
    交代完一切，已经是四更十分，风离启动阵台进入虚空之门，.com

    冰雪圣城城主府的演武场上，所有人都汇集在一起，全是大衍以上的皇者，人数有万人之多，乃各大实力加之散修者一起。

    天空中金光点点，像是落下满天金色的光雨，一股难以言说的力量笼罩而下，钻入每一个人的体内，在场所有人，除却风离以外，全部被金色光雨笼罩，一身的气息消失得无影无踪。

    “现在你们即刻前往厚冰平原，所有人以云若汐，碧柔，琴双，龙皇前辈的话为最高指令，布置好一切，全歼太玄蛮夷！”风离声如洪钟，而后对纪无涯等人以及众女道：“我们立刻前往冰封大山脉！”

    上万道光华冲天而起，一眨眼时间，一万皇者在云若汐，碧柔，南宫琴双的带领下消失在城主府，而风离与纪无涯等九名造化境界的强者直奔冰封大山脉。

    冰封大山脉，高达几万丈，延绵十万里，每一座峰头直插云霄，如同一柄柄冰雪神剑刺破了天穹，有种神圣的气息。

    这片冰雪所化的山脉亘古长存，百万年未曾变过，曾经在此也发生过无数场大战，而每一座冰峰依旧保持完好，并没有被恐怖的战力余波破坏，这是一处很神秘的地方，冰峰坚不可摧，如仙铁般坚固。

    “如此坚固的冰，当真可算是绝世仙珍了。”风离震撼，感受到了冰峰中透出的仙性，那纯碎是物质中所蕴涵的，这里的冰峰蕴涵着大地之精，他试着以本源法则鼎化为神刃切割而下，冰峰上立时出现一条刀痕，但这条刀痕却在眨眼之间愈合。

    “难怪如此仙冰，却没有人将其作为锻造材料，竟然是无法切割下一小块来。”风离惊叹。

    此时天色微亮，太玄修者即将杀来，九人各自选定一方隐匿在虚空中，且将以沟动了本命诛仙器，只要太玄六大造化境强者一出现，便会在第一时间发出雷霆一击。

    厚冰平原，坚冰覆盖几万里，像是一个水晶般的世界，在一望无际的冰原上，偶尔有几座小小冰山屹立，像是一颗颗巨大的水晶，晨光照射下泛动耀眼的光芒。

    一万名皇者隐藏在几千里的虚空中，这里是太玄修者大军的必经之路，万人形成一个包围圈，围困方圆近六千里，云若汐早已给众人加上鸿蒙大祝福术，并且在方圆几万里的空间中施加了鸿蒙大诅咒的力量。

    “轰隆隆！！”

    远方传来震天声响，有一道道的波纹自远空中蔓延而来，声势惊天。

    “来了，大家做好准备，务必在他们进入包围圈的第一时间发动最强一击，灭掉他们一部分力量，而后每一百人组成战阵厮杀。”云若汐吩咐道。

    远空黑压压一片，越来越近，整个空间都在颤动，轰隆之声不绝于耳，太玄修者大军共计三十余万，如一道钢铁洪流般自远空中碾压了过来，声势浩大无比。

    “百族的勇士们，踏平冰雪圣城在即，屠尽人族，碾杀过去。”

    几十名巅峰皇者在修者大军之后大喊，顿时几十万太玄修者异口同声呐喊，声震苍穹。

    “踏平冰雪圣城，屠尽人族！”

    “踏平冰雪圣城，屠尽人族！”

    轰隆隆，三十几万太玄修者大军碾压过虚空，进入了包围圈。每个人身上都散发强烈的嗜杀气息，几乎都红了眼，仿佛是一群凶兽闻到了血腥味。

    “轰！！”

    三十几万太玄修者后方，突兀地出现几只晶莹如玉的大手，大手划过虚空，湮灭一切，一声惊天的轰声后，三十余名异界巅峰皇者在淬不及防之下直接被扇飞了近千里。当中更有数人直接炸了开来，碎肉满天，鲜血激射。

    云若汐，玲珑，南宫琴双，老龙皇，风溪，风双出现在四方虚空，将三十余名异界巅峰皇者围困。所有退路都被封死。

    太玄的修者大军也反应了过来，但他们还未做出反应，虚空嗡地全部扭曲，方圆几千里之内，无数的神华透射，山岳般的大手铺天盖地拍落下来，将千里的虚空全部压塌了，打成一片虚无。无数的神兵化为杀光穿梭在三十几万人之中，带起无数的鲜血。

    “噗！噗！...”

    虚空中，到处都是激射而出的鲜血，到处都是斜飞的头颅，血雾一团团的炸开，只一瞬间，三十几万修者在万名守护皇者的突袭下死伤近十万人。

    下方的冰原完全被染红了，血水淹地三尺，浪涛千层，到处都是残肢碎肉，那些屹立在冰原之上的冰山都变成了红色，冰山细小的峰顶上挂满了异界修者的尸体，殷红的血顺着光滑的冰山山壁流了下来，汇集成江河。

    “不好，中了埋伏。百族勇士，血战到底，将这些卑微的人类全部击杀在此！”一名异界巅峰皇者厉吼道，眼睛已经变成了血红色。

    “丑八怪，你们自身难保，断无活命的可能，竟然还大言不惭要杀尽我们，真是可笑，放屁也要憋上一口气，而你们凭什么，张口就是屁么？”风溪不屑地说道。

    千里之外的战场中，太玄修者彻底乱了，而人族守护者们各自以百人为队，组成战阵，碾杀太玄修者，太玄的修者根本不能抗衡。惨叫声不绝于耳，凄厉震天地。

    空中一朵一朵血花，一蓬蓬碎肉不停的绽放，杀气盈四野，千里冰原上一副血海地狱修罗场景，尸骨已经堆成了一座一座高山。

    “拼了！”

    太玄三十余名巅峰皇者厉吼，看到族人毫无还手之力被屠戮，成片成片的倒下，怒火冲霄，本以为这次可轻而易举踏平冰雪圣城，却不想到还未到达目的地便中了埋伏，死上如此惨重，像是从天堂瞬间被打进了地狱。

    若不是云若汐等人刚才出手的目的在于将太玄几十名巅峰皇者震飞，避免大战时殃及到其他人，否则就是那几掌拍下去，起码就有十余巅峰皇者陨落。

    三十余名巅峰皇者，以十人为一组，对碧柔，云若汐，南宫琴双展开疯狂攻杀，其余几人着分别对付老龙皇，风溪，风双。

    方圆千余里被云若汐以神通围困了起来，使其余力无法波及到更远，苍穹轰隆隆声响，朗朗白日，竟然直接有数颗星辰坠落了下来，在坠落的过程中分别被炼化，携着数亿万钧之力轰然砸落。

    “哼！”

    云若汐冷哼，彩衣飘飘，仙姿玉骨，绝世独立，玉手一挥，所有砸落的星辰砰地一声灰飞湮灭，同时屈指连弹，数缕彩光迸射而出，化为七彩的神剑，惊世犀利。

    “噗！！”

    顿时又数名太玄巅峰皇者被洞穿，根本不可挡，境界上与云若汐相差太远了，且战力上更是天差地别，云若汐在太古时期本就拥有八逆皇域，而今厄难重修，战力更是无限接近九逆神域。

    几股鲜血喷射而出，被洞穿的几名巅峰皇者身体摇颤，蹬蹬蹬在虚空连退数步，脸色刹那间变得苍白，各自胸前有一个手指大小的透明窟窿。

    太玄百族，肉身强大，血气旺盛，恢复力惊人，远非普通人族可比，但此刻，这几名巅峰皇者却无法让伤口愈合，在无上道力之下，他们的生命力根本起不到作用。

    风溪与风双两个小家伙猛得一塌糊涂，一人头顶一尊九天神王，一人头悬一把玄色大剑，杀得对手毫无还手之力，像是人肉沙包一样，不断被打飞出去，一身的骨头都碎成渣。

    “噗！噗！”

    风溪凝成的正气天剑当空斩落，将对手劈成两半，血光冲天而起。于此同时，风双头顶的神王单手一震，一股橙金色的波纹犀利无比，瞬息划破虚空，将与之对战的巅峰皇者头颅斩下，斜飞数百丈远。一股冒着热气的血注冲出几米高，如同喷泉一般，而后在高空中洒落而下。

    碧柔身姿妩媚，玉足轻点，妙曼而行，在其身体两侧十数道碧绿色的道则神链铮铮作响，她魅惑的身姿游走在十大巅峰皇者之间，带起一股又一股血液，碧绿色的道则神链全都染成了血红色。

    这是一场没有悬念的战斗，几名无上强者围杀三十余名巅峰皇者，如同儿戏一般，只短短一刻钟，三十余名皇者没有一人活下来，全都变成了尸体，皇血洒落九天，魂知崩碎。

    千里之外，万名守护皇者百人成阵，全力杀伐，异界修者大片大片倒下，像是割麦子一般，根本不可挡，轮单体实力，守护者们本就高出异界修者，组成战阵之后更是犀利数倍，虽然每一百人都要面对自己几十倍的敌人，但仍旧是一面倒的屠杀。只有少数守护者肉身受了些伤，不过很快便自我修复了。

    厚冰平原，原本水晶一样的世界，眼下血流涛涛，带着丝丝神性的皇血淹没了大地，那些低矮的冰山几乎都快被血海没顶了。残肢断臂，头颅，密密麻麻漂浮在血海之上，随浪而动。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    