
    “呃...是的，你虽然是我前世的师兄，但凝雪她...”风离有些尴尬，这称呼还真乱，叫什么都不好，唯有叫前辈了。泡-（)

    “好吧，随你，怎么叫都行。”神武罗淡淡一笑，而后转头看向玄帝，“想不到你的一世两身竟然成真了。”

    风离也转头看向玄帝，心中不知是何滋味，自己的前世是玄帝，而眼前这人亦是货真价实的玄帝，且并非转世之身，乃是由一缕残魂与肉身经过无尽岁月修炼而成的，最让他纠结的就是眼前这个玄帝是否拥有以往所有记忆，若是如此，碧柔，小沫，云若汐等人该如何自处？

    “小子，你放心吧，眼前的玄帝记忆不全，有些东西早在太古时期便已经斩灭了，而今的他只是单纯为大陆为人类而战的人。”神武罗看了风离一眼，他当然知道风离心中纠结，这样的事情落到谁的身上也会纠结。

    “主人，你们在说什么？”玄帝一愣一愣的不知道风离与神武罗在说什么。

    “主人？”风离差点被噎住，想不到这家伙如今还叫自己主人，而且还是与自己是一个身份，感觉好像是自己在叫自己主人一样，这种感觉实在别扭。

    看着风离满脸不自在的样子，玄帝面无表情，开口说道：“我们虽为同一身份，但你才是主体，一切以你为主，所以称你为主人亦不为过。”

    “呃，好吧，你喜欢随你。”风离无所谓地说道，而后将体内的身材与仙珍都拿了出来，在取出一些妖神泪，“前辈，用着这些身材与妖神泪为你铸造武体，虽然不能说比你原来的武体强大，但至少不会差。”

    “别！”

    看到妖神泪，感受到里面的生命力与那股悲伤痴情的执念，神武罗吓了一跳，连连摆手，若是真的以妖神泪融炼武体，那么到时候他的这具身体便会时不时地触景生情，凄婉泪下，作为人祖，岂不让人笑死。

    风离似乎也想到了什么，看着神武罗那一脸的不自在，哈哈大笑起来，将妖神泪收入鼎中，将神铁与一些零碎的仙珍放在一起，“就这些吧，免得前辈将来日日以泪洗面，像个幽怨的深闺少妇。”

    “啪！”

    风离头上挨了一巴掌，神武罗笑骂道：“你这小子，就这么调侃你的老丈人？没大没小，等人族大战完结，我带凝聚走，十年不许你见她。”

    “啊！”风离脸色一苦，“不要啊，我错了还不行么，马上为您铸造武体，您看那啥，是不是不带走凝雪了？”

    “嗯！那得看你小子的表现了。”神武罗双手环胸，好整以暇看着风离，等着他铸造武体。

    风离心中腹诽，你以为你能带走凝雪那丫头么，若真是这样，那丫头不跟你这个老爹拼命才怪。不过这话是决计不能说出口的，不怕一万就怕万一，若是到时候神武罗身的将凝雪带走，十年不许相见，那风离就悲剧了。

    玄帝站在一旁，像是一尊更古不动的磐石，山风拂来，吹起他的衣角猎猎声响，神武罗则坐在一块大石上看着风离铸造武体。

    风离以火行天剑的本源之力将神铁与仙珍尽数融化，而后比较着神武罗的形貌为他铸造身体，其中还加上了自己体内的几滴精血，神武罗是凝雪的父亲，其对他有大恩，当初将一身精血凝聚成两滴给了他，而他自己的绝世武体却化为了真正的尘土，失去精华，以至于无法再凝聚。而今风离要为他塑造一尊强大的身体出来，已报当年之大恩。

    很快，武体成型了，本是神铁，仙珍以及风离的精血所铸，但看起来与血肉之血无疑，他将仙珍，神铁炼化成了血肉，这就是逆天道造化境的神通，拥有一定的创造之力。

    这具武体很强大，几乎快要赶得上风离如今的肉身强度了，绝对可以硬撼诛仙器。加之其中有他的精血，恢复能力也是无比惊人的，远比神武罗以往的武体恢复能力强，因为其中有本源木之力。

    “前辈，好了，你试试怎么样，看合不合身？”风离说道。

    “什么合不合身，你以为是试衣服吗？”风离的话让神武罗听起来有些别扭，他将战魂融入那具身体里面，慢慢地将魂知探入这具身体的每一处，试着活动一下，感觉到无疑伦比的力量。

    “好，果真是好武体，这具身体很强大，比我修行得来的更强大，而且生命力惊人，血气旺盛！”神武罗大喜。似笑非笑地看着风离：“我很满意，不打算带走凝雪了，免得我女儿成深闺怨妇。”

    “呃...”风离举起衣袖狠狠擦了擦汗，“我们走吧，人族与太玄修者的大战一触即发，我们得赶去中部地域，前些天我感觉到太玄有无上强者降临，若是一旦大战，汐儿与老龙皇他们怕是挡不住。”

    三人回到东绝城，其他人并不认识神武罗与玄帝，除却凝雪意外，都以为是风离半路带回来的两个强大的散修者。

    “父亲！”

    凝雪见到神武罗时，完全都呆了，泪水如大雨般滂沱而下，整个人像一只乳燕投入神武罗的怀中。

    “父亲，真的是你吗？雪儿是不是在做梦...”

    “傻孩子，为父回来了，真的回来了。”神武罗溺爱地抚摸着凝雪的头发，眼中有泪光闪动。

    所有人都惊愕，震撼，凝雪是神武罗的女儿，他们都是知道的，而今，凝雪叫那个男人为父亲，那么他岂不是人祖神武罗么？

    这事实太过震撼，让众人发懵，好一阵子才回过身来。太古时期的绝世皇者一个个都在近段时间出现，几乎快要齐聚了。

    众人不约而同将目光转向玄帝，那个白衣胜雪的男子，如磐石般站在风离身边一动不动，脸色木然，眼神冰冷，没有任何情绪波动。

    见众人目光投向身边的玄帝，风离开口介绍，道：“这是一名万年隐修的散修者，萧玄，在不久前踏入逆天道，如今人族有难，他要为人族出一份力。”

    众人只觉心脏再次被狠狠滴敲了一记，什么时候无上存在成了大白菜了，遍地都是。还好风离没有说出其真实身份，否则不知道众人会有什么样的反应。

    玄帝？风离不就是玄帝转世之身么，这事众人在前不久已经知晓，如今又多出一个玄帝本身，估计众人的脑袋都瘫痪掉。

    众人一一上前拜见了神武罗与玄帝，风离做了一些交代，而后他们便各自退去了，如今众人的实力还不高，有大部分人未曾踏入巅峰玄皇，风离并不打算让他们现在就直接参加与太玄修者间的战斗，这些都是故人，风离有私心，不愿看到他们陨落。

    凝雪与神武罗父女离开了大殿，再次出现已经过了一个两个时辰。凝雪眼中有些红，但目光中却是欣喜一片，看向风离更是柔情万般。

    “哥哥，谢谢你为父亲重塑武体。”

    凝雪走到风离身边抱着他一只臂膀，将头靠在其肩上，满脸幸福之色。

    “傻妮子，我们之间还用说谢字么？”风离轻笑，伸手在她的鼻子上刮了一下。

    “小子，我们走吧，该去中部了。”神武罗望着西边天际，声音带着一种凌厉。

    轻轻的声音回荡在大殿中，风离仿佛看到了一尊绝世战神在横扫九天十地，那种一往无前所向披靡的神勇，那霸绝天地的威势与手段，一切一切仿佛在眼前展现。

    人祖到底有多强？风离不清楚，虽然先前他们联手战过长生大陆圣王残魂，但只是魂知作战而已，武者最强大的是肉身，而今的神武罗肉身重塑，到底有怎样的战力，虽不可知，但风离可以预见，若用相同武技对战不施展绝杀秘的情况下，神武罗应该不会比他差。

    “凝雪，你呆在城主府，那里也不准去，等着我们回来。”风离拍了拍凝雪的后背，低声道。

    “不，雪儿要跟你和父亲一起去中部，虽然我没有踏入逆天道，但好歹也是名绝世皇者，绝对不会有危险的。”凝雪一听风离要然他留下当即不依，摇晃着风离的手臂，像个小女孩似地撒起娇来。

    风离无奈，最后只得带上凝雪，南宫琴双，风溪，风双与神武罗，玄帝一起祭出阵台，打开虚空之门，前往中部。

    中部古城，乃是中部最大的一座城池，占地面积方圆五百里，城中建筑林立，很是繁华，其城墙更是高达数十丈，坚硬厚实，大气磅礴，这座古城的历史没有人说得清楚，亦不知道此城是那个年代所建，万古沧桑，依然挺立，从未受损过，有古时不知名的至强者刻下阵纹，保住这座城池万古不朽。

    古城位于中部与西部交界处一万七千里有余，横断中西两部，是毕竟之城。人族大部分强者守护在此，其余人分为两路，各由一名逆天道强者带领，一路在南部，一路在北部，守住与西部交界要塞之城。

    