
    “风儿，暂时寻不到土行天剑也无妨，我们如今的实力足可与太玄百族抗衡了。（_泡&书&吧）”

    纪无涯轻声道，虽然风离没有表现出什么，但是他可以感觉到风离心的遗憾和失落。

    所有造化境的强者都聚在城主府大殿之，闻言齐齐点头，以人族如今的实力，太玄百族再难以产生威胁。

    风离又何尝不清楚，只是最终的敌人不是太玄百族，而是比太玄百族强大得多的长生圣王，那种存在若是出手，玄元大陆会在顷刻之间化为飞灰。

    突然，落仙峰传来一股强绝的道力波动，那股气息很快自落仙峰扩散，笼罩方圆十万里，以至于风离他们远在古城都感受到了。

    这是一种森冷，邪恶，嗜血的气息，像是有千万头太古凶兽在顷刻间苏醒了过来，天空乌云滚滚，罡风呼啸，尖锐的风声仿佛能穿透天穹。

    “黄泉大帝！”

    凤帝凰后脸色一变，眼闪过厉芒，滚滚杀气自体内冲了出来，化为实质，将有无上阵纹守护的大殿顶部都轰出了一个大窟窿，整座大殿都一阵摇晃！

    “前辈，让我去吧！”

    风离声音平静，心战意澎湃，黄泉大帝有多强大？当初风帝与凰后两手才将能逼得他自我封印，应该是突破了造化境进入了真玄境的强者。这样的强者勾起了战斗**，使得体内的血液都在22..学。

    “好，我们一起去观看你的战斗，也好防止他不敌时败逃，这样一个强大的人物，若是让他逃走了，后患无穷！”凤帝说道。

    “如此甚好，我们走！”风离声起间人已破空而去，大殿一众人齐齐踏空紧随而至。三十几名造化境强者，这种阵容实在是强大！

    除却凤帝与凰后，众人都没有见到过黄泉大帝，甚至也是这几个月才知道有么一个人，从风离的口所了解，黄泉大帝是一个十分强大的恐怖人物，当初差点荡平整个玄元大陆。

    很快众人便到了落仙山脉外围万里之处，一行人停留在虚空，风离一人踏步而行，进入落仙山脉，无尽的阴气自落仙峰涌了出来，滚滚而上，淹没了天宇，方圆数万里的天地阴暗无比，阴风怒号，像是无数的神魔在哭泣，慑人心魄！

    落仙峰透出恐怖的波动，肉眼不可见，但那股气息波动却让远在万余里之外的众人心惊，这种气息波动绝对已经超越了造化境，连人祖与玄帝脸上都出现惊色。

    “真玄境！黄泉大帝是真玄境强者，难怪太初时期如此强势，这等人物，几乎可以镇压天十地了！”神武罗声音低沉。

    “轰！！”

    一声巨响，山石飞上了高天，而后化为尘粉，落仙峰的峰顶在一瞬间炸开，两具石棺冲天而上，在滚滚阴气浮浮沉沉，骤然，其一具石棺砰地一声爆裂开来，一具高大的身影出现在众人的视线，那人身穿一身灰色宝衣，长发披肩，容貌极其俊美，站立在虚空俯看苍茫大地，有种主宰沉浮的气势，他眸光一扫，众人只觉心一悸，似乎连魂知都被看穿了一般，一股难以言喻的威压铺天盖地而来，竟然压得一众造化境强者喘不过气来。

    “哈哈哈！我黄泉大帝今日终于破封而出，天下谁能阻挡我的脚步！”说着他伸手一抓，一股浓烈的阴气涌现，将另一具浮沉的石棺包裹在其，竟然是要炼化它！

    “嗡嗡！！”

    那具石棺颤动，其封印的人物似乎也苏醒了，发出一道愤怒的声音：“黄泉大帝，你竟然要炼化我，该死，若是被圣帝知道此事，你黄泉一脉必定要被灭族！”

    “哈哈哈，我将你炼化之后，你就是一个死人，你以为圣帝会为了你一个死人去惩罚我这样一个真玄境的强者吗？可笑！”黄泉大帝不为所动，掌指之间射出千丝万缕道纹，像是丝线一般钻入石棺之，立时便有惨叫声响起，石棺的人似乎很痛苦，在愤怒咆哮。

    “你...你竟然如此狠毒，怎么说我们也同属太玄，且都是同一级别的所在...”那道声音嘎然而至，整具石棺震颤得更加厉害了，有一缕缕鲜血自其溢了出来，血液蕴含浓厚的仙性，使得方圆万里都充斥着一股强大的充满仙性的生命气息。

    风离静静地看着这一幕，黄泉大帝炼化石棺的人物，很明显是为了增强自己的修为，但风离没有阻止他，等着他将其炼化。

    很快，那具石棺砰地一声爆裂开来，其有一具莹白如玉的骨架，此时正悬浮在虚空，一身的血肉与道则全部消失了，被黄泉大帝所吸收。

    “凤帝凰后，你们以为联合几十个造化境的小人物就能与本帝争锋了么？”黄泉大帝目光如刀，洞穿过去，他早已发现了凤帝与凰后，先前见两人没有冲上来与他大战虽然有些疑惑，但也乐得其所，因为他要炼化那具石棺的强者，吸收他的血肉与道则精华，若是凤帝凰后冲上来，势必不能顺利炼化，而今血肉精华与道则精华都被吸收入体内，一身的力量顿时增长了不少，虽然没有完全炼化，但自信能够战败凤帝与凰后了。

    “几十万年过去，你们俩真是没长进，依旧只有造化巅峰境界，今日本帝要将你们的血肉与本源都吸入体内，届时，我的一身修为，即便是圣帝也无法短时间内将我击败！”

    “你是在做梦吗？”一直未曾开口的风离说话了，他的修为隐藏着，并没有爆发出气息，以他强大的魂知，黄泉大帝根本看不穿他的境界。

    “我黄泉大帝要做的事情，没有人能阻挡，你们的血肉与本源本帝要定了，凤帝凰后，上来送死！”黄泉大帝强势无比，霸气无比。

    “黄泉大帝，既然你如此自信，我们去太空一战！”凤帝双目神光夺人，平静地声音远远传来，而后与凰后飞向太空。

    风离不语，站在原地并没有出手，让凤帝凰后将黄泉大帝引去太空，否则一旦打起来，整个人东部都将不复存在！

    “哈哈哈，想保东部人族？待本帝炼化了你们再将这片大陆所有人族屠尽！”黄泉大帝十分嚣张，而今境界处于真玄境一重天巅峰，有绝对的信心斩杀凤帝凰后，而其他人他根本没有放在眼，就算是有几名造化巅峰强者，他依然不惧，在他看来，即便是再来几个造化巅峰也没有用，除非都是像凤帝凰后两人这种无限接近逆神域的强者。

    当然，他绝对不相信除了凤帝凰后之外还有拥有逆神域的战力的人，毕竟这种天才十万年都难得出一人，只是，凰儿在人群，没有发出自身的气息，黄泉大帝也未曾注意到，否则他恐怕就不回这么想了。

    黄泉大帝狂笑着，双手背负，似闲庭信步般一步一步走向太空，每一步踏出远去几万里，风离跟了上去，一众造化境强者也飞向太空。

    在这片星域太空深处，凤帝凰后停了下来，他们各自相距几十万里而立，黄泉大帝站在两人之，强大的气势尽放，横扫一片星空，真空涌起涟漪般的波纹，席卷十万里，几颗星球在这股波纹下轰然声炸开化为靡粉。

    众人聚在一起，立身在遥远处的一颗星球上空遥望，风离则直接走向黄泉大帝，一身黄金血气化为了星河，翻腾呼啸，旺盛的血气震碎一大片星空，枯寂的太空顿时发起一股能量风暴，像是有无数的龙卷风在呼啸一般，又像是有万千神河在怒涛。

    “嗯？”

    黄泉大帝眼神一冷，感受那旺盛的血气，心有些吃惊，此刻才知道自己小看那个人了。

    “黄泉大帝，今日我来战你，希望你真的如传说的那般强大，不要让我失望才好！”风离与黄泉大帝相距百丈而立，表情平静，声音冷漠。

    “就凭你？”黄泉大帝并未将他放在眼里：“不入真玄境，在我眼就是蝼蚁，造化境巅峰也只不过是一只强壮的蝼蚁而已。”

    “是吗？”风离并不动怒，神色淡然，反唇相讥，“蝼蚁也可以碾死你，若我是蝼蚁，你黄泉大帝，连蝼蚁也不如！”

    “死！”

    黄泉大帝闻言冷冷吐出一个字，而后一指点杀了过来，那速度快得惊艳，一只手指阴气翻腾，刹那放大，像是一根永恒神柱要穿透天地间的一切，且有一股无上道力形成了世界囚笼，将方圆万里的空间笼罩，空间一切事物都静止了，停在一刹那，唯有那根手指在电光火石间杀向前去。

    这时时间被冻结的效果，黄泉大帝，作为真玄境的至强者，已经可以驾驭时间法则，让一切永恒！

    风离嘴角泛起一丝冷笑，他静静站立在那里根本没有任何动作，然而就在手指即将点杀到的那一瞬，被禁锢在时间的金色血气猛地翻腾，刹那凝聚成一支金色的箭羽，咻地一声刺破真空，杀像那一根手指。

    