
    “我知道啦。泡*书*吧(）”凰儿嘻嘻一笑，道：“哥哥你想啊，那长生圣王从太初时期开始对真玄境强者出手，但而今太玄大陆却有数名真玄境的强者，这其必有蹊跷，要么就是长生圣王因为某种原因，也就是你所有的与天剑大战受创在自我封印，还有一个可能就是，从某段时间开始，那长生圣王已经不再对太玄大陆的人动手了。”

    凰儿的话让风离一震，这种可能虽然很小，但也不能排除，若真是这样，那么长生圣王与圣帝之间必定达成了什么协议。

    “凰儿，你的猜想很有可能，不过不管怎么样，只要消灭长生圣王，那么一切的危机都可以解除，所以最后一把天剑是关键。”

    “嗯，等解决了太玄百族的事情，我们这么多人可以分散大陆各个地方一起寻找，相信一定能找到的。”凰儿小手抚摸风离的胸膛，轻声道。

    这一日下午，有两道强大的气息向着古城方向而来，惊动了风离几人，远空，两人踏空而来，风离一眼便认出了其一人，竟然是风帝，而另一人则在他前世的记忆出现过，是木皇。

    风离心有些激动，太古五皇如今除却土皇与火皇之外全都聚齐了，风帝与木皇在造化境五重天左右，两人在虚空踏步而行，带起万里的青色与碧绿色神华，如同两条神河在长空奔腾。

    “哈哈，好久不见，想不到你竟然到了这个境界了，我看不穿你的修为。”风帝与土皇落在风离等人身前，大笑着说道。

    土皇眼含笑意，感慨道：“想不到当初在生死域山谷渡天劫的小修者如今已站在了我们都无法触及的高度。”

    此话一出，风离立刻就明白了，难怪当初在那山谷底部有那么多的天地灵粹，且后来回到东离时他再次去了一趟，在那里隐隐感觉到了什么，如今才知道，土皇就存于与谷底。

    “原来你一直都在那谷底，难怪。”风离惊愕之后，很快恢复了正常，笑着说道。

    大殿，人聚齐在一起，风离说出了打算，当风帝与土皇听说他们准备这几日打上太玄时，眼神之射出狂热的光，杀上太玄一直是他们想做而没有能力做的事情，而今就能如愿了。

    “你说的可是真的？”土皇有些不相信地问道。

    “当然是真的，这事情能开玩笑吗？”风离肯定地回答他。而后给他们介绍了凤帝与凰后还有凰儿。

    三人的身份让风帝与土皇震惊，他们想不到传说的太初凤凰一族超级强者还活着，而今就在自己的眼前，两人虽然为太古的绝世强者，但这一刻也觉得太震撼了，脑都有些发懵。

    “老友们呢。为何不见。”土皇平复了心的起伏，出生问道。

    “风帝，土皇，你们莫急，他们都在闭关，至多两日你们便可见到他们。只要他们一出关，我们便杀上太玄，人族与太玄百族的事情就要有个彻底的了断了。”风离沉声说道。

    二日后，古城城主府神光满天，将烈日的光华都掩盖了下来，大陆各处皆可看到，部一方地域透出亿万缕神华，天空到处都是瑞气升腾，霞光艳艳，更有无上伦音响起。

    众人出关了，每个人的气势都比原来强大了十倍不止，差不多一半的人都进入了造化境巅峰，最低的也有造化七重天，其还有浑龙那厮，本来他在老龙皇体内修行，不过却被老龙皇放了出来，吸收老龙皇炼化的道则精华，修为突飞猛进，尽然也突破到了造化境七重天。

    看着如此强大的阵容，风离心欣喜不已，这次杀上太玄绝对是万无一失了，就算是数名真玄境二重天的人物也架不住一群造化巅峰拥有八逆皇域强者围攻。

    风帝与土皇见到故友，激动得身体都在颤抖，一群人在一起叙旧，回忆以往峥嵘岁月，直到第二日清晨才罢休。而风离却在这段时间将所有跟着他们征战太玄的修者都收进龙皇戒。

    “我们走吧，就在今日，杀上太玄！”风离的声音铿锵有力，杀伐凌厉，战意冲天，眼闪过一抹冷光。而后转身走入城主府后院，将倪宝带了出来。

    倪宝祭出一座微型小阵台，看起来只有婴儿拳头那么大，其却有着太玄世界特殊的能量流动。她伸出玉指，在阵台上刻下一个又一个太玄古字，像是蝌蚪一般，随着字符一个个的刻下，那阵台开始绽放神华，璀璨的光霎时将整个人城主府都笼罩在其，且在神华最为浓烈的地方渐渐出现一个虚空通道。

    “我们进入吧，这空间通道乃无尽岁月前我太玄的几位至强者联手开辟的，可在短时间内直接进入太玄大陆，且不会引起太玄百族的警觉。”倪宝淡淡地说道，那样美艳的脸上没有丝毫表情，眸如深潭枯井，平静无波。

    “你们先上。”风离对众人说道，他自己却站在倪宝的身边，低声道：“你真的决定要跟我们一起去么？”

    “一定要去！”倪宝点头，眼神前所未有的坚定，风离轻叹，知道是无法劝说她了。

    众人一个个踏上了虚空通道，风离和倪宝还站在城主府，倪宝神色平静无波，青丝随风而动，她很美艳，身材极其火爆，凹凸玲珑，曲线完美，头顶的两只小角已经消失不见，踏入造化境之后，两只角已经化为了生命精华融进了血液，此时她与人族无异。

    看着那平静的面容，淡漠的神色，风离知道她的心远不像表面这么平静，对于这个女，心产生了怜惜，轻声道：“倪宝，你放心，无论怎么样我也不会让你受到伤害，谢谢你！”

    “将来有没有人对我出手已经无所谓了。”倪宝声音很淡漠，眼那一闪而逝的凄伤却被风离所捕捉。

    “放心，有我风离在一天，绝不会有人敢对你出手。”风离说完踏上虚空进入通道，看着那背影，倪宝一瞬间有些失神，有些迷离，不过很快又恢复了淡漠的表情，跟着进入了虚空通道。”

    当倪宝进入虚空通道以后，虚空之门关闭，消失在空，所有人都消失不见了。风离他们穿梭在通道，这个通道是数名至强者所开辟，以逆天神通硬生生将玄元大陆与太玄大陆之间的距离缩短，在通道内可以看到星域的场景，无数的行星闪烁光芒，飞快而逝。

    通道，每个人心的热血都在22..学，此次前去定会战到尸骨无尽，血淹天，一雪人族白万年的耻辱与仇恨！

    众女没有与风离站在一起，她们将空间留给了倪宝，那个可怜的女人，在面对无法承受的结局之前，也只有风离能给他一丝安慰。

    “风离。”

    倪宝的声音传入风离耳，透着一丝感情波动。

    “怎么了？”风离轻声道。

    “若是你死在我父亲手，我会为你殉情，若是你打败了我父亲，请你留他性命，可以么？算我求求你！”倪宝娇躯在颤抖，风离甚至能清楚感受到她心的恐惧与无助。

    风离沉默，而后深深叹了口气，道：“好，我答应你，不过若是我死了，你要好好活着。”

    倪宝不答，脸色带着凄凉的笑，风离看到了她眸的坚定与决绝，心不由自主颤抖起来，抓住她的手，传递着自己的温度。“倪宝，你不该爱上我的。”

    “我知道。”倪宝眼尽是哀伤，声音凄迷：“可是一旦爱上了就无法自拔，斩不断，只会越陷越深，我不后悔。”

    “好。”风离眼闪过一丝坚定，道：“若我不死，与你父亲之间有一个相对好的结局的话，届时我会将你留在我身边。”

    闻言，倪宝娇躯一震，心的遗憾在这一句话消失得无形无踪，无论什么结果，她终于可以了无遗憾，无怨无悔了！

    “若真是那样，天涯海角，碧落黄泉，我都跟着你。”倪宝笑了，笑得很凄美。她知道这样的结局几乎不可能，虽然人族有大批的造化巅峰强者，但太玄有几名真玄境人物，他的父亲更是在万年前便达到真玄境三重天，而这一万年有没有突破他并不知道，再说，百族各族都有不出事的老辈人物，太玄大陆的实力究竟有多强，就算她这个公主也不知道。

    在倪宝看来，风离他们这一去，几乎是必死的结局，而她唯一能做的就是尽全力保住风离的性命。

    一个时辰过去了，风离他们在空间通道穿梭，已经快要接近太玄大陆所在，以至于在太空他们几乎能够看到太玄大陆了，那是一颗广阔巨大的星球，整颗星球大部分都曾碧绿色，可见其上灵气充沛，植被茂盛，星球上多陆地，海域很少。比玄元大陆还要大一倍有余。

    这是众人见过的最大的星球，毫无疑问在这片星域看到这么一颗星球必定是太玄大陆无疑。

    