
    从那光幕透出的气息风离可以肯定，若是真玄境以下的强者妄图触碰，绝对会遭受致命的反震。热阁reg

    当初长生圣王遭受重创之后，机缘巧合之下找到了土行天剑，便移道力将其封困，也幸好是他受创之后施加的封印，否则当时除了他自己没人能够破得开。

    在平原的最深处，那里有一座大山横亘，一道道强绝的气息自大山中传来，还有金色的神光闪烁。

    “长生圣王！”

    风离眼神一缩，冷冷盯着最深处的那座横亘的大山，那气息太熟悉不过了，虽然能量的颜色不同，但气息却与欲入主他身体的那缕残魂一般无二。

    长生圣王的气息波动起伏很大，显然是即将苏醒的征兆。风离不敢再延误，若是他在天剑没有入体之前醒来，这片星域没有人可挡。

    “凰儿，我们合力破来封印之力！”风离低声道。

    儿点头。

    嗡

    青华与金光照亮这方世界，风杀天剑与金行天剑被风离祭出，悬浮在头顶，本源之力浩荡而出，锐利而凌厉。

    凰儿仙姿玉骨，离地三寸悬浮在空中，一身的神力燃烧起来，像是一颗七彩的星辰，一道神凰虚影自她背后浮现，鸣叫一声，与风离的两大天剑一起轰响平原中央封困土行天剑的封印光幕。

    这方世界，彩霞万道，神光无尽，轰然一声响，神凰与两大天剑轰击在封印光幕，暴起亿万缕神光，一圈圈的涟漪扩散开来，冲击十方，整个人世界轰隆隆声响，在一瞬间就崩塌了。

    外面，众人已经赶来，在几万里之外开启无之眼观望，只见沙尘满天，一股股的黄沙冲了高天，紧接着一个黄土凝固的大平原缓缓从地下升了起来。

    “土行天剑！”

    众人终于看到了土行天剑，被一层封印光幕封困着，而风离与凰儿正在全力轰击那层封印光幕，天剑与神凰不断轰击着，光幕震荡着，荡起水纹般的涟漪。

    凰儿的眼睛完全化为了纯金色，黄金圣眼开启，两声金色的光投射了过去，光幕立刻响起呲呲声，紧接着燃气了黄金火焰。黄金火焰可焚烧世间万物，虽然凰儿还没有达到那种境界，但光幕却变得透明了不少。

    “逆乱魔瞳开！”

    风离低吼一声，黑色的眼球，血色的洞孔，无比慑人，两束血光洞穿过去，六个世界交替着，融合在了一起，六个古老世界的力量，轰然声中轰击在光幕。

    啵地一声轻响，像是有什么东西破碎了，随即轰隆隆声不断，光幕如玻璃般碎开，消失不见，土行天剑震鸣着，声音欢快，风离体内的七大天剑也在铮铮而鸣，瞬间自体内飞了出来，在身周围成一圈，竖立旋转着。

    “八大天剑终于齐了！”

    就在这时候，一个声音缓缓响起，传遍九天十地，天地都随着声音的起伏而颤抖，这声音传来，有股无边的威慑力，竟然让几万里之外的众强者都浑身发抖。好像是被亿万大山压顶了，几乎要窒息。

    “砰！”

    平原深处，那道山脉炸了开来，满天的尘土中一个高大的身影凌空而立，浑身下散发的气息无以伦比，即便是风离有天剑环绕也就觉得胸闷气喘。

    “天剑，再也不是当初的天剑，材质相同，本源相同，可是你们已经有了主人，剑体内有了人类的魂力，再也无法自主合一攻击我，只要将这个人斩杀，天剑随我炼化！”

    “长生圣王！”

    风离的心沉到了谷底，没想到在最后关头，他还是醒来了，土行天剑悬浮虚空铮铮而颤，像是被一股莫名的力量禁锢，无法入体。

    “嗡！”

    虚空破开，一只雪白的大手按了过来，像是在一瞬间穿越了时间长河，像是从久远的太初跨越时空而来，诡异而让人无法闪避。

    “呦！”

    一声凰鸣响彻九天，凰儿冲霄而，一身的神力完全燃烧，眸子中的黄金神光洞穿世界，射向那只大手，啵地一声，那只大手依旧压来，黄金光崩散，能焚烧世间一切之物的黄金火焰也奈何不了长生圣王。

    “哥哥，快让土行天剑入体，凰儿帮你挡着他！”

    凰儿急声道，这一刻她变得无比的高贵，七彩神霞透射亿万缕，整片天地都变成了七彩的世界，在她身后的神凰虚影变得无比的凝实，像是一只真正的神凰降临，发出一声悠长的鸣叫，冲向长生圣王。

    “蝼蚁！”

    长生圣王轻蔑的声音响在每个人的耳中，那只按向风离的手一翻拍向神凰。

    “轰！”

    神凰崩碎，化为光雨，凰儿身躯一颤喷出一口鲜血，但是身的神霞更加的璀璨了。她手持一根羽翎般的神兵，身躯疯狂转动，化出万千身影，杀向长生圣王。

    天地间到处都是凰儿神圣高贵的倩影，断了虚空，斩破了苍穹，目标只有一个，长生圣王。

    “不知死活！”

    长生圣王屈指一弹，无尽的道痕浮现，每一道都蕴含无仙力，如同波纹一般扩散出去。

    “砰砰！！”

    凰儿的幻影全部崩碎，她一声闷哼，就在这时候，一缕道痕破空而至，轰杀在她的本体。

    “咔嚓，七彩战甲碎裂了，轰然声中，凰儿的身躯如断线的风筝飞出几百里，砰地一声炸开。

    “不，凰儿！”

    风离撕心裂肺，满头黑发如针般倒立而起，他疯狂催动体内的神力，要将土行天剑收入体内为凰儿报仇。

    “我要报仇，我要报仇！”

    “啊！”

    风离已经陷入了疯狂状态，其内的七大本源世界转动了起来。

    “报仇？就凭你吗？”长生圣王不屑地说道，那只大手依旧按了下来。

    “嗯？”突然，长生圣王发出一声惊讶，他看到一团金色的火焰将凰儿的肉沫包裹了起来，金色火焰中，一只神凰在浴火重生。

    长生圣王有些惊讶，他没有想到一只小小的神凰竟然在他的道痕攻击下还能浴火重生，留下一丝本源未灭。另一只手当下便拍了过去，简单直接，随意一只都有磨世之力，更何况是对付正在浴火重生的凰儿，这一掌拍实凰儿恐怕真的要灰飞烟灭了。

    “老贱货你敢！”

    风离厉吼，睚眦欲裂，他恨，恨欲狂，多少年了，再次眼睁睁看着自己的女人即将死在自己面前而无能为力，作为一个男人，比千刀万剐还要痛苦。

    “凰儿！”

    凤帝凰后痛喊，几十人全部冲了去，神通尽展，铺天盖地落在那只大手，天地间到处都是神纹道则，整片大漠都化为了混沌之海，茫茫一片。

    “嗡！”

    那只大手轻轻一颤，一股绝世道痕化为波纹冲击开来，所有神通尽皆湮灭，波纹如灭世之刃，不可挡，噗地一声，将三十几人全部拦腰斩断。

    满天都是鲜血，神武罗等人快速恢复身体，但连色已经无比的苍白，只一击便被伤到了本源。

    长生圣王的手距离凰儿近了，就快要拍到重生的凰儿身。

    突然，嗡地一声，天穹裂开，一束无极之光透射了下来，绝世犀利，噗地声竟然将长生圣王的手齐腕斩断，溅血飞溅。

    长生圣王一惊，抬头看向天穹之，那裂开的虚空中，有一座宫阙在浮沉，其中透出强绝的气势，在宫阙之外有阴阳之气流动。

    “你竟然没有死？”

    当看到宫阙四周流动的阴阳之力时，长生圣王震惊地说道，显然知道来人是谁。

    “你长生圣王都没死，我又怎么会死！”宫阙中有声音响起，充满了岁月的沧桑。

    “太初时没有杀死你，今日本圣王让你彻底陨落。”长生圣王冷声道，他双手一划，恐怖的道痕浮现，绽放璀璨的光，是金色的，而后凝聚成一柄神剑，只轻轻一颤，整片世界都在颤动，呲地一声劈开虚空斩杀向苍穹了宫阙。

    “嗡！”

    宫阙中阴阳之气倾泄，化为一道阴阳太极图，从天而落，镇压下来，与神剑对碰在一起，两者之间互不相让，在虚空中对峙着，一时间谁也难以前进分毫。

    “道祖，想不到你竟然以自身生命精血催动阴阳太极图，你以为这样就可以抵挡我了么，我倒要看看你有多少生命精血可以燃烧！”

    这时候，长生圣王才显化出真实形貌，是一个看起来十分年轻的人，容貌英俊，嘴唇很薄，眼睛狭长，一看就是狠辣之人，一身金色锦衣飘飘，与他的气质很不相符。

    “无需多久，只要可以牵制你一段时间，让我的孩子完成八天天剑归体足矣，届时就是你长生圣王彻底陨落之时。”道祖的声音自宫阙中穿了出来，带着一丝欣慰之意，仿佛是为他口中的孩子而感到骄傲。

    众人本就在震撼中，想不到道祖竟然还活着，当听他说‘我的孩子’之时，所有人都将目光投向风离，眼中尽是不可置信之色，风离竟然是道祖的儿子转世，这太匪夷所思了。唯有玲珑比较平静，只有她知道风离的真实身份，第一世便是道祖之子武神，而她作为妖神的后世，所有记忆都已经回归，怎会不知风离的过去。

    本。

    