
    “你...！”

    风豹族王者满脸惊骇，心直颤栗，一拳轰碎他的品诛仙器，简直神话般，让他感觉到无边的恐惧。可是恐惧也无用，他大吼一声扑了上去，天地都跟着一起颤动，瞬间化成十道身影。

    以本体化成道道身，且每一尊道身都拥有本体七八成实力，这是风豹族王族血脉传承的天赋神通，百族之，却出几个特别强大的种族王者之外，同阶，他近乎是无敌的存在，道身神通施展出来，拥有七逆皇域。

    十个风豹族王者将风离十方围困，展开犀利的攻杀，各种神通尽出，天之上，他们的战场领域，方圆万里完全崩碎，时空扭曲，混沌茫茫，打得天昏地暗日月无光。

    风离撑起黄金护罩，万法不沾身，狂霸还击，金色的拳头如山岳般巨大，抬手轰杀上百拳，每一拳都能轰塌苍穹，毁灭大地。

    “轰！”

    风豹族王者的一具道身被风离一拳穿透，他暴退而走，想要修复，然而滔天的黄金血气于一瞬间将他笼罩，惨叫声响起，笼罩在那具道身上的黄金血气化为了熊熊烈焰，神火腾腾燃烧，瞬息之间就将道身焚烧成了灰烬。

    一根金色手指如天柱一般点到，距离像是突然之间缩小到了零点，根本避无可避。

    “噗！”

    又一具道身被穿透，且见那根金色手指轻轻一震，砰地一声，那具道身彻底崩裂，化为了点点光雨，绚烂而美丽，飘散在天地间，融入天地道则之。

    于此同时，风离并指如刀，刚灭掉一具道身，电光火石间横斩而出，从容之极，百丈长的金色刀光自指尖迸射而出，斩断虚空。

    “噗！”

    又一具道身被灭，头颅飞起几丈高，道力所化的血液喷洒而出。

    风豹族王者越打越心惊，对手太变态了，每一击都像是随手而出，根本为尽全力，倒像是在戏耍一般。

    “风影加持！”

    骤然，风豹族王者本体与他的道身速度激增，以至于指刀斩了个空，倒是让风离有些惊讶。

    此时此刻，风豹族王者与他的道身速度快到了一个极限，几乎可以与风离的极速媲美了。

    “锵！”

    一柄长矛杀至，锵地一声刺在风离的黄金护罩上，虽然没有破开，但巨大的力量传来，竟是让风离身体微微一晃，然而风豹族王者更是惊骇，这柄长矛亦是品诛仙器，这一击是他集全身道力于一点而爆发的一枪，既然连对方的护罩都破不开！

    “叮！”

    在长矛击杀在护罩上的一瞬间，风离一掌拍在了长矛上，触之即离，长矛嗡嗡直颤鸣，而后飞速旋转，风豹族王者只觉一股螺旋劲道自矛柄上钻入体内，手臂突然一麻，竟然控制不住手的兵器，长矛脱手而飞。

    金色的大手抓来，长矛入手闪电间反刺回去。

    “噗！”

    血光迸先，风豹族王者的真身胸口出现一个恐怖的血洞，鲜血如同泉眼的泉水，不断往外涌了出来，他痛吼一声，飞退数十里，被自己的品诛仙器所伤，本源都受损了，脸色苍白，额头大颗大颗的汗水滚落，战力也下降了不少。

    下方，战到残酷，风豹族悍勇，他们残忍，不但对敌人对自己也无比的残忍，被人族皇者围在央，不少人竟然直接冲上去自爆，知道不是人族皇者的对手，以这样的方式拉些垫背的。

    可是，他们面对的是两万恒寂境界的皇者，自爆的力量虽然攻击力强大，但依旧被人族皇者们挡住了，最多也只是将肉身炸伤而已，难以真正伤害到他们。

    近十万风豹族强者，如今已倒下一半，下方的森林化为了灰飞，几千里内光秃秃一片，大岳崩塌，烟尘弥漫，只有满地的尸骨与翻腾着浪涛的血是那么的水触目心惊。

    风豹族王者看着下方的战场，睚眦欲裂，两只眼睛完全变成了血红色，风豹族彻底的完了，百万年的传承，所以的一切都将不复存在，对于面前的风离，他心恨意滔天。

    “本王要将你抽魂扒皮！”

    风豹族王者冲杀过来，满头黑发根根倒竖，在其头顶上空一个万里的巨大漩涡疯狂旋转，天地间的灵气道痕都被吸入其，而后他的身躯渐渐鼓胀起来，气势在一瞬间攀升，既然比先前还要强大。

    “秘法？”

    风离眼闪过冷酷的光，一拳轰杀过去，简单而又直接，没有一丝的道则波动，完全是肉身力量，但却将虚空都打爆了。

    “轰！”

    风豹族王者同样挥出一拳，带动满天的道痕，灵气风暴呼啸，将空间寸寸崩裂，与风离的拳头重重轰击在了一起。

    一声闷哼，紧接着便是一连串骨裂声，风豹族王者的身体如断线的风筝，在长空划过一道弧线，飞出上千里，血液飞落，血染千里。

    风离踏步，金色的大脚直接踩了去过，就在这时，一种危险的警兆在心陡然升起，风离只觉得背脊发寒，感受到了莫大的威胁，踏出去的脚瞬间收了回来，于此同时骤然转身，挥拳而出，一记崩裂是轰杀过去。

    “嗡！”

    一之大手自云端探出，与风离的拳头对碰，一圈无上波纹席卷方圆十万里，所有之处山崩地裂，海枯石烂，天穹崩塌，混沌茫茫。

    蹬蹬蹬！

    风离连退十余步，每一步都在虚空踏出一个黑洞，那只手臂一阵发麻，且拳头之上裂开几道口，指骨都断了两根。他眼眸如电，盯着云端之上，有一名绝世强者在云端上偷袭他，让他吃了一个大亏。

    “武体风离，天剑归宿者！”

    声音威严四海，每一个字如同一座神山压在众人心间，来人强大到恐怖，他从云端走了下来，每踏出一步让整个世界都跟着他脚步的频率而动，强绝的气息铺天盖地笼罩十方，人族的皇者们连身躯都不能动弹一分，风豹族的人亦是如此。

    就连人族的造化境大成强者心都生起一种难以言说的恐惧感。

    一个年男自云端走了出来，他脚步缓慢，每踏出一步，众人的心都跟着跳动一下，像是踏在人的心间，踏在魂知深处。

    年男身穿绿色宝衣，头发都是墨绿色，眸平淡无奇，神色亦是平静，但却有股绝世帝王的威压自他身上散发而出。

    “父亲！”

    这个年男一出现，倪宝立时来到风离身前，将他护在其后，美丽的眸直视圣帝，眼尽是坚定之色。

    “哼！你还有脸叫我父亲，身为太玄公主，我的女儿，你竟然帮助人族屠戮我百族民，如此行径即便我容你，百族民也不容你！”圣帝脸色阴沉，眼闪过一道冷光。

    “父亲，希望您放过他们，放过人族，不要再造杀孽了，只要父亲您答应女儿，女儿愿在圣帝宫邢台之上以死谢百族！”倪宝咬着下唇，没有半分退缩。

    “胡说！”圣帝冷冷一喝，大部分人浑身一哆嗦，感觉魂知海都要裂开了一般，看着倪宝，圣帝的目光变得柔和起来，“你是我圣帝的女儿，唯一的血脉，就算全天下人死，你也要活着！”

    “既然如此，请父亲您看在女儿的份上放过他们，放过人族，女儿求您！”倪宝眼有泪光闪动，她真的不愿意自己最在乎的两个男人生死对决。

    “你竟然真的爱上了这个人类，可是太玄大陆与人族没有缓和的余地，除非他将体内的天剑交出来，否则我太玄必灭人族。”

    “不！您不能这样，若是他死，女儿绝不独活！”

    “你！”圣帝脸色一变，阴沉无比，看向风离的眼神更是冷冽。

    “宝儿，到汐儿她们那儿去，不用担心我。”风离心感动，握了握倪宝的手，给他安慰。

    “圣帝？莫说你只是一道分身，就算是真身又如何！”风离战意22..学，凝视圣帝，道：“除非天剑认可，这片星域没有人可以控制八大天剑，你圣帝也不列外，你处心积虑要谋取我的天剑，究竟是为何，难道是因为你太玄大陆在十万年以后会崩塌？”

    “不错！”圣帝面色平静，没有丝毫波动，“只有你体内的天剑方可拯救太玄，所以你必须死，八大天剑本圣帝必须得到！”

    风离当然不会相信圣帝的说辞，刚才那一瞬间，他感觉到了圣帝的魂知波动，这一刻，风离心突然有了一个猜测，嘲讽道：“想不到太玄一代圣帝，何等身份之人，竟然甘心做别人的棋，你不觉得耻辱，不觉得窝囊吗？”

    “放肆！”圣帝冷喝，强大的气势压来，“你竟然辱骂本帝？”

    “辱骂吗？”风离不置可否，嘴角泛起一丝冷笑，道：“长生圣王答应你什么了？”

    “长生圣王？本帝从未听说过。”圣帝收起怒气，变得很平静。然而风离却感觉到了他强烈的魂力波动，显然被他猜对了。

    