
    “好了，大哥哥说错了行么？”风离笑笑，在她光滑如玉的背上拍了拍，凰儿立时一颤，此时才感觉到那种零距离的接触，低头往自己身上一看，顿时满脸通红，她根本未曾注意到自己是一丝不挂。

    “大哥哥，你坏。”风离娇嗔，羞得不行，将头埋在风离的怀中，一颗芳心砰砰直跳，于此同时，浑身泛起七彩神华，凝聚成一件霓裳羽衣，将玉体遮掩。

    风离有些错愕，随即委屈道：“我可不是故意的，忘了提醒你。”风离也有些尴尬，不过老脸贼后的他很快就跟没事的人一样，还出言调侃，“凰儿的身子真是太美了，完美无瑕，仙肌玉骨。”

    凰儿嘤咛一声，更是大羞，良久之后才声如纳蚊，道：“大哥哥你都将凰儿的身子看光了,要对我负责的。”

    “呃...”风离一听，满头黑线，这样就要负责，好吧，对这样一个神圣高贵的绝世佳人负责他可不会拒绝，倒不是他对凰儿有非分之想，只是若是再得到一把天剑或者八大天剑聚齐，届时若与凰儿合体，那么绝对可以让凰儿的修为更上一个台阶。

    “嗯，凰儿，你父母不会劈了我吧。”风离似笑非笑地说道。

    “哼，他们才不会呢。”凰儿憋了憋嘴，而后表情很是强悍地道：“他们敢，我的事情我说了算。”

    风离狂汗，这丫头还真够叛逆的，不过这种敢爱敢恨的性格好啊。

    “造化境八重天？！”

    当风离的魂觉窥探过去时，立时震撼住了，虽然他知道凰儿肯定变得很强大，但怎么也未曾想到强到了如此地步，竟然达到了造化境八重天，且凰儿体内的精血与生命力十分旺盛，道力更是如浩海深渊般，若是论战力，至少也拥有相当于八逆皇域，甚至是有九逆神域，虽然在逆天道这个大境界，八逆，九逆受到很大的约束，无法真正逆伐八重天，九重天，但真玄境以下几乎是无敌了，甚至真玄境一重天的人物也有着一拼之力。

    “大哥哥，凰儿以后可以保护你了，再也不让任何人伤害你一丝一毫。”凰儿声音很轻，看着风离的眼睛，眸子中泛起水雾，伸出纤纤玉手拨弄风离的发丝，“凰儿再也不要看到你白发的样子，那段日子是凰儿一生中最伤心最心疼的日子，永远也不会让它再发生。”

    “傻丫头。”风离紧紧搂住她，闻着发间的幽香，直觉心中一股热流涌过，他知道凰儿说的那段时日就是自己青丝变白发，容颜苍老，生机枯萎的那段时间。

    一直以来风离都将凰儿当做一个可爱的惹人怜惜的小妹妹来对待，但凰儿对他的依赖却超越了兄妹之间依赖，虽然凰儿看起来至今都二十岁不到，但她其实已经经历了无尽岁月，只是心思单纯，而今她真的长大了，有了少女的情思，风离又怎么感觉不到。

    若是日后要看着凰儿嫁给别的男子，风离可以肯定，心中一定会很失落，这是一种无法解释的心理。只是凰儿的生命中只有风离一个男人，从小到大，都是如此，就算以往的记忆复苏，知道了父母，风离在其心中的位置依旧是首要的。

    “轰隆隆！”

    就在风离胡思乱想之时，石屋中再次发出两声轰隆声，紧接着，两口大石棺缓缓开启，七彩的神华冲天而起，一凰一凤缓缓升空，七彩的羽毛，金色的翎尾，神霞道道，无上神性浩荡，浓厚而磅礴。

    凤与凰同时发出鸣叫，彩色的翅膀展开，在一刹那化为两具人体，一个男子高大英俊，头带帝冠神圣威严，透出一股帝王之气，他的眼睛像是两个深邃的星空，目光望来，风离只觉置身与恒古的银河之中，心中震撼无比。

    另一人头戴凰冠，青丝如瀑，容颜绝世，神圣高贵，有母仪天下的威仪，她嘴角噙着一丝慈祥的笑意，让人如沐春风。

    “父亲，母亲！”凰儿呼喊，依旧搂着风离的手臂。

    “晚辈风离拜见凤帝凰后。”风离恭敬行礼，不敢怠慢，对方不但是造化巅峰的存在，而且还是凰儿的父母，无论哪一个身份，他都应该行礼。

    “嗯？”凤帝淡淡地看了风离一眼，道：“你小子如何称呼我们？女儿都让你拐跑了，这笔账本帝迟早跟你清算。”

    风离狂汗，正要说什么，却听凰后道：“夫君这是做什么，难不成你以为能吓到他不成，如今六大天剑已经在其体内，等雷罡剑入体之后，他的修为将不再低于我们，凰儿跟着他是福气，就这本源武体的体质，日后我们凤凰皇族血脉传承将强大到不可想象。”

    “女儿都让他拐跑了你还护着这小子。”凤帝眼中闪烁一丝笑意，“不过女儿长大总算要嫁人的，我凤凰皇族血脉单传，当今世上能配得上我女儿的勉强算来也只有这小子，真是便宜他了。”

    风离不好说什么，只能低头干笑。

    “小子，你今日回到这里以六大本源将我们提前唤醒，是不是大陆发生什么事情了。”凤帝问道。

    “凤帝前辈，事情...”

    “还叫凤帝前辈？叫父亲！”凤帝冷哼一声，有些不悦地说道。

    “呃...”风离额头上浮起几条黑线，这都什么跟什么呀，和凰儿还没成婚呢，甚至连那种关系都没有发生，这就让他叫父母了？

    “还是叫前辈吧。”风离尴尬地说道，让他叫父亲，母亲，实在是别扭，从未喊过这两个称呼，难以启口，“等日后我与凰儿成婚之后再改口吧。”

    “哼，你与凰儿成婚是迟早的事情。现在让你叫，难道你觉得很吃亏吗？”凤帝双眼一瞪，强大的气势压来，一瞬间，风离只觉得有万座神岳压身，心中惊骇，凤帝的太强了，若是战斗，绝对可以秒杀他。

    “父亲，你干什么？”凰儿怒了，闪身挡在风离面前，美眸中怒火腾腾，仿佛面对的不是自己的父亲，而是仇人。

    “凰儿闪开，为父要教训教训这个不知天高地厚的小子。”

    “任何人都不能伤害他一丝一毫，若是父亲执意如此，女儿今日就试试父亲您的战力！”

    凰儿浑身绽放七彩霞光，将风离隔离在后方，强绝的无上气息铺天盖地压了过去，她整个人缓缓腾空，离地三尺，一只彩色的神凰虚影在背后凝形，看来真是要与她父亲大战一场。

    风离呆住了，他想不到凰儿维护他到了这个地步，公然与自己的父亲翻脸，让他无比的感动。心中叹道：“傻丫头，难道你看不出来，你父亲是故意如此么..”

    “哎！”凤帝双手背负，嘴角泛起一丝笑意，语重心长，道：“女儿长大了，有了郎君忘了爹娘啊，算了看在凰儿的面子上，饶过你小子一回。”

    风离原本以为凤帝会很难堪，下不了台，不曾想这老货竟然一笑置之，立马就变了一张脸，而凰后则似笑非笑地撇了凤帝一眼，并未开口。

    “小子，你告诉我，大陆上究竟发生什么事情了，是不是太玄修者又开战了！”凤帝问道。

    风离将凰儿拉到身边，一手揽入怀里，而后看了凤帝与凰后一眼，“不久前太玄大陆封印在玄元的皇者出世，连续屠掉人类九十八座城市，昨日一战，我们已将其全部消灭，其中包括六名造化境强者，看似大捷，然而战斗才刚刚开始而已，不日后太玄定会拍大军压境，我们虽然有十几名造化境强者，但都是初阶，若太玄有造化境巅峰的人物到来，届时大陆危矣，所以我才再次踏入此地，所幸成功将你们唤醒，有了前辈两人与凰儿这等强者，我们短时间内将无惧于太玄。”

    “哼！”凤帝怒气喷薄，冷声道：“太玄修者竟然屠掉人类九十八座城市，这血仇又加深了一分，不久的将来我们一定会讨回来，我们凤凰一族作为整片大陆也是整个人族的守护神族，一定要让太玄血债血偿！”

    “走吧，出去吧，这里有你想要的东西。”凤帝与凰后出了石屋，说出一句让风离不解的话。

    想要的东西？什么东西？先前凰后曾提到雷罡剑，难不成雷罡剑在这座归一的宫殿中？风离摇了摇头，若是此处真有天剑，那么他内体的六大天剑肯定会有反应，绝不会如此沉寂，本源天剑之间的感应是很强烈的，方圆千里之内都能产生共鸣。此处绝无可能有天剑！

    风离搂着凰儿跟着走出石屋，“凰儿谢谢你。”

    “大哥哥。”凰儿摇头，眸子中情深切切，“凰儿愿意为你做任何事情。”

    风离心头一颤，搂着她的手又紧了紧，此时此刻他还能说什么。来到大殿中，凤帝与凰后静静盯着左边那间石屋中的石棺，眼中透出夺人神光，一股杀气化为了实质，洞穿而去，叮地一声射在黄泉大帝的石棺上，溅起一串火花，其上立时有道痕快速流动起来，化解了凤帝与凰儿后的杀气。

    