
    “你！”

    水月宗宗主颤栗着，在远处一座岛屿上看着风离，心中虽然害怕至极，但嘴上仍是强硬，“风离，你如今已经成就巅峰皇者境界，难不成还放不下以往的恩怨吗？当初是我水月宗不对在先，可眼下玄元大陆岌岌可危，异界皇者破封而出，大肆屠戮人族子民，我们当团结一致共御外敌才是，你如此做不是让亲者痛仇者快吗？”

    “哈哈哈！”

    风离仰天大笑，对于水月宗宗主无耻的言论呲之以鼻，冷哂道：“亲者痛，仇者快？就凭你们这群垃圾也配么？你一个水月宗能有多少战力，将你们全部灭掉对整个人战局也没有什么影响。**泡!*”

    这时候，水月宗最深处的岛屿上接连射出几百到神华，几百名守护者破空而来，几乎是大成皇者，有十余名恒寂境界的皇者，当中实力最强大的也只有恒寂六重天。

    几百人尽皆落在同一座岛屿上，萧炎赶紧走上前去，口中叫着老祖宗，而后指向风离，嘴唇微动不知道在说些什么。

    那些守护者没有动怒，甚至每个人眼中都是一片惊恐之色，绝世皇者的气息压在身上，重逾泰山，特别是针对他们这些守护者，那种威压更是强烈。

    “前辈，不知我水月宗有何得罪之处，眼前大陆情势危机，前辈也是人族一份子，难道不能将个人恩怨暂且放下么？”那名恒寂六重天的守护者战战兢兢地说道。

    风离表情淡然，冷声道：“水月宗不过几百皇者，且大部分都是大成皇者，对整个人战局来说可有可无，今日没什么可说，水月宗我必灭之。”

    “武体，你一朝得志便如此嚣张忘形了么？我们并不是怕你，而是为整个人大陆，整个人族，天下亿亿万生灵着想，你莫要得寸进尺。就算你是巅峰皇者又如何，难不成你一人还能对付我水月宗几百老祖宗吗？”萧炎跳了出来，手指风离咬牙切齿一副道貌岸然的样子。

    “聒噪！”

    啪地声响，萧炎整个人原地转了上百圈，等停下来时，一半边脸已经肿得像个猪头。两股鼻血不断从鼻子里涌出，连眼泪都被打了出来。

    “你！”萧炎那曾想话一落音便被对方扇了一记耳光，连鼻血与眼泪都被打了出来，当即暴怒，也未曾想相距百里，风离是为何能打到他的，完全忘记了实力上的差距，额头与脖子上青筋暴露，“风离你个杂碎，当初没能让你死在水月道场，今日你竟然敢闯进来，而且还对本少仙主出手，就算是天王老子也救不了你！”

    萧炎疯狂了，受此大辱，心中憋屈至极，一心要将风离碎尸万段，大衍境界的他根本不明白巅峰皇者与普通皇者之间的差距，还天真的以为即便风离踏入巅峰也决计不会是自己这边几百皇者的对手。

    “啊！”

    萧炎疯狂厉吼，满头黑发倒竖，双手向天一伸，一把黑色的大铁尺就出现在手中，直接向着风离冲了过去。

    “萧炎不可！”

    一名守护者大喝，想要阻止，但却是晚了，萧炎已经冲上了前去。

    “焰分噬荡尺”

    萧炎双手高举大铁尺，猛地砸了下来，虚空嗡地一声，顿时塌陷了。

    风离嘴角噙着冷笑，抬手一耳光扇了下去，“焰你妈的噬荡尺！”

    “啪！”

    这记耳光无比清脆，萧炎整个人再次旋转上百圈，彻底被打懵了，等他清醒过来时，双目都在喷火，而风离却淡淡地看着他，眼中充满了嘲讽。

    “佛爷怒火！”

    萧炎厉吼，无比狰狞，一团熊熊燃烧的火焰在他手心中跳动，方圆十里的温度急速上升，突然，啪地一声，那团火焰从他手中心飞了起来，化为十数朵，且迎风暴涨，将方圆十里都化为了火海，想要将风离淹没在火海中焚烧成灰烬。

    风离不动如山，张口一吹，一股清风吹过，道痕隐现，所有火焰顿时熄灭，天地清明一片，先前那肆虐的火海像是被倾盆大雨突然浇灭了一般。

    “垃圾技能也来显摆，在我眼中你连只蝼蚁都不如！”

    风离手指勾动，萧炎只觉得一股难以抗拒的力量束缚了自己的身体，被强制拉扯向前。

    “你算什么东西？”风离抬脚将他踩在虚空中，伸手拍动他的脸，“嗯？告诉我，你算什么玩意儿?”

    “风离，你***，本少仙主做鬼也不会放过你的！”无尽的欺辱在萧炎心中蔓延，他真快要疯了。

    风离扯动嘴角，露出一抹微笑，一边拍打着萧炎的脸，一边说道：“你不过就是垃圾中最肮脏的渣渣，做鬼？你配么？你有那资格么？”

    “唔...看不出来你还会玩火，只是你那火焰连女人的内裤都点不着，竟也拿出来显摆，你说像你这种垃圾活在世上有意思么，我若是你早就钻到内裤地下闷死了，哪还有脸出现在世上让人鄙视。”风离不温不火地说道，双手左右开弓，耳光声无比的响亮，将萧炎的头骨都抽裂了。一口牙齿被震成了粉末。

    “风离，你虽然实力强绝但也不能做出如此羞辱人的事情，要杀你就杀，你这样做太过分了！”水月宗几名守护者鼓足勇气站了出来出生说道。

    “羞辱？”风离淡淡一笑，眸子却在一瞬间变得森然冷冽，“羞辱你们是你们的福气。这世界本就是弱肉强食，拳头大就是硬道理，亦如当初你们水月宗对我的所作所为一般。”

    “风水轮流转，十年不到我便能压着你们打，当初我实力底下时，你们可曾讲过道理，如今却妄想和我说理，可笑不可笑？”顿了顿，风离继续说道：“现在是我的拳头大，我的实力强，我要怎么羞辱也是应该的，你们若是不服，尽可以反抗。你们这些守护者们，当初之事并未参与，或者根本不知晓，若是识相，我可饶你们不死，但其他人一个我也不会留，全部得死！”

    “前辈，当初若是他们真的对付过您，您前来寻仇无可厚非，您大可以直接杀了当初的主事者，这等羞辱与您的身份不符，且望前辈放过那些无辜弟子。”那名恒寂六重天的守护者深深吸了口气说道。

    “我这人向来睚眦必报，当初他们怎么对我，今日我便怎么对他们，以彼之道还施彼身，倒也算公平。”风离笑了，可那笑容看在萧炎与水月宗宗主眼中却比九幽恶魔还要可怕，因为他们当初是怎样对付风离的，他们自己清楚，简直可以用惨绝人寰来形容。

    而如今，风离却要用当初他们对其所作的事情来对付他们，想想就让萧炎与水月宗宗主发寒，连站立都不能了，双腿抖动着，差点大小便失禁。

    “萧炎，还记得你当初恶毒的笑容么？”风离咧嘴一笑，露出一口白牙，看在萧炎的眼中却是那么的森寒，像是一只张开巨口的恶魔要将他吞噬下去。

    萧炎彻底崩溃了，想到当初的手段，而今自己却要去承受，彻底崩溃，眼泪鼻滴一起流了下来，哀声求饶，“风离，你放过我吧，求求你，你放过我，当初是我糊涂，我是畜生，我是禽兽，哦，不，我禽兽不如，求你给我一个痛快，杀了我，求你杀了我！”

    “我生凭最看不起你这种软骨头，想死没那么容易！”风离目光森然，萧炎被他踏在脚下连动弹都不能，一身道力被封住，亦无法自杀。

    呲，一抹金光在风离指尖闪现，凝聚成一把三寸大小的金色刀刃，锋锐的光闪烁，萧炎的瞳孔全完缩成了一点，充满了无边的恐惧。

    啊！

    萧炎凄厉惨叫，风离手起刀落，接连在萧炎身上削了十数道，一块块血红的血肉坠落，一会时间，萧炎的一只腿完全变成了白骨，一丝肉不曾剩下，他凄厉的惨叫着，那种声音让人发麻。

    水月宗宗主面如死灰，颤栗着双腿一软跌坐了下去，因为他知道接下来等着他的将是什么。

    几百名守护者脸色肌肉跳动，风离的这种手段太过残忍，想起刚才他说的以彼之道还施彼身，便清楚当初萧炎也是这般对待他。让他们无法想象，这一代的少仙主竟是如此恶毒的人。

    他们修者虽然对生命有一定的漠视，但也不至于残忍到这种地步，心中叹息，不得不承认，这一切都是萧炎与宗主自作自受。

    萧炎的惨叫声一直未曾停息过，有几次昏死过去，却被风离以道力弄醒，让他求生不得求死不能。水月宗宗主也终于崩溃了，心中一横，干脆自尽，横死在几百名守护者的面前。

    直到两个时辰后，萧炎一身的血肉全部被削落，余下一副森森白骨，已是奄奄一息，水月宗所有弟子浑身发寒，害怕风离再出手对付他们，当初在水月道场中，萧炎逼迫风离挥刀自刮时，他们可是亲眼所见的。他们不相信风离会放过自己。

    