
    “谢谢爹爹！”

    风溪与风双露出一抹笑容，两个人化为两道光划破长空，瞬间便出现在千里之外，飞向快速移动而来的魔云。泡*(）

    “琴双，你担心他们么？”风离拉着南宫琴双的手轻声问道，声音中并无半点担心之意，反之还带着骄傲。是啊，这样的儿子，谁能不骄傲。两个人可都是逆天的小妖孽。

    风离更是期待云若汐肚子中的孩子降世，那可是鸿蒙武体仙胎，一旦成长起来天生便有大神通，万法不沾身，战斗中能立于不败之地，那才是真正逆天的绝世体质。

    “不，我相信双儿与溪儿，这两个孩子都有着八逆皇域，虽然尚无战斗经验，但两人战一人，绝对没有任何危险，况且只不过几千里的距离，我们随时可以出手援助。”南宫琴双抱着风离的手臂，柔声说道。

    而羽化仙门的其他人则全都凌空飞了起来，开启玄修之眼望穿虚空，看向北方，都知道有一尊绝世魔王来袭，而迎战的不是风离，而是他的两个妖孽般的孩子。

    东绝城中，大批修者凌空而起，望向北方，整个东绝城的天空中密密麻麻全是人，人人皆露出惊疑之色。

    “从城主府中出来的两个孩子是谁？难道两个十来岁的孩子要去迎战绝世魔王吗？”

    “这太让人不可置信了，两个孩子而已，再妖孽也不可能与绝世皇者争斗，我们是不是眼花了？”

    东绝城内不少修者议论纷纷，全都睁大了眼睛看着北方，两道小小的身躯正在虚空踏步而行，迎向携滔天魔气而来的绝世老魔。一人玄光冲霄，一人神华缭绕，像是两尊小神邸一般。在两人身周流转的神华表面有清晰可见的道痕在流动，每一次流动都让周围的虚空一起湮灭。

    “不，不可能，两个十来岁的孩子，怎么可能有这样的修为，这个世界真的变了么？”有恒寂境界初期的散修者惊呼，两只眼睛瞪得老大，嘴里都可以放下一颗鸡蛋。显然是无比的震撼。

    修为低的人虽然能感受到风溪与风双两人身上散发的强大气息，但却无法揣测其到底有多么强大，而一些大成皇者与恒寂境界的皇者却是变色，从那气息中他们可以肯定，那两个孩子最少也是恒寂八重天的修为。实在是妖孽得变态了。

    “你们谁知道那两个孩子究竟是什么人？”有人喃喃地问道，声音颤抖着，被震撼住了。

    “他们从城主府中出来，与风皇者肯定有关系，难道他们真的是要迎战老魔的吗？”

    就在众人议论的时候，风溪与风双已经距离魔尊不足千里。那滔天的魔云如同浩海的巨涛，九天罡风呼啸而来，天地霎时陷入一片昏暗。

    “你们两个小屁孩竟也敢挡我魔尊的路！”魔尊立身自虚空中，身周十丈内黑色的魔纹交织流转，让他整个人显得神秘而不清晰，仿佛立身在另外一个空间内。

    其实魔尊的心中却是无比的震撼，以他的修为怎会看不出挡在身前的两个小孩竟然有着巅峰皇者的修为，虽然与他的巅峰大圆满有着一定的差距，但两人身上的神性却是无比的浓厚，神华流动之下，仿佛真的与天地合为了一体。

    “老货，难道你生下来就这么大个的吗？”风溪大眼一瞪，怒声道。对面的老魔竟然叫他们小屁孩，真是叔叔可忍婶婶不可忍。

    “嘿嘿。”风双眼珠转动，嘿嘿一笑，接口道：“哥哥说的不错，这老货难道没有经历过成长？吃奶的时候比我们还小呢，还流屎流尿的...”

    魔尊生怒，不过却不想与两个小孩子呈口舌之利，看着风双与风溪，眼珠闪烁森冷的光，道：“你们是谁家的孩子，父母是谁？”

    魔尊不想无畏的惹出强敌，两个十来岁的孩子便这般强大了，其父母那还得了，他来到玄元大陆乃是斩杀当初那个武体，不愿多生是非。

    “哼，就凭你也配问我们的父母的名讳？”风溪撇了撇小嘴不屑地说道。

    “就是就是，你是什么调调，我们父母的名讳岂是你能知晓的吗？”风双附和着，说完搔了搔脑袋，转头看向风溪，道：“哥哥，其实告诉这老货也无妨的。”

    魔尊一脸比煤炭还要黑，被两个小屁孩一口一个老货的叫，差点让他吐血，不过他却不想动手，怕惹出对方的父母，若是两尊无上存在，那事情可就大条了。

    “嗯，弟弟说得有理。”风溪托着下巴，眼睛瞟向魔尊，舌绽春雷，陡然一喝，“呔，老货你可听好了，我们父亲乃是战力横扫九天十地亘古第一人，打得天下人杰尽折腰，英姿帅惊天下万千少女，情迷世间芸芸少妇，号称无人敌的风离是也！”

    风溪的声音如黄钟大吕，传遍万里，东绝城中每一个人都听到了，不少修者被雷，差点从空中摔了下来，不过却也知道了他们的身份，竟然是武体的儿子，实在是让人震撼的消息。

    风离满头黑线，一手捂着额头，这两个小家伙，根本少与外界接触，怎么会如此搞怪。

    南宫琴双等女扑哧一声，掩着嘴差点笑弯了腰。

    “哈哈，说的好，老大本就有这样的魅力，嘿嘿。”猥琐男眼中光芒闪烁，看着远空中的风溪与风双，一副孺子可教的神色。

    就连一杀也忍不住抽动眼角的肌肉，古翼也笑出了声来，一众人都在大笑，让风离狂流汗。

    就在这时，一声怒吼响彻九天，震得天地间风云溃散，滚滚魔气浩荡十方，天道杀力席卷**八荒。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”魔尊的声音在天地中回响，震耳欲聋，带着浓烈的杀意，“想不到你们竟然是他的儿子，那么本尊今日就先杀掉你们两个小兔崽子，再斩杀你父亲！”

    风溪狠狠一呸，“井底之蛙。”

    “不知天河之大。”风双接口。

    “我们扒光这老货的衣服。”风溪咧嘴一笑说道。

    风双使劲点头，露出一丝坏笑，“让他裸奔。”

    “两个小兔崽子，本尊将你们挫骨扬灰！”魔尊怒不可遏，想他一界至尊何曾受过如此辱骂，何况还是两个小屁孩。

    嗡地一声，万重魔云突然崩溃开来，滚滚魔气将霎时将风溪，风双淹没其中，黑色的魔纹如同魔界闪电般在魔气中穿梭，蕴含惊世杀伐之力。

    “老货，雕虫小技尔。”

    风双一身神华爆射，橙金色的光比神日还要炽盛，化为一道道波纹冲击四方，所有魔气与魔纹尽皆溃散，瞬间消失在无影无踪。

    魔尊眼神一缩，心中更加震撼，眼前的两个小孩，实力竟然如此恐怖，起码也拥有五逆王域的战力。不过他却没有放在心上，毕竟他的修为已达巅峰大圆满，相当于半步无上存在。

    两只黑色的大手骤然探出，眨眼延伸数十里，遮掩方圆千丈虚空，当空抓落，垂下滚滚魔气与道力，将下方的空间尽皆禁锢。山川大地在轰隆隆声中崩塌了一大片。一抓之威恐怖如斯。

    “嗡！嗡！”

    两声震鸣同时响起，风溪与风双点出一指，橙金色的波纹与至刚至大的浩然正气所化的道则神链透指而出。

    “噗！”

    魔尊的两只大手猛地缩了回去，黑色的魔血如大雨倾盆般洒落。

    “怎么样老货？”风溪哂笑，“这次穿透你的手。”

    “下次穿透你的小**。”风双接口。

    “吼！”

    魔尊发狂，还未寻到风离，却被他的两个儿子如此奚落，真可谓母猪可忍，公猪却不可忍。所以他不可忍，几乎狂化。

    “魔吞天地！”

    天地间风云色变，魔尊头顶方圆十里凝聚一个魔气漩涡，无尽的魔纹与神痕在穿梭，仿佛要将整个世界都吞噬进去，此刻的他满头黑发狂乱舞动，像是一尊太初凶魔复生了，要屠戮万千生灵。

    魔纹激荡，席卷十方，快速波动出去，方圆几千里之内所有山川大地全都在一瞬间被冲击成灰，化为绝地。

    “哥哥，这次让我来。”风双收起顽皮之色，整个人神圣而威严，双手平胸往下一压，橙金色的神华冲霄而上，在九天凝聚成一尊万丈神王，透出无尽的威严。

    这正是他的神通，神王镇九天！

    万丈神王之躯屹立在九天之上，无尽的神华垂落，那股慑人的威势让东绝城所有的修者都惊骇，那种气势仿佛真的要镇压九天十地一般。

    滚滚魔气被神华驱散了不少，魔气漩涡中，一尊万丈魔身凝聚，踏步而出，血红色的魔眼扫来，射出两束黑光，洞穿虚空，杀向风双与风溪。

    “哼！”

    风双冷哼，万丈神王双眼猛地睁开，两束金色的光芒乍现，对上两束魔光，啵地一声，双双溃散，只有余波不止，冲击十方，湮灭大片虚空。

    这时，万丈魔身张口一吸，一股无以伦比的吸力产生，方圆千里一切都成了虚无，大地之上所有的山石全部飞了起来，被吸入魔口之中。

    