
    “难道是邪皇谷？”

    风离心一跳，太古时期，有一势力十分强大，名叫邪皇谷，与人祖神武罗有很深的渊源，自从人祖被镇压以后，大陆各大势力为了一己私欲贪图邪皇谷的功法，联合一致差点导致整个邪皇谷覆灭。

    人祖是武者，而且是纯武者，那么邪皇谷既然与他大有渊源，那么，邪皇谷很有可能也是修炼的武修功法，所以风离思来想去，想到了邪皇谷！

    “走！”

    风离拉起凰儿加快了速度，穿过一座又一座古阵，再次前行了万余里，终于看到了成片的建筑群，上百座山峰耸立在峡谷深处，每一座三峰都有方圆几十里大小，峰顶与峰腰上建筑着成片的建筑，古老，磅礴，很有气势。

    在这片山峰前方百里，一把千丈的巨枪倒插在大地之上，有一股说不出的霸气，巨枪由石头打磨而成，枪身上刻着三个震人心魄的大字。

    “邪皇谷”

    三个大字铁画银钩，气势无匹，像是一名将军手持战枪面对千军万马冲杀了过去，一往无前，神勇不可挡！

    “果真是邪皇谷！”虽然早已料到，但亲眼证实后风离心还是有些惊讶，太古时期邪皇谷险些覆灭，而且却变得强大了，超越玄元大陆上任何一派势力，不由得一阵欣慰，毕竟与人祖有关，如今能发展得如此昌盛，风离怎么能不高兴呢。

    “你们是何人？”

    就在这时，几名巡逻的弟发现了风离与凰儿，直接飞了过来，手持长枪，有一股霸气升腾，其一人冷声道：“这里是邪皇谷宗门之地，你们是何人，为何擅自闯入？”

    风离与凰儿只是笑了笑没有说话，而那几名巡逻弟则相互对望一眼，似乎知道眼前的一男一女很强大，远远不是他们能够匹敌的，立时就有一人发出信号，而他们全都没有退却，挡住了去路。

    很快，深处的山峰上几道人影如苍鹰一般冲天而起，化为几道光飞掠而来，落在风离前方，来者是两名看起来四十岁左右的年人与一名二十岁左右的女。

    那女身穿一身银色战甲，将玲珑的身段勾勒得凹凸有致，容貌极其美艳，眉间有一股英气，眼睛如同一汪寒潭，使得她整个人都散发出一彻骨的寒冷，英姿飒爽，冰冷美艳。

    两名年男刚一落地便透出了一股敌意，一身的道力都在体内澎湃了起来，他们看不出这一男一女的深浅，且能穿过几十座古阵必是强大的人物，至少也是绝世皇者，所以他们将道力运转起来，随时准备发动致命的一击。

    那冷艳女在见到风离之时，脸色瞬间就一片震惊之色，“武体风离！你怎么会进入我邪皇谷？”

    风离也有些惊讶，看着那女，道：“你认得我？敢问姑娘如何称呼？”

    “小女姬小瑾。”冷艳女淡然一笑，道：“武体风离大陆上谁人不知，我邪皇谷虽然不在尘世走动，但一年前小女曾出谷一次，那次正好见到你与秦易之间决战，武体风离的神采照人，可谓大陆年青一代第一人！”

    “原来是这样。”姬小谨一说，风离顿时了然，淡淡一笑，道：“既然姑娘你曾经见过我与秦易战斗，相比也应该知道我所学习的功法武技吧。”

    姬小谨闻言，眼有一道金光一闪而逝，她不露声色，无法肯定风离自来的目的，当下道：“小女当然认得，你所修习的功法武技乃是人祖的传承，真武战玄诀与真武八绝式。”

    姬小谨说道这里微微一顿，而后真个人的气势在一瞬间攀升，淡金色的血气弥漫天宇，形成了方圆百里的金色云朵，可谓血气滔天，逼人之极，语气却很平静：“不知你今日到我邪皇谷所谓何事，又如何知道我邪皇谷的所在？”

    风离心好笑，这女是想给自己来个下马威，以为他来此的动机不纯，当下轻笑一声，道：“放心，在下在此绝非姑娘所想那般，对于邪皇谷的势力，在下没有兴趣，不说是你们与人祖有很深的渊源，就算是人祖乃你们的祖师，我也断不会厚颜无耻要做你们的少主。至于邪皇谷，我也是在路过是偶然间发现。”

    若非邪皇谷与人祖有渊源，风离决计不会解释这么多，现在的他可是大陆巅峰第一人，就算不与弱者计较也绝不会让别人质问，一切都看在人祖的面上。

    姬小谨与她身边的两位年人虽然脸上一直以来都很平静，但实则对风离有敌对之心，两名年人乃是因为不明风离身份之故，而姬小谨则是以为风离前来邪皇谷是要打着人祖传人的身份堂而皇之地成为邪皇谷的少主，得到他们的支持而帮助他对付大陆的各大势力。

    而今风离如此一说，无形紧张的气氛顿时消失得无影无踪，姬小谨的冰冷气质也在一刻缓和不少，她浅浅一笑，虽然带着一丝笑容，但气质依旧冷艳，“倒是小女误会了，既然无意进入我邪皇谷，那么也算是有缘了，请二位到谷一坐。以尽地主之谊。”

    “如此甚好，今日机缘巧合来到邪皇谷，在下有好消息要告诉你们。”风离淡淡一笑说道。

    “哦？”姬小谨冷艳的眸光芒闪动，平静说道：“不知是什么好消息，我邪皇谷与世无争，真想不出大陆上有什么事对于我们来说算得上好消息的。”

    “进去再说吧，我想见一见贵谷谷主。”风离并没有立刻说出来，这样的事情，必须要有邪皇谷谷主在场才好。

    “见谷主？”其一个年男有些惊讶，不过语气很冷，“我们谷主一直在闭关，不可能为你而出关的，虽然你得到了人祖的传承，但你并不是人祖亲自认同的弟。”

    几句话之间，风离与凰儿跟着姬小谨来到了深处的一座山峰上的大殿之。随意找了个位置坐下，风离淡淡道：“今日你们谷主必须出来一见，我要说的事情很重要。”

    此时，风离这句话的语气变得有些强硬起来。

    “嗯？”三人同时变色，刚才说话的那年男冷声道：“好大的口气，进入我邪皇谷还敢如此嚣张！”说完，绝世皇者的气势铺天盖地压了过来，无形像是有一座神岳倒翻过来。

    “风离，你此来究竟何意，若是你有什么目的，那么你恐怕会很失望。”风离刚才的话语的强硬让姬小谨不太相信先前他的说的话了，以为风离就是来想要获得邪皇谷支持的。

    “巅峰皇者，修为不错，可却没有资格在我面前逞威。”风离语气平淡，心头却是有些微怒，也不见他有何动作，身上的衣衫微微一动，像是被清风拂过，然而一股恐怖的气息顿时浩荡而出，瞬间将那年男压来的气势瓦解，且反震了回去。

    “砰！”

    一声大响，那名有着巅峰皇者修为的年男直接被震飞了出去，在空狂喷一口鲜血，满目惊骇之色，而后轰然声砸在大殿的地面上，坚硬的地面都龟裂了开来，出现如同蜘蛛网般的裂痕。

    惊骇的不止他一人，还有另一名年男他也是巅峰皇者的修为，姬小谨美眸的冰冷已经不见，取而代之的是难以置信与恐惧。

    无上气息在大殿浩荡，这种气息让三名巅峰皇者颤栗，忍不住要伏跪下去，他们万万没有想到，获得人祖传承的人竟然有了这般恐怖的修为。

    逆天道！

    据姬小谨上次出去所带回的消息，风离绝对不会超过三十五岁，三十五岁的造化境强者，这简直天方夜谭一般！

    此刻，不用风离要求，姬小谨在暗发出的消息，邪皇谷两万年来底蕴也算深厚，未必就怕了一个造化境强者，就算风离有着逆神域，姬小谨相信自己的父亲可以镇压之。

    风离不言不语，与凰儿静坐在椅上，不过片刻时间，数道强大的气息传来，只一瞬间就进入了大殿之内。

    来人是两名老者与一名高大的年人，脸部有些消瘦，眼神很慑人，正是邪皇谷谷主姬乾与两位太上长老。

    风离心也微微有些惊讶，他想不到邪皇谷的实力竟然如此强劲，这三人，两名老者乃是造化境一重天的强者，而那年人却有着造化境三重天修为，实在让风离有些意外。

    风离不知，邪皇谷的太上长老与谷主都是太古时期的人物，在太古时期，这些太上长老都已经是恒寂八重天的人物，甚至有些太上长老已经达到了恒寂八重天巅峰，而谷主姬乾则是名巅峰皇者，否则如何能在各大势力的围杀活下来，要知道太古时期虽然与异界开展，强者陨落不少，但各大势力八重天巅峰的皇者有很多，与邪皇谷一战被姬乾斩杀大半，后来不知道发生了何时，那些八重天巅峰的皇者在百年之内相继消失，像是从大陆上蒸发了一样。

    