
    “风离快收手，我控制不住它的力量了！”

    倪宝声音瞬间变得焦急起来，此时风离的手已经要触摸到她的头顶了。

    “嗡嗡！”

    轮盘突然发出嗡鸣，猛烈震动，恐怖的力量瞬间透了出来，倪宝大惊，眉心骤然裂开，在瞬息之间强自将轮盘受了回去，在收回轮盘的那一秒，她的脸色挂着淡淡的笑容，有些凄绝的意味。

    “噗！”

    倪宝一口鲜血喷了出来，染红了风离的脸与发。几乎就在同时，风离的浑身气势暴增，那只手刹那间便落在倪宝的头顶，不过不是要摄取她的记忆，而是将磅礴的本源之力灌入她的体内，在最危险时刻护住了他的魂知与肉身。

    “砰砰！”

    倪宝体内不断传来炸响，上品诛仙器力量的反噬将她内脏炸成了肉沫，大股大股的血液自嘴鼻涌了出来，那张美艳的脸霎时变得苍白无比，连头上的两只碧绿晶莹的可爱小角也消退了，缩入了脑。

    倪宝的生机几乎断绝，身往后倒下，风离一把将她抱了起来，放在床上，心不是滋味，这女人太傻了，竟然在上品诛仙器失控的时候强制收回眉心内，为的只是不愿意伤害到他。

    “倪宝，对不起。”风离低声道，心充满了愧疚。

    倪宝摇头，脸色毫无一丝血色，嘴唇开合间大股的血液涌了出来，“风离，不要去太玄，你会死的...不要去...”

    “你不要说话，我为你疗伤。”风离止住还要继续说话的倪宝，木行天剑震动，磅礴精纯的木之力充满无尽的生机源源不断输入她的体内。

    “没用的。”倪宝凄然摇头，脸色的绽放一丝笑容，“上品诛仙器的反噬，断无活命的可能。”说到这里她叹了叹，眼有泪滑落，“孽缘，孽缘啊，没想到我倪宝竟然...”

    后面的话被风离的手给堵住了，没有让她说出那几个字，那几个字对于他来说难以承受，到了此时，若风离还不懂倪宝的心思，那么他也可以算木头了，只是太玄与人族势不两立，而她父亲又是圣帝，注定要与风离有一场生死战，届时倪宝要如何面对，而他又要如何面对？

    木之力的强大生机灌溉下，倪宝的内脏逐渐重生，受到大震荡的魂知也在恢复，苍白的脸上有了血色，她的眸尽是吃惊与震撼之色，“这是木行天剑的本源之力吗？”

    “是的。”风离点头，轻声道。

    “竟然如此精纯，我被上品诛仙器所伤，也能在这么短的时间内恢复，简直太不可思议了。”

    “本源木之力的生机可以修复一切，莫说你的肉身，只要你没有灰飞烟灭，留下一缕残魂都可以在短时间内复原。”

    一个时辰后，倪宝的肉身与魂知彻底恢复了，且在风离七大本源之力下竟然因祸得福突破到了造化境。

    “谢谢你。”倪宝眼神如秋水般荡起涟漪，她看着风离，眼透出的情意让风离不敢面对，避过她的眼神，风离道：“你还是不愿意告诉我前往太玄的通道吗？”

    “你一定要去吗？倪宝看着风离，眼带着期盼之色，“你不要去好吗，我也不回太玄了。”

    “不行。”风离摇头，声音异常坚定，“太玄我一定要去，否则我们将永无宁日，且你以为你父亲圣帝会放过人族吗，半年前一战，太玄百族全军覆没，而这段时间你父亲不可能没有任何动作，我想很大可能是在调集百族的强者，或许不久之后将会大举杀来，届时人族又将是生灵涂炭，所以我们必须杀上太玄大陆，只有这样才可以将战场转移，我承认这是我们的自私，但是作为人族，站在我们的立场，我必须这么做。”

    “我无法阻止你。”倪宝凄然一笑，“如何打开同外太玄的空间通道，我可以成全你，但你要答应我一个要求。”

    “什么要求？”风离问道。

    “吻我一次...”倪宝轻声道，美丽的眼泪凝视着风离，没有一丝羞涩之意，只有丝丝柔情与凄凉挂在如花般娇艳的容颜上。

    “倪宝，我...”风离愣在那里，没想到倪宝会说出这么一个要求，喃喃不知该如何面对。

    “我没有别的要求，只此心愿，你难道就不能满足我么？”倪宝眼蒙上一层水雾，那哀怨的眼神，让风离不忍心拒绝，但却也不能答应。

    就在这时，倪宝突然圈住风离的脖，柔软而略微冰冷的唇印了上来，风离愣住，还未反应过来，丝丝幽香沁入心脾，一条灵活柔滑的小香舌如灵蛇般钻了进来。

    风离睁大着眼睛，看着近在咫尺的眼含泪的倪宝，她在疯狂而动情的索取，仿佛要将风离的舌头都吸过去。

    风离没有拒绝也没有回应，像一根木头，直到好久之后，倪宝才离开风离的嘴唇，看着他的眼睛，轻声道：“只此一吻，此生足矣。”

    说完，倪宝从床上下来，又恢复了平静冷漠的样，道：“要开打空间通道需要一件器物，这件器物在我身上，你们何时前往太玄支会我一声即可，我与你们一起去。”

    “不，你最好不要回太玄，就待在玄元大陆。”风离一听，顿时说出这么一句话，说完之后才发觉不对劲，潜意识他不希望倪宝看到他与圣帝生死一战的场面。

    “我一定要去。”倪宝的声音没有丝毫波动，“两个我最在乎的男人要进行生死决战，无论如何我也要在场。”

    “可是你...”

    “风离，你不要再说了，我必须去，你出去吧，安排好了一切就来通知我，我会打开空间通道与你们一起去太玄。”倪宝直接下了逐客令，风离深深一叹，转身离去。

    风离的身影消失在房内，倪宝脸上的冷漠变成了痛苦，两个最在乎的男人处于绝对的敌对立场，将要面对的结果让她难以承受，无论那一方倒下都会让她生不如死。

    心的凄苦没有人能够体会，她几乎崩溃，唯一的一丝希望便是回到太玄之后求她父亲从此不再与人族为敌，但这几乎不可能，玄元大陆是太玄百族看好的生存延续之地，注定要与人族不两立。

    “我该怎么办，我该怎么办...”眼的泪水终于止不住滚落而下。

    风离离开倪宝的房间不久，凰儿便找上了他，挽着他的臂膀，饱满的酥胸摩擦间让风离心一阵荡漾，“哥哥，怎么样了，她告诉你怎么打开通道了吗？”

    “嗯。”风离点头，心情有些沉重，脸上却看不出什么，“届时她会打开通道与我们一切前往太玄大陆。”

    “姐姐们可能在这两日就要出关了。”凰儿道，“刚才我去他们闭关的地方感觉到那道则精华几乎已经完全炼化，料想她们快出来了吧。”

    “是啊，越快越好，早日解决太玄大陆的事情，后面还有更强大的对手在等着我们。”风离眼闪过精芒。

    “哥哥，那个神秘人长生圣王到底有多强？”凰儿眼闪过一丝担忧之色。

    风离沉默，过了好一会，才道：“究竟有多强我不知道，若是现在的我遇到他，或许连一招也接不下来，会被他秒杀。”

    凰儿紧紧搂住他的臂膀，将头靠在风离的肩上，“只要凰儿还活着，决不让任何人伤害到你。”

    “傻丫头。”风离将她横抱起来，整颗心被柔情所淹没，身形一闪便消失在原地，下一秒出现在一间大屋。

    “大哥哥...”凰儿声音又酥又腻，此时她亦很情动，风离要做什么，她怎么会不明白，想到接下来要做的事情，娇躯就止不住轻颤，很快房间就弥漫着一股特殊的味道，性感而醉人。

    “呵呵，想不到我的凰儿这么敏感，都湿透了。”风离将她放在床上，随手就将凰儿道力化成的霓裳羽衣给消除，比玉还晶莹的**出现在眼，除却头发，全身无一处不是娇嫩如初雪。

    “大哥哥，你这个坏蛋，取笑凰儿。”凰儿羞不可仰，紧紧搂着风离的头，娇喘着，动情呢喃：“大哥哥，疼我，凰儿要为你生宝宝。”

    风离本已兽血22..学，如何听得这般话语，当即一声低吼，像是一只猛虎般压了上去，挺枪直入，娇喘跌宕，婉转动人，春意融融，演凑动人旋律。（此处省略百万字，大河蟹。）

    这一战惊天动地，战得天昏地暗，日月无光，直到第二日清晨，两人才偃旗息鼓，不得不说，凰儿如今的修为真能抵挡风离的勇猛，大战几万回合之后才软声求饶，此时已经瘫软在床上，浑身都像是没了骨头，双手仍旧紧搂着风离的脖，脸上挂着浓浓的余韵，小香舌调皮地伸了出来，在风离的胸膛上打着转。

    “凰儿。”

    “嗯。”

    “这次去太玄大陆，若是遇到强大不可战胜的对手，你可以解开修为封印，进入真玄境。”风离想了想说道。

    