
    “风儿，你有何打算？”纪无涯问道。（_泡&书&吧）

    “师父，我准备去寻找最后一把土行天剑，只要八剑归一，还怕那神秘人不成？”

    “土行天剑的位置没有人知晓，短时间内你不一定能找到，这段时间我们全力炼化这些道则精华，即便是届时你没有寻到天剑，以我们的整体实力也可完全与太玄至强者抗衡，如今这片天地可谓是彻底回归了，道迹可感，经过这几万年的积蓄加之这些道则精华，我们或许能在短时间内踏入这造化境巅峰。”纪无涯眼神光闪烁，语气有着强烈的自信。

    “如此甚好，我们回去吧，古城外的大战或许也落下帷幕了，待会汐儿出手将那些战死的冤魂净化，否则方圆几万里之力将会成为不毛之地。”风离拉着云若汐的手，而后与众女当先而去，快速从太空回到古城。

    等他们从玄元大陆这片世界的太空回到古城时，下方完全被血海淹没，到处都是异界修者的尸体在血海漂浮，一望无尽，延绵近万里，血浪汹涌，怒海狂涛，阴风阵阵吹起，隐约间方有万千怨魂的厉叫，闻之让人头皮发麻。

    在浪涛万重的血海也有人族修者的尸体，不过相比太玄修者的尸体来说却是少了太多，此战人族修者伏尸百万，而太玄修者全军覆灭，近百万修者大军变成了尸山血海。

    古城没有被淹没，古老的城墙表面阵纹浮现，荡起一阵阵神华，如同一层光幕，将翻涌怒嚎的血浪拒当在外，天空人族修者聚集在一起，密密麻麻，遮掩了小半个城池，每个人的眼都闪烁着兴奋之色，这是自太古以来，人类修者的第一次真正的大捷，全灭太玄蛮夷。

    长达几百里的城墙高达厚实，雄伟古朴，散发岁月沧桑的气息，大气磅礴，屹立在大地之上，挡住万重浪涛。城墙上，无数的人挤在一起，其大部分都是普通百姓，城外的一幕让很多人脸色发白，浑身都发抖，更有甚者直接瘫软在地，吓晕了过去。

    在这些人之，大部分都是一副痛快之色，虽然他们是凡人，不是修者，但对于太玄修者亦是恨之入骨，两个大陆的仇怨太久远了，延续几个时期，上百万年！

    天之上，一片七彩的光雨落下，天地间充斥着一股神圣纯净的气息，云若汐仙姿玉骨，自天踏步而来，玉手轻点，无尽的七彩神华化为了光雨，有无上道音在鸣唱，所有人顿时只觉魂知一阵清明，心霎时变得纯净无比，一些面对着尸山血海身心皆颤的人此时也恢复了正常，一脸神圣庄严之色，心的恐惧与不适在这种无上道音之下被净化了个干净。

    城池外，那席卷万里的滔天血浪渐渐平息了下来，空呜呜的阴风也逐渐低迷，趋于平静。

    一道巨大的石台显化，神华万丈，洒落而下，而后在血海上方形成一个巨大的漩涡，如鲸吸牛饮一般，无尽的血液倒卷而上，化为一股股血浪洪流被漩涡吸了进去，全部镇封在封玄台之。

    封玄台看起来只有山岳般大小，然而那万里血海却在短短片刻间全部被吸了干净，那些尸骨也消失得无影无踪，被吸入了封玄台内的空间之。

    却出大地之上满目疮痍之外甚至看不出就在不久前经历了一场惊天血战，倒像是大地震之后场景。

    风离虚空踏步来到云若汐的身边，与她并肩而立，木行天剑震动，一道道精纯磅礴的本源木之力自体内浩荡而出，方圆万里之内的石屑沙土逆天而起，瞬息之间便组成了一座座山脉，峰峦，树木花草破土而出，茁壮成长，在人们的眼一望无际的荒原上一片嫩绿陡然自大地之上冒了出来，而后以肉眼可见的速度疯狂生长，短短一刻钟，像是经历了几百上千年的累积，树木参天，植被茂盛，百花齐放，生机勃勃！

    这一手，让所有人古城所有人都震惊得说不出话来，这种手段真的是逆天了，远远超过了化腐朽为神奇，造化境的强者虽然拥有造化之力，那也是有限的，能这让让万里荒芜的疆域在一刻之间化为绿洲，从古到今，除却风离意外没有任何一人可以办到，实在是不可思议。

    人们长大了嘴巴，圆瞪双目，久久没有反应过来，看着高空的一男一女，男的浑身透出一股威凌天下的霸气，仿佛在翻手间便能主宰苍穹沉浮，女的神圣高贵，芳华绝代，那双眸无比的纯净，就算神女也不可比。

    “天女，武体，真是天造地设的一对啊。”几乎每个人心都升起这样的想法。

    做完这一切，风离拉着云若汐一步踏出，两人双双消失在人们的眼，在他们身影消失的下一刻，整座古城爆发震天高呼，全都在呼喊风离的名字，一遍又一遍，久久不绝。

    纪无涯等人与众人也回到了城主府，大家聚集在城主大殿之上，不一会凤帝与凰后也回来了。凰儿则早已回到城主府，在风离与云若汐刚进入时便迎了出来，一步就奔了上去，拉着云若汐的手高兴得像个小丫头，问长问短。

    “这次大捷，全灭太玄蛮夷，但对于太玄的本根实力并无多大影响，相信太玄百族的实力远不止如此，不过此次一役，相信太玄大陆短时间内会再派修者来犯，当然也不能绝对肯定，所以大家还是要做好随时血战的准备。”

    风离说道这里顿了顿，目光扫过大殿兴奋的众人，继续说道：“如此一来，我们便有了一定的时间，在太玄再次侵犯之前的这段时间内，各大势力的守护皇者们要加紧修炼，提高修为，而我们这些造化境强者则全力炼化太玄无上强者的道则精华，若是我们人族眼下的造化境强者都能达到造化七重天以上，那么届时我们便可带着恒寂境界以上的守护皇者们破开这片世界的壁垒，杀上太玄大陆，一雪人族的血与仇！”

    大殿上人人眼都闪烁战意与仇恨的光芒，听到风离说要杀上太玄大陆，每个人的热血都22..学到疯狂！

    “今日大战，大家都很疲累，你们去休息吧。”纪无涯对大殿上一种家主，宗主说道。

    等那些家主，宗主们都退走，风离将体内封印的道则精华全部拿了出来，如今他以用不上这些东西，全部都给了云若汐，让他分配给众人，然而跟众女一一道别就要离去。

    “大哥哥，带上凰儿，我们好久都没有在一起了，才相聚你就要和凰儿分开么？”见风离又要走，凰儿死死挽住他的手臂，生怕一松手人就不见了。

    “凰儿，你留在这里好好修炼，乖。”风离轻声道，像是在哄小孩。

    “不。”凰儿小嘴一撅，“你不答应我就不放你走。”

    “你这丫头...”风离无语，转头看向凤帝与凰后，向他们发出求救的眼神。

    凰后浅笑，优雅高贵，气质神圣，“风离，凰儿才与你相见，自然是舍不得分开，你带上她一起吧。”

    “这...”风离心一叹，本想是让凤帝与凰儿出言相劝让凰儿留下，却不想凰后竟然这样一说，如此一来风离唯有妥协了，摸了摸凰儿的青丝，“走吧，我带着你还不行吗？”

    “嘻嘻，大哥哥最好了。”凰儿委屈之色一扫而空，绽放会心的笑容，顿时，大殿如同一阵春风扫过，百花齐放，不得不说，单论容貌而言，凰儿与云若汐还有如今的玲珑不相上下，在众女绝对能排在前三之列，这一笑间，当真是倾国倾城，让人心醉不已。

    “好了，走吧，你这妮。”风离伸指在她光洁玉润的额头上点了一下，而后撕裂虚空消失在大殿自。

    风离与凰儿走后，云若汐将道则精华平均分配，除却凤帝与凰后之外，每一人都得到了，还留下了不少，那是为东绝城的几女以及未来将会突破的古翼，猥琐男等人准备的。

    至于凤帝与凰儿二人，本就是造化境巅峰，这些道则精华对于他们来说已经没有丝毫用处，故而云若汐没有分给他们。

    众人得到了道则精华后相继离去，各自进入房间开始炼化。争取早日突破境界，虽说推测太玄修者短时间不会有大军来犯，但这事无法肯定，所以时间依然紧迫，否则一旦再来一名真玄境与几名造化境巅峰，那么人族将毫无反抗之力。

    风离与凰儿出现在古城外万里之遥的空，凰儿对风离的依恋很深，此时小妮几乎是赖在他的怀里，硬要风离抱着他，否则便不依，风离当然欣然接受，软玉温香在怀，没有拒绝的理由，就这样抱着她穿梭在部的大川之间，本源气息融入魂力之，散了出去渗透千里的一切事物。

    他的魂知无比强大，足可与真玄境至强者媲美，就连地下三万里的距离也渗透了进去，一旦接触到封印土行天剑的地方必定带来本源感应。

    