
    “黄泉大帝，你若破封而出，下次不会再给你自我封印的机会！”凤帝轻声说道，像是在自语，.com

    就在这时候，中间的石屋内突然透出一道银光，像是一道刺目的闪电划破了大殿的虚空，紧接着，整个大殿的上空都响起噼里啪啦的声音，无数道银色的雷电当空落了下来。

    霸道凌厉的气息铺天盖地，瞬间将整座大殿都笼罩其中，一道道精纯磅礴且犀利无比的本源之力浩荡而来，如渊似海，像是神河堤岸在一刹那崩塌。

    “铮铮！！”

    于此同时，风离体内的六大天剑齐齐铮鸣，在六大本源世界内疯狂旋转，六种本源气息浩荡而出。整片大殿的空间全是六色本源与乱舞的银色闪电。

    在六大本源世界中，无数的本源道痕浮现，烙印在虚空中，本源世界仿似离完美又近了一步。

    “锵！”

    一声金属颤鸣，无尽的雷电银龙之中，一把比激光还要耀眼的神剑悬浮在大殿的虚空中，剑身上下无数电龙穿梭，散发出恐怖的气息，凌厉霸道，这就是雷的属性。

    “雷罡剑！”

    风离脱口惊呼，此时的心情难以言喻，原本以为短时间内无法寻找到天剑雷罡，却不想雷罡剑一直存在于九九八十一座宫殿中的归去的一之中。定是被无上的道力所封印，否则上次他来此时就应该能够感应到雷罡剑的所在，而今日，雷罡剑自动从中间那间石屋中破封而出。

    这一刻，风离脑海中又闪过那道人的身影，第一次来到这里时，曾在中间的石屋中见到一尊盘坐的古道人，而后他与玲珑便莫名其妙地离开了这里，离开了落仙峰，出现在落仙山脉中，此事一直让他疑惑，百思不得其解。

    “难道是那道人以大神通隔断了雷罡剑与我体内天剑的想感应吗？”风离脑海中闪过这样一个念头，但很快又被否决了，先不说那道人是否还活着，丝毫没有生命气机，就算还活着也是在自我封印中，怎么会有意识去封印天剑？

    雷罡剑铮铮而鸣，剑身急速震颤，一条条银色电龙延伸到大殿空间的每一处，风离身后，凤帝，凰后护着凰儿，他们三人周围有一个巨大的七彩光盾，流转无上道痕，将雷罡剑的本源雷电之力隔绝，那七彩光盾荡起一层又一层的涟漪，轻轻的荡漾着，而凤帝与凰后也显得有些吃力，两人体内道力澎湃，不断透出体外，维持着光盾，雷罡剑本源尽复，那霸道凌厉的威力太过恐怖，即便是以他们造化境巅峰的修为也不敢以肉身硬抗。

    所幸雷罡剑的本源雷电之力并无杀戮之意，否则凤帝凰后也只能在第一时间退走，断无法立身在大殿之中。

    风离就像个没事的人一般，体内震出的六大本源之力缓缓与本源雷之力相融，丝丝雷之力传入体内，让他微微感觉有些麻痹与疼痛，除此之外并无不适的感觉。

    “嗡嗡！！”

    风离体内发出急速的嗡鸣声，六道璀璨的神华飞射而出，六大天剑显化两尺长短，自体内的六大本源世界中飞了出来，在其身周缓缓旋转。

    六大本源之力与雷之力完全将大殿淹没了，七色的光璀璨刺眼，耀得凤帝与凰后都有些眼花，铮地一声剑鸣，雷罡剑化为两尺长短，一抹刺眼的银光闪过，雷罡剑划破虚空，出现在风离身边与其他六大本源天剑并排，围绕风离转动。

    此时此刻，风离离地三尺悬浮在空中，七大本源天剑围绕，他如同亘古第一剑祖，在驾驭七把天剑，每一把天剑都在吞吐慑人神光，嗡嗡直颤鸣。

    “夫君，你说七大天剑入体，他的修为将会达到什么高度？”凰后眼中神光闪动，一瞬不瞬地看着被七把天剑环绕的风离，对于自己的女儿能与这样的男子结合，她感到由衷的高兴，凤凰皇族血脉与人族本源武体血脉结合，下一代将会是一种什么样的体质？无法想象，但可以预见，必定是万古难觅的仙武之体，成长起来将会强大到不可想象。

    太初与黄泉大帝一战，凤凰一族几乎完全覆灭，若不是他们在最后关头以自身的须弥空间封印着一些血脉较纯的族人，而今就算有凰儿，凤凰一族也名存实亡了。

    凤凰族族人太少，一代代相传，若是血脉之力不够强大，那么凤凰一族还何以守护大陆？而将来凰儿与风离结合，那么便再无后顾之忧。

    “这不好说。”凤帝静静地看着风离，“应该能够达到造化境巅峰，最好只达到这个境界，一旦超越造化巅峰，踏入真玄境，恐怕当初对道祖出手的那神秘人物也会跳出来了，凭真玄境初阶的实力，就算这小子有九逆神域，乃至十逆禁域依然只有被秒杀的结局。”

    “是啊。”凰后点头，眸子中难免闪过一丝担忧之色，太初时期，道祖与神秘人物一战，当时在太空大战，将数百颗星球都打爆了，那片银河几乎从中断裂，实在太过恐怖，那一战的结果究竟如何，当世无人可知，道祖从此消失，而神秘人物亦消失。否则黄泉大帝根本没有机会降临玄元大陆，早就被抹杀了。这些辛秘都是他们进入这里之后才知晓的。

    七大天剑嗡嗡不断颤鸣，围绕着风离快速旋转，剑体在旋转中越来越小，最后变成七把一寸的小剑，化为七道光没入风离的体内。在七大天剑没入体内的一瞬间，风离整个人猛地一颤，随即一股无比磅礴浩大的气息从他体内爆发而出，一瞬间的震荡之力险些将凤帝凰后两人道力所撑起的光盾震溃。

    凤帝凰后两人相顾骇然，对望一样，彼此都看到了对方眼中的震惊之色。

    风离体内的雷罡剑占据一脉，本源雷之力狂猛地开辟着本源世界空间，雷之力霸道无边，让他痛苦不堪，经脉都差点变成焦炭，若不是本源水之力的柔化与本源木之力的强大生机灌溉，风离可以肯定，在雷罡剑入体的那一刻，别说肉身就连魂知都要灰飞魄散。

    想到这里，风离不由得暗自庆幸，若是在六大天剑未曾入体以前得到雷罡剑，那他早已经形神俱灭了。这一切或许是巧合，亦或许是有一只无形的手在帮他布置这一切，隐隐约约中，风离感觉到，今日进入这里得到雷罡剑可能不是巧合。

    第七个本源世界开辟了出来，七大本源相互交融，本源直接几近完美，同时，风离感觉到自己可以随时祭出两大天剑战斗，修为境界也在不断飙升，武道法相表面雷电缭绕，蕴含的道力增加了十倍以上。

    本源雷之力丝丝缕缕如同电网般游走在身上每一个角落，细胞，骨骼，筋络，经脉，内脏再一次得到强化，体内的血液干涸了又重生，生命精气更加的旺盛了。

    黄金血气中不但有一丝绿色的线条在流动，而今更是有了一条银色的雷电在流动，一运转就会发出惊天动地的怒啸声与噼里啪啦的雷电声，像是万千神河汹涌同时也有无尽的神雷肆虐，两种声音交织在一起，无比的慑人！

    无上武体一遍又一遍被本源雷之力改造强化，这个过程一直持续了两个时辰，最后，流转在风离体表的雷电之力缓缓消退，于此同时，自身修为的增加也在这一刻停止了下来。

    “造化境巅峰大圆满！”

    风离心中自语，有难以压制的兴奋与激动，如此一来，对战太玄他再无所惧，且他还发现只要自己肯付出代价，就算是将七大天剑全部祭出体外战斗都行，可发动逆天一击，只是那样的代价他承受不起。

    “呵呵，这小子真有本钱，听凰儿说他有很多女人，本来我还担心呢，现在却可以放心了。”凰后看了看凰儿一眼，笑得有些暧昧。

    凤帝却是黑着一张脸，单手一抹，一道七彩神话凝聚的神绸出现在手中，直接将凰后的眼睛给蒙上了，很是不悦地说道：“你也不害臊，竟然还点评，气死我了！”

    凰后瘪了瘪嘴，“他是我女儿的丈夫，我也就相当于他的母亲，不过是无意见看光那小子的身体而已，你吃的什么飞醋，连女婿的醋你也吃？”

    “你！”凤帝很愤怒，传音道：“今晚不让你哭爹喊娘，哀声求饶，本帝明日挥刀自宫！”

    凰后脸色一红，正要说什么，凰儿的声音响起，“大哥哥醒了...”

    此时的风离正一丝不挂呢，悬浮在虚空中，每一寸肌肤都在闪烁仙辉，流线型的肌肉充满了力感，他的身体完美到了极致，缓缓睁开眼来，正要说话，突然感觉身上凉飕飕的，低头一看，惊叫一声，快速从戒指中取出一件衣衫穿上，老脸发红，尴尬地看着凤帝凰后与凰儿三人。

    风离狂汗啊，从凰后眼睛上蒙着的绸布推测，自己被这个风华绝代的丈母娘吃了豆腐，这到没什么，顶多只是尴尬而已，可却让凤帝这个老货也看见了，亏大了啊，想想都发冷，身上直冒鸡皮疙瘩。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    