
    于此同时，两外几座灵峰上也透出强大的气息波动，轰隆巨响，接连有几道人影冲了高天，神武罗，玄帝，邪祖，眼神光一闪，杀了过去。泡-书_吧（)

    出现的这三位都是造化巅峰的强者，透出的气势很强大，神武罗，玄帝，邪祖三人各自杀向一人，飞上天，战在了一起，打得天穹崩塌，星云溃散。

    风离与那名强者相对，两人目光相碰，撞击出一圈圈绚烂的神华炸了开来。

    “造化巅峰的人族强者，很好，本尊已有几十万年未曾出过手，今日你会成为这几十万年来第一个在本尊手下溅血的人。”蚁族的强者很强势，虽然感觉到对面的人族强者战力不凡，但依旧带着轻蔑的意味，居高临下俯视而来。

    “真玄境一重天？有点小实力，不过仍旧不够我练手。”风离语气平淡，言语却十分霸气。

    一个真玄境的强者在风离口却成了有点小实力，不够练手，若是其他人听了肯定笑他无知，但是后方没有出手的众人却知道，风离并不是狂妄，说的乃是事实，若是全力出手，真玄境一重天的人有很可能被秒杀，除非个个都想黄泉大帝那等惊艳的人物，拥有接近逆神域的战力。

    “哈哈哈！！”那真玄境蚁族强者仰天大笑，像是听到了世间最大的笑话，而后笑声戛然而止，目光如剑，直视风离，“不入真玄境就是蝼蚁，今日本尊会让你知道，神与蝼蚁的差距！”

    “不管你是神还是蝼蚁，在人的面前都是土鸡瓦狗，要灭你不过是弹指间，你不行。”风离的脸上依旧没有一丝波动，他很平静地说道，处伸出食指左右摇晃，说完后，直接离开这里，进入一片大山脉之，此地有蚁族人也有人族强者，若是化为了他们的战场，所有的人都将灰飞烟灭。

    风离化为一道光，咫尺天涯步伐展开，几步间就迈出近十万里，立身在一片荒古山脉上空，脚尖点在一颗参天大树的树梢上，整个人像是没有一丝重量，随风左右摇摆。

    蚁族至强者眨眼而至，一只大手直接抓了过来，混沌气翻涌，如一片浩海倒翻了过来，法力无边，汹涌的混沌气一瞬间就将风离所在的方圆百里完全淹没。

    那只大手漆黑如墨，像是一座巨大的五指山，自天穹压落，要将风离镇压，蚁族强者嘴角挂着冷笑，眼杀意森然。

    “轰！”

    一道金色的光突然涌现，因为太快了，所以只看到金色的光，等轰击到那只漆黑的大手时，才显化出来，那是一只金色的拳头，只有磨盘大小，像是一颗浓缩的烈日，逆天而上，轰然声，蚁族至强者的大手如瓷器一般龟裂，而后炸成了碎片，骨头与碎肉满天都是，大蓬的血液倾洒。

    蚁族至强者怪叫一声，第一回合就吃了个大亏，眼的杀意更加的浓烈了，他张口喷出一口精气，精气如同一条神龙呼啸而去，而后在那散落的血肉央爆炸开来，顿时，每一块碎肉，每一滴血液都化为杀伐犀利的光，如雨点般杀向风离。

    “小伎俩！”

    风离冷笑，血气外放，形成黄金护罩，抵挡所有杀伐之光，铿锵直响，每一束光杀来都如同穿杀在仙铁之上，响起金属之声，却无法突破黄金护罩，连一丝涟漪都没有。

    黄金护罩一出，万法不沾身，除非实力比风离强大者可全力攻破，否则绝无可能。

    风离的身体等同于实现了永恒，面对各种杀伐都可不朽，他踏着步伐一步一步向蚁族至强者走了过去，黄金灿灿的身躯，飞舞的黑发，旺盛的血气，简直就是绝世战神的化身。

    这一瞬间，蚁族至强者心竟然升起一丝恐惧，不过恐惧很快就被浓烈的杀机和残酷所代替，他眉心光华闪烁，一柄古朴沧桑的长矛飞了出现，在他身前的虚空浮浮沉沉，长矛之上刻满了各种道痕，道道纹络上有神华在流转，更有混沌气缠绕，长矛四周一米的虚空完全湮灭了，化为了无尽的黑洞。

    “嗡！”

    蚁族至强者单臂一挥，长矛破空而出，奇快无比，化为一束混沌光，顿时，天地间一切都静止了一般，唯有那束光在前行，眨眼之间杀至风离眼前。

    “给我破！”

    风离一身低吼，抬手打出一记崩裂式，拳头金光璀璨，锵地一声轰击在长矛矛尖上，金色颤音无比刺耳，拳头与长矛仿佛就这般定格了，半息之后，两者的接触点爆发一全炽盛的光，嗡地一声席卷十方，所过之处一切化为灰飞，方圆万里的高山大岳，草木古树，江河湖泊什么都不存在了，连大地都被硬生生掀翻了起来。

    “嗡！”

    长矛颤鸣，矛身急速颤抖，而后嗖地一声倒飞而回，蚁族至强者双手一抓将长矛握在手，一股巨力传来，让他整个人在空连退几十里，一口鲜血喷出几丈远！

    风离收回拳头，看着手上破开一道口，黄金血液滴落，让他有些意外，对方的长矛的确犀利，在一身道力的加持下穿杀而来，这一击已经隐隐超越了对方本身的实力，几乎达到了真玄一重天巅峰的力量了。

    蚁族至强者心有屈辱感，身为蚁族几十万年的王，如今竟然被一名人族造化境的人所伤，这让他想要发狂，扬起手的长矛便透射了出去。

    “破天一击！”

    他大吼，长矛划破虚空，将长空割出一道黑色的缝，在杀向风离的同时，长矛颤鸣，分化万道，万道长矛将风离所有退路封困，如同箭雨般射杀而至。

    风离身处的虚空湮灭了，陷入了时空乱流，他以强大的道力定住己身，立身于时空乱流之，金色的拳头如雨点般挥出，铿锵声不绝于耳。

    万里高空，风云涌动，黄金血气滔天，淹没了天宇，金色的身影如梦似幻，一道道璀璨的光乍现，发出铿锵声，将长矛击溃。

    就在这时，蚁族至强者一声厉吼，整个人身躯突然变化，浑身覆盖黑色的甲壳，四肢化为触脚，漆黑如墨，泛动金色光泽，他化成了蚁王真身，在风离将所有长矛轰飞的那一刻杀了过去。

    巨大的黑色触脚像是两只神钳一般，一只钳向风离的身躯，一只直接拍了过去。

    风离眼神一缩，脚步移动，闪开了欲钳住他的那只触脚，而另一只触角却拍了下来，电光火石间一记金刚圈轰杀了过去。

    “锵！”

    风离直觉拳头微微发麻，那触脚坚硬无比，胜于神铁，这一拳就是一件下品诛仙器也要崩碎，而对方像是没事一般，只是被震退了出去。

    “你的壳很硬吗？”

    风离嘴角带着一丝嘲讽，并指如刀点杀过去，指尖金光一闪，正是破灭指，叮地一声点在再次挥来的触脚上，咔，坚硬的黑壳裂开了，一股浓浓的血浆射了出来。

    蚁族至强者发出一声痛嘶，他像是彻底癫狂了一般，触脚狂乱舞动，浩瀚的混沌气潮水般用了出来，淹没天，搅动八方风云，天宇直接崩塌了下来，大地裂开万丈裂缝。

    风离杀了过去，手持本源神枪，嗤啦一声刺破了虚空，震散混沌气，人与枪都化为了一束永恒之光。

    “噗！”

    本源神枪穿身而过，带起大蓬血浆，蚁族至强者嘶吼一声，变回了人的模样，胸口一个透明的血洞，身躯摇颤，受到了重创，他一声长啸，转身逃走。

    “陨落吧！”

    风离的声音在他耳响起，猛然转过头，一柄色神枪杀来，在他瞳孔急速放大，噗地一声穿透眉心。

    蚁族一代至强者被风离挑在枪尖上，殷红的血液不断涌出。

    “你...怎么...这么强...”蚁族至强者奄奄一息，魂知都被神枪钉碎，即将消亡，眼透着难以置信与死亡的惊恐。

    风离不语，枪身一震，蚁族强者的尸体砰地一声炸开，血肉化为光雨消散在天地间，形神俱灭。

    诛杀蚁族强者，风离转身回到蚁族之地，这里的大战已经进入了白热化，蚁族人虽多，有近十万，但终究抵不住人族两万精英皇者，若是不依靠族内禁地的大阵早已被灭杀了干净，到处都是流淌的鲜血，到处都是伏尸的蚁族人。

    神武罗，玄帝，邪祖三人在天之上与三名蚁族造化境巅峰强者大战，压倒性的优势，打得三名蚁族强者毫无还手之力，浑身伤痕累累，风离看得出，神武罗三人根本未尽全力，倒像是猫在戏耍老鼠一样，让三名蚁族强者屈辱又绝望。

    风离没有再出手，剩下的人已经不值得他出手，胜局以定，他来到几座灵峰上，打开禁制，将灵峰上宫殿的所有灵药宝物全部搜刮一空，以后羽化仙门广收弟，这些灵药与宝物有大用处。

    而云若汐等人全都站在蚁族群山边沿的山巅之上遥望战场，将一切都尽收眼底，倪宝也来了，站在云若汐身边，看到血流成河，尸骨如山的场景，眼角还是跳了跳，终究有一丝不忍，不过很快便恢复了平静。

    