
    这是一种无比血腥的场景，自即便是在太古时期也没有那一次的战役流过这么多的皇血，若是凡人见此场景，怕是会肝胆俱裂。

    鲜血成海，淹没冰山，残肢碎骨漂橹千里，比地狱还要渗人，血海中浪涛千重，死去的太玄修者凝聚的怨气与戾气，始终不散，融进血海中，怒号着。

    有不少太玄修者想要逃走，无一列外全都被格杀，没有一个人能逃走的，在这次的布局之下，四面八方皆被围困，万名守护者，百组战阵，组成钢铁牢笼，来回冲杀。

    惨叫声听得众人已经麻木了，不过没有一人心软，每一个人都心坚如铁，冷如冰，别说这几十万，即便是屠掉太玄亿万万也不会有一丝不忍。

    自古以来，人族与太玄的战斗死了太多的人，无数的先辈们伏尸万里，血流成河，那是不可忘记，不可磨灭的恨，那是人族的耻辱，那是丢失的尊严与荣耀！

    经过十几万年的没落，如今人族修者强大起来了，再也无惧太玄修者，几十上白万年的血仇与耻辱怎么不报怎么能不雪？

    可以说，人族与太玄的恨已经深入了骨髓，永世不可磨灭！而今天的战斗只是一个开始，今后将会更多的血与骨，有更多的太玄修者伏尸在脚下！

    “人族的仇恨与耻辱，自今日起要用太玄修者的血一点一点来洗刷，终有一日我们要杀上九天，血洗太玄，伏尸亿万！”一名恒寂八重天的守护者声音激昂，如惊雷炸响。

    “杀上九天，血洗太玄，伏尸亿万！”

    “杀上九天，血洗太玄，伏尸亿万！”

    ......

    万人的声音整齐一划，在虚空中不断回荡，震得天穹都在嗡鸣，像是万道惊雷轰鸣。每一个人的眼中迸射冲天杀气。

    天空中是万名人族守护皇者，下方是一片血海与残肢碎肉，想到被屠掉的九十八座城池的人族子民，每一个脸上都是一股悲愤之色，配合着杀戮之后的发红的眼睛，像是一群几近癫狂的人一般。

    此地温度极低，起码也有零下二十三度，但那血海浪涛依旧，无法平息，更没有凝结成冰。方圆千里之外仿似有无形堤坝挡住了血海外流。

    怨气冲天，血海狂涛，一阵冷风刮过，空气中充斥着浓厚的血腥味。

    云若汐比九天神女还要高贵神圣，浑身上下透射七彩霞光，比仙子还要出尘，玉手轻点，一大片的七色光雨散落，无穷无尽。

    一股纯净的气息铺天盖地，将方圆千里的血海笼罩，纯净的霞光中响起道音，这种道音是神通，它可以度化一切怨灵邪恶，将血海中的狂涛压了下去。

    “天女的鸿蒙净世术当真了得，几十万太玄修者的怨气这么快就被净化都差不多了。”以为自太古时期存活下来的守护皇者震撼地说道，以往只是听闻，眼下却是亲眼所见。

    七彩光雨无限洒落，净化万千怨气，血海彻底归于平静，而且所有鲜血都凝结成了冰，方圆千里的冰原登时高出一大截来。

    “碧柔，琴双，龙皇前辈，你们带着大家会古城吧，我去冰封山脉看看。”

    云若汐留下这么一句话，人已经消失，不知道已远去了几千里。

    碧柔，南宫琴双与老龙皇带着风溪风双与一众守护者们快速离去，只一眨眼时间，原本人形绰绰的厚冰平原变得万里无影。

    同一时间，冰封大山脉上空都在进行激烈大战，六名太玄的造化境强者已经陨落了两名，在他们到达这里的第一时间便被隐藏在虚空中的九人瞬间袭杀，根本无处可躲，尤其是走在最前方的两人，直接形神俱灭。

    这也是风离他们计划好的，只对三个人出手，争取击杀至少一人。九人分作三组对太玄三名造化境强者出手，风离独自袭杀一人，连绝杀秘都运转了，以本源法则化为的神枪，一刹那洞穿了一人的眉心，而后整个身体炸开来，形神俱灭，一击必杀！

    其他两组中也击杀了一人，而另一人则只是受创，正是混沌王，他在危险时刻祭出了混沌神炉，抵制了大部分攻杀，虽然逃过一劫，但也战力大降。

    而后，九人中，风离独战那名造化境大成的强者，其余八人联合围杀其余的三人，战到了白热化，一座又一座的冰山都给打裂了，巨大的裂缝自冰封顶端蔓延到了峰地，不过在眨眼之间又愈合，难以损坏。

    这一方天地，苍穹崩塌，云层溃散，罡风无尽，到处都是黑洞，混沌气汹涌，简直就是一副灭世场景。

    风离与那名最强的造化境强者大战千余回合，将他的身体打爆了几十次，金色的拳头比诛仙器还要恐怖，每一拳都能打破天地，轰碎六道，本源神枪道痕流转，一枪刺出，绝世犀利，嗡地一声就到达对方眼前。

    “叮！”

    一面古朴沧桑的圆形盾牌挡住了这一枪，溅起一串火星，以两者为结合的点爆出一圈圈恐怖的波纹，化为混沌气涌向四方，将虚空湮灭无数次。

    “哼！”

    风离一拳轰杀过去，金色拳光无比刺目，浑身上下翻腾滔天血气，体内更是发出神河怒啸般的声音。这一拳起码有几十亿万钧之力，如同千座神岳撞击而至。

    “轰！！”

    那名太玄强者蹬蹬倒退数步，古朴沧桑的盾牌嗡嗡颤鸣，竟然有些承受不住，他眼中闪过骇然之色，“你就是武体风离，天剑的传承者？”

    “正是，你如何会知道？”风离踏步逼近，抬手又是一拳轰了过去。

    “砰砰！！”

    风离的拳头似雨点般地不断轰杀，那面古朴沧桑的盾牌上出现数到凹痕，一件诛仙器，而且还是中品的诛仙器竟然被他以拳头硬生生的打变了形，让在场的十几人都倒抽一口冷气。

    “哈哈哈，本祖来也，太玄蛮夷，今日血溅冰封山脉！”

    一道宏朗的声音滚滚而来，如同黄钟大吕，震动九天，远方一抹金光划破长空，人祖神武罗高大的身躯出现在战场中，直接向着其中一名被三人围杀的异界强者冲去，抬手一记撼天式，打得苍穹崩裂，乾坤皆颤。

    金色的大手印劈碎虚空，威力强绝，砰地一声直接将那名造化境强者自虚空打落，狠狠撞击在冰峰上，坚硬的仙冰都被震出了蜘蛛网般的裂痕。

    “你...”那名造化境强者大口吐血，“人祖神武罗！”

    他的声音中明显带着颤抖，人祖之威名震慑太玄，当年以巅峰玄皇之境独战数名造化境强者，尚且还斩杀了一位，如今已踏入逆天道，其恐怖的战力想想都让人发麻。

    紧接着，玄帝真身也来到了这里，玄帝九斩劈开天宇，同样生猛，避无可避，直接将另一名造化境强者从中劈成两半，只是那人被劈开的身体在一瞬间又合在了一起，恢复如初，但脸色却明显变得更加苍白。

    “玄帝...”

    太玄的四名无上强者可谓是苦到了心里，太古绝顶皇者如今已经出现好几位，还怎么打，如今就是想逃也不可能了，唯有死战到底。

    神武罗身材高大，金光缭绕，滚滚血气直冲天穹，像是一条神河逆天而上，金色的大脚砰然声中跺了下去，那名造化境强者当场被踩成了肉泥。

    如此生猛，让其余的人睁目结舌，人祖有着神域，他们则是皇域，也不会相差这么多吧？

    “不用如此看本祖，两万年的积蓄，本祖直接踏入造化境三重天，同阶之中除却玄帝与风小子，谁能与我有十合之敌？”

    神武罗霸气无比，黑发飞舞，真的如同一尊绝世战神，一脚剁碎了造化境强者，连同魂知一起给震散，灰飞烟灭。

    他的话虽然很狂，但在场中没有一人否认，的确如此，同阶之中就算他们也在其手上撑不过十招，神武罗的真武八绝式太过霸道，招招都霸绝天地，杀伐无双，虽然他们之间战力之差一重，但皇域与神域之间的一重差距却是天差地别。

    与风离战斗的造化境大成的强者此刻心中一惊萌生退意，想要伺机逃走，风离早已洞察他的心思，拥有极速在身，岂能让他逃遁，手中的神枪嗡地一震，穿空杀去，只见他手臂微微一动，下一刻，人与枪便出现在对方眉心处，枪尖伸缩的神芒将对方的眉心刺出一道血痕，溢出丝丝血迹。

    那名大成的造化境强者以生凭最快的速度飞退，却且不断给己身加持神通，要融入另一个空间中躲避这一枪。

    “你躲得了吗？”

    风离冷笑，手中的枪一颤，神枪瞬间化为一口万丈大钟，咚地一声，声震九天十地，当空罩了下去。

    “啊！”

    大成的造化境强者撑起一片混沌光想要将罩落的神钟震开，然而他发现那口钟比一座神脉大川还要重，混沌光如同云层般溃散，巨钟轰然坠落，将他罩在冰封上，其中传来惨叫声。巨钟之内无尽的本源之气将他的肉身压得崩碎了上百次，连魂知都遭受到了重创。

    