
    凰儿身上的无上道力收敛，那两只已经化为人形的兔如惊弓之鸟，快速飞逃。泡*书*吧(）风离与凰儿早已知道它们的存在，并没有在意。

    “凰儿，你就不问问我为什么要让你压制修为境界吗？”风离诧异地看着她。

    凰儿展颜一笑，如春风解冻，黑夜似乎都变成了彩色的天堂，大眼睛看着风离，道：“我为什么要问啊，你怎么说我就怎么做，你的话我都听的。”

    “傻。”风离将她的头揽入怀，凰儿太乖巧，乖得让人心疼，就跟云若汐一样，不管他说什么，都不会反对的。

    这一个月以来，他们几乎寻遍了部每一寸土地，一刻也未曾停下来歇息过，在这个夜里，缠绵之后，凰儿修为大增，风离搂着她看满天的星辰，星光闪烁，虚空无垠。

    宇宙无际，究竟多大，没有人知道，看着无尽的星辰，风离又想到了长生大陆，那是一片未知的世界，无疑，那里的一切都与这片星域不同，唯一相同的或许就是在长生大陆上也有人类，也有修者，且那里的修者远远比这片星域的修者强大。

    想那神秘人，在这片星域是绝对无敌的存在，除却八大天剑合一可与他一战之外，自古以来无人可撄其锋，可谓真正的横扫天十地无人敌！

    可是，这样一个绝世人物在长生大陆只是初阶圣王，在其之上还有称之为帝的强者，所谓的‘帝’既是一种境界也是一种尊称。那么‘帝’有多强？

    风离虽然对长生大陆并不了解，也不知道那里的修者实力如何划分，但从神秘人口的话就可推敲一二，他为了炼制一件有帝兵潜质的兵器，竟然要炼化一片星域与八大天剑，且祭炼出来的还不是真正的帝兵，只是具有帝兵的潜质而已，由此可以想象，帝兵的威力恐怖无边，而所谓的‘帝’更是无法揣度。

    “长生大陆，那是一片怎样的世界...”风离在心自语，决定等这一切浩劫全部平息之后，有机会定要去长生大陆走上一趟，看看究竟是一片怎样的世界。

    凰儿长长的睫毛微微颤动，轻声道：“大哥哥，将来你想要去长生大陆吗？”

    风离点头，“凰儿怎么知道我的心思？”

    “嘻嘻，只要我将气息和你的气息融合，就可以感应到你的心思。”凰儿眼闪过一丝狡黠，朝风离眨了眨眼睛，那意思很明显，就是在说，你以后没什么秘密啦。只要我想，随时都可以知道的。

    风离只是微微一愣，而后轻轻一笑，并不觉得奇怪，云若汐也有类似的读心术。可以窥视别人内心的想法。

    “大哥哥，以后去长生大陆不可以丢下我，凰儿要跟你一起去。”声音很轻很温柔，还带着一丝乖巧的意味，但却也透着一股坚决。

    “嗯。”风离点头答应，随后便沉默不语，搂着柔软的娇躯看着满天的繁星。

    一夜时间很快就过去了，当第一缕霞光自东方透出，一日的清晨已经来临，晨露如珠，点缀在花瓣与树上，霞光照耀下泛动金色的光泽。

    飞鸟出巢觅食，欢快鸣叫，一些走兽也纷纷发出吼叫，万籁俱静的山脉顿时变得生机勃勃。

    “凰儿，我们该走了，希望真的可以寻找到最后一把天剑。”风离轻声道，对于能否寻找到土行天剑，他实在没有把握，但却是必须去努力的事情，唯有八剑归脉才能拥有与神秘人长生圣王战斗的资格，否则一切都是空，最终整片星域都将消失在这片无边的宇宙之。

    从南荒山脉外围开始，风离再次展开搜索，没有遗漏任何一处地方，他相信只要一直这样找下去，只要土行天剑在这片大陆之上且没有像雷罡剑一样被真玄境以上的封印道力隔绝，那么就绝对可以寻到。

    南荒方圆近二十万里，几乎占据了南部的四分之一，风离用了近十日时间，将这里搜索个遍，就差点没将整个人南荒万千山脉给掀翻了。

    “土行天剑不在南荒山脉，那么南部其他地段的可能性就更小了。”风离自语道，不过他依旧没有放弃在南部搜索。

    接下来的十几日，几乎将南部寻遍，最后在南部与西部地域的交接处停留了下来。

    此地有几条大山脉相隔，阻断南西两部地域，南部植被茂盛，空气湿润，西部常年缺水，黄沙漫天，植被稀少几乎不可见，只有茫茫一片土黄色，偶尔有一点绿色点缀其上，放眼望去，两条山脉出现在视野，延伸十万里，靠近南方的大山脉碧绿一片，而西部的大山脉却是黄色一片，间相隔山一片万里的低矮之地，形成强烈的反差。

    风离与凰儿搜索到这里时便停了下来，在两座大山脉之间他察觉到了一股力量波动，那是一种古老的气息，有岁月的沧桑，但却不是修者所散发出来的，应该是一座古老的大阵。

    “这里难道有一处绝地？还是一股隐世势力居于此地，以古阵隔绝了外界？”

    风离准备弄个明白，拉着凰儿跨过山脉在两座山脉之的虚空行走，强大的魂力锁定了那股道力波动的地方。以他如今的修为，可以说在这片大陆上任何一处地方尽可去得，有什么可以阻挡？

    两座大山脉之间形成一条相距万里的山坳，只是这山坳之下仍有无数的山脉大岳，只是相比左右两边的大山脉而言低矮了不少。

    峰峦层叠，奇峰异岭不计其数，风离与凰儿向前走去，到处可见一道道瀑布似银河挂天，无数的飞鸟划过长空，欢快鸣叫，灵气充裕，实在是一处好地方。

    风离没有想到在两座大山脉之间还有这样一处风景秀美的佳地，到处都是盛开的奇花，芬芳迎人，名符其实的鸟语花香之地，古树苍郁，如同仙境一般。

    在这偌大的山坳，竟然没有凶兽蛮兽的气息，全都是一些普通的走兽与飞鸟，一片祥和宁静。

    “就在前方。”

    进了，风离与凰儿已经到达了那股气息传来的地方，两人在两座插天巨峰前停了下来，两座巨峰直耸云端，峰体细长，像是两柄绝世神枪要刺破苍穹，而两座山峰之间是一条十余里宽的峡谷，峡谷蜿蜒，看不到深入到何处，在峡谷入口处有一种岁月沧桑的气息散发而出，当然若非造化境强者绝对难以察觉到这股气息。

    “这座古阵显然布下只有两万年左右，是太古时期的人布下的，封住了谷口，里面到底有什么？”风离想道，而后拉起凰儿踏步而行，直接就穿过了阵纹，那可阻挡绝世皇者的古阵在他眼如同摆设。

    “嗯？”就在他们穿过古阵进入峡谷的时候，风离突然感觉到了修者的气息，而且还不止一人，起码有上万人，凭他强大的魂知竟然也只是微微感觉到而已，不由得让他有些惊讶，同时心也生气了一股浓浓的好奇。

    很明显，这有一个不被大陆上的人所知的势力隐世在此，让他产生兴趣的地方在于，竟然要穿过阵纹进入其才能发现那些修者的气息，要知道以他强大的魂之力，就是在万里之外也能清清楚楚的感应到，除非里面有造化境的强者故意隐藏了气息，但那么多人，不可能都是造化境的强者，否则太骇人听闻了，如此一来，只有一个可能，这个隐世的势力有一种可以隔绝修者魂知的至宝或者古阵！

    就算是有宝贝也不能对如今的他又任何的吸引力，他却对这个隐世势力产生了兴趣，虽然还没有到达那隐世势力的居所，但风离可以肯定这是一股强大的力量，乃至于比大陆上任何一个大势力都要强大。

    他们顺着蜿蜒的峡谷七转八拐，途有十数座古阵布置在各个峡谷的关口，不过对于风离与凰儿来说就如同小儿的游戏一般，轻松穿过，并没有出手毁掉那些古阵。

    渐渐地，风离脸上出现惊色，如今他们已经身处峡谷至少有上万里了，起初并未感觉到什么，而就在他们穿过地十八座古阵前行一两千里之后，在空气竟然感觉到了残留的生命血气，这些血气残留在空气，一丝一缕，风离可以明显感觉到这些血气残留的时间都不相同。

    “难道是这谷的人进出时残留下来的？”风离心有些惊讶，残留在空气的生命血气太旺盛了，虽然无法跟他相比，但比一般的修者旺盛了何止十倍，且最重要的是，这些血气是武者留下的！

    武者血气肯定是无比强大的，一般修者不可比，可大陆上从未听说过有那个势力全是武者，一时间风离疑惑了，脑海不断搜索着太古时期有哪个势力全是武者！

    风离在脑海搜索了半天都没有想不出太古时期有这么一个势力。突然之间，风离神色一震，想到了什么。

    