
    这些黄金狮王十分顽强，不断被打飞，不断冲杀过来，且还有金发老者在一旁攻杀，风离抬头望向天上悬浮的狮印，冷笑一声，全力一掌拍了过去。泡*书*吧(）

    “锵！”

    “咔嚓！”

    金色颤音与裂声几乎同时响起，头黄金狮王哀嚎一声，瞬间萎靡了不少，而那狮印上，满布裂纹，印身上一个深深凹陷的手印清晰可见。

    金发老者心一震惊恐，品诛仙器，竟然被对方一掌差点给拍碎了，让他惊骇欲绝，心再也生不起一丝战意，单手一招，收回狮印，转身就要逃跑。

    “你也要逃？逃得了吗？”

    风离冷冽的声音在他耳边响起，踏着咫尺天涯极速步伐几步便追到了他身后。单手一身，本源法则鼎化为一柄神刀，噗地一声将金发老者的头颅斩下，血液喷射几米高，那颗头颅斜飞出去，还未来得及往下坠，便被风离挑在刀尖上，微微一震，爆裂开来，化为血雾，灰飞魄散。

    太玄大陆各大地域，百族各大王者此刻脸色阴沉，眼冷光烁烁，狮王族乃百族之极其强大的种族，金发老者更是与百族各大王者之间有灵魂联系，狮王族金发老者陨落，各大族第一时间便知晓了此事，且通过其烙印的魂力将狮王族所发生的事情全部记录了下来，如同放电影一般。

    狮王族最强大的王被对手斩掉头颅，挑在刀尖上，百族王者尽皆悚然，狮王有多强大，他们深知。

    如此强大的狮王依旧被人轻松斩杀，这样的对手让百族王者深感无力。

    “快，将老狮王烙印下的画面传到圣帝宫，狮王族覆灭，下一个怕是该轮到我风豹族了！”风豹族的王者是一名年人，人面豹耳，浑身散发凶狠的气息。

    “真是想不到人族强者竟然杀上太玄，倪宝公主，你为何要帮助人类...”风豹族王者眼闪过愤怒与厉芒。

    于此同时，百族各大王者全都向圣帝宫传讯，请求圣帝定夺此事，他们深知除却圣帝宫里的几名长老与圣帝出手，百族没有人能与那些人族强者抗衡。

    从老狮王的魂力烙印的画面来看，人族有数名巅峰皇者以上，且每个都拥有八逆皇域，乃至逆神域，这样的人就算是造化境一重天的人物也难以抵挡。

    魂力烙印，画面不断闪现，斩杀老狮王的那个男此时正在狮王族重地内大肆收刮，将狮王族几十万上百万年珍藏的老药，神材等全都席卷一空，看的百族强者眼角直跳，咬牙切齿。

    百族各族之间相距甚远，若是汇集在一起他们相信一定能将这些人类全部抹杀，可是百族超级强者汇集需要时间，而人族强者在倪宝公主的带领下会很快将各族一个一个屠个干净，所以他们来不及，唯有将此事禀报圣帝，让圣帝决策。

    不多时，圣帝宫传来消息，让各族带领精英赶往圣帝宫，以免被人族逐个击破。

    对于这一切，风离等人并不知道，而此刻，百族王者正准备带着精英前往圣帝宫。

    倪宝虽为太玄公主，圣帝之女，但是她并不知道狮王族老狮王与各族王者之间留下了魂知烙印，否则断不会带着风离攻打狮王族重地。

    这是始料未及的，千算万算终有失策之时，眼下，人族皇者们与狮王族的战斗已经进行到了最后，狮王族十余万皇者全灭，而人族这边也出有十余名皇者陨落，被围杀而死，百余人负伤，不过很快在风离的木之力之下恢复到巅峰。

    人族皇者，每一个人眼都有难以压抑的兴奋和嗜血，他们已经杀到眼红了。手刃太玄百族是多么大快人心之事，这不单单是杀戮，最重要的是雪耻，雪恨！

    “走吧，抓紧时间，时间长了蚁族与狮王族灭族之事恐怕是藏不住的，下一个目标风豹族。此地以北三十万里左右。我们得尽快！”倪宝低声说道。

    风离看着她平静的脸，有些揪心，这个女人心很苦，但是却装着若无其事，一切都是为了自己。风离觉得自己欠她的实在很多。

    两万余人浩浩荡荡向北而去，到处都是山脉大岳，原始老林覆盖，无边无垠，难以望到尽头。

    风离他们来到这片大陆，至今为止差不多已经跨越了五十万里的疆土，只见到几座城池，除此之外全是荒古森林，可见太玄大陆上百族几乎全都是修者，少有普通人。

    这样一片大陆，的确很强大，人人都可以战斗，人人都可以杀敌！

    还没有到达风豹族重地，相距万里之遥，风离便看到大批的风豹族强者从族地出来，快速向远方而去。

    “领头的是风豹族的王者，风离快拦下他们，蚁族与狮王族的事情恐怕已经泄露出去了。他们所行的方向是圣帝宫，不知道我父亲是否知晓此事。”在提到圣帝的时候，倪宝的声音微微有些发颤。

    此时，风豹族的人也发现了后方的人族强者，风豹族王者心大惊，急声道：“快，全速赶往圣帝宫。”他不是害怕，而是不想白白送死，且族的精英皆在此，若是被人族强者追上，那么风豹族也将从百族除名，以往的地位也将被其他的种族所取代。

    风离深深看了倪宝一眼，而后踏着极速化为一道永恒之光，速度快到无法形容，只几息之间便出现在风豹族的前方，强大的气势放出，让风豹族近十万修者胆寒，颤栗，黄金血气翻腾着，浩荡几万里，像是一道金色的神墙，挡住他们的前路。

    后方，人族强者也赶了上来，堵住风豹族后路。

    两万名人族皇者四方分开，将方圆千里都围困住。

    “吼吼！！”

    风豹族强者发出豹吼声，声震山河，将几千里内的云朵全都震散了，像是有天罡风刮过，下方的山脉，大岳崩塌，古树乱飞，几万人的怒吼，震得人族的皇者们都耳膜生痛。

    风豹族王者眼闪过恨色，逃无可逃，唯有拼命而已。

    “我风豹族的儿郎们，你们都是勇士，体内有着我风豹族百万年来传承的血脉，今日为了风豹族的存亡与尊严，拼死一战！杀光这些人族修者！”

    风豹族王者声震苍穹，字字如黄钟大吕敲响，每一字从口吐出来便烙印在虚空，那些字符闪烁无上神华，在风豹族强者们的上空现悬浮着，震出万道光芒，没入每一个风豹族强者的体内。

    顿时，风豹族的强者们只觉一股无上力量加持在己身，实力倍增，近十万双目光扫来，那凶狠嗜血的眼神像是要将人族皇者们生吞一般。

    “我来斩你！”

    风豹族王者怒吼一声，直接向着风离冲杀了过去，他虚空一挥，无上道力狂涌而出，化为一只山岳般大小的豹爪，呲啦一声将虚空割裂出数道大裂缝，速度奇快，雷霆袭来。

    风离面色平静，身躯不动，依旧站在那里，古铜色的手缓缓拍了出去，刹那放大，五根手指如同黄金天柱，从天而降。

    “轰！”

    豹爪崩散，如同纸糊般被风离拍碎，摧枯拉朽，那只手继续往前拍去，看似缓慢，却像是推动着一个世界在前行，无以伦比的力量让风豹族王者心惊肉跳。

    “吼！”

    风豹族王者再次怒吼，身躯一震，体内的道力化为成千上万的豹王冲了出来，利爪锋锐，尖牙森森，眼闪着嗜血的光芒，扑向风离的拍来的手。

    整个天地间都充斥着豹王的嘶吼，道力凝成的豹王扑向风离的手掌疯狂撕咬，但却拦不住手掌的去势。

    “嗡！”

    掌指间震出黄金血气，化为一圈波纹冲击十方。

    “砰砰！！”

    当即有上百豹王在凄吼声崩散开来化为乌有。

    “给我破！”

    一把晶莹如玉的长刀出现在风豹族王者的上方，荡出恐怖的气息，那是上一代风豹族王者的大骨所炼成的品诛仙器，内蕴强大的神能，刚一出现便有一股无边的王者气势笼罩天地。

    长刀嗡地一声震颤了一下。

    呲啦！虚空破开，出现一道大裂缝，长刀光华万丈，像是一道银河般扫了下来，斩向风离的手。

    “锵！”

    火星四溅，道力翻涌，金属颤音无比刺耳，风离的手去势一顿，被长刀硬生生压制住，有血液滴落，就在这一刻，风离的五指一曲，化掌为拳，拳头上迸射出耀眼的金光，像是一颗浓缩的太阳。

    “品诛仙器？”

    冷冽的声音响彻天地，方圆万里内温度骤降，像是陷入了冰天雪地，那只璀璨的拳头逆天而上，锵地一声轰击在大刀上。

    亿万缕光乍现，拳刀接触的点炸开，混沌怒气淹没天地，大刀嗡嗡嗡只颤鸣，被轰上了天，发出裂声，大刀刀身上出现恐怖的裂痕，如同蜘蛛网般迅速蔓延，咔咔声响，而后啪地一声碎裂，残屑散落，一件品诛仙器直接崩碎。

    