
    “是你？”

    灰色魂体很吃惊，看着那道白色的身影。正是一直存在于风离体内的尸王，如今已强大到不可思议。

    “很意外吗？”尸王冰冷的声音响起。

    “好！好！好！”灰色魂体一连说了三个好字，怒极反笑，“玄帝果真好手段，不但百世轮回，将自己的肉身也遗留了下来，仅凭一缕残魂残留肉身内，竟然也跟着你的这具转世之身一起踏入了逆天道。本尊不得不承认，你，玄帝乃是老夫唯一几个看的上眼的人之一！”

    “神武罗，你也出来吧！”灰色魂体凝视魂知海某一处，眼神犀利，闪烁一抹幽冷的光。

    随着他的话落，魂知海深处透出一道金光，一个浑身金光灿灿的魂体踏步而来，浑身上下道痕流动，无上气息弥漫。

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”神武罗魂体每走一步都带着一股霸绝天地的气势，他国字脸，浓眉大眼，脸部线条刚毅，“太玄强者计划夭折，而你却出现了，如今还未到最佳时刻，你却忍不住了。”

    三人呈合围之势将灰色魂体围在中央，随时准备发起致命一击。

    “看来你们已经知晓我是谁，就算不能炼化天剑，今日也要拉你们垫底，本尊最多损失一缕残魂而已，而玄元大陆却再无希望。”灰色魂体声音逾见冷冽，说道最后浑身已经是灰色雾气缭绕，整个身体像是融入了异空间中。

    “只怕你的如意算盘要落空了。”

    玄帝声音冰冷，话落间一只修长白皙的手骤然伸出，白光乍现，嗖地一声洞穿空间，杀了过去。

    “哼！”灰色魂体嘴角泛起一抹冷笑，单手一挥，那束杀来的白光霎时一顿，定格在空中，无法前进分毫。

    风离眼神一缩，这是他的神通命运之术。

    “有我在，你的命运之术无用！”

    风离手持本源法则鼎幻化的神枪杀了过去，枪身震鸣，嗡地一声震碎虚空，这一枪加持了命运的力量，让己身永恒，让时间停止在下一秒，他快到了极致，惊艳一枪，洞穿一切。

    神武罗双手划动，一记金色大掌印虚空拍了出去，蕴含无尽的武道之力，崩碎万物。

    灰色魂体不动如山，无视玄帝与神武罗的攻杀，在他眼中只有风离杀来的一枪，这一枪太过惊艳，攻击力恐怖无边，唰唰，他快速在身前刻下道痕，形成一个防御阵纹，灰色的力量无比的诡异，一瞬间像是将自己立身与另一个空间中。

    “嗡！”

    阻挡在前的命运之力消失，白色的光洞穿而去，在灰色魂体上一透而过，却未起到半点效果，金色大手印崩碎了虚空，如一座神岳压落而下。

    大手印拍落，在接触在灰色魂体的一刹那，灰色魂体立时就毁灭了，像是梦幻空花一般，消失得无形无踪，等大手印消失，他又在瞬息间凝聚，嘴角泛起一抹轻蔑的笑。

    “呲！”

    一抹六色的光乍现，风离手持神枪杀了过来，被阵纹所阻挡，但也只是一缓，而后呲地一声破开阵纹，枪尖穿刺，噗地一声穿透灰色魂体，带起一蓬灰色的能量血液。

    “你！”

    灰色魂体猛退，眼神惊怒，“你这一枪竟然可以伤到我！”

    “我融合了天地间各种王体的特性，为何不能伤害到你？”风离手持长枪，踏步而行，与玄帝，神武罗再次将其围住。

    “风离，本尊先让你付出些代价！”

    灰色魂体厉声道，双手快速划动，打出玄奥的轨迹，整片魂知海都在轰隆隆声响，紧接着所有一切都扭曲起来，霸绝天地的力量在疯狂肆虐。

    “逆乱式！”三人大惊，灰色魂体竟然打出了真武八绝式的终极散手，这片魂知海肯定承受不住要崩碎，当下不敢多想，各自化为一缕光冲出魂知海。

    “轰隆隆！！”

    风离的魂知海崩塌了，化为茫茫混沌，而他的肉身则是猛地一震，眉心噗地一声炸了开来，出现一个大血洞，黄金血液汩汩而涌。

    风离魂知体一阵摇颤，连体表的光华都暗淡了不少，遭受重创，喷出一口能量所化的精血。

    “本尊说过，今日不能入主你肉身炼化天剑，那么本尊便要毁掉你1”灰色魂体自风离眉心的血洞中飞了出来，立身在虚空中，黑发飞舞，像是一尊魔，散发着森冷的气息。

    这股气息让风离，神武罗，玄帝三人都觉得如坠冰窖，不可否认，对方只是一缕残魂，若是真身降临，绝对可以抬手间秒杀他们。

    风离冷冷看着他，天地间不断加持在身上的念力让他的魂知快速恢复，持枪虚空一指，“你也算是这片星域之人，为何一心要毁灭所有大陆，这么做对你有何好处？”

    “哈哈哈！！”灰色魂体大笑，整个人缓缓变化，那张脸变得不再与风离一模一样，在其身后竟然生出两只肉翅，眼神冷漠地扫过风离三人，道：“这片低等的星域怎么配！本尊来自长生大陆，在百万年前通过星域大道进入这片星域，其目的就是将这片星域炼化，与八大天剑相融，加之特殊的材质融炼，铸造九天十地第一古帝兵！”

    “炼化这片星域与天剑铸造帝兵？”三人动容，眼前之人竟然如此疯狂，要炼化一片星域来铸造兵器，这简直是亘古未闻。

    “如此说来，你是长生大陆的一名古帝？”神武罗面色平静地问道，心中却是掀起千层浪。

    “古帝？”灰色魂体看着天穹，神色有一瞬间失神，而后快速恢复正常，冷声道：“古帝境界遥不可及，无可成帝兵潜质的兵器绝无可能成帝。”

    “这么说，你并非古帝了。”

    “本尊若是古帝，抬手间便能将这片低等的星域炼化成一粒沙尘，本尊乃初阶圣王，成帝是唯一的追求，所以阻挡者都要死！”灰色魂体声音无比的冰冷，话落抬手便镇压了过来，各种道痕闪现，像是整片天穹压落了下来。

    “不要硬撼！”玄帝大喊，撕裂虚空要避开这一击。

    风离与武神罗也是大惊，这一掌之力恐怖到了极致，他们亦在第一时间退开，心中不明，为何对方在这一瞬间战力提升了如此之多。

    “砰！！”

    虚空湮灭，遮天大手拍落，下方一座山脉化为飞灰，所有的一切都不复存在。

    “如今他知道入住你的肉身无望，一心想要毁掉你，已经动用了残魂的所有力量！”神武罗沉声道。

    “我风离一生百战，何足惧哉，杀了他！”风离发狠，手中的神枪嗡地一声震空而鸣，带着整个人杀出永恒一枪，人与枪合一，化为一道光，成为刹那的永恒。

    “噗！”

    灰色的能量血液飞溅，灰色魂体再次被穿透，他无法躲避永恒一枪，在枪身透体的同时一掌拍在了风离的魂知体上，当场将其打飞数十里，产点将他的魂知都震散，大口能量精血喷薄而出，体表的光变的无比的暗淡。

    “天崩地裂！”

    灰色魂体怒吼，两次被风离所伤，怒不可遏，满头黑发倒竖，身后的一对肉翅快速扑打，天地间灰蒙蒙一片，无尽的苍穹崩裂开来，无数的道痕压落，下方大地已经化为了无底的深渊，像是要吞噬世间万物。

    “噗！噗！噗！”

    玄帝，神武罗，风离三人差点被道痕压落虚空，血光迸先，身躯摇颤，受到重创。

    “逆乱式！”

    “玄帝九斩！”

    “绝杀秘，武破弓，神羽诛仙！”

    三人打出最强一击，整个天地倒翻了过来，乾坤逆转，时空混乱，到处都是茫茫一片，混沌气翻涌，像是回到了开天辟地的那一刻。

    “呲！”

    一抹刀光雪白耀眼，斩破虚空，惊艳绝世，劈杀向灰色魂体。

    一道金色的光透空而出，杀机笼罩世界，惊世犀利，各种道痕在其上流转，闪烁炽盛的光，锁定灰色魂体。

    一面天碑镇压而下，逆转乾坤，混乱了时空，压翻了天地。

    这片天地像是经历一场大爆炸一般，每一寸空间中都蕴含恐怖杀伐。

    “砰砰砰！！！”

    “噗！噗！”

    双方的攻击几乎同时到达，灰色魂体被天碑一击，喷出一大口血液，紧接着玄帝的刀光杀至，噗地一声将其斩为两半，刚愈合便被风离射出的金色神羽洞穿眉心。

    同时，风离，玄帝，神武罗也被满天压落的道痕打下虚空，浑身都伤，玄帝的肉身几乎快要碎成了渣，神武罗与风离两人的魂知体暗淡无光，随时都要崩散开来。

    “本尊真身觉醒时便是夺天剑炼化这片星域之时！”

    灰色魂体渐渐淡化，最后消散在天地间，只留下一道声音在虚空中回荡。

    “师...前辈你没事吧。”风离的魂知体快速回到肉身内，震动木行天剑，将一股精纯的木之力传入神武罗体内。

    “没事，有本源木之力，片刻即能恢复。”神武罗摇头说道，而后盯着风离，“你叫我什么？前辈？”

    