
    “父亲，您保重！”倪宝没有过多的语言，深深看着圣帝。（)

    “圣帝，你要知道，太玄与玄元同处一片星域，太玄大陆若是消失，那么玄元大陆亦不可能存在，所以我绝不会让这种事情发生，待八大天剑归体之时就是我战长生圣王之日！”风离传音给圣帝，而后带着人族所有强者离去，在圣帝宫外的平原上将死去的人族皇者的尸骨收起，不能让他们埋骨他乡。

    这一战，人族皇者陨落一万多，太玄百族九百万皇者伏尸近四百万，大平原上尸山血海，腥风阵阵。太玄百族这一次可谓是元气大伤，与以往的战斗不同，这次是伤的是底蕴，死的都是皇者。

    太玄百族与人族的事情得到了一个圆满的解决，风离带着人族所有强者踏入空间通道回到玄元大陆。

    人族强者凯旋而归，整个玄元大陆的人们欢呼了三天三夜，大陆各处笙歌起舞，酒肉不断，从此以后再无被异界入侵之难，人们相信只要有武体风离与众强者在，人族大陆便能用享太平。

    这几日，中部古城，南部神岭城，北部冰雪圣城，东部东绝城，全都都在庆祝，风离带着众女回到了东绝城城主府，羽化仙门的弟子们几日间欢呼畅饮不断，他们已经将风离等人当做了神一般的存在，仰慕崇拜近乎盲目。

    风离等人脸上挂着笑容，可心里远不像表面上那么欢快，心中像是有一块巨石压着，太玄百族的事情是解决了，但最强大最危险的敌人还躲在未知处，随时都有可能给玄元大陆，给整片星域带来覆灭行的灾难。

    东绝城城主府中，风离与大陆所有造化境的强者聚在一起，众人并排坐在他的两边，倪宝很乖巧地位他斟酒，以往的冷艳气质完全不在，取而代之的是温柔乖巧。

    “风离，你有什么打算？”人祖将碗中的灵酒一饮而尽，沉声说道。

    “明日，明日我便去找寻最后一把天剑。”风离看了所有人一眼，深深地吸了口气，“我们各自找寻，所有谁发现了土行天剑的所在，立刻相互通知。”

    “好，我们明日全部都行动起来，只要土行天剑在玄元大陆，就算是把整个大陆翻一遍也要把它给找出来。”邪祖眸子中闪烁邪异的光芒。

    大陆西部，两道身影在空中急速飞行，拉起一道千里的火光与金光。

    “苦禅老和尚，你说还来得及吗，那家伙就要苏醒了。”

    “来不来得及一切只能看天意了，无论如何我们也要尽快赶到东绝城，事在人为，希望他没有那么快醒来，至少也要等到风施主得到土行天剑以后吧。”苦禅说道。

    “真没想到，土行天剑居然被那家伙封印在西部，若非那人在自我沉睡中，且封印大阵由一缕残魂催动，而那残魂又在不久前消失了，我们怕是永远也出不来，而风离也永远无法找到土行天剑的位置。”火麒麟声音有些发颤，言语中，对口中所说的那人有莫名的惧意。

    “火麒麟，你速度最快，载着老僧，全力而行，快些，早一秒见到风施主也多一秒的时间，决不能让那人得逞！”苦禅老和尚提及那人时亦有种惊惧感，他们被困在天剑封印之处多年，相距困住他们不远处有一个神秘的家伙在沉睡，虽然不可见但他们却可以感觉到，虽然那人在沉睡中，可透出的精神波动竟然反复执念一件事情，那就是炼化八天天剑，炼化这片星域铸就未来证道的帝兵。

    当时便让火麒麟与苦禅惊悚不已，以为遇到了疯子，不过根据那人沉睡中发出的气息来看，强大到不可揣测，恐怖无边，若那人说的是真的，那么不止人类，整片星域所有有生命的星球都将遭受毁灭！

    “火麒麟，你快点，再快点。”苦禅老和尚催促。

    “你妹的老秃驴，你怎么不背着本皇飞行，本皇没力气了，要死了。”火麒麟大口喘着气，在他的身上大片片的鳞甲脱落，浑身都是伤口，深可见骨，不断洒落血液，而苦禅老和尚亦是如此，一只手臂骨完全碎掉，胸前深深凹陷，浑身都被鲜血染头了。

    “尼玛，闯阵的时候，你个老秃驴说本皇麒麟之身，肉身强大，防御力强，让我在前面为你挡攻杀，而今出来了，还要本皇带着你飞，日。”火麒麟越说越憋屈，怒吼连连，激动之下，大股的血液激射了出来。

    “我们不要争了，尽快赶回东绝城才是真，在大阵中你也看到了，神通映照了外面发生的一切，而那家伙也快要醒来，此时你还在计较这些。”

    “本皇不计较，那你来背本皇，尼玛坐在老子背上说话不腰疼。”火麒麟虽然有怨念，但速度可没有落下，以他的速度，一个时辰之后便来到了中部古城，在古城中寻人要了一座传送阵台，打开虚空之门，直接传送到了东部东绝城。

    此时是半夜时分，火麒麟与苦禅老和尚刚到东绝城便直接奔向城主府，他们各自在风离身上留下了魂记，能够清楚感应到风离所在的位置。

    风离也正与众人围坐在一起谈论长生圣王的事情，突然间脸色一变，眼中惊讶，激动，望向城主府外，眼中的两道神光长达数十里。

    众人一惊，不知道发生了何时，风离为何会有如此反应，正要询问，便听到一个大嗓门吼了起来。

    “风离，快，快，不行了，要死了。”

    声落，一头浑身火红，高大两米的火麒麟便出现在众人眼前，浑身伤痕累累，鳞甲几乎都掉光了，在其背上作者一个老僧，一只手臂无力的下垂着，胸口断裂好几根，深深凹陷了下去，一身老旧的僧衣被鲜血浸染，血红一片。

    “苦禅，火麒麟，你们这是这么了?”风离大步向前，体内木行天剑震动，碧绿色的本源木之力霎时将火麒麟与苦禅笼罩，强大的生机以极快的速度修复着他们身上的伤。

    不过短短半刻钟，火麒麟与苦禅的伤势尽复，风离问道，“这些年我一直感应不到你们的存在，你们就好像消失了一样，是不是被困在某处绝域中了？”

    “你不知道，为了给你寻找天剑，这些年我们有多惨，我们”

    “好了，废话少说。”苦禅阻止火麒麟的诉苦，急声道：“风施主，快跟我走，土行天剑被封印在西部的一处大漠之中，那里有一个神秘人物在沉睡，即将醒来，那人在沉睡中传出精神执念，要炼化八大天剑与这片星域！”

    “什么？”

    众人大惊，毫无疑问，那沉睡的家伙肯定是长生圣王无疑，土行天剑竟然是被他封印着，所幸八大天剑没有聚齐他并没有炼化土行天剑，否则后果不堪设想。

    “走，你们带路，我们立刻前去西部大陆。”风离道，长生圣王在沉睡中，得抢在他醒来之前得到土行天剑，否则一切都完了。

    “我们跟你一起去。”众人说道。

    “如此也好。”风离想了想道，“我与凰儿带着苦禅与火麒麟先行一步。”

    “风离，带上我。”倪宝抱住风离的手臂。

    风离没有拒绝，直接将倪宝收入龙皇戒指中，而后大袖一卷，带着火麒麟与苦禅老和尚消失在城主府。以他如今的修为根本不用任何阵台，自身的速度比阵台传送还要快，只半个时辰便来到了西部，而后在火麒麟与苦禅的指引下前往那片大漠。

    大漠无垠，起码有十万里方圆，满天的黄沙飞舞，到处都是龙卷风在肆虐。在大漠的正中央，有一座巨大的沙丘，山丘远看没有什么特别，但是站在沙丘前一段时间便可以发现其不同之处。

    大风横扫，四处的沙尘都被卷上了高天，唯独这座山丘的沙尘一颗未动，保持着原状，

    “就是这里吗？”风离问道。

    “对就是这里，可以直接钻进去，里面布有大阵，不过对你来说没有什么杀伤力了。山丘之中是另一片世界，土行天剑就在正中央。”苦禅老和尚说道。

    “你们在外面等待人祖他们到来，我与凰儿进入即可。”风离随手一挥，火麒麟与苦禅老和尚顿时被扫风几万里之远，几乎快飞到大漠的边沿。

    “记住不要走进，否则长生圣王一旦醒来，单凭他的气息万里之内就可以让你们灰飞烟灭。”风离的声音远远传来，人已不见，与凰儿进入了沙丘之中。

    正如苦禅老和尚所说，沙丘之中是另一片世界，风离与凰儿来到一片土黄色的世界中，这片世界起码有方圆万里，到处都充斥着厚重的本源土之力。

    这片世界像是一个巨大的平原，被阵纹所隔离，只是如今的阵纹已经没有什么杀伤力，一把土黄色的大剑正悬浮在这片平原的中央位置，在那里浮浮沉沉，像是被一种力量禁锢着，在其剑身四周百里方圆有一层层光幕笼罩着，其上透出强大恐怖的气息。

    