
    眼下是关键时期，与异界皇者之间的大战一触即发，中部虽然有纪无涯等人坐镇，可风离始终无法安心，想要尽早踏入逆天道，而后前去中部，杀得异界修者血流成河，伏尸万里。

    体内十余道本源在控制下缓缓流动，而后相同的本源相互融合，这些本源是与众女结合时得到的，各自代表不同体质的本源优势，此时运转起来与六大天剑共鸣。

    轻轻的颤鸣声从风离体内发出，像是薄薄的金属片在震动，浑身每一个毛孔都流溢神华，丝丝缕缕透射出来，六色的光凝聚成一个光茧，荡出浓厚的神性。

    体内的六大本源世界中，竟然在这一刻生出了道痕，一条连着一条，充斥每一寸空间，世界中的一切事物，全都烙印上了痕迹，风离心喜，这是本源世界即将完美的表现。

    随着本源世界不断向着完美形态演化，道力越来越深厚，要踏入逆天道不是难事，且，本源世界一旦完美后，六大本源世界可以自体内显化而出，用来镇压敌人，是一种逆世的神通。

    天地间，各种道痕隐现，六色的霞光将东部天空染成彩色，六种本源之力疯狂向着东绝城城主府上空聚集，化为一个巨大的漩涡，垂落下一道又一道的彩色瀑布。

    东部，各方修者都将目光投向东绝城，经过前些时间的异象，几乎所有人都明白，这肯定是又有人在突破了，只不知突破的是何人，竟然引来六种本源力量，实在是恒古未闻。

    东绝城内，每一个人都沐浴在本源神华之中，天穹上洒落彩霞亿万缕，本源道痕将空间都填满了。修者们受益匪浅。

    风离此时正接受着肉身的大蜕变，绝世武体将进阶为无上武体，可与诛仙器相比。肌肉，骨骼，经脉，内脏，分裂又组合，宝辉闪烁，流光溢彩，透出一股仙性。

    突然风离的无上武体微微一震，整个东绝城的修者只觉一股无上气息透来，让人窒息，无人可站立，全都伏跪了下去，体若筛糠，瑟瑟发抖。

    这股气息之强绝，短短片刻几乎笼罩整个东部十万里疆土。所有走兽匍匐，飞禽坠空，叩头膜拜。

    大院外，古翼等人与众女惊得睁目结舌，风离突破逆天道了，可他散发出的气息也太强盛了，比之前几女突破时的气息强大太多，让人震撼！

    每个人都在震撼中，就在这时，九天之上的彩色漩涡突然被破开，一只青色的巨爪破开苍穹抓落下来，森然的气息铺天盖地。

    “嗡！！”

    金光漫天宇，一只金色的大手有山岳那么大，自东绝城城主府中显化，逆天而上，一把就将那只青色的巨爪攥在手中，而后猛力一扯。

    “吼！”

    破开的苍穹后响起一声凶兽般的咆哮，一颗山脉般的巨大头颅自苍穹的裂缝中露了出来，绿色的眼睛像是两颗星辰一般，张开的巨口仿佛要吞噬世间万灵，那是一颗狰狞的兽头，覆盖青色的鳞甲，泛动幽光，让人发寒。

    这样一颗巨大的凶兽头颅出现在九天之上，让人恐惧，颤栗，所有修者都惊骇莫名，睁大着眼睛，连大气都不敢出一口。

    “吼！！”

    青色巨兽张嘴一吼，天宇崩塌，十方湮灭，无上音波道纹如潮浪一般荡起波纹，席卷方圆几万里，所过之处一切都化为混沌。巨兽怒吼着，另一只爪子探了出来，向着金色大手猛拍而下，各种道纹闪现，将虚空打出一个恐怖的大黑洞。

    “畜生！”

    风离陡然一喝，冲天而起，带起一条璀璨的金光，另一只大手将拍来的爪子攥住，双臂往左右两边一展，噗地一声，青色的血液如同浩海倒翻，倾泄而下。

    青色巨兽整个身躯自苍穹上被扯落下来，活生生被风离撕裂成两半，在碎裂的血肉中，一道兽形的法相冲霄而起，想要逃逸，风离冷笑，张口喷出一股精气，化为杀剑洞穿天穹，噗地一声将其钉在九天之上。惨嚎声凄厉得让人发麻，那只巨兽彻底陨落，连兽魂也未能逃脱。

    城主府内，一众人都是一愣一愣的，那只青色的巨兽可是逆天道的存在，曾几次显化，先后被风离斩掉了爪子，而今风离踏入逆天道，竟然翻手间将其生生活撕了，这也太强大了，简直是变态到极点。

    众人认识风离也不是一日两日，虽然震撼但还是很快恢复了过来，对于他的一切，众人早已免疫了，他本就是个变态，不可以常理度之。

    风离五指一张，满天金光透射，将巨兽的血肉包裹，将其道则精华凝聚在一起，收了起来，而那些饱含无上精气血的血肉则准备用来烤肉吃。

    “这只凶兽绝对不是太玄大陆所豢养！”

    风离将凶兽的一大块血肉扔在地上，猥琐男等人立马围了上去，搓动双手，双眼发光，想要立马烤了它。

    “不是太玄所豢养...”南宫琴双微微一愣，随即想道了什么，脱口惊呼道：“难道是...”

    “不错，很有可能！”风离用眼睛制止了她将要说出口的话，就在这时，风离面色大变，眼中寒芒一闪，整个人都在颤抖，面部肌肉开始扭曲，这一变故让所有人都是大惊失色。

    “琴双，你留在这里，不要跟来，不用担心我，我很快回来。”不等众人发问，风离留下一句话整个人破开虚空而去，眨眼消失在城主府内。

    “老大他这么了，看起来很不对劲...”猥琐男有些担忧地看着风离离去的方向。

    南宫琴双心情沉重，她想到了之前那一次，刚才风离的神色与之前被邪魂如注魂知时如出一辙，若是风离真的被邪魂入主，她无法想象那是怎样一种后果。

    “大家不用担心，他没事的。”南宫琴双压制心中担忧，搂着风溪与风双的头，对众人说道。

    风离此刻已经到了禁断山峰主峰之上，这里神武罗留下的皇威最强，虽然只是绝世皇威，但却足可与逆天道初阶抗衡，一直以来隐藏在体内的祸端终于在今日暴露了出来。

    风离盘坐在一块刻有道痕的大石上，浑身都被汗水浸湿了透，他面部肌肉扭曲着，很痛苦的样子，在其魂知海内，却有着与他本身一模一样的两个魂知体。

    “原来最大的祸患竟然是你！”风离的魂知体闪烁金色的光，看着对面那灰色的自己，冷声道。他没有想到，最大的隐患不是邪魂而是那怪异之气。

    这些年来，怪异之气一直在沉寂，随着他的修为越来越强大，怪异之气在他毫无所知的情况下化为了魂体，且与他一模一样，而今他踏入逆天道，怪异之气化为的魂体竟然要强行吞噬融合他原本的魂知体。

    “我就是你，你就是我，我们之间当不分彼此。”灰色的魂知体说道。

    “是吗，既然如此，那么你为何不放弃反抗主动让我炼化，这具身体日后还是以我本源的魂知体为主导。”风离冷笑看着自己魂知还内的另一个魂知体，嘴角带着一丝嘲讽。

    “不，这具身体当以我为主导，若是让我融合你的本体魂知，这具身体可得永生，否则我们俩都会灰飞烟灭万劫不复。”灰色魂知体淡淡地说道，带着一种睥睨万古的霸气。

    “从我出生起，你便隐藏在我体内，不得不说，你处心积虑几万年的时间，可真算是有耐心。”风离表情平静，说到这里顿了顿眸光变得凌厉起来，再次说道：“你的真身固然很强大，但如今的你也只是一缕魂记罢了，当真以为能够奈何得了我么？”

    “哈哈哈！！”灰色魂知体闻言大笑，道：“我说过，我是你，你亦是我，你会的我也会，难道你认为你能够炼化我么？”

    “你高兴得太早了，我体内修炼的神通与物件都是单一的，其中有我本体魂知的印记，亦只有我方能驾驭，而你最多能模仿出形态来，孰高孰低一较便知。”风离说着单臂一挥，阴阳太极图嗡地一声显化在魂知海内，黑白色的阴阳鱼相互转动，就像是一个磨世之盘，向着灰色魂体镇压而下。

    阴阳之力洒落，无穷无尽，阴阳相融之下，太极化无极，万物之始的力量，磨灭一切。

    “你竟然融合了阴阳！”灰色魂体很是吃惊，同样打出阴阳太极图，不过他并未能将阴阳相融，同时并指疾划，在虚空中写出一个灭字，灭字旋转着，荡出无以伦比的恐怖气息，震得魂知海都在颤动，嗡嗡声响。

    灭字震出诡异的力量，刹那就将洒落而来的无极之力隔绝在了虚空中，难以寸进分毫。同时，灰色魂体模拟的阴阳太极图直接镇压向风离。

    “轰！！”

    一道白光乍现，风离控制的阴阳太极图中突然射出一道白色人影，一拳轰杀而至，将灰色魂体镇压而来的阴阳太极图直接轰碎了，猛不可挡！

    