
    “咦！”

    风离站在小屋前伸出双手想要将其移开，却发现竟然难以撼动，这座由诛仙器化成的屋子中有无上道纹加持，起码重十亿万钧，倒是让风离吃惊不小。

    本以为一件诛仙器而已，为了掩人耳目不被人发现才被他的主人变化为这个模样，而今看来另有蹊跷。

    “难道是这下面镇压着什么？”风离心中有了猜测，双臂再次发力，整座屋子缓缓移动，最后终于是被移开了，屋子下神华透射，出现一个方圆两丈大小的石板，其上刻满了古老的文案，无上之力流转，在石板之下多种不同气息的仙性透了出来，被风离清晰地感应到。

    “难道？”风离一愣，随即脸露激动，神通运转，将石板上的无上之力抹去，而后小小翼翼将其破开，顿时数十团光华如同流星般射了出来，像是要逃走。

    风离眼疾手快，大手一抓，铺盖方圆百里，将数十团光华拘在手中。无上气息弥漫整个世界。

    “竟然真的是造化境强者的道则精华！”风离觉得如此不可思议，实在太震撼了，到底是谁这么大的手笔，竟然将几十名造化强者的道则精华镇压在此地。

    激动，震撼的心情在风离心中激荡，让他久久不能平静，这些道则精华无一不是中阶以上的造化境强者死后留下的，其中有一半以上都是大成造化境强者的精华，更有几团道则精华乃是造化境巅峰强者才能拥有的。

    有了这些道则精华，差的就只是时间而已，这些道则精华若是给身边的人炼化，那么他们每个人都能进入造化境七八重天以上，届时就算太玄大陆来数名造化巅峰的强者也不足为惧了！

    风离万万没有想到，再次进入落仙峰，竟然有这等收获，比他第一次进入这里的收获不知道大了多少，不可比。

    将道则精华收入本源法则鼎内，风离开始抹去房屋上的无上烙印，这可是一件诛仙器，而且还是一件中品诛仙器，乃逆天宝贝，若是能够彻底祭炼一遍，那么发挥的威力绝对是恐怖的，以造化境初阶催动，或许能发出造化境大成强者的一击。

    两个时辰后，终于将其上的无上烙印抹除，这件诛仙器也变回了本体样子，只有拳头大小，圆圆的像是一颗珠子，通体绽放无量光，其上满布凹痕。

    风离将之收起，而后直接进入第六层。

    第六层也是落仙峰最后一层，宫阙就在这一层最深处，途中，风离随手将另一只老僵尸收拾掉，而后来到凤凰族伏尸的山峰上，拿出斩杀的无上凶兽肉烤熟了，再以灵酒祭奠了一番，最后直奔宫阙。

    一道道阶梯倾斜向天，通向宫阙，这一次风离没有任何犹豫，直接踏步而上，以他如今的修为，轻松拾阶而上，进入宫阙中，没有任何阻扰，迈步走向九九八十一座宫阙当中的那个归去的一。

    站在当中的那座宫殿前，风离感受到一种无以伦比的气势，宫殿中透出的气息让他都生出一种压迫感，不知为何，他没有感受到一丝杀机，反而有一种亲切的气息，就像是离家多年的游子归来看到了自己家的感觉。

    这种感觉让风离觉得十分怪异，一扇古老的石门挡住去路，其上的气息万古沧桑，迎面扑来，让人感觉在一瞬间跨越了时间长河回到了太初。

    虽然并未感受到杀机，风离还是非常小心，试探着去推动石门，他的两只手掌被旺盛的黄金血气包裹着，缓缓推向石门。

    “轰！！”

    就在他手掌四周的血气接触到石门的时候，石门轰隆隆一声自动开启，久远沧桑的气息瞬间淹没天地，短短瞬息时间，他感觉自己就像是一个太初时期的人，在一刹那经历了几十万年的岁月来到了这个时代。

    石门打开，里面什么都看不到，唯有一道神华流动的光门出现在眼前。透过光门，其后是混沌一片。

    风离微微犹豫之后，踏步而入，穿过光门，并没有感觉到危险，下一刻，他发现自己来到了大殿之中，正是当初他与玲珑进入的那间大殿。

    一根根巨大的石柱屹立在大殿中，到处都是残断的石牌，其上刻满了鸟兽鱼虫，花草树木，日月星辰，有不可磨灭的岁月之痕。

    缓缓前行，风离再次看到了古佛肉身，依旧盘坐在那里，毫无生命气息，静静站立在古佛肉身面前拜了拜，再次往前走。不久后便看到了三间石屋。

    左边的石屋内两具石棺浮浮沉沉，无上气息浩荡而出，充满了阴森与杀戮，右边的石屋中七彩霞光隐现，散发出浓厚的神性。

    风离在右边的石屋前站立良久，心头涌上思念，轻声自语：“凰儿，你还好么，大哥哥来看你了，或许今日我们便能相见。”

    石屋中，两具大石棺中间夹着一具小石棺，流动梦幻般的七彩神华，浮浮沉沉，神性浓厚，风离走了进去，伸手轻轻抚摸小石棺棺身，动作很轻很柔，仿佛是怕打搅到石棺中沉睡的人儿。

    “凰儿，大哥哥马上就可以见到你了。”风离喃喃自语，抚摸在石棺上的那只手光华大胜，体内六大天剑一起震鸣，六种本源之力源源不断地灌入石棺内，全部都被石棺吸收。

    从开始到现在，风离心中满是对凰儿的思念，却未曾发现现在的小石棺比他第一次见到时大了些许。

    随着六大本源的灌输，石棺上流转的七彩神华更加的浓烈了，几乎化为了实质，构成无数的纹络道痕在流转，而石棺棺身也在轻轻颤动，发出嗡嗡的声鸣。

    石屋内尽是几乎化为实质的各色光华，除此之外再也见不到其他，彩色的光遮掩了一切，风离灌输的浓厚磅礴的本源之力，一时间无法全部被凰儿的石棺吸收，有一半都散在空中，而后被其余两具大石棺吸收了进去。

    三具石棺都在颤鸣，产生了道音，像是凤凰在和鸣，一道悠长，一道婉转，比仙乐还悦耳。

    突然，小石棺的光华开始暗淡，明灭不定，让风离心中一突，升起一丝恐慌，“凰儿你千万不能有事，不能有事！”

    风离拼了命震动木行天剑，强绝的生机灌入其中，然而他发现本源木之力如同石沉大海，且石棺内竟然毫无一丝生机波动，“怎么会这样，怎么会这样！”

    这一刻，风离慌乱了，伸手去推棺盖，想要强行将之推开，突然，轰隆隆声中，棺盖竟然自动开启，一团混沌光汹涌而出，将风离的手震得血肉模糊，黄金血液喷洒。

    一具绝世玉体自石棺内缓缓升起，她一丝不挂，身材修长，每一处肌肤都完美到了极致，雪白晶莹，如同水晶琉璃一般，全身上下除却那如瀑的青丝外，无一处不是雪白胜玉，就连那神秘的私处亦无一丝芳草。

    她经闭着双眼平躺在石棺上方的虚空中，像是陷入了深度睡眠，虽然如此，依旧有着一种难言的神圣与高贵，这种气质，这种感觉，风离唯有在云若汐的身上才感受到过。

    这具玉体与云若汐的身体一样，完美到了极限，毫无一丝瑕疵，是上天的鬼斧神工。

    “凰儿，凰儿竟然长这么大了。”风离失神般呢喃，虽然在其身上没有感受到生命波动，但亦无死气，说明凰儿并没有陨落，只是陷入深度睡眠而已。恐慌的心也渐渐平复下来。

    就在风离失神之际，凰儿的玉体内突然爆出一团无比浓烈的七彩霞光，让风离惊了一下，随即一股强横之极的生命波动从她的体内透出。那股生命力之强悍，就算与风离对比起来也相差不了多少，让风离狠狠滴惊了一把，眼中闪过激动之色。

    凰儿要醒了，否则不可能发出如此强盛的生命波动，风离能不激动吗，在他的心中，凰儿有着很重很重的位置。

    就在这时，风离看到凰儿的睫毛轻轻地颤了颤，随即那双美丽的眸子缓缓睁开，她醒了，眼中有着一丝迷茫，并未看到风离就在身边。嘴唇轻动，“大哥哥...”

    声音充满了思念，那双美丽的眸子中已经蕴含了泪水。

    “凰儿...”风离轻轻地唤了一声。

    顿时，凰儿的身体如遭雷击，瞬间变得僵硬起来，她小心翼翼地转过头，看到了那张时常出现在梦中的脸。泪水再也抑制不住，滚滚而落，“大哥哥，真的是你吗，凰儿好想你，凰儿是不是在做梦...”

    凰儿从虚空中扑了下来，直接投入风离的怀中，紧紧地环住他的脖子，闻着那熟悉的味道，呢喃道：“这不是梦，这是真的，真的是大哥哥。”

    “傻丫头。”风离心中怜意无限，轻轻地抚摸着那柔顺的青丝，“不要哭了，你可是无上强者，我的小神女不要哭鼻子。”

    “扑哧。”凰儿破涕为笑，娇嗔道：“谁哭鼻子了，人家是高兴啦，也只有在大哥哥面前才流泪，凰儿的泪只为你流。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    