
    “他死，女儿也跟着死了，心都死了，身体还活着有什么用，呵呵”倪宝惨然一笑，那一笑如此凄绝，

    “父亲，请恕女儿不孝。”倪宝的声音变得无比的平静，死灰般的眸子看着圣帝，嘴角一缕精血溢了出来，紧接着浑身下都燃起火焰。

    “倪宝妹妹不可以！”云若汐刚将三名真玄境一重天的强者斩杀，便看到了这一幕，风离被打进地底她也知道，虽然心中也担忧到了极点，但她坚信风离还活着，绝不会就此死去。

    “女儿！”圣帝惊恐，身形一动就要离开圣帝宫，就在这时候，一股恐怖到让他都害怕的气息自深渊底部涌了出来。紧接着便是神霞亿万缕。

    亿万缕霞光一闪而逝，黄金血气冲霄，将天穹轰出一个万里大窟窿，直接轰破了太玄的世界壁垒，恐怖到让人颤栗。

    而倪宝却是狠狠一颤，那死灰般的眸子顿时充满了光亮，一身的死气尽褪，取之代之的是强大的生机，身的灵魂之火也熄灭了。

    “你没死，你没死”她叠声自语，口中不断重复着三个字。眼泪决堤滚滚而落。

    人族所有的人也才松了一口气，刚才见风离被打进地底，看到圣帝手滴落的黄金血液，那一刻，几乎所有人心中都一片绝望，风离是他们的主心骨，是他们精神的支柱，不能倒下，一旦他真正的倒下了，也就等同于人族的所有强者也跟着倒下了！

    “承受本帝全力一击你竟然没死？”圣帝一脸不可思议之色，显然他无法理解，全力一击之下风离竟然没死，而且气势比先前强大了十倍。“你竟然突破了？”

    当他看到自深渊中冲出的身影时，整个人呆了呆，因为风离的身体如同黄金琉璃一般，近乎透明，可以清晰地看到体内流动的血液，那些血液每一滴都蕴含无尽的生命血气，让他整个人如同太阳神一般耀眼，璀璨的金光照耀十方。

    在风离的手掌中平托着一尊鼎，鼎身刻满了道痕，六种神华隐现，银色的电流交织，散发出凌厉的气息。

    “圣帝，而今我可有资格与你一战？”风离的声音很平静，有一股莫名的威慑力，以至于几万里之内所有人的魂知都跟着他的声音而抖动。

    “眼下的你很强大，已经具有与本帝一战的资格，来，让我看看能够让本帝的女儿，太玄的公主心甘情愿殉情而死的人到底有多少强大！”

    圣帝眼眸中闪过一丝极其复杂之色，风离若死，他的女儿倪宝断不可独活，就算他出手也无法阻止，因为她的心会跟着死去，一个人心都死了，即便是活着也是行尸走肉而已。

    “若是你败了，本帝不杀你，因为本帝不想倪宝也跟着死去。”圣帝看着风离平静地说道，“若是我败了，我太玄百族从此以后不再侵犯玄元人族。”

    “好！作为太玄圣帝，我相信你的承诺！”风离沉声道，若是从此以后太玄百族与人族之间真能彼此不犯，那么再也不会有尸骨成山，血流成河。

    圣帝不会杀风离，风离也不能杀圣帝，两人都是为了倪宝，这个可怜的公主。

    “圣帝，我们十招定输赢，拿出你最强大的攻击手段，让我见识一下圣帝之威！”风离声音变得冷冽起来，体内血液沸腾，他浑身绽放无量金光，化为绝世战神。

    “好，十招定胜负。”圣帝一声沉喝，一拳轰杀了过来。

    这一拳伟力浩荡，满天都是圣帝的拳头，每一拳都有灭世之力，这像是一种极境神通，恐怖无边，万千拳头轰杀向风离，将他封困。

    风离手中托着的本源法则鼎突然收回体内，双手开始轮动起来，在空中划出一道又一道玄奥的轨迹，而后向前拍去，顿时天地动颤，整个圣帝宫完全扭曲了起来，天地倒转，乾坤逆乱，天变成了地，地变成了天，在这边逆乱的天地间，到处都是黄金血气在沸腾，有磨世之力，圣帝轰杀而来的所有拳头在一瞬间全都粉碎。

    圣帝宫外，神武罗眼中闪过激动之色，这是他的逆乱式，而今在风离手中竟然能发出如此威力，让他这个创始人都激动得浑身颤抖。

    “砰砰！！”

    拳头粉碎了，圣帝身躯摇晃，蹬蹬连退，表情依旧平静，他双臂一展，顿时整个人幻化出千条臂膀，千条臂膀轮动，幻影连连，而后合在一起，双掌相贴，掌指向天，呲啦一声斩了下来。

    绿芒万丈，化为凌厉的杀伐之刃，呲地声，斩裂了世界，如一道绿色神河贯穿了天地与，带着无尽的威势斩杀而去。

    风离眼神一缩，这一击比刚才的一拳威力还要巨大，绿色的万丈匹练劈来，风离眉心震动，本源法则鼎嗡嗡直颤鸣，飞向高天而后化为一张神盾，震出七大本源，化为一圈圈波纹震了过去。

    “轰！！！”

    本源神纹与绿色匹练荡出的气息对碰在一起，不断产生大爆炸，神华四射，混沌气汹涌，像是要灭世了一般。

    “锵！”

    一声金属颤音刺破九天，绿色匹练斩在本源神盾，让神盾狠狠一颤，于此同时七大本源再次震动而出，轰地一声将绿色匹练震散，圣帝的第二击瓦解。

    圣帝眉心裂开，白色的莹光闪烁，通体晶莹剔透的量天尺被他祭了出来，品诛仙器的气息笼罩天地，其中更是灌输了圣帝一身恐怖的道力，两尺长短的玉尺嗡地飞虚空，而后在一瞬间放大，像是一条玉色的星河压塌了下来。

    风离一瞬间便感受到了危险，体内的黄金血气不要本钱似地冲出体外，本源法则鼎化为一道擎天印，嗡地一声逆天砸了去。

    “叮！”

    打大印嗡鸣，玉尺震动，两者相碰发出一身清脆的声响，接着玉尺继续压落，而擎天印却倒飞了回来，风离感觉量天尺彻底化为了天，化为了一片真正的天，这种力量压落下来当真是无可挡，因为不单单是力量的问题，这是一种神通，这片天地中近乎极境的手段！

    “逆乱魔瞳，给我开！”

    风离满头黑发飞舞，整个人有了一种魔性，像是绝世魔帝归来，两只深邃的眸子顿时漆黑一片，唯有瞳孔是血红色的，那是怎样的一双眼睛，众人只看了一眼，便觉得自己身体与魂知都沦陷了，被打入了六道轮回之中，永世不得超生，当他极力将目光从那双眸子移开之后才大口喘气，太邪异了，人人的衣衫都被冷汗湿了透。

    逆乱魔瞳开启，血红的瞳孔中有六个古老的世界在演化，或是尸骨成山，血海翻腾，亦或是蛮荒一片蛮兽嘶吼，六个世界不断交替变化。

    “嗡！”

    两道血色的光透出，虚空一颤，发出嗡鸣，那两束光直击量天尺，无尽的血光蔓延，一瞬间就将整个量天尺包裹在其中，定在虚空中，难以动弹分毫。

    于此同时，圣帝身体震颤，眼中露出难以置信之色，以他这个境界怎么会看不出那两道血光中蕴含的神通，竟然是六道轮回，他的量天尺被陷入了六道轮回的世界中，定在了那里，根本无法攻击也收不会来。

    就在这时候，风离动了，一步就踏到了圣帝面前，连天剑都未曾动用，直接就是一拳轰杀了过去，简单而直接，霸绝天地的力量瞬间爆发，天地间所有的道则与灵气疯狂向着风离的拳头凝聚而来，这一拳轰出，仿佛要将天地间的道则与灵气都抽干。

    “轰！”

    圣帝双臂交叉挡在胸前，想要抵挡着霸绝的一击，然而无匹的力量直接轰碎了他的手臂，金色拳头穿身而过，将他强大的肉身打穿，轰出一个大窟窿，殷红的血液激射而出。

    闷哼一声，圣帝蹬蹬蹬连连退出百步，俊逸的脸苍白一片，这一拳直接轰击到了他的本源，让他本源严重受损！

    远处，倪宝死死咬住下唇，脸色也变得苍白，娇躯摇颤，云若汐抓住她的一只手，给她安慰，“妹妹放心，他不会杀你父亲的。”

    圣帝身形刚稳住，正待反击，风离的攻击再次到了，这次是一只手掌，金光灿灿，像是由纯金打造，轰地一声拍在他的身。

    “轰！”

    圣帝再次横飞出去，除却头部以外，肉身直接被打裂，血肉飞溅。

    风离没有再出手，凝视着只余下头颅的圣帝，强势地说道：“圣帝你可认输？”

    “本帝”

    “父亲！”颤抖的声音带着哭腔传入圣帝的而中，让他本欲说出口的话硬生生咽了回去，语气落寞，道：“你胜了，从此后太玄百族永不犯人族！”

    此话一出，人族剩下的八千余名皇者振臂高呼，所有的耻辱终于洗刷了，而今太玄的最高统治者圣帝亲口低头认输，对于人族来说是莫大的荣耀！

    “倪宝，你跟着他走，去玄元大陆。”玄帝肉身生长，恢复了原来的样子，只是整个人仿佛苍老了一万岁。

    本。

    