
    “壮行酒！”

    风萧萧易水寒，壮士一去兮不复还，

    “沙场千军，百死何惧，护我故土，血染大地，战魂不息”

    不知谁知开始高唱，两万人跟着一起唱，战歌！一腔热血都在沸腾。

    战斗意志高昂，战歌在天地间回响，萧杀，悲壮，惨烈！

    众女之中有好些眼眶都开始湿润，差点落泪。明日一去，这两万皇者到最后生还的还有多少？

    夜静悄悄，万籁俱寂，只有那战歌在高唱，天的残月不知何时已经不再皎洁，变成了红色，像是浸染了鲜血。

    篝火燃尽，东方一轮红日冉冉升起，风离起身，两万皇者整齐一划战了起来，此时的他们不像是修者，更像是训练有素，久经沙场的军队。

    “圣帝宫，我们来了。”遥望南方的尽头，风离淡淡地说道，声与道合，传出去很远很远。“走！”

    大袖一扫，两万皇者进入龙皇戒，风离踏空而行，一众人紧跟而。如同数十颗流星划过长空，一瞬间远去几万里。

    圣帝宫，此时已万事俱备，百族强者汇集，这是一股恐怖的力量，皇者九百万，排列队形在圣帝宫外广阔的平原严阵以待。九百万人分为一千个方阵，每个方阵九千人，中间的百个方阵最前方有万名恒寂皇者，每人坐下骑着一头九级凶兽。

    凶兽嘶吼，凶残惨烈的气息铺天盖地，在这片平原的空间中涌动。

    单论皇者而言，太玄大陆以绝对性的优势力压人族，九百万皇者中有近十万恒寂皇者，且太玄百族修者肉身强大，同阶之中战力本就比人族要强。

    这次人族的皇者乃是从各大势力中选出的精英，同阶一对一可力压百族皇者，加之邪皇谷的五千恒寂武者，单单与十万百族恒寂皇者对战也不是没有战胜的可能，只是对方人数太多，九百万人之中不但有恒寂皇者还有无数大衍巅峰的皇者，十人，百人围杀一人，即便是恒寂皇者同样要避其锋芒，否则定要受创！

    九百万百族皇者组成钢铁城墙，千个大方阵并排，在这广阔的平原延伸近万里。将圣帝宫牢牢护住。

    当风离他们来到圣帝宫前的平原时，这样的场面让众人的心往下沉，此次一战，两万名皇者能活下来的怕是不多了。人数悬殊太大！

    “二十个队，每队大队长带领各自大队的皇者与百族皇者战斗，不可抽身与百族逆天道强者动手，百族所有逆天道的强者交给我们造化境巅峰的人！”

    风离沉声说道，透着一股不容抗拒的威严，“风溪，风双，果儿，你们三人没有带队，协助各队皇者们，务必以最快速度斩杀掉百族恒寂皇者！”

    “是！父亲，孩儿领命！”风溪，风双齐齐应道。

    风离打龙皇戒指，两万皇者出现在平原空，看着前方万里处圣帝宫前的百族大军时，齐齐变色，但却有没一个害怕的，在他们前往太玄大陆之时就没有准备活着回去过，哪怕是粉身碎骨，也死得有价值，有意义，将名垂千古，他们的名字将会被后世子孙所铭记！

    “敌众我寡，战斗时注定排列战阵，发挥出最强大的杀伐力，各自列阵，准备杀过去！”风离一声喝喊，二十小队迅速排列，战阵成型，向着圣帝宫前的九百万百族皇者大军冲杀过去。

    “轰隆隆！”

    二十战阵自空中碾压而过，声震四海，搅动满天风云，像是万雷起名，战歌响起，让人热血纷腾，人族皇者们高唱战歌，杀了过去。

    太玄大军那方，看着人族两万皇者摆着战阵冲杀过来，一名恒寂巅峰的皇者高喊，道：“百族勇士，第四百到五百方阵，向前冲杀，碾压人族皇者，其余方阵勇士两翼攻击，围杀他们！”

    “倪宝，你留在平原。”风离轻轻握了一下倪宝的手，而后面向十几名造化巅峰的强者，“我们杀进圣帝宫！”声震九天，道音滚滚，化为涟漪，崩塌一大片虚空。

    风离与几十人化为一道道光冲向圣帝宫，本源神枪在手，绝杀秘运转，集所有力量为一点，呲啦一声刺破圣帝宫阵纹防护光幕，十几人一穿而过。

    “圣帝，我风离来也，出来一战！”

    风离手持长枪，眸光如电，穿透虚空，盯着几千里方圆的圣帝宫深处的某一个建筑，手臂一伸，本源神枪点杀而出，一束永恒之光刹那杀至。

    “轰！”

    那建筑四周爆射璀璨的光，无阵纹浮现，堪堪抵住这一击，阵纹光幕出现蜘蛛网般的裂痕，整栋建筑都一震剧烈摇晃！

    圣帝没有现身，却有近四十名真玄境强者自圣帝宫中各个建筑中飞了出来。

    风离眸光一扫这三十几人，心中顿时一沉，五名真玄境二重天，三十三名真玄境一重天，这是一场苦战，他必须要战胜圣帝，否则所有人都将埋骨在圣帝宫，不会有丝毫生还的机会。

    “天葬棺！”邪祖一声大吼，手臂一展，一口漆黑如墨的大棺材抗在肩头，他战血沸腾，一身邪气冲霄，“老战们，一人三个，我们比比谁先将这些杂碎镇成肉泥！”

    “好！”

    神武罗黄金血气冲天，霸气无双，眸光无比的凌厉，眼中射出两道数十里长的神光向前扫去。

    “你们小心。”风离低声道，十几股散发着强大生命气息的源泉飞入每个人的体内，那是神泉，风离给了每人一道神泉，可在关键时候用来保命。

    云若汐表情平静，浑身下都散发出纯净神圣的气息，七彩的光辉环绕周身，她纤手划动，口中喃喃有词，纯净祝福的气息将众人笼罩，施展了一次鸿蒙大祝福术。

    每个人各自对三名真玄境一重天的百族王者，战到了一起，除却风离意外，凰儿的战力最高，胜过她的父母凤帝凰后，她乃造化境巅峰大圆满，直接杀向五名造化境二重天的至强者，这五个人每一人都与黄泉大帝的战力相差无几，五人合在一起，恐怖无边。

    “圣帝，既然你不愿出现，那么我先杀了你的五个至强者！”

    风离冷笑，手中神枪一震，整个人化为一道光攻杀而去，就在这时，一抹绿华突然从圣帝宫深处射了出来，穿透虚空，瞬间而至，与风离的刺出的一枪对碰在一起。

    “蹬蹬蹬！”

    风离连连退后十余步，浑身一震，握枪的手都在颤抖。

    “你是来送死！”

    圣帝表情平静，只是眼底深处闪过一抹复杂之色，风离昨日说的话深深触动了他，那些也正是他一直以来所担忧的，可是这是唯一的希望，明知道被当枪使，却也不得不这样去做，没有选择！

    圣帝立身在圣帝宫深处的虚空中，浑身绿华闪烁，身体周围无道则流动，他整个人像是屹立在永恒的时空中，与天地融为了一体。

    “本帝真身与天地一体，几乎化为永恒，你凭什么与我一战？”圣帝淡淡地说道。

    “废话少说，接我一箭！”

    风离冷声道，一把古朴的大弓出现在手中，橙色光华流转，整张弓被拉成满圆，三支金色箭雨凝聚，嗖地几声带着尖锐刺耳的破空声穿杀了过去。

    金色神羽所过之处，天地都像是被割裂成几块，那恐怖的杀伐与惨烈的气息完全将圣帝宫笼罩，就连远在几千里外战斗的其他强者都是一阵心悸。

    “道祖祭炼的武破弓与七杀神羽！”圣帝屈指连弹，三道绿华同样凝聚成三支箭雨，破空而去，与金色神羽针尖对麦芒砰在了一起。

    “锵！锵！锵！”

    三声金色颤音，刺得人耳膜生痛，而后三道混沌光炸开，冲击四方，远处对战的众人不约而同穿越阵纹防护，离开圣帝宫，冲九天，避开余波。

    “可惜，若是道祖本人射出这几箭，即便是本帝也唯有饮恨，可是在你手中却发挥不了那么大的威力，你虽然战力强大，可境界始终太低。”圣帝声起间，整个人在虚空拉起一道绿色的光影，速度快到了极致，直接冲了过来，大开大合，每一拳都是硬攻，与风离拳拳相碰，招招对撞。

    圣帝宫内混沌气茫茫，外面根本看不清楚里面的战斗场景，只有无尽的混沌气与神华透射，若不是圣帝宫城墙透出的无阵纹隔阻了余波，外面大平原所有的皇者都要化为灰飞。这种余波恐怖无边，即便是泄露出一丝一缕也相当于真玄二重天强者全力一击，别说皇者，就算是造化境的人物也没有几个可以抵挡。

    “噗！”

    风离一声闷哼，一口黄金血液喷了出来，胸骨深深凹陷下去，被圣帝一拳击碎了三根骨头，道力透体，剧痛钻心。受此一击，风离的身体几乎没有丝毫停顿，一拳轰杀而出，与圣帝的拳头实实相接。

    “咔嚓！”

    骨裂声，风离的拳头完全化为成了碎渣，连同手臂骨也被震成粉碎，几乎就在同时，他左手化掌为刀，一瞬间割裂虚空，噗地声斩在圣帝的肩头。

    本。

    