
    然而，风离看都未曾看他一眼，五指张开成爪状，一把就抓在了姬小谨的天灵盖上。

    “祖师叔，不要，求你放过小女。”姬乾惊恐，心痛如绞，以为风离要灭杀姬小谨。

    接下来却没有发生姬乾想象的一幕，姬小谨的头颅没有被捏爆，风离覆盖在她头上的那只手有七彩光华涌现，虽然只是丝丝缕缕，但他能感受到那每一缕光华所蕴涵的浩瀚之力！

    “谢谢祖师叔！”心痛变为心喜，姬乾明白了风离在做什么，这根本就是灌顶，以绝强的力量与身体将自己的道则与血气打入姬小谨体内，本就是玄境巅峰的她，或许有极大可能突破到造化境，这是莫大机缘！

    风离不语，自始自终脸上的神情都没有一丝变化，像是千年古井不起波澜，掌指间，强绝的七大本源之力融合自身的一丝丝血气透入姬小谨的体内，让她的肉身与体内的道力发生了质变，道力越来越深厚，很快便到了巅峰大圆满，达到了逆天道第一个境界的临界点。

    “轰！”

    一声震天轰响，像是有什么东西在姬小谨体内炸开了一般，黄金色带着淡淡的七彩色的神华自她体内透了出来，而后汇集成一股金色的大瀑布，逆天而上，直透天。

    天地间，道音响起，瑞彩浮现，霞光万道，天地异象出现了，而姬小谨整个人的气息在这一刻变得强了十倍。

    “逆天道，小谨踏入造化境了！”

    姬乾激动得声音都在颤动，身边两个太上长老亦是如此，他们太震撼了，风离的手段实在惊人，短短片刻时间竟然直接让玄境巅峰的姬小谨突破到了造化境，真是骇人听闻，这种在片刻间强自让人踏入逆天道的事情亘古未闻！

    风离以这种灌顶的方式为姬小谨提升修为会消耗一些本源，不过很快便能恢复，对他造不成什么影响，之所以帮助姬小谨，也是因为邪皇谷一脉始终算是人祖传承下来的，姬小谨修为未达造化境，前往太玄定十分危险，且邪皇谷谷主膝下只有这么一个女儿，若是她死了，那么便会断掉传承。

    姬小谨的体内的道力还在增长，一只到造化一重天巅峰才停止了下来，风离收回手，淡笑着，道：“怎样，我够资格吗？”

    本是一句玩笑话，姬小谨脸色一红，眼透着难以压制的激动之色，双膝一曲就要跪谢，却被风离止住，“以后无需这些礼节，去好好巩固修为吧。”

    “谢谢你！”姬小谨诚声道，傲气尽收，声音也不再那么冷，柔和了不少，而后快速离开去稳固修为了。

    “祖师叔，多谢祖师叔成全小谨！”姬乾拜了一拜。

    “不是说了无需这些礼节了吗？”风离眉头微皱，道：“你们下去吧，让邪皇谷的皇者们好好准备准备，过几日人祖他们出关之后我们便杀上太玄。”

    “此去太玄，星空遥远，以我们的速度怕是也要一两月的时间，且太玄大陆上空的空间壁垒怕也不是那么容易破开的。”凤帝沉声道。

    “无妨，待会我去问问倪宝，她乃太玄圣帝之女，想必有快速进入太玄的办法，以往那么多玄皇从太玄来到这片大陆，以他们的修为要横渡这片星域，几乎是不可能，可以想到，肯定有直接通往太玄的虚空通道，只是我们不知道而已。”风离淡淡地说道。

    凤帝点了点头与凰后离去，风离与凰儿则回到院落住处，倪宝被关在院落的一间房内，被道力所封，无法走出，这段时间发生的一切她已知晓，太玄大陆两次全军覆灭，让她很难过，虽然她也很痛恨自己大陆修者的暴行与残忍，但听闻太玄修者全军埋骨在这片大陆时，仍旧是伤心愤怒。

    “风离，你为何将太玄百族勇士全部杀死？”

    见风离进来，倪宝愤怒地吼道。

    “若不将他们全部灭杀，难不成还等着他们日后屠戮我人族民么？”风离冷笑，“倪宝，你是圣帝之女，太玄公主，难到连这么简单的道理都不懂吗？我真怀疑你是怎么张大的，若非圣帝之女的身份，你怕早已化为一堆白骨，死在你太玄修者的手上了。”

    “你，不用你来教训我！”倪宝很愤怒，胸口上下起伏，波涛汹涌，好一阵才压制了自己的情绪，渐渐平静下来，看着风离，道：“你今日来找我所谓何事？”

    “当然不是来找你话家常。”风离淡淡地说道，“我欲去太玄大陆与你父亲交流交流，彻底解决百万年来人族与太玄百族之前的恩怨。”

    “什么？”倪宝一愣，眼竟是不可思议之色，“你是去寻死么？不行你不能去！”

    “你的反应好像很强烈，难道是在关心我？”风离笑笑，带着调侃的意味。

    “谁关心你了，自作多情！”倪宝冷声道：“玄元大陆与太玄相距太远，且若是你们前去，必定要全力攻破空间壁垒，届时整个太玄百族都会知道有人在打开空间壁垒入侵太玄，所以一旦你们进入太玄世界，等待你们的将会百族强者的围杀。”

    “而今人族已经够强大了，除非我父亲和几个至强者亲自降临玄元大陆，否则根本无法对你们人族造成威胁，你们又何必要去我们大陆。”

    “你说的不错。”风离看了倪宝一眼，随意在一张椅上坐下，方才继续说道：“人族已经强大了，足以与你们太玄抗衡，所以才要进入太玄，彻底了解恩怨，否则这永无休止的战争不知道还要延续多少岁月，还有多少人要死去。”

    “哼！”倪宝冷笑，“人族强大了，只是相对而言，若是你们去太玄大陆，只我父亲一人便可灭杀你们所有人，你们只是去送死而已。”

    “哦？你父亲可是太玄大陆最强者？”风离漫不经心的样，随意问道。

    “我父亲圣帝大人，统领太玄百族，无人不尊，修为已达真玄境三重天，乃这片星域最强者！”言语间透着一股骄傲，为了打消风离前去太玄的念头，倪宝将自己父亲的修为境界都说了出来。

    “真玄境三重天么？”风离心没有把握，像圣帝这种人物，最少也拥有八逆皇域，否则在没有成长起来之时便已经被同阶修者打败，断不站在如今的位置。若是以绝杀秘在加上两大天剑同时祭出来战斗，或许还有一战之力。

    “我一人可战你父亲，你信吗？”风离淡淡地说道，“今日我来是要从你这里得到前往太玄的空间通道。”

    “你...”倪宝本想笑他不自量力，但话到口却有生生憋了回去，这个男人虽然看似淡淡一说，但在他身上倪宝感受到了一种一往无前，坚定自信的无敌气势，一时间竟然产生了一种风离真能与她父亲抗衡的感觉，连他自己都觉得荒谬。

    倪宝就这样呆呆地看着风离，风离也平静地看着倪宝，半晌后，倪宝打破沉静，“你走吧，我不可能告诉你，你这是去寻死，虽然你很强，但绝不是我父亲的对手，届时天剑被抽取，玄元大陆的末日就真的降临了。”

    “既然你不肯说，那么我只有得罪了，对于我来说要窥视你的魂知记忆，那是再简单不过的事情。”风离站了起来，与倪宝相距不过两尺距离，抬手向着她的天灵盖抓了过去。

    “没那么简单。”

    就在风离的手即将抓到倪宝天灵盖的时候，倪宝冷冷的声音响了起来，在她眉心一道无量神光闪动，一件指姆大小的轮盘显化了出来，轮盘在旋转，无量光绽放，将她与风离都罩在了其。

    风离变色，伸出去的手尽然无法抓落到倪宝的天灵盖，被一种强大的力量禁锢了，连身体也像是有万亿均巨力加身。

    “上品诛仙器！”

    风离不得不吃惊，以往从未见倪宝使用过上品诛仙器，可见当初在百花伤情谷一战，倪宝根本就没想要伤害他，否则以他那时的实力，就算一百个加在一起也要在一瞬间灰飞湮灭。

    这件上品诛仙器在倪宝手显然能发挥出全部威力，可以想到必定是圣帝为了她的安全耗尽心血为她专门炼制的，其的力量怕是相当于一名造化境二重天强者。

    “风离，你收手吧，这件上品诛仙器乃是父亲专程为我所炼制，以我的实力还无法真正驾驭它，时间长了我魂力不继，诛仙器的力量会控制不住，届时会伤到你。”倪宝冷声说道。

    “一件上品诛仙器而已，你以为当真能奈何得了我？”风离身体微微一震，黄金血色透体而出，像是一轮烈日炸了开来，轰地一声差点将无量光幕给震散，而他的手一点一点向倪宝的头顶落下。

    “风离，你别逼我！”

    倪宝声音很冷，眼却闪过痛苦之色，而眉心悬浮的轮盘真的快要控制不住，恐怖的力量将要失控。

    