
    这片星域太空的星球已经被毁坏得不成样，方圆近二十万里成了真正的真空，没有一颗行星，全都在大战化为了灰飞。*.*泡!书。吧*

    在风离与那名造化巅峰强者战斗时，神武罗，玄帝，邪祖已经转向另一片战场，那里有十余名造化境大成的强者与纪无涯以及众女战斗。

    风离斩杀敌人，将其道则精华拘来，而后流星一般赶往另一处战场，所幸并没有人陨落，只是每个人都身负重伤，他看到了长孙束龙，不知何时已经半只脚踏入了逆天道，命运之术上半部施展开来，对太玄强者起到了极大的牵制作用，与云若汐两人配合，使得战斗此时尚无一人陨落。

    “铮！！”

    风杀天剑显化十万丈，横亘太空，化为一道青色的光横斩四方。

    “噗！！”

    当场有三人直接被拦腰斩断，不待他们恢复，风离只身杀到了近前，所向披靡，有两人冲过来阻挡，风离直接出拳，黄金拳头比一颗星球撞击之力还要猛烈，直接将其一人打爆，肉身炸开，血肉飞溅，魂知崩碎，形神俱灭。

    另一人还未来得及出手，便见一柄神枪杀来，在他瞳孔极速放大，根本无法闪躲，因为这一枪太快了，直到临死之际，他心还闪过这样一个念头，这一枪太快了，是他生凭见过的最快最惊艳的一枪。

    “噗！”

    枪尖穿过头颅，将其挑在枪尖上，大股血液顺着枪身流下，染红了风离的手。于此同时，另一只大手一挥，直接向着前方抓落而去，将三名被拦腰斩断的肉身拘在手，五指收拢，捏成肉饼，伴随三声凄厉惨叫，三人彻底身死。只余下道则精华飘散，要融入虚空。被风离拘来封印在体内。

    剩余七名强者全都吓得浑身发麻，风离太强势了，造化境大成的人物在他手根本不够看，像是切白菜一般，实在让人发寒，几人战意全无，相互对望，边打边退向太空深处，想要遁走。

    “又想逃？”风离嘴角泛起残酷的笑意，手的神枪掷了出去，在真空化为一口大钟，遮掩万里。当空罩下，将七名太玄强者全部遮掩其下。

    七人惊恐展开最快速度想要逃离，然而那口大钟仿佛无限大，无论他们怎么逃都无法逃脱，这便是风离的神通，世界囚笼，只要被罩在其，就是飞上一天一夜也别想逃出去。

    “拼了！”

    其一人怒吼，与人联手冲向风离，发动生凭最强杀招。

    风离云淡风轻，闲庭信步向前走去，浑身上下撑起一层金色的光罩，万法不能沾其身，所有的攻击打在光罩上如同石沉大海，起不到丝毫作用，破不开黄金护罩。

    而风离勇不可挡，伸手将一人抓在手里，活活将其生撕，黄金大脚跺下，将另一人才成肉泥，这等手段震撼所有人，这些可是造化境大成的人物，而今却变得如同蝼蚁般，毫无还手之力。

    “嗖！”

    一束金色剑波自风离的指尖射出，杀向远处的一人。

    那人神色狰狞，眉心破开，一块晶莹雪白的头盖骨飞了出来，绽放亿万缕光华，在一瞬间凝成一束永恒杀光，啵地一声就将风离的金色剑波震散，其穿透真空杀了过来。

    风离抬手拍下，金色的大手印抓落，噗，血光迸先，那束光竟然震碎了他的大手印，紧接着将其手掌穿透，出现一个大窟窿。

    “真玄境界至强者头骨祭炼的禁器果真威力强绝，我的武体无法硬撼。”风离轻声自语，然而听到其他人耳却如同天雷炸响。

    “什么，他刚才竟然是故意以肉身来硬撼真玄境至强者祭炼的禁器一击？”剩下的几名太玄强者直觉心一股无边的恐惧在蔓延，武体太恐怖了。虽然手掌被洞穿，但他们看到，那只金色的手掌上的窟窿正以肉眼可见的速度在恢复，只一眨眼便完好如初。

    那名祭出禁器的强者面如死灰，知道必死，也不再胆怯，祭动禁器杀了过来，带起冲天的混沌光划过真空，将风离淹没在其。

    一抹色神光乍现，自那混沌光冲了出来，那是一柄神枪，枪身色，其上还有银色雷电萦绕，瞬息而至，咔嚓一声将禁器头骨击得四五分裂。

    “噗！”

    本源神枪穿身而过，将那名强者挑在枪尖。

    “风离，圣帝不会放过你的，你的天剑将会被抽取，而你的肉身将会被祭炼成傀儡，哈哈哈！！！”那名强者已是奄奄一息，在本源神枪透体之下，一身的本源几乎被震散。他面部狰狞厉声说道。

    “圣帝？”风离神色淡漠，缓缓道：“不日我将带领人族强者杀上太玄，倒要看看你们口的圣帝到底是什么人物，竟然敢自诩圣帝。”

    “你放肆！对圣帝出口不敬当千刀万剐！”另一名太玄强者怒叱道，“你虽强，在圣帝眼也不过是蝼蚁般的存在，竟然还声称要杀上太玄，井底之蛙，就凭你？圣帝一根手指头就能将你镇杀！”

    “是吗？”风离冷笑，“我先镇杀了你们！”

    话落，本源神枪一震，那名被挑在枪尖的强者砰地一声炸开，血肉碎骨飞溅四方，悬浮在真空，猩红触目。

    风离没有再多说，本源神枪连连刺出，最后几名太玄强者直接被刺死，难一招也未能抵挡，横死太空。于此同时，风离逐一将他们的道则精华拘来，封印在体内，准备回去之后给众人炼化，以此突破现有的境界，要杀上太玄，将是一场最大的血战，若是他们的境界不能突破，铁定是要陨落的。

    这些人，除了自己的女人之外，其余的都是前世玄帝之身的故人，风离不想让他们任何一人陨落。他们每一个都是大陆的支柱，倒下一个对于玄元大陆来说是一种巨大的损失。

    “哥哥，你达到造化境巅峰了？”云若汐飞了归来，满身都是血，让风离心疼不已，赶紧震动木行天剑，精纯浩瀚的本源木之力浩荡而出，将所有人都笼罩其，不过片刻时间，每个人身上的伤都恢复了，本源尽复，又回到了巅峰状态。

    “嗯。”风离这才点了点头，伸手轻抚那绝美的脸蛋，道：“我已踏入造化境巅峰大圆满，若非我刻意压制境界，怕是以踏入真玄境了。”

    众人虽然震撼，但也未露出多少惊讶之色，毕竟能斩杀造化巅峰强者，将十几名造化境大成的人物当成白菜般轰杀，那么风离的修为也应该达到这一境界的巅峰了，只是他们未曾想到的是风离已经巅峰大圆满，只要愿意随时都能踏入真玄境。

    南宫琴双，碧柔等众女走了过来，将风离围在间，每个女人眼都有泪花在闪动，若不是风离及时赶来，这一战之后，怕是就会成为永别了，从此后再也看不到让自己迷恋的男人。

    “对不起，我来晚了，让你们受伤。”风离心愧疚，语气充满了心疼。

    “谁让你说对不起了，我们只是担心这辈再也见不到你了。”

    “傻，没有人能将我们分开，以我如今的实力或许还比不上太玄圣帝，但我想也相差不了太多，这次斩杀这么多强者，那些道则精华你们尽快炼化，争取每一人都进入造化境大成，凭借你们平均七逆以上的战力，届时与我一起杀上太玄万无一失。”风离轻声道。

    “对了凤帝与凰后两位前辈呢？”纪无涯走上前来问道。

    “他们去北部与南部了。“

    “风，先前与你在一起的少女是？”水情月眼透着疑惑，刚才那名身穿七彩霓裳的少女感觉有些眼熟，像是在那里见过。

    “对啊，刚才那少女我好想在那里见过。”玲珑，云若汐也疑惑地看着风离。

    风离呵呵一笑，“你们当然见过。”风离唏嘘道：“当初的小丫头长大了，亭亭玉立，倾城之姿，你们都认不出了。”

    “难道是凰儿？”云若汐眼透出喜色。

    “嗯。”风离点头，“正是凰儿，如今也是造化境八重天的强者，我让她守在古城，以防有未出现的太玄无上强者突然对几百万修者出手。”

    众女嘴巴张大，显然很吃惊，想不到当初的小丫头竟然强悍如斯，进入了造化境八重天，只差一步便问鼎这一境界的巅峰了。由此可以想到，凤帝与凰后定是这一境界的巅峰强者了！

    有了凤帝凰后两人在，或许玄元大陆真的可以完全与太玄大陆抗衡了。每个人眼都透着激动之色。

    “太玄修者不是我们的终极敌人，这也是我压制修为没有突破到真玄境的原因。那神秘人一直未曾出现，定是与天剑一战受伤颇重，如今自封在某处恢复修为，若是我突破到真玄境必会让整片星域都产生异像，届时若是让此人提前解封而出，那么我们将无法抵抗。”

    