
    风双的神王异象绽放浩海般的神华，将那股吸力抵挡在外，于此同时，神王异象脑后出现一轮黑日，黑日缓缓高升，那魔躯立时浑身震颤，随着黑日的上升，竟被生生逼退了数步，踩得虚空咚咚作响，肉眼可见的道力波纹随着他每一次的退步自脚下蔓延向四方。**泡!*

    “吼！！”

    万丈魔躯仰天怒吼，如山峦般巨大的拳头轰然击出，想要将那一轮压来的黑色打落。

    “黑日之光！”

    稚嫩的声音响彻天地，带着一股难以言说的威严。

    那一轮黑色骤然间射出一束炽盛的白光，如同飞仙之力，绝世犀利，噗地一声洞穿山峦般大小的拳头，且余势不减杀向万丈魔躯。

    “啵啵！！”

    魔躯上的魔气更加的强盛了，魔纹密集，道痕流转，想要抵制着飞仙之力的一击，然而只是短短一刹那，所有的魔纹与道痕如同纸糊一般溃散，白色的光穿身而过，在魔躯身上留下一个透明的窟窿。

    “竖子该死！”

    魔尊厉吼，他的万丈魔身轰然声中崩散，大手一展，一座黑色的魔塔显化，散发恐怖气机，仿佛要镇压九幽黄泉。

    黑色的魔塔旋转中飞上九天，化为山岳大小，通体漆黑，共有九层，垂落无尽的魔气，遮蔽天穹。浮浮沉沉中，向着风双，风溪镇压而下。

    “弟弟，一人一回合，这次让我来。你且退后。”

    风溪眼中闪过一抹兴奋之色，小小的身躯逆天而上，直接迎了上去，头顶玄光大盛，一股磅礴的浩然正气笼罩天地。在其头顶上方有一把玄色的大剑显化，只一瞬间就化为万丈大小。荡出本源气息，至大至刚的力量仿佛能镇压世间一切邪恶！

    “正气天剑！”

    魔尊惊呼，只觉头脑一懵，心中竟然升起一丝胆怯，不过很快便恢复过来，他知道那根本不是真正的正气天剑，而是演化的而已。

    “九霄魔塔，镇天压地！”

    魔尊冷声一喝，九层魔塔如黑色魔山般镇压而下，携着数亿万钧之力，将下方的真空压成虚无，化为恐怖的黑洞。

    风溪凌空在九天上，身体一动不动，浑身神华缭绕，他就像一名代表天地正气的神子，头顶上凝聚的正气天剑在浮沉。黑色的魔塔镇压而来，风溪眼神渐冷，轻喝道：“擎天一剑，正气人间！”

    “嗡！”

    正气天剑一震，发出一声嗡鸣，磅礴的正气之力笼罩方圆近万里，万丈剑身化为一道玄色的光斩了下去，犀利无双！

    这一剑断开了苍穹，劈开了世界，无尽的道痕自被斩开的空间裂缝向两边蔓延，像是要灭世一般。

    “锵！！”

    山岳般的魔塔倒飞而出，滚滚魔气溃散，发出刺耳的金色颤音，而后接连传来裂声，东绝城中一些修为强大的修者可以清晰地看见那魔塔在龟裂，整个塔身裂出无数道大裂痕，像是随时都会崩裂开来。

    “噗！”

    魔尊身躯摇颤，一口黑色的魔血喷出几十丈远。以魂知祭炼的本命神兵差点被劈裂，让他本源与魂知都受到大震荡。阴沉发黑的面孔刹那间变得有些许苍白。

    “八逆皇域！”

    魔尊可谓是震惊，恐惧，难以置信，眼中尽是不甘之色，他一身修为恢复巅峰，本以为这次到玄元大陆斩杀风离，就算是遇到巅峰皇者阻挡，凭借他的五逆王域的战力亦不惧怕任何人，因为太古一战，玄元大陆上所有战力强大的巅峰皇者陨落的陨落，消失的消失。却不曾想，正主都未见到，却被其儿子挡下，打得自己本源受损。

    这一刻，他真是害怕了，活了几万年，谁人想死？况且还是他这样强大的存在，已经一只脚踏入无上存在了，他更不想死，或许说怕死。

    风离的儿子尚且强大如斯，有着八逆皇域，而风离更是有着九逆神域，当初在魔域之时他已然知晓，而今又达到何种境界了，想到这里，魔尊再无半点战意，身形一动，撕裂虚空就要往北边遁去。

    “老货，哪里走？”

    风双骤然出拳，橙金色的拳光划破天地，所过之处，方圆百里虚空皆动，天道神痕隐现，这一拳奇快无比，如同流星赶月，刹那间而至，在魔尊迈入虚空的同时便轰杀进入了虚空中。

    “轰！！”

    十方都在摇颤，天地间道音震鸣，那一方虚空在轰然声中崩碎，魔尊的身影自其中跌落了出来，他大口咳血，身上的魔甲残败，覆盖胸前的魔甲更是深深凹陷，一个拳印触目惊心。

    “小兔崽子，本尊拉你们垫底！”

    魔尊怒吼，刚才只顾逃命，却不想对方出手如此之快，以至于他在没有防备之下再次受到重创，本源受损严重，战力早已不如先前，厉吼一声，体内精血逆转，强行将一身道力提至巅峰，做拼死一击。

    “轰隆隆！！”

    魔尊双臂一震，虚空大片崩塌，以他为中心，恐怖的魔纹冲击而出，波及方圆万里。于此同时，大口一张，喷出几万年来修行的本源精气，化为两道黑色杀光，洞穿一切，要将风双与风溪斩杀。

    “神王镇九天。黑日诛妖魔！”

    “正气长存世，天剑断虚空！”

    风双与风溪脸色凝重，双双施展自己的神通，一尊神王浮现，一轮黑日悬浮着镇压而下，绽放亿万缕光华，当中更是射出一束炽盛的白光。

    正气凝聚的天剑当空斩杀而去，只有一丈大小，然而震出的本源之力却刚才更加磅礴精纯，震散了无边的波纹，劈开苍穹，迎向魔尊杀来的光。

    “轰！！”

    接连连声巨响，震塌天地，几千里的虚空都湮灭了无数次，天道波纹比网还要密集，噼里啪啦声响，那束黑色的光于一刹那被斩灭。

    白色的光，璀璨的剑气，杀破一切，没有什么可挡，两个有着八逆皇域的巅峰小皇者倾力一击，无上存在以下不可敌！

    “噗！噗！”

    白光杀伐犀利，自魔尊眉心透过，带起一大蓬魔血，剑气穿身，在魔尊胸口留下一个透明的血洞，连同战甲一起穿透，黑色的魔血如同爆裂的水管，激射而出。

    “你...你们...”魔尊声音颤抖，断断续续，喉结蠕动，“本尊不甘...不甘...”

    高大的身躯缓缓倒下，从高天之上砰然坠地，溅起满天烟尘。一代绝世魔尊就此陨落，死在两个孩子手中。

    这一战是震撼的，以至于魔尊身死后，东绝城中依旧一片寂静，落针可闻。

    万里之内万籁俱静，直到好久之后才突然暴起一震喧哗，东绝城内闹开了，这一战震惊所有人，两个人十来岁的孩子屠掉了一名绝世皇者，简直就是神话一般，让人如坠梦境，觉得是那么的不真实。

    “武体的儿子，天哪，太不可思议了，武体竟然有了两个儿子，从未听说过，今日突然出现，屠掉了一名绝世皇者...”

    “武体十余年来一直是大陆上的神话，没想都他的儿子亦是神话，如此逆天，有乃父的绝世风采...”

    东绝城内人人议论，无不是惊叹与崇敬。

    风双与风溪踏空而回，降落到城主府，邀功似地奔向风离与南宫琴双等几女，“爹爹，娘亲，我们灭了魔头，是不是很厉害啊。”

    “我的儿子当然厉害了。”风离揉了揉两个小家伙的头，一脸的溺爱之色，心中很是骄傲。八逆皇域，自己的孩子拥有八逆皇域，是皇中绝对的王者，怎能不欣慰不骄傲？

    “嘿嘿，两个小家伙，到干爹这里来...”

    猥琐男桃花眼中放光，看着风溪与风双，眼睛都快眯成一条缝了。

    独孤惟天肩扛大铁剑，生硬地说道：“真不害臊，想做人家干爹，就你那实力？”

    “我靠，独孤铁疙瘩，我那实力怎么了？”猥琐男老脸一红，明显有些底气不足，“谁规定做干爹的实力就要比干儿子强大了。”

    “见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。”慕容苍宇仿若自语般说道，仰着脑袋抬头望天，一副感叹之色。

    “他妹的！你们都和我作对是不是，要不要来打一架？”猥琐男自觉在两个小家伙面前丢了面子，叫嚣着要与慕容苍宇干架。

    “求之不得，我们来痛快打一场！”

    独孤惟天扛着大铁剑大步而来，一双眼中尽是澎湃的战意，看得猥琐男浑身发毛，讪讪地笑了两声，转过头去，目光游离向远方，装着没听见。

    他可不会跟这个战斗狂人干架，那可是比一杀还要疯狂的家伙，一旦动手就是不死不休，与他干架，纯粹就是自虐。

    长孙束龙，古翼等人感慨，风离早已超出他们许多，而今连他的孩子也成就巅峰皇者，亦不是他们可比的，在这动荡的乱世中崛起，注定是要名流千古，被人传颂千秋万载，成为神话般的人物。

    众人聚在一起好不热闹，有了两个小家伙，气氛更是热闹，直到夜里才各自散去，回到大院中，风离独自进入一件房内，因为他感觉到自己突破在即，随时都可能踏入逆天道境界。

    