
    “噗！”

    圣帝整个右肩都被劈了下来，手臂掉落，大股的血液喷洒，他面色一变，没有想到风离竟然如此狠，连连受到自己的重创竟然一点反应都没有，像是不知道疼痛一般，完全是两百俱伤的战斗方式，以自己的一条手臂为代价来伤敌！

    “本帝道力强过你，断臂可瞬间重生！”圣帝神色冷酷，声起间被风离斩掉的臂膀瞬息重生，“你被本帝的无道力入体，想要短时间重生手臂断无可能！”

    “是吗？”

    风离冷笑，那只碎裂的手臂以肉眼可见的速度重新生长出来。

    “怎么可能？”圣帝眼中有着浓浓的震惊之色，“木之本源果真强大！”

    “想要重生断臂没那么容易！”

    圣帝虚空一抓，那只修长雪白的手像是无视空间的距离，瞬息而至，让风离根本来不及避让。

    “时光倒流！”

    风离意念一动，口中轻喝，言既是法，言既是神通，命运之力流动，一瞬间包裹住了圣帝抓来的手，那只手在即将接触到风离手臂的一刹那突然停止了，虽然只是短短瞬息时间，但风离却成功避开了这一击。

    圣帝的速度太快，风离不可比，命运之力对于比他高出几个境界的圣帝也起不了多大作用，但却可以起到微弱的牵制作用，让圣帝的速度缓慢，如此一来，在出手的速度，风离便能与圣帝达到一致，不会被压着打。

    圣帝宫外的平原，喊杀震天，凶兽咆哮，人族皇者面对于自身四百五十倍的敌人，没有一人退缩，奋力厮杀，方圆几万里都化为了战场，满天的血雾喷洒，每一秒中都有大片的皇者陨落，风溪与风双两人都是造化八重天的强者，专挑百族恒寂境界的皇者下手，每次出手必定有一人倒下。

    他们倒不是不想抬手灭掉千千万，只是百族组成大阵，每当他们将攻击范围扩大的时候，百族方阵的万名皇者都会爆发出全部的道力，凝聚在一起，抵挡他们一击，而余波冲击开来，在这混乱的战场中人族皇者也会受到攻击。

    邪皇谷的五千恒寂武者勇不可挡，直接与骑着凶兽的百族皇者对战，以一对二，战到了狂暴，徒手撕裂千头凶兽，那些骑在凶兽身的皇者更是被打爆了脑袋，白的脑浆，红的血液到处都是，整个战场惨烈而又血腥。

    人族的皇者也陨落了不少，而今亦有近三千人倒下了，永远留在了这片大陆。百族的人实在是太多，即便是有着几十名造化境强者照顾着，也无法保证他们全都能不死。

    战歌依然在高唱，人族皇者浑身浴血，有自己的，也有敌人的，每个人都如同修罗般，连本命神兵都染成了红色。

    不过半个时辰，平原到处都是尸骨，到处都是流动的鲜血，一颗颗变形的头颅四处滚落，无比的残酷与血腥！

    九天之，神武罗一招一式霸绝天地，一双金色的拳头几乎将对面三人中的一人打爆了，一人战三名真玄境一重天的人物丝毫不落下风，压着打。

    邪祖肩扛大黑棺，自身接近永恒，无视任何攻杀，大开大合，直接与敌人杀在一起，轰地一声，天葬棺飞起，成功将一人镇压。

    玄帝刀光寒影，玄帝九斩犀利无边，接连劈杀，将一人劈成了两半，虽未崩碎对方的魂知，但也让对手遭受重创！

    云若汐身子妙曼，如同神女绝世**，**轻点，在九天之挣开一片异象世界，一株七彩神树轻轻摇曳，无尽的鸿蒙之气垂落，将一名百族王者淹没，恐怖的力量将他压成肉沫，什么都不剩下。

    众人神通尽展，想要快速斩杀对手去帮助风离。

    凰儿风姿倾天下，脑后放有一道神凰虚影显现，喷吐出凤凰真火，焚烧九天，她身穿七彩战甲，纤手一件形似凤凰尾翎的神兵流动七彩神华，随意一斩便是霞光万道，竟然与五名真玄境二重天的至强者战得旗鼓相当。

    凰儿眉间有些急切，她很担心风离，圣帝太强大了，时间越久风离就越危险。

    “呦！”

    凰鸣九天，又一道恐怖的神凰虚影自她体内冲了出来，于此同时方圆十万里天音伦唱，霞光艳艳，瑞彩万千，无数的道痕凝聚成一只只神凰在九天之飞旋，天地瞬间被七彩神华充满。

    凰儿的气息在这一刻变得无比的强大，解除了修为的压制，直接步入了真玄境二重天。她的眸子变成纯金色，只一眼便当场将一名真玄境二重天的至强者洞穿。

    那名百族至强者根本没有想到凰儿的眼睛会有如此恐怖，等他感受到死亡的气息时已是来不及了。胸口处两个指姆大的通明窟窿，没有血液流出，因为血液被蒸干了，在那两个窟窿处有丝丝金色的火焰在跳动，火焰快速蔓延，很快就将那至强者淹没。

    那名至强者惨叫，声音无比的凄厉，显然是痛苦难当，只眨眼间就在金色火焰中化为了灰烬，什么都不剩下，形神俱灭！

    “黄金圣眼！”一名至强者惊呼，语气带着一丝颤抖，显然是对他所谓的黄金圣眼有所恐惧。

    黄金圣眼，是凤凰族传说的一种绝世神通，一旦修成，瞳孔呈纯金色，眸光所过之处，圣火腾腾，可焚烧世间一切。

    四名至强者震撼无比，对手在一瞬间突破真玄境直达二重天，与他们处于同一境界，且得到了传说中的神通黄金圣眼，面临他们的唯有死亡。

    风离与圣帝之间的战斗激烈无比，依靠强大的肉身与恢复能力，风离以自损的方式与圣帝战斗，打得有阵纹守护的圣帝宫中的建筑全部崩塌，化为飞灰。

    “你的肉身强大到难以想象，可以你始终只是造化巅峰，若是踏入真玄境你与我还有一战的可能，而眼下你没有丝毫机会！”

    圣帝声音冷漠，整个人的气势在一瞬间猛然暴增，“你也只能与我七成实力争锋，而今我全力出手，倒想看看你能否接下三招！”

    强大绝伦的气息自圣帝身爆发了出来，像是有无数的星辰一起压落了下来，风离只觉得胸闷气喘，承受了难以言喻的压力，圣帝没有出手，只是站在那里，风离便有种不可撼动的感觉，仿佛面对的是亘古长存在圣山而不是一个人。

    只那气息，便让风离浑身骨骼都在嘎嘣作响，体内的血液如潮水般的涌动，发出惊天动地的声音，一身的血气提到了巅峰，才堪堪承受住这种气势的压迫。

    “接我一击！”

    圣帝冷漠的声音响起，在生个圣帝宫中回荡。

    一只修长雪白的大手伸出来，在空中化为十丈大小，缓缓向风离按了下去。顿时，虚空塌陷，时空乱流，混沌茫茫。

    “咔嚓！”

    相距数十里，那只按来的手掌震荡出的力量便让风离浑身的骨头碎裂了好几根，双腿都在发颤。

    那只手缓缓压来，速度很慢，但风离却觉得自己完全被锁定，无论逃到何处都将承受致命一击。

    “吭！”

    风离仰天一啸，龙吟裂空。

    “金行天剑裂苍穹！”

    锵！

    金色的大剑自头顶飞出，铮地一声斩向那只大手。

    “风杀天剑破九天！”

    嗡地一声，青色神华流转的风杀剑也被他祭出，与金行天剑一前一后斩杀了过去。

    两大天剑同处祭出斩杀敌人，这是风离自从得到天剑以来第一次，本源之力震荡，消除了圣帝气势的压迫，带着斩灭一切的气势破虚虚空，劈出绝世一击！

    “锵！！”

    两大天剑相继劈斩在圣帝的手，那只手停止了，但却没有被劈裂，甚至没有半分退缩，两者就这般定格在虚空中，两大天剑嗡嗡直颤鸣，本源之力狂涌，风离与它们有魂知联系，能够感受到两大天剑承受的恐怖力量，已经快要压制不住了。

    果不其然，轰地一声巨响，圣帝的手掌突然震出一股强绝之力，将两大天剑震飞了出去，而风离则大口喷血，脚踩咫尺天涯步法想要避开大手的一击。

    “轰！！”

    无法避开，风离被按下虚空，深入大地之中几十万里，陷入深不见底的深渊之中，头颅裂开，肉身几乎碎成了渣，遭受重创，这是他踏入逆天道以来第一次！

    “不！”

    圣帝宫外平原空，倪宝泪流满面，撕心裂肺，看到风离被她父亲一手按进了地底，当那只手从深渊中收回来时，面染满了黄金血液，倪宝的心在一瞬间也跟着死了，心如死灰，整个人呆滞在那里，毫无生命气息，浑身都散发出一股死气。

    “造化巅峰终究是造化巅峰，你连本帝一击也接不下！”圣帝变色平津，眼神却是有些复杂，也不知道心中在想些什么。

    “女儿，回来，他已经死了，待为父收了天剑，可以答应你从此不再侵犯玄元大陆，只要你好好的回到我的身边，忘记这个人类。”圣帝的目光落在圣帝宫外平原空的倪宝身，带着一丝柔和与溺**。

    