
    “太玄与玄元两大陆同处一片星域，若是和平共处那是再好不过，百万年来死的人还不够多吗？再者，这片大陆的灵气之充裕远胜我人族大陆，你们根本没有必要兴师动众前去侵犯。”风离淡淡地说道。

    “长生圣王的确强大，以你圣帝的实力与之对碰也无异于以卵击石，但作为百族共尊的至强者，你难道没有想过吗？长生圣王本是长生大陆的强者，他来此时为了什么？”

    “其一，这片星域可以永生，但这不是最重要的，最重要的是他要得到八大天剑做为炼器材料，一旦八大天剑落入他的手，届时他便会将这整片星域与八大天剑一起炼化，铸造具有帝兵潜质的兵器。你想想，届时你太玄大陆还会存在？”

    “一派胡言！”圣帝脸色挂着一丝冷笑，“本帝凭什么相信你的说辞，我百族与人族无话可说，本帝与百族强者在圣帝宫等你们前来送死！”

    “倪宝，跟为父走！”

    圣帝随后一挥，一股绝世道力破空而来，将倪宝一卷就要带走。

    “父亲不要。”倪宝挣扎，眼透着绝望之色。

    “我没同意谁也不能带走她！”

    “锵！”

    风离手出现一把本源神刀，直接斩了下去，伸手一揽将倪宝抱在怀里。

    “找死！”

    一只拳头刹那轰杀而至，天地间风云色变，满天都是无上道纹在闪烁，恐怖无边。

    风离一声低吼，神刀化枪，一身精血22..学，如神河咆哮，又如万雷轰鸣，黄金血气冲霄而上，将天穹都震出一个大窟窿，枪身一震，人枪合一，化为永恒的光，杀了过去。

    “锵锵锵！”

    一连与圣帝的拳头硬撼了三次，绝世道力化为波纹瞬间炸开，所有人在第一时间飞退。

    风离连退几十里，金色的血液自嘴角溢出，持枪的手虎口裂开，整只手臂都在颤抖。圣帝果真强大，只是一具分身便强大如斯。

    “若是你连本帝的一道分身都战胜不了，你还有什么资格达到我圣帝宫！”圣帝眼充满了蔑视。

    “既然如此，我就灭了你的分身！”

    风离气势升腾，黑发舞动，本源神枪颤鸣不已，绝杀秘运转开来，实力倍增，再次杀了过去，圣帝探手拍来，噗地一声被神枪洞穿，散落大蓬道力精血，手掌猛地缩了回去。

    “十逆禁域？”

    圣帝声音透着浓浓的震撼与难以置信，十逆禁域只存在与传说，从未有人拥有这等逆天战力，而今却真实的出现了。

    “就算你拥有十逆禁域也不行！”圣帝声音冷漠，眉心突然裂开，亿万缕混沌光射了出来，一把两尺长短的玉尺浮现。

    “量天尺！”倪宝大惊，“风离不要硬拼，那是上品诛仙器！”

    “嗡！”

    量天尺骤然放大，万丈尺身通体晶莹，灿灿生光，猛地拍了下来，天宇似乎都跟着量天尺的轨迹而一起压落，尚有几百里的距离，风离便感觉到了一股恐惧之极的压力，像是有万座神岳一起镇压而下，起码有着十万亿均之力。

    “金行天剑，裂天一斩！”

    风离低喝，将倪宝抛了出去，落在云若汐身边，而他双手高举，一把金色的大剑出现在手，磅礴锐利的本源金之力浩荡开来，这股气息仿佛能穿裂世界一切存在。

    “锵...！”

    风离手握金行天剑，一连劈杀上千次，打得万里高空混沌茫茫，什么都不复存在了，只有碰撞的光透射十方，绚烂刺目。

    “叮！”

    最后一剑，量天尺被劈飞，金色的大剑去势不减，噗地一声将圣帝的身份劈成两半，虽然并未对其造成多大的损伤，但也让圣帝变色。

    “本帝在圣帝宫等着你。”

    圣帝走了，走之前深深看了倪宝一眼，而后留下这么一句话，他知道仅凭一道分身是无法斩杀风离的，对方的天剑太犀利。

    “走了么？”

    猥琐男张了张嘴，紧绷的心神瞬间松弛开来，只觉得一身都被冷汗浸湿透了。圣帝太强了，一道分身变逼得风离这个表态祭出了天剑，而且还是攻击力第一的金行天剑，劈斩了上千次才堪堪胜出，若是他的真身前来将会是什么结果？强大到什么程度？

    风豹族的王者与那些剩下的强者更是面如死灰，看向风离的眼神充满了无尽的恐惧，眼前这人竟然可以与圣帝争锋，虽然只是圣帝的一道分身，但也是恐怖无边了。

    圣帝一走，人族皇者与风豹族皇者们都恢复了自由，再次杀了起来，而风豹族王者却被风离一枪洞穿，枪身一震，神力炸开，化为了一蓬血雾。

    人族皇者与风豹族皇者的战场，惨叫声，厉吼声不绝于耳，不断有风豹族皇者倒下，人族皇者以修为境界上的绝对优势像是在碾杀一般，敌人成片成片倒下，从虚空坠落下去。下方的大地上完全成了一副修罗场景，到处都是残断的尸体，血水像是决堤的江水滚滚而用。

    风离走到云若汐身边，看着倪宝，道：“你父亲的分身拥有本体的几分战力？”

    倪宝看着风离，好半晌才道：“我们麒麟一族没有分身神通的天赋，所以父亲的分身只有本身的七成实力左右。”

    风离心一沉，七成实力？那么圣帝本身已经强大到不可思议了，以风离如今的境界不入真玄境绝对不是其对手。

    “我日！七成实力？”猥琐男直觉浑身一抖，背心直冒寒气，“这么说老大前去圣帝宫对你你父亲不是毫无胜算的可能吗？”

    众人虽然没有开口说话，但心情都变得沉重起来，圣帝的强大已经超过他们的意料，这场战斗结局难料，就算是十个造化境巅峰围杀圣帝一人也是枉然，除却风离以外，就算是神武罗也承受不起圣帝全力一击。

    “你们不用担心，我自有胜算。”风离淡淡地说道，“你们难道忘记我压制了境界吗，若是到时候实在不敌，我便解除境界压制，直接突破到真玄境一重天，所以鹿死谁手尚未可知！”

    风离与圣帝分身一战，余力波动十万里，山崩地陷，苍穹变混沌，引起了太玄大陆所有人的注意，人族强者杀进太玄的消息如同长了翅膀，短短时间便席卷整片大陆。

    蚁族，狮王族，风豹族被灭族的消息也传开了，而人们又看到了百族王者带领各族精英前往圣帝宫，一时间人心惶惶，陷入惊恐之。

    风离带着众人前往圣帝宫，此去三百万里，若是以众皇者的速度，需要好几日的时间方能到达，所以风离将他们收入龙皇戒，这样一来，他与造化境的强者们便可节省大部分时间。

    此时，本已是下午，日落黄昏，晚霞掩落日，他们行了几十万里左右，天色完全黑了下来，风离并不打算在夜里赶路，一天的残酷厮杀，人族皇者们都很累了，是心灵上的疲累，需要放松。

    在一处山脉大岳之上停了下来，风离将皇者们从龙皇戒移出，拿出近十万斤蛮兽肉，架起一个巨大的材堆，伸指一点，材堆上便燃气熊熊道火，蛮兽肉加在材堆上翻烤，很快就飘起阵阵香味。

    “明日我们将面对前所未有的残酷战斗，这一战或许你们当有很多人会埋骨于此，永远也无法再回去。”风离拿出数万斤老药浸泡的灵酒，眼神扫过所有人，“可是，玄元大陆需要我们，总是会有人流血的，故土无恙，我们才能无恙，为人族，为家园，为尊严而战！”

    “今晚我们大口吃肉，大碗喝酒，明日勇猛杀敌，灭掉百族坚力量，届时就算我们不敌圣帝，最终埋骨在太玄大陆，相信几万年内太玄大陆也没有兵力攻占人族的土地。”风离的声音有些激昂。

    “我们有造化境巅峰以下的无上强者二十人，每人各带一千名皇者，分为二十个大队，所有造化境巅峰皇者届时对战圣帝宫同阶人物或者真玄境初阶人物，而我独自一人战圣帝！”

    “不行，不可以！”

    凰儿反对，眼有泪光闪动，“凰儿与你一起对付圣帝，这样才有更大的把握。”

    “我已决定，没有商量的余地！”风离语气铿锵，不容反对，“倪宝曾说太玄只有数名真玄强者，指的是圣帝宫，她也只对圣帝宫的实力有所了解，而百族各大王地那些几十万年不出的强者她却不清楚，所以我们明日要对上的敌人将会是异常强大的阵容，凰儿你届时可踏入真玄境，为他们缓解压力，否则此战危矣。”

    “可是...”凰儿正要反对，看到风离那不容抗拒的目光之后，将要说出口的话硬生生吞了回去。

    “喝酒，吃肉！”

    风离随手一挥，烤熟的蛮兽肉分成两万余份飞到每个人的手，同时一股股灵酒如同喷泉一般自风离的戒指射了出来，众人以道力凝聚成大碗，接了满满一碗，开始吃喝。

    