
    “该死的人族，太玄百族不会放过你们，不久之后定会将玄元大陆血洗，一个不留！”巨钟之内传来怨毒的厉吼声。

    “到现在还聒噪！”

    风离冷笑，咚地一声拍在钟壁之上，一道钟声响遍方圆十万里。其中更是传来令人毛骨悚然的凄厉惨叫。只是那惨叫声很快便消失了。

    一名大成的造化境强者就此陨落，形神俱灭。

    战斗到现在，只余下一名太玄强者，此刻已经是奄奄一息，若是不众人故意没有杀他，也就早已陨落，殷红的血顺着晶莹的冰峰山体顺流直下，染红了一大片，仙性弥漫，这是无上强者的血液。

    风离大步走了过来，伸出两手将最后一名奄奄一息的太玄强者抓在手中，左右一拉，撕拉一声硬生生将其撕成两半，大片的血水洒落。

    “前辈，萧兄，你们两去哪儿了？”神武罗与玄帝真身昨日突然在古城消失了，风离有些不解，开口问道。

    “去故地走了一趟，想看看能否见到故人，可惜他们都不在那里。”神武罗有些惆怅，不过很快便恢复了霸气凌厉的气势，“所幸及时，未错过这一战，只是这些家伙未免太弱了一些。”

    “弱？”风离鄙视他，只能说神武罗太强了，这些都是造化境的人物，竟然还说弱，也不知道这老家伙是不是故意在装十三。

    冰雪圣城，城主府大殿上，众人聚齐在一起，这一役大捷，人人心中都热血激动，自古以来，人族受尽太玄残杀欺压，今日总算出了口恶气。

    “恐怕过不了几日太玄大陆就将会有大军压境，通过倪宝所说，太玄有十数名造化巅峰的强者，还有数名真玄竟的存在，可以料想，这两万多年以来，那长生圣王真身一直未曾出现，否则岂能坐视太玄如此强大而置之不理，这样一来却给我们带来了巨大的压力。”神武罗沉声说道。眉头微蹙。

    “若只一名两名造化巅峰强者，我们或许还有一拼之力，若是再多，玄元大陆危矣。”纪无涯目光扫向大殿中在座的众人。

    “未必！”风离眼中闪过厉芒，“我们这次击杀太玄六名造化境强者，获得六人的无上道则精华，这道则精华可以供六人炼化，在最短时间内使修者再突破几重天，以你们的战力或许有与造化巅峰人物一战之力。”

    说到这里风离顿了顿，再次说道：“趁着太玄大军尚未降临之际我准备再进落仙峰，若是能唤醒凤帝与凰后，届时我们的实力将会提升一大截，凤帝凰后在太初时期便是逆天道的存在，只因与黄泉大帝一战受伤颇重，若是他们真的活着，而今经过几十万年的修养，其战力将会达到什么程度？相信绝对可战造化境巅峰存在。”

    “凤帝凰后？”神武罗惊讶。

    “太初凤凰族的帝王？”纪无涯，邪祖等人无不震惊，老龙皇亦是如此，凤凰一族自太初时期便举族消失，而后才有了天龙一族，凤凰血脉与天龙血脉到底谁更强，一直无从考证，而今听闻凤凰族的第一位帝王尚在时间，怎能不然老龙皇震撼。

    “不错正是他们，太初一战，黄泉大帝，凤帝凰后皆受到致命创伤，各自自封在落仙峰中的宫阙之内，且在九九八十一座宫阙当中的那个一之中。几年前我与玲珑无意中进入那里，见到四具石棺，其中三具必然是黄泉大帝与凤帝凰后，还有一具应该是太玄的无上强者。所以我打算再入落仙峰，说不定真能让凤帝凰后提前破棺而出。”

    听了风离的话，众人点头，若是真有了凤帝凰后这两人相助，那么真玄境以下将不足为惧。

    “你去吧，抓紧时间。”纪无涯看着风离说道。

    “好，既然如此，我即刻动身，那六人的道则精华，你们看着分配，最好是八逆皇域与九逆神域的人炼化，将我们的战力发挥到最大！”

    风离留下这么一句话，整个人已经消失在大殿中，他直接以阵台传送到了中部，而后飞向落仙峰。

    时隔几年再次到了这里，若是以他自己度过的时间来算，已经三十几年了，再次进入落仙峰，竟然有种恍如隔世的感觉，里面一切都没有变，以他如今的实力，不再有任何阻碍，一直从一层闯到五层。

    前方一道河流横断去路，白玉石桥横跨河流两岸，风离大步走了上去，石桥上刻划的阵纹缓缓流转，弥漫出一股仙性，以他眼下的修为，立时感应出，这股仙性之浓厚，刻下此阵纹的人起码也是造化境巅峰的人物。

    “造化境巅峰以上的人物...到底会是谁？难道是道祖？落仙峰就是道祖所有的吗？”风离思索着，心中有了疑惑，突然间像是想到什么，对心中的猜测更加的肯定了。

    当初他与玲珑在宫阙中的两座山峰石壁上看到凤帝凰后的留字：“逆天之道谁为祖，踏入仙阙化虚无。”

    当时，风离能从那些字体上感受到凤帝凰后当时的落寞，在踏入宫阙之前，在他们心中或许将自己当做了这片世界最强的存在，然而踏入宫阙之后方才知道还有比他们更厉害的人存在。

    风离相信，凤帝凰后当初肯定也发现了这座石桥，当他们当时或许只是怀疑这个世界有比他们更强大的人物，并不能肯定，直到真正进入宫阙之后心中的猜测得到了肯定，留下这么一句感叹落寞的话。

    在风离所知中，唯有道祖，在哪遥远的太初时期，他知道道祖的修为远胜与凤帝凰后，或许还有其他未知的人物，也不是不可能。

    过了石桥，前方是一片树林，树木并不高大，风离踏步走了进去，前行不久便有一股股阴森的气息传来，像是要渗透每一个毛孔。他将一身强大的气息都隐藏了起来，踱着步子往前走，远远地又看到了那间木屋。

    以如今的眼力，几乎可望穿一切，清楚地看到小屋之上躺着一具尸体，面目漆黑狰狞，身体四周尸气泛动，有道痕流转，正是当初那具老僵尸，蓦然，老僵尸骤然睁开了眼，那双眼睛血红一片。

    “吼！”

    老僵尸发出厉吼，两颗尖长的黄色獠牙露了出来，在风离四周出现无数的厉鬼，凄厉的叫声让人头皮发麻，头下脚上，扑了下来。

    风离闲庭信步般向木屋走去，身体而是震出一圈金光，化成一圈圈水纹扩散开去，方圆十里顿时出现真空，所有厉吼化为黑雾，消失得无影无踪。

    “吼！！”老僵尸立身而起，两只手臂下垂着，黑色的指甲足有一尺长短，闪烁乌光，森然的气息铺天盖地。那双红色的眼中充满了嗜血的残忍与仇恨，他认出来了，多年前正是这人在最后一刻让他负伤，而今再次见到，可谓是仇人相见分外眼红。

    “蝼蚁，你是来送死的吗？”老僵尸立身在屋顶，森然的气息让周围的气温迅速下降，头顶上方铅云重重，阴气涌动。

    话落，漆黑的大手穿空而至，指尖的黑色指甲乌光森森，将空间都裂出几道裂缝，哧哧声响，锵地一声抓在风离的身上，响起刺耳的金属颤音。

    风离依旧大步向前，不闪不避，仍由他攻杀。

    老僵尸嘶吼，声音中夹杂痛苦，黑色的大手立时缩了回去，尖长的指甲寸寸断裂，整只手差点被崩碎了，尸血横流。

    “你小子穿了什么宝衣？”老僵尸眼中闪过贪婪之色，他当然不会相信几年不见，当初初阶玄主级别的蝼蚁而今能达到无视他攻杀的地步，认为对风身上穿了一件逆天的宝衣。

    “恒寂二重天...”风离淡淡地说道，像是在自言自语，“太弱了。”

    虚空中嗡地声响，根本没有看到风离有什么动作，然而老僵尸身前的虚空突然裂开，一只金光璀璨的拳头轰杀了出来，让他避无可避，因为在拳头出现的那一刹那，他惊恐地发现自己的身体竟然难以动弹分毫，完全被禁锢。

    “你...不可能！”

    老僵尸的话刚落音，砰地一声，金色拳头将他打飞几百丈，在被打飞的过程中，整个身体都崩裂开来，尸血洒落，恶臭无比。

    “你的修行路已到尽头。”

    风离身形一动出现在他上方，拂了拂衣衫，有一缕头发缓缓垂落，看似毫无重量一般，然而虚空却在一瞬间塌陷，老僵尸惊恐无比，血红的眼中尽是恐惧，眼睁睁看着那一缕发丝落向自己的头颅。

    “噗！”

    血光迸射，一缕发丝将老僵尸的坚硬的头颅切割成两半，将其魂知都压得崩碎，形神俱灭。

    风离看也没有看一眼，而是将目光落在那座小屋上。其上荡出的仙性太过浓厚，且像是多种仙性融合在一起透了出来，并不单一，他早就注意了，这座屋子不简单，其上到处都是战斗留下的道痕兵痕。

    “竟然是一件诛仙器，不知道被谁变化成了屋子的模样。”风离轻声自语。

    