
    距离玄元大陆地面十万里的太空之，纪无涯等人以及众女与太玄强者战得惊天动地，太空无垠，广阔无边，周边一些小行星都被打碎了，无上之力的余波冲击几万里，所有之处一切化为灰飞。

    云若汐浑身染血，七彩霓裳早已变成了血红色，实力悬殊，她受了重创，此时一声冷喝，神圣气息浩荡，给众人加了一个鸿蒙大祝福术，紧接着又施展了鸿蒙大诅咒术，能够与太玄强者战到现在，很大一部分原因就是因为云若汐的祝福术与诅咒术。

    “你们俩合力攻杀鸿蒙天女，尽快将其诛杀，有这女人在，我们短时间内无法灭掉这些人类强者！”太玄强者最强大的领头人说道，他的修为已经达到了造化境巅峰。

    神武罗，玄帝，邪祖三人大战他，邪祖靠着己身永恒不断攻杀，浑身伤口无数，白骨森森，已经到了强弩之末，毕竟修为相差太多，他的诛仙器天葬棺遍布裂痕，即将损坏。

    神武罗自肩头到小腹一道恐怖的伤口，以他强大的生命力也无法在短时间愈合，玄帝一只腿已经被斩断，三人都已身负重伤，而那名造化巅峰的修者却也被他们困住，一时间无法抽身。

    “哼，神武罗，玄帝，邪祖，你们三人的确够强大，凭借造化境四重天的修为竟然能与本尊战到现在，不过你们终究是不行了，本源受损，魂力不及，道力消耗过度，垂死挣扎也难以改变结局。”那名造化巅峰强者冷声到，他单手一拍，一道恐怖的遮天大手印在真空显化了出来，拍向神武罗。

    “轰！！”

    神武罗堪堪避过，仍旧被余力所震，大口吐血，而在其身后的一颗星辰瞬间化为灰飞。到处都是汹涌的混沌气。

    于此同时，玄帝一声长啸，神刀向天，力斩而下，玄帝斩最后一式施展出来，黑暗的太空瞬间被刀光所照亮，刀光如同一道白色的银河破碎了真空，斩灭一切，直劈对方头颅。

    啵啵，自刀光两边一圈圈的道纹冲向四方，黑暗的太空像是有一汪银色的大海在翻腾。

    这一击攻击力强悍，那名造化巅峰的修者单手一划，一面古朴的神盾出现在真空，横档前方，锵地一声，挡住了这一刀，火星四溅，神盾嗡地颤抖一声，就在这时候，邪祖施展己身永恒，化为一道仙光杀了过来。

    “轰！！”

    造化巅峰修者眼神闪过一丝凝重，一拳轰出，混沌光照耀太空，这一拳快到了极致，包含无上道韵，竟然在一刹那击邪祖所化的仙光。

    仙光与拳头交接处一圈清晰的无上道纹迅速扩散，水纹般瞬间席卷方圆几万里，数颗行星轰然崩碎，真空湮灭，像是发生了宇宙大爆炸。

    “逆乱式！”

    于此同时，神武罗的攻击到了，真武八绝式终极散手，逆乱天地，乾坤颠倒。被散手神通笼罩的空间完全颠倒了过来，更远处数颗星球飞了过来，撞击想那名造化巅峰强者，几乎同时，两只金色天碑镇压了下来。

    “轰！！”

    混沌茫茫，那名造化巅峰强者撑起一面道力盾，将所有攻击都抵挡在外，手臂一震，那束仙光倒射而回。噗地一声贯穿邪祖的身躯，腹部出现一个巨大的透明窟窿，诡异地没有一丝血液流出。

    邪祖身躯摇颤，遭收到无以伦比的重创，战力几乎尽失。

    “嗡！”

    道力盾神光透射万里，震出一股强绝的力量，神武罗，玄帝两人也倒飞而出，大口吐血，浑身伤痕再多了几条，这一次流的不再是普通血液而是精血，精血流出，生命力一点一点流失。

    “哈哈哈！”造化巅峰强者大笑，冷声道：“就凭你们三人也妄想击杀我，即便你们是同阶绝对的王也不行，境界上的差距乃天堑，不可逾越。而今你们可以陨落了。”

    说完，一把流光灿灿的神剑悬浮在眉心处，一化为三，就要将神武罗，玄帝，邪祖三人彻底诛杀。

    “难道玄元大陆真的在劫难逃了么？”这一刻，三人脸色都是无尽的悲愤与不甘之色，处心积虑两万余年，布下偌大的一个局，甚至连同那神秘存在都算计在其，可最终人力难逆天，一切都要功亏一篑了。

    “人力难胜天么？！！”玄帝怒啸，心充满了不甘！

    “只要他还活着，我们人族便有希望...”邪祖很平静，淡淡的话语在空寂的太空回响。

    “嗖！！！”

    三把神剑杀来，化为三道永恒的光，避无可避，杀向邪祖，神武罗，玄帝。直向眉心处，要穿透他们的魂知，让他们永世不得轮回。

    “找死！”

    一道充满杀意的声音响彻太空，一束金光飞来，如同彗星横扫而来，一道光卷过，三把神剑铮地一声消失了，紧接着三道神光倒射而回，绝世犀利，那速度真的像是达到了永恒，于一瞬间穿杀而回。

    “噗！！”

    造化巅峰的强者蹬蹬连退，眼闪过骇然之色，他根本没有反应过来，就被自己的三把神剑所洞穿。血流如注，且有一股难以压制的道力在体内肆虐，疯狂破坏生机，以他造化巅峰的实力竟然无法恢复。这让他惊悚到了极致。

    “武体风离？”

    当他看到来人时，眼全是震惊之色，仿佛是看到了什么不可思议的事情，由于风离是天剑的归宿者，所以太玄大陆一些强者们知道他的存在，而就在昨日还是造化境一重天的修为，而今却让人无法看透了。

    不单单是他，就连神武罗，玄帝，邪祖三人也是震惊无比，此刻的风离那浑身上下透出的气势太强了，远远超过了与他们战斗的太玄造化境巅峰强者。

    “今日你太玄大军压境，以为胜券在握，可你们万万想不到，从此就要埋骨此地。”风离声音不轻不重，听不出任何波动，但却有一股凌厉的杀机，在他身体周外万里以内所有碎裂的陨石全部如同被龙卷风卷过一般，疯狂旋转起来。

    黑暗的太空，仿佛爆发了能量大风暴，要吞噬整个星空，毫无空气流动的真空竟然罡风怒号。

    “大言不惭，就凭你一人竟然敢说如此大话，本尊先擒向下你，交予圣帝！”以他造化境巅峰的修为，在这片星域周天世界也是超级存在，而今却被一个年轻人蔑视，怒不可遏，就算看不出对方深浅，也绝不会怯战。

    “想抽取我体内的天剑？”风离冷哂，陡然间那深邃如星空的眸变得无比的凌厉霸气：“就算太玄圣帝亲临也未必能办到，就凭你？”

    “小，你太狂妄了！”

    太玄的那名强者彻底愤怒了，浑身骨骼与肌肉噼里啪啦声响，如一头暴怒的狮与风离大战在一起，两人打进了太空深处，战到澎湃，混沌气淹没星空。

    “吼！！”

    那名太玄强者被风离一拳打，大口喷血，肋骨断了好几根，他仰天怒吼，将附近的即可星辰都吼碎了，彻底陷入狂暴之，整个人肌肉纠结，身躯暴涨，变成了狮头人身。

    他一拳轰出，伴随一声震塌天穹的狮吼，拳头轰杀而来，各种道纹浮现，且在拳头前方一尊道力所化神狮显化了出来，狂奔着冲向风离，狂暴的气息充斥一大片星空，像是要将风离撕成碎片。

    风离单手一举，本源法则鼎化为神枪持在手，单臂一震，杀了过去，这一枪没有道力波动，平凡到了极致，也快到了极致。色神华在枪身上流转，其还带着一抹银色的电弧，轻而易举穿透道力所化的神狮，响起一声惨嚎。

    “啵！”

    枪身穿透，神狮惨嚎一声化为了光雨，本源神枪杀伐绝世，噗地一声穿透对方的心脏，风离撤手，枪身螺旋般转动着，自对方胸膛对穿而过，下一刻风离身形出现在后方，本源神枪上滴落鲜血。

    太玄强者闷哼一声，这一枪伤到了本源，天地法相都被刺穿了。

    “黄金狮吼！”

    太玄强者张口一吼，一颗硕大的狮头从喉间冲出，对着风离吼出一声，一股音波杀力冲击而至，真空碎粉！

    风离一惊，直觉双耳一痛，想不到对方一吼之力竟然如此强悍，“我劈了你！”

    “嗡！”

    本源神枪高举，力劈而下，在一刹那化为一柄大刀，刺眼的刀光照亮黑暗的星空，啵地一声响将黄金狮头劈开，刀锋直下，迅雷不及掩耳，锁定对方的头颅。

    太玄强者眼闪过惊骇之色，第一时间后退，然而那柄大刀无限伸长，噗地一声将他劈成两半，让他惊骇欲绝，魂知于一瞬间引入天地法相之，同时冲出体外，想太空深处飞走，想要逃遁。

    “想逃？”

    风离冷笑，踏着极度追了下去，只几步间便追到了身后，祭出一柄雷光萦绕的天剑，横斩过去。无尽的神雷将天地法相淹没，前方千里之内都化为了神雷之海，一声凄厉的惨叫传来，那名太玄强者的天地法相连同魂知一起化为了劫灰。

    