
    一代至强者，纵横星域几十万年，而今陨落太空，被风离挑在枪尖，他从未想过自己会有这么一天。而且还是被一名修为远低于自己的造化境巅峰的人灭杀。

    “我不甘，本帝不甘！”黄泉大帝厉吼着，身上的气息越来越弱。

    风离持枪的手臂一震，黄泉大帝的肉身砰地一声炸开，悬浮在太空，道则精华流逝，要融入虚空，被风离拘来，镇压在体内。

    一代至强者彻底陨落，魂归天地，凤帝凰后不由得感慨，黄泉大帝这等人物何等的无敌，太初时期几乎横扫整片大陆，而今同样落得这个下场，只是没有能亲自斩杀他，心难免有一丝遗憾。

    “回去吧，准备准备，过些时日我们杀上太玄，彻底抹除太玄这颗毒瘤。”风离淡淡说道，而后直接离开太空，回到古城。

    回到古城之后，风离将黄泉大帝的道则精华拿了出来，让众人一起炼化，黄泉大帝的道则精华内蕴的道力十分强大，就算是三十几人同时炼化，起码也能突破两三重天，很有可能让其一半人都突破到造化巅峰境界，而境界低的也能进入七重天，成为造化境大成的强者，届时杀上太玄万无一失，与皇帝凰后，神武罗，玄帝，邪祖，纪无涯等人联手，就算圣帝是真玄境四重天也有战胜的把握！

    众人拿着道则精华便寻了一处地方，聚集在一起炼化去了，只剩下凤帝凰后还有凰儿与风离四个人，原本热闹的大殿顿时变得安静无比。

    不一会，凤帝与凰后也走了，凰儿嘻嘻一笑，挽住风离的手臂摇啊摇，风离笑看着她正要说什么，却被她拉着走向后院。

    时间一日一日过去，在这段时间内，天地间异象频频，几乎就未断过，各种道音鸣响，霞光道道，瑞彩万千。三十几人不断有人突破，实力在疯狂增长。

    在这些时日，风离也将各大势力的掌权人叫来，让他们各自挑选出一千名恒寂境界的皇者，本来各大势力没有这么强大的实力，只是在这近半年的时间，由于天地回归，修者们像是吃了仙丹一样，修为突飞猛进，如今每个势力要挑选一千名恒寂强者不是难事。

    合计在一起，一共有一万五千人左右，这些人将会跟随风离等人征战太玄，那些恒寂强者们早早准备着，即将征战太玄，人人心激动，恨不得立刻杀到太玄大陆，为人族雪耻雪恨！

    在众人从修炼醒来的头一日，古城来到一大批强者，个个都在恒寂境界以上，更有两名造化境强者，这一群人踏空而行，血气化为淡金色的云朵将他们托在空，驾云而来。

    风离等人站在古城城主府的一座高台上，静静望着那驾云而来的一大批修者，人数在五千左右，这股势力绝对压制大陆上任何一股势力，且他们个个都是武者，若是战斗，同境界以一敌三都没有问题。

    “是邪皇谷的人来了。”风离表无表情，一点也不觉得意外。

    “前段时日，邪皇谷谷主姬乾带着两名太上宗老与女儿来到古城，将当日你前去邪皇谷的事情一一说了出来，当时神武罗大怒，知晓你与神武罗关系之后，几人惊恐，，伏跪在地请求责罚，最后神武罗并没有责罚他们，只是让他们带着强者来古城汇合，今日总算是到了。”凤帝淡淡地说道。

    “意料之。”风离笑笑，道：“邪皇谷与人祖究竟是什么关系？”

    “他乃邪皇谷第一代开宗祖师的半个师尊，算是他们的老祖宗。”凤帝看了风离一眼，继续道：“邪皇谷开宗祖师曾经受到过神武罗指点，且得到他一门武修功法，自此后便尊其为师，只是神武罗一只未曾认他做弟。”

    “原来如此。”风离淡淡地说道，“如此说来，邪皇谷不但与人祖有渊源，而且还有很深的渊源，邪皇谷几乎可以算得上是他传承下来的一脉了。”

    邪皇谷一众人近了，已经进了古城，前方四人，正是谷主姬乾与当日的那两名造化境太上长老，还有邪皇谷公主姬小谨，显然，四人早已看到了立身在城主府高台之上的风离四人。，脸上皆有恐慌之色，带领着五千恒寂皇者落在城主府演武场上，而他们则战战兢兢向风离等人走来。

    “邪皇谷第三代谷主姬乾拜见祖师叔！”

    姬乾一上来直接行了个大礼，跪倒在地上，一动也不敢动，两名太上长老也跟着跪拜了下来，身体都在发颤。

    姬小谨心不服，很不想跪，不过风离的辈分摆在那里，她再怎么不情愿最后还是跪拜了下去，口喊着祖师叔，只觉十分别扭，据她所知，眼前这个祖师叔比自己还要小一千岁，然而辈分却高得吓人，心很是不爽。

    “你们起来吧，不必在意这些礼仪，我与人祖之间的关系与你们无关，日后不必叫我祖师叔。”风离淡淡地说道。

    闻言，三人身躯一震发抖，颤声道：“弟不敢！当日弟们多有不敬，请您责罚！”

    “好了，起来，过去的事不予追究。”风离微微散发出一丝气势，几人心一惊，战战兢兢地站了起来，低着头不敢说话。

    姬小谨低着头，性感的嘴唇微微一撇，虽然她的表情很隐晦，但风离还是发现了，当下知道她心不服，心暗笑，很严肃地说道：“姬小谨，你可是不服？认为我年纪尚未你大，却做了你们的祖师叔，心不服也是理所当然。”

    “我...弟不敢！”姬小谨抬头想要说什么，却被姬乾一个凌厉的眼神止住。

    “姬小谨，我知道你不服，有什么话你说出来，今日我让你心服口服，姬乾你别吓唬她。”风离淡淡地说道。

    “若不是你与祖师的关系，你也就最多与我一辈而已，你如今的辈分不过都是依仗祖师，否则...”姬小谨声音有些冷，艳丽的脸庞微微扬起，直视风离，美眸有倔强之色。

    “哈哈哈...”风离大笑，而后在姬小谨微怒的眼神，看着她说道：“姬小谨，那么你认为修炼界以什么定辈分？”

    “除却一脉祖师之外，当然是以实力定辈分，两位太上长老他们都是造化境强者，而我父亲修为更是已达造化境三重天，若是不论祖师的关系，你应该尊称我父亲为前辈，我可有说错？”姬小谨眼闪过一丝傲然，冷冷盯着风离。

    “住口，竟敢说出如此大逆不道的话！”姬乾怒叱，“等太玄大陆的事情了结，回到谷罚你闭关思过一百年！”

    “哼！”姬小谨很倔强，脸上挂着不满之色，“我说的事实，父亲你为何如此惧怕他，他是他，祖师是祖师！”

    “你...”姬乾怒不可遏，正要动手禁锢自己的女儿，这时风离说话了。

    “姬小谨，你只说对了一半。”风离一脸平静，丝毫没有动怒之色，淡然道：“修炼界的确以实力化为辈分，修为强大的就是前辈，可是，你父亲称我祖师叔一点也不委屈。”

    “狂妄！”姬小谨很愤怒，看着面前的男，真想过去痛打他一顿，实在太嚣张了，仗着人祖的关系在这里大放厥词。

    “狂妄吗？”风离笑容依旧轻淡，只是此时浑身上下透出一股无边的气势，像是绝世君王归来，要威慑天十地，这一瞬间，姬乾四人猛地一惊，身体直颤栗，竟然被这股气势所威慑，升起一股祈诚叩拜的感觉。

    风离抬指一点，一点金光闪烁，如同浓缩的星辰，璀璨刺眼，那一点金光突然炸开，瞬间将姬乾四人笼罩其，这一刻，四人惊骇地发现，他们的一身道力完全被禁锢了，竟然连一点反抗力都没有。

    姬乾无比震撼，随手点出一道金光便将他们四人完全禁锢，道力无法施展，连身躯都难以动弹分毫，这要什么样的修为，就算是造化境大成的人物也难以办到。

    姬小谨性感红艳的嘴唇张成了o字型，眼竟是难以置信之色，冷眼的她，此时再也难以保持内心的那份骄傲，完全被击碎了，心再也生不起一丝的抵触之意，太强了，因为这个男人太强了，强到无法想象，强大让人无力，让人恐怖。

    “祖师叔，我等冒犯，请祖师叔责罚！”姬乾心冰冷一片，以为风离要废了他们，当下立刻开口，要以退为进。

    风离单手一挥，金光消失，姬乾与两名太上长老恢复自由，心一松，大口喘气，站在原地十分拘谨，而这时，姬小谨的身体却径直向着风离飞了过去，她已经浑身被禁锢，无法动弹。

    “你...你要干什么？”姬小谨冷艳的眸闪过一丝恐惧。

    “祖师叔，请收下留情，小女忤逆之罪，弟愿为其带罚！”姬乾见状噗通一声伏跪了下去。

    