
    天之上，混沌气淹没了天宇，几声惨叫传来，让人头皮发麻，众人看到，神武罗将一名蚁族强者活生生撕裂，而后单手一拍，那欲逃走的天地法相顿时崩碎，化为一片光雨。

    玄帝手持一把银白色的神刀，力劈苍穹，刀锋所向，噗地一声将对手从头自脚劈成两半，鲜血喷洒长空。

    邪祖更暴力，屈指成爪，穿入对手体内，将其心脏攥了出来，直接捏爆，而后一巴掌将那名蚁族强者的头颅打碎，如同西瓜一般爆裂开来，血液脑浆喷洒了下来。

    短短半个时辰，蚁人王族皇者全灭，没有一个活口，全都化为了尸体。剩下的只有一些修为低下的族人，被禁锢在一座山峰之上。

    风离将几座灵峰上来的一切有用的东西搜刮一空，在龙皇戒都堆成一座高山。

    “倪宝...”风离来到倪宝的身边，轻轻唤了一声，毕竟让她亲眼看到自己大陆上百族之一的蚁人王族就此覆灭，说来是很残忍的事情。

    风离心里明白，她这么做都是为了他，为了他背叛了大陆，背叛百族，而她却甘愿成为罪人。这种付出，即便是铁石心肠也会感动。

    “我没事，蚁族的事情解决了，你们将这里封印起来，短时间内不能让蚁族覆灭的消息传出去，否则我父亲一旦知道，你们所有的计划再也无法实现。”倪宝神色很平静，眸更是平静无波。

    “谢谢你。”风离说道，心感动。

    “走吧，去下一个王族，距离这里最近的蚁族就是狮王族。”倪宝说完只身而去。

    风离单手一挥，命运之力笼罩，两万名人族皇者一身的气息顿时消失得无形无踪，若非眼睛看到，根本就难以感受到他们的存在。

    蚁族以南的方向，那里有一座十分巨大的山脉，山脉央灵气都快弄到化不开了，正是狮王族的重地，风离他们刚刚进入那片山脉便被狮王族的人发现。

    “公主！您怎么在这儿？”几名狮王族的修者本欲动手，但突然间看到了倪宝，心惊讶，立刻行礼，而后惊疑不定地看着风离等人，直到后方的两万人族皇者来到他们才醒悟过来，发出一声惊天动地的狮吼示警。震得大岳都在摇晃。

    “公主，您怎么跟人族修者在一起？”一名狮王族的修者说道。

    “大胆，你们人族真是不知死活，不但到我太玄大陆来，还劫持公主，赶快放了公主，留你们全尸！”另一名狮王族强者冷声到，眼闪过嗜血的光芒。

    “尼玛的，真聒噪！”

    猥琐男蹦了出来，一个耳光扇过去，那名狮王族修者当场飞上高空，紧接着砰地一声爆裂开来。顿时同来的几名狮王族修者一声怒吼，祭动神兵杀来，只是他们太弱小了，再次被猥琐男一巴掌拍成了肉泥。

    风离在前，倪宝跟在他身边，带着众人直接杀了进去，一路上遇上大批的狮王族修者，全都被风离一指点出的金色剑波绞杀成靡粉。

    强势进入，没有什么可阻挡，直到真正进入狮王族重地时才有强大的人物出现。

    远处一座高大的山峰之上，古老的青石宫殿，一股恐怖的气息浩荡而来，紧接着，一个金发老者走了出来，他每踏出一步，天地都跟着抖动，气势如虹，浑身上下道则流转，将他的身躯笼罩在其，显得虚幻而不真实。

    也就在这时，各个山峰都有大批强者飞了出来，每个人的身材都异常高大，接近三米左右，比蚁族要强壮不少。

    “人族！很好，竟然敢杀上太玄！”那名金发老者眼神冷漠，没有丝毫情感，完全是对世间一切生命的漠视，而后将目光落在风离身后的倪宝身上，“倪宝，你作为圣帝之女，太玄大陆尊贵的公主，竟然背叛大陆，背叛百族，你这是在为伟大的圣帝蒙羞，今日本尊将你擒下交给圣帝发落！”

    嗡！

    虚空突然裂开，也未见金发老者有任何动作，一只大手便从倪宝身边的虚空探了出来，直接抓向她，想要将其拘走，众人就站在倪宝不远处，然而突兀出现的一只大手却让他们始料未及。

    “滚！”

    风离眼神冷冽，杀机爆射，一喝间，口喷出一口血气，凝聚成黄金神剑洞穿而去，噗地一声将那只大手齐腕斩落，喷洒的血液溅了倪宝一身，将他绿色的衣衫全部染成了血红色。

    “没有人能动她一根毫毛！”

    风离眸冷光如电，盯着那金发老者。

    这句话在倪宝的耳不断回响，她那枯井无波的眸变得不再平静，一层水雾弥漫，有种想落泪的感觉。

    “今日你们这些人类一个也别想走，全都死在这里吧！”金发老者漠然道，话音一落，狮王族的修者像是接到了命令一般，全都杀了过来，其更有几名造化巅峰人物与一名造化境一重天的人。

    狮王族的修者已经与人族皇者战了起来，大批的狮王族修者齐齐吼叫，无数的黄金狮虚影在虚空咆哮奔腾，气势慑人，冲杀了过来。

    “倪宝，你到你汐儿身边去。”风离轻声说道，而后看向金发老者，淡淡道：“狮王族也算有点实力，竟然还有你真玄境一重天巅峰的老怪物存在。”

    金发老者没有脸上没有丝毫怒色，“天一战，斩你如同碾杀蝼蚁。”他语气很自信，根本未将风离放在眼。说完直接飞上天。

    风离踏步，逆天而上，黄金血气滔天，淹没苍穹，刚到天，虚空就嗡地颤鸣，紧接着一方狮大印轰击了下来，大印神华万丈，其上雕有头黄金狮王，此时，头黄金狮发出怒吼，像是要活过来一样，狮吼惊天，将万里的云朵全部震散。

    黄金狮印从天压落，距离头顶还有数十里的距离，风离就感受到了那重逾万亿均的巨力，就是一片神脉也能被压塌。不过对于他来说却没有丝毫威胁。

    握指成拳，黄金血气璀璨蔽日，逆天轰了上去，且他整个人的也跟着往上冲，根本未将那黄金狮印放在眼里。

    “轰！！”

    拳头与黄金狮印相碰，发出惊天大碰撞，轰隆声像是万道神雷同时轰鸣，一圈圈恐怖的波纹自两者接触的点冲击十方，几万里之内山崩了，地裂了，江河蒸干了，什么都不复存在，恐怖无边。

    黄金狮印被打飞向天之上，整个印身都在颤动，其上的就只黄金狮王更是发出痛吼，那金发老者在空蹬蹬后退，每退一步都踩踏一片虚空，可见他受到的反震之力有多强。

    “纯之武体！”

    金发老者眼露出震惊之色，一个人族修者，修为只有造化境巅峰，竟然用拳头轰飞了他的黄金狮印，如此强大的肉身，唯有人族的纯武之体。而纯武之体的人战力十分恐怖，他知道自己今天是遇到对手了，再也没有一丝轻视之意。

    “不错！”风离冷声道。

    “狮王裂天拳！”

    金发老者大吼，双拳连连挥动，满天的拳印显现，在半空化为一颗颗咆哮怒吼的狮头，轰杀向风离。

    拳印满天，风离竟然无法避开，无**他避到何处，那狮头拳印都在第一时间轰杀而至，璀璨的黄金血气再次从体内透射了出来，黄金护罩撑开，迎接金发老者的狮王裂天拳。

    “锵锵！！”

    每一拳打在黄金护罩上都是金属颤音，无法攻破，但拳印仿佛永不停歇，如雨点般密集，如极光般迅速，竟打得黄金护罩连连震荡。

    “给我破！”

    风离冷喝，双手轮动，戮玄式打出，满天都是金色的大手印，将所有狮王拳印崩碎，而后大步向前走去，浑身的气势尽放，像是有万座神岳跟着他的步伐向前压了过去，金发老者立时感受到了无以伦比的压力，竟然压得他浑身骨头都嘎嘣嘎嘣声响。

    “狮王印，神狮镇天！”

    在强大的压力下，金发老者突然爆发，磅礴的道力自体内冲了出来，天上悬浮的狮印嗡地一声砸了下来，于此同时其上的就只黄金狮王齐齐怒吼，竟然全都活了，从狮印上脱离了出来。

    每一只黄金狮王都大如山岳，浑身上下散发出强绝的气势，轰隆隆声向着风离奔腾而来，带起无尽的道则与混沌气，将万里虚空全都淹没了。

    看着就只黄金狮王，那是历代狮王族的至强者血肉精华所化，风离嘴角噙着丝丝冷笑，冲了上去，一拳轰向面前的黄金狮王，磨盘大的拳头打在山岳般大小的身躯上，直接将其打飞几十里远，打得那头黄金狮王痛吼声声。

    “轰！轰！”

    风离的拳头不断挥出，一拳又一拳，头黄金狮王全部被打飞了出去，而后再次冲了上来，再被打飞了出去，不断哀嚎，山岳般大小的身躯都被打裂了。

    