
    风离他们到达中部古城，云若汐与碧柔，玲珑留守在此，纪无涯，邪祖，老龙皇，土皇，小沫等人全都去了南部与北部。

    古城中有各大势力的守护者们，皇者数量在三千以上，全部以云若汐，碧柔，玲珑马首是瞻，风离等人到来，古城中的修者们信心倍增，特别是知道人祖神武罗的身份时，整个古城在瞬时间寂静一片，而后暴起欢呼。

    人祖神武罗，太古时期被视为无敌的存在，战力通天，以巅峰皇者境界力战数名逆天道造化境强者，虽然受伤，但也重创一人，这等战绩恒古未有。

    古城中，所有修者战意十足，齐声一划要杀上九天，血洗太玄，上百万人一起高喊，声势惊天，让人热血沸腾。

    古城城主府中，恒寂境界七重天以上的皇者全都聚集在一起，有三百余人，大殿很宽阔，容纳几百人并不显得拥挤。

    大殿两边一排排座位上坐的都是各大势力的老牌家主，宗主，以及皇主。

    “各位家主，宗主，皇主。”风离眼光在所有人身上扫过，“我们人族如今的实力已然超越太古时期，但即将面临的战斗或许比太古时期还要艰难。”

    “即将面对的将是人族与太玄大陆终极之战，决定这片大陆，决定人族的最终命运，太玄大陆不日定会派遣大量修者降临，各大势力虽然平时也有演练阵法，但终究不适合大规模作战，即日起我人族修者必须演练战阵，而几大皇朝却有着大规模作战的经验，所以我想请几大皇朝带大家演练战阵，届时与太玄修者大军拼杀时才能最大限度降低伤亡。不知各位家主，宗主可有异议。”

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    ......

    微微考虑后，个大势力的老家主，老宗主纷纷表态，反正他们早已将指挥权交给云若汐等人，而今风离与人祖也到来，更没有不赞成之理，指挥权既然已经交了出去，那么随便风离如何安排，且无上存在也绝对不是他们能忤逆的。大陆上没有哪个势力能够承受得了逆天道造化境强者的怒火。

    最重要的是，风离说的话乃是事实，各大势力虽然传承久远，但终究是修炼门派，未曾经历过大规模作战，缺少大规模战阵演练，将来与太玄修者间的战斗，那是几十万，上百万人之间的拼杀，在那样的战场中，战阵尤为重要，可以说能在关键时刻起到扭转的效果。

    “既然大家不反对，这件事情就这么定了，今日下午就开始演练，务必要在最短时间来将战阵演练纯熟，接下来的事情就交给几位老皇主了。”风离淡淡地说道，眼光扫过百花伤情谷谷主所在的地方时心中不由得愣了愣。

    百花伤情谷的老谷主在千年前修炼出了问题，意外身亡，所以在座的是当代谷主白若雪，风离与白若雪之间是熟识，还算有些交情，但风离目光扫去时，发现白若雪立马就将眼神移开，不愿与他相视，且神色颇为不自在。这让风离大为疑惑。

    “各位散去吧，今晚我会亲自去西部，看看太玄修者们有什么动静，了解他们的动向，我们好早作布置。”风离说完将眼光停留在白若雪身上，后者似乎感觉到了风离的目光，将头微微转向一边，风离甚至可以看到她的身体在微微颤抖。

    白若雪目光看向别处，但她能清楚地感觉到风离正看着自己，她的心乱了，羞，慌，甚至还有害怕，不知道该如何是好，等她反应过来要离去时才发现整个大殿两边的座位上早已没有了人影，各大势力的家主，宗主，皇主等人早已离去了。

    “白若雪，我有事找你，跟我来后院。”见白若需神色慌乱，起身就要离去，风离开口说道。

    白若雪身体一颤，迈出的脚步顿时停了下来，她心中很乱，想要立刻离去，但潜意识中却又舍不得离开，强制压制着慌乱的心绪，平静地说道：“不知你又何事，就在这里说吧。”

    “跟我来！”

    风离直接无视她这句话，霸道的一招手，白若雪惊呼一声，整个像是没有了重量的羽毛一般飞了起来，自动跟随着风离到了后院的一间房内才从空中落了下来。

    “你！”白若雪又羞又怒，强自装出一副冰冷的样子，道：“风离，你究竟想要怎样，我们男女有别，如此共处一间房，若是传了出去，你要我如何自处？”

    “男女有别？”风离心中升起一股怒意，白若雪分明是在逃避，当初在百花伤情谷中了倪宝的淫毒之后发生的事情，白若雪肯定知道，所以才逃避他。

    “当初你身受重伤，我搂着你几个时辰，那时你怎么不说男女有别，我们修炼之人何时有这等忌讳了？如今你跟我说男女有别？”风离声音中带着怒气，直视白若雪的眼睛，道：“告诉我，她是谁？如今在哪里？”

    “什...什么...我不知道你在说什么...”白若雪心中一颤，别过头去，不敢看风离的眼神。

    “白若雪，你今天必须告诉我，当初在幽泪房间中为我解毒的人到底是谁？”风离声音有些冷，再次逼问，白若需浑身都在颤抖，背对风离的那张脸上满是挣扎，眸子中更是一片复杂痛苦之色。

    “说！”

    “我...”白若雪张了张嘴，而后一咬牙，道：“她已经死了！”

    “死了...”风离头脑一懵，以为是当时自己因为淫毒攻心而活活将她给...想到这里心中一痛，愧疚之情笼罩心头，蹬蹬退了两步。

    “告诉我她叫什么名字。”风离声音有气无力，仿佛经历过一场血战，整个人都失去了力气。

    “她不愿让你知道她的名字。”白若雪咬牙说道。

    “告诉我！”

    风离的声音变得冷厉，一把抓住白若雪的双肩将她强行扳了过来，因为用力过度，白若雪胸口的衣衫微微敞开一条缝，隐约间风离看到了那雪白的脖颈下几道触目心经的於痕，整个人如遭雷击，在这一瞬间他什么都明白了。

    “我不能告诉你，希望你理解。”白若雪低着头，根本不知道风离已经看到了残留在她身上的而舍不得以道力消除的於痕。

    半晌不闻风离出声，白若雪抬起头见他正一瞬不瞬地看着自己的胸前，顺着目光看去，顿时心中一慌，双手猛地拉拢衣襟，猛退几步，就欲夺门而出。

    “别走！”

    风离一把将其拉了回来，双手抓住她胸前的衣襟往两边一扯，嗤啦一声，白若雪上身的衣衫尽碎，一丝不挂，完美的上身暴露在空气中，她惊叫一声，双手掩胸，但那两只纤纤玉手难挡胸前的饱满。

    风离霸道地将她带入怀中，不顾她的挣扎，伸手抚上一只玉峰，触摸着其上的青於指痕，满怀歉意道：“女人，你怎么那么傻，明明那天就是你...”

    “不！你放开我，放开我，不是我，那天是另有其人。”白若雪用力挣扎，不愿承认。

    “这就是最好的证明，时过这么久你既然还留着这些於痕，可你为何又要逃避？”风离将玉峰握着手中，轻轻揉弄着，输入木之力要将於痕净化。

    “不，不要，不要让它们消失，求求你...”白若雪眼中滑落清泪，哀求着，要留下这些於痕。

    “既然你如此舍不得，为何还要逃避。”

    “我们不能在一起，对不起，作为百花伤情谷的谷主，绝对不能与男人有染，我已经对不起列为祖师，不能一错再错，求求你放过我...”

    “可是我们已经名符其实，你已经是我的女人，这是无法改变的事实。”风离一边说着一边释放出木之力，那些青於指痕在木之力下缓缓消失。

    “不要...”白若雪脸色苍白，看着自己胸前的於痕渐渐消失，心都碎了。

    “傻女人，日后你一直在我身边，还留着它们干什么？”风离伸出一只手指抬起白若雪的下巴，凝视着她的眸子，道：“我是你的男人，一切由我说了算，知道么？”

    听着风离霸道蛮横的话，白若雪浑身一软，心防差点失守，几乎不由自主就要答应他。

    “不，你放开我，我不能与你在一起，绝对不可以。”白若雪摇头挣扎，态度异常坚决，眸子中恢复了一片清冷之色。

    “由不得你！”

    风离心头火气，对百花伤情谷的宗规厌恶到了无以复加的地步，抱起包若雪大步走向床榻。

    “你...你要干什么，不要，不要...”白若雪神色惶恐，当即明白接下来要发生什么事情，她极力挣扎，可潜意识中却也有一丝期待。在这样的一个世界，女子的贞洁是何其重要，身子已经给了这个男人，不管因为什么不得已的原因而无法在一起，但内心里却早已将自己当做了他的女人。

    “我要干什么？我要干你，让你记得我是你的男人！”风离声音中充满了愤怒，他要彻底击垮白若雪的心防，唯有让她心防崩溃才能让其妥协。

    