
    “大哥哥，你怎么变得这么强大了，凰儿看不穿你的修为了呢。泡-（)”凰儿飞奔过去，抱住风离的臂膀，看起来有些不开心。

    风离纳闷，“丫头，哥哥变强了你应该高兴才对啊，撅着小嘴干什么？”

    “不要啦，大哥哥比凰儿还要厉害了，以后凰儿再也不能保护哥哥了。”语气中充满了失落，不过很快就变为了高兴，道：“这样也好啦，以后没有人可以伤害到你了，就让大哥哥保护凰儿吧。”

    风离哑然失笑，这丫头真像个长不大的小少女。

    “前辈，我们走吧。”风离转过头来对凤帝与凰后说道。

    “哼！”凤帝冷冷一哼，原本白皙的脸此时黑得跟煤炭似的。

    “风离，日后要好好待凰儿，否则我们饶不了你。”凰后已经将绸布解下，此时正上上下下，左左右右打量着风离，看得风离浑身不自在，真是丈母娘看女婿越看越有趣。

    呃...风离心中流汗，“两位前辈放心，我一定会好好待凰儿，现在我们先离开这里吧。”

    “跟我们来吧。”凰后笑容温和，如春风解冻，拉着面黑如碳的凤帝转身离去，风离与凰儿紧跟其后。很快他们便来到大殿右边的一面石壁前。

    这面石壁上到处都刻满了图案，鸟兽鱼虫，花草树木，山川日月，在其中间有一个形似阴阳八卦鱼的的图案，这个图案隐藏在其他图案之间，很难察觉，若非修为达到了这种程度，根本无法发现。

    风离凝视了好半晌才看到阴阳八卦鱼，若是以往，只要看上几秒眼睛早已血流如注，因为其上有道痕流动，蕴含无上道力，很恐怖，逆天道以下无法久视，如此一来也断不能发现那八卦鱼。

    风离想到了什么，或许这八卦鱼就是一个打开出路的机关。他静静地站着，并没有出声询问，等待着凤帝与凰后打开通往外面的路。

    果不其然，凰后纤手虚拍，一股强大的无双道力化为一束神痕击打在阴阳八卦鱼上，很快八卦鱼开始转动起来，这面石壁上的所有图案都开始闪烁神光，那些鸟兽像是活了过来，竟然在飞翔跑动。

    紧接着如同石门开启的声音响起，石壁之上，自阴阳八卦鱼中间的点开始，出现一道缝，轰隆隆声中，八卦鱼从中分开，向两边伸展，一扇方圆丈余的光门出现在眼前。

    凤帝与凰后踏了进去，风离与凰儿跟随而行，穿过光门，眼前的天空突然一变，风离感觉自己在一瞬间像是穿越了几个空间一般，此刻出现在落仙山脉之中。

    竟然与他第一次离开这座宫殿如出一撤，直接出了落仙峰，出现在落仙山脉之中。

    突然，所有人的目光都投向中部古城，那里有十数道无上气息浩荡而来，恐怖无边，透过十万里浩荡到了落仙山脉。

    “不好，古城出事了！”

    风离心中一沉，那十数道无上气息很强，几乎都是造化境大成的强者散发出来的，四人想都没想，踏空而起，快速赶往中部。

    一路上，风离心情沉重，太玄大陆的动作太快了，只一天的时间就来了这么多无上强者，且都是造化境大成以上，不知道众人依靠古城阵纹能否坚持得住，南部，北部两大古城是不是也同样遭受到猛烈攻击，南部神岭城与北部冰雪圣城相距太远，几十万里之遥，风离他们无法感应到那两座城池是否也遭受攻击。

    风离心急如火，凤帝凰后，凰儿，亦是着急，如今大陆上所有的力量都聚集在三座古城，若是被一网打尽，那么整个大陆完了。就算最后他们将太玄修者杀个精光，玄元大陆在十万年之内也将元气大伤，难以恢复。

    四人几乎将速度展开到了极致，化为四道光，比流星还快。

    距离越来越近，相距几万里，风离都听到了那震天的喊声，看到了冲天的神华，各种兵器在飞杀。在古城外一两万里之遥的天空中，那里混沌气翻涌，天穹塌陷，虚空完全变成了黑洞，除却满天的神华与混沌气之外，什么都不可见。

    “是古城阵纹被破了还是他们为了避免城破之后太玄强者出手殃及到古城其他修者而故意将敌人引开的？”风离心中如同火烧。咫尺天涯步伐发挥到了极限，带着凰儿，将凤帝与凰后远远甩在后面。

    “今日灭了这些杂碎，不久我将杀上太玄！”

    风离怒气如虹，一声长啸，震动九天，声波穿透虚空，远在几万里之外的人都听到了。

    此刻，纪无涯，神武罗，玄帝，邪祖与风离所有的女人正在大战太玄无上强者，打得天崩地裂，万余里之内一切都化为了虚无，山川大岳，平原江河等全都不复存在，彻底被余波所抹平，大地满目疮痍。

    原本众人在苦苦支撑，面对人数对等的造化境大成强者，若不是每个人都有几招终极神通用两百俱伤的方式不要命的攻杀，他们怕是早已有人陨落了，此时此刻，没有一人没受伤的，浑身都染成了血红色，殷红的血不断流淌。

    当他们听到风离的声音时，人人心中都升起一股绝望，实力悬殊太过巨大，若是风离不回来，日后修为更强了才能对抗太玄修者，现在赶来也只是送死而已，尽管他拥有十逆禁域，也不可能在造化境这个境界中跨越七重天以上杀敌，况且能够修炼到这种境界的人，谁没有个二逆，三逆的，就是五逆王域的也有。

    若非云若汐，纪无涯，邪祖因为天地回归这些时日中进入了造化境三重天，四重天，加之神武罗与玄帝亦在这个境界，早就被太玄的十几名造化境大成的强者抹杀了。

    最重要的一点是，他们不能逃走，否则人族的所有势力全部将交待在这里，南部，北部两大古城已经空无一人，全部被调集到中部，几百万人族修者正在与太玄修者大军厮杀，就算死也没有一人退缩，他们身为无上强者又怎能退走？

    “汐儿，师父，你们快将对手引入太空，避免殃及无辜，你们假装往太空逃走，我与凤帝凰后即刻杀至！”风离一边急速飞行一边传音。

    众人本已绝望，而今听到风离带凤帝凰后归来，顿时信心大增，战意高涨，齐齐冲向太空，像是一颗颗流星一般，飞射向星空深处。

    “想逃，今日人族修者一个也别想走！”太玄的强者冷笑，十几人紧追而上。

    古城外，大战连天，上千万人在厮杀，人族修者的总体实力要弱上不少，千人一队组成战阵，来回冲杀，到也能勉强与太玄大军抵抗，方圆五千里的泥土都染成了血红色，这种大规模的战斗死伤无数，到处都是尸体，残肢断臂与头颅，有人族修者的，有太玄修者的。

    “杀！杀尽太玄蛮夷！”东炎王朝的老皇主振臂长啸，“保我河山，洒我热血，屠尽蛮夷，死而无憾。为山河，为尊严而战！”

    “保我河山，洒我热血，屠尽蛮夷，死而无憾。为山河，为尊严而战！”

    “保我河山，洒我热血，屠尽蛮夷，死而无憾。为山河，为尊严而战！”

    ......

    几百万人族修者齐声一划，声震九重天。每个人都将一腔热血抛洒，气势冲霄，压倒了太玄修者。

    “赳赳玄元，共赴族难！”

    “赳赳玄元，共赴族难！”

    人族修者的热血沸腾到了极点，几百万人冲杀，不断有战友倒下，流出的鲜血让下方的大地都吸收到了饱和状态。

    几千里的战场中充满了惨烈，不少的山川都被踏成了平原，这是自太初后，人族与玄元大陆最大的一次战斗，无数的修者血染故土，但他们的英魂不灭，激励着活着的人拼死而战。

    风离自战场上空飞过，心中悲感，人族修者已经倒下上百万，尸骨堆成了高山，仍旧前赴后继，没有一个人退缩。

    “轰！！”

    突然，一只金色的大手从天而降，铺盖前方两千里范围，黄金血气淹没了大地，其中有无尽的混沌气翻涌，风离出手了，一只大手落下，数不清的尸骨横躺，其中包括大成皇者与恒寂皇者，在风离一击之下变成死尸。

    “风尊者归来了，杀！杀尽太玄蛮夷！”

    人族修者群情激昂，斗志在燃烧，战意攀升到了无以复加的地步，而太玄修者一阵大乱，被人一手灭掉了近三百万，皇者都死了无数，太玄修者人人恐慌，大部分的战阵都散了。

    经过风离出手，太玄修者的优势不复存在，与人族对比已经弱上了不少，风离也没有再出手，如同一只大鹏扶摇直上九万里，冲向太空之中。

    “凤帝凰后两位前辈，请你们去南部神城与北部圣城，那里有人族修者与百姓，这里交给我！”

    九天之上，风离化为的一道光已经不可见，声音却传了下来，透过无尽的虚空，传遍几万里。

    凤帝与凰后对望一眼，而后分开各自去了南部与北部。

    