
    风离收回指尖的刀刃，砰地一脚将萧炎的骨架踢飞出去，在空中暴成一团靡粉，彻底形神俱灭。

    “前辈，当初的罪魁祸首已经身死，这恩怨您看能不能就此了结？”一名守护皇者小心翼翼地说道。

    “就此了结？”风离冷笑，如刀的眸光环顾四方，最后锁定几人，一指点去，数人砰地炸开，化为一蓬蓬血雾，正是当初对他出手的几名玄主。

    “当初所有对我直接出手之人全部死掉我自然会考虑放过其他人。”

    冷酷的声音响遍水月宗每一个角落，一缕缕金光穿透虚空，接连有十数人被击中，顿时炸开，肉沫与血浆溅了周围的人一身。可谁也不敢动一下，整个水月宗所有人噤若寒蝉，就连那些守护者也不敢发一言。心中祈祷着风离杀了曾经那些人之后能放过水月宗。

    终于，风离再也寻找不到那些熟悉的面孔，心中的仇恨也了结，冷冷扫了那些守护者一眼，道：“太玄大陆皇者已占据西部大陆，此时各大势力都已迁至中部，你们若是真想为人族尽一份力，那么便前去中部吧，那里有金皇，水皇，土皇等人压阵。”

    留下这么一句话，风离破空而去，一步踏出远去几千里，消失在所有人眼中。

    直到风离的身影消失了很久，水月宗的修者们才大口喘气，一个个脸色苍白，一屁股坐在了地上，就连那些守护皇者也胸膛起伏，刚才他们在风离的身上感受到了无以伦比的压力。

    很显然，这是风离故意为之，以强绝的气势压迫那些守护皇者，让他们知道与他之间的差距，而不会生出拼死一搏的念头，因为他并不想抹杀那几百人。可若是那几百人一旦出手，那么他不想抹杀也得抹杀了。

    风离的用心，几百守护者也心知肚明，所以不敢有那种念头。此人的气息太强，巅峰与普通皇者之间的差距太大，就算他们群起而战，也绝对无法占到上风，不但不能对其造成伤害，反而还会大量折损。

    这次风离前来寻仇，对于水月宗的实力与根基并无影响，而就在风离走后不久，守护者们就选出了新的宗主，留下几十名守护者以及一些玄主镇守山门，其余的人全部通过阵台传送至中部，前往古城与其他大势力汇合，共同抵御外敌。

    南部，中部，北部，那一夜被异界皇者屠戮九十八座城池，一亿人族伏尸，血流成河，哀声连天。

    各大势力遗留下一批人与阵台在南部，北部接应生活在那里的人族子民，通过阵台传送将他们全部转移到中部。

    中部地域虽然浩大，但在各地域的人族的迁徙之下也变得有些拥挤，到处都是新坐落的村庄，人烟密集。

    风离回到东绝城城主府，南宫牧月便迎了上来，手中还拉着一名小男孩，正是双儿。

    “爹爹！”

    双儿纵身一跃便扑到风离的怀里，亲昵无间，大眼睛扑闪扑闪，看着风离眼中尽是崇拜之色。

    然而风离却是狠狠地吃了一惊，一年不见，小家伙一直在南宫琴双体内的世界中修炼，而今竟然突破到巅峰玄皇的境界了。实在让风离咋舌。

    “我们的小神王真是让人吃惊，如今你已经与爹爹一样强大了哦。”风离揉了揉双儿的头，满脸溺爱之色。

    “爹爹永远是最棒的呢，娘说的，爹爹以巅峰皇者境界可战无上强者，双儿怎么能和爹爹比呢。”双儿大眼睛很有神，天真地说道。他并未长大多少，看起来也至多十来岁的模样。

    风离慈爱一笑，正想说什么，突然，体内的正气天剑一阵嗡鸣，嗖地一声自动飞了出来，在大院中显化，纯正的浩然正气浩荡十方，一道淡淡的影子在正气天剑的体表隐现，而后渐渐凝实，化为一个十二三岁的少年身影，他虚空踏步从中走了出来，浑身上下都充斥着一股本源正气的气息。

    “溪儿...”

    风离声音颤抖，眼眶在这一瞬间湿润了，一步上前将溪儿抱在怀里，紧紧地搂住。

    “溪儿，这些年你受苦了，爹爹想死你了！”

    “爹爹，溪儿不苦的，今日终于能够见到爹爹了。”溪儿泪水长流，抹了抹眼泪，“爹爹不哭，溪儿也不哭了。”

    “爹爹，娘亲呢？溪儿想娘亲...”

    风离将他放下来，轻声道，“你娘亲去中部了，如今大陆情势危急，异界强者入侵，屠戮生灵，你的娘亲们全都去了中部。”说着拉着他面向南宫琴双，道：“这位也是你的娘亲，以后溪儿有好多娘亲疼的。”

    “这是你的弟弟，风双，你是哥哥，以后要照顾弟弟知道吗？”风离笑着拍了怕两个孩子的头。只觉得心中温馨无比。

    “咦，双弟，你竟然也是巅峰皇者，我这个做哥哥的真是倍受打击啊。”风溪拉着风双的手，故意装出一副被打击的样子。

    “哥哥，你不也是巅峰皇者吗，而且一身的浩然正气，本源如此精纯，我才比不上哥哥呢。”

    一个儿子从修炼中醒来，一个儿子从天剑内归来，风离心情大好，叫上几个女人，走出大院，与古翼他们大肆庆祝了一翻，羽化仙门所有弟子都得到了好处，再次尝到了蛮兽肉，喝到了万年老药浸泡的灵酒。

    这一日，城主府中，羽化仙门正在喝酒吃肉，而北部地域百花伤情谷内却是魔气滔天。

    百花伤情谷搬迁到了中部，只余下四名皇者守护魔域通道。就在这一日，连通魔域通道的魔井中传来强烈波动，魔井中涌出大量魔气，很快便淹没了整座山谷。

    四名守护者竭力压制依旧无效，反而被通道中震出的魔道力震得大口吐血，一道浑身漆黑的高大魔影冲了出来。他身高两米有余，一身黑色的魔甲烙满了道痕。

    绝世魔威霸绝天地，抬手间便将四名大衍境界的皇者打得肉身崩裂，不过并未抹杀她们的魂知，在一声狂妄大笑中离去。

    此人正是风离曾经在魔域时遇上的魔尊，他说过终有一日要前来玄元大陆斩杀风离，而今他实力尽复，魔功恢复到巅峰状态，强行突破通道封印进入玄元大陆。

    “小子，不知道如今的你达到何等境界了，本尊说过一定要斩杀你，无论你在天涯海角亦无法逃脱！”魔尊循着当着在风离身上留下的印记一路前行，带起滚滚魔气，所过之处，天空中铅云万重，风云涌动，如同世界末日降临一般。

    在魔尊刚刚进入东部地域不久，风离似乎也感应到了什么，他发现身上有一丝丝黑色的烙痕隐现，细细查探之下方才明白，当初在魔域竟然被那老魔下了追踪烙印，若不是今日烙印自己显化，风离依旧无法发觉，因为这是他意料之外的事情，根本未曾注意。

    “老魔真的来到玄元大陆了么？”风离喃喃自语，嘴角泛起一丝冷笑，老魔定是恢复了巅峰实力，以为玄元大陆无人可撄其锋，只是他的如意算盘却打错了，只是来送死而已。

    风离也没有什么动作，依旧与众人喝酒吃肉，静静等待着老魔前来，这次收拾完老魔之后，他也该去西部了，异界强者与人族之间绝不会对峙太长时间，双方之间多半会在不久后爆发一战大面积的冲突。这些天来风离也一只在努力突破，自从与十几个女人欢爱之后，相互吸收本源，风离隐隐间感觉到自己突破到逆天道境界越来越近了，而今已经巅峰大圆满，一只脚已经踏入了那个境界。

    老魔距离东绝城越来越近，只有万里距离了，大部分人都感觉到了那股滔天的魔威，全都吃惊，扭头看向北方，那一方天宇铅云万重，滚滚魔气在翻涌，越来越近。

    风溪与风双两个小家伙对望了一眼，彼此眼中都闪过兴奋的光芒。

    “哥哥，有绝世魔王来了，今天我们比一比看谁斩杀魔头好不好？”风双给风溪传音。

    风溪眼中玄光闪烁，轻轻点头。

    这两个小家伙无疑是好战分子，遗传了风离的基因。

    北方天空中，遮掩千里的魔云在罡风中涌动，以极快的速度向着东绝城而来，整座城市中的修者们都出现了骚动，不过很快便平息下来，此城有武体坐镇，就算是绝世魔尊来了他们也不担心，不得不说，大陆上，许多人已经将风离当做了不败的神话，只要有他在，便没有什么可担心的。

    “终于到了么？”风离冷眼看着北方，那遮天的魔云下一尊高大的身影如一道黑色的光在移动，迅疾无比，带动十方风云，气势无匹。

    风离站起身来，正欲踏空而去，却被风溪与风双拉住。风离低头看去，见两个小家伙眼中闪烁兴奋的光芒，立时明白了他们要做什么。

    “去吧，让爹爹看看你们的战力。不过千万要小心，你们两个一起上吧。”风离叮嘱，并没有让两个小家伙失望。

    