
    风离以命运之术隐匿自身的气息，小半个时辰后便得到了西部中央，以他强大的魂之力，早已感应到太玄大陆修者聚集之地，.com

    此城十分古老，但却无强大的阵纹守护，不过此城的建造材料却是十分稀有，乃神铁石砌成，一般的皇者难以损坏。

    荒漠之城方圆千里尽是黄土，在千里之外四条蜿蜒的大山脉环绕，只是树木并不茂盛，西部，因常年雨水短缺，并无其他四大地域的植被茂盛之景，到处都是荒芜一片，黄土十万里，更有一些地方赤地万里，无一生物。

    荒漠之城就坐落在四条大山脉之间，占地方圆近两百里，城墙高大雄伟，呈土褐色，大气磅礴，城中不时传来一道道无上气息，风离皱了皱眉，感觉到有六名造化境强者在荒漠之城中，这出乎他的意料。

    深夜，万籁俱静，唯有夜风卷着黄沙在空中飘荡，风离隐匿气息，让自身融于虚空中，直接进了荒漠之城，他以强大魂觉探视到了城主府的位置，只身走了进去。

    如此夜深，城主府却是灯火通明，大殿之上，一群异界皇者齐聚，修为最低者也是恒寂境界修为，其中巅峰皇者有数十名，无上强者六名，混沌王就在其中，与其余五人并排坐在大殿正上方。

    “明日我等将展开自太古以后对人族的第一次真正大战。”一名鹰嘴的造化境强者凌厉的眼神扫过众人，“我们位于西部，而今人族主力分为三股，各自守在中部，南部，北部三座最大的古城中。而今圣帝所派的大军尚未抵达，我等要做一次先锋，但与人祖族整体实力相比，我们的实力明显处于劣势，所以，明日之战，我们要避强击弱。”

    “选择他们三股实力中最弱的一方，以雷霆手段杀过去，在最短时间内灭掉他们的造化境强者与巅峰皇者，逐个击破。等圣帝大人派遣的大军与强者赶来，届时，我们可一举荡平玄元大陆。”那名造化境强者越说越激动，“这块丰饶的土地即将属于我太玄百族之地！”

    “血洗人族，一个不留，占领这片土地！”

    “血洗人族，一个不留，占领这片土地！”

    ......

    大殿中，所有皇者一起高呼，残暴嗜血的气息在大殿中不断浩荡。

    “大家安静，据消息，北部的一股势力相对最弱，那里只有三名造化境的强者，巅峰皇者也只有几名，其余都是一些普通皇者，所有修者的数量大概在六十万左右，明日我们全力出击，踏平北部冰雪圣城，届时我们会将人族的三名造化境强者引出来，在冰封山脉将其围困，合我等六人之力务必要在最短时间内将其击杀，决不可让其有一人遁走，而你们则带领所有太玄勇士们直接杀向冰雪圣城，所过之处，修者凡人不留活口！”

    刚才说话的那名造化境强者眼中闪烁凶残的光，他将眼光投向北方，仿佛已经看到了无尽的尸骨，滔天的血浪。

    “你们去吧，做好准备，等我们号令，天亮立刻出发。”

    所有皇者都退走了，各自准备即将到来的大战，而六名造化境强者仍旧坐在大殿正上方，其中一人看向刚才说话的人，问道：“神鹰尊者，那些凡人何其渺小，将他们也杀光，未免太小题大作了吧。”

    神鹰尊者眼神冷漠，淡淡道：“人族的潜力让人害怕，谁能意料在将来的某个时期不会出现一个像太初时期道祖那样的绝世人物，不要忘记，道祖在太初前也很有可能只是一介凡人，而玄元大陆疆域几百万里，我们虽然百族兴旺，但不可能每个角落都在掌控之中，一旦将来出现这样的一个人物，他又隐藏起来，不被我们所发觉，有朝一日修为大成，将是我太玄百族不可承受的灾难。”

    “人族的潜力的确很可怕，每相隔一个时代便有一位惊天艳地的人物横空出世，不得不防范于未然，屠尽他们是最好的也是最稳妥的办法，只有这样我们太玄百族才可以高枕无忧，千秋万载得以永世传承下去。毕竟这几个时代的大战，我太玄百族也是损失惨重，再也不复太初时期的鼎盛。”另一名造化境强者说道。

    “凡人，不过蝼蚁而已，莫说玄元大陆万亿凡人，就算是万万亿那又如何，屠掉一窝蝼蚁，一不伤天和，二不染道心，还可以一劳永逸，何乐而不为！”又有一名造化境强者说道，眼中迸射残狠的光。

    风离一直在大殿之外的虚空中静静地听着，几乎快要压制不住体内的杀气了，太玄之人太过狠毒，简直禽兽不如，竟然想要屠掉人族万亿，不留一个活口，如此多的人，若是真的被屠，尸骨将会堆上九天，血液将会淹没一部地域，那是何等景象？

    他很想冲进去将六人生生活撕了，可最终风离忍住了，六人中最强的一人已是造化境大成，达到了七重天的境界，战力与他相差无几，更逞论还有其他修为都在造化境三重天以上的五人，若是真个战斗起来，胜负难料，且还会失去明日将他们一网打尽的绝佳机会。

    “明日，几十万太玄修者一个也别想活着离开！”风离心中发狠，缓缓退走，快速便出了荒漠之城，祭出阵台踏入虚空之门，回到古城城主府中。

    此时已是夜里三更时分，风离以无上道音将所有人都叫了起来，在大殿汇集，说出太玄修者的计划，明日一战势必要全歼太玄修者。

    没有一个人不激愤的，太玄修者竟然要将人族万亿子民全部屠光，这是何等变态与残暴，听完风离所言，每个人心中有生气一股暴戾之气，随时都会喷发出来。

    “明日太玄巅峰皇者将会带领修者大军直奔北部冰雪圣城，在这之前，他们的造化境强者会想办法将冰雪圣城中的汐儿等人引出去，只是他们没有想到冰雪圣城中并非只有师父，邪祖与小沫。”

    风离说道这里顿了顿，眼中杀芒爆射，“他们的计划是将师父三人引到冰封大山脉，而后六人合力围杀，届时，其他修者大军直接杀进冰雪圣城。”

    “真是好算计，冰雪圣城中少了造化境强者，那守护阵纹难以发挥威力，在他们几十巅峰皇者的攻击下定会不支，届时以绝对实力辗压而过，血洗这座北部大城。”千邪门一位守护皇者说道。

    “只是他们再如何算计，却想不到被风尊者洞悉了计划，明日必将全部伏尸北部冰原！”太清宗老宗主冷声道。

    风离看了看众人，道：“明日为了保证全歼他们，我们要以绝对的实力压制，这次他们亦有百分百的把握，想来也不会带上禁器，即便是有也一两件而已，如此便更加给了我们机会，碧柔留下，防范未然，届时可启动守护阵纹，南部我会通知梦梦她们，留下一人护城，其余人全速到冰雪圣城集合，而你们也一样，各自钦点五百名大衍境界以上的守护皇者，以阵台传送到冰雪圣城，届时我会以神通隐匿你们的气息，预先隐藏在冰雪圣城外一万五千里之外的厚冰平原上空，形成一个包围圈，只等异界修者大军到来，雷霆歼灭，琴双，碧柔，汐儿，你们三人负责灭掉那几十名巅峰皇者，不能让他出手抹杀我们的皇者。”

    “爹爹，我们呢，我们也要战斗。”风溪与风双睁着大眼睛，满是期盼地望着风离。

    风离溺爱地揉了揉他们的头发，“你们两个跟着你们三位娘亲，千万记住，不要同时对上三名以上的敌人，知道吗？”

    “嗯，爹爹我们记住了！”两个小家伙使劲点头，满脸兴奋。

    “大家立刻钦点人数，前往冰雪圣城。”

    各大势力的人退走后立刻钦点五百名以上的守护者。打开阵台前往北部冰雪圣城，风离则以玉符传讯，通知南部众人，让他们留下一人守护古城，其余的造化境强者与巅峰皇者全部前去冰雪圣城。

    这一切安排好之后，风离回到后院，走进房中，白若雪正在盘坐在床榻之上，浑身都笼罩着一层水蓝色的光，光幕四周还有一粒粒冰珠悬浮，每一粒冰珠都烙满了道痕。

    风离没有打搅他，不出他所料，上次因为中了淫毒，虽然与白若雪欢好，但她并未得到多少好处，而这一次却不同，这一次风离是清醒的，将自己的本源渡了过去，让白若雪得到逆天的福缘，而今的白若雪已经踏入巅峰境界，正在冲击逆天道瓶颈。

    风离给让碧柔好好守护白若雪，不要出现差池，若是突破时天穹上再有巨爪出现，可引动古城守护阵纹，不用硬撼。

    “你放心吧，没事的。”碧柔点头，那双眸子柔情似水，秋波荡漾，凝视着风离，温润的唇瓣在风离的嘴唇点轻轻一点，“去吧，我和若雪等着你们凯旋而归。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    