
    风离最大的依仗便是寻到最后一把天剑，只要八剑入体，那么他的修为至少都能直接飙升到真玄境大成以上，以他本就拥有的十逆禁域加之八剑归位后同时祭出多把天剑对敌，那么战力将再次攀升到一个难以想象的地步，到了那时，就算是面对神秘存在他也有一战的信心，就算那神秘存在是逆天道第三大境界的人物，风离亦无所惧！

    可是最后一把天剑在何处？没有人知道，在玄元大陆几百万里的广阔疆土上，要盲目去寻找，虽说以他的速度不是大海捞针但也算是差不多了，而且时间也不多。

    临走时他给了云若汐一枚玉符在其留下了一缕魂力，如此一来，若是有什么大事发生，无论他在任何一处地方，云若汐都可以通过玉符通知他。

    天剑难寻，但却不得不寻，风离抱着凰儿以千里方圆为一个范围一点一点感应，一个月的时间过去了，依旧没有感应到土行天剑半点气息。

    一月的时间，他已经将整个部大陆寻遍，确信天剑没有被封印在这片地域，而后转向南部，南部多山脉，人类居住的地域之占整个南部地域的十分一都不到，其余都是蛮荒大野，这里的植被最为茂盛，在一些蛮荒之间，有的古木几乎生长了十万年以上，像是要撑破天了。

    风离的搜索首先便是从南荒山脉开始，这也是他第三次进入这里，强大的魂力散开，只锁定千里范围，无数的飞禽走兽尽皆颤栗，慌乱逃蹿，若非风离的魂力并无杀机，飞禽走兽会在一瞬间爆裂成血雾，什么都不剩下。

    这一日他们刚来到南荒外围，但路过一座山峰时，停了下来，此时已是日落时分，夕阳西下，晚霞如火，映红半边天宇，远空一群群飞鸟归巢，在火红的云层下飞翔，划过长空。

    凰儿眼神迷离，从风离的怀下来，靠在他的肩头，幽幽声音随着山风轻轻飘荡，“大哥哥，还记得多年前我们在此分离的场景么？”

    风离没有说话，听着凰儿幽幽的声音，心怜惜无限。

    “后来水月宗一战，你生机几乎耗尽，青春迟暮，发丝尽白，容颜苍老，在你转身那一刻，凰儿好害怕，害怕失去我的大哥哥...”

    两滴泪水滴落，化成七色的彩珠，在夕阳的余晖下闪烁梦幻般的光芒，突然，凰儿紧紧抱住风离，轻声呢喃，“我再也不要失去你，不要和你分开，我怕，真的好怕！”

    “傻妮，大哥哥永远不会和你分开的。”风离心一痛，搂着柔软的腰肢，滑腻纤细，不堪一握，“不要流泪，大哥哥会心疼的。”

    风离轻轻抚摸着凰儿的如瀑的青丝，轻轻地说道。

    “大哥哥。”凰儿仰起头，俏脸上泪痕残留，幽幽的说道：“你...喜欢凰儿么？”

    “喜欢，你是哥哥的宝贝，哥哥怎么会不喜欢你呢。”看着那期盼的眼神，风离低头在她额头上吻了一下，

    “嗯...”凰儿声音拖得很长，美丽的眸扑闪着，“是像对汐儿姐姐那样的喜欢吗？”

    “当然。”

    “那哥哥你吻我...”看着风离肯定的眼神，凰儿闭上眼睛，长长的睫毛闪动，脸却在这一瞬间飞上两朵红霞，眉间那一丝羞意让风离迷醉。

    那一张红润的嘴唇仿佛有一股惊世的魔力，让风离无法抗拒，不由自主地下头，狠狠印了上去，触之柔软无比，有丝丝处幽香沁入肺腑，心醉了，血液也22..学了。

    凰儿并不妩媚，没有一丝妖娆之态，神圣高贵的她有一种特别的吸引力，然风离渐渐升起了**。

    舌头纠缠，玉液芬芳，风离的手顿时不老实了，发出一股无上道力将凰儿幻化的七彩霓裳化成虚无，在光滑的背上上下游动，一把抓住了翘臀轻轻揉捏。

    凰儿发出一声羞涩的轻嗯。身微微僵了一下，随即就放松了，她不会拒绝，甚至还很渴望。而另一只大手却袭上了胸前，将一只饱满的玉兔抓在手，不断变换着形状。

    凤凰轻轻颤抖，莹白如玉的肌肤染上了一层粉红色，心虽羞，但反映却更加热烈，双手抱着风离的头，仍由他火热的唇轻吻自己身上的每一寸肌肤。

    很快，这对男女浑身不着寸缕，在夕阳的余晖下纠缠在一起。

    “大哥哥，你要在这里要了凰儿么...”声音很腻很软，能让人骨头发酥。

    “凰儿不愿意在这里么？”风离一边轻吻着一边问道。

    “不...凰儿喜欢这里，这里有特殊意义。”声音迷离，充满浓浓的幸福与期待。

    那张火热的唇在肌肤上游走，凰儿玉体连颤，直觉浑身酥麻，似乎内心深处有产生了一个无尽的深渊，有一种说不出的空虚，想要她的大哥哥为她填满。

    火热的唇在肌肤上游走，经过小腹一直往下，凰儿羞涩不堪，原本半眯的眸此时紧紧的闭上，双腿却不由自主地曲了起来，为身上的男人提供方便。

    凰儿的身体太美了，风离已经醉了，吻遍了每一寸完美的肌肤，神秘之处已是溪水潺潺，而他也早已忍耐不住，将两只修长的**挣开了些。

    一声轻微的痛呼，凰儿紧搂风离的脖，只觉下体被撕裂了，痛但却很幸福。

    “痛吗？”

    “吻我。”凰儿摇头，主动将红唇送了上去。

    这对男女沐浴在金色的夕阳下，忘情缠绵着，山峰上春意无限，一些小动物从杂草钻出一颗脑袋来，有趣地打量着这一幕，似乎它们不明白，这对男女明明在打架，却为何发出如此舒爽的欢叫声。

    有一只小白兔很萌，歪着脑袋打量，似乎还在思考，这时，后方突然有一只麻兔扑了上来，爬在小白兔背上狠狠耸动，这一刻，小白兔的眼眸尽是了然之色，似乎一切都明白了。

    凰儿平时神圣高贵，而此时却很动情，那婉转的娇啼比天籁还让人沉醉，她很幸福，她很快乐，恨不能将自己融进自己的男人体内。

    晚风吹过，脑袋摇摆间青丝飞舞，汗水被风干，可下一刻再次湿了玉体。风离太过强壮，强大如她也难以承受，一直折腾到深夜方才偃旗息鼓，且还是风离怜惜她的缘故强自让自己喷薄精华，否则凰儿断难承受武体的威猛。

    “大哥哥，你是不是不舒服啊？”感觉到停留在体内的事物依旧滚烫坚挺，凰儿有些自责的说道。

    “大哥哥很舒服，真的。”风离将她抱起来坐在自己的身上，看着繁星点点的夜空，柔声说道。

    “可是你....还硬着呢。”说到最后四个字，凰儿的声音低不可闻，原本红晕未消的脸顿时更加的红了，将头深深埋在风离的胸前，搂着他强健的腰身，听着那有力的心跳，闻着那让她迷醉的男气息，低低道：“凰儿还可以的，再疼我一次吧...”

    “傻妮。”风离满心感动，“别胡思乱想了，哥哥很快乐。”

    就在这时，凰儿身体突然一阵，强大狂猛的道力在她体内爆发而出，瞬间变冲破的天宇，光华万丈，照亮了黑夜。那两只在杂草嘿咻的兔差点被吓死，不过好在这股道力并无杀机，即便如此也让它们无法动弹半分。

    两只小兔可谓机缘逆天，凰儿在这个时候突破，有风离在身边她没有丝毫防备，体内震荡出的道力无半丝杀机，让两只兔得以保存性命，同时，那七种本源之力疯狂钻入它们的体内，在短短瞬间两个小家伙直接修成妖了，且修为暴增，成为了玄兽，一直到级巅峰时才停留下来，而且它们的体内存留了浓厚精纯的道力，短时间内无法消化，若是有朝一日消化怕是能进入恒寂境界。

    这或许就是所谓的一人得道鸡犬升天，两只兔如今直接化为人形，一男一女，女的面朝下爬在地上，男的压在女的背上，像是在搞那啥**开花。

    凰儿的修为直接突破八重进入造化境重天，而后迈入重天巅峰大圆满，看那势头要一举突破到真玄境界，风离早已将心思放在她的体内的道力的变化上，见凰儿要突破到真玄境界，立刻出手将其修为境界压制住，让凰儿以自身道力为主，风离的力量为辅，进行自我封印。

    修为境界是封印了，但凰儿体内的道力仍旧在极速增城，达到了疯狂的程度，直到两个时辰以后方才停止下来。风离心震撼，七大天剑融合的本源比大天剑融合的本源强大太多了，以往大天剑的本源只能让他的女人们突破到造化境，而七大天剑的本源却能让凰儿从造化八重天直接迈进真玄境，而且风离可以肯定，一旦接触修为境界的压制，凰儿的修为境界至少会飙升到真玄境二重天以上。

    “凰儿的体质很特别，否则不可能达到这个恐怖的效果，若是碧柔她们觉无可能达到这个程度。”风离在心想道。

    