
    “不，你这样做只会让我痛苦一辈子！”

    “我这样做只会让你幸福一辈子！”

    “你...无赖，流氓，混蛋...”

    “你这个傻女人，迂腐的笨婆娘！”

    风离直接将她仍在床榻上，翻身压了上去，伸手抓住裙摆一拉，嗤啦声响，长裙成片，什么都不剩下，一具完美的玉体展现在眼前。（_泡&）

    很快，房中响起白若雪的叫声，似痛苦，似舒爽，似满足，那种感觉难以言说。原本挣扎反抗的她此时却将风离抱得紧紧的，一双藕臂死死环住强健的腰身，修长浑圆的**紧紧压住风离的臀，整个人连连抽搐，头不停摇摆，满头青丝散乱。香汗盈盈，雪白的肌肤上密布一层细密的汗珠。

    “还离开吗？”风离喘着气问道。

    “不能跟你在一起，要...啊！”白若雪话还未说完立马发出一声悠长的叫声，身子不停抽搐，纤细的十指都快嵌入风离的肉中。

    “走不走？”

    “不...不走了，你轻点，痛...呃...”白若雪哀求。

    以上过程省略千万字，大家尽情幻想。

    白日宣淫一整天，白若雪蜷缩着身子躺在风离的身边，浑身酥软，没有一丝力气，连动动手指头都苦难，一身的精力几乎被榨干。

    “以后没有我的允许不准离开我的身边。”风离抓着一只小白兔轻轻揉弄，看着白若雪那张余韵未褪的脸，蛮横地道。

    “你...霸道的男人。”白若雪将头转向一旁，眼中升起一抹幸福之色。

    风离嘴角噙着一丝笑意，捧过那张红霞艳艳的俏脸，“我一直都这么霸道，若雪你不正是被这种霸道所吸引吗？”

    “去！”白若雪轻啐，“不害臊，谁喜欢你的霸道了。”

    “是么？”风离眼中带着一些邪邪的笑意。

    白若雪伸出两只白嫩的玉手捏住风离两边的脸颊左右拉开，一脸不解之色道：“你说这脸皮咋就这么厚呢。”

    “哼！”风离脸色一沉，“竟然敢调侃你的男人，看来征服得还不够啊。”说到最后一句，风离脸上的怒意明显变成了邪恶，那双眼睛更是冒出唯有资深色狼才能发出的绿光，翻身压了上去，直闯玉门关。

    “啊..不行...唔...”白若雪惊呼，然而根本不待她拒绝，风离已经深深杀了进去。

    “夫君，奴家真的不行了，求夫君怜惜...”白若雪顾不得害羞，实在是经不起再次征伐，软声求饶。

    风离当然不会真的要做，只是吓吓她而已，放在里面并没有动，而今更是直接退了出来，不过如此一来，心中的火焰已经被点着，憋得十分难受。那家伙一抖一抖的，其上还沾满了白若雪的玉液。

    “若雪，你看他这么难受，很可怜的样子，你忍心么？”风离委屈地指着那上下跳动的东西。

    “那怎么办，人家现在根本承受不了，谁叫你刚才要...要进去的...”后面几个字几乎不可闻，像是蚊虫在低唔。

    “可是已经都这样了，总不能让它一直保持这个状态吧，而且会伤身体的，只是你又不能...哎，”风离一副很难受的样子。

    “你，你去找其他姐妹吧。”白若雪有些心疼，想到风离真要去找其他姐妹，心中微微泛起一丝酸楚。

    “她们啊，说不定正在计划大事呢，这时候我们怎么好去。”风离摇了摇头，平平地躺了下来，那东西笔直挺立，青筋纠结，模样很狰狞。

    “没事的，若雪你睡吧，我最多不过憋出点内伤，对于我的武体来说，没什么大不了的。”风离很无耻的说道，循循善诱，心邪恶的计划步步展开。

    “那怎么行！你说是不是你不得到发泄就会跟中了淫毒一样？”

    果真，白若雪立马慌了起来，担忧地看着某处，竟然伸出小手将之握在手中，羞涩道：“要怎么才能让他软下去呢。”

    “呃...那倒没有那么严重，不过被反噬是肯定的了，多多少少会受些内伤。”风离心中狂汗，有一种罪恶感，白若雪实在是太好骗了。

    “不，我怎么舍得让你受伤呢。”白若雪眼中闪过一丝柔色，仰头看着风离，眼中带着期盼之色，“除了..那个...要怎么才能帮你...”

    “其实也不是没有办法。”风离说道这里停了下来，欲言又止，白若雪急了，催促道：“你倒是说啊！”

    “呃...这个，那个...你肯定不会同意的。”风离一脸为难之色。

    “都什么时候了，你还不说！”白若雪真的急了，因为风离的脸色越来越红，竟然有些扭曲，不过都是风离故意装出来的，为了达到某种无耻的目的。

    “你倒是说呀。”白若雪眼中眼泪，差点哭了出来。看到风离难受的样子，心都揪在一起，同时也很感动，因为她知道自己的男人是在乎她才会如此，这样一来更加坚定要为风离祛除**的心。不由心中想道：“就算他再要我几次，哪怕死在他的身下也值了，我怎能忍心看他受折磨。”

    当然，白若雪的心思，风离是不知道，否则心的罪恶感会将他淹没。

    “呃...若雪，若是用它可能会有用...”风离脸部肌肉扭曲着，指着白若雪的小嘴说道。心中却是乐开了花，目的基本已经达到一半。

    “啊...”白若雪惊呼，整张脸连同脖子刷地红了个透，她看了看风离痛苦的样子，毅然低下头去，张口含住那事物。

    风离浑身一颤，直觉一股久违的温热将他包裹，魂知都快飘了起来。

    一个时辰后，白若雪直觉脖子与嘴都快麻木了，可某物依旧铮铮挺立，斗志昂扬。

    “你好点了吗，这样到底行不行啊。”单纯的女人尽管脖子酸得难受，依旧关心着风离的情况。

    “我...若雪，这样不行，我感觉我快要爆炸了。”风离低喘着，五官扭曲，眼神中有火焰在燃烧，像极了当时身中淫毒的模样。

    “啊！”白若雪惊叫一声，顿时慌了神，手脚无措，就要翻身下床，“我去叫其她姐妹来，你等着啊。”

    “不要，我不要让她们看到我的现在的样子。”风离满脸痛苦之色，这句话几乎是从牙缝里钻了出来。开玩笑，若是让其他女人来，那么他的计划就完完全全夭折了。

    “那怎么办啊，你告诉我，我要怎么办？”白若雪急的泪水都流了出来，紧紧抱着风离的头，想让他好受一些。

    “为今之计只有一个办法。”风离喘着气，“让我进入你的后面，这样可以帮我...”当风离说完这句话时，在心中狠狠地鄙视了自己一翻，竟然用这种方法去欺骗白若雪这么萌的女子，不过他老是听猥琐男等人说爆菊花，还真期待那种感觉呢。

    “啊...什么？”白若雪先是不解，随即便反应了过来，进入后面，自己后面也只有...

    “那里能进去吗，你的这么大！”

    可怜的萌妹子，此时此刻想到的却是能不能进得去，完全没有往他处想。

    “一定可以的。”风离迫不及待了，后面啊，这还是第一次，翻身便将白若雪压在身下，附在她的后背之上，那事物上尚沾满了白若雪的口水，所以并不是太费力，只一下便刺了进去。

    “啊...”白若雪双手紧紧抓住床单，此时她只有一种感觉，痛，撕裂般的痛，被风离第一次强行占有她的时候还要痛。像是真的裂开了。

    所幸那个冤家还知道怜惜自己，被未急着动，只是静静地停留在里面，慢慢地，她觉得浑身都酥麻了起来，原本紧绷的肌肉也渐渐放松。而风离也开始运动了起来。

    以上再次省略千万字。

    两个时辰后，大战停歇，白若雪几乎快要晕死过去，连翻眼皮的力气也没有了，床单上有一抹殷红的血迹，这个女人，今天连续失去两个第一次，可谓是彻彻底底把一切都交给了这个男人。

    风离心情大好，今日太痛快了，他相信，如今的白若雪，除非是自己赶她走，任何人也无法让她离开了，这个女人跟定他了。

    “让我抱抱。”风离将白若雪楼主，良久后在她光洁的额头上亲了一下，“你好好休息，醒来之后或许还有惊喜。我要去西部查探太玄修者的动静，很快便回来陪你。”

    风离很体贴，拉上被子为白若雪盖住，而后再次在他脸上亲了下，这才撕裂虚空消失在房内。

    风离一走，白若雪便流下的眼泪，一脸的幸福，看着风离消失的地方，喃喃自语：“冤家，若雪还怎么能够离得开你，就算死也要死在你的身边，什么宗门戒律，一切一切都不重要了，只想陪在你的身边，被你宠着。”

    风离成功俘虏一代隐世宗门之主的身心，而且是那么的彻底，这个萌女人，满心满世界都是他，除此之外再无其他。

    距离古城万里之遥的虚空中，风离亦在感叹，原来女人是可以这样征服的，当初对于南宫琴双也是一样，此招屡试不爽，战不无胜，攻无不克，挥枪猛杀，身心皆臣服啊。

    