
    “噗！”

    一缕鲜血飙射，黄泉大帝的手指猛地缩了回去，在其指尖有一道破开的小口，正不断流着鲜血，他眼闪过一丝震惊之色，而后再也不敢小看对手。

    两人初初交手，风离明显占了上风，只是一道血气凝聚的箭羽便轻松破掉黄泉大帝的一击，高下立分！

    “你是谁？”

    黄泉大帝表情没有丝毫波动，心却远没有那么平静，今日一切超出他意料之外，有凤帝凰后在，而今又出现一名战力如此强大的造化巅峰强者，想要斩杀凤帝凰后怕是不那么容易了，而他最担心的便是三人同时对他出手。

    “黄泉大帝原来是个畏缩之辈，真是辱没了强者二字。”风离脸上挂着讥讽的笑，“放心，凤帝凰后绝不会与我围杀你，今日我一人出手足以。”

    蔑视，明显的蔑视，黄泉大帝这等强者有自己不可触犯的尊严，当下怒火冲天，直接出手了，“小，今日就算你三人围杀于我，本帝也要将他们全部斩杀在太空之！”

    “铮！”

    无尽的太空上方突然发出一声铮鸣，一道阴气流转的神剑杀了下来，将真空劈为两半，斩出一道万里大裂缝，神剑杀来，一股恐怖的杀伐之气浩荡太空，几万里之内所有的一切都扭曲了，真空完全粉碎，像是一片混沌的世界。

    同时黄泉大帝直接踏步冲了上来，一拳轰出，混沌茫茫，崩塌裂地的威势尽显，拳印如山，道纹闪动，轰杀一切。

    “嗡！”

    风离抬指一弹，金色的剑芒自指尖射出，化为一道永恒的金色长虹，重重击在神剑之上，锵地一声，剑身猛地震颤，被击飞了出去，于此同时，五指握拳，在虚空一划，满天道则纹络流动，而后汇聚成一道色的拳印，还带着银色的电弧，迎向黄泉大帝的拳印。

    恐怖的能量大风暴将两人淹没，而后只闻一声惊天动地的巨响，轰地一声，整片太空像是在一瞬间炸开了，狂暴的道力涌向十方，混沌气淹没十万里，十余颗行星炸开，化为飞灰。

    众人只闻一声闷哼，黄泉大帝的身体倒飞而出，在太空划过一道弧线，而后金光一闪，风离踏步，欺身而上，血气滔天，金色的拳头狂猛出击，每一拳都能打爆星球，有万亿均之力，在黄泉大帝惊骇的眼雨点般落在他的身上。

    “砰砰砰！！”

    像是在打沙袋一般，每一拳落下，黄泉大帝的身躯便飞出几千里，同时身上的骨头根根断裂，虽然瞬间被修复，但也让他憋气不已，竟然在压着打，对方的速度太快了，力量也大得让他恐惧。

    “黄泉大帝，你自认无敌，今日我便打爆你！”

    风离的声音刚在黄泉大帝耳边响起，金色的拳头又落了下来，这次打的是脸，砰地一声，一边脸被打变了形，肿起老高。

    “噗！”

    一口鲜血激射而出，混合着几颗碎牙。

    “啊！！”

    黄泉大帝怒吼，憋屈得发狂，然而他却无法避开，风离的速度太快了，如影随形，金色拳头刚落下，紧接着一黄金灿灿的大脚便跺了下来。

    “砰！！”

    这一脚的力量简直大到恐怖，一脚将黄泉大帝跺下太空，如一颗流星般撞击在一颗行星上，顿时，那颗行星在四分五裂，轰然爆开，而黄泉大帝胸口出现一个恐怖的血窟窿。肠都被踩成了渣。

    “噗！”

    黄泉大帝再次喷血，发出一声无比愤怒的厉吼，他疯了，完全癫狂了，活了几十万年，从未如此憋屈过，今日一战所有尊严，所有的霸气全失，被人狠狠的践踏。

    “吼！！”

    黄泉大帝怒吼苍穹，整片太空连连炸开，远在十万里之外的众人都被震得身躯摇晃，一吼之威恐怖无边。

    风离的大脚再次踩了下去，这次却踩了个空，黄泉大帝的身躯突然消失，紧接着一股凌厉的杀意袭来，真空裂开，一道黄泉之光，破开一切，仿佛要穿透天十地，刹那到达了近前，直逼风离的眉心。

    风离冷哼，“不达真玄境三重天，你无法与我争锋，正如你所说，在我面前，你也不过是强壮的蝼蚁！”

    风离蔑视的话语在太空响起，一指点出，色神光乍现，那只手指瞬间穿透一切，坚不可摧，无物可挡，啵地一声将黄泉之光崩散，且去势不减杀向黄泉大帝。

    “噗！”

    血光迸先，一指点穿黄泉大帝的心脏，一股血溅激射而出，蹬蹬蹬，黄泉大帝在虚空连退数步，此时此刻，他再也没有一丝轻蔑之色，眼前的对手给了他太大的‘惊喜’。造化境巅峰，造化境巅峰的人竟然有如此战力，即便是黄泉大帝也惊骇不已，这已经超越了这片星域亘古以来任何一人，太逆天了！

    “你嚣张得太早了！除了圣帝，本帝便是无敌的存在，没有人能在力压本帝！”黄泉大帝面沉如水，眼杀机爆射，凝聚成了实质，洞穿万里，像是两道绝世利剑穿透了天地。

    “今日就让你明白，在这片星域却了圣帝同样有人能随手镇杀你！你的所有尊严，你的所有骄傲，就在今日将会消失干净！”

    风离化为一金色的光，抬手一拍，崩碎两道杀光，直接冲杀了上去。

    “大帝龙床，铠化！”

    黄泉大帝并没有闪避，一声冷喝，浑身绽放亿万缕光华，将太空照亮，一张龙盘绕的神床自体内飞了出来，而后瞬间铠话，覆盖全身，这一刻，他整个人的气势暴涨，比刚才强了一倍不止，他将本命品诛仙器与自身融合，自己与兵器的力量相结合，战力提高，如一只太古凶兽一般冲了上去，与风离对战在一起。

    “轰！！”

    巨响声不绝于耳，两人激烈大战，万里之内全是混沌一片，什么都看不到，只能听到接连不断的轰响。

    黄泉大帝借助品诛仙器覆盖肉身，与风离对战，招招硬拼，一时间竟然难分上下，战到了白热化。

    风离战血22..学，虽然未曾出全力，但也战得十分舒畅，以他如今的战力，难觅对手，自有一种高处不胜寒的感觉，而今黄泉大帝就是一个活靶，让他一身的力量得到宣泄。

    风离一拳轰杀而出，这一拳将本源之力与武道法则柔和在一起，且施展出了崩裂式，狂霸绝伦，快到了极致，黄泉大帝眼神一缩，感觉到了这一拳的恐怖，不敢硬接，瞬息间祭出一把神剑飞杀而出，整个人也快速飞退。

    “锵！！”

    风离一拳轰杀在剑尖上，响起一声金属颤音，咔嚓，神剑崩裂，直接被击碎，像是朽木般，化为了粉末，拳头带着霸绝天地之力轰杀向前，砰地一声将黄泉大帝轰飞上千里，胸口塌陷一大半，一蓬鲜血自背后爆开，崩裂的力量竟是将他的内脏都击碎，自后背炸了出来。

    “你！”

    黄泉大帝身躯摇晃，满眼惊惧，他怎么也想不到，自己与本命神兵合一也无法与对方抗衡，这人太强大了，让他发寒，他甚至觉得，只要对方踏入真玄境绝对可以与圣帝争锋，这到底是怎样一种妖孽？

    “黄泉大帝，你的末日到了，太初时期没有能够彻底抹杀你，今日你在劫难逃！”凤帝立身在十万里之遥的太空，以无上天眼将两人的战斗看在眼里，平静无波的声音远远传来。

    “哈哈哈！”黄泉大帝仰天大笑，笑声依旧带着无比的骄傲与霸气，“凤帝，凰后，我黄泉大帝就变败也不会败在你们的手，对于你们来说，永远也无法战胜我！”

    “是吗？”凤帝并不动怒，淡淡地说道：“无论如何，你的命运已经注定，走到尽头，而我们却可以一直活下去，这就足够了！”

    “想杀我，没那么容易！”

    黄泉大帝声震苍穹，一声怒吼，“天十地，亘古大震杀！”

    “嗡嗡！！”

    整片太空都在震动，真空发出嗡嗡之声，无尽的虚空突然出现片天穹与十方大地，竟然真的是天十地，在一瞬间镇杀而来，将风离封困在其，相当于十个世界一起碾压，有磨世之力，恐怖无边！

    “看你如何破我的天十地！”

    黄泉大帝冷声到，眼凶厉一片，浩瀚无比的道力淹没太空，疯狂涌入天十地，要将风离碾杀！

    “黄泉大帝，你的终极神通就这点能耐吗？”

    天十地，风离的声音传了出来，透着一股轻松至极的意味，随即，轰然巨响，天十地在震颤，尽然裂开了一条缝，一束光透射了出来，紧接着一截枪身刺破天地，狠狠一震，轰地一声，一面天穹直接崩塌。风离从冲了出来，手持本源神枪，化为一道永恒的光杀来。

    “噗！”

    惊艳一枪，穿透头颅，将黄泉大帝挑在枪尖上，殷红的血液顺着枪身流下，黄泉大帝眼尽是不甘之色，气息萎顿，魂知都崩碎了，奄奄一息。

    