
    这话是说给穆书凝听，还有很大一部分是在安慰他自己。

    穆书凝稍微感受了一下这具身体的经脉与灵力状况，最后得出了一个结论——废材。秦昱行体内筋脉滞涩，吸收灵力的速度极为迟缓，而且今年已经十五，不是修炼的好苗子，就算他现在想临时吸收些空气中的灵气来对付这个阿毛也是无门。

    穆书凝低叹一声，幸好他上辈子还学了一些徒手格斗的技巧，就算现在这个身体烂得像破棉絮，对付这几个乞丐也是绰绰有余。

    阿毛空有一身蛮力，只知道无头无脑地强攻，破绽多得不忍直视。穆书凝毫不费力，三拳，就解决了阿毛，留他倒地抽搐，再也站不起来。

    穆书凝抬头看向那几个还围在巷子口的人，挑衅道：“一起来？”

    那几人冷冷对视一眼，沉默之中达成共识，大吼着一齐朝穆书凝冲来。

    霎时间，哀嚎遍地，穆书凝手起脚落，连打带踹，连技巧都没用上，那几人全都倒地，“哎呦”地呻.吟着。

    穆书凝勾着嘴角浅笑，蹲下身，在倒地的那几人身上搜刮着：“一群欺软怕硬的，今天就是给你们一个教训。”

    轮到阿毛的时候，穆书凝看着他那一双满是怨恨的眼睛，不由得笑出声，他用手背拍拍他的脸：“你还差得远。”

    解决完麻烦，穆书凝的心情很好，连带着身体上的疲惫都少了许多。

    从那几个乞丐那搜来的钱数目不少，穆书凝先是给自己买了一身合适的衣服，他找到城外一条清澈的小溪，准备痛痛快快地洗个澡。幸好现在是盛夏，即使在冰凉的小溪中也只会感受到一阵惬意。

    在水里穆书凝足足洗了一个时辰，出来的时候，穆书凝对那条被自己污染了的小溪沉痛地道了声歉。

    搓掉他身上的那些陈年老泥可真是费他老大的劲了，上岸之后穿上新衣服他觉得他足足体重能轻十斤！

    穆书凝也是一时好奇，低头借着溪水打量着自己的模样。

    水中倒映着的少年的面容十分陌生，虽比不上他前一世那般惊为天人，但也是清秀俊逸，让人看第一眼就极有好感的。

    穆书凝尝试牵扯一下自己的嘴角，水中的陌生少年也跟着笑起来，一笑，脸颊上有两个小酒窝，十分勾人。

    穆书凝心里头无端有些失落，他想起了他的十五岁。晏青时对他极为宠爱，成天捧在手心里，有时外出都要带在身边，可现在这副光景……

    穆书凝拍了拍自己的脸，强拉自己回神，再多的感慨也都无济于事，晏青时亲口说的，他们师徒两个，缘分已尽。

    穆书凝得知这个小城名叫榭水城，他往城中心走，准备找个小饭馆填饱肚子。可怜这榭水城，处在静穹山的山脚底下，竟也没近水楼台先得月，这里面的人大多都是凡人，没有几个得道的，看得穆书凝一阵唏嘘。

    穆书凝对自己将来有两个打算，一是继续走他的修真路，到时候为他自己报仇也多几分助力，可这具身体的天资太差，若是继续修行，他空有满脑子的功法也用不出来；二就是行世路，先解决百里晋杨，修真界那边，还需从长计议。

    可穆书凝前世已是元婴期的修为，这一世若是让他真真正正的放弃，他还有些不甘。

    正胡思乱想着，穆书凝忽然听到不远处一派人声嘈杂。

    因这榭水城就在静穹山的山脚下，所以经常会有些静穹山派里的弟子来榭水城来逛逛，体验一下红尘凡世的生活，这么一来，就引得这些凡人非常向往仙山上的生活，若是他们看到那些个衣着不凡的，肯定会围上去拼命展示自己，为的就是能让仙师一眼相中，从此求仙问道，问鼎长生。

    不远处那么混乱，估计就是这么个情景。

    穆书凝站在人群的最外围，看热闹似的看着被围在人群中央的人。

    可等看清楚了那人的脸，穆书凝脸色骤变，全身都止不住颤起来。

    那个人明显是极力掩饰过自己的身份，穿衣也极为朴素，可浑身上下散发出的上位者的气场却无法掩饰，这才刚一走到大街上，就被众人围起来。

    这人不是别人，正是静穹掌门——晏青时。

    -

    晏青时是什么人？天之骄子，短短六百年就修炼到了渡劫期的绝世天才，当年他一剑生生劈开伏魔山，飞身而下，用霸道凌厉的汹涌剑气封印住狡猾魔族开启的隐蔽在伏魔山之内的空间裂缝，换来了修真界的百年平安。是个不折不扣的修炼狂人，同时还是静穹山派的铁腕掌门人，在门派里说的上话的三个长老年龄比他翻了两倍还不止，即使这样，都没有人敢用年龄说事。

    在静穹山派里，晏青时就是一切的法则。

    对于穆书凝来讲，他还有一个身份——他的师尊，他爱慕的人。

    晏青时极少收徒，在静穹山派外门弟子泛滥成灾，内门各峰上他的那几个师弟师妹们徒孙都快有了的时候，他仅仅才收了两个徒弟。

    一个是数百年前，晏青时才满三百岁，刚坐上掌门之位的时候，第一届收徒大典上，被众师弟师妹好说歹说才收了一个天赋颇高的弟子，楚俞情。

    另外一个，就是两百年后，晏青时修炼归来，带着满身的血气与戾气，宛如地狱修罗，中途路过一个小村庄的时候，他恰好落地收剑做修整，面对上面，眼对上眼的穆书凝。

    -

    在万剑峰上清修的那些岁月，穆书凝不可抑制地爱上了自己的师尊，可师尊对他，却是极正常不过的长辈对小辈的呵护。所有的种种，不过都是他痴心妄想，到最后，他竟落得了被全门派嗤之以鼻下场。

    穆书凝回忆着过往那些事，脸色有些阴沉。一双眼睛牢牢粘在了晏青时的身上。他对晏青时，不可能不恨，可恨得越深，便越能证明他爱他有多深，对一个人充满希望，究竟要伤到什么地步，才会任绝望肆意发展，最后竟成了不可逆转的恨？

    有的时候，缘分这种东西，在不经意间，由一眼，便能续写。

    晏青时像是感觉到了什么似的，本来望着虚空的眼，倏然转向穆书凝这边，千百人海，那双眼睛穿破重重阻隔，偏偏就找到了穆书凝。

    电光火石间，穆书凝天灵盖上激起一阵麻痛，下意识地咬住唇，他却不舍得移开眼，那双眼睛深邃而辽阔，里面藏着漫天的星辰。

    下一瞬，晏青时便云淡风轻地移开了眼。

    穆书凝忽然就感觉自己好像经历了一番生死，后背全是冷汗。

    此时此刻，一种信念没来由地就从他心底涌出。他要重走以前的那条路，他要继续修行，他要成为能与晏青时比肩的人，他要让晏青时看见他时，不会再那么冷漠地移开眼，他还要告诉他，你的徒弟回来了。

    他更要证明，晏青时对他做过的那些事，大错特错。

    可笑在他被逐出师门的那段日子，静穹山上弟子的咒骂和诅咒，都没有他那师尊一个冷漠绝情的眼神来得更让他痛苦欲绝。

    这样也好，上一世晏青时负他，这一世，他带着目的去接近他，两人之间的种种，是时候该清算一下了。

    穆书凝后退到没人的地方，嘴角勾起：“我穆书凝，回来了。”