
    “你看看你现在这样子，狼狈，丑陋，低贱，还妄想追求师尊？呵，你也配？”

    “静穹之耻，修真界之耻，皓月之耻！”

    “孽徒穆书凝，你可知错？”

    “叛离师门，勾结魔族，罪不可赦，天道在上，今日起，吾晏青时，与此逆徒，再无半分瓜葛。”

    “孤今日敬你一声国师，是念在往日你为大殷国事操劳，国师你且饮下这杯毒酒，孤会保你一个全尸。”

    这些话，绝情又刺耳，伴随着一张张扭曲又模糊的脸，像是浮影泡沫一般，在穆书凝的脑海里浮上来，又炸开。

    一瞬间，剧烈的刺痛翻涌而来，穆书凝失声闷哼，额头青筋突突直跳。胃里毒酒灼烧的痛感还在，整个身体就像是被卸掉了一样，又疼又酸还不听他使唤。

    穆书凝头晕脑涨，勉力睁开眼，入眼的是一双粗糙干枯的手，从骨架大小来看，这双手的主人是一位少年。这双手上面满是泥污，指甲缝里黑乎乎的全是脏污，他强忍着心头的干呕，收回视线，打起精神仔细查探四周，他发现他此时正缩在一个墙角里，与他挨着的这两面墙漆黑肮脏，上面隐隐约约还能看出些粗鄙的辱人之语，目光往下转，他最先看见的是潮湿发霉的半床被子。

    这半床被子里面的棉絮已经黑乎乎的了，还散发出一股难闻的味道，另一半，不知被什么人撕走，边角处破破烂烂的，那些黑乎乎的棉花团不住地往外掉。

    穆书凝敏锐地察觉到这里不是他会去的地方。这具身体十分虚弱，看大小是个少年，穆书凝心里倏然一跳，莫非自己是借尸还魂了？

    穆书凝揉了揉眉心，另一只手却激动得一直在颤。他已经喝了百里晋杨赐他的鸩酒，把他为大殷王朝出谋划策，鞠躬尽瘁的三十年抹得一干二净，他也还记得清楚鸩酒滚烫，一路烧灼着食管，最终在胃里爆发，他没来得及看一眼百里晋杨是什么表情，就在对整个世界的诅咒中步入死亡。而现在，老天重新给了他一次生命，一次从头再来的机会。

    穆书凝眼中迸发出热烈而灼然的光，他还没死！

    下一瞬，穆书凝眼中的光骤然熄灭，取而代之的，是滔天的仇恨与怨怼，既然我穆书凝没有死，那么上一世所有负过我的，我要一一讨回来！

    穆书凝的双眼黑亮而有神，他闭上眼想稍微休息一下补充体能，可没想到，迅猛窜入他脑海的是这具身体原主的记忆。

    这个身体的名字叫秦昱行。

    秦昱行的过往相当惨。秦昱行从小无父无母，被裹着一张小被子扔在了江边，肚皮上就三个字：秦昱行。可怜的孩子恰好被过路的一位拾荒老者捡到，老者心疼他长得水灵，一时起了恻隐之心想要养在身边，等老得走不动的时候也好有个人给他养老。

    秦昱行叫这位老者爷爷。

    只可惜爷爷福薄命浅，他好不容易将秦昱行拉扯到五岁，突发急病，死了。

    秦昱行又一次成了孤儿。五岁的孩童已经懂事，会认人了，街坊邻居们都心疼这孩子，但谁也不敢带回家养着，怕一不小心就养出个白眼狼。

    秦昱行懂事得早，他不像别的孩子那样动不动就撒娇耍泼，他没人疼没人爱，撒娇耍泼也不知该撒给谁看。在街坊邻居的帮助之下，秦昱行把爷爷安葬好，就过上了沿街乞讨的日子。

    一开始那些街坊邻居还有些心疼，看这么小的一个孩子活得没个人样有时还会给他送些饭过去，在长久的压抑与痛苦之下秦昱行变得木讷而呆滞，邻居阿婆给他送来白面大馒头，他愣愣地吃，不知道道谢，对门新进门的媳妇给他送来衣服，他接过来，一个字都没说。长久以来，街坊邻居的知道这个孩子不讨喜，谁还愿意热脸去贴冷屁股。

    就这样，他一路乞讨，乞讨了十年。

    这条街上有一个乞讨的小组织，说是组织，其实也就是个小团体，里面的人称兄道弟，各人负责乞讨一小块区域，只是每天需要把乞讨来的三成钱物上交给这个小团体的领头人。领头人则负责划分他们每天乞讨的区域，互惠互利，各不影响。

    秦昱行一直都是这个组织强抢的对象。面容僵硬，也不说话，行动还迟缓，大家都以为他是傻子。

    社会底层的人无力欺辱比他们地位高的人，但是他们可以欺辱比他们还弱的。因此，秦昱行就变成了底层的底层。

    爷爷留给他的房子被这个小团体强行征用，还不准他回去，而且每天他好不容易乞讨来的钱财，一大多半都要被他们抢走，最后只给他留个铜板让他买些吃的留着续命。

    但凡是有些气节，有些志气的就该奋起反抗，就算一个人打不赢，也得奋发一次让那些恶人看看他的气性。

    可秦昱行没有，一次都没有。他软弱得就像是熟透了掉下枝头的烂柿子，一戳，不但不会反弹回来，还会被戳出一个窟窿。

    在长久的欺辱与压抑之中，秦昱行骨瘦如柴，双眼无神，住在一个阴暗潮湿的角落，盖着一张破烂的半张被子。

    角落与被子，是他的全部家当。

    在这个肮脏的泛着恶臭的角落里，他被活活饿死。

    几乎就是在这一瞬间，穆书凝前来接管这个身体。

    从记忆中得知，此时，已是他死后的第三年。

    穆书凝少不了感慨，这双眼一睁一闭，就是三年，饶是他修行百年，也不由得感慨光阴不等人。

    忽然间，不等他有一丝缓和，就听得耳边传来一声嘲讽的笑语，这笑声嚣张无比，穆书凝几乎可以在脑海里直接想象出声音主人那张无比欠揍的脸。

    “哟呵，傻子，在这呆着等着钱从天上掉下来呢？”

    穆书凝抬头，神色骤冷。

    只见几个勾肩搭背的人懒懒散散站在一块，挡住了光照射进来。这几个人无一不穿着邋遢，头发乱如蓬草，但脸上的表情都是嚣张跋扈的。

    这几个，大概就是那个乞讨团体里总是压榨秦昱行的人了。

    为首的人叫阿毛，因为他的头发只有头部正中有一排头发，两边全都是光秃秃的，久而久之，大家也就这么叫着了。

    阿毛嘴里叼着根草叶，他朝穆书凝走近一步，语气丝毫不客气：“喂，傻子，今天有钱吗？”

    阿毛刚一靠近，穆书凝就闻到一股刺鼻难闻的气味，有饭馊和汗臭，还有长久没有洗过澡的极难闻的味儿，穆书凝拧起眉头，一脸嫌弃。

    阿毛见穆书凝没反应，还以为他还是那个任他们欺凌的软弱傻子，阿毛拿脚踢了踢他的腿，满脸皆是不耐烦：“喂，钱呢。”

    阿毛的脚带着一股极为酸爽的味，冲的穆书凝太阳穴青筋直跳。

    穆书凝猛地抬头，眸中带着厉然的光，与阿毛对上，其中的阴冽与彻寒顶得阿毛不由自主地后退一步。

    就这一步，高下立现。

    阿毛自己露了怯，心中不禁有些恼，怨自己竟然被一个呆傻之人给瞎猫碰上死耗子似的唬住，身后的兄弟们可还都看着呢。他心头火气上涌，为了在兄弟面前找回场子似的，噔噔跑过去，手紧攥成拳，面上带着嘲讽：“区区一个傻乞丐瞪着眼想唬谁呢？你也不掂量掂量自己是个什么货色，赶紧的，趁着大爷我还没生气，把你所有的钱都交出来。”

    他说这话的时候，却是忘了，他自己也是个乞丐。

    后边有人附和：“快交出来，我们心情好没准还能给你留一点。”

    “别不识好歹！赶紧的。”

    穆书凝挑起单边的眉毛，粗略打量了一下那几个人，眼中带着些许的轻蔑。

    见穆书凝眼中的神态与平常有些不同，阿毛只觉得有些东西不在自己的控制之内了。可已经到了这种时候，他不能退缩，退缩了，那就是怂，以后他还怎么在兄弟面前大摇大摆的？

    阿毛怒气中烧，抬起一只脚带着侮辱性质朝穆书凝胸口踹去：“跟你说话呢，听见没有？”

    只可惜，他话刚说完，脚还没踢到目标，就被一只手给攥住了脚踝。

    那只手瘦弱纤长，骨节上没有什么肉，干枯如树皮。可就是这样，手劲十分大，像铁箍一样紧紧箍着，阿毛一时站不稳，身体失去平衡，摔倒在地。什么气势，什么硬气，都被他这一摔，给摔没了。

    身后他那几个所谓的“兄弟”哈哈大笑。

    穆书凝还保持着坐的姿势，见阿毛摔倒，他松了手，拍拍手掌，一派气定神闲。

    阿毛这个时候却是不明白了，昨天秦昱行还忍气吞声把讨来的钱全给了他们，今天怎么就突然来了这种本事？他不懂，更不愿意去想，听着身后“兄弟们”刺耳的嘲笑声，他只觉得今天他要是再不挽回些脸面，以后的日子恐怕就十分难了。

    穆书凝站起身，干瘦的身体里却是蕴藏了些与往日不同的气息。

    阿毛把自己今天丢脸的原因全都归结到了穆书凝身上，因此他爬起来之后，第一个反应还是冲向穆书凝，嘴里还喊着：“你一个傻子，哪来的那么多凑巧？”