
    静穹之内也都做好了准备，进入太虚秘境的弟子名单上，秦昱行的名字果然清清楚楚地在上面。

    穆书凝知道自己怎么躲都躲不过去，倒也放宽心静心修炼等着集合那一日的到来。

    就在弟子们即将去天道众集合的前一天晚上，楚俞情忽然就过来敲开了穆书凝的房门。

    穆书凝恭声问候：“师兄。”

    楚俞情神色温和，说道：“师弟，师兄专门跑了一趟常定峰给你取回了玉牌，明天一早集合的时候你记得带上。”

    穆书凝看到玉牌上那两个行楷小字，眼睛不轻不重地被刺了一下，勉强露出个笑容：“多谢师兄，劳师兄挂心了。”

    楚俞情满不在乎地摆手：“明天一早要查人数，记得随身带好，另外师尊叫你去书房一趟。”

    穆书凝将玉牌随手接过，放在桌上，说道：“我这就过去。”

    晏青时已在书房里等着了，穆书凝敲门得到应允后进入，垂头，喊道：“师尊。”

    晏青时若有若无地“嗯”了一声，开门见山说道：“太虚秘境是你一次不可多得的历练机会，里面机遇与风险并存，切记莫要贪心，只拿走自己最需要的，莫要断了别人的机缘。”

    穆书凝点头：“弟子明白。”这些话，在他上一世进入秘境的时候，晏青时就说过。

    “在秘境里，一切以性命为重。”

    “是。”

    穆书凝答得很大声，晏青时颔首，看自己眼前的徒弟听进去了，便从空间戒指中掏出一个法宝：“此乃地阶下品法宝，名唤神钟，能拦住三次出窍期修士全力一击，为师便将此物赠于你。”

    法宝共分为四阶，神、天、地、人，在修真界，以地阶法宝为数最众，神阶法宝数千年来仅在百年之前现过一次世，只是那神阶法宝后来神秘失踪，便再无人提。

    除了神阶，法宝各阶又分上中下三品来划分类别，从天阶中品开始，以上的法宝就极为稀少。

    整个修真界仅仅有三件天阶上品的宝物，一个是晏青时的苍吾剑，一个是澜沧宫宫主的缚水绫，另外一个就是放在天道众的生死录。

    这生死录虽名“生死”，可真正的作用却没那么大，它仅能起到一个准确记录的作用，于是晏青时便把它搁在了天道众，用于记录大小事项。

    穆书凝接过神钟，郑重地对晏青时道了声谢。能够抵挡三次出窍期修士的全力一击，给了他这个小小的炼气期修士，有些浪费了，只是穆书凝拿不准晏青时把这么个法宝给自己的意思，晏青时这是真真正正地关心他还是怕他死在秘境里给他丢人？

    不管怎样，晏青时这么做了，他这个当徒弟的不能无动于衷。

    穆书凝郑重跪地：“弟子谢过师尊。”他相信自己在那个秘境里不可能连一点自保能力都没有，但他不能下了晏青时的面子。

    晏青时摆了摆手：“回去好好休息吧。”

    “是。”

    -

    穆书凝没有空间戒指，他只能把那个拇指大小金色的小钟栓根绳子挂在脖子上。穆书凝站在镜子前，手指摩挲着神钟，心思不由自主地飘远。

    上一世，晏青时送他的那些东西他都会珍藏起来，有的极其珍贵的用过一次就失去效力的保命法宝即使在他命悬一线的时刻也不舍得用，因为用完就没有了。

    想到这，穆书凝嘴角挂着抹自嘲的笑容，那人的心不在这，就算保存着再多他的东西又能如何？这一世，心里一些东西变得明朗，他可不会再去做那些傻事。

    -

    第二天一大早，穆书凝起早洗漱，一眼就瞥到了桌上的那个玉牌。

    “昱行”，他的眼睛不轻不重地就被那两个字刺了一下。

    这不是他的玉牌。下意识的，穆书凝对那块玉牌相当排斥，可不管怎样，他都要戴上这块玉牌，与同期的弟子一起，到天道众集合。

    到了山门之前的广场上，穆书凝发现自己被无数道目光盯着，可当他迎着那些视线看过去的时候那些人全都有些心虚地错开目光，假装与身边的同伴交谈。

    穆书凝耸肩，不以为意，他的身份在静穹山派里极为尴尬，如果说他是走后门进来的，可他一没背景，二没天资，如果说他是混进来的，可他又是被掌门收为亲传弟子。晏掌门收的徒弟，谁敢提出质疑？

    但话是这么说，嘴是长在别人身上的，别人背地里怎么说他都管不着。

    穆书凝下意识地将脊背挺得更直，寻了个不起眼的地方，站到了队伍的最后。

    楚俞情为带队师兄，常定峰罗清云为随队长老，这个阵容也算是极为给太虚秘境面子了。楚俞情清点完人数，刚好二十名弟子，穆书凝时刻盯着楚俞情，见他同罗清云说了几句话，像是确认交差，罗清云点了点头，手里掐诀，霎时间，平地上狂风骤起，凛风犹如刮骨的刀，带着强劲力气，刮得人直睁不开眼。广场上众弟子被这滔天气浪掀得险些站不稳，全都拼着命似的为了不让自己露怯，使出吃奶的力气与那狂风对抗。

    缓缓地，只见一具灵船凭空出现，稳稳停靠在大广场上，待狂风散去，楚俞情温和的语气便传来：“大家按照顺序上船，不要拥挤。”

    楚俞情在静穹之中的名声相当不错，人好又温柔，对待那些小弟子们也彬彬有礼，完全不会因为他们实力弱小就看不起谁，有时候还会亲自指点处在瓶颈期的弟子。这么下来，楚俞情在弟子之中的口碑极好，他这么一发话，所有人都听他的。

    穆书凝是最后一个，跟着大队伍的移动，距离灵船也越来越近，就在他一脚即将迈上去的时候，与楚俞情擦肩而过，忽然听得楚俞情压低了嗓音，说道：“小师弟，进到秘境里，要小心那些故意接近你的人。”

    在楚俞情靠过来的时候，穆书凝就已经绷紧了全身的肌肉，时刻戒备着，此时听到楚俞情这一番出于好意的话，他倒有些意外。

    “多谢师兄提醒。”穆书凝转头看他，声音倒是没什么波动。

    楚俞情随意点头：“上去吧。”

    楚俞情看着穆书凝的背影，眼眸渐渐眯起，昨晚师尊竟特意交代他要好好照顾一下自己的这个小师弟，那眼神，那语气，竟真的有几分关心的意思。

    他眼眸渐渐眯起，双眼狭长而冷厉，勾起唇角，笑得像只捕猎的狐狸：“弟子当然会好好照顾他的，师尊。”

    罗清云见所有的弟子都上了船，转身喊道：“俞情，准备出发了。”

    楚俞情立即收起自己脸上的表情，摆出和煦笑容，转头：“我马上就来。”

    灵船虽名为灵船，可它并不是船，说详细一些，更像一座宝塔，底大顶尖，琉璃瓦，攒尖顶，层层飞檐。灵船的品阶不同，能够承载的人数与货物数量也不同。灵船作为一个基本的交通工具，每一个门派都会有上几具，静穹作为四大宗门里实力最强盛的一个，灵船这种工具并不稀奇，以至于太虚秘境这种小型弟子活动都会用上。

    罗清云手里的这个灵船是地阶下品的法宝，能容纳三十人，共三层，用来承载去太虚秘境试炼的弟子再合适不过。而地阶中品的灵船能容纳五十人，共五层，地阶上品的灵船，竟能容纳百人，一共七层。传闻中天阶下品的灵船能容纳千人，一共九层，不过这也只是传闻之中，若是真正的九层灵船，运行起来也是极为消耗灵力的。

    穆书凝上船之后躲避着众弟子的视线，以他目前的身份来讲，不树敌就已经是最好的情况了。灵船内部很空旷，没有座位，所有人都席地而坐，打坐冥想，不肯放过这一分一毫的修炼时间。

    穆书凝这具身体的实力虽不怎么样，但可能是上一世他修为已达元婴巅峰的缘故，他能看清在场这些人的修为，罗清云和楚俞情不算，实力最高的也不过是筑基巅峰，都还未辟谷。

    穆书凝心中思量，这些静穹弟子若是真的在秘境里碰上那些谋财又害命的其他宗派的弟子，恐怕连逃命都不够看的。

    只不过楚俞情对他说的那番话，倒真的在他的意料之外，不管从哪方面来思考，都是一个师兄对师弟的关怀，然而受上辈子影响，穆书凝不愿相信那是楚俞情在单纯地提醒他。

    谨慎些总是好的。

    静穹山离天道众总部并不算远，不过一炷香的时间，穆书凝就感觉到灵船在稳稳下降。

    灵船最终降落在一个正八边形的大广场上，罗清云轻轻抬手，灵船瞬间消失不见。穆书凝双脚踏到地面之后才稍感觉安心了一些。

    这个广场每一个角都有一个成年人一抱粗的小型祭台，上面燃着火红跳跃的火苗，广场地面上则刻满了繁复冗杂的文字和花纹，交错复杂。当年穆书凝随同晏青时来天道众时就曾经问过这个大广场是干什么用的，晏青时当时的回答穆书凝现在还记得：“祭天。”

    但这个祭天究竟是怎么个祭法以及广场上那众多的文字和复杂花纹究竟是什么穆书凝再想问，晏青时却是怎么都不肯多说了。

    静穹山派到的时候，其他门派的人已经都到得差不多了。

    太虚秘境开启这一事说大不大，说小不小，但总归是没有到天道众统领亲自迎接各门派弟子的程度。

    穆书凝站在人群之中，轻飘飘地往高台上一扫，没看见晏青时的身影，他也就释然了。在高台上负责诸多事项分发钥匙的是一位身形壮硕的虬须大汉，穆书凝微微有些疑惑。

    上一世晏青时常常带他来天道众，都没有见过这一位的面，难道是这些年新升上来的？

    其他的弟子也都面露疑惑，与穆书凝有相同的疑问。

    楚俞情见状压低声音解释道：“这位是星枢门思过堂的堂主慕秋，十年前才上任，这人相当厉害，年仅五百岁就已经到了分神中期的修为，与静穹山各峰的师叔们实力不相上下。”

    穆书凝又看了一眼慕秋，将这人记在心里。