
    安时笑了：“兄台请说。”

    穆书凝放下茶碗，轻咳一声：“我见阁下气度不凡，果真只是一介散修？”

    穆书凝知道自己问得突兀，他见这个安时虽是一副书生打扮，可骨子里透露出来的东西却完全与安时的书生身份不相符，气质这些东西是完全伪装不出来的。从他的言谈举止之中，穆书凝甚至感觉到了一丝熟悉之感，虽然一时又说不上来到底是哪里熟悉。

    安时也放下茶碗：“小生句句属实。”

    句句属实个屁。

    穆书凝没有多做怀疑，他轻轻敲着桌子：“那阁下……”

    “叫小生安时就好。”

    穆书凝颇不自在地看了安时一眼，他总觉得他与这安时似乎没有好到那种程度，处处都怪别扭的。

    “那你怎么突然想起出来历练了？这种苦可吃可不吃，对于你们散修来讲，专注修炼才是最好的选择吧。”

    “不全是这样，虽然提升修为是我们的第一目标，但小生认为只有多见事，多历事，见的人多了，心境才会有一个质的飞跃，对修炼百利而无一害，只是风险高一些而已。”

    穆书凝沉默，这种思想，竟与他的师尊不谋而合。

    “你若是与我的师尊相识，你定会受到他的认同。”

    安时忽然来了兴趣：“不知兄台的师尊是个怎么样的人？”话一出口，安时开始紧张。

    穆书凝脸色却是暗了下来，许久，才道：“他是一个……很严厉的人。”

    安时追问道：“你们师徒二人关系不好？”

    穆书凝不愿多说，却耐着性子回了一句：“还行吧。”

    还行吧……

    安时将这敷衍的三个字听在耳朵里，霎时觉得心里裂开了一个小口，涩涩的，还有点疼。

    这时，两人各有心事，均是不知自己已经被一众极善隐匿身形声息的黑衣杀手围住了。

    -

    穆书凝起身：“我们接下来去哪？”

    安时看着穆书凝，想了想：“哪里都好，不如去医馆里帮帮忙？”

    穆书凝似乎也正有此意，正当他准备起身之时，五感皆通，他忽觉周围翻涌着一股莫名的杀意。

    安时也感觉到了，但他表面并未表露分毫，说道：“走吧？”

    穆书凝忽然道：“你先去医馆，我有点事要解决一下。”

    穆书凝直觉这些杀意是冲着他来的，与安时没有半分瓜葛，他若是不小心将无辜之人牵连进来，他这辈子恐怕都难心安。

    安时忽然拉住穆书凝的衣角，问道：“你要去哪？”

    穆书凝欲言又止，扯开安时的手，冲他摇了摇头。

    安时用口型对他说：“周围有情况，我跟你一起。”

    紧急之下，安时竟忘了自称“小生”。

    穆书凝微愣。

    安时拉住穆书凝微凉的手：“走吧，暂先别去医馆，小生知道有一个赏月的极好去处。”

    安时没有点明，怕那些亡命之徒在这种闹市区就大开杀戒。

    穆书凝感受着安时手掌的微热温度，抬头看他，忽然觉得眼前安时整个人的气场都变了。变得强大而凌厉。

    穆书凝忽然感到困惑。

    安时捏了捏穆书凝的小手指，似是安慰。

    -

    江南之地多山，不过山都不高，唯有静穹山高耸入云。

    安时一路都拉着穆书凝的手，二人缓缓踏月而行，悠闲又惬意。

    穆书凝就这么乖乖地被小书生牵着，竟然忘了挣脱。他莫名觉得与这个半路突然出现的书生相处有一种安全感。

    不知是为何，那种安全感从心底而来，让他全心全意地依赖着。

    安时低声笑：“紧张吗？”

    穆书凝忽然觉得心里有些不是滋味，这个一开始还对他恭恭敬敬的书生怎么突然就像是解锁了什么一样，忽然开始调侃起他了。

    穆书凝不自在道：“阁下说笑了。”说完还把自己的手往外抽，抽了半天，竟没成功，他才发现，安时拉着他的手劲很大。

    安时现在已经开始放飞自我，低低地笑了，笑声低沉富有质感。

    那一瞬间，穆书凝只觉得自己心脏被瞬间击中。

    “坏了，这书生什么意思？”穆书凝心里如是想到。

    月光轻轻泼洒在这条小路上，无人过来，静谧又宁静，安时忽然想到，若是就这么一直走下去，也是不错的。

    只可惜，他们现在尚在逃命之中。

    忽然只听得一道响哨划破寂静夜幕，安时的眸色在夜色之下骤然冷厉。

    穆书凝动作飞快，祭出驰歌，握在手里，浅淡的赤色光芒照亮了他的半张脸。

    “不好。”穆书凝提剑横挡，警惕注意着周围情况，以便提防突发情况。

    安时摊开折扇，月光之下，扇骨似是金属质地，熠熠反射着光芒。

    倏然，只听得一道呼哨声破空而来，鸣镝受风发声，又快又狠，直冲穆书凝眉心而去。

    安时手腕一挥，似乎是想用扇子替穆书凝挡下来。

    “安时，小心。”

    穆书凝喊道，同时用驰歌挡住杀气四溢的哨箭，那哨箭来势极猛，出箭者功力不低，箭头高速旋转着威力极大，被驰歌挡住去路也不减其威势，好像不射中什么就不罢休一样，穆书凝被这哨箭顶得连连后退数步。金属相撞甚至擦出了火星。

    安时拧眉，即将出手的扇子立刻转了个方向，拦住向自己袭来的哨箭。

    安时那边情况稍好一些，他用了巧劲，以柔克刚，手腕不知怎么一翻，卸去了哨箭的万钧之力，那鸣镝朝着另一方猛冲而去，“咄”地一声楔在了地上。

    两人稍稍喘口气过来，另一方却不给他们喘息之空，远处埋伏着的人保守估计也要有四五个，一瞬间，三四把哨箭朝二人索命而来。

    幸好二人还没有完全松懈下去，早有准备，脚步轻挪，便躲开了追击。

    穆书凝趁着空闲道：“安时，趁现在你快离开，他们的目标貌似是我。”

    安时不着痕迹地轻皱眉头：“他们为何会盯上你？”

    穆书凝心道：“有人想让我神不知鬼不觉地死呗，这有什么为何不为何的。”

    表面上却说：“我不清楚，可能是我暗中结下了什么仇家。”

    话题这么一被岔开，穆书凝自然是不会再提让安时离开的话，安时顺了心，晃着扇子给自己扇了扇风。

    “此地对我们不利，他们在暗处，我们在明，我们的所有表现都暴露在他们的视野之下，若是有个林子则最好不过。”

    安时道：“这里怕是不太好找林子，不过如果让他们也到了明处，形势会大为逆转。”

    “可他们人数不少，恐怕即使他们到了明处我们也不会有什么优势。”

    安时挥手又拦下一道迎面而来的哨箭，把穆书凝往自己身边拽了拽：“你相信我吗？”

    穆书凝迟疑。

    安时的扇子裹着阴凉的风，吹得穆书凝全身发冷。

    穆书凝抬头看他：“你真的只是一个散修？”

    安时勾了勾嘴角，张口便要说话，忽见穆书凝脸色一冷，驰歌迎风出击，“铛”的一声撞上一个冲他脖颈袭来的利刃。

    手持利刃的黑衣人与穆书凝一触即分，不多恋战，手持双刃如猫般轻巧落地。

    借着月光，穆书凝看清楚了，那是个神色阴鹜，眉间有一道疤的男人。

    安时神经有一瞬间的紧绷，但很快，便恢复正常，穆书凝说过，不破不立，现在他倒是想看看这个“破”，是要“破”到什么地步。

    “你是谁？”穆书凝谨慎问道。

    那男人轻舔利刃，眼神轻佻又不屑地看着穆书凝：“来取你命的人。”

    穆书凝失声笑了：“能取我命的人不多。”

    男人接道：“我就是其中一个。”

    话音刚落，只听得“唰唰唰”三道整齐利落的声响，忽见男人身后整整齐齐地立着九名黑衣人，这九人脸上都带着蒙面纱巾，动作完全一致，看不出差别，放眼一扫，就像是复制粘贴出来的一样。

    穆书凝的脸瞬间就冷了：“术傀师？”

    那男人眉头一挑：“好怀念啊，上次叫过我这个名字的人已经坟头草已经有尺来高了。”

    要说这术傀师也有些来历，仔细按辈分论来，他还能算得上是罗渚的师叔。术傀师本名吴究，玄月毒教教主吴莫虞的亲弟弟，当年与吴莫虞一同入了玄月毒教拜师学艺。玄月毒教地处西疆之地，那些巫蛊傀儡之术本就盛行，但当时的玄月毒教教主认为这些都是歪门邪道，便把记载着这些的典籍列为禁书，不允许任何人翻阅学习，若有违者，立即剥除弟子籍，废除修为。

    吴究年岁尚小，那些逆反和好奇占据着他的本心，最终，为了追求力量，他还是偷学了这些禁术。纸总有包不住火的那一天，被发现了之后，吴究被废了一半修为，被逐出师门，臭名远扬。

    穆书凝苦笑了声，觉得他与吴究竟也有几分相似。

    再然后，吴究的傀儡之术竟越发精通，曾有一阵子闻名修真界。那会，四大掌门都要忌惮他几分。

    那时，穆书凝年岁尚小，倒是听晏青时提过几次。

    而如今，这个闻名皓月大陆的术傀师竟亲自来追杀他，他这是何等的荣幸。

    安时的脸色变得有些不太好看。

    穆书凝将驰歌拄在地上，道：“晚辈与前辈似乎无冤无仇。”

    巫蛊傀儡之术可怕之处就在——操控傀儡的人能瞬时召出无数傀儡，这些傀儡可以由死尸炼成，也可以由活人炼成，甚至灵魂都可，威力极大。

    而被巫蛊傀儡围攻着的人，甚至还没弄清楚哪个人是操控者就丢了性命。

    穆书凝为了稳住吴究，也不得不放低了姿态。

    