
    这一句话，让穆书凝大喜过望，楚师兄楚师兄，偌大的静穹山派之内有几个楚师兄？除了楚俞情还能有谁？楚俞情是晏青时的徒弟，他是楚俞情的师弟，间接的，这算是晏青时收了他这个徒弟。

    穆书凝大喜过望，又磕了一下头：“弟子见过师尊。”

    晏青时敷衍一声，振袖便走。

    等到晏青时的身影在他目光中彻底消失不见，他那种兴奋不可自抑的表情倏然消失不见，变得平静而淡漠。

    -

    一个小童得到掌门的传令，来凌仞峰这接人，穆书凝从周青馨那里拿了些药，便跟着小童走了。

    小童一边领着穆书凝走，一边给他介绍着。但穆书凝本来就对这静穹山派熟悉得不能再熟悉，因而听的时候有些心不在焉。

    静穹山派分为外门和内门，外门是每五年在大殷境内招收一次弟子，每三年有一次考核入内门的机会，说是考核，其实也就是一次外门弟子大排名，两两抽签比试，赢了的获得一定积分，晋级，输了的按照当前积分进入排名。第一次两两对决之后，会有一次复活赛，复活赛的前十名可以得到复活，之后再无复活赛。

    按照此种方法根据积分进行一次大排名之后，排在最末尾的二十名弟子会被遣送出静穹山派，前五十名则会被送入内门供六大峰主挑选。每逢这个时候，会有一些其他门派的长老会来这里蹲守，考进静穹山派内门的那些弟子全都是佼佼者，各峰主挑剩下的那些也要比普通门派的资质好上许多，因此，其他门派的长老们便会来收人。

    当然，这个大赛的报名是自愿制，如果有弟子觉得自己刚被招收进来，实力不足，则可以等待下一个三年，虽然这个制度残酷，但考入内门的待遇优厚，每次报名的人都占了外门弟子的一大半。

    静穹山派内门一共六大主峰，万剑峰、玄女峰、旭阳峰、常定峰、神光峰、凌仞峰。晏青时为静穹掌门，居住的便是万剑峰。

    万剑峰上环境清幽，烟云缭绕，除了晏青时与楚俞情二人，从来不允许其他人上来，现在，则又多了个占着秦昱行壳子的穆书凝。

    晏青时需要忙的东西不多，掌管门派内事务的有三大长老，再不济也有常定峰的罗清云管着，因此他倒是十分清闲，心情好了就练练剑，闭闭关，出去溜达溜达猎几只灵兽，总之，生活过得十分自在。

    小童把穆书凝扔在山脚下面，就躬身告辞了。

    穆书凝彻底傻了眼，他现在身上没灵力上不去，只能等上边下来人接，要是等晏青时来接他，那他还不如靠着自己双手双脚爬。

    好在等了没多久，楚俞情翩然落在他身前。

    穆书凝一瞬间神经绷紧，拉到极限，满心的怨恨几乎都要实质化，从眼里口鼻溢出，面对着害自己身败名裂的人，却还要装出一副诚惶诚恐的模样：“楚……楚师兄。”

    穆书凝表面上有多尊敬楚俞情，心里就有多恨他。他的狼狈过往，全都是拜这个人所赐！楚俞情处处害他，以至于他在山门之中被人人喊打的那几年，晏青时没有替他说过一句话，甚至连一些仔细的调查都没有做过，楚俞情害他的手段不算高明，但就这么简简单单地割断了他与晏青时之间的所有瓜葛。

    以致最后他的师尊狠极，刺了他穿心一剑。

    在自己所爱之人面前身败名裂，这叫穆书凝怎么不恨？

    楚俞情一身白衣飘逸而清俊，他逆光而立，阳光在他身上打下一层光圈，神圣又美好，若是只看楚俞情这张脸，穆书凝几乎都要被骗过去，谁能想到这般眉眼柔和淡雅如诗的男子竟是那般小肚鸡肠能做出谋害自己师弟的事？

    楚俞情人模狗样地微笑，朝他伸出手：“师弟，我带你上去。”

    穆书凝勉强压制住自己要逃离楚俞情的本能，伸出手拉住楚俞情的手，眼中皆是惊惶。

    楚俞情好心安抚：“别怕，闭上眼。”

    穆书凝心中冷笑，表面上却是乖乖照做，听话得不得了。

    楚俞情对穆书凝的表现相当满意，运起灵力，带着穆书凝踏空而上，转瞬之间，二人就到了万剑峰上。

    晏青时已在原地等候许久，见穆书凝上来，也只是淡淡瞥他一眼，说出口的话不带一丝情绪：“以后都听你师兄的安排。”

    说完又转向楚俞情：“俞情，你带带他。”

    楚俞情恭敬应下：“弟子知道。”

    穆书凝望着晏青时远走的身影，凉凉地笑。

    也是，晏青时是静穹的掌门，怎么可能会一对一地指导他这个小角色。晏青时还有一个天道众要管顾着，怎么会分心来看他。

    天道众着实是个让人头疼的组织，修真界稍微一点风吹草动天道众就得注意着，一有事就要立刻派人去处理，同时还做着保证资源公平分配的工作。算是个修真界的主心骨。它的成员是修真界各个稍有名气一些的门派的掌门和一些优秀弟子。所有人都以加入天道众为荣，甚至一些小门派的掌门为了加入天道众，不惜花大价钱贿赂考核人员，只可惜没一个成功的。要是天道众真的是那么容易就能进得去的，修真界恐怕早就已经乌七八糟了。静穹作为修真界第一大门派，历任掌门都是天道众的一把手，到晏青时这一代也不例外。他两百岁那年就被上一任掌门引荐入了天道众，成为天道众年纪最小的成员，百年之后老掌门坐化，他就成了天道众历任统领者之中最年轻的一位。

    晏青时不管走到哪，都是个神话。

    楚俞情腰间挂着一个洁白细腻的羊脂玉牌，背面用花纹点缀着的“俞情”二字在穆书凝看来极为刺眼。

    多年以前，他也有这么一块玉牌的，象征弟子的最高身份，亲传弟子。那块玉牌他视为珍宝，只可惜在他被赶出去的那天，被晏青时亲手震碎。

    以至于在数个难以入眠的夜晚，他想回忆往事，他想睹物思人，都无物可睹。

    楚俞情注意到穆书凝的视线紧紧黏住他的腰牌不放，便十分大方地摘下来给穆书凝看：“这个是亲传弟子的腰牌，只要是掌门或者各大峰主名下的弟子，都会有一个，估计过不了多久，常定峰就会通知你去领。”

    穆书凝仅仅是看了两眼就还给了他，微微笑着：“那还真好。”

    话刚说完，他的眸光就冷了下来，好什么好，常定峰就算给他重新做一个腰牌，上面刻的字也不是“书凝”。属于他的那块，早就碎了。

    楚俞情把穆书凝领到一处木屋前，笑道：“这个就是你的屋子了，万剑峰上实在没有空余的屋子，今天就先委屈你住这了，明日我就去常定峰让他们过来给你搭间房子。”

    穆书凝看着眼前破败的小木屋，下意识地扭头看向自己原来住的那间。那间屋子是整个万剑峰上采光最好的地方。

    楚俞情注意到穆书凝视线飘忽，便解释道：“那间屋子是书房，师尊常在里面静修。”

    书房？

    穆书凝心里一阵高过一阵的酸涩抽痛，他曾经住过的屋子被改成了书房？他的师尊竟是如此厌恶他存在的痕迹吗……

    穆书凝一声不吭，连与楚俞情周旋的心情都没有了，他没精打采地走进那间破木屋，恹恹地和楚俞情说了声再见，将他疑惑又探究的视线隔绝在门外。

    此时此刻，穆书凝心里说不出的难过，又暗骂着自己犯.贱，明知道根本不可能会有他所期望的结果，却还像得了失心疯一样一次又一次地期盼着，俗话说，希望越大，失望越大。

    晏青时是个神话，即使穆书凝再努力，再往上爬，也是他连衣角都永远无法触碰到的神话。

    穆书凝开始从头捋着他与晏青时有接触的记忆片段，平时不明显，可真正回忆起来，他发现，这个人的一颦一笑，他都在脑内记得无比清楚，清楚到他就算想忘却，也得血淋淋地剖开心脏，拿刀一层一层地将那些褶皱刮下去，连筋带肉。

    他不怕疼，但他怕忘了晏青时。

    晏青时对他有多好，他全都记着。五岁他被抱到万剑峰上，还没辟谷，不食人间烟火的神仙似的人，怕外门的饭菜他吃不习惯，亲自在万剑峰这个清幽静谧的山峰上开了伙。

    天才就是天才，即使是第一次做饭，就让穆书凝一下子嘴刁了起来。从那以后，静穹派掌门无论身在何方，只要一到饭点，必须回一趟万剑峰，峰头还有个孩子等着喂。

    后来穆书凝渐渐长大，辟谷了，晏青时总算放下重担，成为了一个称职师尊。

    因此，直到现在穆书凝也想不明白，他心中藏着掖着的那份感情，当真就那般肮脏龌龊没法见光？

    晏青时是神话，他忍不住去爱慕的神话。

    回忆往事，先是蜜糖一样的甜，后来就是苦，最后是痛。

    他像过街老鼠一样逃下山，他想死，没死成，被大殷的先皇给救了。

    现在，晏青时对于他来讲，就像是蛇蝎之毒，离得越远越好，太近了，他真怕被他强压多年的情感触底反弹，最后爆发迅猛如喷发的火山……他说，他恨晏青时，晏青时做过那么多对不起他的事，他怎么可能再至.贱.无敌地贴上去？

    穆书凝的眼睛有些疼，他揉了揉眼，迎上窗外有些刺眼的阳光，忽然听得外面有人敲门。不用多想，是去而复返的楚俞情。

    穆书凝开门，礼貌问候：“师兄。”

    楚俞情掏出三本功法给他：“这是比较基础一些的心法和秘籍，你还没引气入体，按着第一本的做，等你能自由吸收灵气了，第二本第三本就全看你自己想练哪个。”

    穆书凝接过，微笑一声：“多谢师兄。”笑容挺浅的，有点冷。

    楚俞情也回了他一个笑容，亲切得就像是爱护小师弟的师兄：“多多练习，可别偷懒，要是被师尊抓到了小心挨罚。”

    “多谢师兄提醒。”