
    忽然有一天，穆书凝想起来了自己写到一半的那封情书，心里“咯噔”一声，翻箱倒柜地找却是没有找到。他心里毛毛的，生怕那封信被别人捡了去，不过转念一想，那信丢了也只能丢在自己的屋里，而万剑峰又鲜少有人上来，除了自己的师兄和师尊，可自己的屋子师兄和师尊又不会进来乱翻，这么一想，穆书凝便放心不少。

    天色越来越阴暗，终于有一天，乌云压顶，雷霆滚滚，悬而不发。

    天色如此，人心亦是如此，所有人的心头都像是被罩上一张密密麻麻的网，黑压压得令人窒息。

    众峰主迟迟没有等来晏青时，然而此时天现异象，不知是吉是凶，几人为防万一，便同三大长老一同合力开启了一个防护结界，将静穹山团团罩住。

    此时穆书凝站在万剑峰外围，满脸担忧。

    晏青时没有按时回来，想必是被什么事给牵绊住了，他在天道众逗留这么多天，一定是修真界要发生什么大事。穆书凝再怎么担心也无济于事。

    此时，他忽然听到山下有人传唤，稍一感知，便知是萧清妤，他压下心中的不安，下山去接人。

    萧清妤见着穆书凝的第一眼，就拉住他的手，道：“你师兄呢？”

    “应该在帮着处理门派里的事。”

    萧清妤翻了个白眼：“我就说你师兄不是什么好人，都这个时候了不先顾好自己的师弟管什么别人。”

    穆书凝哭笑不得：“师叔……”

    “书凝，跟我去玄女峰，你自己一个人在万剑峰这万一出了什么事怎么办。”

    穆书凝略一思忖，一想也是，万一自己在万剑峰这出了什么状况，也不好传信，便点头，跟着萧清妤走了。

    萧清妤拉着穆书凝往玄女峰上赶，可行至一半，忽然见一道巨雷竖劈而下，足有成人小臂那般粗，于高空之中骤然分岔，狂吼呼啸着宛若末世来临。

    萧清妤脸色一僵，目光不由自主地望向雷光闪烁的地方。

    穆书凝浑身一震：“怎么回事？”

    萧清妤喃喃道：“神器现世，怎么来得这么快？”

    穆书凝僵住，忽然记起当年晏青时同他说过未来百年之内会有神器现世，他依稀有些印象，但却是彻底忘了会是在这种时候。

    “师叔，这是个什么神器？”

    萧清妤闭眼仔细感知了一会，才道：“如果我没有猜错的话，应该是一把神阶宝剑。”

    二人目前离神剑出世的地方不远，但也在安全的距离之中，但是他们两个人都没有想到，那神剑的威力相当大，神剑乍一出世，气波震天，波光生生横扫而来，直朝二人命门。

    萧清妤一怔，完全没有想到神剑的威力会这么大，等她做出反应挡在穆书凝身前并拔剑回应之时已为时已晚，暗紫的灵力波动像把大铡刀一样，夺魂索命！

    穆书凝惊呼：“师叔！”

    下一秒，忽见一道剑气排山倒海而来，带着浑厚的灵力，古朴苍远，似是裹挟着神灵的震怒，浩瀚苍茫，与那道霸道的暗紫灵力猛然相撞，气浪滔天，穆书凝一个没站稳，险些被吹了出去，还是萧清妤一手拉住了他。

    足足过了半盏茶的时间，这两股灵力相撞的波动才消失不见，一切归于平静。

    而翩然立在二人身前的是晏青时。

    穆书凝惊喜喊道：“师尊！”

    晏青时收剑入鞘，苍吾散发出的锋利剑芒黯了下去。

    萧清妤虽是极不情愿，也喊了一声：“师兄。”

    晏青时揉揉眉心，道：“清妤，你先回去吧。”

    萧清妤见晏青时回来，穆书凝的安危也就有了保障，她便没再多言，背起长剑就离开了。

    穆书凝站在一旁，低声道：“师尊。”

    晏青时看他一眼，带着满身的风尘，道：“回万剑峰。”

    说来也是奇怪，晏青时没回来的时候，穆书凝觉得万剑峰空虚无聊，像个笼子，可晏青时一回来，他就哪都不想去了。

    -

    穆书凝乖巧地给晏青时倒茶，边倒边小心翼翼地看向自家师尊，问道：“师尊，刚才弟子听说有神器现世，正好出现在了静穹山，这……”

    晏青时手捧着茶杯，目光放远：“不是好事。”

    穆书凝手一顿。

    “静穹本就是修真界第一大门派，我下边又还有整个天道众，就算静穹身正不怕影子斜，可也总是无法避免落人口实。”

    晏青时说得隐晦，穆书凝却是懂了。

    神器这种东西千万年来才有可能出现一次，威力无穷，要是谁能拥有自然就相当于是拥有了无上的助力，晏青时不但是静穹掌门，还是天道众统领，他这个位置极容易徇私，而且这神器还就这么当不当正不正落到了静穹山的山头上，谁知道是不是你晏青时偷偷改了预言，暗地里操作让神器落到你家门口，然后在名正言顺地吞了它。静穹本来就是第一门派，再有这么把神器，谁还打得过静穹？谁还敢和静穹说个“不”字？明眼人一看，静穹山派这就是一统修真界的节奏。

    可晏青时一生坦荡，在修真界向来是靠实力说话，他不屑更不愿别人这么恶意揣测他。

    穆书凝问道：“师尊有何打算？”

    晏青时眯了眯眼睛：“那便举行一次全修真界实力匹配大赛，谁赢了，谁就拿走那把神剑。”

    穆书凝笑了笑，有的时候，武力不失也是一个解决问题的直接方法。

    -

    神器现世之后的几天，阴云逐渐散去，漆黑压顶十数日的静穹山总算重见光明。

    天道众那边立即就出了分析报告，上面详细地交代了这把神剑的名字、来由。

    神剑名叫祸世，祸世祸世，着实是个不祥之物。它本是远古战场上一把被遗弃的普通的灵剑，可被遗弃的地方不太好，正好是古战场的正中央。

    古战场上尸横遍野，最不缺的便是血腥邪气和冲天煞气，日久天长，经过万年，亿年的浸润，那灵剑竟然有了自己的意识，而且吸饱了煞气的剑，自然也不是那么好惹的。

    多年之后，便是神剑祸世。

    若有人想驾驭这把剑，必须要有极为强大的心智和毅力，不然刚一握上剑柄，就会被祸世传来的滔天怨气给冲得失去理智，大杀特杀，六亲不认。这种时候，就不是人驾驭剑了，而是剑使唤人。

    天道众刚出了这份报告，紧接着便是麒麟令。

    天道众号召全修真界有志之士，凭靠实力，为自己的门派争光，实力最强的人，实力最强的门派，才配得上神剑。参与的方法便是面向全修真界，所有宗门，所有门派挑选出五十个实力最为强大的弟子，来天道众进行会武大赛，赢了获得两分，输了不得分，抽签选择对手。一共比试二十场，最后按照积分进行大排名，选取榜上的前五十名，前五十名弟子最多的门派便可获得神剑祸世的使用与保管权。

    麒麟令末尾遒劲的“昊天”二字入木三分。

    昊天便是全修真界给晏青时这个天才的尊称，但晏青时这个时候却用上了这个名讳，意为宣告天下，他无意私吞神器，但他给了全修真界这个这机会，到时候若是还由静穹将神剑收入口袋，那就怨不得谁，只能怨一众人等没本事。

    当天得到消息后，整个修真界全都炸了锅。会武大赛日期定在半年之后，那些较大的宗门倒是无所谓，那些小门小派也想见识见识神剑的模样，万一老天开眼，掉了个馅饼给他们，但可笑的是，这些小宗门算上掌门、长老、扫地小童一起也不够五十个。

    因此，修真界这次彻底刮起了一阵不算小的“抢人”风暴。

    得到消息的时候，穆书凝正在练剑，他此时已经到了元婴期的修为，在同龄人之中算是佼佼者了。

    楚俞情大他百岁左右，也不过刚刚元婴巅峰。

    祸世对静穹山的影响不大，众弟子们该吃吃该喝喝该修炼修炼，晏青时本以为会出现众弟子哄抢神器的情况，眼下的情况着实让他十分满意了。

    祸世是神器，但是实力不足的人，完全无法驾驭它。众弟子心里明镜似的，要是为了这么把状况之外的神器，让自己走火入魔，还成为了全修真界的公敌，那就太得不偿失。

    晏青时忙过了这阵子，又开始着手准备会武大赛的事情，一时间，忙得都没有时间指导穆书凝修炼。

    不过穆书凝也不在意这些，他期待的是半年之后的会武大赛，那个为门派争光，一举成名的机会。

    半年时间在修真者的眼里真的算不上什么，所有人都憋着劲修炼，只为榜上有名，这不但是抢夺神器的大赛，更是一个在修真界之中明确自己地位的机会。

    半年之后，穆书凝便同静穹的另外四十九名弟子一同站在了天道众的祭天广场上。

    穆书凝看向楚俞情：“师兄，到时候若是你对上我，师兄你可千万不要手下留情。”

    楚俞情嘴角挂着一抹意味不明的笑：“那是自然。”

    