
    罗渚点头称是，自从穆书凝破解了这里的蹊跷之后，罗渚对穆书凝崇拜得五体投地。

    “那我们回到我们最初的地方去？”

    穆书凝也正有此意，没说什么。

    二人往回走，很快就到了出发点。看着那个小小的月牙形标记，突然觉得一切都不太真实。

    穆书凝退回到平台的另一侧，也就是他们最初进来的地方。

    “罗渚，把夜明珠给我。”

    罗渚凑过去，把夜明珠递给他，看他借着光谨慎小心地在墙上摸来摸去。

    “你在找机关？”

    穆书凝一脸严谨：“如果有什么东西让空间发生扭曲的话，一定是在我们不知不觉中发生的，在那个‘平面’肯定会有不符合常理的事情发生。”

    罗渚点头，站在一旁，不挡着光。

    过了许久，穆书凝再没有动作，脸上的表情有些疑惑。

    罗渚问道：“怎么？”

    “我找不到。”语气里是有些颓然与落寞。

    罗渚抚了抚穆书凝的后背，顺毛似的：“没事，慢慢来，渴吗宝贝？”

    穆书凝悚然，一脸警惕：“你离我远点。”

    罗渚笑嘻嘻地：“干嘛啊，喝不喝水？”

    “我不喝。”

    “不喝算了。”

    穆书凝没心思跟罗渚逗着玩，他稍作休整便又开始仔细寻找起来。依然是一无所获。

    罗渚也帮忙寻找。

    只是不知是那机关隐藏得太深还是二人没有用对方法，依然是毫无进展。

    罗渚停下动作：“我们是不是找错方向了？”

    “既然能让我们没有知觉地就被诱导进‘死亡阶梯’，那就定不会是这般动静大的机关，照我来看，还是结界的面大一点。”

    穆书凝似乎也有这个想法，他站在原地，朝前扔了个小石子，石子自然落地。没有出现他们想象的空间扭曲的现象。证明他们所在的这条路，仍旧在“死亡阶梯”之上。

    “在这里用不出灵力，这里给我的感觉，更像是我们被隔离了……”罗渚实话实说，他后背上的毋毒也跟着颤了颤，似乎同意主人的话。

    峰绝山峰绝山，峰断路绝，不过如此，他们就算是知道了真相与原理又能怎么样？还不是被困在里面出不去。

    忽地，穆书凝灵机一动：“有绳子吗？”

    罗渚迟疑，很快就明白了穆书凝的用意，道：“我没有带绳子出来，不过你的那套衣服我还收着……”

    “拿出来。”

    罗渚乖乖听话，二人将静穹山校服撕成一条一条的，连接处用死结系紧了，两端绑在了各自的手上。

    “如果你要是感觉到我在拉你，就不要走了，顺着绳子回来。”

    罗渚点头，表示自己知道了。他现在看着衣服上精致的淡绿色绣纹，有些可惜：“你可真是舍得啊秦昱行。”

    “衣服和性命我选择了后者而已。”

    穆书凝站在原地不动，罗渚开始后退，穆书凝忽觉得自己的心跳非常快，他有一种预感，成败在此一举。

    时间过得极慢，绳子抽得也极为缓慢，可以看出罗渚那边走得极慢，似乎是同时在寻找着什么机关。

    罗渚的身形早就不见，穆书凝神经紧绷。

    可就在一瞬间，绳子突然一滞，穆书凝立刻将目光沿着绳子看过去，那一刻，穆书凝总算看见了些曙光。

    有一处，原本是一条线的绳子，像是有一端没入到水里，产生了折射那样，不再连续。

    穆书凝心中一喜，飞身到那处，不越过那个“平面”，用石子精细地做了个标记。随后，穆书凝拉了拉绳子，叫罗渚回来。

    罗渚似乎没有走远，不过一会才回来，他看见穆书凝蹲在地上仔细盯着一处的模样，笑着：“找着了？”

    穆书凝抬头，眼里浸润着星光：“嗯。”

    再然后，一切都变得简单起来，罗渚祭出毋毒，刀尖轻轻触碰着那个不存在的平面，在寻找到一个关键的地方。在正中间，出现了一个核，而毋毒的刀尖，刚好顶着那里。

    最后，刀尖猛然发力，整个空间凭空出现一个透明屏障，熠熠反着光。

    用不了灵力，罗渚就用手腕上的劲往前一顶，屏障尽碎，从核那里开始，出现层层裂纹，如蛛网那般，一圈又一圈地猛烈炸开。

    结界，破。

    结界破开的那一瞬间，穆书凝仿佛用光了全身的力气，跌坐在地，头上冷汗不止。

    罗渚笑了笑，收刀，冲穆书凝伸出了手：“起来吧。”

    不知是对二人成功破解这个死亡禁地的奖励还是因为这里是风险不高的太虚秘境，之后的一路上二人都没再碰上大.麻烦，穆书凝依然是走一小段就要做出一个标记，幸运的是，他们都没有再见到相同的标记第二次。

    虽是没少遇到拦路灵兽，比如吸血蝙蝠，土蜘蛛一类，但与死亡阶梯比起来，实在微不足道。

    他们两个十分幸运，走了将近两天，虽走了不少岔路，但总算最后踏上了通往浮台的八条路之一。

    穆书凝此刻站在浮台之上，抚摸着鬼渊的手在轻轻颤着。

    罗渚看着下方翻滚的岩浆，轻微地皱了皱眉：“秦昱行，抱着琴走吧。”

    穆书凝点头。

    也许鬼渊是这座峰绝山的唯一能量来源，就在穆书凝抱起鬼渊的那一瞬间，下面的岩浆忽然暴起，恍若蛰伏的巨兽，而整座山也开始剧烈摇晃起来。

    “不好！快走！”罗渚拉住穆书凝就要原路返回。

    整个浮台开始倾斜，穆书凝一个不稳，跌在了地上。

    整座峰绝山有如摧枯拉朽，顶端的碎石不断下掉，掉落到岩浆之中，瞬息只剩一股青烟。

    而连通着浮台的八条路也开始溃散。

    穆书凝拽住罗渚：“别回去，别回山洞里。”在整座山即将崩塌之时，躲到山洞里只是被活埋的命。

    罗渚转头：“那我们往上走。”

    穆书凝抱琴，罗渚抱穆书凝，手中毋毒发力，狠狠刺.入山体之中。

    浮台的上面有一个透光孔，罗渚与穆书凝的打算就是从那里逃生。

    峰绝山崩塌了。

    罗渚抓住时机，踩住碎石运转起灵力向上猛跳，最后在峰绝山的山顶站稳。

    整座山依旧摇晃，但对二人已造不成影响。

    穆书凝紧紧将琴抱在怀里，跌坐在地，忽然大笑。

    笑着笑着不小心被呛到，咳了几声继续笑。

    罗渚低头看他：“怎么，就拿着个法宝至于吗？”

    穆书凝擦干净眼角笑出来的眼泪，道：“这是我活的这么长时间以来，做的唯一一件有意义的事情。”

    罗渚拍他的肩：“你这才活了多久，十五年？以后还长着呢。”

    穆书凝看他，嘴唇动了动，没说话。

    他想说的是：他活了一百多年，只做了这一件有意义的事。

    罗渚道：“快让鬼渊……”

    穆书凝打断他：“写意。”

    “行，写意，你让写意认主吧。”

    穆书凝道：“不急。”

    刚才他尝试往写意之内输送灵力，可不管他往里面输送多少灵力都如石沉大海，一点回应都没有收到。

    他下意识觉得这不对劲，便拒绝了罗渚的话，一切等到回到静穹再从长计议。

    罗渚一噎：“你随便，那咱们接下来要怎么办？我算了算，离我答应你的十五日还剩下四日，这四天你想去干什么？”

    穆书凝将琴背在背上，说道：“我没什么想要的了，去找你的机缘吧。”

    罗渚耸肩：“我倒是无所谓。”

    忽然间，他低头，正巧看见穆书凝的侧脸。

    此时此刻，遥远的天际一片盛金，天空变成了梦幻的橙紫色，高空透着几缕蓝，光影的交织使得明与灭的交界线之间落下一片沉甸甸的暗灰，巨大浑圆的落日沉入地平线之下，紫红的天火衬得万物灿烂又温暖。

    就在那一刻，暖橘的光刚巧落到穆书凝的脸上，将他的面庞衬得如玉一般。罗渚忽觉眼前的一切都不太真实，包括这些天来所经历的一切，以及面前这个恬淡安静的人。

    穆书凝察觉到罗渚的目光，扭头：“怎么？”

    罗渚摇头：“没什么，替你高兴。”

    穆书凝转回头看着落日：“是啊，多值得高兴的一件事。”

    可罗渚莫名觉得，穆书凝其实不太高兴。

    罗渚道：“走吧，趁着天没黑咱们先找好地方落脚。”

    “好。”

    峰绝山附近没多远就有一座小山，只可惜没有找到想象中的山洞，二人便在山脚背风处歇下了。

    罗渚检查了一下空间戒指里的存粮，还剩下最后的两只兔子。

    他抬手，撕下一只兔腿，想要递给穆书凝。可兔腿还没递到穆书凝的手里，就见穆书凝忽然捂住胸口，满脸痛苦。

    罗渚诧异：“秦昱行，你怎么回事？”

    穆书凝艰难用手扶着山壁，脸色惨白，豆大的汗珠顺着面颊往下落，张大嘴艰难呼吸，可即使这样，胸口的窒息感也如影随形。

    最后，竟呕出一口血，眼前一黑，什么都不知道了。

    罗渚大惊失色，也顾不得手里的兔腿，扶起穆书凝晃着，以至于穆书凝失去意识之前的最后时刻，耳边都是罗渚焦急的声音：“秦昱行，喂，秦昱行！”