
    春欢散不是什么珍贵的东西，非常容易配制出来，且挥发能力极强，但近千年来，已经不见它的踪影。因它药力惊人，小小一滴就能发挥出“奇迹”般的力量，能让一个人瞬间从禁.欲冰山变成浪.荡情客，这种药在整个皓月大陆上已经被彻底封禁，一旦被发现，持药者就是死刑犯。春欢散春欢散，就是玉蹄兽的雌兽体液再加上数种催.情药物炼制而成，低浓度的一小滴都药力极强，更别提高浓度的了，也难怪整个玉蹄兽的兽群都疯了一样。

    玉蹄兽的雌兽体液本就拥有使雄兽发情以便交.配的功能，再加上那数种催.情药物……

    穆书凝勉强让自己的表情不再崩裂，说道：“兄台只是看了我那玉牌一眼，怎么就知道那一定是春欢散？”

    春欢散一旦被发现，死刑临身，穆书凝现在可不想惹上这种麻烦。

    罗渚嗤笑一声，指着自己的鼻子：“你以为我的鼻子是摆设？要说我这全身上下，最灵的就是这个鼻子了，你现在就算是跑出八百里远，我都能循味找着你……啊还有，不是春欢散的话那群玉蹄兽它们追你干什么？”

    不等穆书凝有反应，罗渚又说：“你怕死是不？放心吧放心吧，看你这样就是被陷害了的，得亏碰上我了，长点心吧你。”

    罗渚洒脱转身，迎着日光：“唉，我拔刀相助就当给下辈子积德了，你也别问我为什么救你，记着点你欠我个人情啊，咱们日后好相见。”

    相见？相见个鬼啊，罗渚现在心虚得要命，他刚才扔走的那个玉牌一看就做工精致，不是什么简单东西，而这个叫穆书凝的实力虽低但举止谈吐皆是不凡，静穹山里，弟子腰牌是玉制的话那就只有亲传弟子才有这份殊荣，他把人家亲传弟子的玉牌给扔了，趁着这傻子没反应过来，生怕这亲传弟子生气叫他赔，走实为上策。

    罗渚脚底抹油，在穆书凝的点头示意下飞奔而去。

    穆书凝根本就不知罗渚心里的想法，他现在内心郁结，恨不得拿剑削了楚俞情的肉。

    接触到玉牌的人，除了常定峰的弟子，就只有他的好师兄了。常定峰的弟子只负责制作玉牌，其他一概不管，因此有机会往玉牌上涂春欢散的只有楚俞情。

    穆书凝目光发沉，他实在没想到楚俞情会这么快就对他下手。春欢散无色无味，难以让人察觉，而且只要穆书凝进入太虚秘境，春欢散势必就会吸引玉蹄兽前来，到时候就凭着他这低微的实力，肯定就是葬身兽口的结果。

    穆书凝冷笑一声，楚俞情这如意算盘打得真是响，现在穆书凝倒是想通了那句“劝诫”是怎么回事，一开始楚俞情就警告他让他不要与其他人接触，想必就是为了阻止他与人组队，在穆书凝心里种下怀疑他人的种子之后，好让他独自面对兽潮，最后死得彻底，这样一来，楚俞情既不用担心自己陷害师弟的行径暴露，又成功除掉了眼中钉。

    可惜楚俞情漏算了罗渚这个变数。

    只是有一点穆书凝想不明白，秦昱行的这个身体一没有实力，二又不招晏青时喜爱，楚俞情他为什么这么急着要除掉他？难道是怕他抢了他的掌门首徒之位？再或者是因为楚俞情已经到了这种小肚鸡肠的地步眼里容不下一颗沙子？

    穆书凝突然有些后悔，他不该让罗渚走的，罗渚实力不弱，也是孤身一人，若是他们两个组队，能有不少便利。

    太虚秘境对于金丹以下的弟子来讲，已经是极为简单的一个历练场所了，里面风险不高，收益也全凭运气和实力。如果是要求不高的，秘境里遍地都是可以称为机缘灵药和灵草。穆书凝对这些不感兴趣，他想要的只有那把名为写意的琴，这些宝物大多都会在山洞之中，所以现在穆书凝想先出这个林子，在周围的山中搜寻一圈，碰碰运气。

    穆书凝随口往嘴里扔了几颗洗髓丹，在丹田里贮存了些灵力之后就开始赶路。他必须要尽自己最大的努力，不然指不定楚俞情在某个地方发现他没死之后还要过来补一刀。

    幸好这片树林不大，穆书凝没走多远就看到了林子的出口，可眼前他所看到的一切却让他停住了脚。

    接近出口的地方痕迹极为凌乱，脚印纷繁错杂，且污血满地，看样子刚刚经历了一场大战。见状，穆书凝刚放下来的心又提到了嗓子眼。

    地上有一把沾血的匕首，穆书凝想了想，捡起来擦干净防身用。

    堂堂静穹掌门的亲传弟子竟落到了随地捡武器用的下场……

    穆书凝绕过地上狼狈不堪的打斗痕迹，继续往前走。

    还没走几步，穆书凝忽然就听到前方传来人的闷哼声，随后便是重物落地的声，他心里陡然一惊，借助树木掩藏住自己的身形，朝声音的源头走去。

    到了地方，穆书凝这才发现是六人围攻一人的场面，只可惜这六人实力不佳，已经倒下了四个，另外两个也是身受重伤，勉强支撑。

    被围攻的那人背对着穆书凝，一下一下地颠着手中的匕首，一副完全不把这两人放在眼里的样子。

    穆书凝看了一会，才发现这围攻与被围攻的人穿着都是同一色调，同一款式的暗紫色短衫劲装，只不过被围攻的那个袖口、衣摆、领口与胸襟处有黑色兰花纹，身份看似要比那六人高一些。

    看来是同门相残。

    走投无路的那两人对视一眼，交换过眼神，确认了什么，不怕死地一同攻了上去。

    那人不屑地冷笑出声，扬起匕首运起身形就要迎面接住那二人的攻击。

    说时迟那时快，在那人的正后方一个原本躺在地上该昏迷过去的人突然就捡起弯刀咬牙切齿地朝他背后猛攻而去。

    竟是诈死！

    那人正迎战二人，无暇顾及背后！

    穆书凝再也看不下去，大喊：“阁下小心！”话音未落，他同时出手，挥舞着手中竹剑朝持弯刀之人后脖颈猛劈而下！

    与此同时，那两个围攻者也被解决，三人软软倒地，紫衣人扬了扬唇角，转头看向穆书凝：“多谢了兄……”弟……

    “弟”字还没出口，他就愣了。

    穆书凝看清了这人的脸：“……”

    罗渚：“……”

    罗渚表示他好想走。

    穆书凝收了竹剑，脸上挂着淡笑：“原来是恩公……”

    罗渚摆手：“不用不用，你可别喊我恩公，现在你也救了我一命，咱俩扯平了，那就这样吧，咱们有缘再相会……”

    穆书凝拦住他不让走：“罗兄不觉得此时再见就足以证明你我有缘？”

    罗渚心里咯噔一声：“啊……啊？有缘啊，然后呢？”

    穆书凝疑惑地看他一眼：“我看你也是孤身一人，不如我们二人组成临时队伍，这样在秘境里也有个照应。”

    罗渚瞬间松了口气：“哦就这啊，没问题没问题，我还以为你要跟我说多大的事呢。”

    穆书凝道：“罗兄不再仔细考虑一下？”

    罗渚道：“这还有什么考虑的？只要你不找我算你那玉牌的账就怎么都行……”说完罗渚忽然意识到自己说了什么话，瞬间恨不得赏自己两巴掌。

    穆书凝挑起了单边的眉毛：“玉牌？哦对，罗兄扔了我珍贵的身份玉牌，这一事我还要与罗兄好好说上一番。”

    穆书凝特意把“珍贵”二字咬得特别重。

    罗渚忽然想哭。

    见罗渚苦着脸不知说什么好，穆书凝也就收了逗弄他的心思，他轻咳一声：“罗兄不必挂怀，扔掉玉牌也是那种紧急情况之下的最优选择，现在只要罗兄解答我三个疑问，玉牌这一事我就不会再追究。”

    罗渚心里也过意不去，见穆书凝给两人都铺了个台阶，他也就顺着下了：“你问。”

    “第一个，春欢散无色无味，罗兄是怎么闻出来的？”

    “你不要小瞧我们这种炼毒人的鼻子嘛，”罗渚指了指自己的鼻尖，“玉蹄兽雌兽的体液里有一种特殊的气味，挥发在空气之中，你们普通人闻不到，但是像我们这种经过特殊训练的人轻易就能感知，它并不是完全的无味，不然雄兽是怎么找到雌兽的？”

    穆书凝点头：“那第二个问题，地上这几人可是你的同门？”

    “不然呢？他们整天没事找事，看我就跟看仇人一样，这回想着趁秘境黑我一票，结果，一个比一个弱，让我塞牙缝练练手都不够。”

    穆书凝淡淡一笑：“第三个，这个东西可是罗兄的？”说完，他就掏出那把捡来的匕首给罗渚看。

    匕首刀柄呈紫黑色，上面镶嵌着一颗小小的紫色晶玉，剔透清澈又神秘莫测。

    罗渚看了看：“确实是我的，不过既然让你捡着了，也不是什么贵东西，就送你好了，它名字叫雷音，可厉害了。”

    穆书凝也不推脱，见罗渚说得确实真心实意，看他一眼：“多谢罗兄，不过这雷音可否还愿意认我为主？”

    罗渚眨了眨眼：“它是个地阶下品的匕首，我炼制它的时候也就是想当防身的来用，倒是一直没让它认主，就是不知道它跟我这么久有没有受影响，你可以往里面输灵力试一试。”

    穆书凝将雷音收进怀里，打算等以后实力提高一些再让它认主。

    罗渚也不在意，他看了看天色，说道：“既然咱俩组队了，不然先把午饭给吃了？”