
    空气变得有些香甜，穆书凝定定看着晏青时，有许多话都想问出口。

    晏青时见穆书凝没有伸手过来借他的力，颇为自然地将手收了回去，说道：“此地凶险，为师带你出去。”

    “师尊……”

    “为师其实很早之前就有所怀疑……”

    穆书凝仰头：“师尊怀疑什么？”

    “你的身份，”晏青时不看他，“你的诸多行为举止都与我的一个弟子有相似之处，你也多次与我提过他的名字。”

    穆书凝不接话，双眼里满是惊疑。

    晏青时脸上登时现出了柔和的笑意：“书凝。”

    穆书凝走近几步，双手环住他的腰，把头埋进他的胸膛里，声音有些哽咽：“师尊。”

    晏青时正要说话，尚还温柔缠绵的表情一下就变了，满脸的不敢置信：“你……书凝，你……”

    穆书凝双手愈发用力，晏青时动弹不得，而被穆书凝用灵力操纵的雷音则稳准狠地刺中了晏青时后心。

    温热的血有几滴溅到穆书凝的脸上，他仰头，一张纯善可爱的脸庞有些扭曲：“不要用这张脸露出这种表情，我会恶心。”

    晏青时愕然：“书凝？”

    “如果你真的是我的师尊，肯定不会在知道我的身份之后还能对我说出这些话。”

    “他永远也不会原谅我，更不可能会接受我。”

    “你究竟是谁！”

    自从穆书凝看到晏青时出现在这里之后，他就已经清晰地知晓这是一个骗局。无论从何种立场来讲，晏青时都不会亲自来这里救他。而且以晏青时对他痛恨的程度，怎么可能会满面春风地喊出他的名字？

    不过，有那么一瞬间，穆书凝倒是希望眼前的虚幻变成真实。

    他自嘲地笑笑，冷声道：“妖物。”

    刹那间，空气变得更加香甜了几分。

    穆书凝猜测，眼前的这个东西是秘境中较为棘手的一种灵兽，九尾天狐。她们善于制造幻境，以人内心最深处的渴望折射出真实来迷惑人的心智，实现中幻境之人心底最深切的愿望，最后，吸取他们的灵力，转化为自己所用。

    空气中的香甜气息便是她们释放出的迷幻气体，让人失去明辨是非的能力，最后沉溺在她为他所专门创造的温柔乡之中。

    穆书凝最开始也中了招，大脑想放弃抵抗，可心却是清醒着的。即使他有心沉沦，可事实便是，他清楚地明白一切，那个以他为耻的晏青时才是他真正的师尊。他永远不会对他笑，永远不会再承认他们的师徒关系，更不会……亲自来救他。真相就是如此，寒凉如千年玄冰。

    “晏青时”冰冷淡漠的脸开始崩裂，他妩媚一笑，眼里皆是风情。

    “啊呀啊呀，奴家失算了。”

    九尾天狐倏然消失，化为一缕紫色的烟雾，腾空远去。

    穆书凝掩住口鼻，他知道这一切远远没有结束。九尾天狐，便是这条小路上的第三重考验。

    银铃般的娇笑声在半空之上回响，一层叠着一层，显得诡异刺耳。

    娇媚的女声忽远忽近，穆书凝原本清晰的视野被紫色的烟雾覆盖，显得朦胧又有些暧昧。

    “小娃娃，不如你告诉奴家，你在幻境里看见了什么？”

    穆书凝掩着口鼻，警惕地注视着眼前的紫色烟雾。

    九尾天狐极为狡猾，她此刻不以实体现身，便是怕穆书凝直接攻上来。九尾天狐，九尾，自然是有九条命，刚刚穆书凝已经废了她的一条命，她不得不谨慎起来。

    暗紫的烟雾聚拢成一个婀娜多姿的女人外形，她无骨似的靠在穆书凝身上，由烟笼成的一只手虚虚地勾着他的下巴：“来，说说嘛，不如奴家来达成你的愿望，咱们共赴极.乐？”

    穆书凝脸上的表情忽然变得极为狰狞，他奋力打散这团烟雾，嘲道：“我竟是没有想到天狐一族都是这般胆小，连以真面目示人都不敢。”

    “激将法对奴家不管用的，也就来刺激刺激你们这些正道。”天狐又在远处聚拢成形，“如果没听错的话，刚才你喊奴家师尊？”

    穆书凝猛然抬头。

    娇笑声在他耳边回荡：“奴家没有想到小娃娃你竟然对自己的师尊有那种心思，真是人不可貌相。”

    “你闭嘴！”

    心里的那点龌龊心思再一次被暴露在外，穆书凝怒不可遏。所有人都是这样，就因为这可耻的感情将他视为师门败类，可他究竟有何错处？他喜欢一个人又是违了哪条戒律？犯得着全修真界将他视为过街老鼠？

    上一世，就是因为这见不得光的感情，被楚俞情处处限制算计，昔日艳羡他的人全都视他如瘟疫，就连他爱慕的那个人避他如蛇蝎，处处针对他，暗中任由舆论发展，最后亲自下令，由常定峰的罪赦堂给他用了八级的刑罚。

    要知道，罪赦堂的刑罚，最高也不过十级。

    他穆书凝做错了什么？他不过是简简单单地喜欢着一个名叫晏青时的人啊。

    穆书凝心中压抑许久的情绪终于爆发，早就该枯竭的丹田不知怎么回事竟开始疯狂吸纳着周遭的灵气，里面形成了一个小型漩涡，高速旋转着，将掠夺来的灵气疯狂输送往身体的各处经脉。

    浩渺如海的灵力一瞬间喷薄而出，雷音的刀刃上忽地迸发出一层雪亮的银光，寒光闪闪。如果穆书凝刚才没有看错的话，在那团烟雾的中心有一个拇指盖大小的核，那极有可能就是天狐的弱点！

    雷音的行动极为迅速，它由穆书凝操控着，直直切入那个内核的正中。

    天狐一开始没有反应过来，她看见穆书凝那一脸痛苦的表情，还想再说什么来挑逗挑逗他，她完完全全没有想到就这么短短一眨眼之间，这个小娃娃竟然就直接提刀过来劈了她的妖丹。

    天狐不得不认真应对，妖丹与命不同，妖丹要是碎了，那她就彻彻底底再无翻身可能。

    天狐一溜烟地跑了，在半空留下一道紫色的拖尾，连句狠话都来不及说。

    穆书凝召回雷音，刚刚经历过一次灵力爆发的他身体还有些虚弱，他一看见天狐逃跑，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容：“不过如此。”

    穆书凝感觉到身体有些异样，隐隐有突破的趋势，路上现在暂时安全没有威胁，他直接就盘坐在地上开始打坐。

    这个遗迹之中没有昼夜更迭，穆书凝也不知道自己修炼了多久，等他将吸纳进来的最后一丝灵气化为己用，睁开眼时，已是炼气中期。

    此时此刻，穆书凝感觉到了自己体内灵力的涌动，虽不充沛，但比起之前已是好上很多。

    青紫的光芒就在前方，穆书凝定了定神就朝前方走去。

    走到终点，路的中央凭空出现了一扇石门。

    穆书凝停下脚步，凝望前方。就在此时，他忽然听得耳边响起一道苍老不朽的声音。

    “知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”

    话音刚落，穆书凝就觉一股浩瀚磅礴的气势扑面而来，高耸在前方的石门竟显得有些威严而不可侵犯。

    穆书凝抿唇，想等待这句声音的下一句话，可许久，老者都不再说了。

    穆书凝唤道：“前辈？”

    老者没有现身，穆书凝耐心等了一盏茶的功夫，忽然听得老者的声音里夹杂着磅礴的怒气：“穆书凝，你违背天纲伦常！”

    这下子，穆书凝一句话都说不出来。

    他本以为他重生这一次不会留下任何痕迹，可这个连面都没见到的老者竟直接喊出他的名字。他再隐瞒便显得有些奸滑，不如直接承认。

    穆书凝恭敬作揖：“前辈，晚辈确实是已身死之人，可现在却借了别人的身体重活于世，天道待我不薄，自然是有让我存在于世的道理。”

    老者不知听没听进去穆书凝的话，一遍又一遍地重复着“有违道法，天理不容”之类的话。

    穆书凝轻声道：“冒犯了。”

    话音刚落，雷音出鞘，在半空留下道虚影，直直朝石门正中刺去。

    刹那间，庞大的强劲气力聚结成团，条条成刃，划破虚空，直攻穆书凝。

    穆书凝有一瞬间的惊愕，他本来只是想逼老者现身，却没想到会是把自己逼入如此危险的境地。

    来不及后悔，穆书凝勉强召回雷音，同时用竹剑挡住致命伤害。虽然有雷音半路拦截，但一波攻击之后，穆书凝倒在血泊里，胸口、肩膀、小腿全被贯穿，血洞往外汩汩地流着血，一些擦伤更是不计其数。幸好胸口那处躲开了心脏。

    穆书凝只觉头脑昏沉，全身撕裂般的剧痛都无法让他的意识彻底清醒。

    不知是不是穆书凝的错觉，他好像听到了“桀桀”的怪笑声，还闻到了空气中若有若无的香味。

    石门处已开始蓄积第二波气劲攻击。

    穆书凝必死无疑。

    -

    与此同时，静穹山常定峰。

    七星阁之内，负责看管着众多内门弟子本命灯的小童忽然大叫起来，他看到一盏灯的火苗剧烈摇晃，稍一不注意就会熄灭的样子。

    要知道，本命灯就相当于弟子的性命，若是弟子生命力旺盛，则火苗燃烧得就越平稳，可现在看那盏灯的状态，这名弟子恐怕已经命不久矣。

    小童急急忙忙地让人去万剑峰传信，通知掌门此事。

    因为那盏已经趋于黯淡的本命灯，就是晏青时新收的徒弟秦昱行的。