
    穆书凝休息许久，等到身上的疼痛彻底散去，他坐起来，对自己现在身上的狼狈情况嫌弃不已。

    他看见罗渚还在那晕着，便把火堆弄得旺了些，自己则跑出山洞找个地方去洗澡。

    他的运气不错，离山洞不远处就有一条清澈的小溪。静穹山派内门弟子的校服是白色绣有淡绿花纹的，若是一群人排整齐了往那一站，就是一排鲜嫩水灵的葱。

    现在，穆书凝的这身校服几乎成了土黄色。

    他只穿着这么一身衣服过来的，别无他法，只能先将脏衣服脱下来，身体泡在小溪里，先把衣服洗干净扔在一旁的石头上，自己再洗去身上的脏污。

    虽然衣服可以用灵力烘干，可穆书凝现在处于灵力极度缺乏的状态，关键时刻保命用的灵力他可不想浪费在这没用的事情上。

    于是，结果就是，穆书凝浑身湿哒哒的，再穿上湿哒哒的衣服，回到山洞里就瑟缩成一团，坐在火堆旁烤着火，那副样子，活像从水里捞出来的。

    待外面天色彻底暗了下去，罗渚悠悠转醒，一眼就瞧见了旁边活像个水鬼似的穆书凝，他吓了一大跳，魂瞬间归位：“秦昱行？”

    穆书凝抬头，嘴唇冻得青白：“干嘛？”

    罗渚忍笑：“你怎么穿湿衣服？”

    穆书凝低头继续烤火，不理他。

    罗渚觉得自己身体恢复了八成，只是刚坐起身的时候还有些头晕虚弱，他将灵识探入自己的空间戒指，翻找半天，翻出来一件暗紫色的衣衫，一把朝穆书凝扔了过去：“穿上吧，你别再冻坏了。”

    穆书凝批头散发的，头发末端还滴着水，他犹豫一会，道了声谢就跑到角落里去换衣服，跟罗渚隔着丈来远。

    罗渚哭笑不得：“都是男人你换个衣服还躲着我干什么？”

    穆书凝回道：“躲的就是你。”

    罗渚耸肩，坐在火堆旁继续烤火。

    关于穆书凝喂给他大化丹这一事，他是怎么都气不起来的，他知道，如果要是没有穆书凝，他早就让毋毒认主失败了，若是引起反噬，甚至会把命都搭进去，与没命相比，这昏迷了几个时辰的结果着实不算什么。

    罗渚向来没心没肺，可知恩报恩这一事他也明白，穆书凝着实帮了他不少。罗渚揉着太阳穴，低低地叹气。

    等穆书凝换完衣服回来，罗渚抬头：“那个，我有个事……噗……”

    罗渚话还没说完就被穆书凝给逗笑了，穆书凝身形瘦小，已经十五岁却比他足足矮了一头，他的衣服穿在穆书凝身上极为不合身，有一种小孩子偷穿大人衣服的既视感，裤腿和袖口足足挽了好几圈，露出短短一小节手腕和脚腕。

    经过这些时日的疗养和修炼，穆书凝不再是那一副营养不良的样子了，裸露在外的皮肤看起来白皙细腻，甚至要比一些女子的还要好。

    穆书凝拧眉：“什么事？”

    罗渚好不容易调整好情绪，他从怀里掏出一个东西：“这是毋毒的刀鞘，送你了。”

    穆书凝疑惑：“刀鞘，你送我做什么？”

    在修真界之中，刀与剑不同，剑鞘仅仅有一个功用，收剑入鞘，防止剑裸露在外伤害到人，还有保护剑的作用。而刀鞘完全不同，刀鞘不是用来装刀的。如果一把刀有刀鞘的话，那么刀鞘就会起到保护主人的作用，会缩小数倍便于携带，相当于主人的第二条命。

    而恰好，毋毒是一把有刀鞘的刀。

    罗渚把缩得小小的刀鞘交到穆书凝手上：“我的命可没那么脆啊，更何况你帮我不少，这个就当谢礼了。”

    穆书凝看着他。

    “而且我能感知到这个剑鞘的方位啊，万一日后你出了危险，你向剑鞘求救的话我就能知道，如果我闲着的话，我就会赶来救你。”

    穆书凝一声不吭，他抿唇，薄唇成了一条线，眼眸低垂着，他默默接过剑鞘，等到剑鞘感受到罗渚的命令彻底消失融入穆书凝的身体之后，才抬头与罗渚对视，郑重而坚定地道了声：“多谢。”

    罗渚没怎么当回事，一把勾过穆书凝的脖子：“说什么谢不谢的，咱俩谁跟谁。”

    殊不知，罗渚的这一举动，在穆书凝的心里掀起了多大的波澜。穆书凝看到出来，罗渚对他的好，完全是真心实意。

    也许就是这一次，让罗渚在他心中的地位无人能及。

    二人在这个山洞之内过夜，第二天，便转而向峰绝山赶去。

    因为那把琴被唤为鬼渊，因此二人都觉得峰绝山定是个堪比乱葬岗那种阴森恐怖的地方，可站在山脚下他们才发现搞错了。

    峰绝山山清水秀，峰顶云雾缭绕，不高，但灵气很足。

    罗渚深吸了一口新鲜空气：“这就是峰绝山？”

    穆书凝点头。

    罗渚干笑着：“看着跟鬼渊不太配套。”

    穆书凝道：“我也觉得。”

    二人也仅仅是感叹一番，此路凶险，他们定不会被表象迷惑。

    峰绝山有个峰绝洞，就那么大大咧咧地在明面上，生怕别人不会注意似的。

    罗渚朝着峰绝洞扬下巴：“进去溜溜？”

    穆书凝有些踌躇，不知该如何应对。

    “怎么，不敢进去？”

    “前方凶险，你真的想好要跟我一起进去？而且，为了帮我拿到琴就送命了，不值得。”

    罗渚“嗤”了一声：“我要是怕死能跟你组队吗？哎呀别多想了，快走，别耽误时间。”

    穆书凝见罗渚确实不是贪生怕死之辈，心中不知名的情绪又升起。共同经历过生死，这大抵就是生死之交。

    峰绝洞不像化凌仙者的墓穴那样阴森森的，相反宽敞明亮，是一个极好的歇脚处。

    见了眼前的场景，穆书凝的神经没有半分松懈，相反十分警惕。若不是化凌仙者提前提醒，取得鬼渊之路凶险无比，他们真的只怕要被眼前这副场景给迷惑了。

    就像温水煮青蛙，在安逸的氛围之中放下设防，暴露出弱点，最终死在这安全又舒适的假象之下。

    忽地，罗渚停下脚步：“等一下。”

    穆书凝疑惑看他。

    “你有没有感觉到什么？”

    得了罗渚提醒，穆书凝才驻足凝望。霎时间，峰绝洞之内所有的声音都静止了。

    在山洞安逸的景象之下，他们隐隐察觉到前方等待着他们的是一种死气。

    罗渚是少年心性，穆书凝是非得到这把琴不可，因此，二人极有默契地同时迈开腿，向前走。

    峰绝洞不像化凌仙者的墓穴那样故弄玄虚，反倒简单得有些粗暴了，只是空气之中弥漫的那几缕若有若无的死气让他们十分在意。

    沿着山洞之内往前走，没走多远，眼前忽地闪过雪白的光。

    二人对视一眼，同时往光芒大盛之处走去。

    等走出山洞，眼前的景象让二人彻底惊住。

    这是峰绝山的内部，整座山已经全被挖空，山顶有光柱直射而下，正好照到极高空的正中一座浮台上。

    浮台正中放着一把琴，穆书凝知道，那琴想必就是鬼渊了。

    罗渚喊道：“我的天……”

    浮台连着八条细窄的悬空小路，这八条小路直连山壁，正好对应八个洞口。而这整座山壁上，密密麻麻的全是黢黑的洞口，排列整齐，横平竖直，穆书凝粗略地数了一下，足有数百个之多。看起来诡异又神秘。而穆书凝他们所处的地方，应该就是这个山壁的入口处。

    最匪夷所思的，就是穆书凝他们所处平地竟然只有约三尺宽的一圈，过了这三尺宽，中间竟然是悬空的，穆书凝壮着胆子往下望了望，下面是沸腾的火热岩浆。

    仅仅他们两个，如果从高空直接飞跃到浮台之上，完全不可能。若要强行上去，最后只有一个结果，葬身岩浆之中。

    罗渚奋力抬头打量着，不知怎么，心底油然而生一种崇拜感。如果这里是人工开凿的，那么上古时期先人的智慧足以让后人敬仰。整座峰绝山内部空旷辽远，他们两个处在其中，十分渺小，一经对比，内部这些奇妙的东西就显得相当宏伟壮观了。而如果这里是天然形成，那么不得不说，大自然的强大力量让人敬畏。

    穆书凝道：“看来，正确的出口只有八条。我们要是想拿到琴，只能一条路一条路的试。”

    罗渚说道：“这有何难，我们沿途做上标记，找到正确的路，不过是时间的问题。”

    穆书凝摇头：“恐怕没有这么简单，能够让化凌仙者忌惮，这里绝不简单，而且稍有不慎，恐怕就会掉到岩浆之中。”

    “不过，路是要走的，标记也是要做的。”

    罗渚笑了笑：“就等着你这句话，那我们找个山洞进去？”

    穆书凝打量了一下，就近选了左手边的那个山洞，在洞口处画了一个憨憨的月牙形标记。

    二人没有过多交流，直接走了进去。

    山洞之内很黑，但随着他们脚步的靠近，墙壁上会自动亮起一盏昏黄的灯，大约每五十步就会有一盏，因此虽是有灯，却也着实昏暗看不清楚。

    二人默不作声，缓缓往前走，没走多远，在一盏灯下，二人同时看见了一截阶梯。

    罗渚道：“走吧。”

    穆书凝谨慎起见，在阶梯的入口处画了个月牙。

    在阶梯之上，竟然有不少的枯骨干尸，穆书凝还算镇定，罗渚一开始踩到一块头盖骨的时候差点被吓飞：“这怎么还会死人？”

    穆书凝一颗心直接就提到了嗓子眼，他时刻防备，生怕发生什么危险。

    二人一直走着楼梯，楼梯台阶不高，而且很宽，一次只迈一个台阶的话步子太碎太烦，若是一次迈两个台阶的话又太费劲，因此二人光是走楼梯就走得相当难受。

    每隔一段楼梯就会有一小段平台，二人每次都会在平台上稍作休息。

    二人不知休息了多少次，走了多少级台阶，终于在一个平台上，罗渚无聊大喊：“这个破楼梯什么时候走得完啊！”

    忽然间，穆书凝眼光骤冷，他拽住罗渚。

    “你看那。”

    罗渚看过去，浑身僵硬。

    在一盏明明灭灭的灯下，一个月牙形标记十分显眼。