
    被发现了，穆书凝有些慌张：“师尊，弟子不是有意要偷看你沐浴的……”

    晏青时定是发现一旁有人偷窥，才迅速从温泉里出来，情急之下，头发未束，全都披散着，末端还滴着水，落到黑衣上，氤氲开一个深色的小水晕。

    月光照耀之下，晏青时的脸色还是如往常那样清冷淡漠，皎洁的月光甚至让他的气场更加不可侵犯了些。

    晏青时瞥到穆书凝手里抱着的干净衣物，意识到他也是来后山洗温泉的，眼神动了动，直接提着穆书凝的后衣领像拎小鸡似的把他拎到一旁，自己则沿着穆书凝原本挡着的方向离开。

    直到晏青时的背影彻底融入夜色，再也看不清楚了，穆书凝猛然回神，忽觉自己的脸一阵发烧，心跳得飞快。

    刚才他看晏青时竟然看得有些入迷。

    穆书凝拍了拍脸颊，强迫自己把晏青时从脑海里撇出去，将干净衣物放在一旁，自己脱掉衣服直接踏入温泉。

    水温正好，穆书凝却觉得这水有些烫人，一想到刚才晏青时也泡在这里面，他的脸又是“腾”地一下就红了，整个人疯了似的，忽然把头埋进水里，憋着气，好像这样就能让他不再想起晏青时似的。

    可惜他闭气能力不佳，才不一会就呛了水，骤然冲出水面，面色紫涨，撕心裂肺地咳着。乌黑长发因浸了水，紧紧附在他的身体上，又让他一阵难受。

    穆书凝开始唾弃起自己的不争气，原本觉得自己这么多年来心已经能硬如钢铁，那些龌龊的感情早就该腐烂在了心里头随着时间的推移而消失不见，可此时他却恍然，原来那见不得光的情意竟然是一颗种子，日久天长生了根发了芽。

    穆书凝在水里面痛苦地曲起身体，若是这样，连根拔起也不为迟。

    -

    又过了几日，穆书凝想去藏书阁找些资料，忽然记起自己的玉牌已经在太虚秘境里丢失了，万般无奈之下，记得晏青时对他讲过想入藏书阁报晏青时的名号便可，可穆书凝又觉得这样实在太高调且目中无人，想了想，只好去找晏青时讨要掌门黑玉令。

    在静穹山派之中，弟子的腰牌是身份证明，而长老、峰主、掌门的玉令则是身份象征。峰主们是权限最小的翠玉令，长老是高一阶的紫玉令，掌门则是权限最高的黑玉令。

    穆书凝心里的算盘打得好，若是借到了黑玉令，他还能进入一些禁书区去找找自己会昏迷的真正原因。

    穆书凝往晏青时房门那边走着，远远地瞧见他刚刚练剑回来，身姿卓然，推门便进了屋。

    穆书凝心中一喜，心道自己今天赶上了好时候，正好遇到师尊，便加快了脚步往那边走着。

    他走到房门前，规规矩矩地敲了门，无人应答。他心中起疑，又敲了几下，可屋里面依旧静谧无声。

    穆书凝把耳朵贴到了房门上，发现里面根本没有活人存在的踪迹。他心中一抖，忽然想起以前有一次他来找晏青时也是这种情况，屋里明明有人可外面就是得不到应答。

    想到这，他却有些慌，明知到了晏青时这种修为程度根本不会有什么危险，他却忍不住有些担心，一时间竟忘记了师徒之间要遵循的礼仪规范，推门直入。

    屋内的一切都很正常，家具摆放整齐，没有打斗的痕迹，甚至桌上茶杯里倒出的茶水还冒着浅浅的热气。

    穆书凝坚信晏青时一定在这屋里，刚才他看到的绝对不可能是幻觉。

    可人在哪？

    穆书凝壮着胆子喊了两声“师尊”，依旧是无人应答，若是放在平常，他这么直接闯入晏青时的房间，晏青时准会训斥他，可现在，穆书凝却连人都看不见。

    穆书凝勉强压下自己慌张跳动着的心脏，猜想着晏青时许是给自己开了一个结界去修炼，他正想离开决定改日再来时，眼睛却突然瞥到了晏青时桌案上的砚台。

    这是个极为普通的砚台，四四方方的一块，里面墨迹早已干透，看来像是许久都没用过了。而最令穆书凝在意的是，砚台的下方有一个稍稍比砚台大一圈的四方格。

    穆书凝心中好奇，想把这个砚台拿起来观摩一下，却没料到他根本拿不动。砚台就像是长在了桌子上一样，无论他怎么动作，推、抠、拽，都无法让那块砚台移动分毫。

    穆书凝怒气攻心，泄愤似的一掌直接拍上了这块砚台，却忽然听到屋子之内响起机械齿轮运转的声音。

    这一误打误撞，吓了穆书凝一跳。

    他无论如何都没有想到这个砚台竟然是一个机关开关。

    他还小的时候，曾进过无数次晏青时的房间，都没有发现这一处机关，而晏青时辛苦将机关做得这么隐蔽定是为了隐藏什么东西。

    直到今天，穆书凝忽然觉得自己还是不了解晏青时。

    一个人越是强大，他不为人知的秘密便会越多，可穆书凝却不觉得晏青时是这样的人，晏青时绝对强大，他对外人总是一副冰冷难以靠近的模样，可其实只有穆书凝知道晏青时的心底其实是个温柔而干净的人，只是最后晏青时选择不再将温柔表露给他，才导致了悲剧的发生。

    今天，穆书凝骤然发现晏青时也有自己的秘密，而他，则迫切地想要探寻这个秘密。

    好奇心驱使着，穆书凝在屋内环视一周，总算发现了这个机关的入口。

    入口是在晏青时的床下有一条幽深直通向下的阶梯，向下看去隐隐能看到几丝夜明珠昏暗阴森的光。

    穆书凝打了个寒颤，选择踏上阶梯。

    起初的一切都十分顺利，穆书凝刚进入阶梯机关便自动闭合，前边只有一条路，穆书凝激动又迷茫着往前走。

    等他察觉到有些冷的时候，两边的墙壁上已经有了冰蓝霜花，穆书凝想了想，在自己的身周加了一圈灵气护体。

    又不知走了多久，他跨过一道门口，忽觉眼前开朗。

    眼前是一片空旷巨大的广场，甚至比静穹山门之外的大广场面积还要大，穹顶高而深，上面镶嵌着满满一屋顶的夜明珠，整个空间之内亮如白昼。

    穆书凝此刻已经找不出词语来形容自己的心情，他眼前所见的一切都极为震撼。

    蓝色的灵力高速旋转收缩着，经过地面上复杂又精确的阵法全都流入整个空间的正中心。

    感觉到寒气袭来，穆书凝打了个哆嗦，又在体外罩了一层灵气来抵御寒气入侵。

    穆书凝好奇，他也心知肚明，正中心的东西，就是晏青时辛苦隐藏的秘密。

    空间之内没有人，这让他的胆子大了些，想到中间看看那是什么东西。

    他极力避让着那些蓝色灵力，避免自己触动到不该触动的东西，等到他走到足够近的距离时，发现这个空间的正中央是一张寒玉冰床。

    穆书凝心中瞬间开始不安起来，他有预感，他决不会想看到寒玉冰床上面的东西。

    可已经到了这一步，穆书凝没有理由再原路返回。

    他硬着头皮往前走，距离越近，他越觉得自己的神魂有一种被强烈撕扯的感觉。像是铁制物品遇到了强力磁铁，他的身体与神魂开始不受控制地往空间正中接近。

    等到穆书凝站在了寒玉冰床的旁边，他开始怀疑自己的眼睛。

    眼前见到的让他宁愿相信这是自己的梦境。

    寒玉冰床上躺着的人双眼紧闭，左眼眼角一颗泪痣直直刺入他的眼。

    而此刻，好似有一道九天玄雷直直从高空劈下，劈中了穆书凝的身体，让他彻底僵立在地。

    那个躺着的人，就是他自己。

    穆书凝有些不敢相信晏青时辛辛苦苦隐藏着的秘密竟然就是“穆书凝”。

    他把手放在“穆书凝”的小腹上，他甚至能感觉到那里空空如也，在他被百里晋杨一杯毒酒赐死之前，他的丹田曾被楚俞情生生用剑刺毁，而元婴则被直接血淋淋地剖出。

    穆书凝全身颤抖，他像是回忆起生前那痛到锥心的疼痛，一张脸惨白无比，冷汗直冒，以至于他没有注意到寒玉冰床上躺着的他的躯体像是受到了牵引，眼睫竟然颤了两下，而左手小指也微微勾动一下。

    就在此时，穆书凝感觉到后背忽然有一个尖锐的东西抵着自己，而那个尖锐的东西有些深入，已经刺破了皮肤表层，后背传来刺痛，想必是已经出了血。

    穆书凝知道，那是一把剑。

    耳边传来冷漠的声音：“你可看够了？”

    这个人像是凭空出现一样，而且已经在暗处观察穆书凝许久。

    穆书凝极力控制着自己的双腿，不让他们脱力软倒。

    他艰难扭头，颤声道：“师……师尊……”

    晏青时手中的剑又刺入几分，穆书凝痛呼一声，偏头艰难地看向晏青时。

    只见晏青时的脸上存在着的是真真正正的杀意，凶残而狠戾，比多年前在静穹山门的广场上那一别时的表情还要凶狠，穆书凝毫不怀疑晏青时真的会杀了他。

    晏青时气场全开，穆书凝抵抗不住那滔天的威压，后背还被剑抵着，以致他脸色惨白，气息微弱。

    晏青时声音冷寒：“你是怎么进来的？”

    这种时刻，穆书凝的心里甚至在想，晏青时其实也是有一点在意穆书凝这个徒弟的。