
    陶青泽擦着冷汗，他知道晏青时问他的是被困在阵法里的那个秦昱行，说道：“还是没动静。”

    晏青时的脸色看不出喜怒，这样让陶青泽更是浑身不自在。

    陶青泽忍不住求情：“师兄，昱行这是犯了什么错？他修行还浅，更没有受过训练，哪能那么轻易地破了我的阵法？不如师兄你卖我个面子，就放他出来吧，他还是个孩子，回去好好校正校正还来得及。”

    感情陶青泽是以为秦昱行犯了错，而晏青时让他来陶青泽的阵法里受罚。

    晏青时不回应他的话，说道：“他在里面的情况如何？”

    陶青泽一噎：“他起先慌里慌张地在阵法里跑了几圈，最后没力气了找个地方休息，不过他的运气还算好，误打误撞地找到了我阵法的漏洞，倒是没怎么受伤，就是现在体能支撑不住，气息已经很微弱了。”

    看着晏青时没有什么表情变化，叹气道：“也不知道那孩子现在在想什么，自己已经来旭阳峰被困了十多天他师尊竟然一点反应都没有。”

    晏青时瞳孔一缩，像是想到了什么，揉了揉眉心：“把他放出来吧。”

    陶青泽更像是被困在阵法里的人，一听这话，重重地松了一口气。

    穆书凝重新见到外面的世界的时候，已经没有力气站起来，把他背上山的是陶青泽四弟子解风，晏青时看着浑身虚软的穆书凝，眼神毫无波动。

    陶青泽不由得有些可惜，先让解风带着穆书凝下去休息。

    陶青泽正擦着冷汗，忽然听见自己身旁的掌门师兄说道：“当年，第一次来旭阳峰的书凝，破你的阵用了四天。”

    陶青泽被晏青时吓得一阵腿软，一脸惊恐地看着他。穆书凝这个名字，他已经许久都没有听晏青时提起过了。

    陶青泽不想再和晏青时继续说下去，脸上的冷汗已经擦不干净了，他道：“师兄，我先去看看师侄。”

    晏青时嘱咐道：“他要是同你提起他的来意，你帮帮他。”

    陶青泽道：“那肯定，师兄你不必担心。”

    晏青时转身离开，将脸上的表情全都隐藏在阴影之中。

    解风端来一碗粥给穆书凝，让他补充体力，穆书凝谢过解风，一口一口地吃了起来。

    解风看着他即使饿极也极有修养地细嚼慢咽，叹气：“掌门师伯还是对你太过严厉了。”

    穆书凝将嘴里的粥咽下，才开口道：“严师出高徒。”

    解风摇头：“掌门师伯自从你进入阵法的第三天就过来了，一直同师尊在大厅喝茶，明知你过得艰难，也丝毫不松口，师尊多次替你求情，掌门师伯都不肯松口放你出来，还是最后你有生命危险了才松的口。”

    穆书凝眸光骤然变沉：“师尊一直在？”

    解风摇头：“刚才走的。”

    晏青时走了，穆书凝却不敢放松，他搞不懂为什么晏青时会在旭阳峰等他十天，现在却连他一面都不见。

    等到穆书凝觉得自己的身体好了一些，陶青泽恰好过来。

    穆书凝行礼道：“师叔。”

    陶青泽示意解风出去。解风十分听话，顺手将空碗拿了出去。

    陶青泽坐在椅子上，说道：“昱行，听说你有事来找我？”

    穆书凝知道晏青时肯定提前和陶青泽打了招呼，便开门见山：“我在太虚秘境里找到了一把琴，名叫鬼渊。”

    一听到“鬼渊”，陶青泽的脸色瞬间就变了，他拧眉道：“魔琴鬼渊？”

    穆书凝还是第一次听到这种说法，不由得疑惑地看向他，等待解释。

    陶青泽道：“魔琴鬼渊之所以名叫鬼渊，它有一种和修士进阶类似的能力，就是升阶，想必你早已听说。”

    穆书凝点头。

    “鬼渊会迷惑弹奏者的心智，让人心性大变，所谓入魔，甚至反过来吸食主人的精血来让自己升阶，极难驾驭，唯有真正地收服它才能让它成为自己的武器，你此时万万不可冒险。”

    穆书凝拧眉：“可是我曾往里面输送过灵力，一开始是完全没有反应，可最后一次它开始排斥我的灵力，甚至对我进行了反击，师尊解释是鬼渊有了器灵。”

    陶青泽解释道：“我当初曾对鬼渊这把琴做过研究，你真算是找对人了，说是器灵也不完全算错，鬼渊有自己的灵识，只是这种灵识与器灵完全不同，器灵会保护和帮助自己主人，鬼渊则不然，它会对自己的宿主进行筛选，若是它看不上的，自然不会有任何反应，你的修为太低，怕是没有让鬼渊动心，万物自然都会追求强者。”

    “不过这样正好，收服鬼渊变数太大，极难成功，我这里有数把好琴，你挑一个便是。”

    穆书凝没说话，他直直地看着陶青泽：“我想变强，师叔。”

    陶青泽一愣：“可是……”

    “师叔，这是我自己的选择，寻找鬼渊的时候我差点被困在秘境之中的峰绝山里出不来，在那种时候我就想好了，不管过程如何，我都要让鬼渊为我所用，我也会借助它的力量站在修真界的顶峰。”

    说实话，听了这话的陶青泽对穆书凝所有的好感荡然无存。

    “师侄，年轻人有点野心是好事，但也不能妄自尊大，不自量力。”

    穆书凝知道陶青泽对自己没有什么好感，他依然坚持道：“师叔，我要这把琴。”

    陶青泽抿紧嘴唇，摆手：“那我没有什么可帮你的，既然你自己说的，那你就回去提高自己的修为，找个好时机，让它认主，只是最后你入魔了你可别怪我没提醒过你。”

    穆书凝见陶青泽在跟自己发火，他也不多说，只是默默地等陶青泽发完火，跪地行礼便离开。

    陶青泽在穆书凝走之后，深深地叹了口气。

    穆书凝回到万剑峰，看见晏青时在院子之中站着。那一刻，穆书凝不知是不是自己看花了眼，他竟然觉得晏青时眼里有悲哀的神色。

    “师尊？”

    晏青时低头看他：“可得到答案了？”

    穆书凝点头：“弟子现在实力低微，还没到鬼渊认主的资格，弟子已经给它改名为‘写意’，接下来的日子里弟子会勤加修炼，争取让写意认我为主。”

    晏青时点头：“修行上若是遇到难题，找为师或者你师兄都可。”

    穆书凝自然知道晏青时这只是客套话而已，更何况他不想向别人透露自己得到化凌仙者传承《柳居小抄》的信息，表面上虽是道谢，心里仍旧是想着自己做自己的。

    晏青时像是看穿了他的想法，便道：“为师所说的每一句话，都是真心实意。”

    穆书凝心一抖：“弟子不敢怀疑师尊。”

    晏青时转身便走。穆书凝目视着晏青时的背影，僵在原地。

    刚才晏青时说，他说的每一句话都是真心实意。

    穆书凝记得万剑锋的后山有一片天然温泉，他被困在阵法里十多天，精神与身体都是疲惫不堪的，他便想等入了夜去那个温泉里好好泡一泡。

    这么打算的，他也这么做了。

    只是刚刚走到温泉附近，他忽然听得里面有水声传来。

    穆书凝心脏猛地一缩，有人！

    他藏身在灌木丛之后，轻手轻脚地将枝叶掰开一条小小的缝隙，想看清里面是个什么情况。

    最先看见的便是石头旁叠得整整齐齐的一件黑色中衣。

    等他看清了温泉之中的那个人，穆书凝觉得自己的心跳都快要停止。

    池水之中的人，正是晏青时。

    晏青时身形高大，身材劲瘦，自然是没得挑，他常年练剑，身上覆着一层肌肉，不过分，恰到好处，看起来十分有爆发力。此时他的长发披散在背后，水汽氤氲，将晏青时勾画得多了几分人情味。

    此时，穆书凝的眼睛却捕捉到了一个东西。

    在晏青时右肩那里，有一条深褐色的疤，一直向左下方延伸，尽头被晏青时的头发挡住，穆书凝看不见了。

    恰在此时，晏青时像是感觉到了什么，眼神陡然变厉，看向穆书凝所在的方向。穆书凝立即屏住呼吸，连动都不敢动。现在天色黑着，而且有灌木掩藏他的身形，穆书凝坚信晏青时没有发现他。

    晏青时侧身，头发也跟着全都偏到了身前，穆书凝这个时候也正好看见了晏青时后背的伤疤。

    那是一条极长极细的伤疤，从右肩斜斜地延伸到了左肋之下。

    穆书凝倒吸了一口冷气。

    晏青时看了一会，就将头转了回去。

    穆书凝开始忍不住猜测晏青时后背上的伤口来历。

    晏青时渡劫初期修为在修真界已是顶尖，根本不会有人能伤得到他，可若是这样，他后背上的伤疤哪来的？难不成是他自己劈上去的？而且那伤口极不平整，像是被什么东西直直劈上留下的。

    穆书凝正要呼一口气离开，忽然听得耳边一道冷冷的声音：“是你？”

    穆书凝惊恐抬头，看见晏青时不知什么时候已经穿好了衣服，手里拿着苍吾，出鞘半寸，剑鞘顶端堪堪指着他的心口。