
    萧清妤冷哼一声：“楚俞情到底做了什么事，你去问一问啊？”

    楚俞情不太禁念叨，正赶上他从屋子里出来，看见萧清妤手里提着剑指着晏青时鼻子的时候，微微一怔，不动声色地走了过来，立定在晏青时身后。

    萧清妤看见楚俞情，眉头一挑：“正好，这不过来了，你问问他。”

    晏青时皱着眉头，把目光投向楚俞情。

    楚俞情掩藏好情绪，疑惑：“师叔，发生了什么事？”

    萧清妤冷笑：“发生了什么事你不知道？你居然还有脸问这句话？你敢说书凝落到现在这个田地跟你一点关系都没有？”

    楚俞情面色毫无波澜：“师叔，你在说什么？”

    萧清妤：“我在说什么你心里没点底吗？”

    楚俞情：“恕弟子愚钝，弟子真的不知。”

    萧清妤收了剑，看向晏青时：“师兄，你的徒弟做了什么事，我给你讲清楚。”

    萧清妤许是知道自己一开始的时候太过无礼，现在稍微冷静下来，语气也缓和了许多。

    “书凝落到这种地步，全拜你这好徒弟所赐。”

    “你这徒弟也算是心思缜密，一步一步计划得天衣无缝，现在书凝半死不活地在思罪崖上，师兄你就真的在万剑峰上呆得下去？”

    晏青时拧眉。楚俞情也安安静静地站着。

    萧清妤其实并不了解情况，穆书凝也只是跟她说了楚俞情这个名字，因此她也仅仅知道穆书凝是中了楚俞情的算计，可楚俞情具体怎么下的手，她倒是不知道了。

    楚俞情叹息：“弟子知道师叔一直对弟子有偏见……”

    晏青时忽然插嘴道：“清妤，你去过思罪崖了？”

    短短一句话，让萧清妤瞬间白了脸。

    思罪崖不是一般人能进去的，不允许任何人未经报备就去探望，而像萧清妤这种大大咧咧的还打伤了数名弟子的，更是犯了禁。

    萧清妤拼着一口气：“对，我是去过了，我要是不去，穆书凝就彻底死在你们师徒两个的手里了！”

    晏青时眉头皱起。

    “我这么多年来可是从来没见过谁家的弟子伤得这么重，满身是血，书凝本来就瘦，这么一折腾，一点肉都没有了，躺在地上全靠那一口气吊着，我要是不过去，他就连那口气都没有了！”

    “他神智不是还清醒着的？”

    “清醒个屁！”萧清妤一气之下不小心对自己的掌门师兄爆了个粗口，“清醒？你听楚俞情这个没良心的天天光会算计自己师弟的白眼狼说的吧？罪赦堂的八级刑罚，师兄你好好想想，就是你进去，你能神智清醒出来的可能有多大？”

    萧清妤这么一说，晏青时的脸色立马就变了。

    萧清妤看着晏青时的脸色，耸肩冷哼：“我早就说过，穆书凝在你们师徒两人的手里，早晚得毁了。”

    晏青时似是没有耐心再跟她说话，面色寒凉，冷声道：“萧清妤，你对静穹掌门不尊，私闯思罪崖，维护静穹重囚，该当何罪？”

    萧清妤无所谓：“师兄，你这么做，早晚会后悔的。”

    -

    静穹山派传玄女峰峰主萧清妤入水绝山闭关修炼十年。

    萧清妤在静穹山之上名气极大，以脾气泼辣而闻名，她这么突然闭关，所有人都开始揣测起来。可却是没人能真正说出个所以然来。

    晏青时坐在桌案前，满身气质卓绝冷然，而楚俞情，则微微低着头跪在晏青时身前。

    “为师给你准备了座位。”

    楚俞情一动不动：“弟子有错。”

    晏青时头痛欲裂，他就收了两个徒弟，而这两个徒弟全都不让他省心。

    “你险些酿成大错。”

    楚俞情头埋得更低了：“师尊，弟子也是心急，穆书凝他做出这种大逆不道的事情，弟子一时心生非意，便向师尊误传了消息。”

    见晏青时不理他，楚俞情说得情真意切：“师尊，弟子绝无二心，对师弟这般，弟子也心痛不已，但弟子敢发誓，弟子绝无算计师弟之心……”

    “那时候弟子也是恨铁不成钢，师弟那般做法我也是想惩罚他一下让他知道自己的错处，现在一想就是方法用的不太对了……是我太冲动……”

    “你回去吧。”晏青时再也没有耐心听楚俞情说下去，直接出声打断了他。

    对自己这个大徒弟，他到底还是信任的，两个孩子他都是从小看到大的，基本的心性他也全都有了解，楚俞情不是那种心里有歹念的人，不然当时他也不会直接就让楚俞情做了静穹首徒。而穆书凝那边，有无数人证物证，证明那些事穆书凝难辞其咎。

    在穆书凝这边，晏青时也只能感叹一句看走眼了。

    多年后，惨痛的事实会明明白白地告诉晏青时，他到底是看谁看走眼了。

    -

    两年之期已到。是穆书凝从思罪崖上出来的日子。

    这两年来，在那次萧清妤走了之后，他就只见过一次楚俞情，他心心念念的师尊，一次都没有来过。

    然而楚俞情来的时候，除了一阵奚落，还告诉了穆书凝一个不亚于五雷轰顶的消息。

    楚俞情把穆书凝的那未完的情书给了晏青时看。

    得知这个消息的一瞬间，穆书凝心跳骤停。

    他的这份恶心不能见光的感情，终于还是见了光。

    罪孽与污秽在见光之后，等待他的，只有驱逐。

    穆书凝回到万剑峰上的时候，整个人都变得与之前的状态不同了。之前的他神采飞扬，白衣翩飞，真有几分天上的仙的样子，可现在的他，勉强蔽体的衣物破烂肮脏，头发乱如蓬草，一双眼睛漆黑无神，瘦得几乎脱了相，形容枯槁，完全是一副行将就木的样子。像是一口死井，再无法掀起任何波澜。他的手腕脚踝上系着镣铐的那一圈肉全都磨没了，竟可见阴森白骨。

    昔日的天才，现在像是腐朽得刚从棺材里挖出来的一样。从他的身上无端地散发出一股腐朽而苍老的气息。没有一丝活泛。

    即使是再莹润透亮的珠玉，经受这两年的摧残，也黯淡无光了。

    穆书凝回来的时候，晏青时和楚俞情都不在。

    还是一个外峰的弟子解了他身上的灵力封印。灵力加身之后，穆书凝丝毫没有感受到身体上的轻松。

    他感受到的，只有剧痛与沉重。

    当晚晏青时回到万剑峰，忽然想起今天是穆书凝从思罪崖回来的日子，心里一痛，他本想刻意遗忘这种痛感，却没成想这种一刺一刺的疼像是带着倒钩的小钩子，稍动一下就是挫骨钻心的疼。

    晏青时忽略掉自己心里这不适的感觉，他径直走向了穆书凝的屋子。

    房间里没有亮灯，晏青时心里起疑，刚想敲门，忽然听到院子里有声响，他转头看去，直接看到了自己那不肖之徒。

    穆书凝似是想什么想的出神，盘腿坐在一块巨石上，望着漆黑天幕上的皎月出神。穆书凝的身形很单薄，又仅仅着了一层薄衫，衣服还是他出事之前的，现在由他穿着，竟有些撑不起来。

    晏青时忽然觉得自己不知道该怎么去面对穆书凝了。楚俞情把那封大逆不道的书信给他看过，他看完之后几乎是暴怒的状态。二话不说就将那封信给烧掉了。他想不通自己处处宠着穆书凝，顺着穆书凝，怎么就把人给惯得歪到了那种份上。

    师徒不伦之情，天理难容。

    他一想起穆书凝每次去找自己的时候，抱有的竟然是那种感情，他就气得只觉得一股火要把自己烧焦。

    故而那漫长的近千个日日夜夜，晏青时都没有去看过穆书凝。不管以那种情分来讲，他都该去的，可他没有。

    晏青时看着穆书凝被月光轻照着的侧脸，心底最深处，最隐秘的地方轻飘飘地冒出了一句话，若是穆书凝早生几百年……

    短短几个字一出，晏青时立刻用尽全身力气将之压了下去。

    穆书凝五感敏锐，刚才还在出神，此刻就将目光转向了晏青时那边，下一瞬，他就规规矩矩的，仿佛一切都没有发生过那样，朝晏青时颔首行礼：“师尊。”

    晏青时本想训斥穆书凝一通，可他一见穆书凝那个样子，心立马就软了下来。

    穆书凝的小臂、脚踝处缠着一层又一层厚重的绷带，有些地方隐约还能见到渗出来的淡红的血。而穆书凝整个人，好像死了一样。再也不见最初的朝气。

    晏青时心尖上最软最嫩的那一处像被人狠狠掐了一把，痛得他窒息一瞬。他恍惚想起来，若是在以前，穆书凝可不会这么坐有坐相地在大石块上坐这么久。

    晏青时没话找话：“穆书凝，这两年你可了悟自己犯下的罪孽？”不管怎样，他总是要拿出些长辈的风范来。

    穆书凝抬头，眼里死气沉沉的：“我没错。”

    这三个字，瞬间就将一口气堵在了晏青时心口。晏青时只觉胸腔中一股戾气直往太阳穴钻，顶得他头疼不已。

    穆书凝穆书凝，那些事你做都做过了，为什么你就不敢承认？那些人证物证难道还能造假不成？祸世被毁我不怪你，修真界少了一把神器照样能过，你夺了两名弟子的性命我也没让你给他们偿命，让你受了八级大刑和两年思罪崖的囚禁还委屈你了？

    晏青时心中千言万语，到头来只化作两个字：“孽徒！”

    