
    楚俞情嘴角微勾：“师弟，你冷静些。”仔细听来竟有几分语重心长。

    穆书凝呕出一口黑血，脸色赤红，一看就是怒急攻心，他此时怎么会不明白，看着楚俞情这副嘴脸，什么都明白了。

    那天他写完情书，恰逢楚俞情来找他有事，他把情书压在了书下面，可等楚俞情走了之后，他就再也没有找到那封情书。当时他没有在意，现在一想什么就都相通了，那封情书肯定是让他这好师兄给拿走了！

    难怪萧清妤不止一次提醒他让他小心楚俞情，可笑他当时还以为是萧清妤多心。

    “楚俞情，那天你也是故意的对不对，你故意带着两个你收买了的弟子，让他们来诬陷我是不是！”

    楚俞情脸上带着嚣张的笑容，不发一言。

    “洛辞也是你派人杀死的是不是！”

    楚俞情有些为难：“穆书凝，你不要血口喷人。”

    穆书凝根本无法冷静：“师尊呢，我要见师尊，你跟叶柏全都是串通好的！你们要害我！”

    楚俞情道：“我们害你做什么？”

    而穆书凝心中早就将那些事串到一起，将事实也就猜了个七八成，他怒吼，神智几乎不见：“祸世也在你那里，楚俞情！”

    “楚俞情，你个畜生！”

    而楚俞情此时却竖起了手指，笑容阴冽：“你可要小心一点，你的情书可在我的手里，我要是不开心了，你想一想这封情书被公之于众的后果。”

    “楚俞情，我要诅咒你不得好死！”

    -

    楚俞情缓步回到万剑峰上，他手里攥着两块玉简。

    他嘴唇微勾，笑容依旧阴冽：“师尊，你交给我的任务，我顺利完成了。”

    楚俞情敲开晏青时的房门。

    晏青时正好有时间，他低应一声，让楚俞情进来。

    楚俞情率先行礼：“师尊，关于书凝的事，弟子已经查清楚了。”

    一听这话，晏青时立即放下了手中的书，抬起头来直直盯视着楚俞情。不知为什么，晏青时觉得自己现在相当紧张。

    “师尊，我去问了叶柏，叶柏说的还是同那天说的一样，我也问过小酒馆的老板，发现并没有外貌与书凝一样的人去过。”

    “师尊恕罪，我去搜了洛辞的魂。”

    一听搜魂，晏青时立刻一个眼刀杀了过来。

    搜魂术，是对一个灵魂极大的不敬，搜魂术用过之后，可能会对一个人的神魂造成极大损伤，损伤程度视情况而定。

    而对死者搜魂，则是大不敬。

    楚俞情自知有错，他垂眉耷眼，不说话。

    良久，晏青时松了口：“让为师看看。”

    楚俞情拿出一块玉简，向其中注入灵力，霎时间，一幅画面凭空出现，正是静静悬浮在半空的祸世。

    这是属于洛辞的记忆。

    起初，一切都还十分安静正常，忽然间，周围的空间开始剧烈震颤起来。

    晏青时目不转睛。

    下一瞬，只见穆书凝手提慕时一步一步踏血负月而来。

    玉简之外，楚俞情觉察到周围突然涌上来的压力，极强劲的压力压得他险些窒息。

    楚俞情艰难发声：“师……师尊。”

    晏青时脸部线条极为冷冽，冰冻千里。下一秒，就见楚俞情手中的玉简尽数碎裂，化为齑粉。

    楚俞情脸色一白，他甚至还在后怕，他忍不住去想这骇人的威压若是压在了他身上会怎么样。

    见晏青时在气头上，楚俞情决定趁热打铁，一举把穆书凝推下万劫不复的深渊。

    他又拿出另外一块玉简，注入灵力，二话不说，直接放给晏青时听。

    “师兄……你想干什么？”“你混蛋！”

    “穆书凝，想知道你为什么会平白无故地被关到思罪崖这吗？墙倒众人推，这个道理，你应该懂。”

    “楚俞情，你给我滚！”

    “师弟，你冷静些。”

    “楚俞情，那天你也是故意的对不对，你故意带着两个你收买了的弟子，让他们来诬陷我是不是！”“洛辞也是你派人杀死的是不是！”

    “穆书凝，你不要血口喷人。”

    “师尊呢，我要见师尊，你跟叶柏全都是串通好的！你们要害我！”

    “我们害你做什么？”

    “祸世也在你那里，楚俞情！”“楚俞情，你个畜生！”

    “楚俞情，我要诅咒你不得好死！”

    ……

    越听，晏青时的脸色越平静，而楚俞情则默不吭声。而他知道，晏青时外表越是平静，这证明他内心的怒气越大，恐怕他现在心里想的全是后悔之前他为穆书凝擦屁股的举动。

    良久，晏青时的声音冷冷传来：“把穆书凝从思罪崖上带下来。”

    楚俞情表面上恭恭敬敬，心中却无比得意，他的计划很顺利，恐怕下一步，晏青时就要和穆书凝彻底断绝师徒关系了。只要穆书凝没了晏青时这个靠山，他楚俞情就能让穆书凝死得神不知鬼不觉。

    楚俞情亲自去押穆书凝，开始穆书凝见是楚俞情过来，他还不愿服从楚俞情的安排，楚俞情阴测测地拿出那封情书威胁他，穆书凝顾及着他师尊的名号与清誉，才没有再做过分的举动。

    楚俞情没有彻底解开穆书凝身上束缚着的锁链，穆书凝的手脚都还扣着铁镣铐。

    楚俞情贴近穆书凝的耳朵，压低嗓音道：“穆书凝，你最好不要有什么多余的想法，你要想好了，就算你拆穿了我，我倒是无所谓，我不介意和你拼个鱼死网破，但被你波及到的师尊会是什么下场？他原本多高高在上的一个人，被你波及，沦落到了人人喊打的地步，你说他会不会恨你？”

    穆书凝眼带极恨，嘶道：“楚俞情，他也是你师尊！”

    “师尊啊……”楚俞情无畏地笑笑，“那又怎么样？”

    穆书凝不怕楚俞情，他怕的是晏青时。他怕晏青时在得知他心底的那些龌龊心思之后唾弃他，怨恨他，恶心他，穆书凝顾忌太多，以至于他现在被楚俞情牵制得死死的。

    晏青时早就已经在常定峰的罪赦堂上等着他们。

    穆书凝知道他这一去凶多吉少。

    只是令他诧异的是，罪赦堂里只有晏青时和楚俞情他们三个，其他人都不在，甚至就连平时守着罪赦堂的小弟子都不见一个。

    想必是晏青时没有惊动其他人。

    穆书凝脚步沉重，到门口那里的时候，楚俞情就放开了对他的钳制，楚俞情对穆书凝有自信，他知道自己这个师弟肯定会顾及着师尊，不会随便乱说什么。

    晏青时坐在罪赦堂长案之后的高椅上，一袭玄色衣袍衬托得他整个人阴沉又压抑。他看着门口那个一步一步走来的穆书凝，心中惊愕。

    那个又黑又瘦，满身狼狈皆是血口，双眼空洞的人是他的徒弟？

    穆书凝与晏青时的目光对上，时隔一个半月再与此人相见，他恍如隔世。

    穆书凝走到罪赦堂正中，规规矩矩地跪下：“师尊。”

    晏青时心中堵着一口气，莫名憋闷，穆书凝心生歹意，毁掉神器，伤及同门，背叛宗门，甚至还利用祸世伤了另外一个弟子的性命，堪称恶毒。但他发现即使这样，他也不敢大声说话，他怕惊了那个跪着的人。

    晏青时一言不发，祭出黑玉令，又抽出一根木签，上面工工整整地写着一个“八”。

    楚俞情一僵，这个结果是他完完全全没有想到的。他本以为晏青时把穆书凝带来罪赦堂，是要向静穹宣布与穆书凝彻底断绝师徒关系或者是让穆书凝偿还没了性命的那两名弟子。

    可现在这个状态，是怎么一回事？

    罪赦堂的八级刑罚，能让这种状态的穆书凝彻底没命。

    可这种没命又不同他所想的那种偿命，现在一众峰主都不在，穆书凝若是死了，那不就是白死了？楚俞情的计划被打乱，他现在相当不安。

    穆书凝看到那个“八”之后，眼瞳骤缩，却也没做什么反驳。

    晏青时手里握着那根木签，他垂眸看向穆书凝：“穆书凝，你可还有话要说？”

    穆书凝抬头看着晏青时，良久，才定定道：“弟子之前所说句句属实。”

    晏青时目眦欲裂：“住口！你这般可对得起死在你手里的两名同门？”

    穆书凝呆滞一瞬：“两名同门？”

    除了洛辞还有谁？

    晏青时见穆书凝这个样子，摆明了是不认账，他气不打一处来，拼命压抑着内心的杀意，狠狠将那个木签扔在地上。

    眼见木签带着晏青时的劲力，落地即碎裂成两半，“啪”的一声。

    穆书凝轻轻闭上眼，睫毛不断颤动着。

    晏青时这是真的想让自己死。

    罪赦堂的刑罚由一级到十级，凶残程度逐层递增，前五级仅是对肉体的摧残，从第六级开始，则是对灵魂与肉体的双重折磨。

    罪赦堂里有一间专门的囚室，来惩罚那些被罪赦堂烙下罪印的弟子。

    罪赦堂的手段没人清楚，但静穹乃至全修真界的人都知道，人是竖着走进去的，就只能被人横着抬出来，而且进过囚室的人，锁骨下面会被烙上火红的“蟒蛇吞月”的罪印，寓意心思歹毒，心比天高。

    而有这个罪印的人，将遭到全修真界的唾弃。

    