
    “可能是我逼得太紧，书凝他的求胜心又太强，见赢不过我便出了极招，这也不是我本来的意图，说到底，还是我没有手下留情，没有顾及到他的自尊心。”

    晏青时静静看着他，不知喜怒。

    楚俞情道：“不知师弟现在在哪？”

    “我已经关了他一年禁闭，谁也不许去探望。”

    楚俞情低头，头发恰好挡住他的脸，谁也看不出他是什么心情。

    良久，晏青时道：“你好好养伤，你周师叔会将你医好。”

    “多谢师尊。”

    -

    一年时间对修者来说着实算不了什么，可对穆书凝来讲，漫长无比。

    起初他有意打坐修炼，将这一年装作自己闭的关，可真正进行了他才发现，一闭眼，脑子里就全是晏青时的模样。

    他完全没有办法沉下心去，心浮气躁的，险些走火入魔。

    后来，他的心总算静了些，开始进入无我境界，周身灵力也开始正常运转，吸纳，吐息，等到再睁开眼的时候，他已迈入辟谷后期。

    然而，他惋惜地发现，时间刚刚过了四个月，离一年时间结束还遥遥无期。

    他已无心修炼，什么都不想干，只想见师尊。

    静穹山在皓月大陆的南部，此时已经入秋，山上的天气已是格外的凉爽了。穆书凝悄悄地在门锁那里试探了一下，发现已经被晏青时的灵力死死锁住，他撼动不得，他无奈之下转移目标，一眼正好看见大大咧咧开着的窗子。

    穆书凝：Σ(⊙▽⊙”a

    这四个多月他居然都没有看见窗子是开着的？

    于是，穆书凝朝着飞奔而去，然后，只听得“邦”的一声，穆书凝一头撞上了一个结界。

    师尊，你你你，你好狠的心，说关我一年就真的关我一年……

    一般这种专门防人的结界，是不会隔离非生命体的，非生命体……穆书凝眼睛腾地一亮。

    穆书凝伏案埋首，神色认真地在纸上写着，写完后，他吹干墨迹，将信纸叠成一个小信鸽的形状，在上边附加了个小型法诀，往窗外一扔，小信鸽自动飞往晏青时的房间。

    晏青时早就忙完了前些日子的公务，这阵子过得相当惬意，且他为了巩固心境，不急着闭关冲阶，且合体巅峰期到渡劫期还要有一道雷劫要受，在这之前，他自然是要做好万全准备。

    晏青时正查阅着仙人遗留下的手记，一些涉及渡劫期的雷劫的注意事项，正入神，忽然听得窗前传来“笃笃笃”的敲门声。

    晏青时心中诧异，起身去窗前，想要看看是怎么回事，结果，刚一开窗，就看见一只憨头憨脑的小信鸽，脑门上顶着个胖月牙，正锲而不舍地用一张嘴啄着窗框。

    晏青时：“……”

    他挥手撤了纸信鸽上的法诀，不用想也知道是谁有这么大的闲心来给自己搞这些小玩意。

    晏青时站在窗前，也不回屋，就着凉丝丝的秋风将纸摊开，入目的便是一排大字：

    “师尊，我想你啦~”

    这隔着纸都能冒出来的傻气。

    静穹山很高，离天很近，但此时，晏青时还是觉得天很高，带着秋季特有的蔚蓝与无云，澄澈得像一块玉。

    晏青时勾了勾嘴角，神色柔和，眼瞳里荡漾着一泓春水，飘荡开层层微波。

    他小心地将信纸收好，坐回到书案前，拿出纸笔，端端正正地写上四个大字：“好好修炼。”

    -

    另一头，穆书凝也就是想着在师尊那里刷刷存在感，但当他收到晏青时回复的信时，整个人都惊呆了。

    那信纸叠得方方正正，安安静静从窗子飘进来落到他的书桌上。

    穆书凝心跳如擂鼓，又想拆开看，又舍不得拆开看。

    他心一横，小心翼翼地按着信纸的折痕将信摊开。

    “好好修炼。”

    穆书凝“噗”地一声就笑了出来，头不自觉地转向晏青时房间的方向。即使他只看到了自己挂在墙上的慕时，但心里，好像已经看到师尊也在隔空往他这边看的场景。

    穆书凝将信纸收好，又在另外一张新纸上写道：“思虑过重，念你成疾，不适修炼，恐入心魔。”

    将这封信送出去的时候，穆书凝内心惴惴，这封信短短十六个字写得太过露骨，内心恐惧的同时又热切期盼着他的师尊能给他些回应。

    他爱慕他的师尊，他名义上的父亲，这份感情，悖德违伦，难以见光。

    晏青时收到信，神色一怔，那十六个字仿佛有生命一样不受控制地往他脑海里钻。

    “念你成疾。”

    鬼使神差的，晏青时将信收好，头一回觉得自己这寂静如死水数百年的心稍微有了些活泛，他回信道：“莫要胡思乱想。”

    若是放在以前，晏青时也绝对想不到他竟然和自己的徒弟像关系密切的好友一般，在同一座山头上，走两步就到的距离，进行着最原始，也最富有情感的交流方式。

    当天，穆书凝没有再修炼，他早早地便去睡觉，在梦里，他梦见了他的师尊。

    平日里高高在上的人褪去了冰冷的外衣，满目柔情地凝望着他，下一秒，便俯身咬住穆书凝的嘴唇。

    两人的唇瓣均是火热柔软的，晏青时念着穆书凝年岁尚小，动作轻柔而小心，舌尖轻轻顶着穆书凝的齿关，穆书凝没有做任何反抗，任由晏青时进入。晏青时的动作轻柔却暴烈，他吸吮着每一处，恶作剧地不给穆书凝喘息之空，穆书凝痛苦也甜蜜着，他嘴里不断发出似抗拒又似愉悦的声音，一声一声，甜腻不已。晏青时似乎被穆书凝取悦，右手揽着穆书凝的腰，左手开始解他的衣带。

    穆书凝身形一震，下一秒，衣带皆松。

    穆书凝脸涨得通红，就连身体上都裹了些害羞的粉色，他笨拙地回应着，抬手搂住晏青时的脖子，两人距离近了些，而那个吻，又加深了些。

    一室春光，旖旎无限。

    第二天穆书凝醒来的时候，整个人的神魂还未归位，呆滞了老半天，才回想起那个磨人的梦。

    穆书凝登时翻身，将脸埋在被子里，也不想管下身的污浊，就想这么一直躺着，一直回味那个梦。

    穆书凝对自己的师尊印象非常好，就连那种事都是温柔细致的……

    “啊啊啊啊啊啊啊！”穆书凝没有忍住大叫起来，一边叫一边捶着床，似在发泄，又似在埋怨自己的不争气。

    已早早起来的晏青时听到这声大叫，疑惑地望向穆书凝房间的方向。

    一不做二不休，穆书凝用灵力弄干净了自己的衣服和床，甚至还给自己的房间进行了个大扫除。

    于是，不放心穆书凝情况前来看看的晏青时一眼就瞧见了自己的徒弟正热火朝天打扫着自己的房间。那干劲，一把火都要烧到了天上去。

    晏青时眼里有些淡淡的笑意，感叹一声年轻人真是朝气蓬勃便悄然离去。

    然而他完全不知道这朝气全都是由他赋予的。

    -

    接下来的数月，穆书凝也沉下心修炼，只是到了他禁闭到期之日也没有长进，他心里明镜似的，知道是自己心里有杂念，导致内心摇摆不定，心境没有突破，导致境界也没有提升。穆书凝倒是不怨什么，只是这一年没有练剑，《炽火诀》恐怕都生疏了。

    穆书凝出来的那天，是晏青时亲自来接的。

    一眼就看见自己朝思暮想整整一年的人，穆书凝有一瞬间的愣怔。

    晏青时问道：“怎么了？”

    穆书凝瞬间回神，摇头道：“没事。”

    晏青时看着穆书凝，觉得这一年来，人几乎没怎么变，除了肤色闷在屋子里比以前显得苍白了些，其他均无变化。

    半晌，穆书凝又低声道：“师尊，一年没见，你能不能抱抱我。”

    穆书凝的外貌有很大的迷惑性，再加上他这有些委屈的语气，竟真的让晏青时有些心软，他看向穆书凝，没拒绝。

    穆书凝表面与心中皆是一喜，小跑两步，又故作冷静的走过去，最后一步，直接扑到晏青时怀里。

    晏青时很高，比他要足足高了半个多头。此时穆书凝埋首在晏青时怀里，双手搂着晏青时的腰，真像个小孩子。

    晏青时笑了笑，纵容着他的胡闹，手抚着穆书凝后背，道：“抱也抱了，撒娇也撒了，去看看你楚师兄。”

    是命令式语气，但却格外温柔。

    穆书凝不舍地放开晏青时，道：“是，师尊。”

    看着穆书凝离去的背影，晏青时在想，若是穆书凝早生百年，他们两个许是关系亲密的挚友。

    -

    这一年里，楚俞情的修炼半分也没有放下，他肩膀的伤早就在半年之前就痊愈了，周青馨为了修复他断掉的筋脉愁得头发都白了好几根，不过幸好结果是好的。晏青时后来找他谈过几次话，都是要他原谅他师弟，毕竟穆书凝伤他也不是蓄意而为。

    楚俞情每一次都是笑着应承，道：“师尊多心了。”

    晏青时见楚俞情确实心无芥蒂，便就放下了心，他诸事缠身，一想楚俞情与穆书凝关系向来融洽，便也没多心。

    可他实在也是没有想到，他这一无心之举，竟成了一系列毁掉穆书凝人生的事的导火索。

    