
    穆书凝毫不气馁，牵动右臂，手腕轻轻一挽，竹剑生生转了个方向，他脚下步子轻挪，依旧是带着满身的蛮力，像要证明什么似的，比第一招速度还要快上许多，直攻晏青时。

    晏青时脚下的步子连动都没动，出剑横档，又是“梆”的一声。

    接下来，穆书凝就像是初生牛犊那样，极尽办法，直到全身力竭，身体疲软，晏青时皱眉看他，双脚还是稳稳站在原来那个地方，一动都没动。

    穆书凝此刻才意识到他与他师尊之间的差距堪比焚庄裂谷。

    焚庄在大殷境内的北部，那里群山连绵，而且形成了一个天然峡谷，是世人目前公认的最大最深的峡谷，峡谷里有一条河，名为焚河。乍一看去，两边高峻的山岩与这条河组成的视觉效果就好像地面裂了一个口子，因此众人便给这个峡谷起名为焚庄裂谷。

    晏青时微微低头，居高临下地看着他：“他只教了你这些？”

    穆书凝双手撑在膝盖上，在晏青时对面不远处狼狈地喘气：“是弟子愚钝……咳……没有记住太多。”

    晏青时向来吝于夸奖，这种时候，他竟淡淡吐出两字：“不错。”

    穆书凝心中忖道：这能错吗，上辈子你手把手教出来的。

    刚才穆书凝出招时，虽是没有灵力附着，可剑招剑式都是经过晏青时纠正过，现在穆书凝根据记忆将之还原出来，怎么可能不让晏青时满意。

    不过幸好是炽火诀第二式，处于入门阶段，都还相当简单，好懂易学，穆书凝即使端端正正用出来也不会引起晏青时怀疑。

    晏青时收了竹剑，他见穆书凝筋疲力竭，自然也不会再为难：“你可想学剑？”

    “弟子天资不足，自知即使学剑也无法有太高造诣，仅求能防身一用，弟子想学的，是琴道。”

    “回去之后，你若是想去藏书阁寻找书籍，直接报为师的名字便可。另外你可以去旭阳峰找你陶师叔要一把衬手的琴。”

    穆书凝瞬间来了精神，抬头，勉力压抑着，但也压抑不住眉眼眉梢溢出来的喜色：“多谢师尊。”

    说完便要直起身来，可他没有想到这么突然一动，腿竟然是软的，因他一开始便在高峰的边上，这么一动，整个人竟要直挺挺栽下去。

    这是天演幻境里，不是别处。

    所有的一切都逼真无比，摔下去，若是真的相信这是一座高峰，摔下去时必会对心神与心智造成极大损害，必死无疑。

    穆书凝急迫短促地呼喊：“师尊！”

    晏青时下意识回头，一眼便看见跌落下去的便宜徒弟。他反应非常快，飞身凑过去，见自己的徒弟一只手干巴巴地往外伸着，整个身体却在飞速下落，他顾不得其他，躬下身，牢牢拉住自己徒弟的手，用上灵力，奋力将他拉了上来。

    就在晏青时握住穆书凝手的那一瞬间，穆书凝的脑子炸开一般，无法进行任何思考。

    他的师尊……现在拉着他的手……

    穆书凝被晏青时拉上来的时候，整个人还没缓过来。

    穆书凝脚触平地，猛然回神，注意到自己的手还被晏青时的手掌包着，眸光闪了闪，立即将手抽回，跪下行礼道：“弟子失礼，弟子无意冒犯师尊。”

    晏青时看着穆书凝那似有嫌弃自己的样子，眉头紧皱，但也没说什么，抬手撤了天演幻境，回到万剑峰上自己的房间之后便命令道：“你去加紧修炼吧。”

    穆书凝低头应承。

    等到穆书凝出去了，晏青时才坐到椅子上，仔仔细细回想着刚才的一幕。

    就在自己这徒弟快要掉下去的一瞬间，那个眼神，竟莫名有些像多年前大广场上穆书凝被自己刺中时的那样，一样的绝望，一样的……祈求。

    一旦有了这个想法，晏青时心里就存着一口上不去下不来的气。

    难不成……

    不过，怎么可能？

    -

    从晏青时房间出来，穆书凝觉得自己的心跳频率有些不对劲，勉强抑制之下才恢复正常。

    他在回房的路上打算再去采些野菜，虽然这些日子吃野菜吃得他快要成野菜脑袋了，但在万剑峰上，也确实只有野菜可以吃。

    可就在这个当口，穆书凝忽然在林子里发现了楚俞情。

    穆书凝上前，恭恭敬敬地打招呼：“楚师兄，早。”

    楚俞情神色有些僵，不自在地捋了捋雪白的衣袍：“小师弟，今天怎么起这么早？”

    穆书凝眼尖的发现楚俞情衣角处有一小块翠绿色的污渍。

    穆书凝嘴角勾了勾：“我向来习惯早起，只是今天想出来修炼，感受下自然的灵气。”穆书凝信口胡诌的本事还是有的。

    楚俞情面带笑意：“早起修炼是好事，那师兄就不打扰你了，师兄还有事，先回去了。”

    穆书凝笑着应道：“师兄请便。”

    师兄弟二人都带着虚伪的笑容，交谈一番之后便分开，等楚俞情一走，穆书凝立即收敛了自己所有的表情。

    穆书凝面上带着些嘲意，随后耸了耸肩，噗嗤一声笑了出来。

    他这好师兄，早就已经辟谷的好师兄，竟来这里挖野菜。

    穆书凝简简单单一想，便想了个通透。

    楚俞情在元婴期巅峰卡了不知多少年，自然是要用尽一切办法突破，上次见面穆书凝说野菜里有灵气，对修炼有助益，不管是不是真，他都会来试一试，只是不巧被穆书凝逮个正着。形象颇为正面的楚俞情怎么会在小师弟面前落下这么个把柄？便极力掩饰，才会有刚才那一番场景。

    “人活到了这种境界，不择手段做成功的事情多了，他自然是对什么事都要多信上几分，更何况就凭着他那股急功近利的劲，他就得来试一试。”穆书凝脸上带着些嘲意，自言自语。

    -

    晏青时同穆书凝说过，他要是想要琴，去旭阳峰找陶师叔便可。

    旭阳峰的陶青泽，穆书凝一想到这个人，是真的犯怵。

    不是说这陶青泽有多可怕，而是穆书凝实在是怕这个人。

    陶青泽是个书生，不喜武力，爱笑，嘴角是斜斜的，有点邪气，他修为也仅仅在出窍中期，在同辈中已经算是最落后的了。但是，这个人真的不能小看他，静穹山派里可怖程度排行，周青馨第一，晏青时第二，他陶青泽绝对能排上第三。

    旭阳峰教授的，是阵法。

    阵法这种东西奥妙难测，需要布阵者上通天文，下知地理，而且阵法的多样性足够迷惑敌人，如果在战斗中遇到了阵法，如果是困阵还好，若是戾气极大的杀阵……自求多福是为上策。

    偏偏这陶青泽，精通阵法之术，精通！而且出窍中期的实力压住阵眼使之发挥出威力绰绰有余。

    穆书凝小的时候，晏青时没少使蔫坏让他去旭阳峰找陶青泽，像陶青泽这种阵法狂热爱好者能不在自家门口设几个连环阵吗？

    可怜傻唧唧的穆书凝入了阵，发现周围环境不对了，嚎啕大哭，想找自家师尊，可在阵法里乱跑是大忌，越着急越乱跑，越乱跑入的阵越深，入阵越深越着急，这是个死循环。

    布阵者陶青泽自然知晓阵法有人闯入，他笑嘻嘻地把穆书凝当乐子看，静穹山派掌门的笑话他看不了，掌门那傻徒弟的笑话他还看不了吗？

    不过穆书凝天资聪颖，也争气，在阵里困了四天半，把连环阵给破了。

    这可惊煞了陶青泽，赶紧就加大了阵法难度。

    知道这事之后，也不知道晏青时是有意还是无意的，总是让穆书凝去找陶青泽，穆书凝由开始的几天破一个阵，变为一天破一个，再变成几个时辰破一个，最后一个时辰就能破一个。

    到穆书凝离开师门那会，基本的阵法已经困不住他了。

    穆书凝他看见陶青泽犯怵，也实在是因为，他一看见陶青泽，就总会想起来当年他被陶青泽一个阵法困四天，看同样的一处景看到吐的经历。

    陶青泽本人并不坏，只是爱搞些小恶作剧罢了。

    -

    穆书凝叹口气，想着要琴这事还是以后再说。

    锅里煮着野菜汤，穆书凝神游天外，他这数十年未曾与师尊见过一面，心里总是说多恨他多怨他，也只不过是在掩盖自己心里如杂草疯长一样的思念。人啊，总是这样，喜欢把自己的心切成两半，用一半去遮挡另一半，藏在背后的那一半疯狂滋长，如痴如魔，表面的那一半冠冕堂皇，鲜活亮丽。日久天长的，藏在阴暗深处的深深扎了根，遮风挡雨的日益凋零。

    穆书凝猛地晃头，将心中杂念摒弃，想着改日去趟藏书阁。

    -

    过了没两天，正在书房之中读书的晏青时掐指算了算日子，忽然想起来一件事，脸色立马变了，放下手中的书直朝天道众总部赶去。

    半个时辰之后，所有天道众成员紧急集合。

    一个时辰之后，修真界便传出了消息，五年开启一次的太虚秘境即将在半月之后入口开启，届时由各门派带队长老与众弟子来天道众集合领取“钥匙”。

    太虚秘境是这片土地上一个较为重要的历练场所，进入其中的人修为最高只能金丹，若是修为高过金丹，想要进入便只能压制修为。

    太虚秘境里面资源众多，对于小门小派来讲，他们看重的是里面的灵果灵药天材地宝，而像四大门派这种等级的，注重的则是门下弟子能力的培养。

    因此，杀人夺宝这些事，往往不会在四大门派的弟子身上发生，即使有，也实在少。太虚秘境里不光有宝物，还有各种各样的难以预测的机遇，里面光是灵兽就不知有多少种，而且一旦被“钥匙”传送进去，整个队伍便会被打散，连身边的人是谁都不可能知道，有可能十人抱团，也有可能孤身一人，什么情况都会发生，到时候极度考验弟子的随机应变能力。

    各门各派早已暗中筹备着，就等着天道众下散消息。

    处理好太虚秘境的事，晏青时便回了静穹山派。

    静穹山派每次都会派五十名弟子进入太虚秘境，这些弟子大约会有十名是从外门挑出来的佼佼者，另外四十名便是各峰的弟子其中的优秀者，只不过每个弟子只会有一次进入太虚秘境的机会，去多了没用，白占名额。

    太虚秘境即将开启的消息风似的吹过了整个皓月大陆。

    穆书凝过得混乱，他虽知晓有太虚秘境这么一回事，但确实是不知道太虚秘境会这么快就开启。

    他作为掌门的弟子，这次不去，肯定是说不过去的，不光整个静穹山派会嘲笑他畏畏缩缩不敢去，到时候连晏青时恐怕都会看他的笑话。

    可他的实力，刚刚练气初期，着实拿不出手……不说环境因素，就楚俞情这个“大师兄”，他已是元婴巅峰期的修为，肯定会是领队，到时候就凭楚师兄那善妒的性子指不定会怎么害他一笔。

    光是想着，穆书凝就一阵烦躁，不是他胆小怕事，而是现在他着实不想事情自己找上身来，他需要提升实力，他需要惩治楚俞情，他还需要把百里晋杨从那个他给安置好的王位上拽下来，这么粗略一算下来，他的时间着实紧迫。实在没有那么多时间来和楚俞情勾心斗角。