
    穆书凝腹诽：师尊你怎么像叶柏那个神经病一样。

    心里这么想，他表面上也是活像见了鬼的表情。

    晏青时低咳道：“早些休息。”

    穆书凝眨了眨眼：“好的师尊~”

    结果最后，穆书凝也没有休息成，他发现晏青时只要一坐下来，手里就拿着书或纸一直不放下。

    穆书凝心里好奇，开了一句口，直接问：“师尊你不休息的吗？”顺便还拿手拍了拍床。

    那一瞬间，晏青时的表情说不出来的精彩。

    床上的人侧卧着，随意地用手撑着头，宽大的袖子落下来，露出一截雪白的手腕。穆书凝真的是得了老天的厚爱，一副天生聪颖的根骨，一张男人女人看了都要嫉妒的脸，老天在创造这么个人的时候仿佛把世界上所有的好东西全都聚到了他的身上。

    即使是晏青时也不禁要感叹一句，天道偏心。

    而此时晏青时看着邀请自己的小徒弟，内心深处的某些东西像是被触动了。

    “为师不需要休息。”

    穆书凝没觉得有什么不对劲，许是他从小就这样，这么多年来也就习惯了，他习惯将自己的所有毫无保留地展示给晏青时。

    “师尊不休息，那我也不休息了，师尊不如给我讲讲怎么一招制服敌人的方法吧，也好让我省省劲，节约节约时间。”

    晏青时轻飘飘地看了他一眼，放下了手中的书。

    穆书凝：(￣▽￣)~*

    于是，整整一个晚上，师徒二人一直都在讨论怎么一招制胜。

    最后得出的结论便是，直接将灵力化成实体，在对手没有反应过来的时候一把将他轰下去。

    翌日，由于是比赛的第一天，参赛者的实力参差不齐，相当没有看头。几乎一盏茶的时间就能比完一场。

    而穆书凝的速度更是快得令人发指，所有人还没来得及看清他是怎么出手的，他的对手就被扔下了比武台。

    后来的第二场第三场还好，穆书凝的第一个对手满天星飞出去的时候，还没来得及在台上站稳，就忽觉好像有一道磅礴的大力拽着他的头皮，把他往下扯一样。

    穆书凝甚至连慕时剑都没有拔出来。

    看台上哗然一片。

    玄月毒教教主吴莫虞坐在晏青时的旁边，他身披一件暗紫色斗篷，还戴着兜帽，一副完全见不得光的样子，裸露在外的皮肤只有两只手，肤色是一种病态的苍白。

    吴莫虞目光偏向穆书凝那边，道：“你可真是教得一手好徒弟。”

    晏青时面上无波无澜，可吴莫虞就是感觉到了一种极为嘚瑟得意的气场。

    听得晏青时淡淡道：“不过如此。”

    吴莫虞：“……”你就炫吧。

    第三场比试完毕，穆书凝站在比武台中央，顶着骄阳烈日，回头寻找晏青时的身影。

    很快，他就找到了自家师尊，像是孩子终于得到糖果那样，明朗一笑。

    那一瞬间，若是定格，即成为永恒。晏青时看着被阳光笼罩，被天道偏爱的穆书凝，嘴角勾起一个温软的弧度。

    晏青时凭空地就生出了一种自豪感，不管他是多高高在上的仙人，还是多平平无奇的红尘中人，看着自己的孩子在世人面前争光，内心总是欣慰与喜悦的。

    他现在恨不得站起来向所有人宣布：看，那就是我的弟子，我教出来的。

    比武的第一天时间安排的相当紧，也担着往下刷人的重要任务。静穹山派这次可是出了个大风头，第一天，一个被刷下去的弟子都没有，几乎所有人都是三局连胜。而另外三大门派虽然稍逊色一些，但也没有人被刷下去。

    而叶柏和楚俞情也是同穆书凝一样，着实出足了风头。

    接下来九天的比赛都十分残酷，被淘汰了就是被淘汰，没有继续进行比赛的资格，没有什么复活赛一说。一些还指望着分神器一杯羹的小门派这次彻底傻了眼。他们站在自己垒好的井中，自我感觉良好，却完全不知这口方井外面的世界大到他们不敢想象。

    这九天比赛下来，即使实力再强大的弟子也都被熬成了人干，比赛一结束，不管是上榜还是没有上榜的，全都聚集到了天道众的餐厅，即使众人此时早就过了辟谷，也全都翘首以盼，期待着一些能够真真正正填饱肚子的补充体力的食物。

    接下来没有什么大事，无非就是等着结果，等着看最后神器祸世究竟花落谁家。

    穆书凝唯一惋惜的就是没有抽到楚俞情的签，没有真真正正和自己的师兄打一场。

    楚俞情笑着安慰他：“会有机会的。”

    叶柏无比欠揍道：“要不你们两个现在就打一场？”这些天他经常和穆书凝在一起，自然也就和楚俞情混熟了，他看着这个说话永远温温柔柔的楚师兄，不禁羡慕起穆书凝来，心中对楚俞情也就多了几分想要结交的意思。

    结果叶柏这话一出，就收到了来自穆书凝的“关爱的眼神”。

    楚俞情弯着眼角：“现在不太合适，一会还有一场宴会，而且我们两个比了这么多场，灵力也枯竭了，发挥不出真正的实力来。”

    叶柏本来就是开玩笑，却没想到得到了楚俞情这么认真的回答，一时只能讪讪地挠挠头，不知再说什么了。

    接下来的五天，人人都吃得饱饱的，穆书凝肉眼可见地下巴圆了一些。他依旧是每天都跑去晏青时的房间里，缠着晏青时给他讲这讲那，晏青时无奈又不忍拒绝穆书凝，明明知道徒弟不能惯，却总是舍不得拒绝他。只能白天趁着穆书凝不在的时候把公务都忙完，晚上才能给穆书凝开小灶。

    这天的晚上，穆书凝从天道众的餐厅回来，连门都没敲，直接推门而入，却没成想竟然见到了吴莫虞。

    晏青时与吴莫虞的谈话瞬间中断，皆是扭头来看他。

    穆书凝先是一怔，才作揖行礼道：“师尊，吴教主。”

    晏青时的脸色不太好，许是在谈论着什么重要大事，而吴莫虞则用斗篷遮着脸，根本看不出他的表情。

    晏青时稍微调整了一下表情，颔首道：“书凝，你先出去。”

    穆书凝点头，在外人面前，他还是知道轻重的。

    结果整整一晚，晏青时房间内的灯光就没有暗下来过，看样子是两位彻夜长谈。

    穆书凝有些担心，眼皮突突突地跳。

    转天是会武大赛的最后一天，也是出结果的一天。

    结果一出来，穆书凝就知道昨天晚上晏青时与吴莫虞在商谈什么了。

    总榜的前五十名，静穹山派与星枢门竟是并列头名，均是有九名弟子位列前五十名榜。

    结果一出，所有人都不敢说话了。

    原本定好的规则便是头名拥有神器祸世的保管与使用权。可这回是出了个并列头名，这又该如何是好？

    不过最后的众人商讨的结果便是静穹山派与星枢门一同负责看管祸世，由晏青时与星枢门门主唐阡陌各执密令一半，只有当这块密令拼凑到一起的时候，才能解锁对祸世的束缚。

    这个结局是最能安抚人心的了，可不知为什么，穆书凝总觉得心里有些慌，好像有什么不好的事情要发生一样。

    -

    此时神剑祸世暂时由静穹山派保管，由于密令还没打造出来，看管祸世的责任就全落到了静穹的肩膀上。

    若是祸世丢失，修真界唯静穹是问。

    回到静穹山之后，穆书凝总觉得心神不宁，他按着惯例去找晏青时，晏青时却是忙着处理会武大赛的结果，而且他还得输出一部分灵力支撑压制着祸世的结界，整个人的脸上疲态尽显。

    穆书凝自然是不忍心在这种时候还去打扰晏青时，他跟晏青时说了句“师尊注意身体”便乖乖退下了。

    从晏青时那里出来，穆书凝觉得自己内心的恐慌感不减反增，心口像是压着块巨石一样，无端地就生出一股窒息感。

    日子不慌不忙地过了三天，穆书凝也没来得及修炼，只是把《天衍诀》巩固了一下，而且以他现在的这种状态，更是没有办法突破《炽火诀》第八式。

    穆书凝正发着呆，忽然收到一封传信。

    穆书凝正好无心修炼，师尊那边他也不好去打扰，正烦得难受，这封信可以说是将他拯救于水火之中了。

    穆书凝拆开信，发现是叶柏的信，信上邀请他去静穹山脚下的榭水城喝一杯浊酒去。

    穆书凝正愁没处散心去，叶柏这封信真可谓是雪中炭，沙中水。

    他一拍板，一丝犹豫都没有，直奔信上约好的地点。

    穆书凝幻化成个普通书生的模样，与等在城门口的叶柏会和。叶柏还是那副样子，没有什么改变，抱着剑靠在城门口的大柳树上。

    穆书凝看着叶柏在那，快跑几步过去，喊道：“叶柏。”

    叶柏扭头，率先看见的是个普通书生，眼中还有些疑惑，稍微过了一会，他才反应过来，是穆书凝。

    叶柏笑道：“你怎么还换了张脸，我差点都没认出来。”

    穆书凝耸肩：“不伪装一下还怎么好好喝酒，估计还没走出几步路就要被人围住了。”

    叶柏一想也是。

    “你今天怎么突然想起叫我出来了？”

    叶柏一怔，许久才道：“没事，就是想让你出来散散心。”

    