
    罗渚好奇地打量着安时和穆书凝，道：“你们两个认识？”

    安时低头认真地给穆书凝上药，动作轻柔而小心，没说话。

    穆书凝开始对安时还有些戒备，但一想到罗渚还在身边便稍稍安下了心。

    见没人搭理他，罗渚点着穆书凝脸上有酒窝的地方：“嘿，小昱行，你跟这书生认识？”

    穆书凝疲惫睁眼，说道：“不认识。”

    安时始终没有出声，尽力压低自己的存在感，只有在罗渚指住穆书凝的脸的时候动作顿了一下，随后又状若无事地继续替穆书凝包扎。

    罗渚像是上瘾了，一开始只是想吸引穆书凝的注意，后来没想到穆书凝的脸竟然那么软，q弹好玩，他简直爱不释手，兀自又戳了好几下。

    安时包扎完毕，不着痕迹地将罗渚戳着穆书凝脸的手指推开，拱手道：“小生已经把这位兄台的伤口处理好，现在最好让他休息一下。”

    罗渚听了安时的话，往穆书凝那边探头一看，发现穆书凝竟然靠着树干蔫唧唧睡着了。

    罗渚笑了笑，压低声音：“小样，睡得还挺快。”语气亲近而自然。

    安时抬眼看他。

    罗渚将围巾往上面拉了拉，打算去叫醒穆书凝，让他到避风的地方再睡。可还没等罗渚迈出步子，安时忽然就出手拦住了他，压低声音道：“让他睡吧，现在天还没黑，等天色暗下来的时候再找地方休息也来得及。”

    罗渚一怔：“你叫安时？”

    安时疑惑点头。

    “你们两个真的不认识？”

    “第一次见面。”

    罗渚狐疑地看着安时，想从他的脸上发现一些端倪，刚才那一系列的接触，罗渚只觉得一股极强烈的违和感萦绕在心头。

    罗渚心道：“这安时怎么处处拦我？好像故意不让我接近小昱行一样。”

    安时也不在乎罗渚的目光，作揖道：“小生初来乍到，见两位兄台面善，不知能否捎上小生一程？”

    罗渚道：“我们哪里都去，路上危险得很。”

    安时道：“小生并不是贪生怕死之人，而且此行出家门历练便是为了见一见这世间小生不曾见过的场面，只为多长见识。”

    罗渚挑眉，刚要说什么，就听见安时打断他：“小生不才，已有筑基巅峰期的修为，绝对不会拖累二位兄台。”

    这时候，罗渚一颗心才沉沉落地。

    他一直不答应便是担忧这个安时会拖他们的后腿，护着一个秦昱行他还心甘情愿，可要是让他再护着个素不相识的人，他心里着实有些不愿意。这个时候一听这个白面书生竟还有修为，甚至比小昱行还要高，罗渚立刻一口应承。

    至于这个书生为什么要跟着他们，到底是是敌是友，这还得一会等小昱行醒来，让他判断判断。

    “那也行，不过先提前给你说好，我们都是把脑袋别在裤腰带上的人，跟着我们，你肯定少不了吃苦。”

    一听这话，就连安时都有些想笑，一个普普通通的弟子试炼，说什么把脑袋别在裤腰带上，吓唬谁呢。

    安时装作一副为难样子：“这……不过既然是小生先提出来的要陪同二位，自然不会再反悔，即使两位兄台要上刀山下火海，小生也绝不退缩。”

    这种时候，如果罗渚知道自己刚才逗弄的是静穹掌门，恐怕是恨不得封了自己的嘴。

    安时开口：“不知两位兄台怎么称呼？”

    罗渚道：“我叫罗渚，是玄月毒教的弟子，你就叫我大名就行，那个睡着的是秦昱行，静穹山的，我平时都叫他小昱行。”

    安时重复一遍，尾音上翘：“小昱行？”

    罗渚笑道：“哎，我跟你说，小昱行特可爱，一会你逗逗他，笑点低不说，还特别装酷，你逗着他了，他偷偷地笑，等你看他的时候，立马就不笑了，不信你就试试。”

    安时道：“两位兄台关系很好？”

    罗渚道：“可不嘛，过了命的。”

    安时轻飘飘地看他一眼，就走到一边去靠着树干闭目养神了。

    而罗渚则像根钉子似的楔在地上，半天动不了，后背冒着冷汗。刚才他怎么觉得那个小书生看他的眼神里边有杀气？

    -

    穆书凝醒来的时候，天色微微擦黑，左肩的伤口被处理得很细致，一看就是用了心的。

    罗渚颠颠跑来：“小昱行，醒了？身体怎么样？”

    穆书凝稍微动了动肩膀，痛感还在，但他明显感觉到灵力在缓慢地修复筋脉，便说道：“还好。”

    听到动静，安时也走了过来。

    罗渚立马介绍道：“小昱行，你还记得安时吗，你睡着之前给你上药的小兄弟，他说想与咱们两个一块。”

    安时恰好这个时候走来，穆书凝抬眼打量安时，安时颔首微笑，大大方方地任他打量。

    罗渚插话道：“小昱行，这位小兄弟是自己一个人出来历练，想跟着咱们长长见识，而且已经有了筑基巅峰时期的实力，能给咱们带来挺多帮助的。”

    穆书凝不知听没听进去罗渚的话，问道：“阁下师承何方？”

    安时作揖道：“小生一介散修，不值一提。”

    穆书凝却是惊了，在这种修真资源被大量垄断的时代，散修过得相当不容易，即使在一个小门派里都相当基础的功法在凡世间都被炒到了天价，若是没有些家底的，恐怕极难成才。

    安时自然是知道穆书凝心里在想什么，解释道：“小生承蒙祖荫，太祖曾是修真之人，只是丹田受损才隐入凡尘，流传下不少修真典籍，小生这才得以小成。”

    安时信口胡诌的本事不小。

    穆书凝没在这上面过多纠结，点头，既然安时之前已经得到罗渚的承认，就证明这个人还有些可取之处的，他不会拂了罗渚的面。

    罗渚见这事成了，说道：“天色不早了，咱们找个地方休息一下？”

    穆书凝本还想进鬼哭林一探，但一想自己身上还有伤，而且就说罗渚肯定是不愿意再进去的，只好作罢，勉强站起来跟在那两人身后找着落脚点。

    一路上，罗渚在前方带路，穆书凝与他并肩而行，安时则跟在二人身后，慢慢走着。

    “诶，秦昱行，再往北走就是静穹山了，你不回去看看？”

    穆书凝下意识抬头往北方看去，月色下，隐约能看见高耸的静穹山山顶。

    “不去。”

    “出来历练也不能真的一直不回去啊，我家老头那么嫌弃我，都还让我一年回去一趟，你这出来多久了，有一年了没有啊？”

    穆书凝移回目光：“刚刚半年多一些。”

    罗渚一噎：“哦，刚半年啊，我出来都快一年了，这么一算，过不多久我就该回去了。”

    见穆书凝不搭理他，他又道：“那你出来的时候你师尊没嘱咐你什么啊？”

    一听这话，跟在二人身后的安时耳朵恨不得都竖起来了。

    听得穆书凝语气再平常不过：“没有。”

    那一瞬，安时说不清自己心里是个什么感觉，那种紧张感就好似有一根银针在一个被吹满气的气球周围晃，要上不上要下不下要炸不炸的，直让人心慌。

    罗渚嘟囔道：“这世上怎么还有这么不负责任的师尊啊？”

    安时的心猛地一抽。

    -

    找好了歇脚的地方，穆书凝熟练地生了一堆火，把罗渚猎来的几只肥鸽给熟练地去毛，洗净，串在木棍子上就着火烤。

    这一连串的动作看得罗渚目瞪口呆：“小昱行，你怎么变这么厉害了？”

    穆书凝不以为意：“自己一个人走南闯北的，总不能饿死在半路上。”

    罗渚啧啧，安时坐在一旁不说话。

    吃饱喝足，罗渚从空间戒指里掏出了两条毯子，此时他惊奇地发现，他们有三个人。

    罗渚：“……”这该怎么分？

    现在是二月份，虽然南方的冬天不是那么冷，而且他们都有灵力护体，就这么席地而睡也没什么关系，但也不能真的露天睡……

    穆书凝不以为意，他靠在树干上就着火堆闭眼准备睡，明显不想争那两条毯子。

    罗渚迟疑了一会，先把一条毯子盖在穆书凝身上，另一条不情不愿地递给安时，谁让他在这两人之中修为最高呢。

    安时见状，也把自己的毯子扔给穆书凝，道：“小生出来时身上穿了厚衣服，这么睡一个晚上也无妨。”

    穆书凝抱着两条毯子，受宠若惊。这种莫名被宠着的感觉是怎么回事？

    最后，穆书凝身底下铺一条，身上盖一条，睡了。

    -

    三人结伴同游了半个多月，最后穆书凝也没进鬼哭林里一看，反倒是入了凡尘，在繁华的江南小镇里逗留许久。

    罗渚记着自家师尊叮嘱，要一年回教里报个平安，这一日，他便同穆书凝告别，往玄月毒教总坛赶去。

    玄月毒教在皓月大陆的西北方位，他这一去，恐怕也要耗费个把月。

    送走罗渚，穆书凝与安时两人在小茶馆里喝茶。

    两人默契地都没有说话，穆书凝与安时不熟，不知道说什么，而安时本就是不爱说话的性子，一时之间，两人都是有些苦恼该怎么打破这个诡异的气氛。平时有罗渚在还不显，罗渚一走，还真是有些尴尬。

    “阁下你……”

    “小生……”

    穆书凝与安时皆是一愣。

    “阁下请说……”

    “兄台有何……”

    就这么，两人大眼对上了小眼。

    