
    “秦昱行。”

    穆书凝额头一跳一跳地疼，不由自主地伸出手去揉太阳穴，晏青时却如临大敌，伸手便攥住了穆书凝朝自己的头伸过去的手，斥道：“你要干什么？”

    好像他生怕穆书凝理智不清醒会做出什么伤害自己的事情。

    晏青时离得了一些，穆书凝却觉得头疼欲裂，好像磁铁两极互相排斥那般，他嘴唇紧紧抿着，不吭一声。

    “秦昱行，清心诀，为师教给你的清心诀呢？”

    穆书凝觉得自己的手腕要被晏青时捏断了，那样的死力气，再加上自己额头处的痛楚，他仿佛觉得整个人要被撕裂了。

    “清心诀！”伴随着晏青时的声音，一同进入他灵台的是一股横冲直撞的灵力，那灵力虽霸道却处处小心，遇到穆书凝的筋脉便放缓了流动速度，生怕伤害到他一样。

    直到此时，穆书凝才觉察出来自己的心智有些不对劲。今日不知是怎么的，心里总是无端地冒着一股杀意，就在刚才他被晏青时否认的时候爆发到了极致，嗜血的意识快要将他的灵台淹没，而此刻，晏青时送入他体内的股灵力正在与那股杀意做着斗争。

    穆书凝的头疼得快要炸开，这种时候，一切都只能靠他自己，即使体内有晏青时在帮他，也只不过能起到辅助的作用。

    穆书凝疯狂运转起体内的灵力，口中颂念起清心诀，伴随着他体内灵力的作用，一遍又一遍地打击那股残暴的意识。

    晏青时见机悄然将自己的灵力抽出。

    那股残暴的意识不强，很快就被穆书凝压制了下去。

    等到心中那抹杀意彻底散去，穆书凝瞬间就跌坐在地，大口地喘着呼吸新鲜空气，整个人如从水里捞出来的一样，冷汗濡湿头发，粘在脸侧，狼狈又显得有些可怜。

    晏青时走近了些，忍不住将手覆在他的头顶，似是安慰。

    他明知自己该收回手了，却有些舍不得，穆书凝头顶毛茸茸软乎乎的触感，让他没忍住轻轻按住穆书凝的头轻晃了几下。

    穆书凝半天没缓过来，眼前一阵眩晕，不由得软软喊道：“师……师尊？”

    声音软软的，还有点哑，像只小猫爪似的一下一下挠在他心上，晏青时手一顿，低头看着自己的徒弟，眼神暗了许多。

    穆书凝眨了眨眼：“师尊，弟子知错。”

    晏青时见他受了这一遭的苦，心软道：“你可知道你刚才的状况从何而来？”

    穆书凝道：“是弟子心防脆弱，不留神让写意的戾气钻了空子，而且还妄自菲薄，目中无人，甚至无法掩饰对师尊的……”

    晏青时眉头一挑。

    “对师尊的……杀心。”

    晏青时：“……”他还以为他的小徒弟要跟他表白。

    “写意原名鬼渊，是名动天下的一把魔琴，它可以肆意让人的神智崩塌，将人改造成一个彻头彻尾的恶魔，许是在为师回来之前它就已经潜伏在你心底，今日爆发。”

    穆书凝心中忖道：“莫非我那天昏倒在写意旁边，才让这心魔趁虚而入的？”

    忽然，晏青时的半张脸隐藏在了阴影里，似乎是嘴角翘起了些弧度：“把驰歌收好吧，它以后便是你的佩剑。”

    霎时，穆书凝的脸就像有一把火点着了一样，通红通红的，他简直恨不得一头扎土里去。刚才被心魔附体时不明显，可现在清醒过来，穆书凝直想时间倒流扇那个自大嚣张的自己几个大耳刮子。

    晏青时承认，刚才他是故意提起来的。

    穆书凝脸色一路红到脖颈，耳尖恨不得冒火，羞耻又无奈道：“是，师尊。”

    -

    距离穆书凝下山历练还有近半个月的时间，穆书凝照旧去找晏青时求教。

    穆书凝的心魔只是暂时被压制住，只要他还想收服写意，只要写意还在他的身边，这个心魔就没办法根除。

    穆书凝知道前几日自己压制住的只不过是最弱的那一级心魔，随着时间推移，那股戾气会深入他的骨髓，会随着他变强而变强，最终直到他自己也无法压制，便成为写意的食物，一个彻彻底底的魔鬼。

    穆书凝丝毫不敢懈怠，他知道烦躁、怨怼、恨意这些东西是写意心魔的养料，心中负面情绪越盛，心魔成长得便越快。

    可偏偏，现在支撑着穆书凝前进的动力便是那些负面的东西。

    穆书凝深吸一口气，每天至少要默背上十遍，尽量不让自己想到那些东西。

    仅仅半个月，晏青时就看出了穆书凝的变化。

    穆书凝刚来静穹的时候，心中执念不浅，为了进入万剑峰不计一切后果，现在看来……自己这徒弟这么迫切地想要进入万剑峰也是事出有因。穆书凝整个人变得含蓄了许多，浑身上下透着一股淡泊与沉稳，虽然那股淡泊看起来有些刻意，但那股子沉稳若是没经过事的话，是怎么都装不出来的。

    晏青时舒了一口气，心里却有些紧张起来。

    弟子们下山历练时间一般是三到五年，一想到自己这徒弟至少要离开自己三年，晏青时一颗心开始有些摇摆不定。

    那日在地下密室之中，穆书凝的躯壳有了反应，他心里就已经有了一个猜想，关于秦昱行的身份，再加上秦昱行那日竟进入禁书区去查阅夺舍与献舍资料一事，在他看来，真相已经呼之欲出，只差最后的一步确认。

    在穆书凝临下山的那天，穆书凝执意要带走写意，晏青时本不想答应，但他一看穆书凝的神色过于坚决，他也就让步了。

    晏青时给写意下了一个封印，这道封印会将写意对穆书凝心神的影响降到最低，而破除封印的玉牌就在穆书凝手里，若是他觉得自己实力到了可以收服写意的境界，便可将玉牌捏碎。

    将那块玉牌交到穆书凝手里的时候，晏青时略有迟疑。

    穆书凝仰头看他：“师尊，你相信弟子一次。”

    晏青时道：“这把魔琴可以毁掉一个人。”

    穆书凝神色坚定，看不出一点退缩之意：“师尊，弟子不会那么轻易就被毁掉。”

    晏青时却是一噎，再也说不出话来。若是他的猜想是真的，那么自己眼前这个执著的只为了说服自己来使用写意的孩子，到底是用一种怎么样的心情说出那句话的。

    穆书凝下山那天，晏青时站在万剑峰之上，目送着他离开。晏青时一直看着穆书凝，猜他什么时候会回头看一看，可直到穆书凝的身影彻底消失在地平线之中了，他都没有回头。

    晏青时心里无端地有些落寞和不舍。这种心情，实在太过久违。

    当天，静穹掌门宣布闭关，出关之日未定，门派之内各事由楚俞情与三大长老处理，天道众事务由诸位“麒麟玉”持有者共同决定。

    晏青时说是闭关了，实际上谁知道他干嘛去了。

    静穹山之内有一座灵气极为充裕的水绝山，山里面人为地开凿了数个山洞，专供修炼闭关之用。

    这里面的山洞排行一共分为四种，“天”“地”“玄”“黄”，其中“天”字间灵气最为充裕，仅有九间，专门供掌门、峰主、长老修炼之用。剩下的三种对弟子开放，只是这三种房间数量有限，一共才九十间，幸好有时间限制，即使这样，排队等候的都差点排到一年之后的了。

    晏青时先是假模假式地在水绝山上呆了半年多，等到他觉得时间差不多了，便用一块石头幻化出盘膝坐地，闭眼修炼的自己的模样，而本人，则换了副书生打扮，约莫二十的年岁，身形一闪，彻底消失在了天字号间里。

    -

    这半年来，穆书凝漫无目的地闲逛。上一世他只去过两个地方，静穹山和大殷都城瀛洲。可怜他百年多的生命，见识却浅薄得没有什么能拿得出手的东西。

    穆书凝便下定决心，一定要好好游历一下这大好山河，虽是漫无目的，但也有个大体的方向。

    今日，他便是到了这闻名大殷的“鬼哭林”。

    鬼哭林鬼哭林，鬼来了都能被吓哭的林子。

    刚一到鬼哭林外围，穆书凝忽然听到里面一阵鬼哭狼嚎，凄惨无比，极富有穿透力。

    穆书凝眉心猛地一跳。

    “我的妈呀——嗷嗷嗷嗷嗷！”

    不见其人，先闻其声，穆书凝后退两步，警惕地看着黑黢黢的鬼哭林，倏然，只见一黑影“嗖”地一声从里面窜出来，头上扎着几根树杈，树杈上可怜兮兮地吊着几片绿叶，黑影跑起来极快，那绿叶苦苦纠缠，死命连在树枝上，顽强又可敬。

    穆书凝手已经握在了驰歌上，就等那黑影近身。

    三步、两步、一步。

    “啪”地一声，穆书凝甩出驰歌，剑柄生生敲在了那黑影的脸上，那声响，按动静，清脆果断，听着就爽，也疼。

    “嗷——！”又是一声惨叫，“你干嘛打我！”

    那黑影停了下来，穆书凝凉凉地看着他。

    穆书凝皮笑肉不笑的：“打的就是你，鬼叫些什么。”

    待看清眼前的人之后，原本摩拳擦掌准备干一架的罗渚立马就蔫了，揉了揉脑袋：“哦，是你啊，小昱行。”

    