
    穆书凝正有此意，他的体能全都在刚才逃脱玉蹄兽的追踪时用光了，现在急需补充。

    二人选了个依靠小河的地方做暂时休整。

    罗渚打量了穆书凝几眼，道：“你就在这拾些干柴生火，我去打几只又大又肥的兔子回来。”

    穆书凝有些不好意思：“我陪你一起去。”

    “快得了吧，你这小胳膊小腿的，再让兔子给叼了去。”

    穆书凝礼貌地翻了罗渚一个大白眼。

    罗渚笑嘻嘻地拍了两下穆书凝的头：“等我回来啊。”

    这话说得熟练又自然，在外人听来，他们两个关系好像有多好一样。

    穆书凝见罗渚飞身离开，兀自苦笑一声。秦昱行这具身体约莫有十五六的样子，而罗渚看起来要比他大一些，十八九的年纪，刚才穆书凝被他摸头的那个动作搞得哭笑不得。穆书凝上辈子活了一百多年，这回竟让一个毛头小子给哄了几句，这落差，未免有些大。

    罗渚回来的时候一手提着两只兔子，另一只手拽着一头鹿扛在肩上。

    穆书凝看他这么大的阵仗吓了一跳，赶紧跑过去帮忙。罗渚见火已经烧了起来，大大咧咧把鹿和兔子往地上一摔，道：“这下好几天都不用愁没吃的了。”

    罗渚辛辛苦苦把兔子和鹿猎来，穆书凝实在不好意思再干坐着，拖着鹿和兔子往小河那边走，准备把它们处理干净。

    罗渚见状，笑道：“秦昱行，你干嘛呢？”

    穆书凝说道：“我把它们处理一下。”

    “你弄得好吗？”

    罗渚这么一问，穆书凝的动作停了一下。说来惭愧，他倒是从未有过野外烤肉的经历……之所以这么做也不过是不想再欠罗渚的人情。

    罗渚拔出一把小匕首，反握在手里，朝穆书凝摆手：“去去去，你去那边看着点火去，我来吧。”

    既然罗渚都这么说了，穆书凝也不会再过去，他知道他在那也是给罗渚添乱。

    穆书凝一边给火堆添柴，一边侧头看罗渚，

    罗渚先处理的是那头鹿，他手法娴熟，拔毛，剥皮，去除内脏，明明他是在做一件极其血腥的事，可穆书凝却觉得赏心悦目。

    行这些烟火事的时候，还有一人让穆书凝觉得画面优美，那人便是他的师尊，晏青时。脑海里一旦浮出这三个字，穆书凝便觉得整个人都不太对劲，心里总像是漏着个窟窿，怎么填补都没办法填补完整，如果就那么一直漏着，血肉模糊，又太疼。

    罗渚回来，看见的便是穆书凝一副神游天外的模样，火都要熄了他也不管，当即喊出声：“秦昱行，你想什么呢？火都要灭了。”

    穆书凝猛地回神，略有些手忙脚乱，他把手中的干树枝扔了进去，说道：“都处理好了？”

    “都弄好了，我来烤吧。”

    二人挨着坐在地上，火光涌起的热浪将二人的脸颊烤得发热，穆书凝沉吟许久，问道：“你一开始为何要救我？”

    “救人还需要理由吗？”

    “当时我被玉蹄兽包围，形势危急，你若是出手，就连你自己都会有危险，我实在想不通你冒着生命危险救下我是为了什么。”

    “你后来不也救了我一命吗？”

    “你我的情况不同，我若是不出手，你肯定也有机会自救。”

    罗渚翻转着鹿肉，单手支腮：“这个问题你这么纠结干什么？救了那就是救了呗，那我看你合我眼缘，我想交你这个朋友行不行？”

    穆书凝细细咀嚼着罗渚的话：“朋友？”

    罗渚含混应着：“啊，嗯，朋友，我们玄月毒教的人向来独来独往，没少用阴招杀人，现在我想行行善给下辈子积德了，正好你在那，我就下手了呗。”

    穆书凝没答应。

    罗渚又说：“我运气还不错，救下个静穹的，哎，不如你跟我说说你是哪个峰的？我听说你们静穹山的内门玄乎得很，有些弟子的修为甚至比普通门派的执事长老修为还高。”

    穆书凝往火堆里添柴，声音平平淡淡的：“我在万剑峰。”

    “哦，万剑峰啊，万剑峰好啊……万剑峰？”罗渚惊讶，“静穹掌门的那个万剑峰？”

    穆书凝知道罗渚为何会这么惊讶，淡淡点头。

    罗渚嘴巴都要合不上了，他完全没想到他会阴差阳错地勾上静穹掌门的弟子，只是这掌门弟子看起来实力并不怎么样……

    晏青时收徒的事情在静穹之内虽已传开，可修真界却是一点风声都没有，因此穆书凝倒也算是心平气和地解释：“我前不久才上山，刚刚过了炼气的门槛，你如果后悔了和我组队现在分开还来得及。”

    罗渚赶紧递给穆书凝一块烤鹿腿：“你把我当成什么人了？你可是静穹掌门的徒弟啊，我巴结你还来不及。”

    “不过你进太虚秘境是看上这里面的什么东西了？”

    穆书凝看他一眼：“一把琴。”

    太虚秘境之内的昼夜交替同外界一样，二人吃过烤肉扑灭了火堆就开始赶路。罗渚实力已达筑基巅峰，他有一块空间戒指，只是容量比较小，他为了把剩下的肉全装进去掏出来了不少灵丹灵药和毒药。

    穆书凝看着那一堆瓶瓶罐罐就头皮发麻。

    罗渚清点着他的毒药：“麻仙散，毒罗汉，万骨枯……”清点完毕，罗渚一脸满意的样子，看来是一点都没缺。

    穆书凝道：“我们是朋友吧？”

    “你怎么突然问这个？”罗渚疑惑看他，忽然想起自己手中这一堆毒药，登时大笑，“是是是，那是自然，我这些毒药不到万不得已是绝对不会用的，看把你给吓得。”

    穆书凝有些不自在，被罗渚给看透了心思，他本以为罗渚会拐着弯应他不会对他下毒，可竟没想到他这般直接，不过这样一来穆书凝倒是放了心，觉得罗渚性子直来直去，值得结交。

    穆书凝红着耳尖：“走吧。”

    罗渚将他心爱的这些毒药找个坑埋好，做好标记，就颠颠地跑到穆书凝旁边，拍拍手上的浮灰：“走。”

    他们二人早就商量好，太虚秘境一共维持三个月，前一个半月罗渚陪穆书凝寻找写意，若是一直没有找到，穆书凝自动放弃，后一个半月陪罗渚寻找机缘。这样相对二人来讲也算公平。罗渚本来就没什么大计划，听穆书凝这么一说也觉得可行，就一点疑问都没有。

    写意这把琴着实特殊，不但知晓的人少，而且在秘境里也着实隐蔽，因此穆书凝倒是不担心在他之前有人将写意带走。

    -

    罗清云找好了营地，正在静坐冥想，忽然只见她睁开双眼，动作利落地从腰间掏出一个圆形玉盘，她定定地看着玉盘一角，只见上面本该亮着的三个小字“秦昱行”闪烁两下，转而熄灭。

    罗清云抿唇拧眉，给在秘境之中巡视的楚俞情千里传音：“俞情，你去东南方的突尾林里看一看，那里有弟子已遭不测。”

    楚俞情此时正巧就在突尾林的外围，他往前看着，有一个方向树木摧折，且湿泥路上泥泞不堪，狼狈不已，显然是有一大批灵兽刚刚进行了一项大型集体活动。

    楚俞情眼里闪着光，嘴角勾起，脚步悠闲地来回溜达着，嘴中回复却尽显焦急：“突尾林？好，我这就去看看。”

    说来这突尾林，就是穆书凝刚一进入秘境时身处的树林。

    而穆书凝的那块玉牌，恐怕已经被暴怒中的玉蹄兽给踩碎得渣都不剩。

    -

    穆书凝与罗渚二人很快就出了突尾林，林子之外是一片丘陵，放目远望，不远处就有一座山。

    穆书凝依稀记得古籍之中提过曾经有人差一点就得到写意那把琴了，只可惜写意所处的那个山洞十分玄妙，那个前辈刚刚看到写意的影子就不知怎么回事回到了出发点。

    从那只言片语之中，穆书凝才这么肯定寻找写意的突破口应该在山洞。

    罗渚走在穆书凝旁边，吊儿郎当的，双手架在脑后，嘴里叼了根不知从哪找来的草叶，问道：“你确定你要找的那把琴在山洞里？”

    穆书凝点头：“我确定，而且那个山洞还极其危险，稍有不慎便会被传送到未知的地方。”

    罗渚倏然停下脚步：“太虚秘境里危机四伏，你确定你有命拿得到那把琴？”

    穆书凝转头看他：“不确定。”

    “那你还……”罗渚有些气闷，“量力而行你不知道？你们静穹的人都这样吗？”

    “我只是喜欢用尽自己的力量去完成一件事而已，况且我是掌门的弟子，不交上一个让人满意的答卷静穹里没有人会放过我。”更何况，我要变强，我重活这一世决不能白活。

    后半句话穆书凝没有说出来。

    二人灵力不足，断不能一直靠灵力飞行，因此他们两个一路走到那座山前。他们两个的脚程不算慢，可到最近的那座山上去竟也花了将近一个下午的时间。

    穆书凝想着先找一个山洞来让二人过夜。罗渚对穆书凝的要求向来没意见，他举双手赞成。

    就此，二人刚一到山脚下，就找了个山洞走进去暂时歇脚。

    可等穆书凝刚一把火生起来，就忽然觉得周围有点不对劲，他拧眉：“罗渚，你有没有觉得这个山洞比我们刚进来的时候小了一点？”

    罗渚也注意到了，他一改先前不正经的模样，单腿曲着，站起来，脊背挺直：“快离开这！”

    穆书凝反应快，紧跟在罗渚后面，可惜，这个山洞就像有意识一样，仿佛预料到他们两个发现异样之后就会离开，入口那里像是一张大嘴，骤然合上！