
    穆书凝被罗渚喊得一身鸡皮疙瘩都起来了，问道：“你怎么在这？”

    罗渚胡乱把头发上的树杈子揪下来，说道：“我师尊嫌我在菩提阁里太吵人，就把我赶出来历练了。”

    菩提阁便是玄月毒教的标志性建筑物，能住在里面的，就只有教主和他徒弟了……

    穆书凝神色一滞：“你的师尊，是教主吴莫虞？”

    罗渚笑了，咧着一口的白牙：“正是。”

    穆书凝曾听闻晏青时与吴莫虞私交甚笃，不由得想起来自己曾被嘱咐过要离玄月毒教的人远一些，登时心里发麻。晏青时明明自己也和玄月毒教的人有来往，怎么还要求起别人来了？

    忽然，他心一沉，忍着体内翻涌的血气将心中的异样压下去，自己的心态平和这么久，怎么还是在一想到晏青时之后就会有异样？穆书凝默念了两遍清心诀，才打量起罗渚来。

    罗渚长高了一些，身上的暗紫校服款式更为复杂，而花纹则更加华丽，穆书凝一抬头，就看到罗渚正在使劲将脖间的黑色围巾往上拉，遮住鼻头和嘴，一下子就藏住了大半张脸。

    穆书凝笑了：“你怎么这副打扮？”

    罗渚向穆书凝显摆着自己的围巾：“最近闻多了我家师尊给我配的药方，现在总是有幻觉一股子药味，拿围巾遮一遮，隔隔味。”

    两人相遇，自然是没有再分开的道理，穆书凝游历四方，身边多一个人少一个人倒也没什么差别。而罗渚巴不得一路上有个就伴的，倒也就这么跟着穆书凝了。

    “诶，秦昱行，你可以啊，才多久没见，你就筑基中期了。”

    穆书凝掀起眼皮看了看他：“你都辟谷巅峰了，我这点修为根本算不上什么。”

    不得不说，罗渚的天赋穆书凝有点艳羡，这种修炼速度似乎是要与他当年媲美了。更加可贵的是，罗渚的修为基础相当扎实，灵力浑厚，而且心境也相当可贵，除了人傻一点之外就没什么可挑的了。

    二人正说着话，鬼哭林里忽然就有了动静，黑鸦群飞，枝杈乱摇，一种山雨欲来风满楼的架势。

    穆书凝的脸色立刻就沉了下去，一双眼警惕地望着鬼哭林里面，好像稍一不注意里面就会跑出些什么吃人的怪物来。

    罗渚虽然没心没肺，但这种事上也还算有些智商，他说道：“我们快离开这，里面动静不小，省得受到波及。”

    说完他就去推穆书凝，想带穆书凝离开，可乍然推第一下，他的力气不小，但穆书凝的脚就像粘在了地上一样，他愣是没推动。

    “我说……”罗渚不满地抬头去看，却见穆书凝整个人的气场都变了，在太虚秘境之中，他就觉得这个人神神秘秘的，还很厉害，总是能想到一些他想不到的东西，而今日重逢，竟是让他觉得这个人更加陌生。穆书凝整个人变得沉稳许多，像是一把磨好的剑被收入鞘中，少了几分与世相争的冒进，锋芒丝毫不露却也能让人觉察出他的厉害之处，下意识地就心存畏惧。

    罗渚把要劝他离开的话吞了回去，说道：“这半年里你都去哪了？”

    罗渚知道，能让自己好友发生这么大变化，也只能是在他下山历练的这半年里了。

    穆书凝显然还在注意着鬼哭林里的情况，轻描淡写回道：“就是随便在凡世里转转，去边疆和通商港口看了看。”

    罗渚暗吃一惊，鬼哭林在皓月大陆的南方一带，离海和西北边境远得八竿子都打不着，这也就是说眼前这小子在整个皓月大陆飞了个对角线最后还回到中点？

    罗渚对穆书凝不由得肃然起敬。

    穆书凝不知道罗渚心里在想什么，忽地闻到林子里传来一股浓重的血腥味，心头一拧，道：“我们进去看看。”

    罗渚惊了：“小昱行，我没听错吧？我以过来人的身份告诉你，千万别进去，里面有鬼，真的有鬼啊！”

    穆书凝淡淡地看罗渚一眼，“莫要大惊小怪”这六个字就差明明白白地写他脑门上了。

    罗渚快哭了：“你怎么能不信我呢？”

    穆书凝不给他废话时间，领着他就往里走。罗渚虽是极为不情愿，但也还是跟着穆书凝左右。

    鬼哭林与它的名字相得益彰，这里面仿佛自成一个世界，外面的太阳不管多明媚，这里面都阴风阵阵，直叫人起白毛汗。

    参天大树誓要破天那般，窜得让人一眼望不到头，密密麻麻的，无形之中就形成了一个牢笼。

    罗渚打了个哆嗦：“秦昱行，咱们现在回头还来得及。”

    穆书凝懒得搭理他，循着血腥味走。

    这半年多的游历，穆书凝着实长了不少见识，心态也坦然许多，他经过事，但涉世却不深。这种见识与他在大殷皇宫里瞻前顾后处心积虑替百里晋杨争取王位不同，他在西北边境那里见过密得让人睁不开眼的雪沫子，滚着黄沙，万里一片素白，彻骨寒气像把刀，专往人的心肝脾肺肾里钻。他还在东南港口那里见过此生最繁华的盛景，贸易往来的船只一艘接着一艘，船夫喊着号子，大批的真金白银往外送，运来的是满船的精巧玩意。

    港口热闹是热闹，可真正获大头利的是那些异族人。

    当前国势他不清楚，只知道大殷落百里晋杨手里不会有什么好。

    穆书凝答道：“不会回头。”

    罗渚知道穆书凝一旦做了决定就不会再更改，便没再说话，专心护航。

    二人还未来得及走多远，忽然听得前方一阵猛兽怒嚎，气波震天，穆书凝的脸色瞬间就变了，光听这动静，就知道这猛兽极难对付，他与罗渚二人加在一起恐怕都难完胜。

    罗渚不再扯皮，用鼻子探了一探，才道：“前方大概是一支车队遭袭，人都已经遇难，只有两个还活着。”

    穆书凝二话不说，将驰歌握在手里，率先向前走去。罗渚无奈，紧随其后。

    这半年，穆书凝见许多种人，自私的，无私的，狡诈的，善良的，他在东南港口那里逗留的时间最长，那里气候湿热，染病的人不计其数，一开始许是为了消磨时间他顺手开了间小医馆，救过许多人，到后来，他无端地就把这当成自己一份责任。许是这一经历，让他有了几分仁心，也就是这分仁心，让他压制心魔顺利了许多，身上的气质才淡泊避世了许多。

    此时，见有人遇难，他才想尽自己所能地去帮上一把。

    二人正在往出事现场走着，忽然有一锋利羽箭破空袭来，直朝前方穆书凝眉心。穆书凝皱眉侧头，堪堪躲过，那羽箭来势不减，“咄”的一声楔在树干上，箭尾乱颤不止。

    罗渚撇嘴道：“还有力气射箭，看来没什么事。”

    穆书凝放轻脚步，拨开挡住视线的树枝，倏然只见那只猛兽朝一紫衣男子扑去，血盆大口猛张，一口就能将那男子撕裂。

    那男子身形诡异，躲开猛兽的攻击游刃有余，脚步轻挪，腾空之时还把眼神分给了穆书凝与罗渚。

    男子身后一少年见穆书凝露了脸，一张还有些稚气的脸变得杀意滔天，双眼狠狠盯住穆书凝与罗渚，搭箭拉弦，似是还要出箭。

    穆书凝连忙拔出驰歌，将灵力注入其中，原本一把普普通通的短剑骤然像有了生命一般，散发着赤光，割裂空气，直直拦住欲穷追紫衣男子的猛兽，驰歌利光一闪，刺瞎了它的一只眼。

    污血迸出，野兽嘶吼。

    紫衣男子见状，目光中带上几分疑问。

    而罗渚此时发话，道：“二位公子，我们两个没有恶意，只是发现这边动静不小，猜想是出了什么事，才过来一探，我们可助二位公子一臂之力。”

    说来也奇怪，罗渚发现这两人身上一点灵力波动都没有，是个完完全全的凡人，而那些已经躺在地上没了命的更不必说，罗渚不禁心生疑惑，一队丝毫灵力都没有的人来这鬼哭林干什么？要知道，一些实力低微些的修者都不敢乱闯这个鬼哭林。

    穆书凝显然也发现了那二人的不对劲之处，面上分毫不露，后退数步，任那只猛兽嘶吼着撞来撞去，神色淡淡道：“二位公子，鬼哭林里危机四伏，不如先跟我们出去。”

    这只猛兽是极难对付的四目虎，他们狂暴难驯，而且力气极大，攻击性很强，一旦遇上，普通人几乎没有逃生的可能。

    那紫衣男子手里半根武器都没有，被猛兽狂追，还神色闲适，就像在自家后院似的，唯有在见到穆书凝手里那把剑之后，目光才闪了闪。

    倒是那少年一脸惶恐，握着弓的手抖了起来。

    与紫衣男子目光一接触，穆书凝忽然怔住。眼前的男子眉目俊朗，容貌与百里晋杨有两分相似，只是双眼要比百里晋杨深邃，脸部线条也更加明朗一些。

    百里寄越，当今大殷之王的弟弟，安王。

    而那半大少年，穆书凝没记错的话，应该就是太子百里琮了。

    