
    穆书凝被楚俞情押进囚室的时候，晏青时就在不远处看着。

    穆书凝走进去之前，转头看了一眼。

    这一眼，带着无限的眷恋与不安。

    到这种时候，他怨恨的，也仅仅是楚俞情一个人，晏青时所做种种，他相信晏青时身不由己。

    在进去之前，楚俞情忽然顿住，他转身：“把慕时交出来。”

    修者的本命法宝一般都会被他们温养在丹田之中，只有在使用的时候才会祭出来。

    穆书凝一愣，摇头。

    楚俞情语气不善：“这是罪赦堂的规矩。”

    穆书凝仍是摇头。

    晏青时注意到这边的情况，迈着步子过来，不说话，却是在从上到下地打量着穆书凝。

    楚俞情说道：“师尊，负罪之人在进罪赦堂之前身上不能带利器，我刚才忽然想起来……”

    楚俞情还没说完，晏青时懂了，他疲惫地点点头：“穆书凝，把剑交出来。”

    穆书凝猛地抬头，以一种在看陌生人的眼神打量着晏青时。

    晏青时内心猛地一滞，不知怎么，他被穆书凝用这种眼神打量的时候，心里就像被一层厚布罩住，闷闷的，透不过气来。

    这种感受，他从未有过。

    穆书凝此刻看起来脆弱极了，眼瞳里暗沉沉的：“师尊，我把慕时交出去的话，是不是就再也不会还给我了？”

    从罪赦堂囚室出来的弟子，一生都被烙上罪人的印记，罪人自然不配拥有本命宝剑，不管他之前有多辉煌，负罪之后永无翻身的机会。

    晏青时不说话。

    楚俞情道：“穆书凝，你不要忘了你的身份。”

    穆书凝瞬间一记眼神杀过去，那眼神里，是滔天的恨意与杀气，这种眼神，楚俞情从未见过，有那么一瞬间，楚俞情直接就被吓住，一个字都蹦不出来。

    穆书凝颓然跪下：“我不交。”

    楚俞情回过神来，斥道：“穆书凝！”

    “慕时是师尊给我的。”穆书凝抬头，一字一顿。

    慕时是慕时，爱慕的慕，晏青时的时，他师尊亲自给他炼的。他不交，死也不交。

    晏青时低头看他：“胡闹。”

    下一秒，穆书凝声音低了下来，哑着：“这是师尊给我的。”

    令晏青时诧异的，穆书凝这句话说完，眼角有两行清泪落了下来，顺着脸颊的弧度，缓慢而沉默。他没有出声，安安静静地哭，愈是这种无声的哭泣，愈显撕心裂肺。

    晏青时拧眉，上前一步，微微俯身，右手食指与中指并拢，点在穆书凝的小腹丹田处，穆书凝身形剧烈一震。紧接着的便是痛及全身的疼痛。

    晏青时毫不留情，以灵力为引，生生把慕时从穆书凝的丹田里给拽了出来。这种做法，对主人的伤害程度无法估量。

    穆书凝嘴角淌出血，他死死咬着唇，拼命克制着自己不痛呼出声，眼睛则是一直挂在晏青时身上的。

    晏青时低着头，心里莫名有些惶恐，他不去看穆书凝的眼神，手里握着血淋淋的慕时，转身便走。

    穆书凝感觉不到痛一样，痴痴地看着晏青时的背影，直到晏青时走了出去，他都没有移开视线。目光空洞地看着晏青时离开的方向。

    楚俞情冷笑：“走了。”

    -

    八级刑罚对现在这种状态之下的穆书凝来讲，就是在要他的命。

    穆书凝被送出来的时候，全身上下没有一块好肉，血都要流干一样，而整个人都没了意识，双腿双手无意识地抽搐。楚俞情以为穆书凝会死，但当他察觉到穆书凝鼻间还吊着一口微弱的气的时候，无比诧异，一时竟不知如何是好。

    当他向晏青时请求发落穆书凝的时候，晏青时正撑着头发愣。

    楚俞情说第一遍话的时候，他没有听见，直到楚俞情喊了第二遍，晏青时才错愕地转头。

    楚俞情从未见过这个样子的晏青时，是因为穆书凝？

    这个念头浮起来的时候，楚俞情只觉得自己心中裹着一股腾腾的杀意。

    “师尊，穆书凝该如何发落？”

    关于穆书凝还活着这一事，晏青时一点都不惊讶似的，他很快调整好情绪，说道：“他情况怎么样？”

    “还不错，神智还清醒着。”

    晏青时沉沉道：“这次他还留着命，实乃天意，他那些伤了人命的罪孽也算赎清，把他送去思罪崖吧。”

    “继续之前的两年之期。”

    楚俞情嘴角挂起阴邪的笑：“是。”

    晏青时在之前拽出慕时的时候，曾在穆书凝的身上加了一道保命法诀，这道法诀相当于第二条命，在穆书凝留着最后一口气的时候，能替他神不知鬼不觉地拦下致命一击，留条残命。

    可不知晏青时是太过信任楚俞情还是太过相信自己，仅仅留着一口气的话，如何能神智清醒？又如何能在思罪崖活过两年？

    若说晏青时不疼穆书凝，那他就不会偷偷地给穆书凝下那道保命的法诀。可若是说晏青时疼穆书凝，他又怎么会一点都不信任穆书凝？

    没过一日，穆书凝受了罪赦堂八级刑罚的消息就传遍了整个静穹山。

    萧清妤拼着最后一丝理智才没杀上万剑峰，她匆匆忙忙地带着一大堆丹药冲向思罪崖。

    思罪崖那种地方不是平常人能进得去的，遇见拦住的人萧清妤就打，打得他们动不了拦不住她了，她就继续往前走。

    终于到最后，萧清妤看见了满身是血躺在地上不知死活的穆书凝。

    萧清妤在原地僵了一瞬，似乎完全无法接受躺着的那条与尸体无异的人是那个意气风发的天才穆书凝。萧清妤好不容易将自己的情绪调整好，沉步走过去，让穆书凝枕在自己的腿上，先将一粒缓缓散发着荧光的丹药塞进穆书凝的嘴里。

    这粒丹药名为还魂丹，顾名思义，极适合穆书凝这种还剩最后一口气吊着的人。但是若连最后一口气都没有了，那就不管用了。

    还魂丹效果极佳，萧清妤顺着还魂丹还给穆书凝输送了灵力，被这种强劲的药效与灵力一冲击，穆书凝猛地呕出一口黑血，瞬间睁眼，胸口剧烈起伏着，艰难地呼吸着。

    萧清妤道：“书凝，看我，看我是谁？”

    穆书凝双瞳涣散，大脑还未与外界保持着联系，他对外界的任何反应都无法做出正常回应，只顾着呆呆地望着发声源，呼吸困难。

    萧清妤又渡了灵力过去，又往穆书凝的嘴里塞了一颗丹药，助他伤愈。

    良久，穆书凝才意识回笼，嗓音喑哑：“师……师叔？”

    见穆书凝还能认人，萧清妤这才松了一口气。

    “书凝，你告诉师叔，是谁害你这个样子的？那天你怎么会突然就下山，还跟祸世扯上关系了？你跟师叔说，师叔信你。”

    穆书凝手脚都还被绑着铁链，行动不便，他摇摇头，觉得自己说什么都是多余。

    “穆书凝，你是真傻吗？”

    眼看着穆书凝的眼神就黯淡下去，萧清妤“噌”地就冒起一股无名火：“晏青时呢？你师尊是死的吗？他就这么看着你被折磨？罪赦堂八级刑罚，他是真不把你当人看呐！师叔替你报仇去！”

    眼看着萧清妤就要把穆书凝放下，穆书凝一急，想说话，却剧烈地咳嗽起来，撕心裂肺，即使这样，他还拽着萧清妤的衣角不松手。

    “师……师叔……”穆书凝的嗓子活像旧风箱，“你别去，不……不怪师尊。”

    萧清妤脸一阵青白，像是生吞了十吨炸药：“不怪他？不怪他怪谁？你都这样了他还把你扔思罪崖来？他心里到底有没有你这个徒弟？他是真不把你的命当回事！”

    穆书凝用尽全身力气拽着萧清妤的衣角不松手，哑声道：“楚……楚俞情……”

    萧清妤一愣：“楚俞情？”

    她低头看去，正巧看见穆书凝眼神之中的祈求与决绝。

    萧清妤吸气：“是楚俞情把你害成这样的？”

    穆书凝闭了闭眼，他现在连这些简单的动作都难以做出来。

    萧清妤道：“穆书凝，你松开手。”

    穆书凝不松。

    “我不去找你师尊，我回玄女峰，你好好休养。”

    穆书凝不信，他手上带血，蹭到了萧清妤的红衣上，给萧清妤的衣摆点缀上了红色暗纹。

    “师叔……你不要同别人说……我，我有解决办法。”

    萧清妤蹲下身，一根一根掰开穆书凝的手指，她微笑着：“师叔信你，现在师叔还有点事要处理，师叔先回去了。”

    奄奄一息状态之下的穆书凝怎么反抗得过萧清妤，萧清妤现在说的话，他半个字都不信。奈何他根本手脚无力，拦不住萧清妤。

    出了思罪崖，萧清妤直闯万剑峰，拿剑指着晏青时的鼻尖，吼道：“晏青时，楚俞情呢？”

    晏青时念着他们多年的师兄妹的情谊，没有翻脸，但脸色也没有多好，他道：“清妤，把剑放下。”

    萧清妤红衣烈烈，喊道：“晏青时，我今天就是要告诉你，楚俞情这个人不能留，更不能信！”

    晏青时冷声道：“俞情是万剑峰的弟子，师妹逾越了。”

    “楚俞情是万剑峰的弟子，穆书凝就不是了？你这个师尊到底是怎么当的？”

    听到“穆书凝”这三个字，晏青时下意识地一愣。

    