
    那个月牙中间肚子鼓，两头尖，是穆书凝亲手所画。

    罗渚忽然觉得后背有些发凉：“我记得，我们是一直在往上走的吧。”

    穆书凝不出声。

    罗渚也不休息了：“走，接着走。”

    山壁之内漆黑幽深，昏黄的灯光跳跃着，晦暗不明。两人的表情皆是肃穆凝重，嘴唇紧抿。

    大约走了有一盏茶的时间，罗渚忽然停脚。

    穆书凝眼光一暗，也停了下来。

    他们的前方，是最开始那块吓住罗渚而被他一脚踢飞的头盖骨，上面被罗渚踩了一脚的脚印还十分清晰。

    罗渚甚至上前比对了一下，与他的脚掌完全吻合。

    穆书凝只觉如芒在背。

    罗渚爆了句粗：“鬼打墙？”

    山壁上的灯“哔剥”燃着，轻微的声响全都入了他们的耳，与此同时，他们的心跳如擂鼓，二人的直觉告诉他们，这个事情不简单。

    他们走的路全都是阶梯，一直在向上走着，怎么可能会回归原地？这种情况在现实之中根本就不可能发生。

    穆书凝全身寒毛炸起：“不是鬼打墙。世界上没有鬼。”

    罗渚又道：“阵法？”

    穆书凝一愣，却是摇了摇头。

    当年他没少往陶青泽那里去，大大小小的阵法不说全部，一些比较常见的阵法他全都见过，而且他落入阵法之中能第一时间感知出来。而眼前这个，他一点头绪都没有。

    罗渚不再往前走了，再往前走也是白费力气，此时，他大概能明白为什么这里会有尸体了。

    疲惫与绝望充斥旅行者的心，他们再无勇气向前走，因为他们已经看见他们的未来，死亡。

    穆书凝有些头晕，这里满溢着的死气对他极为不利。

    “那这到底是怎么回事？我们没有走过岔路，也没有走过下坡，怎么就会回到原位？”

    “这都是什么事？”罗渚说着说着，便觉一股烦躁涌上心头。

    凉风不知从哪吹来，刚巧吹进罗渚的脖颈，他话音刚落，就打了个寒颤。同时，心中那股子无名火瞬间就灭了。

    “诶秦昱行，你不是说你在你们静穹的古籍上看过这把琴吗？书上怎么说的？”

    穆书凝拧眉，仔细想了想，道：“‘入洞行之，久而不见其光，恍然，复归原位’，书里的描写就是这么多，其他部分全是描写周围情形的，与我们所见差不多。这里只是节选，恐怕写这篇文章的作者已经丧命于此。”

    罗渚撇嘴：“也就是说书上没写怎么出去？”

    穆书凝遗憾摇头。

    罗渚见状，掏出夜明珠，打算用夜明珠照亮墙壁，看看墙壁上有没有一些先人留下的刻字，企图从中找出线索。

    罗渚平日虽吊儿郎当的，可关键时刻十分靠得住。

    只可惜，墙壁上一个字都没有。

    罗渚也不气馁，躬身用夜明珠仔仔细细地照着墙壁，缓步横挪，穆书凝紧跟在他的后面，不放过任何一丝可能。二人就这样走了相当远的一段路。

    即使这样，他们仍是毫无所获。

    罗渚弯腰弯得有些累，便停了步子，将夜明珠收入怀中，建议道：“我们往回走试试？”

    穆书凝转身，看着黑黢黢的来路方向，点头。

    一边往回走着，罗渚一边胡思乱想：“诶秦昱行，你说如果我们现在到了一个怪圈里，我们是在一直往上走的，但我们最后却回到原位，如果有一种我们都没有想到的东西把入口和出口连在一起，如果我们恰好站在了那个点上，会不会前半部分身体走了过去，回到了楼梯之下的地方，而后半部分身体还留在原地。有一把不存在的‘刀’把身体劈成两半。”

    穆书凝不寒而栗，他倏然停住步子，转头看他，语气坚定：“不可能。”

    “这种事情有悖常理，根本不可能发生。”

    罗渚也转头，借着昏暗的光看到了穆书凝眼中的认真，神情一僵，认输似的：“我就这么随便说说，这里面肯定有什么机关我们没发现，我说的话你不用太认真听。”

    “如果照你的那种说法，光凭我们两个的实力，绝无可能逃脱。”

    “天道有属于它的法则，万物遵守天道法则，才有存在的资格，而像你说的那种‘我们都没有想到的东西’是连天道都无法预测出来的，万物有道，方可静笃，存灭自有天定。”

    “而假如这种东西真的存在，那么它违背天道法则而存在于世，就证明它会有超越天道的力量，光凭我们，无法战胜它。”

    罗渚似懂非懂，忽然觉得他重新认识了一次眼前这个人似的，点头：“也就是说，是我们把事情想复杂了？”

    穆书凝点头。

    罗渚喜上眉梢：“秦昱行，你有解决的办法了是不是？”

    穆书凝脸色忽沉，淡淡道：“没有。”

    罗渚：“……”

    -

    二人又走了许久，终于，如他们所料，即使往回走，他们也看到了那个月牙标记。

    穆书凝的脸色晦暗不明，僵硬地站着，垂头看着标记。

    而罗渚筋疲力竭，颓然坐在地上，靠着山壁，说道：“咱们先歇一会吧，总这么像无头苍蝇似的乱走也不是办法。”

    穆书凝不说话，看起来心情不是太好。

    他刚刚试过用灵力击穿这个墙壁，可这里似乎被下了禁制，一点灵力都用不出来。

    罗渚看见这一幕，有些无奈，拍了拍他身旁的地面：“过来，歇一歇，你刚才不也说是咱们把事情想得太复杂了吗？歇一会没准就能想到办法了。”

    穆书凝没反驳，看了罗渚一眼就坐在了他旁边。

    罗渚从空间戒指里掏出两大块风干的鹿肉，将其中一块递给穆书凝。

    穆书凝接过：“多谢。”

    罗渚笑了笑，手里拿着鹿肉伸个懒腰：“你怎么还跟我道谢？”

    话音刚落，听得“咚”的一声响，夜明珠掉到了地上，叽里咕噜地就往二人对面的墙壁滚去。

    这动静引得穆书凝侧目注视。

    罗渚叹气，猫着腰过去把夜明珠捡起来收进怀里，说道：“唉，真是麻烦，老实在原地呆着多好，滚来滚去的还得让我过去捡。”

    听着这话，原本埋头吃肉的穆书凝骤然抬头，双眼中迸发出璀璨光亮。

    就像是漆黑的夜晚，忽有灯火点亮，明亮的光瞬间点燃整个星空。

    “罗渚，夜明珠为什么会滚？”

    罗渚不解：“因为它是圆的？”

    穆书凝不说话，他伸手去掏罗渚怀中的夜明珠，脸上的表情生动又鲜明。

    罗渚一开始还以为穆书凝要吃他豆腐，下意识瑟缩一下，但发现他要的是夜明珠，便就放松了身体。

    穆书凝把夜明珠放在地上，静静地，也不给夜明珠施力，轻轻脱手，只见那夜明珠缓慢地向另一头滚去。

    罗渚的喉结动了动，单看穆书凝这般重视的态度，他就觉得此事非比寻常。

    穆书凝还是问他：“夜明珠为什么会滚？”

    罗渚云里雾里：“因为……因为地不平？”

    穆书凝看了一眼他，忽地轻笑一声，随手从地上捡了颗石子，不再说话，开始在墙壁上写写画画起来。

    罗渚被穆书凝的那个笑迷得五迷三道的，他傻嘿嘿一笑，坐在原地，一口又一口地啃起鹿肉来。

    穆书凝专心在墙壁上画着，一声不出，他脸上的表情满是欣喜。

    许久，穆书凝大功告成，将石子往一旁一扔，拍了拍手上的浮灰，朝罗渚招手道：“罗渚，过来。”

    “哎。”罗渚应了一声，手上的油随意往墙上一抹，颠颠跑了过去。

    乍一看见墙上的图画，罗渚愣了：“你这画的是什么？”

    穆书凝画工不低，只见墙壁上一幅呈螺旋状上升的阶梯，只是耐人寻味的是，这阶梯看似是上升，只是最后竟然头和尾连到了一起。

    罗渚脸上那种轻松的神情不见了，变得有些凝重。

    穆书凝抬手轻抚着墙壁：“怎么了？”

    “这怎么可能？”罗渚的声音有些发颤。

    穆书凝手指指在了阶梯上：“你再看看。”

    罗渚凝神注视，忽道：“秦昱行，你这图是不是画歪了？”

    穆书凝道：“没有哦。”

    墙壁上的图画楼梯呈螺旋状上升，可若是仔细看去，每一级阶梯又宽又矮，而且每一级还都是倾斜着的，若是倾斜的角度与高度是精心计算过的，首尾相连绝对能做到。

    罗渚忽然就说不出话了，他转头看着穆书凝，眼中有些东西变了。

    穆书凝道：“我们所处这个楼梯上就是这样，只是我图画得夸张了一些，脚下踩的这个，因为楼梯太长，螺旋的弧度人眼来看几乎可以忽略不计，所以就给我们一种我们一直在向前走的错觉。再加上这个楼梯两旁光线昏暗，对我们的视觉有很大的欺骗性。”

    罗渚道：“那如果照你这么说的，既然首尾相连，那我们是怎么进来的？”

    穆书凝眨了眨眼：“你问的这个问题，也许就是我们能出去的关键。”

    “我怀疑，在我们刚刚进入楼梯的那个地方，有一个机关或者结界，是它误导我们进入这个‘死亡阶梯’，而我们所看到的尸骨，就是被困在这里面的前辈们。”