
    “这什么情况……”罗渚从空间戒指里掏出一颗夜明珠，举到面前，稍微站远了一些，抬起手，汇聚灵力在掌心，最后猛地朝前一击，筑基期的灵力攻击也不可小觑，可那块从天而降堵在入口处的巨石纹丝不动。

    “我们运气这未免也太‘好’一点了吧，随便进个山洞就掉机关里了？”

    穆书凝环顾四周，借着火堆的光他隐隐约约能看见里面似是有一条路。

    “罗渚，你看后面。”

    罗渚扭头：“后面是通往哪的？”

    穆书凝摇头：“兴许里面有什么机缘。”

    忽然间，穆书凝皱眉抬手：“你听。”

    罗渚立马就不动了，侧耳仔细听着，半天才说话：“听什么？”

    “你听不到吗？”穆书凝淡淡瞥他一眼，“整个山壁在移动的声音。”

    “不可能吧。”

    穆书凝随手捡起一块石子在距离山壁两三毫的地方划了一条细线，罗渚静静看着他的动作，两人都没说话。

    大约一盏茶的功夫，那条线被吞掉了。

    罗渚的表情前所未有的凝重：“那这样的话，我们要么呆在这里等着被石壁挤死，要么就走那条路去送死。”

    穆书凝微微翘着嘴角：“或许没有那么惨。”

    罗渚从空间戒指里把鹿肉掏出来放在火上烤：“唉算了算了，先填饱肚子吧，就算死也不能当个饿死鬼。”

    穆书凝简直奇了：“你还有心情烤肉？”

    罗渚道：“吃饱了好上路。”说完向里面那条通路扬了扬下巴。

    穆书凝看着他，半晌，露出个真心实意的笑。

    罗渚看着穆书凝，目光全被他攫走，他觉得现在眼前的这个人好像有一种魔力，一种让他迫切地想要了解这个人的魔力。

    火堆暖橙色的光映衬着穆书凝略微发白的脸，光芒到他脸颊上的酒窝那里消失不见，成了两团小小的阴影。

    “哎，你就该多笑笑的嘛，真好看。”

    穆书凝立即就敛了笑容，沉默坐下。

    罗渚不轻不重地“啧”了一声。

    二人吃饱喝足，点了两根火把，熄灭火堆，就往里面的那条路走去。

    山洞里两边的石壁不断在靠近，进程虽缓慢，但他们若是再呆下去定然会被挤成人肉饼，可里面那条路说不定又埋藏着杀机，真是如罗渚所说，他们两个的运气也太“好”了一点。

    距离被压成肉饼还有相当长的一段时间，两人也不松懈，紧绷着神经提防着其他的机关。

    穆书凝本以为这个山洞会是一条路通到黑，可眼前的岔路让他着实吃了一惊。

    罗渚感觉到越来越明显的压迫力，他问道：“我们往哪边走？”

    穆书凝摇头。

    黑黢黢的洞口后面像是通往地狱的道路，暗夜的修罗伫立在前，垂头凝视。

    罗渚摸了摸下巴：“这么危险的地方咱们两个还是一起走比较好，你选一个吧，你选哪个我都听你的。”

    穆书凝犹豫不决。陷入危机他倒是不怕，来秘境里怕的是遇不上危机，所谓不破不立。可穆书凝又实在担心他的选择会让罗渚陷入危险的境地。

    罗渚似乎是看出他心中所想，揉着鼻子：“哎，你别管我，我命大着呢，既然这个山洞还有后路，看那样子也不是想玩死咱们，去闯闯看咯。”

    穆书凝不动声色，心里倒是对罗渚多多认同了几分。

    他默默捡起一颗石子，在他们即将进去的那个岔路的墙壁上划上了个月牙形标记。这个小月牙中间肚子鼓，两头尖，看起来憨憨的，有点可爱。

    罗渚会意，走到穆书凝身旁：“那咱们进这个？”

    穆书凝点头。

    罗渚笑了笑：“走吧，只希望咱们前路不通出来的时候这个记号还在。”

    穆书凝没说话，率先朝岔路走去。

    穆书凝一脚迈进岔路，在那一瞬间，他觉呼吸一滞，下意识喊道：“罗渚。”

    无人回应。

    穆书凝的心一瞬间就提到了嗓子眼，他扭头看去，身边空无一人。

    他原以为是罗渚没有跟上他，可当他转身想退回原地的时候，眼前景象瞬间变换！

    穆书凝这时候才知道，自己中招了。

    眼前的景色哪还是那个逼仄昏暗的山洞，此刻是一片视野开阔的平原，野草长得有膝盖高，极目远眺，尽是一片茫茫草原。

    罗渚现在的处境如何他都无心再管，罗渚实力比他强上不少，遇到危机定能自己应对。

    他此刻猜测那个岔路口是个类似传送阵一般的设置，只要是进入的人就会被随机分开，被传送到不同的地点，除非是找到某个机关或者阵眼才有可能回到原位。穆书凝当年被陶青泽训练得破阵能力极为出色，可到这种时候，他也束手无策。穆书凝沉思一会，决定先往前走，现在这种环境对他极为不利，野草助于隐蔽，万一有心怀不轨之人或灵兽藏身在野草之中，打他一个措手不及实为最糟糕的情况。

    穆书凝把雷音握在手里，竹剑剑柄搭在腰间自己随手就能拔出的地方，神经紧绷着一步一步朝前走。

    他隐隐约约看见前方有一处有道青紫色的光，无论那里是吉是凶，他都要去看看。

    从穆书凝所处之地到达光芒那处是一条笔直的小路，小路上风平浪静，像是在指引着他。

    行至小路的三分之一处，穆书凝忽然听见一声兽吼，他猝然转头，发现前方被三只灵豹包围。

    灵豹身形敏捷，凶残程度不亚于猛虎，穆书凝看到灵豹的那一瞬间，福至心灵，忽然想通了。

    他与罗渚想必是掉进了某个上古大能的遗迹之内，若是想要得到大能的传承，必须要经历这位大能给他们设下的重重考验，如果前辈认为他们根骨上佳，便能得到传承，修为飞跃。

    这有何难？

    穆书凝看着龇牙咧嘴的灵豹，忽然咬破手指，滴血到雷音之上。穆书凝有些惋惜，他本来想等自己实力强一些的时候再让雷音认主，这样好让认主的过程进行得顺利一些。可到了这种时候，穆书凝可不认为一把竹剑就能把那三只灵豹杀死。

    血珠滴落到锋刃上的一刹那间，这把匕首忽然迸发出暗紫色的电光，颤动不止，像是在对穆书凝进行回应。

    穆书凝一边唤着“雷音”，一边分神去注意灵豹那边的情况，那些灵豹也处在估量敌人实力的状态，都没有轻易出手。

    幸好认主过程相当顺利，穆书凝等到紫光消逝就将雷音握在了手里。

    灵豹龇牙，怒目而视，穆书凝将灵力灌入雷音，刹那间，电光四射，雷电狂劈而下……

    虽然雷电只有手指粗，虽然电光四射只维持了几个呼吸间。

    双方战意瞬间迸发，灵豹脊背全都绷得笔直，眼睛里藏着小小的穆书凝的身影。

    一触即发！

    为了谋得生机，穆书凝身形瞬移，挥舞雷音直朝最近的那只灵豹眼睛刺去。另外两只灵豹一哄而上，穆书凝发狠，手狠命下刺，只听得“噗嗤”一声，热流汩汩而出，同一瞬间，穆书凝转身用后背接住一只灵豹的猛扑，雷音刹那间横扫而过，恰恰划开另一只的脖颈。

    灵力不在了，身法还在，他甩干净雷音上的血，奋力后仰下跌，与那只最后扑在他后背上的灵豹角力，穆书凝将丹田里的灵力一股脑地全送入雷音，操纵匕首直直刺入那只灵豹的天灵盖。

    所有的动作都在短短十几秒之间。

    穆书凝躺在地上剧烈地喘着气，周围是三具硕大的灵豹尸体，尚还热着。

    仅仅三只就让他筋疲力竭，这条路他刚刚走了三分之一，前路凶险，穆书凝微微叹了口气，稍作休整，往嘴里塞了几颗补充灵力的丹药，迈步向前。

    如他预料的那样，在走到三分之二的时候，灵豹的数量增到六只。

    穆书凝的脸色变了，三只他尚能解决，可在这种体力勉强补充上来的情况下要对付六只，他怕自己承受不住。

    穆书凝摸着神钟，神情严肃。

    雷音感觉到了情况的危急，颇通灵性地颤抖起来。

    他已经没有退路，唯有向前才可获得一线生机。穆书凝向来不是肯认输的人，上辈子没有，这辈子更不会。

    灵豹一步一步在逼近，穆书凝左手握住竹剑，右手握住雷音，等待着灵豹的攻击。

    他在等。

    灵豹们似乎看穆书凝只身一人没有什么危险性，彼此对视几眼，一哄而上。

    穆书凝等的就是他们逼上来的这一刻。

    他压榨着自己的丹田，像是挤海绵的水那样恨不得挤出最后一滴，灌入神钟。

    神钟只有三次使用机会，能够抵挡出窍期修士的攻击。

    神钟在穆书凝的脖间剧烈摇摆着，金色光芒迸射而出，转瞬之间便形成一个巨大的金色光罩，将穆书凝通身笼罩其中。

    穆书凝记得，上一世他进入太虚秘境的时候，晏青时给了他一道亲手写的符咒，是千里转移符，在性命攸关之刻由灵力引燃便可传送出千里之外，可保一命。

    可笑他贴身珍藏，不舍得用，命悬一线之时也拼着遍体鳞伤争得生机。就为那千里转移符是晏青时亲手所写。

    这一次，他断然不会再那么傻。

    灵豹们不知这是什么情况，依旧朝穆书凝一齐扑去。

    神钟立刻发挥作用，强劲如海的灵力将那些灵豹瞬间反弹出去。只可惜，神钟发挥作用之后只能维持短短一瞬间，穆书凝不敢多做耽搁，立即调动雷音向来不及起身的灵豹咽喉处割去。

    说时迟那时快，雷音还未触及灵豹，忽有一道强劲的剑气排山倒海而来，在半空灿然分成数十道剑光，交错纵横剑网一般割向灵豹们，那些灵豹几个呼吸间就不见了气息。

    穆书凝讶异抬头，看见了一片翩然垂下的墨色衣角。

    晏青时逆着光，朦胧的光线将他身周笼罩，镀上一层淡金色的光圈。

    穆书凝嗓音有些发颤：“师尊？”

    “可有受伤？”晏青时微微弯腰，发丝从肩头滑落，他向穆书凝伸出手想将他拉起来，淡淡说道。