
    百里家的人基因不错，没有什么长得丑的，而眼前这百里寄越，则是百里家族众多俊男靓女之中的佼佼者。

    穆书凝轻飘飘地移开眼，上一世先帝临终托孤，要他一定要将这大好江山完好地交到太子百里晋杨手中，故而他眼里只有百里晋杨，与百里寄越的交集不多，不过即使这样，他也知道，这个安亲王，不是什么好惹的主。

    而这种时候，一个在朝堂上翻云覆雨的王爷带着小太子来这叫天天不应叫地地不灵的鬼哭林，是为了什么？

    不过当务之急，则是解决掉眼前这个四目虎。

    穆书凝向罗渚递了个眼神，然而当穆书凝看到罗渚的状态之后，饶是这半年来他专注修心，也恨不得直接拿着刀去剥了罗渚的皮。

    只见罗渚一双眼睛就像涂了胶水一样，粘在百里寄越的身上，撕都撕不下来，若是夸张一些说，穆书凝几乎就要看到罗渚双眼里冒出来的桃心。

    穆书凝喊道：“罗渚！”

    四目虎缓过来了那个痛劲，自然知道谁是害了自己的人，登时高吼一声，呼啸朝穆书凝猛扑而来。

    穆书凝仅仅筑基中期的实力对上这四目虎根本就没有胜算，见四目虎扑来，穆书凝持剑后退，勉强闪避着，他根本无法正面迎击四目虎。

    百里寄越垂衣立在一侧，目光盯着穆书凝，不知是不是他的错觉，他总觉得这个与四目虎搏斗的人给他一种极为熟悉的感觉。

    日后，一系列的事情发生之后，百里寄越都会惊叹他这准到让人哭泣的直觉。

    穆书凝一个不小心被四目虎发出的气波击伤，左肩险些被穿出一个血窟窿。穆书凝没忍住痛得直吸冷气，不过正是这一声，让罗渚回神。

    罗渚犯花痴犯得愣神，一看见穆书凝肩膀那里血淋淋的还没反应过来，还是百里寄越出声：“这位仙师，你的朋友情况似乎不太好。”

    罗渚这才瞬间打了鸡血一样，拔出毋毒，身手利索地朝四目虎喉管割去。

    四目虎绝非池中之物，它的身形也极为敏捷，瞎了一只眼也丝毫没有影响，它低身后退，轻松躲过。

    穆书凝抬手封了自己的几个大穴，挥动驰歌，出剑欲封住四目虎退路。而另一方罗渚默契地从外侧突袭而来，利刃闪烁着寒芒，眼看就要割下四目虎的头颅。

    不料那四目虎极为狡猾，不知它怎么将身体弯折成一个谁都预料不到的角度，总之在众目睽睽之下它完好无损。

    百里寄越抿唇，紫衣微扬，劈手夺过百里琮手中的弓箭，弓拉了个满，银亮的箭头寒光凛凛。

    “噌”的一声，弓弦剧颤，而羽箭势如破竹，不给所有人的反应时间，刺入四目虎后颈。罗渚反应极快，闪身而上，速度快到他围在脖子上的围巾都他自己带起来的风吹落。

    转瞬之间，四目虎身首分离，硕大的躯体轰然倒地。

    罗渚甩了甩毋毒，上面的血珠一齐被甩落到地上。

    穆书凝脸色煞白，他肩膀的伤口实在太重，必须要包扎一下。

    百里寄越捡起掉落在地上的黑色围巾，拿在手中，他似乎闻到些若有若无的兰花香味。他不动声色地将围巾交还到罗渚手中：“仙师，你掉的东西。”

    罗渚本还担心着穆书凝伤势，忽的听到百里寄越在叫他，立刻见色忘义，扭头，红着脸将围巾接过，抬头瞥了百里寄越一眼：“多谢。”

    百里寄越看着罗渚脸上忽然浮起来的红晕，突然觉得这个仙师有点可爱。

    百里寄越道：“我做的这些不过都是微不足道的小事，若不是两位仙师赶来，我和阿琮可能就要落得与那些人的下场一样的了。”

    穆书凝下意识地回头看去，一开始没注意，这下他却是看到了，地上赫然躺着十数条尸体，看穿着打扮是车夫与侍从。

    罗渚惊道：“这些全都是被四目虎伤的？”

    百里寄越脸上没有什么表情，淡然点头。

    罗渚倒吸一口凉气。

    百里寄越低声道：“两位仙师不必管我们，我已通知人来接，仙师去忙自己的便好。”

    说完又朝百里琮招手：“阿琮，过来，向两位仙师道谢。”

    百里琮怯怯地躲在百里寄越身后，伸出小脑袋看着两个比他大不了多少的“仙师”，一双大大的眼睛里满是猜疑和好奇。

    “多谢二位仙师。”

    罗渚将围巾围上，笑哈哈的：“不用谢，我们应该的。”

    穆书凝轻咳一声，打断了那两人的对话。

    百里寄越含笑道：“那我和阿琮先去约定的地方了。”

    罗渚一句话都说不出来，只能干点头。

    等到百里寄越领着百里琮都走远了，罗渚还盯着那两人的背影半天回不过神来。

    穆书凝失血失得有些多，他虚弱道：“还看什么，人家都走远了。”

    罗渚心不在焉地：“小昱行，我可能要恋爱了。”

    穆书凝：“？”

    “你相信一见钟情吗？”

    “……”

    “小昱行，你知道吗，在我们玄月毒教，弟子在及冠之前若是被人看见了全脸，是要以身相许的。”

    穆书凝心道：“我怎么不知道你们玄月毒教还有这么个规矩？那我之前还看见了你的全脸，你是不是还要以身相许给我？”

    穆书凝知道自己若是说出这句话，极有可能会被罗渚暴打一顿。

    “小昱行，你知道那个人是谁吗？”

    穆书凝没说话。

    罗渚与穆书凝相处的这段时间，他算是摸清了穆书凝的一个套路，那就是，如果有人问穆书凝问题，穆书凝立刻回答的，就是实话，知道就是知道，不知道就是不知道。可如果穆书凝有迟疑，或者是干脆不回答的，那就证明他知道这个答案，但他不想说。

    罗渚笑了，心道：“小昱行连撒谎都不会。”

    罗渚跑过去，晃了晃他没有受伤的那只胳膊：“小昱行，告诉我吧？我知道你知道。”

    罗渚就这么一直缠着穆书凝，直到最后穆书凝烦了，才无奈说道：“大殷的王，百里晋杨你知道吗？”

    罗渚点头。

    “那个人是他弟弟，百里寄越。”穆书凝嘴唇动了动，还想劝罗渚些什么，百里家的人不可碰。可他意识到罗渚肯定什么都听不进去，便闭了嘴，打算日后徐徐图之。

    -

    鬼哭林，处在静穹山与澜沧宫中间的地方，南北各有一小块被划分到两大门派的地盘。

    穆书凝一回到鬼哭林里，自然是会被有心人觉察到。

    这里的有心人，可能是晏青时，也可能是楚俞情。

    晏青时幻化成一个书生的模样，化名安时，他掐指一算，算到穆书凝已经到了鬼哭林这一带，立马摇着扇子摇头晃脑地假装“偶遇”。

    在这种天寒地冻的二月份，居然还会有奇人扇扇子……

    因此，故意制造“偶遇”的晏青时果然得到了结果，只可惜，他第一眼看见的是，自家徒弟被人扒了衣服，半个身子露在外面，而那个扒他衣服的罪魁祸首，正半跪在地上，一手撑着树干，另一只手被身体挡着，不知道在干什么。

    而自家徒弟竟然只是闭眼靠着树干，睫毛在颤着，脸色惨白，像是在极力忍耐什么，一点反抗的意思都没有。

    晏青时心里瞬间就咂么不出滋味了，一时间只觉轻快的心又沉重得堕入泥潭。

    “二位在这里做些什么？”安时走过去，故意引起两人注意。

    罗渚闻声抬头，看见来人是个陌生的书生，手中动作停下，疑惑道：“你是谁？”

    听到有人说话，穆书凝也睁开了眼，仰头打量安时。两人的目光乍一接触，安时忽然觉得自己眼前的人不再是他所认识的。

    穆书凝身上的气质变化极大，明明五官还是原来的五官，可眼中却不再像起初那般执念深重，透露出来的，好像是一种在阅历与见识都增长之后的疲惫与淡泊。

    那双眼里，好像什么都有，也好像什么都没有。

    安时压下欣慰，又仔细地将二人打量一下，知道那个男子是穆书凝常提的好友罗渚，放下心，才发现穆书凝左肩那里有一个险些被洞穿的伤口，血筋都露在外面，伤得不轻。而罗渚正在给他处理着伤口。

    安时神色一沉，作揖道：“小生安时，出门游历，在此处与二位兄台巧遇，也是缘分，小生身上有些金疮药，可能会管些用。”

    安时这一句话，让罗渚喜上眉梢。罗渚正愁着身上没有药，而穆书凝那块的筋脉都已经断了，没法运转灵力，一时只能等伤口自行愈合，可这又实在让穆书凝受苦。

    罗渚道：“小兄弟，有药快拿来吧。”

    安时伪装得很到位，将一个小书生形象表演得淋漓尽致，双手将药奉上。

    罗渚仔细检查过药没有问题，才将药往穆书凝的肩膀上洒。

    药粉沾血，疼得厉害，穆书凝脸色瞬间血色尽失，闭上眼，紧咬下唇“嘶——”了一声。

    安时神色一动，不着痕迹地将罗渚推开，抢过药瓶，说道：“我来。”

    