
    第017章

    晏青时正注意着太虚秘境那边的情况，忽然就觉察到山下有人在传唤，山上无人代他前去，他只能亲自飞身下山。

    到了万剑峰的下面，晏青时一眼就看见了一个慌里慌张的弟子，弟子连行礼都来不及，直接说道：“掌门……小师弟出事了……”

    因为秦昱行进来得最晚，内门中的弟子们全称呼他为师弟。

    晏青时拧眉：“怎么回事？”

    “师弟的本命灯快要熄了！”

    听闻此话，晏青时直接扔下弟子，飞向常定峰。

    这个消息传遍了整个静穹山，各峰峰主有的是真担忧，有的是无所谓，而有的则是冷嘲热讽。

    晏青时第一眼看见的就是周青馨，开门见山问道：“联系得上清云吗？”

    周青馨摇头。

    秘境一旦开启，进入的人与外界就是完全隔绝，根本无法进行任何交流。

    晏青时现在说不上来是什么个心情，穆书凝在前，他本不该再收徒，可秦昱行的倔强终究还是让他起了恻隐之心，他不想对这个徒弟下心思，可当他得知这个徒弟是穆书凝生前所接触过的人，便彻底消了赶他出去的心思，决定教导。说到底，他不过是把弥补穆书凝的想法全都奉还给了秦昱行。可是这样，他又能挽回什么？

    冷嘲热讽的那人就是萧清妤，她抱着自己的本命剑，眸光冷冷：“嗬，师兄这是怎么了？本命灯这不还是没灭呢吗？我怎么记得当年书凝那孩子的灯灭了的时候某人连过问都没过问一下直接就让人给扔了？”

    陶青泽听不下去：“师妹，你少说两句。”

    萧清妤是个直来直去的性子，当年她喜欢穆书凝那个孩子喜欢得不得了，好几次想从晏青时这里要回去自己教导，可都被晏青时给拒绝了。

    毕竟萧清妤所在的玄女峰，全是女弟子。虽然玄女峰的名号与万剑峰平齐，且也是修剑，修真界戏称“女子万剑峰”，可说到底，就凭男女之间的那些界限，晏青时也决不能把穆书凝扔进那么个女人堆里去。

    “我少说两句，我凭什么少说两句？做错了事的是他晏青时，还不许人说？书凝当年做的那些事哪件到了非要把他逼出师门的地步？还有这个秦昱行，太虚秘境那种地方是炼气期就能随随便便进去的？多少年了哪有这样的先例？”萧清妤性子直来直去，也不顾及给这个掌门师兄留面子，“一个穆书凝糟蹋在他手里还不够？我看他就是铁石做成的心肠……”

    “够了！”

    晏青时稳站在原地，面色冷漠，短短两字就让威力外泄，霎时间，七星阁之内再无人敢多说一词。

    萧清妤的脸一阵红一阵白，抱着宝剑最终冷哼一声。

    陶青泽摇着扇子：“师兄，你有何打算？”

    晏青时回头看了一眼那个黯淡得接近熄灭的本命灯，淡然道：“我去里面看看。”

    此话一出，所有人都怔住。

    太虚秘境只有在刚刚开启和三月之后即将结束之时会开启进出口，其他时间都是紧闭着大门的，根本不可能会让人从外界侵入，除非使用暴力强行打开入口……

    陶青泽脸色骤变：“师兄三思。”

    先不说晏青时作为天道众统领强行打开太虚秘境入口的影响有多大，就单说他作为静穹掌门，知情的人知道他是进去救徒弟，可不知情的定会认为静穹这是想要进去掠夺机缘。落人口舌日后定难澄清。

    晏青时不知是不是有意，说道：“我的徒弟，我不救他，谁去救？”

    听见这话的萧清妤狠狠握住剑柄，指骨泛着青。

    -

    穆书凝全身最严重的伤口就是那三个血洞，血流不止。随着血液的流失，他的体温也越来越低，头脑昏沉几乎失去反抗能力。

    他知道石门在蓄力下一波攻击，他也知道，只要被那石门击中一下，他就将命丧黄泉。

    无意间，穆书凝好似闻到了些甜腻的香味，那香味缓慢地漫进鼻腔，像是一只极尽诱惑的美人，让人欲罢不能。

    穆书凝的脑海里无端地浮现出晏青时的脸，就是刚才那一幕，晏青时低头，伸着手，拉他起来的模样。

    阳光恰好落在他的头发上，将本就顺滑的长发染上一层金色。

    混沌间，穆书凝忽然就变得清醒。身体上的疼痛更加剧烈，他却明显感觉到了空气中不甚明显的香甜气味。与之前九尾天狐的迷幻气味一模一样。

    穆书凝心中有了想法，狠咬了一口自己的舌头保持清醒，将灵力通往全身，尽力修复自己破损的经脉，同时将灵力灌入神钟，算准时机，加以防护。

    石门处爆发出的气箭威力十分强大，以神钟抵抗如此艰难的程度来算，恐怕足足有分神期的实力了。

    神钟十分给力，替穆书凝拦下这一击之后也仅仅是有了一道裂痕。

    见穆书凝忽然做出抵抗，虽很细微，但穆书凝绝对听到了，那是一声“怎么可能？”

    穆书凝冷冷勾起嘴角，往嘴里塞了一把恢复灵力的丹药，颤颤巍巍地站了起来。

    “你，该死！”

    七星阁之内。

    晏青时正要离开，忽然听得守灯童子大呼：“掌门，掌门快看！”

    只见秦昱行的本命灯跳跃了两下，忽然就燃起了一朵小小的火苗。火苗很小，比起正常状态下的差了许多，但与最初那黯淡无光的模样相比，更让人有希望。

    晏青时嘴角微挑：“都回去吧。”

    周青馨看着他，眼里是询问。

    “我守着这。”

    -

    “你，你怎么可能？”见自己的小伎俩被识破，天狐也不再伪装，直接以真实的声音与穆书凝对话，“不……这不可能。”

    属于女人的歇斯底里的喊叫刺痛穆书凝的耳膜，九尾天狐怎么会想到穆书凝竟能识破自己的幻境。穆书凝对她的妖丹的那一击险些就要了她的命，她足足用了自己的七条尾巴里蕴藏的法力才将妖丹修复，她在太虚秘境里呆了万年，怎么可能会忍受这次的耻辱，即使她只剩下了一条命，她也要让穆书凝吃个苦头，甚至直接就要他的命。

    可她完全没有想到现在早就应该是一具尸体的人竟然还能站起来挡住那致命的一击！

    天狐一下子就没了七千多年的修为，满肚子气，现在只恨自己不能把穆书凝千刀万剐吞进肚子里。

    天狐现出原形，是一个女子的模样。

    穆书凝将雷音横在身前，满脸皆是挑衅。

    接下来的，是一场恶战。

    天狐的情绪在爆发，几乎没有什么理智，穆书凝知道，此时是他唯一可以获胜的机会。

    天狐则是满心要把穆书凝吃进肚子解恨，对穆书凝发出的攻击一点章法都没有。

    虽说天狐已经修炼了万年有余，可没了大部分修为的她此时比炼气期的穆书凝强不了多少。

    最后一击，穆书凝一刀刺中了天狐的妖心。

    天狐满脸绝望与不敢置信，她从没想过自己最后竟会死在一个炼气期的毛头小子手里。

    穆书凝身形踉跄，有些站不稳，浑身的皮肉几乎没有一处是好的。如果最后不是他借助身形瘦小的优势躲过天狐那一击，恐怕此时倒下的就是他。

    周围的紫色烟雾瞬间不见，伴随着天狐的死亡而彻底消失。一切都回归正常。

    耳边骤然传来苍老的声音：“知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”

    穆书凝了然，原来就是从这里，他跌入了天狐为他创造的绝杀幻境。

    可身体的剧痛再也让他无法支撑，眼前一黑，就再也没了意识。

    -

    七星阁。

    晏青时盘坐在灯架之后，似有所感，仰头，见那弱小的火苗如风中残烛般剧烈摇摆，最后直直小了一圈，燃烧的情况才趋于平稳。

    见状，晏青时低声叹息。

    -

    穆书凝醒来的时候，只觉得全身的骨头架子都要散了一样，他勉强睁开眼，率先看见的是一团火堆。

    罗渚带着戏谑的嗓音响起：“哟，睡美人醒了？”

    穆书凝只觉得嗓子要冒烟了，他张了张嘴，罗渚会意，抱起他让他枕在自己的腿上，举着水囊让他喝。

    罗渚叹息道：“你说说你怎么把自己给弄成这个模样了？”

    穆书凝喝完水，问道：“这是哪，还有你怎么在我这？”

    罗渚见他还算清醒，便将自己的发现一一道来。

    这个山洞其实是一位上古大能的墓穴，之前的山壁移动也是由这位大能操控，他坐化之时还留着一魂意识，等待能够接受他传承的人出现。

    这么多年，这个山洞里是第一次进来人，正巧就是想要歇脚的穆书凝和罗渚。

    后面的事不必再说，那个岔路口不论他们两个走哪边，都会迎来上古大能对他们的考验，穆书凝所经历的那一切，其实都是这位老前辈设计好的天演幻境。只不过那些灵豹和九尾天狐都是真的，都是这位老前辈之前饲养的那些冥顽不化的灵兽。

    穆书凝这边凄惨又艰难，而罗渚那边则好上太多。

    罗渚经历了毒草和药草的考验，在三炷香的时间之内分清三千种毒草与药草，再与这位老者所化的一名毒人拼毒，赢了便回到了山洞这里。

    罗渚指了指旁边的一块石头：“化凌仙者就在那。”

    穆书凝艰难扭头，正巧看见一位虚浮的人形站在那。

    老人慈眉善目，微笑：“小友。”

    穆书凝一惊，这个声音就是他在环境之中所听到的颂念《道德经》的声音。