
    吴究嗤笑道：“巧了，我也与你无冤无仇。”

    穆书凝道：“那为何……”

    “可是有人与你有冤有仇，花了大价钱从我这买你的人头，你说我该怎么办？”

    穆书凝脸色一僵。

    吴究转头看向安时道：“那边的小兄弟，这边没你事，你要是见不得血腥场面，先走就行。”

    安时岿然不动。

    吴究啧啧道：“唉，你们修真界的人都说我心狠手辣，可我也没不给你们逃命的机会啊，你看看你看看，都是自己不要命啊。”

    安时铁扇乍然摊开，他冷眼道：“买他人头的是谁？”

    穆书凝垂下眼睫，能有谁？除了他的好师兄还能有谁。在太虚秘境里楚俞情想害他，没有得手，楚俞情怎么甘心就这么放过他？

    更何况这些日子他与晏青时的接触都被楚俞情看在了眼里，他坐了楚俞情的位子，楚俞情那种小肚鸡肠的人怎么会允许有人来挑战地位？

    即使穆书凝无意，但楚俞情有心。

    楚俞情把掌门的那个位子看得太过重要了，上一世就是这样，晏青时对穆书凝悉心教导培养，从楚俞情的角度来看，就是晏青时要亲自培养出一个掌门候选人，而楚俞情这个掌门首徒之位，空有其名。

    而穆书凝天资聪颖，也难怪楚俞情嫉妒得要命。

    而现在，楚俞情好不容易离他追求的那个位子近了一些，中途又杀出来一个秦昱行，这让他怎么不草木皆兵？

    吴究冷笑：“抱歉，我拒绝回答这个问题。”

    话音刚落，九名傀儡之中的七名瞬时朝穆书凝涌去，他们人数上已经取胜，穆书凝更无胜算。

    穆书凝迅速后撤，手中驰歌赤光闪烁，不断格挡着那些傀儡挥来的兵刃，相当吃力。

    安时神色之间涌上几分忧色，他闪身刚要朝穆书凝那边赶去，就见一黑紫弯刀拦住了去路。

    吴究舔了舔嘴角：“别光顾着看那边啊，这边还有呢。”

    与此同时，吴究身后神不知鬼不觉地出现三名傀儡，手持重弓，哨箭全都搭在了弦上，一触即发。

    穆书凝不断后退着，他狼狈地抵挡着七名至少有筑基巅峰期修为的傀儡的攻击，同时还有注意着哨箭袭来的方向，自然无暇再去想安时那边的情况。

    不幸他体力不济，最后一招没有接稳，身形一晃，来不及躲避哨箭，箭头直直没入小腿。

    穆书凝身形踉跄一下，勉强躲开傀儡顺势横扫而来的刀刃，慌不择路地往山上跑。

    安时正与吴究缠斗着，他发现穆书凝被逼入绝路，登时心急，想要追上去，却没料到这吴究像极了粘人的橡皮糖，死死拦住安时的去路。

    安时怒极，声音仍是冷的，：“你不是想取他的人头吗，你为何追着小生不放？”

    吴究走了个漂亮的步法，躲过安时凌厉的一击，道：“你跟我装什么装啊，晏掌门？”

    -

    穆书凝在乱石堆之中穿梭，身后的傀儡穷追不舍，穆书凝没有看到吴究的身影，穆书凝知道，他身上旧伤未愈，杀掉自己其实两只傀儡就够了，而那个吴究一下子派出七只傀儡，倒还是高估了他。

    血一直在顺着他的小腿往下流，止不住，穆书凝也没有时间疗伤，只能一路跑着。忽然间，他眼尖地发现一座石碑。

    上面三个血红大字，“断情崖”。

    穆书凝闭了闭眼，心一横，继续往前跑。

    断情崖，望断情，两心断了泪飘零；断情崖，水绝情，此生已了把缘定。

    断情崖在皓月大陆上有一个传说，说断情崖之下有一汪绝情水，从断情崖跳下，入了绝情水就会将前尘所有事情遗忘，前尘遗梦，大道本心，全都如梦如幻，与此人最后的一缕情丝彻底消融在绝情水之中。

    绝情水，绝七情，断情崖，断六欲。

    穆书凝咬牙往前跑，他若是停步在这里，终究丧命，可若是跳下那个绝情崖，肯定是没了那些恼人的，忧心的，折磨人的但却是个活人证明的情绪波动，但他做第二种选择，还是能捡回一条命的，等到时候若是能活着把仇报了，没了喜怒痴嗔，倒也无妨。

    他一点犹豫都没有，直奔断情崖。

    穆书凝闭上眼，心道自己总算要解脱了。

    穆书凝站在悬崖边上，轻声道：“再见，晏青时。”

    -

    “晏掌门？”吴究满身是血地倒在地上，傀儡也全都再也动不起来，晏青时身上还穿着书生的衣服，月白衣袍上全是血——吴究的。

    “是谁？”晏青时的语气平稳无波，眼中杀气四溢。

    吴究身上到处都是血洞，几乎每一处好肉了，即使这样，他还是轻佻地笑着，一点都感觉不到痛似的：“我可不能说，说出来就违背我们这行的规矩了。”

    “你已经失败了。”

    吴究挑眉：“那可不一定，说不定我的傀儡早就把他人头给割下来了。”

    晏青时目光沉沉地看了他一眼，道：“吴莫虞一直在找你。”

    吴究脸上表情有所收敛，顿了许久，才道：“他找我干什么？”

    晏青时道：“你是他最后的亲人。”

    吴究像是听到了什么笑话：“亲人？你可别抬举我了晏掌门，我……我算他哪家子亲人，啊？”

    晏青时静静看着他。

    “你当年误入歧途是为了他。”

    吴究嗤笑：“你快别自以为是了，你也告诉那吴莫虞一声，别让他自作多情，我为他，我凭什么为他啊？他算哪根葱，我巴不得过这种自由自在的日子，多好啊，你看看。”

    可笑这唇色青紫，身负重伤，满身血污，连抬起手指的力气都没有的人，一条性命拿捏在别人手里，竟还能说出“现在的日子好”这种话来，着实让晏青时也有些惊异。

    “他堂堂教主找我干什么？我可不敢高攀，你说是不是啊？”吴究满不在乎自己的现状，大大咧咧躺着，“哪来的……兄弟情分啊……”

    说完，吴究竟然安静下来，看不出本色的脸看起来阴郁无比。

    晏青时道：“我带你去见他。”

    吴究抬头看他。

    “是谁让你杀秦昱行的？”

    吴究错开目光，看向遥远天空上苍凉的银月，一双眼里竟是有了些人的情感。

    “楚俞情。”

    吴究如是说。

    -

    当晏青时解决掉吴究这边的麻烦之后，暂时无暇顾及楚俞情下手害他师弟的事情，过去搭救自己的徒弟才是要紧之事。晏青时掐指算了算了穆书凝的方位，得到的结果是断情崖的时候，他的整颗心快要飞了。

    断情崖？

    晏青时只觉自己脑子里的血都烧沸了，咕嘟咕嘟地冒着泡，他此时莽撞得像二十来岁的小年轻。断情崖是什么地方他不会不知道，那里多是道侣受过情伤后为了不让自己以后的修炼之途受到此伤困扰，才选择跳下去一劳永逸的地方。从绝情水中出来的人，直接就被剔除感情欲望，直接忘却那些伤痛不已也深刻铭心的情情爱爱。

    晏青时知道穆书凝是为求得一线生机才到了那个地方，可若是穆书凝就这么直接忘了他，他不甘心。

    他还没来得及让穆书凝知道他的心意，他还没来得及告诉穆书凝他早就后悔了，他晏青时，后悔了。

    他闭关修炼时在想他，他下山游历时在想他，他在天道众处理公务时也在想他，甚至他渡劫劫雷劈到他身上的时候，都在想他。

    而现在穆书凝却要轻易地将他忘了？谁给他的胆子。

    晏青时手握苍吾，将灵力逼发到极致，直冲断情崖。

    他到的时候，正巧看见穆书凝刚好跑到悬崖边，作势就要跳，而穆书凝身后的那七只傀儡，动作迅速而敏捷地嘶吼着全朝穆书凝奔去，生死一线！

    刹那间，天地之间划过一道亮银剑光，灿如长虹，生生将暗蓝夜幕狠狠劈开。苍穹之上的月色都黯淡无光，唯有这磅礴剑气浩大而难以抵挡。

    到此时为止，晏青时知道，这是他超越平生武学，出的最快最狠最准的一次剑。

    漫天血雨旋转而落，带着腥臭的气息，点点溅落在他们两个的白衣之上。

    那七个傀儡同时没了脑袋，脖颈间喷溅出的腥臭脏血令人作呕。穆书凝还不知发生了什么情况，只知道自己若是再慢一瞬，就要被身后的傀儡砍下人头。

    他连身后发生了什么情况都不想知道，一半为逃命，一半为解脱。他身体前倾，重心前倒，眼看就要跳下去，悬崖边上因为受力，叽里咕噜地滚下几粒小石子。

    “穆书凝，回来！”

    就像狂傲的风吹破窗纸那样，呼喇一声，在穆书凝的心口吹开一个大裂缝。熟悉的命令式语气，就连咬字的重音都与他记忆之中完全重合。

    而发声的人似是许久没有喊过这个名字，出口的时候，嗓子发哑，还有点轻颤。

    穆书凝全身一僵，不敢置信地回头凝望。

    只见晏青时一脚踹开傀儡的尸体，手中的苍吾点点滴血，他月白的衣袍几乎成了黑红色，他一步接着一步走近，由穆书凝亲眼所见，一点一点变回自己原本的模样，最后在穆书凝三尺之外站定，

    “过来。”

    穆书凝看着尚在滴血的苍吾剑，脸色一瞬间苍白无比。

    这就是他，朝思暮想的人啊。

    “安时，晏青时，好，真好，你这次，要不要再捅我一剑，把我这个卑鄙小人彻底消灭？”

    晏青时嘴唇动了动：“书凝……”

    “不要这么叫我！”穆书凝竟变得有些歇斯底里，“你说的，我早就不是你徒弟了！好了……现在你知道我回来了，你是不是要彻底抹杀我？顺便再替这个可怜的秦昱行报仇？我强行侵占他的身体，你快来匡扶正义啊！”

    穆书凝眼角发红，心魔有些隐隐压不住的趋势。

    晏青时第一次有些慌乱：“你先过来。”

    “你早就知道我是谁，你怎么这样啊……”穆书凝忽然不说话了，他浑身失力，跌坐在地上，有气无力。

    穆书凝当然知道，晏青时从傀儡手中救下他的那一刻，他就没有跳下去的勇气了。

    他舍不得了。

    