
    穆书凝有知觉的时候，只有一个感觉，疼。

    全身都像是被拆开之后又一针一线地缝上去那样，稍微一动，就要耗费他所有的力气，太阳穴突突地跳。

    他抬头打量四周，见周围十分熟悉，而且鼻间还萦绕着药香，是凌仞峰。

    心里得到答案，穆书凝瞬间就松了口气，他最终还是进来了。

    他仰头看着屋顶，忽然就有一种恍如隔世的感觉。

    凌仞峰是静穹山派最重要的一座峰，各种丹药，药草皆出自这里，凌仞峰的弟子主攻炼丹与医术，而峰主周青馨一手医术高绝，炼丹技艺也是出神入化，修真界盛传宁可得罪晏青时也不要得罪周青馨，因为如果得罪了晏青时的话，他直接压倒性的实力会让人感到绝望，最后死去，而如果得罪了周青馨，他会折磨人到生不如死……

    当年他被逐出师门的时候，周青馨冷眼旁观，虽没说什么落井下石的话，但也没有拉他一把。

    穆书凝挣扎着从床上坐起来，刚好听到外面有人对话，一个声音清脆动听，一个声音低沉富有质感。

    “快醒了。”这个声音干脆利落，清脆好听，想必就是周青馨了。

    “嗯，我去看看。”说这话的是晏青时。

    周青馨常年板着张脸，不苟言笑，冰寒孤傲，不是爱说话的主，晏青时身居高位，多年严肃刻板，自然也说不出什么叙旧的话来，因此这两位一碰面，空气就冷得让人尴尬，好在二人是多年的师兄弟，彼此之间的默契自然是有的，倒也不用过分地去客套什么。

    听见二人对话的穆书凝却是一阵紧张。

    晏青时本来只是想看见人安然无恙之后就打算走，毕竟人是在静穹山派出的事，他怎么也要意思意思负责一下，可没想到本该昏迷着的人却是醒了，这让没准备说话的晏青时有些不自在。

    晏青时反应快，颇为自然地问道：“身体如何？”

    穆书凝看着晏青时，愣愣的。

    他有记忆，他知道自己昏死过去之前遇到的那个黑衣人就是晏青时，可那个时候身体都到了极限，没有精力去管顾二人的重逢，可这个时候二人面对面，彼此的双眼撞上，瞳孔里都有彼此的模样。

    晏青时颇为奇怪地看着穆书凝，这个孩子眼中掺杂的情绪极为复杂，有欢欣，有抵触，有犹豫，甚至还有……怨恨。

    晏青时仔仔细细地打量了一遍穆书凝的脸，他确定他以前绝对没有遇见过这个孩子。

    穆书凝自知失态，他眼睛闪了闪，回答：“多谢晏掌门关心，身体挺好的，本就不是多严重的伤。”

    穆书凝抬头看向晏青时，目光灼灼：“晏掌门，我有一事所求。”

    晏青时与他的目光对上，再去探寻时，却发现他眼中那种复杂的情绪已经消失不见，刚才他看见的那些，就像是一场幻觉。

    晏青时挑眉，疑惑：“何事？”

    穆书凝不顾身上疼痛，翻身下床，“扑通”一声跪地，磕了三个头：“求您收我为徒。”

    一句话，立即让晏青时的脸冷了下来。

    “你可知，我已经多少年没收过徒了？”

    穆书凝头还保持磕在地上的姿势：“求您收我为徒。”

    他知道自己的请求突兀又无礼，而且他算是破釜沉舟，这次若是失败了，他将再也没有机会接近晏青时，他会沦为全修真界的笑柄，一个天资不佳的弟子，竟妄想做昊天尊者晏青时的徒弟。

    晏青时看着这个少年，心里有一股无名火在肆意冲撞，可他偏偏不能将这火撒出去，他怕他一出手，眼前这个脆得像张纸似的孩子就得去地底下跟阎王报道了。

    “你为何想做我的徒弟？”

    “因为您最强。”

    如此明显奉承的话，从穆书凝嘴里说出来却不让人厌恶。

    “那我为何要收你为徒？你若是一点长进都没有，那我岂不是徒劳？”晏青时一口气说了这么多个字，耐心还在。

    穆书凝大言不惭，眼神坚定：“我不会让您徒劳无功，我会成为第二个穆书凝。”

    晏青时的眼瞳在那一瞬间，骤然缩小。

    在看到晏青时眼神的那一瞬间，穆书凝就知道，他赌准了。穆书凝在晏青时的心里，永永远远都是那一根拔不出来的刺。

    -

    晏青时以为“穆书凝”这三个字永远也不会在他耳边响起，各峰峰主也都是小心翼翼的，不敢与他提与这个名字有关的任何事。

    穆书凝是他最宠爱的一个徒弟，他悉心教导，可最后，那个孽徒是怎么回报他的？

    晏青时不愿再想，他眼神中透露出几丝疲惫，当着这个大言不惭的孩子的面揉着眉心。他记得，穆书凝被赶出静穹山之后，万剑峰上孽徒住过的那间房子被拆掉，改造成了书房，所有穆书凝存在过的痕迹，他也全都消灭掉，可那个孩子毕竟是他一天一天看着长大的，即使他存在过的证据被消灭得一干二净，可他脑海里储存的记忆也不会骗人的，以至于数十年后，孽徒的面容越来越模糊，可那个飘飞清逸的雪白身影却在他的脑海里越发深刻。

    得知穆书凝死讯的那天，向来沉稳自持的他竟失手打翻了一个茶壶，急急忙忙地赶下山，却是什么都没赶得及。

    他赶到的时候，人已经死了，两个宦官正在那草率地挖着坑，嘴里还念叨着：“真是晦气，直接扔海里去喂鲨鱼多好，王上还偏要我们找个地方埋了，真是麻烦。”

    那一瞬间，他说不清他的心情是什么样的，只知道这个他捧在手心里呵护多年的孩子，就这么死了，连个像样的棺椁都没有，涌上他心头的，是几分酸涩与苦楚。

    以至于他一时昏头，竟带回了……

    晏青时眼神闪烁，把自己的思绪强行拉回，眼神与这个面色坚定毫不退缩的少年对上，他嘴角勾起：“第二个穆书凝？”

    就算秦昱行有穆书凝那样的天资，他也不会再倾尽心力去培养这个“穆书凝”了，在得知自己的孩子背叛师门的时候，那种如潮水席卷而来的失望与痛苦，他不想再体会第二次。

    穆书凝知道晏青时不信自己的话，他也知道他在怕什么。他抬头，漆黑的眼瞳中是坚定毫不迟疑的光：“我的天资比不上他，但我可以自行领悟功法，而且我保证不会烦您，我只求您能在静穹山派之内给我一个栖身之所，甚至您让我当一个仆从也可以，只要让我留在万剑峰上。”

    晏青时眼眸眯起，他不解为什么秦昱行这么想要留在万剑峰上，莫非是对万剑峰上的什么东西有企图？

    这个时候，晏青时想破脑袋也想不明白，穆书凝为什么这么想来万剑峰。

    穆书凝保持着跪在地上的姿势：“求您成全。”他抿唇，头往下沉，竟是又连磕了三个头。

    晏青时有些诧异，在这种时候，就算是行拜师礼也不用磕这么多头的，而这个孩子的坚决心着实让他有些惊奇。万剑峰上什么东西有这么大的诱惑力，让他连最基本的为人尊严都给抛弃了？

    静穹山派不是做慈善的，但也不是什么铁面心肠的组织，晏青时见穆书凝额头都磕出了些血痕，他冷冷道上一句：“跟着你楚师兄吧。”