
    穆书凝要走修真路，静穹山派是最好的选择。名门大派比那些小门派的视野宽广，而且资源不计其数，更何况，穆书凝对静穹山派最为熟悉。

    静穹山每隔五年便在整个大殷之内各处招有天赋的外门弟子，他顺路打听了一下，静穹山是去年六月份新招的一次。现在不是静穹山派招徒的日子，他若是想这个时候去拜师未免显得太过奇异，可要他再等上四年，他绝对等不及。

    穆书凝当机立断，决定直接去静穹山上自荐碰运气。

    可他这副身体实在太过孱弱，能不能进静穹山都是个问题。

    斟酌之下，穆书凝深吸气，不管结果如何，总要拼一把才知道。穆书凝知道这具身体的弱点，便定下专攻方向，当个琴修吧……

    琴修对其他的要求不高，以琴音为剑刃的那种程度他上一世轻而易举就达到了，这一世，他没有那么雄厚的内力和灵力，不过弹几首扰乱心神的魔性曲子还是可以的。

    幸好榭水城离静穹山不远，以他的脚程，三天便能到。

    -

    穆书凝的计算非常精确，第三天傍晚，他的干粮恰好全都吃光，他本人，也正好站在了静穹山派的山门之前。

    静穹山派的山门极为气派，从山脚往上是百级石阶，每隔二十阶就会有一个大平台，百级石阶之上，便是一个极为宽阔的大广场。

    广场上就算是站着百人也不会显得拥挤，四角各立着一个石柱，足足有四五个成年人合抱那般粗，顶天柱似的往那一立，宏伟又壮丽。

    再往前走，便是一块巍峨耸立着的玄武岩，像个巨人，冷静而高傲地注视着来人。

    岩石之上的两个字“静穹”是当年晏青时当了掌门之后，一日练剑正巧练在兴头上，怎么都收不住，便挑了这么块顶天立地的石头，用着凛冽而铮然的剑气写下了“静穹”二字。

    字面入了岩石寸许，全靠着那股子霸道的剑气，即使已隔了数百年，站在这块石头前面，穆书凝也能感受到上面残留的那古老而遥远的剑意，威震四海。

    山门之前站着两位守门的弟子，是静穹山派外门弟子的统一装束，青布短衣，天蓝发带。

    穆书凝上前，躬身，有礼却不显低贱讨好：“二位仙师，小弟秦昱行，背井离乡，特来静穹山求仙问道。”

    两位弟子拧眉，斜眼打量着秦昱行，面上轻蔑不屑之情尽显。

    秦昱行今年十五岁，却瘦弱得像个十一二岁的孩童，他天生营养不良，两颊的颧骨高高凸起，面颊却是凹陷下去，这样就显得他的眼睛极为突兀，大得有些可怕，可能现在是因为穆书凝的灵魂在这壳子里的缘故，原本该黯淡的一双眼瞳十分灵动有神，可就算是一双眼睛再有神，也没办法拯救他这枯瘦如柴的身体。

    十五岁的年纪瘦成十一二岁的样子，再加上身上的那身粗布麻衣，即使整洁干净，也难掩他的那分落魄。

    两位弟子看都没看他一眼，鼻子里轻嗤一声。

    穆书凝知道自己现在形象不佳，心里没恼，眼神闪了闪，笑道：“仙师有所不知，小弟家中父母双亡，亲戚也都离得远，平时没什么往来，但心里总想着干一番大事，便来贵派，请求收留。”

    其中一个弟子启唇相讥：“你是把静穹山当你的避难所了？”

    穆书凝面色一僵，脸上有些挂不住。

    他穆书凝，何时对一个外门弟子这么低声下气过？前一世他是静穹山派的天之骄子，晏青时捧在手心里的骄傲，就是他名誉扫地被逐出师门的那段日子，静穹山派里也没人敢在他面前大声喘气，可现在倒好，一个外门弟子都敢欺负到他的头上。

    穆书凝心态成熟许多，他知道这个时候绝对不能翻脸。

    另一个弟子扬首：“哼，连个拿得出手的本事都没有就做上白日梦想来静穹山派了？知道静穹山派是什么吗？大殷第一宗门，不是垃圾场，你以为你这样的垃圾就能随随便便进来的？”

    一番话，刺耳难听。

    穆书凝垂头，拳头紧紧攥着。

    那弟子见穆书凝心有不服，嘴角轻蔑地笑：“怎么，不服？不服你也得服。”说完，把穆书凝往后推，一边推一边吵着：“癞蛤蟆就别做白天鹅的梦了啊，该回哪去回哪去吧，你这种人，天生就是乞丐的命。”

    穆书凝站在原地，稳立如钟，那个弟子乍一推，没推动，他有那么一瞬的怔愣，随后便加大了力气，觉得自己的威信受到了挑战：“快滚，这不是你这种人能来的地方。”

    穆书凝眸色沉沉，一双漆黑的眼瞳里闪烁着诡谲难辨的光：“你刚才说什么？”

    弟子满脸嚣张：“我刚才说什么了？我就说你没本事，天生是乞丐的命，来这就是白日做梦！”

    话音刚落，穆书凝深吸两口气：“堂堂大殷第一宗门静穹山派的弟子都是这般自高自大？若是静穹山里这代弟子都如仙师这般，那不出十年，静穹山派恐怕就要陨落了。”

    那弟子听出来穆书凝是在嘲讽他，当即便恼了，用上灵力，奋力一推，直接就把穆书凝往外推。穆书凝这个身体对付那几个乞丐混混绰绰有余，可一旦对手是正经修炼的静穹山派的弟子，就算仅仅是个外门弟子，他就连人家的小指都比不上。

    穆书凝身形不稳，被那弟子一推，直接就滚下二十级台阶，一阶一阶地滚，天地都在无声无息与他混沌的视线之中旋转颠倒，最终，身体卡在了平台上，他眼前模糊一片，双眼却牢牢盯着那个嚣张无比的弟子。

    那弟子毫无同情心，末了还加上一句：“滚吧。”

    穆书凝摔得头破血流，殷红的血顺着汉白玉砖的纹路往外延。

    正好延到一双精致的玄黑色靴子前。

    穆书凝觉得自己可能快要死了，体内血液刹不住车似的往外涌，他勉强抬着眼皮，朝着那个一身黑衣面容模糊的人求救：“救……救命……”

    光逆着那人，他身着的华贵布料上裹上了一层灿金色的光圈。

    他的声音冷肃低沉：“怎么回事？”

    两个守门弟子见状立即飞速奔下石阶，战战兢兢地朝此人行跪拜礼，异口同声道：“掌门。”

    晏青时不理他们这一茬，目光全都落在了气息奄奄的穆书凝身上，他眸色冷沉，神色间颇具威严：“怎么回事？”

    那个将穆书凝推下去的弟子用胳膊肘推了推另外一个，低着头，明显是要推卸责任的意思。

    晏青时眼睛瞥了一眼二人腰间悬挂着的木质腰牌，冷声道：“睿鸿，你来说。”

    睿鸿便是那个想推卸责任的弟子。

    睿鸿身上一抖，不情不愿地开了口：“掌门，是这小子实在不知好歹，也不看看自己是哪根葱就想往静穹山派里钻，这小子忒不知天高地厚，见我们要赶人，他还不服，非要进静穹山。”

    睿鸿说的话确实字字属实，可在外人听来，就是特别不痛快。好像这个少年浑身抽搐，血液横流地躺在这地上，跟他一点关系都没有。

    晏青时一下子就抓住重点：“人为何会变成这样？”

    睿鸿的面色有一瞬的僵硬，他偷偷瞄了一眼神色冷傲的晏青时，嘟囔一声：“他自己滚下来的。”

    晏青时淡淡地看着睿鸿，随后又转向瑾仪：“你说。”

    他是一个掌门，何时轮得到他来管这种小纠纷了？可人家孩子就这么大剌剌地躺在门派门口，正巧就让他给遇上，不管又实在看不过去，尤其是他刚刚从天道众开会回来，身心俱疲，现在只想赶紧回到万剑峰，好好调息一下。

    瑾仪言简意赅：“睿鸿推下去的。”

    睿鸿一下子就慌了神，他连忙摆手，一张脸都扭曲到了一块：“不是我，不是我，我没有，他骂我，骂静穹山，我就是想给他点颜色看看，我就是想推他一下，他没站稳，就自己滚下去的，我没有！”

    他因为紧张而有些语无伦次。

    晏青时淡淡看着他，真相已十分明显，他不再搭理睿鸿，只对瑾仪吩咐道：“把这孩子送去凌仞峰，让周峰主好好照看。”

    瑾仪应承，背起他来就往凌仞峰赶去。

    晏青时连看都不看一眼睿鸿，转身，玄色衣袂在半空甩过一个弧度，仅仅留给他一个漠然的背影。

    睿鸿开始慌了，看样子掌门早已知晓他的谎言，晏青时对门下弟子向来严厉不留情面，前些年就因为有几个弟子犯了门规，却还撒谎说自己没有，本来不是多大的事，但一级一级往上送，最后竟是让晏青时给瞧见了这码子事，一刻也没等，那几个弟子立刻被逐出静穹山派，一点余地都没留。再往前想，掌门有一个极宠爱的亲传弟子，那个弟子天分颇高，最后好像是因为犯了事被掌门直接给逼出了山门，再也没回来过。越想睿鸿越觉得心里发毛，这次他也是直接对上的掌门……他心一抖，立即跪地朝晏青时前进的方向膝行而去：“掌门，掌门，是我的错，求您不要把我赶出去，他是我推下去的，但我也是好意不想让什么人都进静穹山派啊，掌门，掌门！”

    静穹山派是他好不容易削尖脑袋才挤进来的，就算只是个外门，在家乡那边他的父母也备受尊敬，若是因为他这一时糊涂让他被赶出去，他的肠子都得悔青了。

    许久，高空传来一道淡漠的声音：“去常定峰领罚。”

    睿鸿的惊喜都表露在了脸上，没被赶出师门，他已谢天谢地。