
    七星阁。

    晏青时仍旧守着穆书凝的本命灯，阖目养神。

    那个本就微小黯淡的火苗猛地颤了一下，几近熄灭，可转瞬间又颤颤巍巍地燃烧起来。

    晏青时似有所感，睁开眼轻轻地注视着那盏灯，见本命灯并没有什么异样，且火苗比原来还稍稍大了一圈，便又阖上双眼。

    -

    穆书凝睁眼时，发现眼前一片漆黑。

    他动了动身体，发现身体的活动还算自如。体内丹田之内的灵力仿佛变得更加敦实了一些。

    只是眼前不知盖着什么，一片黑乎乎的，穆书凝一阵气闷，勉强坐起来，将身上盖着的东西扯下来。

    仔细一看，竟是一张动物的毛皮，只是穆书凝看不出来是什么皮。这是一个山洞里，正当他要起身时，忽然听得洞口传来一声冷冽高呼：“你是谁？”

    穆书凝诧异看去，喊道：“罗渚？”

    罗渚却是直接拿毋毒指向了他：“你是谁？”

    穆书凝心中诧异，他不过睡了一觉，这罗渚怎么就跟不认识他了一样？

    罗渚的声音里带着滔天的杀气：“我再问你最后一句遍，你到底是谁？”

    穆书凝道：“我是秦昱行。”

    罗渚手中的毋毒不收：“胡言乱语，妖人休要蒙蔽我。”

    穆书凝一头雾水：“罗渚，你把刀放下好好说话，我的琴呢？”

    一听到“琴”，罗渚的神色有了一瞬间的停滞，很快便调整过来：“秦昱行三天之前就已经死了，你这妖人，到底是谁，占了他的身体还要占他的身份？”

    秦昱行三天之前死了？他死了是怎么回事？难道他这一睡睡了三天？

    穆书凝心中惊疑，面上却不肯有半分暴露：“我就是秦昱行，这三天是我身体的问题，你把刀放下我们好好说。”

    “过两天我不是还要陪你去找你的机缘吗？”

    罗渚持刀的手顿了一下。

    穆书凝见他有了动摇，便说道：“我们在峰绝山上，你帮我拿到了写意，我还要感谢你。”

    罗渚将信将疑地问道：“你真是秦昱行？”

    “对，我是，这几天是我身体受损太大，在体内灵力低到某种程度的时候就会进入自动修复状态，这和我修炼的《柳居小抄》有关，我还没有来得及和你说，我以为不会有这么快的。”

    随口编上一两句他还是可以的，只是日后一定要查清这突然昏迷的原因。

    罗渚狐疑：“是吗？”

    随后罗渚又问了一系列的问题，穆书凝如实回答，差点就刨到了他家祖坟，罗渚这才相信他的话，才真正放下了警惕。

    “这《柳居小抄》还真是神奇……”

    穆书凝心中暗暗道歉，感谢化凌仙者，感谢《柳居小抄》。

    罗渚不好意思地笑了笑：“你可吓死我了，那天你突然晕倒，一点生命体征都没有，我以为你是在峰绝山里受了伤，我等了你两天，你没有醒过来，我今天正要把你埋了，你就醒了，我还以为你是被什么妖孽给夺舍了……”

    穆书凝抿唇，虽然罗渚这么说，可穆书凝对他到底还是有几分感谢的，毕竟罗渚没有把他真给埋了……

    罗渚忽然道：“你多久发作一次？”

    穆书凝信口胡诌：“应是半年才会发作一次。”

    罗渚松口气：“那就好，别等这回刚醒过来，你就又晕过去了。”

    而此刻，穆书凝却是苦恼着，万一在静穹山上他忽然发作，又该怎么和晏青时交代，罗渚这边他轻松地糊弄了过去，可那边却不容易，更何况他都不知道这种情况是只发生这一次还是有间隔地发生。

    罗渚拍了拍手掌的浮灰，道：“那接下的时间，你就该跟着我混了。”

    “那是自然。”

    二人休整完毕，便往最一开始二人相遇的突尾林走去。那里还埋着罗渚为把空间戒指腾出空间装食物而暂时遗弃的毒药。

    罗渚一把那些宝贝找出来，瞬间就像打满鸡血原地复活那样，红光满面。穆书凝坐在一边的石头上，不忍直视。

    接下来的十五天，二人过得还算顺利，一路上没有遇到什么危险，而罗渚学习的那三千多种药草与毒草知识让他成功采集到了自己所需的原材料，甚至研发出了新的药方。

    这么他们两个偶然会遇到一些其他门派的弟子，他们两个则是能躲就躲，实在躲不了的也尽量避免冲突。

    罗渚心满意足，就这么一直到了最后一天。

    整个秘境忽然开始剧烈震颤起来，而所有弟子腰间悬挂着的绿色玉牌都发出了盈盈光辉。

    他们两个对视一眼，颇有默契地点头，太虚秘境的时间到了。

    到这个关头，罗渚竟然有点伤感：“唉，我还怪舍不得的。”

    穆书凝转头看他：“又不是一直都看不见了。”

    “我会想你的。”罗渚看着穆书凝。

    “我不会想你的。”

    “……”

    霎时间，玉牌上的莹润光芒升上天际，汇聚在高空之上，淡蓝的天幕被映衬成青翠的绿色，若是仔细看去，还能在那一团缓缓增大的光中间看见一个缓慢旋转着的漩涡。

    那光不再增大，骤然下照，精准地找到了每一个弟子所在的位置，等光消失之时，原地所站着的人就已经不见，被传送到了秘境之外。

    秘境之外等候的人不是慕秋，竟是晏青时本人。

    这一举让众弟子受宠若惊。

    穆书凝与罗渚出来后一直站在角落等着集合，没有引起任何人的注意。

    穆书凝甚至看见了楚俞情那有些洋洋得意的表情。

    罗清云安安静静地在向晏青时汇报着什么，按穆书凝猜测来看，两人谈论的大抵是弟子伤亡人数与收获。

    罗渚顺着穆书凝的视线看去，最先看见的就是晏青时。他压低了声音：“你师尊？”

    穆书凝点头，目光却是从未移开过。

    忽然，不知罗清云说了什么，晏青时的脸色一沉，抬头在广场之上的弟子之间打量着。像是在寻找着什么。

    穆书凝不知为何，心脏狂跳。

    一瞬间，晏青时的目光就像是飞鸟归巢那般，精准地锁住了穆书凝。

    那目光极有穿透力，一如他重生之后初见的那天，穿越千百人海，偏偏就盯上了他。

    晏青时收回目光，张口说了几个字，穆书凝清晰地看见楚俞情一开始那张得意洋洋的脸瞬间垮塌，随后又恢复正常。

    虽然那种情绪存在的时间很短，短到他周围所有的人都没注意，但穆书凝一直都在注意着楚俞情的神色，自然是将一切都看得清楚。

    穆书凝凉凉地笑笑，引得罗渚侧目。

    “秦昱行，想什么呢，笑得这么阴森？”

    “想你。”

    罗渚抱住双臂，不住地打寒颤。

    各门派带队长老发布了集合令，罗渚恋恋不舍地跟穆书凝道了别。

    穆书凝深吸一口气，往静穹山派那边走去。

    他刚一过去，就被罗清云叫了过去。

    穆书凝乖乖站在那里，说实话，他对常定峰的罗清云印象不算太深，上辈子他也不过仅仅是在罪赦堂受罚的时候才见过她几面，其他接触的时间并不多。

    在静穹山之中，罗清云的脾气算是最温和的了，她不像萧清妤那样火爆泼辣，也不像周青馨那样沉默寡言，总之，如果人跟她在一块的时候，总会感觉到一种安心静谧。

    此时此刻，穆书凝站在罗清云面前，微微仰头看她。

    罗清云道：“你为何会在秘境之内与我们失去联系？”

    穆书凝道：“弟子在刚进入秘境之时，由于心急机缘，玉牌不慎丢失，后来弟子发现的时候再想找也已经无处可寻。”

    楚俞情还在旁边听着，穆书凝不能提玉牌上的蹊跷。他要找到一个时机，一个一举拿下楚俞情的时机。

    罗清云点了点头：“人平安回来便好。”

    穆书凝点头应是，随后便还是站到了队伍的最后面。

    人数清点得差不多了，楚俞情偷闲过来，在穆书凝耳边说道：“小师弟在秘境里过得怎么样？”

    穆书凝答道：“太虚秘境里风险与收益并存，师弟不才，仅克服了一些小磨难，不成气候。”

    楚俞情脸色有些古怪，但也勉强道：“师弟过谦了，能从秘境里活着出来就已经着实不易。”

    穆书凝心中冷笑，是啊，刚一进去就引来了玉蹄兽群，能活着出来也算是我运气好。还真是让你失望了我的师兄。

    楚俞情离开之后，穆书凝随意抬头，一不小心就撞上了晏青时的目光。师徒二人离得很远，但穆书凝清晰感觉到晏青时的目光在自己身上逡巡。

    穆书凝低头，发现自己身上还穿着罗渚给自己应急的那身玄月毒教的衣服，刚才罗清云和楚俞情也都是光顾着和他说话了才没注意到这点。

    罗渚的衣服他穿着极不合身，袖子和裤腿都挽了好几圈，看起来颇为滑稽。

    穆书凝的耳根有些热，他对着晏青时眨了眨眼，晏青时忽然皱眉，眼中似是闪过几抹不悦。

    众弟子都筋疲力尽，在罗清云召出灵船之后一窝蜂地走了进去，全为占着一个好地方能好好歇息一会。

    幸好穆书凝没有那么累，最后几天罗渚用药草不但治好了他的内伤，甚至还替他通了通筋脉。

    这么一来，穆书凝的修为猛涨，直接跨到了筑基初期。

    而罗渚也有所体悟，修为越到辟谷期。