
    “我在问你话！”

    短短五个字，短促有力，带着巨大的冲击威压，从机枢殿的穹顶之上裹着强大的气流，朝穆书凝直冲而去。

    穆书凝本就被捆着，行动不便，威压这么一掀，他直接狼狈地往后退了好几大步的距离。

    萧清妤柳眉一拧：“师兄！”

    穆书凝疼得呲牙咧嘴，他知道晏青时这是发怒了，忍着疼，一字一句地将他昨天去了哪，做了什么事，见了谁都一并告知。

    其实事情非常简单，他昨天在榭水城的小酒馆里，与星枢门弟子叶柏饮酒长谈。

    可是他交代完事情经过，机枢殿内依旧是鸦雀无声。

    良久，晏青时冷笑。

    穆书凝怔住，他来到静穹山这么多年，从未见过晏青时这种笑容。刹那间，恐慌涌入他的心头。

    “冥顽不灵。”

    晏青时还是站在原地看着他，双瞳里却是丝毫没有穆书凝的影子。

    “穆书凝，为师念在你跟了我这么多年，为师再给你一次机会，祸世在哪？”

    这一下子，简直就像是把穆书凝轰到了九天之外。

    “祸世？”穆书凝仰头看着晏青时，“师尊，你这是什么意思？”

    在一旁坐着的周青馨开了口，他的声音平淡如水，不起波澜。

    “今早负责轮值看守祸世的弟子发现神剑失踪，而本该醒着的与他交接的弟子身受重伤，丹田有损，已经陷入昏迷状态，神剑周围有剧烈打斗的痕迹。那名弟子是辟谷巅峰期的修为，能够打败他且能让他身受重伤的人不多，我们进行了严格的筛选，发现有嫌疑的弟子只有你。”

    穆书凝强迫自己冷静下来，他转头看向周青馨，道：“周师叔，我确实是不知祸世的下落，而且我整夜醉酒，你是医者，只要探一探我的脉搏就知我是否在说谎。”

    周青馨淡淡看着他：“穆书凝，你难道不知道有一种丹药名叫醉酒丹？”

    周青馨此话一出，穆书凝脸色骤变。

    醉酒丹是一颗丹药，与酒有相同的作用，一颗便能让人醉，来得既快又准，既能让人与醉酒用同样的身体状态，还不用忍受宿醉的痛苦，相当方便。这在禁酒的静穹山上极受弟子们的推崇。

    晏青时移开目光，震袖转身回到高台之上。

    穆书凝压下心中的不安，说道：“师叔，昨日我确实一直都同叶柏在一起，你们把叶柏叫来一问便知。”

    周青馨正要开口问话，众人忽然听得外面一阵喧闹，甚至还有兵器相交的声音。

    众人脸色都变了，晏青时拧眉，问道：“怎么回事？”

    还没来得及有人出去查探，只见一名静穹弟子全身染血，被大力甩了进来，摔到地上，一口一口地吐着血，奄奄一息。

    周青馨鲜有地脸色一变，赶忙上前查探。

    晏青时身周气浪翻滚，声音低沉有力：“是谁？”

    这时，只见一把宽背大刀率先出现，紧接着便是大刀的主人。

    萧清妤冷笑一声，不动声色地守在穆书凝身前。

    这种时候，有人来闯，无非也就是神剑丢失的消息被捅了出去，可晏青时已经命人将消息压了下来，将影响尽力降到最小，怎么还会这么快地就传了出去？

    晏青时拧眉，明显他也考虑到了这一层，只是心中虽疑惑，表面却半分不显。

    萧清妤问道：“颜堂主，你这般高调前来所为何事？”

    颜雨钦是星枢门霸刀堂的堂主，他生性霸道而不拘小节，带着点江湖义气，打起架也不管不顾的，自然是从来不顾那些门派之间的虚礼，这次他一路杀上静穹山，无异于直接扇了晏青时一个耳光。

    晏青时给周青馨使了个眼色，示意他先带着那个受伤的弟子下去。

    颜雨钦大刀一横，嚣张无比地质问道：“我来这是为了什么？你们静穹的人心里肯定明白的一清二楚。好嘛，兴师动众地弄了个会武大赛，让整个修真界陪着你们静穹山派玩呗？我这回来也不为别的，就为问问那个祸世到底去哪了，怎么这回一安排好祸世是由静穹和星枢共同保管了就丢了？”

    “神剑是在你们静穹丢的，谁知道你们是不是在玩什么猫腻？借着祸世丢失这个空当，玩一手冠冕堂皇的私吞神器，谁知道你们有没有这个打算？”

    这话一出，静穹人除了晏青时之外均是脸色一变。

    颜雨钦话正说着，忽见叶柏从颜雨钦身后走进机枢殿。

    穆书凝忽然来了力气，大喊道：“叶柏，叶柏，你总算来了。”

    可不知是为什么，叶柏连看都没有看他。

    那一瞬间，穆书凝心底的那种无力与恐慌感又涌了上来。

    颜雨钦冷笑：“叶柏，把你手里的东西给他们看看。”

    穆书凝疑惑看向叶柏，叶柏却躲开穆书凝追上来的目光，双手藏在广袖里，心里似乎在做什么挣扎。

    穆书凝见叶柏不理自己，心里像是藏了张鼓，咚咚咚地乱敲着。

    晏青时看着穆书凝忽然黯下去的表情，心头一抽，一拢袖袍，问道：“颜堂主，先不谈祸世这一事，你不分黑白伤我静穹弟子，能否给晏某一个交代？”

    伴随着他的话音落地的，是强大而浩瀚如海的威压。

    颜雨钦面色一白，额头开始滴下汗珠。叶柏的脸色也相当差，若不是颜雨钦替他分担威压，他恐怕真的要当场跪下。

    颜雨钦冷笑：“好啊，静穹果然是静穹，势大欺人，我们不就是伤了个你们的弟子吗，还给他留着口气呢，你再看看你们，一个个的，是要把我们师徒当场绞死在这？”

    萧清妤也学着他冷笑：“我们怎么敢。”

    叶柏忽然道：“诸位前辈，我手里有一封穆书凝亲自写给我的信，你们看完这封信之后再向我们师徒二人讨个说法也不迟。”

    这句话就像是个开关，瞬间就将如开闸的水那般的众人的话语给中途拦截住了。

    穆书凝亲自写给叶柏的书信？这本不是什么多重要的东西，所有人都知道穆书凝与叶柏是好友，在天道众的会武大赛上所有人都亲眼看见的。

    可在这种紧要的关头，穆书凝是祸世被盗的头号嫌疑人，而且这封信若是放大来看，则是静穹弟子写给星枢门弟子的信，明面上看静穹与星枢是合作关系，可四大门派里所有人都知道，静穹与星枢向来不太对付。

    而且祸世还丢了。这一封信，真是意味无穷。

    穆书凝被捆仙索捆着，一听到叶柏说有他亲自写的信，他那满腔的迷茫与愤怒忽然就消失了，他就像是被一根刺骨钢针刺穿了太阳穴那般，疼痛又清醒着。他勉力地挺直脊背，即使他现在一点灵力都没有，也不能露了怯。

    陶青泽向叶柏伸手：“能否让我们看看这封信的内容？”

    叶柏迟疑一会，才道：“好。”

    机枢殿之内众人神色各异，颜雨钦一副嚣张而自大等着静穹人来下跪道歉的表情，叶柏则抿唇一副十分担心的样子，萧清妤一脸急切地看着正在读信的陶青泽，陶青泽读着那封信，嘴角挂着不善的笑。晏青时还是那副样子，冷冷淡淡，满是威严。楚俞情不在，不知他去干什么了。

    穆书凝抬头定定地看着叶柏。

    叶柏道：“前辈，对这封信不知您有没有什么疑问？”

    陶青泽读完信，将头从信中抬起来，仔仔细细将信纸按着原来的痕迹折好，递给晏青时，又转头冲穆书凝一笑。

    那个笑容，极难形容，陶青泽本人的面容极温润，像个世家公子，笑也是和善的，可这时，他的眼睛里带着阴毒的光，与那个看起来“和善”的笑容极为不搭，叫人看上一眼便不寒而栗。

    现在，所有人都猜测到那封信里的内容不是什么好消息。

    晏青时读完信，脸上的神情还是淡淡的，他道：“还请颜堂主与叶道友稍作休息，静穹山派会给星枢门一个交代。”

    颜雨钦在这倒是没有再刁难，他冷哼一声，跟着领路的弟子下去。叶柏却是主动提出要在这里等着。颜雨钦没说别的什么，一切都让叶柏自己做主，人家师尊没说话，静穹的一众人倒也不好直接赶人，接下来要处理的“家务事”有个人在旁边看着倒也省得别人说他们护短徇私。

    晏青时将信扔给萧清妤，让她大声念出来。

    萧清妤起初十分疑惑，在看到信的内容的时候脸色瞬间就变了。

    “好友叶柏亲启……祸世降落于静穹之上……”萧清妤看得显然比念得要快，还没念完一整句，她就再也不出声了。

    晏青时说道：“继续念。”

    萧清妤此时抬头看了穆书凝一眼，眼中满是惊疑与不安。

    穆书凝全身疼痛难忍，他哑声道：“师叔，信里说了什么？”

    此话一出，陶青泽嘴角挂上一抹嘲讽的笑容。

    穆书凝亲手写的信他自己会不知道里面是什么内容？他这么问是什么意思，是为了体现自己的清白无辜？

    陶青泽说道：“你自己写的信，你不知里面在说什么？”

    穆书凝头脑昏昏沉沉的，他勉强保持着清醒：“师叔，我昨天只是去榭水城见了叶柏一面，并没有写下这封信，更不会将这封莫须有的信交到他的手里。”

    萧清妤这时也说道：“我相信书凝的话。”

    