
    晏青时眼神里冰寒一片，寒凌千里。

    那弟子死不瞑目，双眼里爆着血丝，额头的朱砂都失了颜色，无比黯淡。

    晏青时抬起手掌将那弟子的眼睛阖上，晏青时像是呼吸极为困难似的，微微朝他低了一下头，像是在默哀。

    随后，他手握住祸世的剑柄，一寸一寸地把祸世往外拔。

    可完全让他没有想到的事发生了，就在祸世的剑尖乍一离开那名弟子身体的时刻，忽然一道紫光闪过，晏青时猝不及防，祸世开始从剑尖那里寸寸碎裂，原本坚韧锋利的精铁长剑竟像是被锈蚀了那样，稍一施力，便全线崩溃。

    直到最后，晏青时手还保持着握剑的姿势，可他手中空空如也。他的眼里闪过一丝诧异，便归于平静。

    他察觉到，祸世上有一个法诀。

    一个一旦主人身上的灵力溃散不见，这把剑便自动寻找此时主人心中仇恨值最高的对象。替主人报仇。

    晏青时缓缓收回手，藏于宽大袖袍之中，背在身后，他目光极寒。身周的空气仿佛都凝滞不动，夹杂着远古高山上的冰冷气息，凛冽又刻骨。

    谁的灵力溃散？谁又对这名作证的普通弟子有深刻的敌意？

    答案显而易见——穆书凝。

    -

    穆书凝浑浑噩噩地醒来，头极痛，仿佛有一根银针在不断刺着他，痛苦神经在不断叫嚣着提高存在感。

    可他稍一动，又感觉小腿上一阵钻心地疼。

    现在天已经黑了下来，穆书凝勉强借着月光看清了自己腿上的情况。

    左腿的小腿肚上一个黑漆漆的血洞，那块肉生生地被剜了下去，血液已经干涸，可稍微一碰，就痛得锥心。

    穆书凝被封了灵力，虽是不用进食喝水，可伤口的自愈能力几乎为零，现在只能靠皮肉慢慢长好，那无异于是一个极漫长的过程。

    他苦笑一声，猜到这块肉估计是喂了白天在思罪崖顶盘旋的猎鹰，幸好那鹰还算给面子，没有吞了他全部皮肉。

    有佛祖割肉喂鹰，现在有他穆书凝舍身喂鹰，也算是积德了。

    就这么一天天苦捱着，穆书凝原本水灵白嫩的面颊迅速瘪了下去，变得干枯又粗糙，浑身上下都是伤疤，有被太阳晒得褪了皮的，还有他睡着的时候被猎鹰和秃鹫啄的，手腕和脚踝处的皮肤已经被精铁链磨得浮肿发紫，几乎烂掉，而他整个人的气息尽是颓靡与不安。

    穆书凝面前的地上已经画了五个半的正字，这将近一个月的时间，他都不知道他是怎么熬过来的，可一想到还有两年的日子要捱，穆书凝心里又忍不住有些埋怨起晏青时来，怨师尊不护着他，怨师尊这么轻易就信了别人的话。他是跟着晏青时长大的，一手被晏青时亲自教出来的孩子，别人不了解，可晏青时也不了解他？

    正因为这样，穆书凝也总会觉得晏青时只是表面上惩罚他一下，等安抚了星枢门和门派里的人，真相大白之日，晏青时就会亲自来接他。

    对于叶柏，他到底是恨的。

    先不说叶柏那颠倒黑白的本事，就光是他手里那封信已足以证明叶柏此人的城府之深。到这种时候，穆书凝怨也只能怨自己不设防，这么轻易就被人算计了去。

    可想到这，穆书凝脑子里又想不通，叶柏为什么要算计他？他倒台了，在修真界众叛亲离对叶柏有什么好处？

    -

    修真界发生了一件大事。

    前不久才现世的神剑祸世竟被静穹掌门之徒穆书凝盗走，那穆书凝不知用了什么法子，竟让那把神剑寸寸断裂，变成一堆废铁。

    此事一出，掀起轩然大波。

    榭水城的茶楼里。

    叶柏脸色相当地差，眼底青黑严重，像是数日都未睡好。他手里端着茶杯，忧心忡忡。而叶柏对面则坐着一名蒙面人，这人刻意隐藏了修为，看不出深浅，身穿黑衣，更是让人看不出他的身份。

    叶柏率先开口：“做到这种地步，不然就收手吧。”他神色惶然，惴惴不安。

    黑衣人嗤笑一声：“怎么，做到这种地步就收手你也不怕穆书凝出了思罪崖来找你算账？”

    叶柏：“可……”

    黑衣人打断他：“你知道你为什么没办法名扬修真界吗？”

    叶柏抬头看他。

    “就因为你优柔寡断，妇人之仁，”黑衣人声音严厉，“古往今来，想成大事的人，谁不是踩着别人的白骨上去的？这种时候，穆书凝就是你最好的垫脚石。”

    叶柏似乎有所动摇。

    黑衣人点到即止，不再说了。

    叶柏又道：“现在修真界已经全都知道穆书凝偷走祸世了，下一步我们要做什么？”

    黑衣人摇头：“不，还不够。”

    “这些消息全都是静穹山派散播出去的，表面上看是穆书凝罪大恶极，可你没有注意到吗，这其中根本没有涉及到人命的事。”

    叶柏神色一怔。

    “不伤及无辜之人的性命是修真界评判一个事件孰是孰非的最底线的东西，可这事传播出来的，根本就没有说明这其中还牵扯到了两条人命，静穹山派是什么？修真界第一门派，就算静穹窝里闹翻天了，对外他们还是护短的。”

    “没人知道还有两个人死在了穆书凝手里，穆书凝在思罪崖思罪两年，完事出来了，那时候修真界早就把他犯的错给忘了，到时候，天下闻名的还是他，你根本没有扳倒他。”

    叶柏抿唇道：“我不在乎。”

    黑衣人冷笑：“你不在乎？你们两个同岁，他师从静穹掌门，从小风光无限，修炼的功法为天之大道，受万人尊崇敬仰，而你，你看看你，你的师尊仅仅是一个小堂主，还是个鲁莽之人，根本教不了你什么，他是靠着你才小有名气。而你为了对得起这份名气，自创刀法，说得好听，可里面的苦楚也只有你自己知道吧，自创刀法这种东西，威力大，风险高，你看看你现在不就是已经走火入……”魔。

    黑衣人最后一个“魔”字还没出口，叶柏恼羞成怒：“够了！”

    这一声惊动茶楼里的人，所有人都转头看向他。

    黑衣人神色自若，而叶柏却有些讪讪。

    黑衣人扬唇笑道：“你就真的甘心？今天的消息是静穹山派传出来的，肯定是晏青时的授意，这就证明现在晏青时还是护着穆书凝这个徒弟的，不想看着穆书凝就真的这么毁了。我再问你，你就真的甘心？”

    叶柏咬着下唇：“我……我不甘心。”

    黑衣人极满意地笑一声，扔给叶柏一个小药瓶，说道：“那就随时等着我的联络，另外别忘了吃药，少生气，怒气可是心魔的最补食物。”

    话音还没全落地，黑衣人倏然消失。而叶柏，在黑衣人消失不见后，原本唯唯诺诺犹豫不决的一张脸瞬间变作狠辣。

    而修真界也早就炸了锅。

    静穹掌门晏青时亲自到星枢门赔礼道歉，当着在场所有人的面表扬了叶柏懂事守礼，顺带严厉地罗列了一遍穆书凝的不是。颜雨钦得理不饶人，非说祸世是让静穹给吞了。

    唐阡陌在听到颜雨钦的话之后脸色变得相当差。在场的人没有几个真傻的，除了颜雨钦。

    神剑祸世就算真的让人家静穹吞了，关修真界什么事？若不是晏青时心里在意这修真界的大局，人家就可以光明正大的说神剑是落在了人家的地盘上，这是老祖宗赏的东西，收也是堂堂正正地收。晏青时拱手把这把神剑让出来，那是看得起你们。

    出乎所有人意料的，晏青时竟没有在意颜雨钦的话。只见这高贵威严的天道众执权者微微弯腰，轻声说道：“是吾没有看顾好吾的弟子，到底是我惯坏了他。”

    一见晏青时这个弯腰的动作，虽说角度很小，但这足以惊掉一众人的下巴。

    唐阡陌吓得“噌”一声差点跳起来，连忙摆手：“晏掌门言重了，祸世这个名字听着就不吉利，它就这么现世了也不一定是什么好事，没准是书凝这孩子已经事先算出祸世可能对皓月有灾，提前断了这祸根，晏掌门，使不得使不得。”

    而周围有些胆子小的星枢门之人已经被晏青时那个动作吓得翻着白眼就晕了过去。

    笑话，堂堂静穹掌门，天道众的统领，当年一剑生生劈开一座山的晏青时，谁敢受他这一鞠躬？

    晏青时神色淡淡，黑衣翩飞：“唐掌门说笑了，这是吾的一点心意，还请笑纳。”

    说着，便有静穹外门弟子不断抬来紫檀宝箱。

    有法器，灵丹，秘籍，甚至还有静穹之中绝不外传的心法。这么多东西，足足有几十来箱。

    一些弟子开始交头接耳，不禁感叹果然是财大气粗的静穹山派。

    而唐阡陌已经傻眼了。

    这些东西，已经足够一个小宗门一代弟子的消耗了。

    从这开始，修真界之内便无人再敢执着于穆书凝之事。

    当晚晏青时回到万剑峰，心中揣着疑问，想要去思罪崖亲自问一问穆书凝，他对他这个亲手教出来的徒弟，到底还是有些情分在里头，他也相信穆书凝的人品，这个他亲自抚养成人的孩子，绝不是那种低贱下作之人。

    可正当他要离开，忽然见楚俞情不知从哪冒了出来。

    只见楚俞情恭敬行礼，疑惑道：“师尊这是要去哪？”

    