
    穆书凝猛地坐起来，不小心牵扯到伤口，呲牙吸冷气，勉强喊道：“前辈。”

    化凌仙者的模样挺和气的：“小友在幻境之中表现不凡，真是后生可畏啊。”

    “前辈这是哪里的话，我不过才炼气期的修为。”

    “啊哈，正是因为小友才刚刚炼气，老朽那只九尾天狐实力可不低。”

    “侥幸而已。”穆书凝有些不好意思。

    化凌仙者看向罗渚：“这位小友涉猎之广泛也让老朽大吃一惊，在老朽那个时代，对毒草的利用远远没有这么先进，小友着实让老朽大开眼界。”

    罗渚笑嘻嘻的：“说不上说不上。”

    化凌仙者轻立在侧，仙风道骨，忽地见他神色染上几抹悲哀：“老朽在这里等了上万年，两位小友还是这么多年来踏入的第一人。”

    “若是二位小友再晚来些时日，恐怕老朽这一抹亡魂也要消散在天地间了。”

    罗渚疑惑：“前辈什么意思？”

    化凌仙者道：“老朽在这里呆的时间太久，即使坐化之前已经到了大乘后期的修为，老朽的魂力也在这万年之间消散得一干二净了。”

    穆书凝的神色现出了几分惋惜。

    化凌仙者笑笑：“老朽已经活了这么多年，死亡倒是一种解脱。”

    “今日二位小友到了这，也是一种缘分，”他目光转向穆书凝，“这位小友，老朽见你身法不俗，可体内筋脉滞涩，日后若是勤奋修炼，定能改变现状，老朽将这一《柳居小抄》赠与你，助你修炼。”

    话音刚落，穆书凝忽觉太阳穴一阵刺痛，脑海里凭空出现一些咒语，法诀，逐渐的，这些咒诀形成一个系统，在他的脑海里井井有条。

    《柳居小抄》是类似于《天衍诀》那种的基础心法，便于修炼之人贮存灵力，提升修为的，只是《柳居小抄》比《天衍诀》要更适合穆书凝现在的身体一些，而且这本心法对洗筋伐骨有着意想不到的助益，穆书凝仅仅是用精神力内视一小会，就感觉到了丹田处的灵力充盈。

    穆书凝心中一喜，抱拳道：“多谢前辈。”

    化凌仙者的魂体比刚才弱了一些，刚才那一举动就消耗了不少他的力量。

    “小友客气了，你经过了老朽的考验，得到这些是应该的，”说完带着些歉意看向罗渚，“小友……”

    罗渚看着他。

    “对不住了，老朽实在不知该送你些什么，因为你所修炼的功法实在太过奇特，而你天赋异禀，老朽能力有限，也没能给你指导。”

    罗渚满不在乎地笑了笑：“前辈哪里的话，在幻境之中我学习到的那三千种灵植对我来讲就已经是意料之外的收获了。”

    化凌仙者捋着胡须：“小友心胸豁达，老朽倒是以小人之心度君子之腹了。”

    罗渚难得地红了红脸。

    “不过从此山洞出去，西行十里，那个山洞里有一把宝刀，老朽想了想应该比较适合你。”

    罗渚喜出望外：“多谢前辈。”

    穆书凝忽然想到了什么，问道：“前辈，不知您可知道这个秘境里有一把名叫写意的琴？”

    化凌仙者疑惑：“写意？不曾听闻。”

    穆书凝不死心：“是一把地阶中品的琴，只是会随着主人的使用状态而升阶。”

    化凌仙者拧着眉头：“如果小友说的是会升阶的琴老朽倒是知道一把，不过名唤写意的……”

    “恳请前辈告知。”穆书凝神色诚恳，不管是不是他所知的那把琴，只要能够为他所用便可。

    “那把琴所在之地极为凶险，你可想好了？”

    穆书凝语气坚定：“想好了，只有经历磨难，才能蜕变为蝶，晚辈现在所缺少的，就是磨难。”

    化凌仙者的身形变得更加透明了一些，他颇为赞赏地看了穆书凝一眼，说道：“那把琴名唤鬼渊，从此山洞出去，东行百里，可见一座峰绝山，你去那里去寻吧。”

    穆书凝拱手：“多谢前辈。”

    穆书凝的话音刚落，忽听得老者剧烈的咳嗽声。

    他与罗渚皆是一惊，喊道：“前辈。”

    化凌仙者唇角有笑意，说道：“在最后的时刻老朽还帮到了两位小友，也可以说是不枉此生了。”

    “在世上苟活这么多年，好友他也该等急了。”

    “前辈……”穆书凝喃喃。

    “修真界的未来，还是要靠你们……”

    话音刚落，毫无预兆的，化凌仙者的躯体像是升上高空的烟花那般，分化成点点碎星，每一颗都散发着浅淡的光，聚在一起，缓慢升空，团成一团最亮的星光之后，彻底消散，回归到他该去的地方。

    穆书凝莫名有些伤感，仰头看着最后一抹光消逝的地方，说道：“他是去找他的好友去了啊……真好。”

    罗渚推了推他：“走吧。”

    走出山洞，穆书凝呼吸到外面新鲜的空气时还觉得有些不太真实。可脑海里存在着的《柳居小抄》时时刻刻提醒着他刚才的所有都是他的亲身经历。

    “先去宝刀那里吧。”穆书凝他需要一点时间调整调整心情，也需要休养一下自己的身体。

    罗渚自是毫无异议，当即领路。

    到达那把刀的地方的时候，两人皆是惊呆了。

    原本以为化凌仙者随随便便说出口的一把刀也就是个地阶上品的法器，结果当他们看到插在巨石之中通体黝黑，刀刃轻薄如水，寒光熠熠的长刀之后，下巴差点掉在了地上。

    毋（wu，二声）毒——天阶中品宝刀。

    罗渚神色无波无澜，他走上前去，手握刀柄，郑重而肃穆地将之缓缓从石缝中拔出。

    天阶法器现世！

    整个山洞里忽然就充满了暗紫色的光，粘稠而混沌，仿佛空气的流动都变得滞涩起来。穆书凝忽觉一阵气闷，他抬头看向罗渚，忽地大喊：“罗渚，快让它认主！”

    罗渚此刻也是相当难捱，他咬牙使出浑身的力气才勉强不让毋毒脱手，感受到了来自外界的束缚，毋毒开始剧烈震颤起来，明显是不想为人所用。

    罗渚身处之处，紫光最盛，强光迸射，刺得他有些睁不开眼。

    “我就不信了，我还收不了你？”

    罗渚气势汹汹地抬起右手，中指与食指并拢，狠狠往刀刃上一抹，殷红的血瞬间溅出，洒到刀刃上，转瞬就被毋毒吸收，就那么一瞬间，毋毒变得安静了些，可接下来的，则是毋毒彻底的狂躁。它像是意识到自己居然被鲜血收买，反抗得更为剧烈。

    罗渚将自己的灵力从丹田之内引出，开始疯狂向毋毒之内灌注。

    仅仅筑基期的修为怎么可能收服得了天阶中品的宝刀，很快，罗渚的灵力就被蚕食得一干二净。

    穆书凝见状，运转起《柳居小抄》，开始往罗渚体内灌输灵力，但这也仅仅是杯水车薪。

    穆书凝灵机一动，喊道：“罗渚，张嘴！”

    罗渚此刻陷入危机，已经顾不得仔细思考什么，有人让他张嘴，他就张嘴，就在那一瞬间，一颗黑色药丸被扔到了他嘴里。

    刹那间，罗渚只觉浑身筋脉暴起，丹田处涌入了源源不断的灵力，身上的疲惫感一扫而空，他一喜，立即就将这些灵力输送到毋毒之中。

    灵力浩瀚如海且源源不绝，渐渐的，喂饱了毋毒，它也就不再反抗了，最后像只乖顺的被驯服的野兽，颤了两下，轻轻嗡鸣一声。

    两人这时都知道，这是收服成功了。

    可喜悦还没有维持一瞬间，罗渚忽然就觉得浑身疲软，全身剧痛无比，他没有心理准备，瞬间就摔倒在地，浑身虚弱，再也站不起来。

    穆书凝拍拍他的脸：“你还行吗？”

    罗渚炼药炼毒多年，自然是知道穆书凝刚才给他吃了什么。

    大化丹。

    这是一种快速提升修士修为的丹药，能让服下者的修为连跨三个大阶，只可惜维持的时间相当短，且不能连续服用，而且暴走期一旦过去，修士就会非常虚弱，全身筋脉萎缩，丹田枯竭，对外界毫无还手能力，若是一个三岁孩童过来，都可能会把他打吐血。

    “秦昱行，你这个疯子。”这是罗渚昏过去之前对穆书凝说的最后一句话。

    穆书凝勾着嘴角，没说话。

    -

    穆书凝现在的状态也不乐观，虽然他身上的血洞已经被灵力紧急止血，可刚才给罗渚输送灵力的那一下，让他全身的伤口又开裂，疼痛难忍。

    穆书凝强忍着疼，生了一堆火，盘膝而坐，运转起《柳居小抄》，开始进行修炼。

    《柳居小抄》极适合现在的他这具身体，按照心法的指引，穆书凝将灵力在体内循环一圈，便感觉到全身剧痛难忍。

    原本堵塞缠绕在一起的筋脉被灵力强硬割断，随后又接在一起，丹田也开始吸纳着灵力，穆书凝此刻只觉得自己的身体快要爆炸了。

    灵力一次又一次地冲刷着筋脉之内的废物与淤积，穆书凝疼得额头青筋爆出，而那些废物则顺着毛孔排出，混着汗水，不一会，穆书凝就几乎成了个泥人。

    这种无休止的剧痛整整持续了两个时辰，结束的时候，穆书凝几乎昏死过去。不过幸好，结局是值得的。

    穆书凝连抬起眼皮的力气都没有了，他躺在地上，隐隐感觉有升阶的势头，心中不禁有了几分明朗。