
    整个会武大赛持续半个月，前十天为弟子之间的比试，后五天则为一场盛宴。只要是来了会武的大赛的人就可以参加这为期五天的盛宴，而在最后一天，宣布比试结果，也将宣布祸世的归属权。

    这次风头最盛的自然要数静穹山与星枢门，静穹山掌门两位亲传弟子齐齐到场，这无异于在众人头顶悬着一块巨石。晏青时就是个修炼狂人，谁知道他的徒弟会不会比他还疯。

    其次便是星枢门新秀叶柏。

    叶柏此人算来与穆书凝还有几分交情，叶柏与穆书凝同岁，也是同期的弟子，当年入太虚秘境的时候，叶柏还救了穆书凝一命。

    叶柏是星枢门霸刀堂堂主颜雨钦的亲传弟子，已经是金丹巅峰期的修为，在同龄人之中看去，排名也是靠前的。这个不算，令人忌惮的是他那套自己在霸刀堂的刀法之下加以改良的心法，套路刁钻难以捉摸，让人防不胜防。

    穆书凝正同楚俞情说着话，忽然感觉有人拍自己的肩膀，他下意识地往右边看去，却没见着人，他哭笑不得，向左边扭头，才看见笑得一脸狡黠的叶柏。

    这下子，风头最盛的三人站到一块，场上瞬间寂静，无数双眼睛全都牢牢盯住了这三人。

    穆书凝头一次被这么多人看着，有些不习惯，下意识地往高台上寻找晏青时的身影。人在感受到危机与紧张时，第一反应想找的人便是他心底最信赖的人。

    穆书凝没有在台上找到晏青时，下意识地有些不安。

    叶柏道：“书凝，找什么呢？我在这呢……”

    穆书凝勉强笑笑：“没，第一次来这么多人的地方有些不习惯。”

    叶柏不轻不重地“啧”了一声：“你呀，就差在万剑峰上闷成个葫芦了。”

    楚俞情站在一旁默默地听着，看不出是什么表情。

    等到弟子们都到齐了之后，会武大赛正式开始，第一项便是开幕式，说白了就是各弟子排成队在祭天广场上走一圈，露个脸，都叫大家认识认识。

    这么个冗长繁琐又无聊的仪式，就要花费将近一天的时间。

    还没轮到静穹山派上去，穆书凝站在广场外围，仔细地在高台上寻找晏青时的身影，晏青时作为最高领导人，座位应该是最醒目的才是。

    可穆书凝环视一圈，却依然没有找到晏青时的身影。

    叶柏勾过穆书凝的脖子：“你今天怎么心神不宁的？”

    穆书凝勉强扯出一抹笑容：“没事，就是紧张了些。”

    叶柏挑眉看他：“书凝，你这不行啊，你不能总在万剑峰上呆着，得多出来见见人才行，你都快活一百年了还跟个小孩子一样怎么行。”

    穆书凝不自在地甩开叶柏勾住自己的脖子的手，有些心虚地往高台上望去，还是没有看见最想看的身影。

    “师尊……”

    穆书凝不由自主地喃喃出声。

    叶柏耳朵尖，听到了穆书凝的喊声：“你找你师尊干什么？怎么还没断奶呢？”

    一听这话，一旁不远处的楚俞情忽然抬头，眼中有着阴冽的光。

    这时却见一身穿天道众统一校服的弟子跑来，朝着领头的楚俞情恭敬道：“静穹弟子请入场。”

    还没到星枢门入场的时候，叶柏朝穆书凝挥挥手：“加油。”

    穆书凝礼貌地笑笑。

    静穹山派的校服相当仙气飘飘，素色长袍，淡绿缓带，衣襟袖口处均有淡绿色绣纹，甚至连发带的颜色都是统一的绿色，不过诸弟子都自发地把发带换成了自己的，没有人戴，而穆书凝就显得有些特殊了——他一直都戴着，如果睡觉的时候可以不散头发的话，他更是恨不得一直都戴着。

    静穹山排着整齐的方阵，跟在了澜沧宫诸弟子的后面，澜沧宫全是女弟子，跟在她们后面，静穹的弟子们表示压力相当大。

    穆书凝没有时间关注前面“修者的温柔乡”，他看似在与看台上的人打招呼，实际上依旧是锲而不舍地寻找着晏青时的身影。

    忽然间，一道极有力度的视线灼灼从他身后破空而来。

    穆书凝浑身一颤，不管不顾地就扭头去看。

    只见晏青时一身玄黑华服，金色卷云花纹，他面色冷峻，脸部线条紧紧绷着，浑身气场强大，方圆一步之内，无人敢近身，那是他自己的领域，强大而凌厉。

    穆书凝只觉得自己在看到晏青时的那一瞬间要哭了出来。

    晏青时看到穆书凝转过头来，微微颔首，一直紧绷着的唇线稍稍软化些许。目光依旧是严厉的，似在提醒着他什么。

    穆书凝一愣，这才想起来自己还在天道众的祭天广场上，赶忙扭回头，却没想到前面楚俞情的脚步忽然慢下来，穆书凝没看见，一头就撞上了楚俞情的后背，鼻子一疼，眼泪差点掉下来。

    幸好静穹的弟子们还没走到广场中央，而看台上大部分人的视线还都粘在前边澜沧宫女弟子们的身上，穆书凝这一举动才没有造成多大的影响。

    楚俞情低声询问：“书凝，你怎么回事？”

    穆书凝调整好心绪，道：“没事，光顾着和大家打招呼了。”

    楚俞情不信他，若有所思地回头，在看到晏青时之后，才勾着嘴角继续带队。

    -

    第一天开幕式完毕，众弟子都要开始抽签选对手，穆书凝抽来的是一个不知名门派的不知名弟子。

    这十场比赛有一个规矩，前三场只有赢了两场或两场以上才有继续进行接下来比赛的资格，否则直接结算积分进入排名，三场之后，第四场到第六场也是如此，后四场则不再淘汰，到结束的时候直接结算总积分。

    叶柏看见了，直叹气：“唉，小可怜啊。”

    穆书凝诧异看他：“我不可怜啊。”

    叶柏道：“我说的是你对手。”

    穆书凝：“……”

    穆书凝的对手叫满天星，廖宗门掌门大弟子。

    叶柏凑上去道：“这个廖宗门是什么宗门？”

    穆书凝摇头。

    “还叫满天星？这名儿起的不错，全修真界都知道他。”

    穆书凝忍不住笑出声，眼睛弯弯的，楚俞情从抽签那里回来，一眼就瞧见穆书凝笑起来的样子，问道：“什么事这么开心？”

    穆书凝献宝似的：“师兄，你看我的对手，是廖宗门的满天星。”

    楚俞情挑眉：“满天星？”

    许久，他才缓声道：“手下留情。”

    叶柏“噗”地一声笑了出来。

    穆书凝还是笑着：“是，师兄。”

    当天抽完签对手都确定之后就再没有其他的事情，众弟子都赶紧回到了自己的房间休息，好准备第二天的比赛。第二天的比赛赛程安排得相当紧，每个弟子的前三场就要确定好，淘汰的淘汰，晋级的晋级，而接下来的九天，就相对宽松一些了。

    入了夜，穆书凝在床上翻来覆去地睡不着，他想晏青时想得不得了，最后终于下了决定似的，趁着夜深人静，猫着腰，偷偷摸到了“静”字号房。

    穆书凝轻叩三下，等着里面的回应。

    很快，晏青时就出声问道：“谁？”

    穆书凝故意不出声。

    不一会，穆书凝耳尖地就听见了里面有人走动的声音。

    穆书凝狡黠一笑，偷偷躲在门的后面。

    很快，门打开，率先出来的是一片玄布衣角。

    极快的，穆书凝还没等晏青时做出反应，飞扑出去，像块橡皮糖似的朝晏青时粘去。

    晏青时乍一开始没有反应过来，手都按在了苍吾的剑柄上。

    听得一声轻唤：“师尊！”

    晏青时一怔，手稍微松了一下。

    下一刻，穆书凝一个熊扑就扎进晏青时怀里，边蹭边撒娇：“师尊，好想你啊~”

    晏青时浓得像是墨一样的眼瞳散开，里面裹上些淡淡的柔意。

    “怎么不在自己房间？”

    穆书凝个子不算高，生生比晏青时矮了半个头，他弯着腰，把头埋在晏青时怀里，道：“认床。”

    晏青时嘴角微勾：“为师的床你不也是没睡过？”

    穆书凝就像个没断奶的孩子：“师尊的床不一样。”

    穆书凝知道，他极度眷恋晏青时对他的放纵与宠爱，他也只能仗着这层深沉的师徒情谊，将那份腐朽的感情藏在心底。

    晏青时彻底放松下来，手离开苍吾的剑柄，声音里沾染上几分无奈的意味：“先进屋，在外面成何体统。”

    穆书凝没多纠缠，冲晏青时嘿嘿一笑，利落地松了手，看不出任何异常。

    晏青时没多在意，转身便将人引进屋里。

    晏青时的屋子里十分宽敞干净，简洁得有些不正常，但又意外地适合他。

    穆书凝随意地打量了两眼，就直奔目标——床。

    晏青时眼角漾出丝丝笑纹，道：“成何体统。”话听起来却是严厉的。

    穆书凝知道晏青时这是在吓唬他，往床上一扑，随意道：“又没有外人在，我才不怕。”

    晏青时轻咳一声：“明天的比武大赛可有把握？”

    穆书凝坐起来：“怎么，师尊是担心我？”

    晏青时一脸严肃：“为师担心他们。”

    