
    晏青时他就算再不喜欢这个弟子，但也收在了自己门下，说要把穆书凝赶下山去，也不过仅仅是说两句话吓唬吓唬他，顺便敦促他一下，让这个天资不怎么样的弟子有点危机感。

    楚俞情门派事物缠身，忙得焦头烂额，不过在三大长老的帮助下，那些杂事倒是都处理得井井有条，忙过了一阵子，等他终于想起来万剑峰上还有个需要进食的小师弟的时候，自上次他给那小师弟功法之后，已过了八日。

    楚俞情慌里慌张地赶回万剑峰，等他看到常定峰已经派人给盖起了一间小屋子供小师弟居住之后，才稍安下心。

    他敲门而入，得到允许之后便迈进去，一进屋，就看见一个少年，架着一口锅，锅里煮着一些绿油油的东西。

    楚俞情满脸担忧：“小师弟……你怎么在吃这些东西，外门有弟子食堂，虽然那里的味道不佳，可终究是好过这些东西。”

    穆书凝心里凉凉的：师兄，你要是真担心我没有东西吃怎么可能会在七八天之后才会想起来？不过是到这儿来收买人心，若是真不知情的，肯定会对这楚师兄死心塌地的了吧。

    他头也不抬，声音淡淡：“师兄不必挂念，这些野菜汲取日月精华而成，对修炼有助益。”

    楚俞情哑然，目光复杂地投在那锅绿油油的野菜上，半晌说不出话来。

    至于真的有没有助益，穆书凝哪里能知道，不过是打发楚俞情临时想出来的一个理由。

    送走楚俞情，穆书凝也吃下东西，继续修炼。

    他按照楚俞情功法上的方法修炼，被修改之处也照做，所以这么下来，他体内的灵力逆流，相当紊乱，若是再这么一直下去，仅凭他的承受能力，筑基之后恐怕就要爆体而亡。

    穆书凝修炼一会，在关键时刻收手，这具身体资质极差，仅仅是这种程度，全身各处就像在被针扎着一样，又麻又痛，相当难忍。

    穆书凝收手，喃喃道：“差不多了。”

    -

    翌日，穆书凝早早起来，用发带随意地将头发束了个马尾。许是因为体内多多少少有了灵力的缘故，他的精神比之前看起来好了不知多少，头发也从之前干枯如蓬草变得顺滑许多。

    这么一看，除了瘦弱之外，倒有点正值青春年少的意思。

    穆书凝先去书房，看见里面没人，便料定晏青时还在他自己的房间里，他转身便熟门熟路地朝晏青时房间走去。

    他对那间屋子可是一点都不陌生，他小时候没少在里面住过。开始只有阴雨天气，他才会过去，抱着小枕头小被子，口口声声说自己怕打雷。晏青时那个时候相当温柔，架不住穆书凝撒娇，从地面把他抱到床上，让他贴着墙睡，自己挨在床边，用手一下一下地拍打他的后背，这种时候，穆书凝很快便入梦，一夜酣甜。

    其实，他一点都不怕打雷，只是找个理由亲近自己的师尊罢了。

    后来，他就是师尊房间的常住人员了。晏青时拿他没办法，只能随他去。

    现在，故地重游，穆书凝站在房门门口，有些不敢进去。

    他先是抬手叩了两下门，里面没有传出回应，他耐着性子等了一会，又叩两下，依然没有回应。他忍不住猜测晏青时去了哪，但转念一想，自己又没有那个立场，心头裹上几抹落寞，转身欲走。

    恰在此时，里面传来一声低沉的应和：“进来。”

    穆书凝心头疑惑，自己之前敲门的时候难道师尊没有听见？不再多想，他推门进去，行礼：“师尊。”

    晏青时是站着的，他发梢微乱，黑衣衣摆处有些许灰尘，他居高临下地望着穆书凝，拧眉：“何事？”

    “弟子来向师尊求教，最近弟子修炼的时候总觉身体剧痛，想摆脱这种感觉却总是不得要领，而且弟子总觉得体内的灵力似是不受弟子控制，这么多天竟是一点进展都没有。”

    晏青时勉强按捺着烦躁：“身体剧痛？”

    穆书凝解释道：“弟子修炼之前都会疏通一次筋脉，所以剧痛的原因肯定不是筋脉滞涩，但那种疼痛又如影随形，让弟子很是苦恼。”

    晏青时听着穆书凝的话，用精神力探查了一下他的身体，这么一探查，他竟是一惊。自己这个便宜徒弟体内的灵力竟无比霸道，横冲直撞，紊乱无规，在他体内就像一座时刻都不停歇的火山，不痛才怪。

    导致这样的原因只有可能是用了错误的方法修炼了错误的功法，而且那功法还有问题。

    晏青时眉头都快要拧成麻花：“跟你师兄说过没有？”

    穆书凝心头一抖，如果晏青时让自己去找楚俞情，那一切就全完了。他想也没想便说道：“弟子近些时日都没见过楚师兄，想必是他事务繁忙。”

    穆书凝说谎了，他昨天还看见他师兄来着。

    晏青时颇为头痛地揉了揉眉心：“不要再修炼你现在的功法了，常定峰的藏书阁有琴修的古籍，你现在还没有真正入门，舍弃重来还来得及。”

    穆书凝恰到好处的露出一丝委屈和不舍：“师尊，可是弟子现在修炼的功法是师兄给弟子的，说是最适合弟子修炼。”

    晏青时问道：“是什么？”

    穆书凝想了想答道：“是《天衍诀》《炽火诀》和《混元天录》。”

    听完穆书凝报书名，晏青时的脸立刻就没了表情。这三本是他曾为穆书凝精挑细选出来的功法，适合那些天资聪颖，灵力充沛的人。《炽火诀》是一套剑法，而《混元天录》则是一套阵法书籍，《天衍诀》虽是基础功法，可根本就不适合眼前这个便宜徒弟修炼，这些都相当基本，楚俞情居然会犯这种错误？他最近忙得连自己交给他的任务都完不成了？

    这么想着，晏青时的脸色有些冷。

    穆书凝还在旁边添油加醋：“功法上虽然说得都很明白，可弟子一旦真的修炼起来就总觉得隔着层雾一样，朦朦胧胧的，没有长进，弟子虽天资不佳，但心知在万剑峰上实力才是一切，便不顾师兄先修炼《天衍诀》的嘱咐，先看了看《炽火诀》。”

    晏青时终于肯正眼打量穆书凝，他问：“你看了《炽火诀》？”

    “弟子有幸，当年指点弟子琴技的那个白衣人，也曾指点过弟子一些剑技，弟子不成器，勉强才几下几招，可看了《炽火诀》之后，弟子竟然发现弟子会的那几招居然是《炽火诀》的第二式……”

    晏青时不待他把话说完，直接就开了天演幻境。

    天演幻境是一个专门供修真大能之间切磋体悟的比武场，这里与外界隔绝，里面发生的一切都不会对外界造成任何影响，相反，外界也不会对里面有任何影响。就算幻境里面打到山崩地裂天倾地陷，外面也不会有任何感觉，反过来亦是如此。

    穆书凝起初还有些愣怔，见晏青时朝他扔来一把竹剑，他下意识接过之后，才回过神来。

    他与晏青时面对面而立，二人站在一座高崖之上，周围罡风猎猎，抬头可触青天。

    天演幻境还有一个特点，那就是这里面虽然是幻境，但如果一个人相信这里面发生的事件会真正发生，那它便存在。比如穆书凝相信从高崖摔下去他会死，那他就会死，相信，即存在。

    晏青时站在远处，声音低沉：“你说你会《炽火诀》，那便让为师看看。”

    刚才乍一听到这个便宜徒弟提到白衣人，即使特征再模糊，再广泛，又会弹琴，又会《炽火诀》的白衣人，还是王宫的人，只有可能是他那个好徒弟。

    光是这么想着，晏青时就觉得自己无法镇定下来，以便不管不顾就开了幻境，他迫切想看这个经过自己亲传弟子点拨过的孩子，拖着一个残破的身躯，能练成什么样。

    穆书凝甩了甩手中的竹剑，微微昂首，他知道，也许这是一个极好的证明自己的机会。

    他们两个切磋的这个地方，是一座高峰上，稍有不慎，便会粉身碎骨。

    晏青时手中也握着一把竹剑，他随意甩了两下，说道：“把你会的全用出来便可。”

    穆书凝握着剑，他有上一世的记忆，他自然不可能按照晏青时的话一股脑全用出来，那样不但暴露自己，还会引起怀疑。

    穆书凝尽力克制着自己身体的本能，勉勉强强将炽火诀的第二式用了出来。

    剑尖带着劲力，刺破空气，刁钻而讨巧，朝着晏青时冲去。

    晏青时云淡风轻地一抬剑，速度快到根本无法让人看清他的动作，便听得“梆”的一声响，晏青时找准了穆书凝的剑路，提前将剑横在了穆书凝要刺下去的地方。

    一招被截，穆书凝也不气馁，这刚哪到哪，而且他这副身体现在的灵力约等于零，剑上根本就没有灵力附着，没有威力，全靠着一股子蛮劲，能厉害到哪里去，而且对手还是剑道天才晏青时，别说被截下一招，就是招招被截，那都是再正常不过的事情。