
    慕秋将进入秘境的钥匙交给各门派的负责人，穆书凝趁机打量了一下，四大门派以静穹山派为首，另外三个便是澜沧宫，星枢门和玄月毒教。澜沧宫之内全都是女弟子，从某种方面上来讲，是男弟子们最向往的门派。

    穆书凝拿眼一扫，对那些弟子们也都有了个大概了解，基本情况同静穹一致，实力基本稳定在筑基期，都没有辟谷。而那些其他门派的，竟有一个已经到达了辟谷期巅峰。

    修真界内按照各大阶段分为炼气期、筑基期、辟谷期、金丹期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期，各大阶段又根据实力划分为前中后三期和巅峰，修炼一事极考验人的耐力和天赋，若是天赋不佳如秦昱行，穷极一生恐怕只能止步元婴，而若是天才如晏青时，最终问鼎天道都不在话下，只是自渡劫期开始每升一小阶就会有雷劫，若是到大乘后期，则要生生承受九九八十一道天雷。而辟谷期比较特殊，只要是到了这个境界的修士便不再需要进食，彻底断了凡间世俗。

    穆书凝多看了那个辟谷期弟子几眼，在心里已经将那人划分为着重注意的范畴之内。

    他正胡思乱想着，楚俞情将一块翠绿的玉牌递到他面前。这便是“钥匙”。

    二人没有过多交流，穆书凝接过玉牌楚俞情就往别处走去。穆书凝巴不得他这样，看也不看地就把玉牌塞进了怀里。

    玉牌的形状很特殊，是天道众的麒麟踏云标志，进入太虚秘境的时候只要身上带着玉牌便可被放行进入，如果在秘境之中遇到了生命危险，捏碎玉牌便可被传送出来，保得一命，只是这么一来也就丧失了获得机缘的机会。

    穆书凝打定主意，这个玉牌，他是绝对不会用的。

    见人已经到齐，慕秋又说了几句官话，提醒要进入的弟子做好准备，随队长老们把修为压至金丹。见没有差错，慕秋左手食指与中指并拢，点住眉心，霎时间，源源不断的灵力外放，铺天盖地地涌入大广场之上。早已布置好的传送法阵在接触到慕秋那汹涌的灵力之后瞬间迸发出金色光芒，金色圆阵高速旋转着不断扩大，眨眼间便扩大到了整个大广场的范围，那些凹陷进去的复杂花纹全都被金光笼罩，诡谲闪烁着明灭不定的光，变幻莫测。

    穆书凝来不及观察周围人的表情，眼前一片光芒缭乱，霎时间就变成一片虚幻的白，身体像是被一股巨大的吸力吸住，半分动弹不得，他知道，这是传送阵在送他进入秘境。

    进入太虚秘境的时候便是一道不大不小的考验，因为一个人永远也不会知道就在刚刚进入的那一瞬间，他身边的人是敌是友。

    等穆书凝觉得身体一阵轻松，睁开眼时，眼前是一片生机盎然的绿。凉风习习，将他心头的烦躁吹散了不少。

    他的运气不知该说是好是坏，他自己单独被传送了进来，身边一个人都没有。

    穆书凝倒是没觉得有什么，因他以前来过一次太虚秘境，所以知道这里除了人为，并不会有太大的危机，他只要不去主动招惹那些灵兽，绝对就能活着出去。

    不至于……给他的师尊丢脸。

    况且他的身上有门派的玉牌，罗清云那里可以追踪各弟子的行踪，一旦有什么不测，罗清云也会第一时间觉察到，因此不会有生命危险，但如果一切事故是有人蓄意为之的话，那一切另当别论。

    穆书凝下意识地摩挲着脖间的神钟，眼神定了定，往前走去。

    太虚秘境里有一个法宝，名叫写意，是一把地阶中品的古琴，地阶中品的法宝在静穹山派里十分常见，有些甚至连外门弟子都瞧不上。

    但这把琴，却着实特殊。

    穆书凝也是以前在静穹山的藏书阁里一本珍宝图鉴里发现的，写意在到达某种特定程度时，辅以炼器炉鼎和一些特殊材料回炉重造便能升阶，升至神阶法宝从理论上来讲都是可行的。只是具体需要哪种材料来达到哪种目的，还需写意的持有者来决定。

    这次穆书凝进入太虚秘境的首要目标，就是这把琴。上一世他进来的时候修习剑道，自然对它不感兴趣，可这一次，一切都已不同。

    只是写意具体在何处，他并不知晓，只看机缘究竟到没到。

    穆书凝漫无目的地走着，忽觉地面一阵颤动。他警觉地停下步子，环首四望，四下无人，但空气中却清晰地弥漫着一种躁动的因子。

    穆书凝心中的警戒瞬间达到峰值，他身上只有一把从万剑峰上带下来的竹剑，此时此刻，他握紧了剑柄，全身的肌肉都紧绷着。

    地面的颤动越来越剧烈，浮土飞扬，从远方传来一阵轰隆的巨响，宛若一只蛰伏许久的巨兽倏然苏醒。

    还不待穆书凝仔细考虑这是个什么情况，忽见远处一片黑压压的兽群疾驰而来，排山倒海，势倾山河，源源不断。竟是兽潮！

    穆书凝心中怔愣，三两下借助灵力跳到树上，藏在绿叶之中观察着。太虚秘境之中的灵兽都还算是温顺，也不会有灵兽迁徙的情况，怎么会引发兽潮？况且他们这群人刚刚进入秘境不久，怎么就这么巧赶上了这一波兽潮？

    而当灵兽们再靠近一些，穆书凝看清那灵兽的形态之后，心中骇然。

    竟是玉蹄兽！

    玉蹄兽的攻击力极为惊人，一头玉蹄兽足以与三个身强力壮身手矫健的成年男子抗衡，更别提这么黑压压的一群。玉蹄兽身形似虎，头似牛，脚似马蹄，呈翠绿色，故而先人就给它起了“玉蹄兽”这个名字，但是玉蹄兽攻击力虽强，那也仅是愤怒状态之下，平时只要不去主动招惹它们，它们就十分温顺，更不可能会有这种群体暴怒的情况。

    穆书凝心中疑惑，屏住呼吸，想要等玉蹄兽的兽潮过去再一探究竟。

    地起烟尘，风动叶梢，霎时间，蔚蓝的天都被灰黄所覆盖了。天地失色，在混沌的空气之中，唯有玉蹄兽那一双双充血的猩红双眼鲜明无比。

    穆书凝屏息看着那一只只逐渐接近且陷入癫狂状态的玉蹄兽，心中不祥的预感逐渐升腾而起。

    处在首位的那一只玉蹄兽忽然放慢了速度，翘首四盼，像是在寻找着方位。穆书凝好奇地盯着它，心中忍不住猜测它要带领队伍往哪去。霎时间，那只玉蹄兽首领一双爆着血丝的铜铃大眼隔空与穆书凝对上。

    穆书凝心里陡然一凉，不安的感觉愈发浓重。

    只见为首的那只玉蹄兽扬首高吼一声，它身后的接二连三地发出数声吼叫，似乎是对它的回应。

    不知是不是穆书凝的错觉，他觉得玉蹄兽群似乎更加癫狂了。

    更加可怕的是，这波兽潮似乎确认了方向似的，朝穆书凝栖身的这棵树猛冲而来！

    -

    与此同时，万剑峰。

    晏青时站在自己的卧房之中，收到感应，太虚秘境已经成功开启，而所有弟子全都成功进入。他轻吁一口气，拂了拂衣摆，猛然按下桌案上的一处机关。

    某处忽然传来机械齿轮运转的声音，只见他的床缓慢运行着上抬，床板之下，竟是一截楼梯。楼梯周围黑洞洞的，什么都看不清楚。

    晏青时率先运起灵力护在身周，脸上的表情少有地柔和了一些，没有分毫犹豫，就朝那截黑漆漆的楼梯走去。

    随着晏青时逐渐往下走，整个人完全走入机关之后，床板自动恢复。而暗道墙壁上的夜明珠也就发挥了作用，恪尽职守地为晏青时照亮幽深的前路。

    晏青时走得很慢，很稳，双脚好似很沉重似的，一步一顿，像是虔诚的朝拜者。

    越往里走越冷，夜明珠的数量也越多，夜明珠照亮的地方，甚至肉眼可见冰蓝色的霜花。晏青时外放灵力，在身周又加了一层来御寒，随后，脚步坚定地向里走去。

    两道墙壁之间的距离勉强只能容两人并肩而行，不知晏青时走了多久，过了一道门口，眼前豁然开朗，暴露在面前的，是一个极宽阔的圆形空场。

    整个圆形的地面上雕刻着符咒花纹，偶尔会有莹蓝色的光芒闪烁，极有规律，几息便会亮起一次，当光芒亮起时，肉眼可见的灵力波动全都朝圆场中心涌去。

    圆场的中心，是一座寒玉冰床。

    晏青时的表情柔和许多，他踩过符咒法阵，在一片冰蓝澄澈光芒之中穿过，引得身上的寒气又重了几分。

    寒玉冰床上静静躺着一个人，那人黑发白衣，头发与眉毛上都挂着冰霜，脸色白得像要与身下的寒玉融为一体。仔细看去，这人的容貌竟有一种雌雄莫辨的惊艳之美，双眸狭长，左眼眼角有一颗小小的泪痣，五官精致到让人无法想象，这样的人睁开眼之后会是怎样的风情万种。

    晏青时站在床边，微微低头看着床上沉睡着的人，沉默许久，眸中波光流转，好一会，轻启双唇，嘴角不受控制地往下压，似是满心的情绪积压爆发：“书凝。”