
    躺在寒玉冰床上的人，竟是穆书凝。

    晏青时喊出这一声，并没有期望能得到回应，他也知道，这个人不可能回应他。

    他还记得那年他遇到穆书凝的时候，小娃娃才五岁，站在村口，粉雕玉琢的，一双眼睛扑棱扑棱地闪，可爱极了。

    恰逢他刚刚从万兽林回来，才经历一场恶战，收剑落地修整，身上还有血的腥味。穆书凝不怕他，嘟着一张白花花的小脸蛋，咯咯地冲他笑。

    有的时候，缘分开始，真的只要一眼，就足够了。

    他见这个孩子体内经脉顺畅，骨骼清奇，小小年纪身体便能无意识地吸收空气中稀薄的灵气，霎时惊为天人，认为这是个可塑之才。就此，穆书凝断了尘缘，被他抱回了静穹山派。

    穆书凝天资聪颖，一点就透，比他的大师兄楚俞情强得不是一星半点。虽然楚俞情也绝非平凡，但有穆书凝这个天才在旁边比对着，就显得有点不够看。

    穆书凝五岁就离了家，晏青时自然也就不忍心让这么个小孩子成天忍受思家之苦，处处上心，那些年，他的中心不是静穹山派，而是这个叫穆书凝的小家伙。晏青时对穆书凝关怀备至，自然也就对楚俞情冷落了些，但他见楚俞情没太在意，还是像往常一样替他照顾着穆书凝，他也就放下了心。

    晏青时神色不动，他伸出手，食指微曲，在穆书凝的脸颊上轻轻刮了一下，手指上的触感，是冰冷又坚硬的。

    “书凝，为师又收了一个徒弟，你会怪为师吗？”

    “你萧师叔曾经找我大吵了一通，说为师对不起你，可你当年做出的那些事……”晏青时说到这，神色微僵，话音戛然而止，“不说这些了，你定是不想听……”

    “为师新收的这个徒弟似是很喜欢你，他天赋不佳却也想成为你那样的人，听他说的意思……你曾教导过他？说来也是缘分。”

    幽静的地下冰室之中，回荡着的是晏青时低沉又显得有些孤寂的嗓音，仅他一人，显得寂寥万分。

    顿了许久，晏青时的声音传来：“你若是还在……就好了。”

    -

    穆书凝此刻完全不知道自己的师尊正对着自己的尸身说话，他只知道，他现在只要稍一不注意，就会丧身兽口！

    那些玉蹄兽都已经发了疯，在他栖身的这棵树下面聚集起来，有些已经开始用头冲撞这棵树，红着眼已经都上了头。

    穆书凝像只树袋熊一样双手双脚抱着树杈，全身随着树晃荡不止，他眼尖地看见树干已经被撞得露出了里面的嫩茬，岌岌可危。穆书凝打定主意，就在这棵树要被撞断的那一瞬间，猛地蹬住树干往前一跳，直接就跳上了旁边的那棵树。

    就在穆书凝刚要放下心喘口气之时，之前那些癫狂的玉蹄兽就抛弃了被他们蹂躏的那棵树，猛地朝他奔来。

    穆书凝来不及思考，他断不能落入这些猛兽之口，单脚瞬间腾空，运起灵力，在树丛间穿梭着。

    两旁的景色不断后退，可不管穆书凝怎么跑，那些玉蹄兽都阴魂不散，死死咬住他们之间的距离，一刻也不放松，就好像……穆书凝已是它们的目标。

    穆书凝自然察觉出了不对劲，他知道自己被这些玉蹄兽给盯上了，可找不出原因，他为保命也只能暂时往前跑。

    还未跑出多远，穆书凝就觉察到自己灵力已经耗尽，他回头看了看兽群，玉蹄兽首领赤红着双眼，鼻孔呼出热气，死不放松。

    穆书凝握紧竹剑，两世加在一起，头一回感觉到死亡的接近。

    灵力耗尽，再无他法，穆书凝用光最后的灵力，孤注一掷地用尽最大的力气往前纵身一跃。见穆书凝落地，那些玉蹄兽明显更加兴奋，像是受到了什么刺激似的加速朝穆书凝冲来。

    这个时候，穆书凝怎么都不明白，自己刚进入这太虚秘境，什么都还没来得及做，怎么就招惹上了这群玉蹄兽。看这些玉蹄兽的眼神，明显是已经把他当成了盘中的晚餐。

    穆书凝拽住自己脖子上的神钟，像是寄托了什么。

    忽然间，玉蹄兽首领在距离穆书凝有十步左右的距离处停下，它昂首高吼，身后的玉蹄兽纷纷朝他涌去。

    这一次，穆书凝连他自己都觉得自己必死无疑。

    神钟只有三次使用机会，可玉蹄兽数量数不胜数，穆书凝他又怎么可能活得了？

    玉蹄兽距离穆书凝近了许多，它们明显更加兴奋，张口便流出涎水。

    穆书凝手起剑落，直直拦住了身前一只玉蹄兽的撕咬，可拦住了前面的，其他方向上的还有，他身后的那只堪堪就要咬上他的脖子。

    倏然，穆书凝只觉后背一热，像是鲜热的血浇洒在自己的后背上。

    他身周的玉蹄兽全都不自觉地停顿一下。

    这时，只听高处有一道声音：“嘿，哥们，干嘛呢，跑啊！”

    穆书凝下意识地循声望去，双手握住竹剑往前一送，将正与自己缠斗的玉蹄兽推开，转而拼命压榨自己的丹田挤出一丝灵力，飞身而上，朝那人奔去。

    那人“啧”了一声，双手又甩出十道暗器，暗器闪着冷厉的光，“噗噗噗”全都射入玉蹄兽的脖颈正中，“呲”地一瞬冒出黑烟，迸溅出来的血全都是黑色的。

    穆书凝捕捉到那一幕，眼瞳骤然缩紧。

    那人替穆书凝断了后，一转头看见穆书凝却没跑出多远，鼻子差点气歪，一边继续发射暗器，一边大喊：“你干嘛呢，过来啊！”

    穆书凝艰难跑了两步，筋疲力竭：“兄台，我的灵力已经耗光……”

    那人面容扭了两下，一咬牙，飞身过来，拉着穆书凝就跑，边跑边说：“哥们，不是我说你，你哪个门派的？你这么弱你师父放心让你进来？”

    “在下不才，师承静穹山派……”

    “静穹山的？外门弟子？不是我说，你们静穹这到底是怎么回事啊，刚过炼气期门槛的弟子就敢送进来？”

    不待穆书凝回答，那人就拧眉发问：“怎么回事？这些玉蹄兽怎么都追上来了？”

    穆书凝回头一看，发现刚才那一场小规模战役根本就没让玉蹄兽损失多少战力，现在所有的玉蹄兽都追了上来，场面依旧浩大。

    穆书凝见此人刚刚救过自己一命，话语间似是并不知道他的真实身份，便把自己的猜测说了出来。

    “你是说，这群玉蹄兽追的是你？”

    穆书凝点头，他注意到这人脚上带着灵力，即使拖着穆书凝，在树林间穿梭也游刃有余，显然实力不低。

    “别动。”

    这人脸色忽然严肃起来，他把穆书凝带到树上，二人面对着面。

    穆书凝不知他要干什么，但也提高了警惕，时刻提防着这个人。

    这人忽然凑近他，在他身上像是小狗一样嗅来嗅去。

    穆书凝一张脸瞬间就红了，他咬牙把这人推开：“兄台，你这是做什么？”难不成他竟遇到了变.态？

    这人极不悦似的，拧眉：“别动。”好在话音刚落，他就找到了目标，神色僵了一瞬但很快就恢复，一手攀上穆书凝的腰间，把他腰上悬挂着的那个羊脂玉牌握在手里，胳膊抡了好几圈，忽然朝前一掷，玉牌脱手，一瞬间，那块玉牌就飞出了好几里远。

    穆书凝的脸色瞬间就白了，他身形一顿，想要去追却被这人拉住，他猛地转头，眼中皆是怒气：“这位兄台，你是真当我是好欺负的？”

    这人用小指抠了抠耳朵，朝兽群的方向努嘴：“诶诶诶，你看看那边再好好想想要不要骂我。”

    穆书凝手中握着竹剑，恨不得下一秒就把剑插进这人的眉心，他一边警惕着这人的动作，一边微微侧头用余光观察着兽群的方向。

    只看了一眼，穆书凝就怔住了。

    只见玉蹄兽来势凶猛的兽群突然之间就变换了目标一样，再也看不到穆书凝的存在，它们依旧红着眼，癫狂地追着，只不过方向改成了刚才玉牌飞走的方向。

    这一瞬间，穆书凝就明白了一切。

    他的脸色又青又白，嘴唇动了两下又拉不下脸，好半天，才声调古怪地道了声：“多谢。”

    那人双手环胸，吊儿郎当地耸了耸肩：“我可受不起。”

    “是我欠你一条命。”

    那人撇了撇嘴，摆摆手就要走。

    穆书凝抿唇，道：“不知兄台名讳是何，改日我也好上门报恩。”

    “那你可得记好了，玄月毒教，罗渚。”

    “在下静穹山派，秦昱行。”

    “行啦行啦，我知道了，你们静穹山派果然不靠谱，你师父是放你进来送死的？”

    “师尊放我进来历练，机会难求。”

    罗渚嗤笑一声：“你确定你师尊是真放你进来历练的？你知道刚才被我扔走的是什么吗？”

    穆书凝当然知道那个是他在门派之内的腰牌，脑子里刚起了这么个想法，他的脸色就阴沉了下来。

    罗渚十分满意穆书凝脸色的变化，他望着他那像是淬了毒的目光，嘴角挑起：“你的身份玉牌上怎么会涂着高浓度的春欢散？”

    春欢散，乃是皓月大陆上一种烈性chun药。