
    楚俞情这些天忙得焦头烂额，晏青时为了锻炼他，几乎把门派之内的事全都让他处理，而晏青时这个掌门则只负责天道众那边的事和门派里的大事决策。

    幸好楚俞情也算争气，把一干事项处理得井井有条，根本挑不出来错，若是作为一个掌门候选人，是极为优秀的。

    这天，太虚秘境之中成绩排名统计出来之后，楚俞情总算松了一口气，带着结果去找晏青时汇报。

    一连十多天没回万剑峰，楚俞情竟然觉得这座他呆了数百年的山峰的气氛变得有些不对劲。

    楚俞情把这归结为是他忙得出了幻觉。

    他得到晏青时的允许进入书房之时，正巧看见晏青时把所有的藏书都翻了出来，一本一本翻阅着。

    楚俞情吓了一大跳：“师尊，你这是？”

    晏青时抬头：“没什么，最近昱行修炼没有长进，我找几本心法给他。”

    就这么简简单单的一句话，像根小刺似的扎进楚俞情的心里。

    楚俞情眼里闪过一抹暗芒，很快消散，他笑着：“师弟修炼一直勤勉，许是到了瓶颈期。”

    晏青时不答，从书海之中抬起头，修长的手指还搭在书页上：“你来找为师是为何？”

    楚俞情将记录着太虚秘境成绩排行的玉简递给晏青时：“这次大排行已经做了出来，弟子将那些丢失玉牌，品行不端，涉嫌舞弊的已经全都排除了出去。这个榜已是最终结果。”

    晏青时点头，楚俞情的能力很强，这种大事上不会犯糊涂。他将神识注入玉简，粗略地将名单浏览了一遍，确认没有问题之后颔首。

    楚俞情收回玉简：“那弟子回去就将名单公布？”

    “你决定便好。”晏青时放权放得相当放心，他认为楚俞情相当聪明，天资属于中上乘，处理起事来周到圆滑，每一个值得注意的点都恰到好处，也算是个相当有手腕的候选人。只是晏青时有时候觉得楚俞情心中对掌门之位的执念太大，明明一件事用五分力就能做得相当完美，可他这首徒偏偏用出七成的力才肯罢休。晏青时不认为这是好事，人的执念力量相当的强大，他总是害怕楚俞情为了这个位置做出些大逆不道的事。

    晏青时重新埋头书海，心道：“俞情的性子还需好好磨一磨。”

    楚俞情临走之前瞥了一眼晏青时桌上正摊开的书籍，状若无事地出了门，等他下了万剑峰，在去机枢殿的一条无人小路上，嘴角挂上一个阴冽的笑容。

    -

    穆书凝起了个大早，他迫切地渴望力量，盘坐在地，感受着周遭空气之中的灵力波动，开始运转起体内的《柳居小抄》，可这次不知怎么回事，他总觉得脑子里蒙了一团雾一样，灵力在体内突兀地打着旋，像是迷路的旅者，不知从何处来，要向何处去。

    尝试了一个上午，穆书凝没有一点进展，他颓然终止，整理了一下衣襟，准备出门去散散步，转换一下心情。

    可他刚刚一打开门，就站在原地不敢动了。

    晏青时身着一阵华贵黑袍，头发束得一丝不苟，眉目微垂，左手悬在半空，食指微曲，明显是个要叩门的动作，只是穆书凝动作要比他快一步，在他把门敲响之前就打开了门。

    穆书凝怔在原地仰头看着晏青时，少年喉间微微有些凸起的喉结颤动一下，半晌才找到自己的声音：“师尊？”

    晏青时微眯眼睛看他：“要出去？”

    穆书凝有些紧张，说话结巴起来：“想出去散一散心……”

    “为师陪你……”晏青时这句话说得没头没脑，可真真正正的把穆书凝给吓着了。

    “不不不，不劳烦师尊。”

    晏青时也不强求，他拿眼扫了一下穆书凝：“可是修炼遇到了什么难处？”

    晏青时突来的关心让穆书凝心里直打鼓，他还记得前些时日他误打误撞地发现晏青时的秘密的时候，晏青时眼中的杀意是热烈而残暴的。

    可现在晏青时竟然主动关心起他的修炼之事来，这着实让他有些惊恐。

    “弟子遇到了一些小问题，不过不足挂齿，等过些时日弟子自行参悟便可。”

    “那你准备何时自行参悟？”

    晏青时的这个问题真把穆书凝给问住了，他本来只不过是随口敷衍敷衍晏青时，可没想到晏青时竟然还追问了过来。

    不待他回答，晏青时继续道：“修行之途，重在修心，若是心境不坚，强行突破会导致境界不稳，堕入魔道。”

    穆书凝仰头看他，明白晏青时这是在点拨他。

    “人这一生有太多求而不得，生老病死七情六欲，修者需自行了断凡尘，否则穷极一生带着牵绊也只会束手束脚，无法臻至化境。”

    不知是不是穆书凝的错觉，他觉得晏青时的话里总有些其他的意思。

    晏青时不再说下去，穆书凝拱手：“弟子受教。”

    晏青时却不应：“我没教你什么。”

    说完，他拿出在书房之中精挑细选过的一本心法，递给穆书凝：“这本心法许对你有些助益，有空时翻一翻，虽不能让你修为猛进，倒也能替你扎实基础，要记住，一味地贪图境界的上升并不能让你真正地变强。”

    穆书凝有些惊讶，但没表露出来，他毕恭毕敬地收下心法：“多谢师尊，弟子一定勤加修心，让境界稳固。”

    晏青时没说什么，脸上没有表情，甩袖离开。

    穆书凝看着晏青时挺拔的背影，半天没有回过神来。

    一向不太待见他这个便宜徒弟的师尊竟然主动过来给他送功法？是专门过来了一趟而不是什么附带。

    穆书凝忽然想起刚才晏青时来找他，他竟然一直将人堵在门口，穆书凝一下子就紧张起来，叹自己不知礼不懂礼。

    想再多也没用，穆书凝低头扫了一眼手中的功法，《清心诀》，是专门修身修心的一本功法，心神不宁时读上几遍背上几遍会有安神宁心的效果。

    穆书凝手轻抚书皮上的三个烫金大字，不知是不是穆书凝的错觉，上面似乎还残留着晏青时的体温。

    没过三天，太虚秘境成绩公布，盛会开幕。

    这场盛会办得极有声势，一点铺张浪费都没有，但还处处都透露着静穹的奢华底蕴。穆书凝知道这是楚俞情一手操办的，关于楚俞情在管理门派上的才能他从不质疑。

    穆书凝坐在中间靠前一点的位置，淡淡地看着高台中央。

    第一名是一位名叫霍真的外门弟子。霍真此人与穆书凝现在的这个壳子同岁，但两人的身形完全不同。穆书凝瘦小孱弱，要比同龄人矮上小半个头，而霍真完全不同，他的体积大约等于四个穆书凝，一身肌肉硬邦邦的，导致静穹校服紧绷绷地裹在他身上，让人时刻担心那件可怜的衣服会爆开。他孔武有力，嗓门奇大，他在太虚秘境之中杀了八十六头灵兽，得到了他们的妖丹，这八十六头灵兽中，有三十九头是狂暴状态之中的玉蹄兽。这个第一名，含金量相当的高了。

    霍真的成绩是在内门公布的，穆书凝看见这个霍真傻憨憨地站在高台正中央，一有人夸他他就挠挠头，露出个恨不得咧到后脑勺的笑。

    穆书凝心道：“这傻大个准是会选神光峰。”

    霍真获得了第一名，且还是个外门弟子，他便有直接升入内门的机会，最后结果出来的时候，果然如穆书凝所料，霍真选择了神光峰。

    神光峰的画风比较清奇，主要职能便是驭兽驯兽。峰主谢青律仅有分神前期的修为，但他驭兽的本领了得，只要他一出马，方圆百里的灵兽全部听他调遣。另外，他的模样实在是对不起这诗意飘飘的名字，他皮肤黝黑，五官粗犷，简直就是高配的霍真。

    而且这神光峰之上，清一色的糙汉子。

    神光峰的弟子与旭阳峰的弟子互看不顺眼，一个喊另一个娘娘腔，一个喊另一个傻大憨。

    弟子吵成这样了，两个峰主自然不会关系有多好。陶青泽一旦与谢青律对上，二人能吵上天。谢青律自然吵不过陶青泽，不过，他曾经打断过陶青泽的一条腿。

    果然，在霍真说出要去神光峰的时候，旭阳峰的弟子们一脸鄙夷。

    穆书凝不知为何，心里却松了一口气，庆幸霍真没有选择万剑峰。

    这场封赏大会结束之后便是烟火表演、舞狮和灵兽表演以及切磋表演，从小穆书凝就极为期待这五年一次的盛会，封赏那些他从来不在意，他盼着的是那个压轴的切磋表演。

    切磋表演一般都是由门派之中实力相当的弟子进行切磋，点到即止，主要是为了向一众弟子们展示武学。

    从前穆书凝个子小，座位被安排得又靠后，他坐在自己的座位上看不见擂台之上的情况，可又抓心挠肺的想学几招对战技巧，每当这种时候，穆书凝就去磨晏青时，非要坐在这掌门师尊的腿上。

    这一回，穆书凝惋惜地发现自己的座位比以前还要靠后，前面人头攒动，根本就看不见什么。

    罢了，能学的早就都学到了，也不差这三四招，接下来，穆书凝便打算闭目养神凑个人数了。

    忽然，穆书凝脑海里响起一道低沉冷肃的声音，原来是晏青时的千里传音。

    “过来。”

    