
    穆书凝一听这话，心里咯噔一声。他怕自己一时得意忘形暴露了身份。

    因此，穆书凝心思不在这，他自然不会看出来晏青时此时心里有多震惊。

    刚才那一首曲子，弹琴人的指法，让晏青时感觉到了一种莫名的熟悉感。

    他自己教出来的弟子自己清楚得不得了。穆书凝最怕疼，怕疼哪能成为理由？那孩子天资聪颖，学什么都是一点就透，他的那点小动作他也是睁一只眼闭一只眼，太明显的时候才会提出来。

    可没想到，今天他竟然又在另外一个孩子的身上看到。

    该说这一切都是巧合还是他太过想念他的弟子以致产生幻觉？

    心中想着，晏青时把目光也就投在了穆书凝的身上。眼前的人浑身瘦得皮包骨头，脖子很细，直接导致脖子上顶着的脑袋无端让人担心它会掉下来。

    而且他感觉到自己这便宜徒弟身上筋脉凝涩，灵气在体内无法顺畅流动，修炼之途定是无比艰辛。

    被晏青时一直盯着，穆书凝相当不自在，他低头来掩饰自己的窘迫，低声应道：“弟子记住了。”

    晏青时随手从空间戒指里掏出一小瓶丹药，隔空抛给他：“修炼之前服下，对筋脉有助益。”

    穆书凝本来以为晏青时会在这种情况下直接掉头走掉，乍一听到他的话，穆书凝吓了一跳，下意识地抬手去接那个小瓷瓶，手忙脚乱的在空中颠了几下，好不容易拿稳了。

    “多谢师尊。”

    晏青时似是连看都不想看他刚才接丹药那副狼狈模样，直接转身就走：“五日之后，我会检查你的修炼进度。”

    既然自己把人家收进来了，好歹也得有个师尊的样子，虽然交给楚俞情带，但楚俞情现在已经开始着手帮着三位长老处理门派内的事务，哪里真的有那么多空闲时间来带孩子，想到这，晏青时有些不耐，真是自己给自己找麻烦。

    穆书凝脸上带着明显的喜色：“多谢师尊，弟子一定不会辜负师尊的期望。”

    晏青时摆了摆手，身影逐渐消失在月色之下。

    等到穆书凝彻底看不见他了，他脸上那抹笑逐渐收敛，缩小，最后彻底消失。

    -

    穆书凝叹息着看了看手中的丹药，是品阶稍高一点的洗髓丹，有疏通筋脉，引导灵气在体内流转功能的辅助性丹药，门派之内弟子手中一抓一大把，并不是多珍贵的东西。而且这种丹药的效果有些鸡肋，对大多数弟子也就能起到一个提神醒脑的作用，他们平时就当糖豆嚼嚼，真修炼的时候没人用。

    然而对他这个靠着一张脸皮强挤进静穹的弟子来说，洗髓丹已经足够。

    晏青时大抵也这么想。

    穆书凝回屋之后，一股脑地将整瓶丹药全都吞咽进去，屏息凝神开始引导灵气在体内流动，导通筋脉。

    洗髓丹的效力淤积在他的丹田处，他将精神力一分为二，一缕继续引导灵气在体内游走，另一缕开始转移洗髓丹淤积的药力，最终两方相遇，穆书凝彻底进入无我境界。

    穆书凝修炼得不分昼夜，不过幸好穆书凝修为不够高，还需要饮食喝水，没法真正做到“心无旁骛”，像那些修真界大能一样一闭关就是个三年五载的。

    第三天傍晚，穆书凝身体已经到了极限，他睁眼醒来，顿时觉得身体一阵疲软。

    虽然吸收进体内的灵气会自行改善身体的状况，可他的境界太低，有灵气的修复也是杯水车薪。

    穆书凝知道自己这是肚子饿了，刚准备去找些吃的，他忽然想到万剑峰从不开火。

    “咕——”肚子在发出强烈的抗议。

    穆书凝认命，准备去万剑峰后山的那个小树林里挖野菜，没准运气好一些还能猎一只野兔子。

    然而，事实证明，穆书凝想多了。

    林子里只有野菜。

    堂堂静穹山派掌门的前弟子，大殷王朝的前国师，竟在一个小林子里，饿肚子饿到去挖野菜吃……

    接下来的一天很快便过去，到了晏青时验收穆书凝修炼成果的日子，说是验收，其实也就是像家长检查一下孩子功课那样，看看到什么程度了，心里好歹有个数。

    一大清早，晏青时就在书房里等他。

    穆书凝刚一走进去，心中就不自禁叹息一声。接触到熟悉的事物，他难免触景生情，尤其是在这种物非人非的情况下。

    察觉到有人进来，晏青时缓缓抬头，用神识探查过穆书凝体内的灵力之后，眉头不自觉地就揪了起来。

    说来也惭愧，穆书凝苦修三天，也仅仅是刚跨过了炼气期的那个门槛。

    晏青时声音疏离：“你学不了剑。”

    万剑峰顾名思义，在这上头的都是剑修，无一例外。剑修对身体的强度和灵力的利用要求相当高，仅凭秦昱行的身体，根本不行。因此晏青时这话里的潜台词就是你不适合万剑峰。

    听了这话，穆书凝一下子就心里头有些不安定。他可不想就这么被赶下去，落不落别人笑柄先不说，如果离开了万剑峰，放眼修真界，哪里还有这么得天独厚的资源？

    穆书凝扑通一声跪在地上：“师尊，弟子虽天资愚钝，但相信勤能补拙这个道理，别人付出一倍的时间与精力放在修炼上，那弟子愿意用十倍，百倍的时间与精力来修炼，请师尊不要放弃弟子。”

    晏青时神色莫测，他看着手中的书卷，不看穆书凝，任他在那自说自话，虽没有露出不耐的神色，但也没说话，更没有要留下穆书凝的意思。

    穆书凝对晏青时很了解，一般他这样，那就是表示他的耐心快到尽头了。

    穆书凝心头有些酸，晏青时就是这样，一旦他认为没有意义或是没有价值的事情，他就不会去做，不管涉及到什么人什么事都是那样，他宁愿被人恨着，也不愿做出回应。他谨慎，认真，也自负。

    包括上一世穆书凝对他的爱慕。

    “师尊，请您给弟子一次机会，弟子所擅长的不在这一面上，弟子……弟子可以当一个琴修。”既然晏青时还允许他喊他师尊，那就证明还有转圜的余地。

    晏青时勾起唇角，不似善意的笑，但也不似嘲笑，就那么淡淡的一下，险些花了穆书凝的眼：“来万剑峰当琴修？”

    穆书凝神色认真：“琴音到达了一定程度便可化刃，某种程度上来讲，琴修与剑修并不分家。”

    晏青时不留情面地打破他心里的那一点天真：“就算想做琴修，筋脉滞涩，贮存不了灵气也无法走上正途。”

    “弟子知道弟子天资愚钝，但弟子绝不甘于这份愚笨，弟子会用事实向师尊证明，修炼仙途不是只有天才才有资格踏上的路途。”

    晏青时放下手中书卷，淡淡看着他：“天才……那在你看来，什么样的人称得上天才？”

    穆书凝没答话，他知道刚才晏青时并不是真的在向他发问。

    “你见到我的第一面就说你想成为第二个‘穆书凝’，你口中的天才，便是他？”

    “可惜，要知道，世上只有一个穆书凝。”

    九个字落下，穆书凝猛地抬头，晏青时是坐着的，即便是坐着，也给人一种无形的压迫力，他说那话的时候，面带嘲讽，可漆黑的双瞳里却是透出一股苍凉孤寂，衬得声音都裹上了一层落寞。

    -

    穆书凝从书房里出来的时候，精神还有些恍惚，他觉得自己那颗沉寂了太久的心竟然有些蠢蠢欲动，仅仅因为晏青时的那一句话。

    晏青时用着他从未听过的一种语调说：“世上只有一个穆书凝。”

    这是证明，师尊其实……心里还是有他的？

    穆书凝的心跳得快了些许，他想去跑圈，仿佛只有身体上的疲惫才能使自己亢奋的精神停歇下来。

    穆书凝该感谢晏青时没有真的把他赶出去，后来在他出去之前，晏青时破天荒地嘱咐了两句：“以后有什么事多问问你师兄，而且修炼这一事，不要闭门造车。”

    脑中回忆着这些话，穆书凝嘴角忍不住微微上翘。

    忽然间，像是触碰到了某个看不见的屏障，他的表情骤然冷却，心猛然一缩，整个人就好像被人用一盆冷水兜头浇下。

    他来到静穹山，来到万剑峰，是为了让当初那些伤害过自己的人得到报应，更是为了让晏青时意识到他曾经犯下的错误。

    可是……情不自禁的，自己怎么就沉溺进去了？

    穆书凝瞬间停下脚步，脸色忽然变得有些阴沉。

    对，他重活这一世，是为了复仇，为了让那些负过他的人后悔，他能一时沉溺而忘了自己的初心？

    穆书凝抬头，看着蓝得有些不真实的天空，心头微震。

    楚俞情楚俞情，既然是你先出手害我，那我自然不会给你留下情面。上一世我孤立无援被你玩弄在股掌之间，这一世，我自然要利用我周围所有的人，让你走上绝路再无翻身的可能。

    加诸我身的，千百倍奉还。

    穆书凝冷冷翘起嘴角，他的复仇之路——从楚俞情开始。