
    穆书凝内心是一浪高过一浪的喜悦，他原本还胆战心惊地等待着晏青时的训斥，可这回晏青时语气自然，就像是他们两个站在同一个高度，共同商议一件大事一般，在晏青时的眼里，他也不再是需要关爱呵护的小孩子，他可以像个大人一样，能给晏青时提供些得当的建议。

    可惜，穆书凝没能对得起他对自己的期望，他还沉浸在满心的喜悦之中时，晏青时忽然道：“为师看你精神还不错，若是没有其他的事，便去巩固你的修为，顺便与慕时磨合磨合。”

    穆书凝一抖，看了看外面还灰灰沉沉的天，十分的不愿意。

    晏青时不再多说，埋头处理公务：“去吧。”

    穆书凝知道到这种时候，晏青时对自己的耐心便是已经用尽了，即使之前他能搂着晏青时的脖子撒娇，现在也半分忤逆不得。

    幸好穆书凝懂这个度。

    即使这样，满心欢喜也丝毫没有少，他顶着灰蒙蒙半亮不亮半黑不黑的天，跑到自己的小屋里把慕时拿在手里，又跑到后山练剑去了。

    后山上恰巧楚俞情也在，穆书凝乍一见到自己的师兄还有些愣怔，半晌才反应过来还要打招呼，便收了剑，唤道：“师兄。”

    楚俞情停下动作，转头看他：“书凝，今天怎么这么早？”

    “天气太热了，睡不着，呆着也是呆着，就出来练练剑。”

    楚俞情转回头，他的表情在穆书凝看不见的角度有一瞬间的狰狞扭曲。

    你瞧瞧他说的这些话，睡不着，呆着也是呆着，没事干了想起来出来练剑了，这是多大的脸啊？楚俞情只觉得心中有股上不去下不来的邪火，堂堂正正地往心口一堵，他还偏偏不能表露出来。

    天资聪颖，被师尊亲自教导，膳食在辟谷之前均有师尊亲自负责，穆书凝是晏青时的徒弟，他楚俞情难道不是吗？

    他刚进静穹的时候，晏青时给他做了什么？扔下心法法诀让他自己钻研，辟谷之前要到夜色浓黑粘稠得像墨汁之后才回房休息，第二天在天还不亮时便要起床练剑，一天说多了也仅有两个时辰的休息时间。

    可这个穆书凝，夜晚美滋滋地睡觉，白天就仅仅糊弄那几下子，现在竟然就已经到了辟谷期？

    若是说他天资聪颖，常人不可比拟，楚俞情也就认了，可为什么，就连师尊对他们两个的态度，都天壤之别？

    楚俞情咽下满心的怨恨，调整好表情，提剑负在身后，笑道：“书凝的剑法现在到什么程度了？”

    穆书凝挠挠头，面对师兄的关切询问，他道：“昨天才突破《炽火诀》第七式，境界还不扎实，还需加强练习，巩固基础。”

    楚俞情颔首：“不知师弟愿不愿意与我切磋切磋？”

    这一下，彻彻底底轮到穆书凝吃惊了。

    在他心目中，他的师兄楚俞情是他有限的生命里，除了师尊晏青时之外，唯一一个他既敬重又想超越的人。那种感情十分复杂，楚俞情对他和颜悦色，他便真心把楚俞情当成亲人一般，楚俞情的强大又让他起了几分少年心性，终有一日，他将超越这个强大的师兄。

    楚俞情此时进步飞快，已经到了金丹巅峰期，把穆书凝心中那分隐藏起来的热血劲头全都给引了出来。

    穆书凝简直要抑制不住自己的心跳，他道：“恳请师兄指教。”

    楚俞情没有开天演幻境，后山很少有人来，即使不开幻境也不会有人打扰。

    穆书凝祭出慕时，雪亮的剑光刺了楚俞情一下。

    楚俞情的心猛跳。

    那把剑……是天阶中品。

    楚俞情心中冷笑，他这把秋马也不过是天阶下品。师尊，你真是好偏的心。

    楚俞情作为万剑峰首徒，修炼的剑法便是晏青时亲传，静穹掌门一派千年万年传承下来的法诀剑招。

    名为《振华录》。

    《振华录》与《炽火诀》不同，《炽火诀》重在威力，极考验修炼此诀之人的天赋与领悟能力，前五式难度不高，但到了第六式便是一个分水岭，若是将此修炼至第九式，恐怕全修真界都没有人能与他匹敌。

    而《振华录》则主要考验修此之人的心境，心胸若不能包罗万象，到了后期，难有长进。《振华录》之中的剑法大道古朴素净，但震慑力极强，带着上位者的气势与压迫力，是为静穹掌门量身打造的剑法奥义。

    穆书凝反手握剑，抱拳：“师兄，请。”

    楚俞情笑道：“师弟，先出剑吧。”

    “那我就不客气了。”

    穆书凝毫不客气，剑招带着少年特有的冲劲，朝着楚俞情猛冲而去。楚俞情勾了勾嘴角，秋马轻轻一横，云淡风轻地挡住了穆书凝袭来的剑。

    穆书凝毫不气馁，他知道楚俞情比他强上太多，而追上楚俞情的脚步，则是他现在最想要做的事。

    “铛铛铛”数声发出，刀光剑影，眼花缭乱。楚俞情足尖点地，轻轻后退，闪身躲过穆书凝横扫而来的长剑。

    楚俞情浅笑：“还不错。”

    穆书凝露出个大大的笑容：“师兄，你可要小心了。”

    楚俞情友好地挑眉。

    穆书凝忽然将灵力灌入到慕时之中，银亮剑身顿时冒出扎眼红光，将穆书凝的白衣映得斑斓。

    《炽火诀》第七式。

    整把长剑像是燃烧起来一样，熊熊烈焰比天边朝霞还要灿烂，楚俞情淡漠地望着冲着自己迎面而来的烈焰长剑，茶色双瞳之中有两团小小的火苗，他像是被吓住一样，浑身僵硬，而秋马竟然僵在半空动弹不得。

    穆书凝来不及收剑，惊呼：“师兄！”

    高手过招，即使是一瞬间的失神都是致命的，楚俞情这才回过神来，皱眉，迟钝地挥舞着秋马，侧身提剑向穆书凝刺去，两把长剑眼看都要刺入对方身体，楚俞情拧眉，立即收剑。而穆书凝没有想到楚俞情会直接出剑让自己收招，按着他这师兄以前的路子，不应该是先出剑横档再另辟蹊径进攻吗？

    灵力外放，穆书凝已经彻底来不及收回手中威势浩大的长剑，只能尽力使剑路偏离。

    裹杂着穆书凝汹涌灵力的长剑直直没入楚俞情的肩膀，鲜血瞬间喷涌而出，甚至将楚俞情的肩膀捅了个穿。不过也幸好楚俞情刚才动了那一下，不然这剑正好刺中的就是楚俞情的心脏。

    而就在此时，忽然听得一声小童的尖叫。

    穆书凝的脸都被吓白了，他松开慕时，跌跌撞撞地往楚俞情那边跑去，紧张道：“师兄，你怎么样。”

    楚俞情的情况相当不好，双腿失力，跌到地上，他嘴唇青紫，脸上血色尽失，《炽火诀》的威力不可小觑，遇上巨石都能让巨石崩裂，要是遇上人体肉躯，自然是让人少不了受苦。

    楚俞情只觉得自己的身体内的血液滚烫无比，带着股热流，烧灼着他全身的筋脉脏器。仿佛被烈焰焚身，可偏偏手脚都是冷的。

    过高的温度让血液流失得更快，楚俞情此时神志不清，身体摇晃着就要晕倒。

    楚俞情艰难道：“扶……扶我起来。”

    旁边小童的叫声令人烦躁：“穆……穆师兄，你……你竟然伤了楚师兄！”

    穆书凝来不及辩解，手忙脚乱道：“你，快去凌仞峰请周师叔！”

    楚俞情此时已经彻底失去了意识，靠在穆书凝的肩膀上，流出来的血几乎要染红了穆书凝的白衣。

    那日，说来也巧，万剑峰后山不是人随随便便就能进去的，这个小童是外门定时派来负责清扫万剑峰的侍童，他本该昨日来万剑峰，可他贪玩竟忘了日子，这才第二天一大早就来打扫，正巧碰见了“切磋”的师兄弟二人。

    若是没有他，也就不会闹得全静穹山都知道穆书凝刺伤了他师兄。

    楚俞情面色苍白地躺在床上，而周青馨在一旁忙碌地给他配药。按理来说，楚俞情受的这种伤不会造成什么恶性影响，按时敷药止血就能愈合，可偏偏，伤他的，是穆书凝的慕时剑，是威力浩大的《炽火诀》。

    慕时带着的火焰将楚俞情的筋脉都灼伤了，现在最让人犯难的不是止血和伤口愈合，而是筋脉修复。

    所幸楚俞情伤的是左肩，不会影响他用剑，不然，这么一个身份地位都无比显赫的弟子若是就这么废了，穆书凝一辈子也偿还不了。

    而就在这种时候，一股谣言却莫名在山中传开了。说穆书凝早就看楚俞情不顺眼了，表面上说着要切磋，实际上就是想趁着这个机会杀掉师兄，好一举夺得掌门候选人之位。

    而那个小童说：“我亲眼看见了楚师兄和穆师兄两个人同时出招……楚师兄怕伤到穆师兄，及时收了剑，而穆师兄却什么都不知道似的，我亲眼看见穆师兄刺中楚师兄的。”

    一时间，静穹山就不太平了。

    此时夕阳出来，穆书凝抱着慕时，坐在楚俞情房门口的台阶上，他蜷缩成小小的一团，夕阳把他的影子拉得老长。

    万剑峰很少有这么热闹过，师叔们全都过来了，师尊也扔下手中的事务亲自去照料师兄，唯有穆书凝像个被遗弃了的孩子，无人问津，只能缩在无人的角落，忐忑不安地等着结果。

    