
    毫无疑问，晏青时是真的想杀了他。

    他随意地闯入了晏青时的秘密领地，而晏青时没有立即杀了他，已经是对他最大的仁慈。

    穆书凝心里发颤，道：“弟子来找师尊，想借一下师尊的黑玉令去藏书阁，弟子在外面敲门，没有得到回应，忧心师尊出了状况，就冒昧直接进了师尊的房间，弟子莽撞，不小心按动了师尊桌面上的砚台，弟子发现了一条密道，心中好奇，就进来一探。”

    穆书凝一口气说完，都不敢去看晏青时的表情，他知道，晏青时现在的杀气未退。

    晏青时被穆书凝这一口一个“师尊”喊得心烦气躁，手下没有控制住，剑尖又前进了一点，穆书凝脸色一白：“师尊，你是要杀了我？”

    血在穆书凝的白衣上绽开一朵花，穆书凝忍着疼，不敢动弹一下。

    “我有什么理由不杀你？”

    这里是晏青时最后一缕感情的寄托之地，就这么毫无预兆地被人撞破，那一瞬间，他仿佛想起多年之前，穆书凝揣着这份见不得人的心思，忽然有一天被暴露在所有人的面前，那份恐惧与惊慌，他竟有些感同身受。

    晏青时必须承认，这份师徒不伦之情，他快要压抑不住了。可笑的是，他醒悟过来时，一切都来不及了。

    穆书凝说道：“师尊，弟子发誓绝对不会将此事说出去。”他现在没有暴露身份的想法，而且他也摸不准晏青时的心思，万一自己暴露身份迎接来的是新的一轮围剿和抹杀，那就太得不偿失了。

    晏青时冷笑：“只有死人才会保守秘密，你让我如何信你？”

    穆书凝道：“我可以立心魔血誓，只要我违背诺言，将会终生被心魔所扰，修为不进反退，最终万魔噬身而死。”

    穆书凝感觉到剑尖稍微外撤了一些，他心头一松，知道这是晏青时在等着他立誓。

    他一刻也不耽搁，立即咬破手指，以衣为纸，熟练地画下一个心魔血阵。

    “苍天在上，我秦昱行发誓，今日我的所见所闻皆不会向外透露一言，若有违反，将受血魔反噬，魂灵永坠阿鼻地狱。”

    穆书凝话音刚落，阵法骤然爆发出一股血腥粘稠的红光，穆书凝甚至闻到了血的腥味。

    晏青时看着穆书凝描摹阵法的熟练手法，心中起疑，但也仅仅是皱了皱眉头，没说什么。

    待到红光散去，穆书凝虚脱似的跌倒在地，晏青时及时抽剑，以防伤到他。虽然有一瞬间他真的想杀了这个弟子，可他不是冲动的人，等到冷静下来便知晓，若是秦昱行真的死在了这里，他百口莫辩。

    正巧穆书凝发了心魔血誓，晏青时就顺着这个台阶下了。

    晏青时看着将背后空门对着他的便宜徒弟，暗中嘲道心防太浅，直接一手刀将穆书凝劈晕了过去。

    晏青时还有一个重要的事要做。就在刚才，他如果没有眼花的话，他好像看见了寒玉冰床上的穆书凝有了生命体征，虽然微弱，但足够让他惊喜。

    这三年多来，他从未有过一刻松懈，他知道穆书凝体内的元婴已经被生生挖了出去，即使醒来，也不过数十年寿命，穆书凝将如凡尘之人一样，体会生老病死。

    他曾尝试过对穆书凝使用搜魂术，想查一查穆书凝会落到这种地步的原因，他好替爱徒报仇。只是令他诧异的是，现在的穆书凝只是一个空的躯壳，搜魂术根本派不上用场。

    这让晏青时不禁更加恼怒，究竟是谁会这么残忍，毁了穆书凝的元婴不说，还抽走了他的魂魄。

    这么一来，晏青时倒是抱了一丝渺茫的希望，若是穆书凝的神魂归来，也许他们师徒二人还有重聚的机会。

    晏青时有所耳闻，有一种炼器师会抽走灵魂强大的修真者来炼器，以使法器拥有强大到逆天的程度，他也一直在暗中寻找着近两三年来现世的强大法器，只可惜，一直查无所获。而刚刚穆书凝表现出来的那一点生命体征，足足让晏青时惊喜。

    可沉寂了三年的躯壳怎么会突然出现生命体征？也许只有神魂靠近时，身与魂互相吸引才会使躯壳产生刺激。

    晏青时的眸光沉了沉，他抿唇看向一旁昏着的小徒弟，目光深邃又黑暗，像是裹着一团浓重的雾层。

    -

    穆书凝醒来的时候，发现自己躺在自己屋里的床上，衣服还是原来的那身，上面的血色法阵已经干成了血壳，而他的后颈一阵酸痛，稍动一下就感觉脖子要断掉一样。

    穆书凝记得清楚，自己在师尊房间内的密室里看见了自己的躯体……

    他以为自己的尸身早已经被剁碎了扔进河里喂鱼，可他没有想到，竟让他的师尊给找了回来，放在寒玉冰床上完好保存着。

    穆书凝用力地闭上眼，他想不通。

    在他的印象里，他的师尊应该是恨他的。他小时候聪慧又惹人爱，师尊想必是将他当成了自己的孩子，可他如此离经叛道，让师尊心目中那个听话又乖巧的孩子消失不见了。

    穆书凝叹息，起身，却一眼瞄见了枕边的黑玉令。

    那一瞬间，心中酸涩与苦楚全都涌了上来，逼到他的眼角，一阵酸胀，他立即抬头，奋力眨眼才将眼中的热意给压了下去。

    穆书凝道：“这只不过是对我这么听话知趣的奖赏而已。”没什么可感动的。

    穆书凝换了身衣服，后背的伤口不深，在灵力的冲洗下已经接近痊愈，他将黑玉令仔仔细细地贴着胸口放着，步伐缓慢地往常定峰走去。

    常定峰仔细算来，应该是静穹山的后勤部门，一切其他峰做不到的事情全由常定峰来做，峰主罗清云的职务不轻，而且常定峰还要负责为门派培养出下一任的门派三大长老，因此任务相当的重。

    穆书凝一遇到阻拦就亮出黑玉令，那些弟子虽是有疑虑在身，却也不敢拦下，只能犹犹豫豫地放穆书凝通行。

    在静穹之内，见黑玉令就犹如见掌门本人，这也是穆书凝这一路这么顺畅的原因。

    藏书阁没有弟子守门，穆书凝只需将黑玉令在大门上一扫，大门便会自动敞开，让他进入。门派的弟子腰牌也可以做到，只是权限很低，只能去普通的书籍归类区。

    而现在他有黑玉令在手，就连书籍禁区都不在话下。

    穆书凝率先往功法秘籍那里走去，他已经立志做一名琴修，一些最基本的招式和功法他也是要学习的。

    现在藏书阁内极为先进，一些供寻常弟子翻阅的书籍为了防止损坏，已经被制成了玉简分门别类地放置，使用时只要用腰牌一扫，将神识探入，便能读取玉简之内的信息。

    穆书凝在这边呆了整整一天，发现琴修的功法全都大同小异，无非就是以琴音化刃，或者用琴音迷惑敌人心智制造幻境将对方困住。

    穆书凝想了想，觉得还是第一种适合自己。第一种方法他在上一世就已经有了实践，效果还不错，这一世，自己只需要钻研出更适合自己的方法来。但这并不代表第二种他就会放弃，艺多不压身。

    穆书凝将他认为有用的玉简全都扫进脑海里，下一步，他的步子直直迈往古籍禁区。

    禁区里的书籍与外面不同，这里面的书籍全都极为珍贵，而且或多或少地都沾上了些邪恶的色彩，平时极少有人能进来翻阅，因此这里面的书也全都是纸质的。

    穆书凝看着一排排整齐的书架，上面全都放满了或古老或残破的书籍，整个屋子之内弥漫的纸香与墨香令他心神一阵放松。

    穆书凝很有目的性地找到了夺舍这一类。

    穆书凝一直认为自己是夺舍重生，即使这不是他有意识的行为，但修士的精神力与神魂力都很强大，他可不敢保证自己的神魂在即将消散的情况下不会凭借本能去找一个供他存活的身体。

    可翻遍了禁书，穆书凝也没有找到属于自己的情况。

    夺舍全都是夺舍人有意识的占夺他人躯体的情况，而且是同时进行，不会出现穆书凝这一闭眼一睁眼就隔了三年的情况，而且书上也没有说夺舍成功会出现假死状态。

    穆书凝直冒冷汗，他现在的疑问开始变成自己到底是怎么活过来的了。

    穆书凝相对地找了献舍，可献舍与他的情况也不是完全相同，虽然献舍可以有时间间隔，也会出现身体假死的状态，可献舍法阵极为复杂，穆书凝不信秦昱行区区一个乞儿可以画出那么精细而强力的法阵。

    这一切，究竟是怎么回事？

    穆书凝无功而返。

    他将黑玉令还给晏青时的时候，晏青时平静得好似什么都没发生一样，这让穆书凝倒是松了一口气。他随便找了个理由便离开了。

    晏青时把玩着手中的玉牌，他的神识与玉牌相连，穆书凝用这个黑玉令干了什么他知道得一清二楚。

    晏青时沉吟：“夺舍和献舍？”

    