
    这时，大多数的弟子也还是站在穆书凝这边的。

    “我还是相信穆师兄，既然穆师兄都不知道这封信的存在，那这封信就有是由人伪造的可能，而且都是叶柏一人之言，我们不能信他的片面之词。”

    “是啊是啊，穆师兄才是我们的自家人。”

    穆书凝听到此话，心里不但没有一点安慰，反而还提心吊胆的。

    就在此时，晏青时忽然就用灵力将那封信从萧清妤手中抢出来，摊开，完全暴露在了众人的视线之中。

    当所有人的目光接触到那封信之上的时候，再也没人说话了。

    那封信上的字迹，与穆书凝的字迹一模一样！

    穆书凝嘴角挂着笑。

    如果他不是真的没有写过这封信，他几乎都要相信这封信是自己写的了。

    到现在，所有的一切，已经相当明朗，有人这是要故意害他。

    信上的大意是神器祸世降落到静穹山上，穆书凝邀请好友叶柏与他一同潜入，二人合作盗取祸世，最后祸世仅归二人保管，到时候，祸世在手。信上把二人会面的时间都定得清清楚楚。

    叶柏沉声道：“我竟然不知穆书凝约我出来心里抱的是这种想法，我看了这封信之后第一反应就是我看错了人，交友不慎，我拒绝了他，谁知他不死心，竟……”

    穆书凝脸色平淡如常，脊背挺得笔直。

    萧清妤面色不佳，她转头看着穆书凝，像是在等着穆书凝的解释。

    穆书凝摇头：“师叔，这封信不是我写的，我也没有把它给过叶柏，我更是没有要求过叶柏与我一同盗走祸世。”

    他是在对着萧清妤解释的，但话语掷地有声，机枢殿内所有人都能听得清清楚楚。

    忽然间，就在此时，楚俞情带着两个弟子赶来，风尘仆仆，刚一进机枢殿，就跪地行礼：“师尊，师叔，我把人带来了……”

    他的话语之间有停顿，极为难似的。

    穆书凝一见楚俞情过来，心里有一瞬间的安心。

    楚俞情也转过头来，看着浑身被捆住动弹不得的穆书凝，眼神闪烁了一下，将身后的两名弟子推到自己身前。

    穆书凝以为楚俞情是来救自己的，可楚俞情带来的那两名弟子的话，却直接让他坠入冰窟。

    一名弟子说：“昨天我下山去榭水城随便逛逛，天快黑了，因为我下山没有事先和常定峰报备，我就想赶在门禁之前回去，可就在我刚出榭水城的时候，我看见了……”

    到关键时刻，这弟子像是被吓住，低头不敢说了。

    陶青泽道：“说。”

    这弟子额头有一点朱砂，他像是吓了一跳，浑身颤着，继续道：“我看见……穆师兄和其他门派的弟子在交头接耳，啊……对，而且穆师兄还时不时地左右看看，像是在躲着什么，而且……而且还把一张纸往那个人的手里塞。”

    穆书凝静静看着正说话的那个弟子，忽然道：“你把话想清楚了再说。”

    那弟子猛然一颤，惊恐地看着穆书凝。

    穆书凝一脸坦然，任他打量。

    “穆……穆师兄，你，你不要杀我。”简单几个字，直接就把穆书凝推到了悬崖边上。

    晏青时忽然开口：“你看见的那个陌生弟子，可是他？”

    说着，微微抬眸，望向叶柏。

    那个弟子顺着晏青时看着的方向看去，那一瞬间，一张脸可谓是精彩无比，好像有一把刀横在他的后脖颈上，这名弟子激动道：“对对对，就是他，就是他！我亲眼看见穆师兄和他交头接耳，掌门明鉴，掌门明鉴，我真的没有撒谎啊！”

    穆书凝快要被这一番话气笑，欲加之罪，何患无辞。

    这时，另外一名弟子稍微冷静一些，他沉声道：“昨晚，我亲眼看见了穆师兄打伤了洛辞师兄。”

    洛辞便是守着祸世的那名辟谷巅峰期的弟子。

    此话一出，就连一直信任着穆书凝的萧清妤都满脸不敢置信地看向穆书凝。

    穆书凝觉得他从来没有像今天这么冷静过，他抬头，定定看向晏青时：“师尊，我没有。”

    穆书凝的眼睛一如既往的干净澄澈，琥珀色的瞳孔看起来十分透亮，就连左眼角下的泪痣都还闪亮动人，他眼中皆是坚定：“师尊，他们说的我都没有做过。”

    “这一切，我到底有没有做过，要等洛辞醒来才有定论，不是吗？打伤他的，到底是不是我，还要受害者来说。”

    晏青时有一瞬间几乎就要相信了穆书凝，他的徒弟他最了解不过，绝不是那种会为了利益不管不顾的人。可忽然有凌仞峰的弟子踉跄跑来，说了一个直接判了穆书凝死刑的话。

    “掌门，不好了，洛辞师兄没气息了！”

    陶青泽本还坐在椅子上，一听到这个消息，直接“腾”地就站了起来。洛辞是他旭阳峰的弟子，虽不是由他亲自教导，但一听一条生命说没就没，他还是有些过激的反应。

    陶青泽瞪大双眼：“你说什么？”

    那名小弟子跪在地上：“陶峰主，我家师尊已经鉴定过了，伤了洛辞师兄的正是《炽火诀》第六式！”

    《炽火诀》三个字犹如一记重锤，狠狠砸在了所有人的心上。

    穆书凝忽然感觉一阵眩晕，他用力地闭了闭眼，才勉强稳住身体没有倒下去。

    《炽火诀》极考验弟子的天赋与领悟力，全静穹山只有一人修炼——穆书凝。

    楚俞情站在人群的最后方，微微低着头，看不清他脸上的表情。

    陶青泽忽然反应过来，冷笑看向穆书凝：“穆书凝，我说你怎么那么敢说，敢说让我们去问洛辞，感情是你把什么都算好了，算好了洛辞肯定会死是不是？”

    穆书凝浑身冰冷，他眼中再也看不到别人，能看见的只有自家师尊眼中的失望与鄙夷，他踉跄着后退两步，想张嘴辩解，却一句话都说不出来。

    晏青时声音寒凉：“穆书凝，你还有其他要交代的没有？”

    若是穆书凝光盗取了祸世还好说，可现在他沾上的，还有一条人命。

    现在，就连萧清妤都仅是站在一旁，再也不说话了。

    穆书凝往前走两步，毫不犹豫，用尽全身的力气，膝盖狠磕在了地上。

    “师尊，这些事，我全都没有做过。”

    晏青时不看他：“冥顽不灵。”

    “为师问你，祸世在哪？”

    “弟子不知，弟子昨晚只是去喝了一场酒，没有重伤洛辞，没有盗走祸世，弟子句句属实，若有一句谎言，必遭天地……”齐诛。

    可惜穆书凝最后两个字没有说出来，誓没有立成，就被晏青时一句冷冰冰的话语打断。

    “穆书凝，你愧对静穹。”

    穆书凝低头，膝盖隐隐传来刺痛，他不敢动。

    晏青时当场下令：“封掉静穹逆徒穆书凝的灵力，发配思罪崖思过一年，告慰洛辞在天之灵。”

    萧清妤脸色立马变了：“师兄，三思！”

    穆书凝垂着头，静静等候发落。

    晏青时声音冰寒：“两年。”

    萧清妤立刻闭嘴。

    陶青泽却仍是不满：“师兄，才关两年是不是太轻一些了，祸世现在下落不明……”

    晏青时冷冷道：“祸世并不在他身上，但尚还在我能感知到的范围之内。”

    此话一出，陶青泽的脸色才好了一些。

    穆书凝从始至终都没有说过话，直到最后他被押下去的时候，才看了叶柏一眼。

    在机枢殿的整个过程中，叶柏都没分给他半个眼神，穆书凝脸上冷笑，心里却一片苦涩。

    交友不慎？交友不慎的是他穆书凝才对。

    -

    思罪崖是静穹山专门关押犯错弟子的地方，是静穹山最陡峭最险峻的一座的山峰峰顶，名为思罪崖。

    思罪崖上有一个极大的圆形平台，上面四角有四根石柱，石柱上有精铁制成的铁链，铁链延长出来，束缚住四肢，因此，犯错弟子能移动的范围只有平台中心的那一小圈。思罪崖上的太阳极为热烈，炽热难耐，若是弟子在上面一动不动了，还极有可能招来秃鹫和猎食的老鹰。

    在这种环境下，还要封住灵力，苦熬两年。

    穆书凝此刻就被铁链锁住了四肢，盘腿坐在平台正中央，忍受着煎熬。

    他还记得，多年以前，他犯了错，他的师尊还同他讲“思罪崖不是人能去的地方”。可现在，连调查都不调查一下就治了他的罪，把他赶来了这个恐怖地狱两年。

    平常若是有弟子犯错，派来思罪崖一个月都算是严重的，这两年，要他怎么熬？

    骄阳似火，洒下一片毒辣的光，这刺目的光仿佛实体化化成一根根极细的针，火辣而滚烫地刺入他的太阳穴，无孔不入。

    一秒钟仿佛都有一年那般漫长，他混混沌沌地不知坐了多久，身体上还有着捆仙索留下来的伤，他终于支撑不住，瘫倒在地。

    他失去意识之前，都被平台上被太阳炙烤出的高温吓了一跳。

    -

    与此同时，晏青时亲自去寻祸世的下落。

    他与祸世有一层极浅的感知，仅能感知到祸世的大致方位，而此刻，他就在往那边走着。

    在这之前，机枢殿所有人散了之后，他曾觉察到祸世移动过一次，只是这次移动，就再也没动过了，他心中起疑，便亲自去查探一下。

    晏青时几乎没有费什么力气便在静穹山之中一片极阴森的小树林里找到了祸世。

    可眼前他所见到的，却让他目光骤冷。

    地上躺着一名弟子，那名弟子面目惊恐，双眼大睁，似乎还不知自己已经死了。而祸世，则当当正正地插在了这名弟子的心口。

    这名弟子额头有一抹朱砂，正是之前在机枢殿内指证穆书凝的人。

    