
    罗渚在屋子里收拾那些杂乱的绷带，他现在有点心烦意乱，现在在天道众已经耽误了几日，百里寄越估计已经快要到瀛洲了，他在半路上拦住百里寄越把话问清楚的计划已经彻底失败。

    罗渚扶起最后一瓶倒下的瓷瓶，坐在椅子上，不由自主地叹一口气。

    忽然之间，门被推开，穆书凝和晏青时一前一后地走了进来。

    罗渚听见动静，猛地抬头去看，正巧看见穆书凝手里拿着一根直挺挺的木棍，跨过门槛走进来，而晏青时他跟在穆书凝的身后，转身关门。关门的时候还替穆书凝抬了一下那根木棍，免得木棍拖地尖端那边被磨坏。

    罗渚：“……”这才多大会，怎么感觉就有点不对了？这该死的酸臭味。

    罗渚问道：“小书凝啊，你拿大木棍回来干什么？”

    穆书凝随手掏出一把小刀，坐到椅子上就开始仔仔细细地削掉木棍外部粗糙的树皮。

    “我看这根棍子还挺直的，就想拿回来看看能不能利用起来。”

    罗渚撇嘴：“这能有什么用啊，也就雕个物件，还不能是太大的，要不这棍子太长，还没怎么摆弄呢就折了。”

    穆书凝削树皮的手一顿，瞥一眼罗渚：“你真聪明。”

    敷衍！

    罗渚听出来这绝对算不上什么好话，他撇撇嘴，才看见穆书凝在那削树皮削得满地都是，一时间头皮都快要炸起来：“穆书凝，我刚扫好的地！”

    晏青时突兀插话道：“无妨，在这放着自然会有人来收拾。”

    罗渚：“……”忘了还有晏青时这个大后台在这了，难怪穆书凝这么有恃无恐。

    自从知道晏青时就是做了伪装的齐因之后，罗渚就不怎么怕晏青时了。一是晏青时除了平时正式场合严肃古板一些，可私下里其实是很讲道理的人，也不会无缘无故地就冷着脸故意吓人，别看他一直面无表情，不熟悉他的人会感觉到拘束，但真正了解他之后，也就觉得晏青时没有传说中那么可怕。另外一点就是——在罗渚的心目中，晏青时已经是一个独守空房三十多年的痴情老男人的形象了。

    罗渚最终认命，他老老实实地不再当电灯泡碍事，拿起扫把，阴阳怪气的：“我出去扫院子。”

    院子十分干净，晏青时和穆书凝都知道他这是在没活找活干，也不拦他。

    穆书凝懒懒地抬头看他：“明天一早出发去瀛洲。”

    罗渚的语气有点软下来，闷闷的：“嗯，我知道。”

    这个消息是最近几天来，他最爱听的一个了。

    门被罗渚关上，晏青时低声询问：“明天就去瀛洲？”

    他完全没有想到穆书凝会这么早就离开天道众去瀛洲，他以为穆书凝不管怎么样都要先回一趟静穹山。

    穆书凝看出晏青时心中所想，道：“静穹山我不回去了，回去多一个招人烦。”

    晏青时喉中一哽：“他们都在等你回去。”

    “谁？”穆书凝一笑，有几分凄凉的意味，“谁在等我？”

    晏青时叹气：“你萧师叔她一直都在念叨着你。”

    “等有时间吧，等我做完该做的。”

    晏青时强压下心中的苦涩：“好。”

    晏青时自从升阶之后就没歇下来巩固境界，穆书凝怕他的身体承受不住，提议让他打一会坐将境界稳固下来。

    晏青时深深地看一眼穆书凝，黑眸里跳跃着几分光芒。

    穆书凝被晏青时这种目光看得有些不自在，他将小刀放在桌上，低咳一声：“我给你护法。”

    修者修炼的时候需要专心应对，尤其是高阶修者，若是有人趁虚而入，稍有差池，就会造成无法逆转的恐怖后果。

    虽然这里是天道众，晏青时的地盘，不太有可能会有人不要命来对晏青时下手。

    但人心不得不防，安全起见，穆书凝最终还是提出了这个建议。

    晏青时眼中的光芒愈发炽热，他目光灼灼，睫毛在眼睑上落下一片阴影，认真地看着穆书凝，将他的躲闪与不自在全都看在眼里，然后认认真真地吐出一个字：“好。”

    这个字，掺杂着无尽的喜悦。

    原来穆书凝也会担心他，也会怕有其他人来伤害他，这就证明在书凝心里，其实也是有他的……

    穆书凝受不了晏青时看着他的眼神，他想做点什么来转移自己的注意力，他迈开步子，想在地板上画一个阵法出来。

    可这一迈步，就露了怯。

    同手同脚！

    穆书凝有点尴尬，他也不敢去偷觑晏青时的表情，更无法接受自己这般没出息的样子，索性直接红着耳尖抬手对着地板一气呵成无比流畅地画出一个阵。

    掩耳盗铃，他自己装作一副什么都没发生的模样，别人也就什么都不知道发生了什么！

    刹那间，只见一个绽放出火红光芒的咒文凭空出现，漂浮在半空，穆书凝收手之后，咒文瞬间下压，压入地板，空间之内极细微地一震，地板与咒文成功融合，闪了一瞬的光芒之后便消失如常。

    那是一个极优秀的阵。

    线条优美流畅，毫无滞涩停顿，可见下阵人的功夫之深。

    这一瞬间，晏青时只觉得相当骄傲。

    “书凝，我很开心。”晏青时向前一步，想抓住穆书凝的手，却直接被穆书凝躲开了。

    晏青时毫不在意，他牢牢锁住穆书凝：“我真的……很开心。”

    冷着脸说你高兴，谁信啊！

    穆书凝用那根没削完树皮的木棍指了指阵眼，故作冷漠：“这个阵最多只能撑六个时辰，你的动作还得快点。”

    晏青时站在原地，脸是没有表情的，可声音却温柔得恨不得直接化掉：“那你在哪？”

    “我在外面，抓紧时间，晏掌门。”

    穆书凝故意强调了一下最后三个字，然后推门离开。

    此刻接近黄昏，远处天边的云层重叠在一起，火烧一般的晚霞染了半边天，绚丽又壮观。橙红色的光芒从窗子里照进来，光与影交织出晦暗不明的分界线。

    晏青时站在半明半暗的屋子里，忽然低头，掩唇，发出一声气音，像是在笑。

    -

    罗渚颓然蹲在院子里，看见穆书凝出来，没精打采地跟他打了个招呼。

    穆书凝朝他点了点头，就埋头干活，在院子里又加了个连环阵，其中有一环甚至是杀阵，这下好了，就算连个苍蝇想飞进去都难。

    干完这一切，穆书凝的灵力有些透支，他僵硬地站在一边歇息等待灵力恢复，一边看向无所事事的罗渚：“别急，过两天就让你看见安王。”

    罗渚苦笑，朝穆书凝招手，示意他坐过来。

    穆书凝稍有些嫌弃地看他一眼，最后还是照做，坐下在地上的同时一把就将罗渚摁下去。

    罗渚冷不防的，直接摔了个屁股墩。

    罗渚也不恼，他脸上的郁色不见，重新活蹦乱跳起来，问道：“诶穆书凝啊，你跟晏掌门怎么一回事啊，跟我说说呗，今天你俩的气氛不对劲啊。”

    穆书凝轻轻扯了扯嘴角：“就你想的那样。”

    罗渚刚想问他想的那样是哪样，结果话刚到嘴边，就让他生生吞了回去。

    他想的那样！

    晏青时真的痴情守了三十多年？晏青时真的一直在追穆书凝回来？穆书凝也快要压抑不住自己的感情了？穆书凝最终对晏青时的恨意也消散了？他们两个现在恩恩爱爱疯狂洒狗粮了？他们两个已经上.过.床了？

    终于，罗渚一句话没忍住：“卧槽……”

    穆书凝白他一眼：“罗渚，你别往奇奇怪怪的地方想好吗？”

    罗渚好不容易止住自己的脑补，他艰难抬头：“你俩成了？”

    穆书凝无奈一笑：“我好不容易忍住的，他骗来招惹。”

    罗渚轻摇头：“唉，那你们打算公开吗，就算不让修真界知道，静穹山那边起码也得交代一下吧。”

    穆书凝沉默，抬头看着远处天际：“暂时不了。”

    现在全修真界都知道穆书凝回来了，而晏青时对穆书凝的感情也被慕秋曝光，甚至晏青时他自己在背后推波助澜，有意让全修真界的人知道，晏青时正好处在风口浪尖上，起码也要等这段时间过了，不然难防有心人。

    穆书凝忽道：“罗渚，那你想怎么办？”

    罗渚一怔，还想强颜欢笑问什么怎么办，可强装出来的笑容，还没露出个雏形，就被扼杀在摇篮里了。

    “不知道。”罗渚十分丧气。

    穆书凝轻声道：“安王他是凡人。”

    罗渚：“凡人那又怎么样？大不了我也变成凡人，陪他一生一世。”

    穆书凝惊了：“罗渚，你疯了？你这样对得起谁？”

    “只要对得起殿下……”罗渚的神色一下子变得相当温柔，“我还有什么可怕的？”

    穆书凝的声音沉下来：“可他如果对你根本无心呢？”

    “那我就朝着他一直走，直到他对我有心，直到我走到他心里为止。”

    天黑了下来，高空有了一道十分明显的分界线，上方是极温柔极静谧的紫色，携带着未散干净的天光，给整个穹庐染上了一种清澈而纯净的色彩。

    罗渚的脸在氤氲朦胧的月光之中有些发白：“谁叫我喜欢他呢。”

    