
    晏青时看出罗渚的状态不好，他没再多待，同穆书凝嘱咐了一声明天等一等他，便转身离开。

    穆书凝看罗渚那副样子也是揪心，他随意地点点头，示意自己知道了，晏青时这才放心离开。

    穆书凝把罗渚拉进屋子里，关上门，忍不住轻声斥责：“罗渚，你在想什么呢？”

    罗渚幽幽地抬头看他。

    穆书凝用力吸了一口气：“你把话都跟百里寄越说了？”

    罗渚点头：“说了。”

    穆书凝：“你……”

    罗渚似乎并不后悔这一做法，他眼里很有底气：“反正早晚都是要跟他说的，还不如早死早超生。”

    穆书凝低低叹气：“但你就那么确定百里寄越他对你也有情？”

    罗渚一脸认真：“我确定，我问他是不是真的很讨厌我的时候，他没回答。”

    穆书凝无奈：“他也没否认不是吗？”

    “他没有肯定，我的希望就在这里。”

    穆书凝无奈叹息：“那不如，今晚我们连夜出发，去追上安王，把话全都问清楚。”

    罗渚愣怔：“什么……晏掌门不是让你明天等等他？”

    穆书凝哼笑：“我为什么要听他的？”

    罗渚：“……”

    那好，走。

    两人随意收拾了一下就推开门，罗渚准备搭穆书凝的便车，由穆书凝御剑飞行去瀛洲。

    然而，当两人推开门的时候，一眼就看见了他们此刻最不想看见的人——晏青时。

    穆书凝＆罗渚：“……”

    晏青时身形挺拔，清隽如竹，身着玄色衣袍静静伫立在一旁，月光朦胧洒下，在他身周笼罩上一层薄薄的氤氲雾气。

    晏青时明明穿了一身黑色，却并没有与黑夜融为一体，他天生就好像该在光明之下，整个人在黑暗里突出而格格不入。看样子已经等候多时。

    “你们两个，要去哪？”

    罗渚躲到穆书凝背后，瑟瑟发抖。

    穆书凝手里握着从小道童那里抢来的地阶灵剑，底气十足：“出来透透气。”

    罗渚震惊，他仰头看向穆书凝，被他这睁眼说瞎话都不红脸的本事给惊到了。

    半夜出来透气？

    挺有瘾的。

    晏青时叹息一声，似是无可奈何，抬手轻轻一挥，一个微型灵船凭空出现在三人面前。

    罗渚：“喔——”

    心里所想的被识破，穆书凝也不觉心虚，他一哂：“晏掌门这是作何？”

    晏青时掀起眼皮淡淡扫一眼穆书凝：“送你们去瀛洲。”

    灵船要比御剑飞行快一点，御剑飞行需要两天三夜多才能到瀛洲，而灵船两天两夜便能到达。

    这艘灵船比修真界之中普通大小的灵船要小得多，最多只能坐进五人，这恐怕是晏青时自己炼造出来的。

    灵船内部十分舒适，不像大灵船那样得席地而坐，里面有供休息用的软塌和座椅，茶水和点心等一应俱全。

    穆书凝有些困倦，挑了一把椅子坐下，头靠在灵船的内壁上，打算闭起眼睛歇息一会。

    罗渚怏怏不乐，他才被百里寄越拒绝，心里难受得要命，自然注意不到自己身外的事情。

    晏青时注意到穆书凝在最角落的那把椅子上已经睡沉了，他轻叹一声，随手扯过一条毯子轻手轻脚地盖在他的身上。

    只有在睡着的时候，穆书凝的眉眼线条才柔和下来，眼中的清冷淡漠不再溢出，他安安静静地睡着，终于卸下满身的警惕与防备，柔软得像是一潭春水。

    加上他瘦削的身形，让人凭空产生一种发自心底的怜惜。

    晏青时没忍住，抬起手，轻轻抚上穆书凝的脸颊。

    穆书凝的脸颊白得冰雪一般，微凉，似是夜深的凉气吹走了他身上所有的热度。这种凉意让晏青时忍不住想起万剑峰上自己的密室里面那个永远都不会再睁开眼睛的身躯，那是没有生气而寒意彻骨的，这些年，他无时无刻不在幻想着那个人能再睁开眼，不管他要付出多大的代价。

    幸好，最后人还是回来了。

    罗渚偶然间抬起头，正巧望见了晏青时守在穆书凝身边，眼中的柔情藏不住，也遮不住。

    罗渚倒吸一口凉气，心里忍不住就有些发酸。有的时候就是这样，一个人总是需要付出一些代价才能看清楚自己的真心，这个代价或大或小，有的可以挽回，有的已经无力回天，罗渚觉得，晏青时他无疑是幸运的。

    -

    翌日，天光大亮，灵船平稳地飞行着。

    穆书凝的睡意渐渐退去，他睁开眼，发现身上被盖着一条薄毯，手脚都是暖的，但脖子因为长久一个姿势有些酸，他“嘶”一声，动了动僵硬的脖子，下意识扭头去找人。

    罗渚坐在他的对面，面上笼罩着一些愁绪，不用想穆书凝也知道他准是在想百里寄越。

    察觉到对面有了动静，罗渚抬头，看见穆书凝醒来，一副心神不宁的模样，开口便道：“晏掌门在内间修炼，如果你要找他的话，先等一等。”

    穆书凝神色一滞，他道：“罗渚，你想多了，我没有在找谁……”

    罗渚刚要说什么，整个灵船忽然剧烈一震，把穆书凝没说出来的话给震碎在了喉咙里。

    穆书凝倏然站起，同时灵船又是猛地一颤，他险些没有站稳，情急之中抓住扶手才堪堪稳住了身体。

    罗渚也站起来，为了避免摔倒，也学着穆书凝抓住扶手，神色微变：“怎么回事？”

    穆书凝拧眉：“灵船现在是在由谁操控？”

    灵船现在这般剧烈颤动，恐怕是操纵灵船的人出了问题。

    这句话一问出来，穆书凝的脸色也变了。

    他恨不得咬断自己的舌头。

    这艘灵船是晏青时炼制出来的，那自然也是他在操控着，而现在晏青时尚在修炼……难不成，是他修炼的时候出了什么问题？

    罗渚明显也想到这一层，他双眼大睁，艰难发出三个字：“晏……掌门……”

    这话一出，外面“轰隆”一声巨响，右侧像是被什么东西击中，整个灵船向右倾斜，椅子床榻一堆乱七八糟地全往穆书凝这一侧滚去。

    穆书凝面色一变：“不对！”

    他紧靠着灵船内壁，稍微轻松一些，而罗渚就不容易了，他艰难地与重力做着抗争，生怕一个不注意就囫囵滚到对面去。

    “什么不对啊？”罗渚朝穆书凝大喊着，整艘灵船倾斜，飞行自然也就颠簸，忽上忽下，摇摇欲坠，生怕把他们的心肝脾肺颠不出来似的。

    在他说完话，灵船有一瞬间迅速下坠，罗渚的心差点从嗓子眼里跳出来。

    穆书凝除了脸色稍微差一些之外，其他还好，他稳住心神，道：“我们受到攻击了。”

    “这还用你说？”罗渚在看到灵船向右倾斜之后就否决了第一种想法。

    “晏青时呢？”情急之下，穆书凝直呼晏青时其名。

    “还在修炼呢，没那么容易感受到外界的事情，要不然你去叫他！”

    穆书凝猛地摇头，拒绝得十分干脆。

    又是一下猛击，灵船剧烈震动，穆书凝忍不住探头往外看一看究竟，可头发刚刚往外掉出一绺，眼睛还没来得及看见外面的情况就被一双温柔而有力的双手给捂住眼睛带了回来。

    下一瞬，穆书凝就感觉到一股刺眼而威力强大的电弧破空朝他而来，企图从窗户钻进来，而灵船自身的防御结界起了作用，将攻击隔绝在外，使得电弧仅仅击中灵船的飞檐，

    罗渚在旁边大喊：“晏掌门！”

    穆书凝莫名有些心悸，刚才那一瞬，如果晏青时再来迟一秒，他恐怕就要被劈个外焦里嫩。

    晏青时轻轻放开他，朝他做了个噤声的手势：“你与罗渚在里面候着，我出去一探。”

    说完，他面色沉凝，将灵船停住，悬在半空之上。而对方见晏青时停了下来，也不再发动攻击，安安静静停在一侧，等待里面的人出来。

    穆书凝心里一阵发沉，他意识到了对方来者不善，他的潜意识不愿晏青时出去，故而也就忘了之前自己辛苦忍耐与晏青时疏远的距离。

    几乎是下意识的动作，他抬手在晏青时出去之前的瞬间拉住晏青时的衣袖一角。

    晏青时神色猛震，从容不迫的步伐第一次现出了几分杂乱来。

    他似惊也似喜地扭头，棱角分明的脸第一次荡出了一个真心实意的笑。

    “怎么了？”

    意识到自己做了什么，穆书凝神思归位，立即缩手，晏青时哪会这么容易就让他缩回去，微微躬身，立即就用手掌包住了穆书凝的手。

    这一下子，穆书凝进退两难。

    晏青时眼中有着笑意，丝毫不觉大敌临门：“怎么了？”

    他毫不退缩，直勾勾地盯着穆书凝的眼睛，想从那双故意用冷淡和漠然伪装起情绪的眼睛里找出些端倪。

    穆书凝索性直接闭起眼睛，挣了挣自己的手，发现无法挣脱，便彻底死了那份心，又睁起眼睛来看晏青时，发现晏青时仍旧在盯着自己，一双漆黑似浓墨的里缓缓漾开笑意。

    “没什么，就是想问问你怎么回事。”

    “有些小麻烦，我去解决一下，你们两个在里面等我回来。”

    穆书凝垂下头，心脏的频率有些不正常，他习惯性地攥拳，却无法无视包裹着自己拳头的掌心的火热。

    “小心。”穆书凝的声音几乎只从嗓子眼里跑到嘴边，不仔细听就无法听到，即使穆书凝此刻一点都不虚弱无力。

    他是故意的。

    晏青时眼中笑意更浓，他这才松开了握着穆书凝的手，低声道：“放心。”

    那一瞬之间，穆书凝的脸就烧了起来。

    已经有多久，没有过这种感觉了。

    罗渚安安静静站在一旁，不轻不重地“啧”了一声。

    