
    穆书凝劫后逢生，手脚还没办法自如地动。罗渚意会，走过去，背起穆书凝，道：“那……那就回去？”

    晏青时看着穆书凝，而穆书凝始终都没把视线分过去。

    晏青时无奈，引来了几名静穹弟子让他们将昏迷着的睿鸿带走，随后便走在前面领路。

    让晏掌门亲自领路，罗渚还诚惶诚恐的，可他一见穆书凝那一副平静无波的样子，他也就释然了，反正晏掌门也不是冲他。

    穆书凝身体虚弱，下巴搭在罗渚的肩上，罗渚这么背着他，感觉背上背着的是全世界。

    自家偶像还挺轻的。

    穆书凝悄然开口：“罗渚，你知道我的身份了？”

    罗渚全身上下立马一僵，步子不由自主也停下来：“穆穆穆穆……穆前辈！”

    平时他跟秦昱行称兄道弟，可在穆书凝面前他怎么都不敢造次。

    穆书凝低笑：“你别这样，我真心把你当朋友的。”

    罗渚道：“能能能和你当朋友……那那那是我的荣幸！”

    穆书凝闭了闭眼：“罗渚，穆书凝没有你想的那么可怕。”

    罗渚重新迈开步子，追上晏青时：“我前十五年全都是把你当偶像的。”

    穆书凝眨了眨眼：“那后三年呢？”

    “当人生目标！”

    穆书凝轻轻地笑：“如果你深入了解我一点，就不会这么觉得了。”

    罗渚心里直来直去，一时半会恐怕是绕不过来这个弯，穆书凝不愿强迫他，觉得还是罗渚自己想清楚比较好一些。

    穆书凝道：“刚刚我知道楚俞情是晏青时变的。”

    罗渚震惊。

    穆书凝继续道：“楚俞情对我来讲确实有点刺激作用，但这种刺激也只能激怒我，更加重我的心魔而已。”

    罗渚觉得嗓子有点干涩，步子慢下来，怕晏青时听见，就离他远了一些，顺便咽了口口水润嗓子。

    “我的神智还在，就是全身上下太难受，有点忍不住，不过幸好后来我赢过心魔了，把他压制在我的丹田里，日后还要找个机会把它逼出去。”

    罗渚问道：“那它还有苏醒的机会吗？”

    穆书凝道：“当然有，我也只不过是重创它，它伤若是好了，肯定还会卷土重来。”

    “哦对了，你刚才想趁机抱我亲我，我听见了。”

    罗渚：“……”刚才穆书凝真的是入魔状态吗，他怎么什么都知道？装的吧？

    等罗渚再想说什么，忽然听到耳边传来均匀而轻浅的呼吸声，穆书凝整个人累得彻底睡了过去。

    罗渚怕穆书凝滑下去，想要轻轻把他往上托一下，可刚要动，就被晏青时一只手给拦住了。

    罗渚疑惑抬头。

    晏青时动作说不出来有多小心翼翼，他把穆书凝从罗渚背上接下来，抱在怀里，穆书凝察觉到温暖，微微一动，头往晏青时怀里更深处钻了钻，就是这么个动作，让晏青时心霎时软成一片。

    罗渚目瞪口呆。他忽然记起穆书凝当年是因为对晏青时的不伦之情才臭了名，接下来发生的一切也都是在这个基础之上。

    当年晏青时不也是决绝地刑杀了穆书凝吗？怎么现在还……

    罗渚想不通。

    -

    回到万剑峰之后，晏青时安顿好罗渚，且把穆书凝送回房间之后就请来了周青馨。

    周青馨乍一看见晏青时脖子上有齿痕，立刻拧眉：“怎么回事？”

    晏青时没有多做回应，他摇头：“不必管我，去看看他。”

    周青馨知道晏青时口中的这个他是指在床上昏睡着的“秦昱行”。

    他似有似无地往“秦昱行”那边多瞥了几眼，问道：“怎么回事？”

    晏青时言简意赅：“偷跑下山，被人袭击，受伤昏过去了。”

    周青馨明显不相信晏青时的说辞，但他没有问出来，在经过晏青时身边的时候朝他扔了一瓶药粉。

    晏青时将瓷瓶握在手里，眼神依旧是飘向穆书凝那边的。

    周青馨先是给穆书凝号了脉，又掀开他的眼皮看了看，眉头半天都没有松开。

    晏青时看周青馨那副样子，生怕穆书凝身上还有什么没查出来的内伤。

    “他肩膀那里的伤有些严重，新伤摞旧伤，需好好休养，只是……”周青馨拧眉，“他的神魂不稳，像是受到了什么刺激，我怕一个不注意他就会神魂离体……”

    听到后半句话，晏青时的脸色直接就僵了：“神魂离体，是什么意思？”

    周青馨道：“很简单，字面意思，神魂飞出体外，能不能回来就看他自己的意志。”

    -

    晏青时神不知鬼不觉地出现在楚俞情回万剑峰的路上。

    楚俞情一愣：“师……师尊？”

    晏青时微微低头看他：“陪我走走？”

    楚俞情没有拒绝。

    晏青时走在前面，楚俞情跟在他后面，低头颔首，一副乖巧听话的模样。

    晏青时道：“俞情，你还记得你有个师弟吗？”

    楚俞情疑惑：“师尊是说昱行小师弟吗？”

    “以前的。”

    得到这个回答，楚俞情一时摸不准晏青时的想法，他脚下步子慢了些，看着晏青时的背影。

    “师尊这是何意？顺尊想说的是穆书凝那个叛徒？”

    晏青时的脸色没有什么变化，道：“昨夜为师小憩，书凝入了为师的梦，说他冤枉。”

    楚俞情诧异：“师尊怎么会做这种梦？”他注意到师尊对穆书凝称呼了小名。

    晏青时道：“为师仔细想了想，当年的事有诸多蹊跷，若是真如书凝在梦中所说……”

    楚俞情忽然打断晏青时：“师尊，当年的事已经过去了，您大抵是太过思念书凝所致。”

    晏青时停下来：“可是书凝说他冤枉。”

    楚俞情抬头一看，发现他们站住脚的地方正好是当年祸世现世的地方，楚俞情忽然感觉有些不安，他抬头去寻晏青时，发现晏青时正在看他。

    楚俞情心里一惊，表面上勉强按捺下去。

    晏青时道：“当年书凝是死在我剑下的，即使他真的犯了错，为师也有愧于他，毕竟他是我一手带大……”

    穆书凝的本命灯在晏青时手里，他只知道当年穆书凝没有死，可穆书凝是怎么到大殷当起了国师，又怎么没了元婴，怎么惨死的，他一概不知。

    楚俞情道：“师尊太过仁慈，书凝当年一错再错的时候，我也很痛心，只是静穹向来对罪人抱着绝不姑息的态度，书凝他虽是您的亲传弟子，可您作为静穹掌门，自然也不该包庇罪徒。”

    晏青时没说话。

    楚俞情侃侃而谈：“更何况穆书凝一条条罪状都在，甚至作证的人都被他残忍杀害，他死有余辜。”

    晏青时盯着楚俞情看了许久，才道：“也对。”

    就在晏青时转身即将离开的那一瞬间，楚俞情额角的汗顺着脸颊滴落。

    师徒二人走了不久，晏青时又道：“俞情，最近在忙什么？”

    楚俞情一噎，很快便反应过来，说道：“最近都是在忙门派里的琐事，没有什么重要的事情，但都很劳神费心，弟子总觉得有些力不从心。”

    晏青时点了点头，道：“前些天我碰见了一个叫做睿鸿的弟子，我看他资质还不错。”

    听到睿鸿这个名字的时候，楚俞情的目光立即变得复杂，里面闪烁着的光芒立即就变了，变成寒凉的。

    晏青时听见楚俞情说道：“睿鸿？弟子还从未听闻过这个名字，若是师尊觉得他资质不错，我去门派弟子的花名册里去找找，看看他师承哪位峰主。”

    晏青时淡淡道：“不急，他还是一名外门弟子。”

    楚俞情立即噤声。

    晏青时领着楚俞情往万剑峰走：“只是今日我在山下碰见他，他受了伤，我将他带回了万剑峰休养，你若是有时间去照顾一下。”

    楚俞情眼中闪过一抹阴邪的光，他低头：“是，弟子知道了。”

    