
    “怎么，心虚了？你自认为你是个畜生，现在我把实话说出来了，你心虚了？”

    穆书凝打算不理他，提剑就要刺入叶柏心口。

    叶柏十分嚣张：“你这么着急杀我灭口，不就是想让我赶紧死吗？免得让更多的人知道你的身份？你还真提醒我了，哎，那边的小兄弟，你知道现在站你旁边的人是谁吗？”

    晏青时微微对叶柏的问话做出回应，他掀起眼皮扫一眼叶柏，然后便移开目光，半分都不肯再施舍给他。

    晏青时不接他的招，叶柏也不急，他刚要张口，忽然剧烈咳嗽起来，穆书凝耐心地等着他，他现在也来了兴趣，他倒是要看看他在叶柏心里，到底是个什么样的人。

    不然，当年叶柏那一招血口喷人，怎么就能弄得那么毫无压力？

    叶柏吐了一口血出来，他抬头瞪一眼穆书凝，擦干嘴角的血迹，道：“你看不见没关系，我告诉你他的身份。

    “你旁边的这个人，他叫穆书凝，是修真界的之耻，当年他残忍杀害同门，不顾念旧情，盗走神器祸世，引发了静穹山派和星枢门之间的不和，我看他百死也难辞其咎。”

    穆书凝耸肩一笑，他以为叶柏能说出什么新鲜的东西来，没想到还是这些陈芝麻烂谷子的事。穆书凝听了这么多年，早就听烦了，可那些人说竟然还没有说烦。

    晏青时一直都在侧着头，不往叶柏那边看。

    叶柏冷笑：“穆书凝，你怎么还没死？”

    “我为什么要去死？这些事情究竟是真是假，你们心里难道没有数吗？你和楚俞情你们两个到底做了什么，你们自己不清楚？”

    晏青时站在一旁，双拳紧握，明显在压着怒气。

    叶柏冷笑：“那个小兄弟，我再跟你说个恶心的，穆书凝这个人，你知道他怎么样吗？

    “他竟然对自己的师尊抱有那种龌龊的心思，你懂是什么心思吗？他的师尊是静穹掌门晏青时，他竟然……他竟然对晏青时有恋慕之情，师徒乱.伦，龙阳之爱，这是让全修真界都引以为耻的事情！”

    叶柏越说越激动，看着穆书凝的眼神也就越发冰凉和不屑。

    “穆书凝，这么说来，你还是功臣，”叶柏仰头看穆书凝，“你的死救了整个修真界，让修真界里的人全都大快人心，你死得这么早救赎了整个皓月大陆！”

    看着叶柏这般可笑的说辞，穆书凝的神色十分苍白。自从叶柏开始说他对晏青时的感情之后，他就恨不得割了叶柏的舌头。

    穆书凝把长剑架到叶柏的脖子上，冷声问道：“你知道我为什么把你的这条贱命留到现在吗？”

    叶柏讥笑：“那我怎么知道？”

    穆书凝道：“叶柏，你做的这些事情，到底和星枢门有没有关系？你应该知道事情的严重性，死你一个倒是无所谓，可如果这件事情牵扯到星枢门与天道众，那可能就会发展成修真界与大殷之间的争端，到那个时候，你就是千古罪人。”

    叶柏摇摇晃晃的，勉强直起了身体：“那与我何关？我是罪人那又怎么样？名气能比你还臭吗？”

    穆书凝觉得自己所有的耐心都被用光了，叶柏就好像专门要激怒他一样，怎么气人怎么说，就好像呈这些口舌之快能让他得到什么便宜似的。

    穆书凝刚要开口把叶柏的话顶回去，可忽然头脑里一阵剧烈晕眩，他眼前一片模糊，全身开始剧痛，痛得他不自禁呼出了声。

    晏青时警觉，他立即奔过来，想要去扶已经疼得站不住的穆书凝。

    穆书凝眼前天旋地转，全身痛得要命，终于，他口吐鲜血，眼前一抹黑，直接没了意识。

    闭眼前，穆书凝扫了一眼叶柏，发现他一脸愣怔。

    穆书凝简单算了算，哦，是每三个月就要昏倒三天的日子到了。最近他一直都在帮罗渚查案子，竟然把这码事情给忘了。

    晏青时神色惶惶，他看穆书凝吐血之后，心神就开始乱了，他伸手将穆书凝软倒的躯体接住，伸手探了探穆书凝的鼻息，什么都没有感觉到。

    穆书凝嘴角挂血，双眼紧闭，神色萎靡，一点生命的气息都没有。

    晏青时一怔，像是有点没法接受似的，晃了晃穆书凝的身体，依然不见有反应。他猛地转头去看叶柏。

    叶柏眼前忽然闪过一道刺眼的光，待到白光散去，他看见了晏青时一张满布寒气的脸。

    眼中杀气凛然。

    明明晏青时就是站在原地，怀中揽着已经没了声息的穆书凝，什么都没做，但叶柏忽然就是怕到死，双腿控制不住地发起颤来。

    叶柏连退数步：“别，别杀我！”

    -

    穆书凝醒来的时候，发现眼前一片漆黑，他第一反应就是晏青时把他给埋了。

    当机立断，穆书凝挣扎着想要坐起来看看周围情况，刚一动，才感觉出来自己身边还有一个人。

    穆书凝拧眉，下意识就要将眼前的人推开，却不料那人禁锢在腰上的手越揽越紧，他吃痛，吸了一口冷气。

    这时，他身边的人才发觉他醒了，微微抬起身来，打量着他。

    直到现在，穆书凝的眼前才有了光，他这才看清楚是晏青时一直搂着他躺在床上，一开始他之所以看不见光是因为晏青时把他的头摁在自己的胸膛之前。

    穆书凝发现是晏青时，第一反应就是把他推开，可刚抬起手来，就被晏青时攥住了。

    “别动，你歇着。”

    晏青时一开口，才发现自己的声音哑得厉害，穆书凝这也才发现晏青时的眼眶通红，双眼里满是血丝，憔悴不已，脸色十分难看，身上还带着丝若有若无的血腥味。恐怕已经连着几天都没有休息了。

    穆书凝眉头拧得更紧，他见自己挣不过晏青时，把身体往后仰了仰，尽自己所能地离晏青时远一点。

    晏青时喉结上下滚动一下：“书凝……”

    一听见晏青时这么喊自己，穆书凝就烦，他立刻出声打断：“晏掌门，求您喊我大名。”

    话音刚落，穆书凝忽然觉得自己另一只手一直和晏青时是十指相扣的姿势，下意识就一股反感上来，他想要把手抽回来，听得晏青时哑声道：“别动。”

    穆书凝拧眉，这才察觉晏青时竟然一直在通过那只手给他输送灵力。

    穆书凝眉头紧蹙：“谢晏掌门好意，不过我现在并不需要灵力。”

    一番话，说得冷漠极了。

    晏青时垂下头，仔细探查了穆书凝的身体一番后，才放下心：“你现在并无大碍，那就好，那就好……”

    他自言自语着，收了灵力，在即将松开穆书凝的手的时候，大拇指有意无意地摩擦了一下穆书凝的手背。

    穆书凝终于逃开了晏青时的禁锢，他立刻坐到了床的另一边去，与晏青时离得远远的。

    晏青时嘴唇动了动，神色落寞，却也斟酌着字句，问道：“你的身体，是怎么回事？”

    穆书凝沉默，并不愿意多说。

    等了许久，晏青时都没有等到回答，他深深地望了一眼穆书凝，然后起身，准备离开。

    穆书凝不知道是不是自己的错觉，他觉得晏青时好像在从床边站起来的时候身形踉跄一下。

    -

    晏青时走后，穆书凝才松了一口气，这次昏迷三天之后，他觉得身体似乎更加轻松了一点，也不知道是不是好事。这次的昏迷着实没有在他的意料之中，而且这么一来，自己的弱点也在晏青时面前暴露了。

    穆书凝摩挲着自己被晏青时拉过的那只手的手掌，沉默不语。

    晏青时他这一番，到底是什么意思？

    晏青时看到了真相，觉得以前那么对他百般不该，百般愧疚，现在想来补偿？

    穆书凝微微仰头，可是你若是一开始就把我放在心上，相信我的人品，相信我的人格，坚定地站在我一边去查清真相，事情又怎么会落到今天的田地？

    而你现在摆出的这副面孔，是我过去求之不得，现在却弃之敝履的。

    往事，哪有可回头一说。

    穆书凝心里正想着事情，门忽然被大力推开，罗渚风风火火地走进来，恨不得一步迈到穆书凝面前，喘着气，问道：“我说你，你怎么样？”

    穆书凝摇摇头：“我没事。”

    “你没事晏掌门他怎么跟死了老……死了亲人一样。”

    穆书凝猝然抬头：“老什么？”

    罗渚疯狂摇头：“没事没事，你都不知道你晕的这三天晏掌门有多可怕，一双眼睛红得跟要吃人一样，要是有别人过来估计都得怀疑他走火入魔了。”

    穆书凝低头不语。

    “主要是你太玄乎了，你这一晕就跟死了一样，谁看见不得吓一跳。”

    “你没跟他说清楚？”

    “我说了啊，我能不说吗？主要是我回来的时候也晚了，我把那俩人捉拿归案之后已经是第二天傍晚了，我跟安王他回来就已经是晚上，你猜我回客栈之后，晏掌门他在干什么？”

    穆书凝疑惑抬头。

    “你绝对猜不到。”

    “他想把我埋了？”

    “哪能，他恨不得把你绑自己身上都来不及怎么可能把你埋了。”

    穆书凝道：“那你别说了，我不太想听。”

    罗渚觉得自己不说不行：“晏掌门，他，他哭了……”

    