
    久别重逢，师徒二人不欢而散。

    穆书凝看着晏青时离去的背影，深深跪地，磕了一个头。紧接着，一个又一个，穆书凝的额头砸在地面上，不一会就见了血。

    第一磕，敬师尊知遇之恩；第二磕，敬师尊养育之恩；第三磕，敬师尊点拨指导之恩；第四磕，敬师尊救命之恩……

    细细数来，穆书凝连磕了十个头。

    -

    穆书凝休养数月，身体的情况总算好了一些，可身形依旧单薄，整个人都是恹恹的，看起来与之前截然相反。整个人的身周都弥漫着一股死气。

    忽有一日，楚俞情来寻穆书凝。

    一见楚俞情，穆书凝整个人全都戒备了起来，他之所以一直没有动作，便是准备给自己一个一举扳倒楚俞情的机会，可这个机会穆书凝还没有等来，就先等来了万劫不复的地狱。

    楚俞情攥着一个小白瓷瓶，要他将这瓶灵药交给在静穹山门之外等候的叶柏。

    楚俞情无所顾忌，现在他做这般明显含着歹意的事情都不遮遮掩掩了，因为他知道穆书凝避无可避。

    “穆书凝，你要是不答应我，明天你写的那封信全静穹山的人都会看到。”

    穆书凝恨声道：“楚俞情，你不要太过分了。”

    “我这也算过分吗？我一没逼你杀人，二没逼你放火，就让你去给你的好朋友送个药怎么就过分了？”

    “楚俞情。”穆书凝咬牙切齿。

    “你不顾你师尊的名声了？”楚俞情笑意吟吟，根本就不像在逼人做事。

    穆书凝捏着那个白瓷瓶，力度极大，险些将瓷瓶捏碎。

    楚俞情笑着，施施然离去。由此可见，一直与叶柏私下交易的那名黑衣人，除楚俞情之外，再无第二人。

    这药，定是压制叶柏心魔的那种药物。

    第二日，凌仞峰周青馨最新炼制出的一粒天阶中品丹药不翼而飞。那药有起死回生之用，周青馨甚至还没有来得及给它起个名字，只是在凌仞峰的药阁里呆了一晚就离奇失踪！

    这件事说大不大，说小不小，丹药没了可以再炼，可是这药是怎么没的？

    丹药失踪一事刚一在静穹山上传开，就有弟子指证，说昨天晚上曾看见穆书凝鬼鬼祟祟地和星枢门的叶柏有来往。因此，穆书凝连夜给叶柏送药的消息就传开了。

    瞬间穆书凝跌落泥潭，几乎成了全门派的公敌。

    晏青时一点反应都没有，他已经对穆书凝不再抱有任何希望。

    而周青馨那边则不声不响地炼制了第二颗丹药，不发一言。

    静穹山上沸沸扬扬地骂了穆书凝吃里扒外好几天，就全都噤声了，因为静穹山迎来了三年一度的门派大比。

    门派大比是静穹山派之内除了太虚秘境之后的庆功宴之外第二大的盛会活动。

    这关系到各大弟子的实力排名问题，几乎没有人敢懈怠。

    而内门的一些弟子则摩拳擦掌，扬言要把穆书凝这个人渣从排行榜上给踹下去。

    穆书凝不声不响，成天躲在屋子里，不见光也不见人，也不修炼，不知在想什么。

    然而，穆书凝不去主动招惹事情，并不代表事情不会主动招惹他。

    就在门派大比的前夕，静穹山派之内忽然就爆出了一个消息，不知源头从何处来，但人人皆传，很快便波及到了整个静穹山，无论内门外门，都讨论得津津有味。

    万剑峰弟子穆书凝罔顾人伦，违逆纲常，死皮赖脸地追求自己的师尊晏青时。仔细算来，时间大概已经有了三五年，晏青时念穆书凝年纪尚小，不忍他走上歪路，在穆书凝表白之后干脆利落地拒绝。而穆书凝不死心，开始对晏青时死缠烂打。晏青时无奈之下才做出了一个决定，一是为了惩罚穆书凝，二是为了让穆书凝冷静一下，才把他关思罪崖关了两年。而穆书凝出来之后故态复萌，一张脸皮厚的堪比城墙，依然死咬晏青时不放。

    一时之间，静穹上下对穆书凝的做派恶心不已，纷纷觉得静穹出了这种败类脸上无光，浩浩荡荡地围住了万剑峰。

    可毕竟万剑峰是掌门晏青时的住所，他们不敢造次，可骂人，他们还是敢的。

    其中有一人名叫石磊，骂得最凶，什么难听的词都招呼了过来，直把穆书凝骂得狗血淋头。

    最后还是楚俞情出面才摆平了这场风波。

    而自始至终，穆书凝都没有出来说过一句话。他在自己的房间里，紧闭门窗，一遍又一遍地写着自己的名字。

    楷体，小篆，草书，隶书，他来来回回地写。写着写着，那三个字就变成了楚俞情，再然后，则是清一色的晏青时了。

    楚俞情好不容易安抚好了那群疯狂的弟子，回来直直对上晏青时发黑的脸色。

    “究竟怎么回事？”

    楚俞情把头埋得低低的，道：“弟子已经着手在查了，这件事的影响不好，信息散布者十分狡猾，躲在舆论的背后不敢露面，弟子一定查个明白，还书凝一个公道。”

    晏青时瞳孔骤缩：“俞情，你究竟有没有参与其中？”

    毕竟看过那封情书的，除了晏青时自己，就只有楚俞情一个了。

    楚俞情语气坚决：“弟子发誓，没有。”

    晏青时微微松了一口气，既然楚俞情说没有，那就没有吧，他选择相信自己这个一手培养出来的首徒。

    而第二日的宗门大比，穆书凝提着一柄竹剑站在擂台中央的时候，他的对手竟不敢上去。

    瘦死的骆驼仍比马大，这个时候，谁都没有忘了穆书凝到底是谁。

    天赋直追晏青时，未满百岁就凝成了元婴的天才。他就是拿把木棍往那一站，众弟子也是害怕的。而早些时日那些扬言要把穆书凝踹下排行榜的人，早就不知去了哪里了。

    穆书凝微微睁开眼，忽然觉得眼前视线一晃，万物都变得模糊起来。

    不对！

    这个念头一出，他的心头无端涌起暴戾之气，眼瞳之中甚至冒出了血光。一种煞气在他的血液之中胡乱蹿着，他变得特别想要杀人。

    情况不对，穆书凝一开始直立着的身形开始有些摇晃。

    众弟子见状，心中一喜，以为穆书凝一直都在强撑。心中仔细一想，穆书凝刚从思罪崖上下来没多久，身体肯定还没有恢复，而刚才穆书凝的那副做派，不过是在勉强撑着门面，你瞧，现在没力气了，不就站不住了？

    见状，原本还畏畏缩缩不敢上去的石磊瞬间就有了底气，他坦然接受了其他弟子的有羡慕也有嫉妒的目光，一跃上台，朝穆书凝拱了拱手。

    石磊便是昨天骂穆书凝骂得最凶的那个。

    楚俞情站在隐蔽的角落里，阴冽地笑了。

    穆书凝抬头看向石磊的时候，石磊瞬间怔住。他竟然从穆书凝的眼底看出了属于魔族特有的凶煞之气，那股气息夺魂索命，裹挟着滔天的戾气。

    石磊被吓得怔住，一动都不敢动。他刚才明明看见穆书凝身形摇晃都站不稳了，现在怎么还是一副要吃了他的模样？

    石磊情不自禁：“骗人的吧……”

    而穆书凝那边，则是失去了所有理智，他甚至不知他是谁，他在干什么，他脑子之中此刻只留下了一个嗜血的念头：“杀了他，剖了他的丹田！”

    心中这么想着，穆书凝就这么做了，他动作迅猛敏捷，直冲石磊，所有人都还未看清穆书凝的动作，就听得石磊一声惨叫，石磊根本就不是对手。而穆书凝则一脸狞笑，右手五指成爪状，直直刺穿石磊的小腹，穿透过来，血淋淋的。

    台下静默十秒，瞬间爆发惨叫哀嚎，全都乱了。

    穆书凝的眼神极其诡异，嗜血残暴，仿佛被人操控了心智。

    楚俞情突然飞身而出，大吼：“穆书凝，你疯了？”

    穆书凝不答，右手微微旋转着又刺得深了一些。而石磊则还没来得及痛呼出声，就彻底翻着白眼晕死过去，不知还有没有命。

    宗门大比，向来点到即止，真正闹出人命是绝对不允许的。

    忽然，只觉一道磅礴剑气从天外而来，带着主人滔天的怒意，直直劈到了穆书凝的脚边。

    “穆书凝，你若再敢动，下一道剑气就直接劈在你的身上。”

    听着这熟悉又冷漠的声音，穆书凝疑惑抬头，混沌浑浊的双目里有几分挣扎。

    不知是谁在台下喊了一句：“石磊，这是石磊！穆书凝他绝对在报复！昨天石磊骂了他几句他肯定气不过，这才借着这次机会报仇！穆书凝你个败类！”

    此言一出，全场哗然。

    楚俞情动作迅速地拉走石磊，满脸失望地看着穆书凝。

    “离魂散，是离魂散！穆书凝用了离魂散！”一个凌仞峰的弟子大吼。

    这下彻底掀起轩然大波。

    就连晏青时都不自觉地怔住，离魂散？

    离魂散是静穹禁药。这种药物能够在短时间内提高一名修者的修为与实力，与大化丹又不同，大化丹是有时间限制的，而离魂散则没有时间限制，更不会让食用者脱力虚弱，只有当药效过去时增加修为的效果才会失效。

    只是用这离魂散，会让食用者入魔。

    穆书凝这般，着实是不择手段了。

    “穆书凝，滚出静穹山！”

    “他肯定是身体没有恢复，为了赢才用离魂散的！”

    “败类不配在静穹山上！”

    穆书凝似有所感，茫然抬头，眼睛在混沌与清明之中来回变换着。

    