
    罗渚艰涩道：“晏掌门……”

    晏青时抬头，眸中有光：“没事。”

    下一秒，他另外空出的一只手指尖带着莹润的光，轻轻点住穆书凝眉心。

    罗渚忽道：“那万一他要是没赢过心魔呢？”

    晏青时道：“不会的。”

    他的语气笃定自然，就像他已预知到结果一样。

    霎时间，晏青时一个分神，就让穆书凝从他手中挣脱。

    写意琴身骤然爆发出血红光芒，晏青时一惊，吼道：“看好琴，别让他拿到手！”

    罗渚手忙脚乱地后退数步，却也没躲过穆书凝。

    只见穆书凝双眼泛着红光，嘴角还沾着些从晏青时脖子上撕下来的血肉，那样子像极了茹毛饮血的野兽。

    罗渚被穆书凝那样子给惊到，手一松，写意便被穆书凝轻轻一抓到了他手里。

    罗渚惊疑不定，他没有想到自己这好友竟还有这样的一面。

    写意重新回到穆书凝手中，琴身骤然爆发出血红光芒。

    穆书凝若是再拨响琴弦，恐怕更难摆脱心魔控制。

    罗渚趁着这个空，犹犹豫豫地说道：“晏掌门，我听闻若是有人走火入魔了，一般由他最亲近的人抱他一下或是亲他一下，就能把他唤回来……”

    晏青时眉头揪着，说道：“你从何处听闻的？”

    罗渚道：“话本上都这么写的……”

    晏青时：“……”

    罗渚摆出一副烈士慷慨就义的模样，说道：“晏掌门，让我来试一试吧。”

    罗渚心里已经想好了，晏掌门威震八方，自然是不屑做这种事的，更何况他刚才还被穆书凝咬了一口，即使晏青时再纵容宠爱这个徒弟，心里肯定也不愿意。

    罗渚一心想救好友，又担心晏青时不忍说出口，便自告奋勇。

    晏青时转头看他，面无表情。

    罗渚：“……”我怎么有点冷。

    下一秒，穆书凝手抚上琴弦，手指拨动，眼看就要拨动长弦。

    晏青时手中忽然迸发出一道气波，从他身周展开，以圆形发散，罗渚猝不及防，被气波轰得老远，而穆书凝也被气波临身，写意脱手，整个人咬牙勉强抵抗气波，可他此时心魔加身，全身疼痛无比，自然无法抵抗，眼看着就已经被气波掀得往后倒去，晏青时瞬移身形，接住了即将倒地的穆书凝。

    罗渚挣扎着站起来，刚到穆书凝身边，就听见晏青时从后面抱住咬牙切齿的穆书凝，说道：“书凝，你醒醒。”

    罗渚开始还没反应过来，心里想着晏掌门这第一下抱了，就差亲了吧。

    下一瞬，晏青时又道：“我这些天想了很多，仔细想来当年确实有很多蹊跷，你是我静穹弟子，什么都不缺，自然也不会贪那把不祥的剑，且你从来心慈手软，绝不会干出残害同门之事，当年是我错得离谱。”

    晏青时嘴上怎么说的，心里也就是怎么想的，只是一边想，心里一边七上八下的，若是真相真的如他所说这样，那他岂止是一句错得离谱就能概括得清楚的。

    而旁边的罗渚彻底蒙了。

    晏掌门什么意思？小昱行什么时候干残害同门的事了？还有刚才晏掌门喊他什么？书凝？这个名怎么有点耳熟……

    晏青时的话穆书凝一个字都没听进去，他疯狂挣扎着，剧烈的痛楚已经让他失去意识，心魔赐予他超越本身的力量，若不是晏青时在场，恐怕单靠罗渚的话根本镇不住他。

    晏青时拧眉：“穆书凝，你看好了我是谁！”

    下一秒，晏青时幻形成楚俞情的模样。

    罗渚在一旁呆若木鸡。

    穆书凝在见到楚俞情的那一瞬间，所有的动作瞬间停止。赤红的双瞳破天荒地出现了一瞬间的闪烁。

    晏青时的眸光有一瞬间的黯淡，他百般话语，照顾，纠正，竟不如一个让他恨至极点的人。

    穆书凝终于不再狂吼，他手指狠狠抠住晏青时的肩膀，指甲抠入晏青时的肉里，鲜血淋漓。

    “楚、俞、情！”

    晏青时琢磨着楚俞情面对穆书凝该有的情绪，追杀穆书凝的是楚俞情，那么楚俞情就该……

    晏青时单边嘴角挑起，面容轻蔑又不屑：“是我，怎么？”

    穆书凝凭借本能，不顾一切地朝晏青时攻去。

    晏青时一记擒拿，制住穆书凝：“你看看你这点出息？为杀我不惜入魔？恐怕你就是入了魔，这辈子也杀不了我。”

    穆书凝成功被这句话激怒，他眼中赤红更盛，整个人看着就已经与魔修无异。

    他奋力挣扎，用上双脚双腿，想要攻击晏青时下盘。

    晏青时忽道：“你这样想过师尊的感受吗？”

    穆书凝吼道：“师尊的感受与我有什么关系？”

    晏青时心中一涩，勉强按捺下去：“他一直在等你回来。”

    穆书凝狂暴化的状态一滞：“你说什么？”

    晏青时道：“他在等你回来。”

    穆书凝眼中红色褪下了些许：“滚！”

    晏青时张狂地笑，把楚俞情扮得惟妙惟肖：“你怕他？”

    穆书凝忽然停止挣扎，他的神智似乎回来了几分，拧眉：“楚俞情，这次我回来，我一定会让你死。”

    “我等着。”

    穆书凝双眼忽然睁大，他的眼瞳一会变得赤红，一会变得墨黑，来回变换，晏青时悄然后退，他知道，穆书凝的神智这是在与心魔作斗争。

    这个时候，最忌旁人插手。

    罗渚悄悄走到晏青时身边，望着此时已变回原样的晏青时，怔道：“晏掌门……刚才，那是怎么回事？秦昱行……是穆书凝？”

    刚才所有的一切罗渚看得都相当清楚，晏青时喊穆书凝的本名，还变成楚俞情的样子，这三人之间许是有什么恩怨？

    可他听说，穆书凝对他的师尊有……爱慕之心。

    他虽年龄小，可当年轰动修真界的那种标志性.事件，流传多年也从未停下过话题热度。

    比如穆书凝是静穹叛徒。

    晏青时忽然转头来看他：“怎么？因为他是穆书凝你就不和他做朋友了？”

    罗渚连忙摇头：“不不不，我不是这个意思，我只是诧异，我听说早在多年之前，远在我还没出生之前，他……他就死了。”

    后半句罗渚说得实在困难。

    晏青时身上带血，黑袍看不出来。

    他沉默了许久，才说：“是啊。”

    罗渚料得这师徒三人之间肯定有什么恩怨，详细的事情他没敢问，想着以后有时间再去询问穆书凝。

    只是他完全没有想到，自家好友竟然是……自己的偶像啊！

    罗渚还小的时候，就总听自家师尊给他讲穆书凝的事情，想把他培养成穆书凝那样子的人。虽然穆书凝后来干了错事，可谁也无法否认他之前的辉煌。可惜罗渚他太贪玩，性子也皮，但穆书凝却在他师尊的影响下成了他永远的偶像！

    穆书凝的理智回笼，他的精神力强大，只要回到主场，击败心魔就不是什么难事。晏青时也正是因为这点才放心没有插手，即使插手可能会更糟。

    穆书凝压制住心魔之后，抬手召回写意，这个时候，写意就像乖巧的孩子一样顺从地飞了过去，琴身散发出柔和的淡红光芒。

    晏青时先于罗渚过去，他低头看着穆书凝，伸出手：“跟我回去吧。”

    穆书凝抱琴，瘫坐在地上，垂头抚摸着琴身，不理晏青时。

    罗渚看了看穆书凝，又看了看晏青时，觉得两人僵持不下的情况实在太尴尬，只能干咳一声，出口：“穆……穆书凝，不如你先把我带上万剑峰吧，现在已经太晚，你还有伤在身，若是光我带你走的话也不安全……”

    乍一面对面叫自家偶像的名字还怪害羞怪不好意思的QAQ

    穆书凝抬眼凉凉地瞥一眼罗渚，眼中满是不满。

    罗渚：“那……那要不还是我带你去周围的客栈看看？”

    穆书凝忽然道：“回万剑峰。”

    晏青时身形一动，像是紧绷着的身躯放松下来。

    