
    【今天依旧小福利，最近有两门考试追着我，万分抱歉，更新不太稳定，接下来要走的剧情就是，干掉楚师兄。】

    穆书凝感叹楚俞情真是本事通天，连跟他有小仇的睿鸿都能找过来。

    至于另外三人，穆书凝实在想不到人选，他以秦昱行的身份来此，并没有树敌，因此，他猜想那三人许是楚俞情的暗党。

    穆书凝道：“我跟你们无冤无仇，又是何必来为难我？我们同为静穹同门，有什么不能好好坐下来说一说？”

    睿鸿道：“废话少说，拿命来。今天你必死无疑。”

    穆书凝叹气：“这又是何必？我们为什么要互相伤害？”

    睿鸿的表情变得狰狞：“因为杀了你我们就能得到天大的好处。”

    说完，睿鸿手执弯刀飞冲过来。穆书凝看着睿鸿执弯刀的模样违和感相当地强。

    另外三人对视一眼，睿鸿的动作似乎是超出了他们的预计，他们明显地僵在原地，但很快便反应过来，一齐朝穆书凝冲来。

    穆书凝心知不妙，彻底沉下心来感受心魔。既然他要借这个机会收服写意，就要先让心魔复活过来。

    穆书凝彻底放下设防，期待着心魔到来。

    四名黑衣人彻底齐齐悬空，刀尖直指穆书凝。

    穆书凝凉凉一笑，竖着抱琴，右手猛地拨弦。

    这一下与之前拨弦不同，这次的音波带上了无上的劲力。这一个拨弦声之后，写意琴身骤然爆发出红色光芒，而穆书凝整个人猛地一颤，表情极为痛苦。不过很快，他脸上就恢复平静，接下来，以穆书凝为中心，音波停滞一瞬，宛若有实质一样，层层重叠，炸裂开来，拨荡开凝滞不动的空气，空间时间似乎都停止流动，魔音浩荡，弦声惊天。

    黑衣人的动作齐齐一滞，刀尖全都像是遇到了阻碍，停住不动了。

    穆书凝嘴角勾起一个邪佞的弧度，眼中瞳孔变作赤红：“你们一起上吧。”

    睿鸿明显感觉到了穆书凝全身的气势都变了，他艰涩道：“你，你修魔！”

    穆书凝冷笑，右手不停，抓住琴弦从上往下猛地一拨：“我修魔修鬼修佛跟你有什么关系？”

    这一声拨弦惊天动地，将穆书凝注入其中的灵力发散变大无数倍，甚至引起了大地颤动，这一声，皆让四人口鼻涌血，体内灵力支撑不济，齐齐落地。弯刀之上的明亮色泽顿时不见。

    睿鸿睁大眼睛，满脸的不敢置信。

    穆书凝头顶之上，有一个巨大的乌黑模糊的影子，那个黑影似乎与穆书凝是同步的，穆书凝做出什么动作，那个黑影就做出什么动作。

    睿鸿惊诧到一句话都说不出来，这个人，真的还是当初那个被他欺侮却毫无还手能力的弟子吗？

    穆书凝笑得极为阴邪，他抱琴向那四人走去：“怎么全都不动了？一开始你们不还挺厉害的？刚才不还释放灵力威压想要压住我吗？怎么这么不堪一击？”

    睿鸿大喊：“秦昱行，你修魔，我要告诉掌门！”

    穆书凝忽然弯下腰，把脸紧紧凑到他面前：“你说什么，我没听清，能再说一遍吗？”说这话的时候，穆书凝是笑着的，只是这个笑容让人不寒而栗，睿鸿脸色煞白，嘴唇抖着，一句话都说不出来了。

    穆书凝眼带赤红，像极了入魔的魔头，他眼睛一眨也不眨地与睿鸿对视：“告诉掌门？去吧。”

    他说这话的时候，语气正常，好像真的不在意。

    确实，穆书凝也的确不在意。

    他当初入静穹就是为了得到第一手修行资源，比如本命法器，修行心法一类，而现在他已经利用太虚秘境得到了写意，而且脑子里还寄存着《柳居小抄》，若是防御保命的话他体内还有罗渚给他的刀鞘，这般下来，他若是脱离静穹，倒也是真的无所谓了。现在他身份暴露，再与晏青时呆在一起也是徒增尴尬，现在睿鸿说要到晏青时那里揭发他修魔，穆书凝巴不得他这么去做，到时候还省了他绞尽脑汁离开静穹。

    最好晏青时再跟他一刀两断。

    睿鸿浑身颤抖，吓得不轻。

    穆书凝直起腰，长发在微风之中飘荡，不知怎么，他心中忽然涌起一股无名火，看着睿鸿这个模样就看不过去眼，他伸手成爪直接扼住了睿鸿的咽喉。

    刚才还和风细雨，现在就如狂风暴雨一样，所有人都没有反应过来穆书凝竟是这般的喜怒无常。

    金丹巅峰期那名黑衣人见睿鸿受制，骤然出刀，刀尖带着劲力，直袭穆书凝。

    穆书凝眉头一拧，他此刻的反应完全不像一个刚刚辟谷期的修者，对危机的预知与反应能力远远高出在场所有人。

    只见他嘴角轻挑，松开睿鸿，下一瞬就将写意抛至半空，写意在他的控制之下在他身后高速旋转起来。

    气力凝化成实体，形成一张屏障，牢牢拦在了金丹巅峰期黑衣人之前，寸步难行。金丹的修为在穆书凝面前毫无优势可言。

    此时此刻，所有人都不相信穆书凝只有辟谷期的修为。

    穆书凝抽动嘴角：“你们认识穆书凝吗？”

    瘫在地上半死不活的睿鸿身体剧烈一抖。另外三人的反应虽是没有这么大，但也明显看出了他们身体的僵硬。

    穆书凝很满意他们的反应：“那你们知道我是谁吗？”

    其中一人抢道：“你是穆书凝？”

    穆书凝狂笑一声，眼中的红光更加猛烈：“真聪明，不过，知道我真实身份的你们，该去见阎王了。”

    四人皆是一怔，下一秒，宛若有一团巨大粘稠的黑影将他们齐齐笼罩，光影全部消失，声音都无法传动，空气都变得极为滞涩，而这块黑暗之中，有一团血红光芒不断扩大，四个黑衣人全都忘了动作，屏住呼吸，他们全都傻住，忘了自己的任务，似乎在等死。

    就在这道红光已经扩大，即将爆炸之时，忽听得一道大呼：“住手！”

    穆书凝的表情有一瞬间变得极为诡异，他僵了一瞬，加快了手中的动作。

    红光炸裂，日月无光。

    与此同时，一道刺白光芒扎入黑影，形成一团柔和光罩想要将那四人笼罩起来，可炸裂起来的红光威力极大，这道白光只能就近选择一个。

    穆书凝嘴角挂起一个诡异的弧度。

    