
    这不是穆书凝想要的正义。

    他所爱慕之人，把他亲手推入万劫不复的境地，他想要的，想说的，都不会有人去管。

    楚俞情神智不清地躺在祭天广场正中央，粘稠的血将花纹咒语填满，血腥煞气冲天，带给众人一股诡异到了极点的不适。

    晏青时站在最高处，俯瞰下方，他眼中的楚俞情已经是死人。

    紧接着，晏青时把灵力加持到声音上：“逆徒知错不改，居心叵测，陷同门于不仁、不义之境，今以其血肉、以其糟躯祭奠天道，吾徒楚俞情，不死不以祭逝者，不死不以慰亲人。”

    晏青时的声音极有穿透力，在整个空旷浩荡的祭天广场之上来回传播，威严而肃穆。

    前一天，楚俞情还是个骄傲风光的风云人物，他站在修真界的金字塔顶端，再熬个百八十年，等晏青时厌了，倦了，静穹山派就完完全全是他的了，可惜他贪心太多，又没有能够与自己的野心所能匹配的实力，最终把自己送上了不归路。

    祭天广场之上鸦雀无声，在场的这些人几乎都能算得上是楚俞情的前辈，他们与晏青时熟识，自然都对这静穹首徒赋予厚望。

    只可惜，眼下这情景，实在让他们说不出话来。

    在场，最难受的自然也要数晏青时，因晏青时没有把穆书凝已经回归的消息发出去，所有人对穆书凝的记忆都还停留在三十年前，晏掌门亲手于静穹山之前将逆徒斩杀。

    只是理应是最难受的人，却半分目光都没分给这大徒弟，视线放空，许是盯住了某个角落，半天都没移动过。

    晏青时的话音刚落，忽然间，整座祭天的广场上凹下去的花纹正好被血填满，最后一笔被描红的一刹那，花纹骤然爆出红色光芒，粘稠的，流动困难凝涩不前的光像是有了生命，齐齐朝高空之上涌去。

    光芒穿破层层叠叠的云，将之拨开，形成一个三人合抱粗的光柱，直冲云霄。

    穆书凝被这光刺到，微微闭了闭眼。

    光柱落下，正好将楚俞情笼罩在其中。

    祭天。

    穆书凝远远地站着，在光柱照到楚俞情身上的时候，他猛地攥紧拳头，手背爆出青筋。

    剜婴之痛，他还没有实实切切地还给楚俞情。

    可过了一会，穆书凝的拳头又松开。

    楚俞情受了他该受的，也得到了他该有的报应，现在，他将受到天道所施与他的惩罚。

    穆书凝淡然一笑，率先离场。

    这三十年，就当它是一场梦吧。

    晏青时的眼神一直追着穆书凝，见穆书凝离开，他也不想再在这里，立刻追上去。

    待到光柱散去，楚俞情已经没了生息。

    众人唏嘘惋惜，感叹一代风光弟子就此陨落。没有人敢做出反驳，晏青时已经把来龙去脉做成玉简，分发给所有人让他们看清了楚俞情的真面目。

    无人敢发出异议，只是三十年前，三十年后，受万众谴责的，都是晏青时的弟子，或多或少，众人暗中都揣度着晏青时的心情，又都纷纷猜测晏青时还会不会再收徒。

    接下来的一切，便都交由天道众处理，做收尾工作，那把神剑祸世，晏青时也根本不在意。

    穆书凝回到静穹山的时候，罗渚站在万剑峰上等他。

    穆书凝这才想起来他给罗渚房间里设下的结界已经随着时间消散，而他们赶往天道众的时候，早就把罗渚这家伙给忘到了脑后。

    罗渚老远就看见穆书凝回来，忙扑上去：“穆前辈~”

    穆书凝站在原地，动也不动地看他。

    罗渚被他看得发毛，站在原地，不敢上前了，虽还保持着双臂张开的动作，可他没再动之后，显得极为滑稽。

    穆书凝：“罗渚，你别这样，你还当我是原来的我，我还是你的好友，我还是秦昱行。”

    罗渚也想尽力把穆书凝当成秦昱行，可童年偶像就在面前，罗渚表示这相当难。

    穆书凝知道该给罗渚一点时间，便没再在这个事情上纠缠太久，他往前走几步，道：“收拾收拾东西，走……”

    “去哪？”

    穆书凝话还没全说完，就被一道突兀插进来的话打断。

    罗渚抬头，然后下意识地就往后退了两步。

    穆书凝闭眼深吸一口气，随后才转头去看，果然看见了满身风尘的晏青时。

    现在晏青时的衣冠整齐，一根头发都没乱，可在外人看来，此刻的晏掌门，他就是有些狼狈的样子。

    穆书凝不好当着罗渚的面让晏青时下不来台，便道：“下山历练，巩固境界。”

    晏青时的目光锁住了穆书凝。

    从穆书凝的角度来看，晏青时眼中的情绪复杂极了，有欣慰、有庆幸，还有懊悔。

    晏青时无视了所有，他的关注点只有一个：“还回来吗？”

    罗渚一惊，忽然觉得晏掌门这四个字说得极为小心翼翼，就好像，他生怕得到否定的答案。

    穆书凝道：“不回来了。”

    罗渚不知这师徒二人目前的关系到底怎么样，又不好插话，只能干巴巴地在旁边站着，眼神一会担忧地飘向穆书凝，一会又飘向晏青时。

    晏青时停顿许久，才继续接话道：“好，今日天色已晚，不如再多留一晚，等到天亮了，再出发如何？”

    穆书凝抬头看他。

    罗渚对当年的事情也是一知半解，只以为他们师徒之间有误会，但结合之前与现在，罗渚觉得他们两个之间，恐怕不能简简单单地用“误会”来做解释。

    穆书凝和晏青时两人谁都不让步，对望着彼此，好像谁先移开眼睛，谁就输了。

    最终，晏青时认输，他低头，从空间戒指里掏出一块羊脂玉牌，声音像是含在嗓子里的：“这块玉牌，我交还给你。”

    说完，他伸手往前递，莹润透亮的玉牌悬在半空，点缀在最下方的红色流苏摇摇晃晃。

    穆书凝的目光在晏青时掏出玉牌之后，便凝滞住，再也动弹不得。

    那是他的玉牌。

    ——刻着“书凝”二字，本该在多年之前就碎在了门派广场之前的。

    穆书凝愕然望向晏青时，这种神态，好似多年之前，他还未受思罪崖的折磨，苦难还未加身，眼里还带着点不谙世事的天真。

    晏青时有点不舍得移开眼睛。

    穆书凝像是回过神来，立即闭上眼，然后眨了两下，将眼中的惊愕消去，极力恢复到冷情冷心又冷漠的模样，然后垂头去看玉牌，伸手，一点一点摊开手指，轻轻将玉牌抓在了手心。

    静穹山派内门亲传弟子的玉牌是经过特制的，一旦有磕碰，则无法修复，如果实在磨损得不能再用，需要弟子向常定峰递交申请，请求他们再打磨出一块玉牌来。

    而穆书凝掌心的这块玉牌，被晏青时用掌风震碎成了一颗一颗的小碎块，顺着光看去，还能看见两颗紧紧粘在一起的碎块之间的纹理。

    穆书凝忽的心里一紧。

    他心里一个大胆的想法突然就冒出了头。

    他不受控制地就去幻想，在大广场上，晏青时一个人，俯身，缓缓地拾起一颗碎块，仔细擦拭干净，然后小心翼翼地揣进怀里，再去寻找下一颗。

    晏青时见穆书凝抓着那块玉牌，闷不吭声，一时有些慌乱，又不知该说些什么，便以为是穆书凝想起了以前那些苦，他极缓慢地开口：“我知你无法释怀，你若真的不想受静穹的禁锢，那你离开便是，你何时想回来，直接回来就好。”

    罗渚一直都安安静静地站在二人旁边，没搭腔，但心里时不时地就淌过一瞬苦丝丝的痛。

    师徒二人，明明心里都有彼此，又何必都非要把自己伪装成一副毫不在乎的模样，通过折磨对方，让对方获得心灵上的痛苦好来让自己获得慰藉？

    穆书凝始终没开口，良久，他握紧玉牌，对晏青时深深地鞠了一躬。

    这一躬之后，晏青时就知道，不管是作为秦昱行还是穆书凝，他们的师徒关系，彻底断绝。

    而这个他最为愧对的徒弟，也终于洗清冤屈，获得自由。

    只是……

    “等一下……”晏青时望着穆书凝的背影，下意识地就开了口，“你想去哪？”

    穆书凝难得有了好脾气，没有直接无视晏青时的话，说道：“随处转转，当个散修。”

    等到晏青时再想拦的时候，穆书凝已经拉着罗渚，走远了。

    晏青时的手在虚空之中抓了抓，什么都没有抓到。

    -

    穆书凝把罗渚拽回自己的房间去收拾行李。

    说是收拾，其实根本没有什么东西可收拾。

    穆书凝以秦昱行的身份来到万剑峰仅仅一年左右的时间，这间屋子里还没来得及有他存在的痕迹，他就要走了。

    穆书凝回到静穹山本就是为了报仇，现在楚俞情已经惨死，晏青时也知道了过去的真相，穆书凝嘴角挂着并算不上善意的笑，坐在床边，轻轻抚摸着写意。

    罗渚站在一旁，问道：“你真的要走吗？”

    以前的事情他虽不是很清楚，但当年穆书凝爱慕晏青时，企图行师徒不伦之情这一事闹得修真界人尽皆知，不然穆书凝也不会被所有人讨伐成那个狼狈的样子。

    穆书凝拨了一下弦，提起手指，看着微动的琴弦，道：“走。”

    