
    穆书凝本来还想让店小二来浴桶和洗澡水上来，毕竟二人奔波了这么多天，洗个澡放松一下也是好的。但他转念一想齐因看不见，以前赶路的时候住两间房不明显，齐因有诸多不方便的地方他去帮帮倒也没什么。

    可今日，要在同一个浴桶里洗完澡之后就要在一间房子里面，甚至有同床共枕的可能，穆书凝就总觉得哪里怪怪的。

    因此他嘱咐店小二把晚饭送上去的时候就什么都没说。忍一忍，明天再说吧。

    可惜，天不从人愿，那店小二走的时候，为了体现这家客栈的人情味与服务周到的特点，临走的时候，店小二问道：“二位客官，沐浴吗？”

    穆书凝：“……”

    出乎穆书凝意料的，齐因在一旁淡淡开口：“不必。”

    穆书凝这才松了一口气。

    吃过晚饭，齐因抱臂靠在床头，似乎是在休息养精神。

    穆书凝忽然想起来罗渚说的，要他一到阮南就联系自己，而且穆书凝也实在有点担心罗渚，也想知道剿灭贩卖修真心法的团伙下场怎样。

    现在时间有些晚了，穆书凝想了想，便打算不在这个时候去打扰罗渚，让他好好休息一下，明天一早再千里传音。

    这么想着，穆书凝就站起身，往椅子那边走，决定在椅子上凑合一晚。

    结果，穆书凝刚站起身，就听见齐因问道：“你要去哪？”

    许是穆书凝站起身的时候衣料有摩擦的声音，叫齐因听了去。

    穆书凝道：“不去哪，我找个地方坐一会。”

    齐因仰头，循着声音发出来的方向望去，道：“我有些困了，睡觉吧。”

    “好，我还不困，你先睡。”

    齐因今天不知怎么的，处处表现得有些反常，他手轻轻抚平床褥上的褶皱，道：“现在已经不早了，你们修真之人不是最讲究一个修身养性，生活有律？”

    穆书凝有点心虚，自从他进到秦昱行这个壳子之后，除非修炼必要，他都坚持在亥时入睡，卯时起。

    今天耽误太多，已经过了亥时了，齐因这么问他，他确实答不上来。

    到最后，齐因道：“你我都是男人，同睡一床并无大碍，况且你如果想坐在椅子上修炼的话，据我所知，阮南这里灵气稀薄，会事倍功半，稍有不慎，可能还会起反作用，到时候就有些得不偿失。”

    穆书凝从未听过齐因一口气说这么多话，他有些发愣，但转念一想，确实，君子坦荡荡，齐因又不是晏青时，他有什么可害怕的？这么多天过去，穆书凝自认和齐因的关系也还算不错，大不了就躺在床上闭着眼，心里实在担心的话就不睡过去，也免得齐因心里过意不去。

    就这么想着，穆书凝又折返回来，应了一声：“好。”

    因为齐因眼睛看不见，穆书凝让齐因躺在了里面。齐因整个人侧身贴墙，给穆书凝留出了很大的一块位置。

    穆书凝笑笑，上床之前吹灭了蜡烛，和衣躺下。

    月上中天，万籁俱寂。

    穆书凝一直轻轻闭着眼，心中默念心法口诀来时刻保持精神，而齐因早已经睡着，呼吸变得绵长而均匀。

    不知是不是今天二人为了找空房找遍了整个阮南一直没歇息的缘故，两人都觉得一躺到床上就全身都发沉。

    而穆书凝一开始还能保持着清醒，可后来背心法背得越来越慢，他还想挣扎，强迫自己清醒过来，可大脑已经给身体发出了疲惫的信号，各种活动都已经跟不上，最后他直接眼前一黑，睡着了。

    而本来已经睡着的起因忽然转过身来，朝着穆书凝，侧耳听了一会他的呼吸声，还不放心似的喊了两声：“秦昱行……秦昱行……”

    没有应答。

    齐因又喊：“昱行……”

    回应他的是一串轻缓的呼吸。

    就这么借着月光，齐因仔仔细细地描摹着穆书凝的面孔，月光落下来，显得穆书凝有些缥缈而不可捉摸。

    “书凝……”

    齐因忽然开始低低地笑，他放下心似的，一伸胳膊把穆书凝轻轻捞过来，让他们两个额头贴额头，然后一只手伸到穆书凝脖子下面，另一只手搭在他腰上，齐因极度满足似的，又在穆书凝眼睫上吻了一下，呢喃道：“睡吧。”

    -

    穆书凝第二天睁眼的时候，发现天都已经亮得彻底了，而齐因也早就起床，坐在椅子上擦拭着他的剑。

    如果不是齐因眼上蒙着黑色的布条证明他现在什么都看不见，穆书凝绝对不会相信齐因是瞎的。

    齐因的动作流畅而自然，一点停滞都没有，完全不像是盲人，直到此刻，穆书凝对齐因的五感敏锐程度肃然起敬。

    齐因感觉到穆书凝在看他，手里的动作一滞，转头来看他：“你醒了？”

    穆书凝随口应着，心里想着一会要去再订一间房子，再不沐浴他就觉得自己要死了。

    齐因看出了穆书凝的心事，道：“昱行，你如果有事情要去做的话不用管我，尽管去做。”

    穆书凝心道：我也没想管你……心里这么想，他嘴上道：“啊对了，我记得你说你来阮南是有事情要做，那你现在？”

    “我的事情不急，我等你找到你的朋友了再离开。”

    穆书凝不好拒绝，只能点头：“好，那我去下面订间房，跟你睡在一个屋子里也有诸多不便。”

    齐因点头：“好。”

    穆书凝点点头，直接离开。他出了门，第一件事却不是去订房，而是找了个人少一点的角落，给罗渚发千里传音。

    大意就是他已经到了阮南城，看他什么时候方便安排个时间见面，另外就是那个案子办得怎么样了。

    穆书凝把这条千里传音发过去，久久没有等到罗渚的回复，穆书凝也不急，先去掌柜那里订房。

    他刚刚拿到牌号，忽然听见门口一声大喝：“小昱行~！”

    穆书凝有点不想回头去看，他用脚趾头想也能想出来在门口那犯傻的是谁，除了罗渚，还有谁能干出这种二缺的事情来。

    穆书凝装没听见，他真情实感不想搭理罗渚。

    罗渚还没觉出来自己有多讨人嫌，见穆书凝不理他，他还以为是穆书凝没听见，便跑过去，一胳膊搂住穆书凝的肩，在他耳边大喊：“小昱行啊，你没听见我在喊你吗？”

    穆书凝无视罗渚的话，转头轻飘飘地看他。

    “你怎么过来了？”

    “你这不是来找我了吗？我哪能把你扔一边啊……案子那都不算啥，还是我的小书凝重要。”

    最后一句话罗渚压低了声音，故而也就喊了穆书凝的真名。

    穆书凝眉头一抽，赶紧就把眼前罗渚那张大脸给推一边去了。

    “我看是你案子查得一点进展都没有。”

    罗渚笑嘻嘻的：“哪能，瀛州那边来人了，他们知道天道众把这个案子看得很重要，大殷那边也不懈怠，专门派了人过来协助我。

    “时间宽松，都不重要。”

    穆书凝点了点头，他不是天道众的成员，他也不把这些事情放在心上。

    “吃过早饭了吗？”罗渚自己已经辟谷，可秦昱行这个壳子还是筑基的修为，不吃饭不行。

    穆书凝摇头。

    罗渚大大方方一拍胸脯：“那行，正好我也没吃，咱俩一块啊……”

    穆书凝刚要点头，忽然想起来楼上齐因还自己在房间里，便说道：“你先去找个位子，楼上还有一个我的朋友，我去把他叫下来。”

    “行，一起一起。”

    等到齐因和穆书凝一起下楼的时候，罗渚已经找好了位子，他远远地冲着二人招手：“这边~”

    穆书凝敏锐地觉察到齐因听见罗渚的招呼声的时候身体僵硬了一瞬。

    难不成，他们两个认识？

    不待穆书凝多想，齐因已经率先下楼。

    罗渚是个自来熟的人，从来不用担心会冷场，罗渚一看见齐因，眼睛“唰”地就亮了：“阁下，帅啊。”

    这是罗渚由衷的赞美。

    他向来喜欢一些不同寻常的打扮，齐因眼上蒙的这个布条瞬间就正中罗渚萌点红心。

    穆书凝白了罗渚一眼，介绍道：“这位是齐因，我在来的路上遇到的，彼时他遭围攻，我就把他救了下来，齐兄，这位是我的好友，罗渚。”

    罗渚笑嘻嘻地伸出手：“你好啊，齐兄，我叫罗渚，称呼你随便叫。”

    齐因颔首：“你好。”

    罗渚被齐因吓了一跳，转头跟穆书凝咬耳朵：“小书凝，这齐因有点高冷啊……”

    穆书凝拧眉，他把罗渚推开，神色淡淡的：“都吃饭吧，罗渚，一会我反正也是没事，我去跟你看看案子。”

    罗渚求之不得：“行行行，我们的进度都已经停滞十多天了，那些人一看见我们来查也都不冒头了，小昱行你可赶紧帮我看看。”

    罗渚说这话的时候，齐因一直都没吭声，等罗渚不说话了，他忽然道：“罗兄你说的案子可是有人高价贩卖修真界书籍的一事？”

    罗渚一顿，与穆书凝对视一眼。

    齐因继续道：“实不相瞒，我也是为了这事才赶来阮南查探，路上围堵我的那些人，许是与此案有关。”

    