
    穆书凝叹了一声，叹罗渚傻。

    可他又何尝没这样过？

    最后天彻底黑了下来，晏青时没有出关的动静，两人饿得肚子叽里咕噜叫个不停，穆书凝懒得多想，直接生了一堆火，威逼罗渚交出他空间戒指里所有能吃的东西。

    修炼炽火诀有一点好就是——平地生火，一点都不用犹豫。

    罗渚一愣：“书凝，你等会……”

    “等什么？”

    地上的枯枝唰一下燃烧起来，活泼的火苗鲜明跳动着，充满生机和活力。

    木已成舟，罗渚萎了，气若游丝：“没事。”

    他刚才想提醒穆书凝，天道众里禁火，只是他话还没说完，穆书凝就把火给点起来了。

    罗渚痛苦地决定装傻。

    穆书凝莫名其妙地看他一眼，朝他伸手，手心朝上：“把肉给我。”

    空间戒指里不能存放活物，因此里面放置着的都是一些经过处理的野味。

    穆书凝巴不得都是处理过的，现在吃的话也省事。

    穆书凝把肉串在树枝上，耐心地来回转着，他现在烤肉的手法相当娴熟，肉香四溢，外皮酥脆，而里面的肉质鲜嫩爽滑，罗渚光是闻着味，就不由自主地开始吞咽口水。

    穆书凝的这门手艺，是当时他还作为秦昱行的时候下凡俗历练培养出来的。

    火光映在穆书凝的面庞上，面色像是被温养出来的暖玉，虽是面无表情，可相当耐看。

    罗渚托腮看他：“小书凝啊，你想过没有回到你原来的身体里面？”

    穆书凝的手一顿，随后掩饰似的收回来，道：“那副身体已经坏掉，我若是回去，恐怕也只能做个凡人。在我看来，还不如在这个身体里勉勉强强到辟谷，然后陪他陪一段日子，等我的寿命到了，我也能安安心心地去死。”

    罗渚知道这个“他”是指晏青时。

    也不知道晏青时听见这段话是会高兴还是难过。

    修者的寿命也不是从一开始就能无限延长的，引气入体和筑基期几乎和凡人无异，唯有辟谷之后才开始延缓衰老，到了金丹初期，大概能有三四百年的寿命，随着修为的精进，寿命便越来越长，到了晏青时目前的渡劫后期，寿命平均几乎能到五千年，若是熬过最后的九九八十一道天雷，飞升之后那便是真正的长生不老了。

    罗渚“呸”一声：“你说话怎么说得这么不吉利？

    “你想死就死得了？就凭晏掌门那本事，他就算是跟你平分寿命也不能让你死。”

    穆书凝眸色一暗，抬手去转动烤肉：“可我不想活那么长，如果活得越久，就越没意思，要是他烦我了，那我活那么久岂不是活受罪。”

    罗渚怒了：“你……你真是有本事。”

    穆书凝看他一眼：“你有脸说我？”

    罗渚装傻充楞：“咱们一码归一码，你总把话引我身上干什么？伤害我让你感觉到快乐了？”

    穆书凝勾着唇角：“当然，看你对百里寄越求而不得我就非常愉快。”

    罗渚：“……”

    交友不慎！

    最后两人吃完烤肉，正要收拾院子里的狼藉的时候，晏青时稳固境界成功，毫发无伤地从穆书凝的连环阵里走了出来。

    他看见院子里地面上的灰烬，神色稍有愣怔，扫一眼罗渚，然后无奈看向穆书凝，声音里有些纵容的意味：“书凝，天道众禁明火。”

    穆书凝擦掉嘴角的油花：“对不起，统领大人，我的错。”

    诚恳道歉，绝不悔改。

    罗渚尽量缩小自己的存在感，瑟瑟发抖，现在，他越发确定穆书凝根本就不是不知道天道众这一禁令。

    晏青时轻叹一口气，瞥一眼罗渚：“罗渚，你现在已经是天道众的一员，天道众里的这些规矩你也不清楚？”

    罗渚：“……”

    他就知道！晏掌门不舍得说穆书凝，肯定要来说他！谈恋爱之中的男人果然不能沟通！尤其是独守了三十多年空房的老男人！他做错了什么……

    穆书凝，被偏爱的都有恃无恐！

    穆书凝没忍住，破功笑了出来。

    晏青时有些无奈，他现在是真的拿这两个人没有办法，只能勉强绷住脸：“下不为例。”

    罗渚诚惶诚恐：“谢晏掌门不杀之恩。”

    穆书凝低头忍笑。

    晏青时抬袖将“犯罪现场”处理掉，淡着一张脸：“我今晚要去处理慕秋的事情，明早便出发去瀛洲。”

    穆书凝身体一滞。

    “明天一早，晏掌门你要跟我们一起去？”罗渚颇有些意外。

    晏青时：“是。”

    穆书凝则一直在原地，一点反应都没有，也不知道他在想什么。

    罗渚痛快应道：“行，都听晏掌门你的安排。”

    晏青时听了罗渚的话，却将目光扫向穆书凝，许久没有得到穆书凝的回馈，他又补充道：“明早记得等我。”

    知道这句话不是给自己说的，罗渚重新低头缩小自己的存在感。

    穆书凝转头与晏青时对视一眼，一触即分：“嗯，知道了。”

    有要事在身，晏青时虽然有些不放心穆书凝是真的答应他了，还是仅仅敷衍地应承他，他也是在来不及想太多，便急匆匆地离开。

    罗渚看着晏青时离开的背影，感慨道：“真是不容易啊。”

    穆书凝不理他，抱着那根被自己削干净的木棍，转身直接朝屋子里走。

    罗渚追上去：“诶，书凝书凝，咱们今天还是像上次那样连夜走吗，虽然对晏掌门不太厚道，你进去干什么啊，拿行李吗？”

    穆书凝一抬手将所有的阵法撤掉，冷若冰霜：“睡觉。”

    罗渚：“……”

    啧，不得了。

    -

    慕秋被晏青时赶入到生死录的玄妙空间之内去做整理文件的工作。而晏青时他这次连夜赶工要做的事就是为慕秋编出一个监督禁制，要模拟出一个自己的分身，还要将二人可能发生的对话情况都做出猜测和设计，同时还要有足够的强力以免慕秋趁机脱逃。

    玄妙空间内部的文件多得雪片一样，里面将生死录内所记录的大事小情模拟着记录在册，如果光是靠人力整理，那是一个根本不可能完成的任务。

    而晏青时把这一项作为对慕秋的惩罚，无非就是为磨炼他的心性。

    晏青时一边写着禁制阵法，一边又实在担心穆书凝和罗渚那两人阳奉阴违。再加上前些天的前车之鉴，晏青时思虑越来越重，几乎无法专心写禁制。他现在只想立刻就飞到那个小宅院里面去，去好好看一看穆书凝有没有好好地听他的话。

    可写阵法的时候，灵力不能断，一旦断了，之前写的就全都废了。

    他现在已经进行到一半的地方，如果在这个时候停住，前功尽弃，不但之前的时间全部浪费，而且第二次写阵法的时候还需要更大的精力来完全重复第一次。

    可是，晏青时实在是怕穆书凝就这么走了，再一次抛下他离开。

    最后的结果就是晏青时神色一凛，毫不犹豫地抽出自己的灵力，阵法上的光芒也在这一瞬间散去，与此同时，阵法溃散，前功尽弃。

    晏青时的身影一闪，消失在了浓重的夜色之中。

    -

    罗渚怕被晏青时扒掉一层皮就自动睡到了屋内的榻上，把床让给穆书凝。

    本来这间小宅子是有两间房的，只是不知道为什么穆书凝死活都不让他进另外一间屋子去睡。

    罗渚心里委屈巴拉，翻来覆去地睡不着。

    忽然间，一个念头闪电似的闪了出来。

    那个屋子，好像是晏掌门修炼的时候用的屋子来着？

    啧啧啧……

    一想到这，罗渚的脑子里无比亢奋，他此刻只恨不得嚎一嗓子出来，可门口处的细微声响却让他直接屏住了呼吸。

    门页开合，转瞬之间一个高大的身影就走了进来。

    罗渚一动都不敢动，他用脚趾头都能猜出来是谁，晏青时。

    晏青时沉默地在屋子里站了一会，像是在适应黑暗，然后轻手轻脚地向前走，衣料发出细微的窸窣声。

    他走到穆书凝的床前，伸手摸了摸，摸到暖热的温度，才松了一口气，心里巨石轰然落地。

    晏青时借着月光看见穆书凝闭着眼睛，睫毛搭在眼睑上，形成一圈阴影，他的呼吸清浅，一头枕着自己的胳膊，被子早就不知道被踹到了哪。

    穆书凝的睡相从小到大都不是太好，有一次他睡着睡着，竟然从床头睡到了床尾。

    晏青时轻笑一声，忽然就觉得无比满足。

    床上的人原本清冷的眉眼在睡着之后就柔和下来，带着一副恬静安然的模样，月光在他的脸上罩着一层薄纱，有些朦胧。

    晏青时忍不住，坐在床边，静静凝视着他。

    阵法废掉那又怎么样，他现在知道他的人在乖乖等他，在安安静静地睡着，一副毫无防备的模样，等到明天一早见面的时候，眼里就会映上他的模样。

    到此刻，晏青时就觉得一切都值得了。

    他小心地将被子拉到穆书凝身上，替穆书凝掖好，又看了他许久，随后俯身，在他的眼睛上烙下一吻。

    盛装着晏青时所能尽的最多的温柔。

    罗渚在旁边支棱着耳朵听着动静，最后却只听见了晏青时离开时的关门的声音。

    他相当纳闷，晏青时大半夜的来干嘛了？

    而穆书凝，本该睡得相当熟的人，在晏青时离开之后，嘴角轻勾，眼睛仍旧闭着，淡淡吐出一声：“蠢。”

    罗渚激灵一声弹坐起来：“书凝，你没睡着？”

    屋子里没有回应。

    罗渚无声喟叹，又躺回去，感慨一声这该死的酸臭味。

    