
    穆书凝和罗渚两人已经赶了三天两夜的路，一直都没停下脚，只是静穹山距瀛州的距离实在是远，他们两个这般赶路，也离瀛州还有相当远的一段距离。

    不过穆书凝也不着急，他慢悠悠地看着地图，有的时候还会故意绕点远路，杀几只灵兽或者寻一寻其他的机缘。

    罗渚一直都没有意见，穆书凝想往哪走他就跟着往哪走，一点怨言都没有。

    最后还是穆书凝累了，找了一棵树坐在树荫下面稍作休息。

    罗渚也跟着他坐下，只是在罗渚躬身的那一瞬间，穆书凝眼尖地看见罗渚腰间有什么东西在一闪一闪的发光。

    “罗渚，什么东西在亮？”

    罗渚听到穆书凝的话，半天没回过神来，怔了一会才低头看。

    结果一眼就看见了自己腰间一闪一闪的玉牌。

    罗渚吓了一跳，本来还一副悠悠闲闲的模样，一看见那玉牌之后，立刻就紧张起来，瞬间站起身，立定，一只手紧贴着裤边，另一只手握着玉牌，清了好几声嗓子才往玉牌里灌输灵力，读起传递的消息来。

    穆书凝觉得罗渚那样子有点好笑，便一直仰头饶有兴趣地盯着罗渚。

    最后罗渚阅读完信息，那玉牌便彻底暗了下来。

    “怎么了？”

    罗渚挠挠头，有些不好意思：“对不住了哈，小书凝，我有点任务得去做……”

    穆书凝诧异：“任务？”

    “那啥，我现在马马虎虎算是天道众的一个成员吧……”

    “天道众？”穆书凝眼睛略微睁大，“恭喜。”

    穆书凝仔细算算罗渚的年龄，也就在十八左右，十八岁就入了天道众，这种实力，了不得……

    罗渚在自己偶像面前有点放不开：“没，也没什么，就运气好，考上了，就上次我回去，我师尊看我年龄到了就让我去考看看，考上了就万事大吉，没考上也就当涨经验了，就是我师尊跟我都没想到，仅仅一次就过了……”

    听着罗渚说得轻描淡写，穆书凝知道，这绝非运气。

    罗渚天赋极佳，他刚满十八，就有一把天阶中品的宝刀毋毒在手，而且境界也是一般人望尘莫及的，他天资聪颖，将来定非池中之物。

    而且天道众的考核极为严格，罗渚要是没有什么真本事，怎么可能就轻轻松松地通过。

    “而且我现在还是观察期，只有完美地完成五个任务才能真正得到天道众的认可，我才能得到麒麟踏云的玉牌。

    “就你用刀鞘召唤我的时候，我刚从天道众出来……”

    看着罗渚一改之前臭不要脸脸皮极厚的模样，脑子里塞得恨不得都是“端庄”“乖巧”，穆书凝只觉得好玩极了，他沉着脸故意道：“原来是这样啊，看来现在天道众也是一年不如一年了。”

    罗渚表面笑嘻嘻内心在哭泣：“是，确实。”偶像说什么都对。

    穆书凝不再逗他，问道：“是什么任务？这个应该是你的第一个任务，须得好好完成。”

    罗渚显然也这么想，他立刻就认真起来：“玉牌上说是在阮南城有一个倒卖修真心法的团伙，他们不知从哪弄来的低级心法和修炼书籍，以天价卖给散修，从中赢取暴利，但那些心法，在修真界，连入门的都算不上，可偏偏就有人上他们的当，这个团伙十分猖獗，天道众给我下发的任务就是要我去把他们彻底清除。”

    穆书凝点点头：“这些人的确不能放任，那你如果急着去做任务的话，不用管我，你先走就是。”

    罗渚有点不放心：“那小书凝你怎么办？”

    穆书凝笑道：“我又不是纸糊的，遇上事我能自保，你把我当什么了？

    “而且阮南城也在去瀛州的必经之路上，你先走，我到达阮南的那天再去与你汇合。”

    穆书凝这么一说，罗渚才惊醒，自己眼前的可是穆书凝。这么一来，他一点心里压力都没有了。虽说穆书凝在修真界最辉煌最出名的那些年，他还没出生，但每天都在自家师尊的耳濡目染之下，穆书凝在他心中的凶残程度甚至可以和晏青时晏掌门划上等号。

    一想到穆书凝其实非常凶残，罗渚就放宽了心，道：“那行，小书凝你到了阮南一定记得跟我联系啊，等我做完任务我再跟你去瀛州。”

    穆书凝坐在树荫下，笑眯眯地朝他挥手。

    而罗渚往前跑了几步，转瞬之间就在一团紫雾之中销匿了身形。

    没了罗渚在身边陪着，穆书凝就更不急着赶路。他坐在大树下面，开始仔仔细细琢磨起自己未来的这些日子要怎么走。

    他有《柳居小抄》，自然也就不担心修炼的问题，他现在心中最多的执念也还是报仇。他如果没记错的话，叶柏和百里晋杨可还在这个世界上活得好好的。

    这两人他都曾掏出真心相待，可换来的却是把他逼上死路的结果。

    穆书凝的眼里爆出冷光，不管怎样，先把这两个人给解决再说。

    百里晋杨，就先从他开始，先把他从王位上给拽下来。

    穆书凝心中做了决定，刚想闭眼小憩一会，忽然闻到不远处飘来的血腥味。

    他双眼倏然睁开，警惕地往血腥味飘来的源头望去。

    穆书凝现在五感皆通，仔细一听都听见前方林子里传来的兵刃相接的声音。

    穆书凝定了定神，随意地从地上捡起来一根树枝，在手里挥了挥，觉得还算趁手，便拿出使剑的气势，往林子里走。

    他走的时候，什么都没带，驰歌他也留在了万剑峰，他想着，怎么都得给他的好师尊留个断绝关系的“惊喜礼物”。而且在外人面前，他也不打算暴露写意的存在，写意不是一般的琴，他怕招人惦记。

    穆书凝走到林子的正中，血腥味已经相当浓了，他眉头紧蹙，额间的烈焰纹章竟是更加鲜艳。

    他向前望去，只见一持剑侠客身着黑色劲装，银制护腕寒光熠熠，这侠客身姿挺拔，剑法卓绝，只可惜，他眼睛是坏的，而且，他身上一点灵力都没有，是个凡人。

    他眼睛上面系着一条黑布，在什么都看不见的情况下，竟能以一敌四，只是他现在渐渐也落了下风，他腹部有一血洞，挥剑的力度也缓了下来。

    穆书凝本着能不结仇就不结仇能多交朋友就多交朋友的核心思想，一木棍出去，直接拦住了一人刺向那侠客心口的剑。

    “阁下，你怎么样！”

    那四人见有人插手，彼此对视，这种情况似乎不在他们预料到的范围之内，最终四人一齐决定撤退。

    忽然听见陌生的嗓音，那侠客浑身一颤，警惕达到峰值。

    穆书凝放软声音，扶住那侠客：“阁下不用担心，我路过此地，听见有战斗的声音，就过来看看——阁下你……”

    穆书凝话还没说完，这侠客因失血过多，脸色惨白，双唇也失去血色，他许是觉得头晕，在穆书凝的扶持之下都还有些站不稳。

    穆书凝一拧眉，抬手十分利索地封了他身上几个大穴，好减缓血流的速度，然后便在自己的空间戒指里翻找着伤药：“阁下，你稍等，我这有药，你如果信得过我……”

    “齐因。”

    穆书凝一愣，旋即才反应过来这是自报家门，便知道自己不再让齐因怀疑，穆书凝笑了笑：“秦昱行。”

    然后他小心翼翼地将齐因的衣服撕下来，将药粉撒上去。这药的药效很烈，撒上去的时候自然会痛，穆书凝说着话，企图转移齐因的注意力：“齐兄，刚才那四个人是怎么回事？”

    齐因言简意赅：“仇人。”

    “齐兄，那你的眼睛是怎么回事？”

    齐因额角一直都在冒冷汗，可他一声都没吭，回答穆书凝话的时候嗓音还能保持一点都不颤，穆书凝对这个齐因不由得也敬佩起来。

    “在一次意外中伤到，已经没办法恢复了。”

    穆书凝动作已经放得很轻了，他道：“那你一切可都还习惯？”

    齐因许是痛极，“嘶”了一声，然后便立刻回答穆书凝的问题：“一开始不习惯，后来也就无所谓。”

    穆书凝点点头，不再问话，既然齐因不想说，他也不再追问，免得招人家烦。他能看出来这个齐因的心防很重，对他的问题都是问一句答一句。

    穆书凝替他包扎完，忽然有点不知所措。

    他救下来了个重伤员，然后该怎么办？

    带他去阮南？或者先把他送回他家里？

    穆书凝道：“齐兄，你接下来可有什么打算？不如我先送你回家？”

    齐因摇摇头：“不必管我，我接下来去阮南还有事……”

    穆书凝一咧嘴，巧了。

    听到穆书凝说自己也正要去阮南的时候，齐因脸上还带着诧异。

    穆书凝拍拍齐因的肩，道：“齐兄，那不如我们二人就结伴同行？你现在身上有伤，自己一人也不方便。”

    齐因低头，斟酌许久，才缓缓点头。

    后来当穆书凝说要去找些食物离开之后，齐因自己一个人靠在树干上，忽然咧嘴笑了笑，右手在身侧掐了个诀。

    与此同时，已经跑出去老远的那四个“仇人”立即化作四颗石子，再也不动了。

    