
    颜雨钦咄咄逼人：“慕秋，我事事可曾亏待过你，要你在这里这般污蔑我？你摸着你的良心，我对你怎么样，我可曾对你做过过分的事情？你这人心里到底是有多阴暗才会说出这种话来？”

    慕秋惊愕得一句话都说不出来，他完全没有想到事情会朝这个方面发展。

    他还记得颜雨钦和他私下里交谈时的那种诚恳姿态，颜雨钦说到时候事情败露他自己就会把所有的过错都领过去，可当事情真正发生的时候，慕秋却发现并不是这样的。

    此刻颜雨钦的脸色像地狱阎王那样，一张黑脸凶恶如罗刹，他说：“慕秋，你什么时候变成了这副模样！”

    慕秋哑口无言，他牢牢盯着颜雨钦，似要看穿颜雨钦的脸皮究竟有多厚，才能说出这么一番话来，倒打一耙得毫无压力。

    议事堂内并无其他人，晏青时不太喜欢排场，如果有太多人在台下看着，他可能还会有些不自在。

    正是因为这一点，晏青时想说的一些话，才能毫无压力地说出来。

    “颜堂主，你真当我一无所知吗？”

    颜雨钦一愣，对上晏青时，他的气势明显就弱下来。

    “晏掌门您这是什么意思？”

    “那天躲在墙后面的，不正是你吗？”

    颜雨钦开始装傻：“晏掌门您在说什么？什么躲在墙后面？”

    晏青时见颜雨钦铁了心装疯卖傻，轻声哼笑：“颜堂主，你以为那日我是真的什么都未曾感知到吗？”

    下一瞬，晏青时广袖一挥，半空之上凭空出现一道天幕，画面正中，正是颜雨钦鬼鬼祟祟地躲在墙后，掏出一块玉简，对准前方正在说着话的二人。

    换了个角度，才看清楚了墙的另一端紧挨着说话的两人，仅仅是晏青时低头，附在穆书凝耳边细语而已。

    慕秋大惊，甚至不敢再多看晏青时一眼，羞愧地低下头。

    而颜雨钦的表情也趋于崩裂，他站在原地，嘴巴大张着，一句话都说不出来。

    晏青时冷笑一声，下了最后判决，让颜雨钦和他的好徒弟叶柏在天道众的监牢去团聚。就算星枢门来找茬他也不怕，颜雨钦没什么可洗白的。

    而且唐阡陌他是个识时务之人，恐怕颜雨钦的所作所为他也一直看在眼里，只是苦于一直没有出手机会罢了。

    至于慕秋，他天资过人，晏青时也确实是把他在当成自己的接班人来培养，他的心性不坏，只是一时之间被颜雨钦蛊惑，而且胆子也小了点。

    经此事之后，恐怕是再也不敢违逆晏青时。

    这样也好，磨砺好心性，晏青时也能将天道众安心地传给他。

    慕秋一事，罚重了不可，罚轻了也不可。

    晏青时眸光一转，心里关于慕秋的处置有了一个想法。

    处理完一切事项，晏青时有些心焦，他迫不及待地回到小宅院，他心里有诸多话都想同穆书凝讲，但他又实在拿不准穆书凝心里的想法，因此到了宅院的门口，他心中忽生胆怯。

    他有点不知该怎么去面对穆书凝。

    他甚至都做好了最坏的心里准备，如果穆书凝不愿见他，仍旧不原谅他，那他就继续缠着穆书凝，做一颗不管怎么甩都甩不开的牛皮糖。名声、风度，那些他统统都不要。

    可就在他推开门之后，眼前所见却让他一颗心猛地提了起来。

    屋内空无一人。

    染血的绷带杂乱地被扔在地上，伤药也七倒八歪，有的盖子被盖上，有的就那么胡乱地堆在地上，整个屋子里面一片狼藉。

    什么都在，可人不见了。

    那一瞬间，他的心脏好像被一记闷锤击中，无尽的空虚和苦涩涌了上来。

    书凝，你一点机会都不留给我吗……

    晏青时脚步有些踉跄，他压制修为太久，灵力已经相当精纯，这次破了封灵力的禁制，他对自己灵力也失去了控制，才一时间失控，在最不该渡劫的时候渡了劫。而他强撑着渡劫渡过两阶，四道加九道天雷，没有得到休息，筋脉还未恢复完全，又去急匆匆地处理慕秋与颜雨钦一事，现在他的气力已经透支完全，再加上心脏闷痛，他竟然有些站不住，勉强撑着坐到椅子上才松了口气。

    待他觉得有些缓和过来的时候，提了一口气，重新站起身，准备运起灵力掐算穆书凝此刻所在的地点，即使他知道在这种情况下强行运起灵力会产生无法想象的影响，可他实在等不及。

    “咦，晏掌门，你怎么在这？”一道突兀的声音凭空闯入。

    晏青时愕然睁眼，发现了抱着毋毒一脸惊讶地看着他的罗渚。

    晏青时心口一涩，知道罗渚没有走，穆书凝一定不会走，这才安下心来，道：“怎么没在屋子里养伤？”

    罗渚一笑：“又不是什么重伤，没一会就好了，就是看着有点可怕而已，书凝比我的情况还要好，他现在已经活蹦乱跳在后院练剑呢。”

    几乎一眼就能看出来晏青时心里在想什么的罗渚不着痕迹地将话题引到了穆书凝身上。

    果然，晏青时苍白的脸色略有缓和。

    罗渚轻咳一声：“只是他现在在炽火诀的领悟上进了瓶颈期，不管怎么都没法再用出第八式了，现在估计正在后院置气，我怕受到波及，就赶紧……”逃回来了。

    话还没说完，晏青时一阵烟似的就不见了。

    罗渚计划通，他就知道只要一关乎到穆书凝，晏青时就会乱了分寸。

    -

    穆书凝用一根削尖了的木棍在比划剑势，不管怎么努力，却都无法再像那天一样用出第八式。穆书凝猜测可能是自己被逼到极致，危机之下爆发潜能，再加上那是自己所习惯的慕时剑，天时地利人和，一下子就用了出来。

    可现在来看，却又不尽然。

    在他与慕秋对上的时候，也是危机关头，甚至有苍吾辅助来引导灵力，可就是用不出来。

    穆书凝泄气地将木棍猛地一甩，尖头那边划过一道凌厉的弧线，直指一方。

    而穆书凝停下之后，发现尖头另一端站着脸色煞白的晏青时。

    穆书凝一怔：“晏掌门？”

    晏青时抬手将木棍轻轻拨到一边，缓缓道：“炽火诀之所以极难炼成，身体上的天赋与心境上的领悟缺一不可。不论哪一方滞后，都无法顺利修炼。

    “修炼一事，不可太过急功近利。”

    穆书凝心中无端升起些违和感，他与晏青时两人这般心无芥蒂地交流修炼之事，大抵已经是百年之前的事情了。

    晏青时明显也想到了这点，故而他语速越来越慢，最终，索性不说，直接一句：“停下来，稍作歇息吧。”

    穆书凝心烦意乱，抿唇直接扔了手里的木棍，转过身去，背对着晏青时，打算回到屋子里去。

    “书凝，”晏青时忽然开口，叫住他，“还记得我对你说的那些话吗？”

    穆书凝停住脚步，拳头攥紧：“晏掌门指的是哪一方面的？”

    晏青时低叹：“我再说几遍都无妨。”

    “书凝，现在天下人都知我对我的弟子有不轨之心，天下人的指责、谩骂也全都加在我身，我也被人一剑刺穿，当年你受过的我都经历过了，我不求能还你还得彻底，但愿你愿意给我一个机会。”

    穆书凝抿唇，不敢抬头。

    他害怕一抬头，一看见晏青时的眼睛，他就忍不住要点头答应。

    这番话，他等了多少年。

    从他尚还年幼，寂静的深夜，刚开始有那方面的冲动的时候，幻想的人是晏青时开始，一直到他心如死灰再无希望时结束。

    他等这句话，等了一辈子。

    穆书凝也不知道自己在坚持什么，许是他迈不过自己心里的那道坎，也许是当年晏青时做的太绝，让他怕得狠了，凡事都不愿再抱任何希望。

    晏青时小心翼翼地凑过去，绕过那根木棍，试探着用手指轻触穆书凝的手背。

    穆书凝浑身一激灵，却是没有躲开。

    晏青时有些惊喜，他忍不住喃喃道：“书凝，书凝，别推开我。”

    穆书凝垂着头，手中一松，那根被他当做武器的木棍直接掉落在地。

    两人之间的距离一瞬间缩短了，穆书凝没有任何反抗的动作，晏青时胆子大了，他伸出双臂，环住穆书凝。

    穆书凝将头搭在晏青时的肩膀上，这个动作轻松而自然：“晏青时，你说，我能原谅你吗。”

    在过往的岁月里，在穆书凝不知道的地方，晏青时也曾做过许多，若这些事情能抵消掉一部分恨意，那也是……

    穆书凝轻轻晃晃头，颊侧贴上晏青时温度有些高的颈部皮肤。

    算了，如果晏青时再对不起他，他就一剑把晏青时捅个对穿好了。

    晏青时轻笑：“没关系，你若是怕我再辜负你，你怎么惩罚我都好，我绝不还手。”

    穆书凝：“……”晏青时怎么知道他在想什么的？

    感觉到穆书凝身体一僵，晏青时更加笑开，平日里一个脸色一沉能吓死一堆人的晏青时此刻竟然笑得像个吃到糖的孩子。

    “书凝，我会对你好，”晏青时十分满足，将穆书凝搂得更紧一些，“书凝，我现在是全皓月最幸福的人。”

    乍一听得威严到几乎不食人间烟火的晏青时说出这种冒傻气的话，穆书凝淡淡一笑，用鼻音发出了一声轻微的“嗯”。

    