
    穆书凝本以为自己会就这么死了，然而老天待他不薄，楚俞情为了让他在被逼宫之刻爆发出魔气而偷偷放在他身上的魔骨，这块魔骨许是默认地将穆书凝认成主人，在苍吾入体的时候，给他留了一口气，就在他心脏即将碎成数瓣而一命呜呼的时候，在心脏周围形成了一个保护罩，留住了他这一命。

    穆书凝睁眼，率先看见的是一块承尘，紧接着便是金龙幔帐，真丝软帐，层层垂落，将内部空间与外界完全隔绝。

    穆书凝怔了一会才反应过来，他艰难起身，扒开黄金千层饼一样的幔帐，稍微一动，便觉四肢酸软无力，而身体极度虚弱，做了这一连串动作，身体倒是没觉得疼。

    他正觉得诧异，低头看去，发现身上那些深可见骨的由捆仙索生生勒出来的伤口已经愈合，而心口那处致命剑伤，也仅仅是留了一道疤。

    就在此时，一人走来，关切问道：“醒了？”

    穆书凝抬眼看去，入眼的率先是能刺瞎人眼的金色滚龙长袍。

    此人眉目俊朗，只是已步入中年。

    穆书凝先是打量这屋里的摆设，再打量眼前人的穿着，心里便直接下了定论，他这是到大殷了，入了俗世。

    而这个身着金袍的人，自然就是大殷之王，百里璧。

    穆书凝立即翻身下床，跪地行礼：“王上。”

    百里璧伸出手虚扶一下将穆书凝扶起来，道：“仙师何必多礼，孤于深山之中发现仙师，孤见仙师还有一息尚存，便把仙师带了回来，一时之间照顾不周，还请多见谅。”

    被救活了这条命穆书凝已经相当感激了，他怎么还会怪百里璧照顾不周，而且百里璧是大殷之王，他有什么立场真的去不见谅？

    百里璧忽然正色：“仙师，孤见你修为高深，而且谈吐不凡，为何会落到这种田地？”

    穆书凝神色一僵，便将自己的经历如实托出，只是隐去了陷害自己的人是自己亲师兄，一剑穿心了自己的是自己亲师尊。

    百里璧耐心听穆书凝说完，一时脸上现出几分同情之色。

    百里璧忽然说道：“书凝，那你愿不愿意留在大殷？只要大殷尚存一天，定然就有你一席之地。”

    穆书凝一怔。

    他几乎已经记不起来亲切称呼他“书凝”的人嗓音如何了。

    穆书凝也知道，百里璧之所以把他留下，定然还是有所企图，据他所知，现在的大殷国内空虚，朝堂上下人心不稳，正是急缺人才的时候。

    穆书凝想也没想，答应了。

    反正，师门他回不去，偌大天地之间，也没有他的暂居之所了。

    -

    静穹山。

    晏青时将那盏莲花灯摆在了自己的桌案上。

    忽有一日，天气阴沉，太阳躲在云层之后不冒头，晏青时忽然发现莲花灯的灯芯底部有一个小火星。

    那火星极其微弱，甚至都算不上是火苗，但聊胜于无，在与火星相比无比硕大的莲花花蕊正中艰难地燃烧着。

    那一瞬间，晏青时都说不清自己的心情，惊喜，震惊，庆幸，等等一股脑地全涌了上来。

    还活着，人还活着，那便好。

    转日，萧清妤听说了静穹之内发生在穆书凝身上的这场风波，当即灵气爆冲，直接就破了晏青时设下的禁制，气势汹汹地直接飞上了万剑峰。

    “晏青时呢，你给我出来！”

    晏青时听见萧清妤火爆的语气，揉了揉眉心，小心翼翼地放下手中正摩挲着的莲花灯，即使他知道只要人没死，灯就一定不会灭，他仍旧用一个灯罩罩住了它。

    “晏青时，你给我出来！”

    下一秒，晏青时身披初日晨光，推门而出，正巧迎上了萧清妤嚣张指着他的长剑。

    萧清妤气得一张脸几乎变形：“晏青时，书凝喊你一声师尊，你自己说，你担得起吗？”

    晏青时拧眉看她。

    “我早就说你和楚俞情你们师徒两个都不是好东西！现在书凝那么好的孩子被你害死了，你安心了？”

    晏青时：“你在胡言乱语什么？”

    “书凝这个人怎么样？是不是满口谎言，心肠歹毒，辱骂同门？”

    晏青时不知她的用意，神色淡淡。

    萧清妤冷笑：“我看啊，书凝这个人也是太差劲了，就兴许别人骂他在先，他就不能骂回来？书凝真是不好再待在静穹山上，这个孩子真是不怎么样，别人骂他，侮辱他的时候，他出来反驳过什么吗？”

    一句话，晏青时心神猛震。

    萧清妤收剑转身：“也是，连他最亲近的师尊都不信他，还有谁能信他？就凭我这个人微言轻的师叔？”

    “呵，可悲啊。”

    -

    大殷。

    同年年底，百里晋杨出生。

    王室人丁衰微，直到百里璧四十不惑才有了太子。

    十年后，百里璧病危。他终生劳苦，疾病缠身，刚到知天命的年纪，就已经形容枯槁，最后终于没有熬过老天，病死。

    百里璧临终托孤，要穆书凝一定要替他守住这大好河山，替百里家坐镇山河。且王位上坐着的，一定要是这位小太子。

    穆书凝拉着尚还年幼的百里晋杨的手，跪在了先帝的床榻旁。

    救命之恩，自当涌泉相报。穆书凝懂这个道理。

    与此同时，晏青时闭关冲阶。从合体巅峰期到渡劫初期。这一进阶，便是有一道雷劫要渡。头一道雷劫威力小，而且晏青时为这一道雷劫准备了不知多少年，按理来讲不会出任何差错。可静穹众人迎接掌门出关的时候，却诧异发现，晏青时神色惶然，虽是成功到了渡劫期，但身周裹着强烈的血腥之气，脚步踉跄，而后背上，有一道狰狞的伤。

    这道伤斜斜横过整个后背，皮肉外翻，还涌着血。

    就连平日里鲜有情绪波动的周青馨都有些手忙脚乱。

    这头一道雷劫不难，晏青时怎么会受这么重的伤？

    萧清妤眼尖地发现，晏青时手里紧紧攥着一根细长草叶，怎么都不肯松手，这一举动，着实让人不解。

    从此之后，静穹之上便很少再能见到晏青时的身影。

    -

    接下来的三十年，便是穆书凝鞠躬尽瘁，翻云覆雨的三十年。他整顿朝堂，知人善用，把百里晋杨推上皇位，让百里晋杨先做着傀儡皇帝，他居于幕后，操控着傀儡的线。

    等到百里晋杨十八岁的时候，山河静阔，海晏河清，穆书凝便彻底归还了皇位，居国师位，一人之下，万人之上。

    大殷五十年一次的祭天大典，穆书凝以宗教领袖的形象出现于众人视线之中，祭天之舞惊艳天下人。

    三十年后，楚俞情下山入凡世历练，偏偏到了这大殷都城。见着了他这好师弟。

    穆书凝“死”后，晏青时时不时就要冒出一句“书凝”，这一声声，一句句，直接就像针似的扎到了楚俞情的心上。

    现在见到了真人，出乎他意料的是他这师弟竟然还没有死，而且还位极人臣，竟是一国国师。

    楚俞情的心里出乎意料的黑暗，他见不得穆书凝好。

    静穹来的仙师自然是要受到大宴款待。

    自此之后，楚俞情便不知怎么就跟百里晋杨勾搭上了。楚俞情开始给百里晋杨灌迷魂汤，是朝中奸佞惯用的伎俩。

    终于，百里晋杨彻底遗忘穆书凝为大殷呕心沥血的那三十年，他更是忘了国势衰颓之时是谁替他坐镇山河，替他握权群臣。

    楚俞情简简单单几句话就把穆书凝变成了居心叵测、别有企图、心术不正的歪门邪道。

    为了防止穆书凝在百里晋杨关押他的时候他逃跑，楚俞情“细心”地一剑刺穿了他的丹田，生生剖出他的元婴狠狠踩在脚下碾压。

    穆书凝痛得全身抽搐，一双眼却也牢牢盯着楚俞情。

    老天不是待他不薄，而是见他苦痛磨难还没受够，要留他一命继续煎熬。

    接着，便是百里晋杨亲赐的毒酒。

    “孤今日敬你一声国师，是念在往日你为大殷国事操劳，国师你且饮下这杯毒酒，孤会保你一个全尸。”

    天道不公。

    ——————————————————

    断情崖边。

    晏青时无比慌乱，他第一次感觉到了无能为力。

    穆书凝跌坐在地上的时候，晏青时飞身而去，紧紧攥住穆书凝的手腕，不由分说地拉进怀里，将他的头按在自己胸膛之前。

    穆书凝咬牙，奋力将晏青时往外推：“你放开我。”

    晏青时像是寻到了什么宝贝一样，手微微颤着：“不放。”

    穆书凝：“我这种负罪之人，你不嫌脏了你的手？”

    晏青时一僵，低头，看着穆书凝头顶的发旋：“此事还需从长计议。”

    穆书凝一时气急：“从长计议个屁！”穆书凝没忍住，爆了个粗口。

    晏青时像是从来都没有听说过这种粗鄙之语，一怔，禁锢着穆书凝的手微微松开。

    穆书凝趁着这个空当猛然撤身，只可惜穆书凝现在的这个壳子太过孱弱，灵力的反应也慢，还没等他全部撤身，晏青时就反应了过来，又是一手就攥住了他的手。

    晏青时心有余悸：“你不要命了？”

    穆书凝像是看到了什么笑话一样。

    晏青时这般骄傲的人，眼神里有丝微弱的祈求：“跟为师回静穹。”

    依然是命令式的语气。

    穆书凝凉凉道：“你早就不是我的师尊了。”

    