
    穆书凝目光凉凉地转头看他。

    “我刚一回来，想去找你，进屋之后我就看见晏掌门背对着我们，一动不动的，我还以为干嘛呢，叫他他也不理我们，我凑过去一看才看见他抱着你，垂着头，不说或也不动，把我俩都吓懵了……

    “我眼看着晏掌门就一条眼泪从眼角那滴下来，真的，你都不知道我有害怕。

    “我还纳闷怎么晏掌门在这，还是安王殿下告诉我齐因就是晏掌门幻化的，我真的……没话可说了……”

    穆书凝忽然觉得心像是裂开个口子，不疼，他早就麻木了。

    罗渚叹气：“你说你们师徒两个，唉，我也没亲身经历当年你的那个事，我总觉得晏掌门他也不容易，一日为师，终身为父，他就是你父亲，我就觉得哪有父亲不偏向自己儿子的，我就觉着吧，当年那件事情，晏掌门他是不得已而为之……”

    穆书凝忽然站起身，声音冷下来：“你不必多言。”

    罗渚一见穆书凝听不进去，他忙打住：“行行行，我不说我不说，你快坐下，你刚醒过来身体还虚着，我跟你说说那个叶柏的事。”

    穆书凝这才重新坐下，只是脸色要比刚才难看上一些。

    “你说你这个晕吧，晕得也算是寸，你再晚一会晕都不见得有这么好的效果，晏掌门还以为你是被叶柏那个畜生给气得，气得怒火攻心……啧。”

    穆书凝抬头看他。

    “你是没看见叶柏那个惨哟，”罗渚道，“我还没来得及跟晏掌门说你没死，晏掌门他自己动手，把叶柏给整的，真的，我的形容不夸张，叶柏他真的是全身上下都没一块好皮好肉了。

    “然后晏掌门亲自把他送去的天道众，还给他留了一口气，准备日后再解决他，说是要示众。”

    穆书凝没说话，静静听着罗渚说。

    “我看这不是事啊，就在客栈等着晏掌门回来，可叫我一阵好等，终于等回来了晏掌门，跟他说了你是因为修炼的心法的缘故才会昏迷，三天之后就会醒来。”

    穆书凝道：“然后呢？”

    “然后，晏掌门他不信啊，他知道你性命没有问题了，我就说让你自己醒来就行，晏掌门非要……抱着你……给你……输灵力。

    “这两天，从天道众回来之后他就一直在守着你……”

    说道这，罗渚有些不好意思。

    “书凝啊，我看晏掌门他不是对你无意啊，你们两个有什么误会最好全都说明白了……”

    “罗渚！”

    “好好好，我不说，我不说。”

    见穆书凝终于冷静下来，罗渚问道：“那以后你有什么打算，还去大殷吗？”

    穆书凝：“去，当然要去，我大仇未报，怎么可能那么轻易放过百里晋杨。”

    罗渚叹气：“行，那我跟你一起，正好殿下他也要回去，我们两个跟着他，他的安全也有个保障。”

    穆书凝道：“不急，你先护送安王殿下回大殷也无妨，我要去一趟天道众，亲自解决叶柏。”

    罗渚想了想，觉得放穆书凝自己一个人去天道众也不安全，他自顾自就做了决定：“别啊，反正安王殿下他也不急着回大殷，不如我们两个先跟你去天道众一趟，顺路看看叶柏那个混球的最后下场，哼，他活该没有好结果。”

    穆书凝微微勾着嘴角：“你最好还是先跟安王殿下通过气再跟我说吧。”

    罗渚一下子就蔫了：“唉。”

    百里寄越此刻坐在大厅，他老远就看见晏青时从楼上下来，神色不宁，心不在焉。

    他想出声叫住晏青时，想问问到底怎么回事，在他的印象里，秦昱行这个徒弟也是他最近这些年才收的，感情应该没有那么深厚，而且秦昱行天赋不佳，更不应该受晏青时如此器重。

    百里寄越心里想的多，而且越想越不对劲。

    可百里寄越话音都到了嗓子眼，他一看见晏青时那不再似平日沉稳的步伐，话音一下子就被吞了回去。

    他犹豫的这个空当，晏青时已经走到了大门口，应该是有事情要做，出去了。

    看着晏青时那抹孤寂落寞的身影，他的心仿佛忽然被击中一样，他莫名觉得这个孤寂的背影熟悉极了。

    绝非眼前所见，就好像很多年之前他就见过这抹身影，根植在他的记忆里，在这种特定的场合被唤醒，来得猛烈。

    百里寄越仔细回忆，却无论如何都想不起来到底是在哪里见过。

    “到底是在哪？”百里寄越拧紧眉头，他明知不会有结果，因为这次阮南城相聚才是他第一次见到传说中的天道众统领，修真第一门派掌门晏青时。

    -

    晏青时的身份暴露之后，穆书凝的话明显就变少了。慕时被晏青时仔细擦拭干净放在柜上，穆书凝一眼都没再望过去过。

    他现在心里更加在意的是他无意间用出来的炽火诀第八式。

    上一世，他都在第八式上卡了许多年，不管怎样都难以突破，更何况那时他的灵力充沛，修为更是在元婴的境界，他尝试了许多种方法都无法彻底领悟，他一度认为自己也就止步于此。可这一次，明明灵力极度匮乏，境界也是与之前有云泥之别，虽然有写意加持，但那也是杯水车薪。

    到底是为什么？

    难道是因为他那时候极度愤怒的心境？还是因为……慕时剑？

    一想到慕时，穆书凝心头就浮起一阵烦躁之感，连带着晏青时一块，卡在心里不上不下的位置，着实难受。

    晏青时他不在静穹山上安安心心当他的掌门，下山来干什么？难怪之前他都觉得齐因所说一切都太过巧合，结果竟真的是有心人一手促成。

    穆书凝现在只想把慕时剑隔着窗户扔出去。

    罗渚是除了当事人之外唯一知道这其中猫腻的人了，等到入了夜，罗渚也不敢再厚着脸皮与穆书凝一屋，他直接把机会让给了晏青时，也不敢自作主张再替晏青时预订房间，于是他自己……去预订了一间空房，然后，跟百里寄越一人一间。

    晏青时到深夜才回来，披着满身清冷凛冽的凉气，推门进屋。

    穆书凝听见动静，轻轻一掀眼皮，看见来人，复又垂眸，继续修炼。

    晏青时站在门口那里有些不知所措，他头一次有这种全身无力的感觉，那种万物不在他掌控之中的感觉，让他不安。

    晏青时开口：“我还留了叶柏一口气，到时候你若想了结你们之前的恩怨，去天道众直接报你的名字便可，我已全都吩咐好。”

    穆书凝：“多谢。”

    穆书凝对晏青时相当见外，似乎昔日二人那些过往，在他的心里一点痕迹都没有留下，不管是好的，还是坏的。

    晏青时忽道：“你在恨我。”

    “我怎么敢。”

    晏青时深吸一口气：“书凝，你听我说，我们两个好好谈一谈，好吗？”

    穆书凝现在心里已经开始骂上罗渚了。

    此刻跑进百里寄越屋子里趴在墙角偷听的罗渚狠狠打了个大喷嚏。

    穆书凝道：“晏掌门位高权重，说一不二，自然是您说什么我就听什么，哪敢对您说上一句反驳之词。”

    晏青时叹息：“你故意说出这种话来，是在激怒我？”

    穆书凝：“不敢。”

    “书凝，我等了你三十多年。”

    “其实……有些话不必翻来覆去地说，我现在就恨我最开始怎么就没直接死在静穹山的后山上，省的后来又闹出了这么多麻烦事。”

    晏青时：“楚俞情死了，得到他该得到的惩罚，叶柏也在天道众奄奄一息，你若是那个时候就死了，又该怎么来报仇？”

    穆书凝道：“晏掌门，报仇确实是在我的计划之中，但也不是我的全部，我现在已经想通了，我只该为自己而活，我也不知道我是不是个短命的，如果秦昱行回来，我就把这个身体给他，又活了这么久，就是我赚的。”

    这话说完，他露出抹苦笑，眼里带着些冷光。

    晏青时闭了一下眼睛，他知道现在光凭他们两个之间这种关系，绝不可能和穆书凝说通，他沉默一瞬，转了话锋道：“书凝，你的身体……”

    穆书凝抢白道：“这就不劳晏掌门费心了，我的身体我自己心里有数，晏掌门日理万机，就不要在这种小事上面费精神了。”

    晏青时拧眉：“书凝，你明知我不是那个意思。

    “现在我只想让你好好的，只想让你……平安。”

    穆书凝没再说话，也破天荒地没有话里带刺，他颔首：“那就多谢晏掌门了。”

    穆书凝的话音换来了晏青时的一声叹息。

    再也听不到说话的声音，只听见了一声门响，应该是晏青时离开了。

    罗渚颇为哀伤地直起腰来，转头正好看见百里寄越挂满戏谑的眼神。

    罗渚有点脸红：“殿下。”

    百里寄越眼中带笑：“听见什么了？”

    罗渚连忙否认：“不不不，我什么都没听见。”

    百里寄越嗤了一声：“但说无妨，我也有点好奇。”

    罗渚憋红了脸，知道绝对不能说。

    百里寄越道：“不过有一点，我倒是有些好奇，为何晏掌门会对秦昱行这般上心？=

    “我听闻，秦昱行好像并不是很受晏掌门的重视。”

    罗渚一怔，看着百里寄越严肃的表情，低声道：“谁……谁说小昱行他不受重视了？”

    