
    从合体巅峰期到渡劫初期有一道雷劫要渡，晏青时数十年前在穆书凝离山之后，渡的便是这第一道劫。

    直到今日，晏青时的修为仍旧停在渡劫初期，而此刻劫云降临，晏青时要遭的便是从渡劫初期到中期的四道雷劫。

    一个修者在渡劫的时候，他必须全身心都去抵抗天道的力量，无暇他顾。这一点也是让罗渚最崩溃的地方，禁制被解开之后，他们两个身上的压力不但没有放松，反而还遭到了更加猛烈的攻击。

    慕秋脸上现出一个堪称狰狞的笑容：“这雷劫，看样子不简单啊。”

    他心中的想法几乎全都写在脸上，那便是要趁着这个时候，一举进攻。

    如此天赐良机，怎能不好好把握？

    他此刻也根本不怕被穆书凝和罗渚看出来，仅凭那两人之力，根本无法阻止他们。

    罗渚脸色倏然沉下，他体力不支，勉强用毋毒撑着身体才没倒下，穆书凝的情况稍微好一点，苍吾是晏青时的本命宝剑，只是不知为何苍吾对他的灵力竟是一点都不排斥，甚至隐隐还有疏导服从的意味。

    穆书凝无暇再思考别的，他将苍吾利落一挥，剑尖遥遥直指慕秋眉心：“你们想过去？”

    他的脸色瞬间冷了，嘴角一勾：“先从我这过去再说。”

    慕秋嗤笑：“这有何难？”

    他一声令下，天道众的成员，乌泱一群人直朝二人冲了过去。

    与此同时，第一道雷劫应声而下，粗如儿臂，闪着银紫电光，一瞬之间把阴沉沉的天空照得惨亮刺白。

    灵船上有防御的禁制，第一道雷劈下之后，天地皆是一颤，灵船发出一声承受不住巨力的嗡鸣，猛地震动，结界竟有碎裂的趋势。

    慕秋脸上惊喜顿显，高声指挥：“先攻那艘灵船！”

    穆书凝咬牙提气，苍吾顿显一片雪亮剑光，灿如长虹，但却因为穆书凝灵力不支而威力减弱几分。

    罗渚那边斗得难解难分，刀光剑影，铿鸣作响。

    只是罗渚身上带伤，双拳难敌四手，最终败下阵来，步步后退，夺命剑势紧逼，穆书凝冲去帮忙，横剑阻拦，勉强算是保下罗渚的性命。

    此刻天空黑沉，大劫临头，灭世一般的景象，偶尔有电光闪过，把众人的脸照得死一般的惨白。

    慕秋对他们二人此刻的败势不太感兴趣，他一瞬也不想耽搁，直冲灵船。

    晏青时才是他的目标。

    雷电又下来一道，威力比之前的第一道还要大，灵船摇摇欲坠，防御的结界也快破了。

    穆书凝勉力支撑着身体，苍吾发出“铿”的一声：“慕秋，你站住！”

    慕秋无视穆书凝的话，他率领众人向灵船冲去，先锋部队的人甚至已经将武器提起，准备刺入结界。

    穆书凝双瞳瞬间瞪大。

    晏青时此刻专心渡劫，根本无法感知外部的情况，甚至应对天雷都已经是极限，现在还有惹人烦的苍蝇嗡嗡乱转，不安好心，如果想渡劫成功，难了。

    穆书凝的心忽然揪起。

    晏青时不该是这个结果的。

    他是皓月公认的天才，他会熬过所有的雷劫，他会站在修真界的巅峰，俯瞰天下人。

    不该此刻栽在慕秋那个卑鄙小人的手里。

    他还想在世间留下的更多，他愿回首往事的时候，忆起自己踏石有印，抓铁有痕的刻骨过往。

    不该这样的。

    霎时间，一道天雷从高空直直劈下，第三道！

    电光闪过，顺着刀剑兵器蔓延，电光裹了那些先锋们满身，他们浑身抽搐，已经失去了意识，丝毫无法反抗。

    慕秋惊讶：“快撤！”

    然而根本没有人听见他的话，能听见他声音的，早已退到最后，而已经被雷电缠上的，无力回天。

    这是天道的力量。

    慕秋的脸色终于变了，他抬起手，手中灵力汇聚，似乎是想隔空破开结界。

    穆书凝看出他的想法，深吸气，此刻已经顾不得藏拙了，他勉力调出写意，眉间的烈焰纹章变得更加鲜红。

    “慕秋！”他故意喊了一声，慕秋并不理会他，这一声不理会也正合穆书凝的意，他嘴唇一勾，双手轻轻抚上琴弦，琴弦倏地一亮，裹上一层水泽光芒。

    慕秋觉察出有些不对劲，骤然回头。

    却看见一道通体五黑的古琴悬浮在半空。

    慕秋的脸色瞬间就变了：“鬼……渊？”

    他说出这话的时候，还有些不敢置信。

    他不敢相信鬼渊这种只存在于传说之中的东西竟然真的存在，而且竟然还就出现在他的眼前。

    穆书凝眸色骤冷，他信手拨动琴弦，铿然一声，琴音化剑，毫不留情地朝慕秋攻去。

    这一击，是由穆书凝透支灵力而来，他牙关浸血，却是勉力支撑着，与慕秋对战。

    罗渚此刻受伤颇重，单膝跪地，状态也好不了哪去，对于前去帮助穆书凝也是有心无力。

    就在此刻，第四道天雷应声落下！

    第四道威力最大，一道雷电下来，直接把灵船所在的地方劈出一个面积相当大的坑，穆书凝脸色一凛，担忧晏青时的情况，忧思攻心，直接吐出一口血。

    慕秋趁人之危，一剑气将穆书凝掀飞出去，穆书凝毫无还手之力，他咳出一口血，闭上眼，等待着落地的痛楚，以及被人用剑抵住脖颈的威胁。

    霎时间，他感觉到自己被一双有力的手拦腰抱住，穆书凝倏然睁眼。

    晏青时身上还带着未散的血气，脸色略有些苍白，穆书凝眼中带着些茫然，闭眼感受了一下晏青时的筋脉，发现那些因伤断裂的地方全部修复，而最重的那一处伤口也已经接近愈合。

    慕秋脸色变了又变：“晏……青时！”

    晏青时一出来，慕秋一点动作都不敢再有，现在晏青时已经是渡劫中期的修为，几乎无人能与他一战。

    晏青时眸色温柔：“抱歉，我来晚了。”

    在旁边身形狼狈的罗渚：“……”他也想被抱抱，他不想吃狗粮！

    晏青时动作轻柔地将穆书凝放下在一旁，用指腹替他轻轻拭去嘴边的血迹，声音温柔至极：“别担心，接下来交给我。”

    他站起来之后，整个人的气势顿时一变。

    慕秋不自禁地就后退一步。

    可令所有人都十分在意的是，晏青时这明显是渡劫成功了，只是天边并未现出霞光漫天的祥瑞之兆，仍旧阴云密布，而且云层比开始时的还要更低，更密。

    慕秋脸色变化得相当厉害，一会青一会白，他几乎要压制不住内心的恐惧，更忍不住自己内心的猜测。

    晏青时的雷劫还没有完。

    一次连升两阶？

    慕秋几乎要压不住自己内心的叫嚣。

    绝不可能！就算晏青时是修真界难得一见的天才也绝不可能！

    可不管慕秋的内心再怎么拒绝不敢承认，事实就是如此。

    晏青时面对着慕秋，苍吾自动回到他的身边，他身后是一片雷电轰鸣，墨色的衣摆无风自动，冷若霜雪的脸上隐隐现出杀意。

    轰隆一声惊天动地，第一道雷电直朝晏青时劈下，银紫的电光在低空分叉，扭曲狰狞着企图震慑到晏青时。

    晏青时嘴角微微下沉，他也不回头看，眼睛只牢牢锁住慕秋，下一瞬，猛提苍吾，剑身被包裹上一层银白色的灵力气罩，毫不犹豫直接迎上那道雷电。

    空气中满是焦糊的味道，仅是眨眼之间，雷电消去，晏青时安稳站在原地，一切如初，甚至连其他人准备伤害他的时间都不给。

    渡劫中期到后期的九重天雷第一道！

    慕秋的双膝竟开始发抖颤栗。

    星枢门堂主慕秋，不战而败。

    -

    天道众。

    晏青时连渡两阶天雷的事迹风一样在修真界传播开来，那些等着看晏青时笑话的人全都噤声不语，一开始幸灾乐祸的那些人此刻全都像是被拔光毛了的鸡。

    晏青时这一回，在修真界掀起一层不小的风浪。

    以至于晏青时派人去星枢门带走颜雨钦的时候，都没人敢出声质疑。

    依旧是天道众议事厅，这次被审的人却是变了。

    晏青时坐在主位上，脸色冷凝。

    慕秋低垂着头，此刻仍旧不敢相信自己已经败得彻底。

    颜雨钦对晏青时堆起笑容：“晏掌门，您把我叫过来是要干什么？”

    晏青时啜一口茶水，声音里带着遥不可及的冷意：“颜堂主，你应心里有数。”

    颜雨钦别的优点没有，就脸皮厚得堪比城墙，他脸上的褶子又深了一层：“晏掌门，我实在是不知道是怎么一回事啊，我本来心里担心小柏他担心得不得了，正想着找个时间来探望探望，可没有时间去干别的事情，您这话的意思我是真有点不明白。”

    晏青时冷淡地扫他一眼，看向慕秋：“你来说。”

    慕秋垂头不语，似乎是在斟酌着，究竟怎样才能保住自己。

    晏青时道：“慕堂主仔细考虑一下也是对的，以免说错了话，最后连自己的名声都保不住。”

    慕秋身形猛地一震，许久，他似是认命那样，一开始的那种神气劲全都不见，颓然道：“颜堂主一开始找到我，想让我帮忙救出他的弟子，我见这事希望太过渺茫，就没有答应……”

    颜雨钦转头看向慕秋，眼神黑沉。

    慕秋又道：“关于您和穆书凝的那事……玉简也是颜堂主给我的，说只要我把这个东西放出去，天道众统领的位子最后就能归我所有。

    “我一时也是鬼迷心窍……就应了下来……”

    颜雨钦“唰”地一下站起来，用手指指住慕秋的鼻子：“慕秋，你不要血口喷人！我何时同你说过这种话？小柏被抓住之后我就立刻回星枢门去疏通关系了，哪有时间暗地里接触你？”

    慕秋猛地抬头，不敢置信地望向颜雨钦。

    