
    百里寄越无奈笑笑，收回望着白零的目光，心里隐约知道一点罗渚在意着什么，像百里寄越这种聪明人，只要稍微有一点端倪，他就能把事情看得通透。

    可是……不行。

    百里寄越在偌大的大殷王朝里算个异类，他天生对异性没有感觉，只会对同性产生冲动。这样的他在王室这个环境里，尤其还有一个恨不得他立马就死的哥哥的情况下，无异于腹背受敌。

    所以他从发现这一点之后，就把最真实的自己藏了起来。

    如果情况允许的话，他可能会自己孤身一人一辈子，终身不娶。省的耽误自己，也耽误人家姑娘。

    但罗渚突兀地闯入他的世界是百里寄越完全没有想到的。罗渚咋咋呼呼，但并不惹人烦。鬼哭林初遇那次罗渚对他红了脸，他隐约就猜出了五成。

    可那又有什么用？

    他是凡人，而罗渚是修者，他左不过还有几十年可活。但天资不凡的罗渚他将渡劫，他将扛过那九九八十一道天雷，他终将问鼎天道。

    到那时候，世间哪还有他百里寄越呢？

    而百里寄越他自己骨子里流的血就是脏的，他注定要是个阴险狡诈的人，他活下去的唯一方式就是踩踏着他人的尸骨，往上爬。

    想得有些多，百里寄越面容有些不自在，他平静下自己混乱的心绪，朝罗渚走去，拗出一副坦然的样子：“白姑娘帮了我大忙，我目送她离开时最基本的礼貌。”

    罗渚扁嘴，觉得自己此刻确实没有立场跟百里寄越闹腾，于是，在他心里，把和百里寄越把话说通这一事提上了日程。

    -

    屋外惊险地躲过一场争吵，而屋内还是一片静谧宁和的模样。

    穆书凝睡得沉，他这一觉睡得酣甜，根本都不知道现在是什么时候。以至于他醒来的时候，还暗中气自己太没心没肺。

    穆书凝醒来第一件事就是睁眼，想看看窗外的天色，可这么一探头，他就与坐在他床边默默守着的晏青时对上了视线。

    穆书凝：“……”

    罗渚跟他说过的话好似还在耳畔，他感觉有些不自在，紧接着的第一反应就是飞速移开目光，然后翻了个身，背对着晏青时，闭上眼装睡。

    穆书凝也不知道自己这么做意义何在，但如果能让自己心里舒坦的，做了便做了。

    穆书凝的听觉十分敏锐，他听见了一声不轻不重的叹气声。

    紧接着传来晏青时低沉的声音：“身体可有哪里不适？”

    穆书凝不说话。

    晏青时也不觉得有什么，他起身，欲出去：“我去吩咐道童，让他们准备些食物……”

    “不用了，”穆书凝装睡也没用，他翻身坐起来，望着晏青时的背影，问道：“晏……掌门，你为什么一直留着那把剑？”

    “那把剑”特指慕时。

    乍一听见穆书凝跟自己说话，晏青时猛地转身，脸上露出抹惊讶的神色，随后是几丝淡淡的喜意，他的声调不自觉地上升几分：“为何突然问起此事？”

    穆书凝左手攥了攥拳，道：“没什么，就是随便问问。”

    自从穆书凝的身份暴露之后，他就再也没有跟晏青时好好说过话，这次的谈话弥足珍贵。晏青时显然也觉得相当难得，他不自觉地放柔声调：“这把剑为天阶中品法器，较为稀少，我只是一直在等着它有一天能物归原主。”

    穆书凝胸口一窒。

    “那次我在思罪崖，你去星枢门给唐阡陌道歉，是真的吗？”

    晏青时什么都没说，只是皱着眉，

    “谁同你讲的？”

    穆书凝开口：“这些你都不用管，我只想问是不是真的。”

    屋子里静极了，空气的流速仿佛都变得缓慢，像是凝住了，让穆书凝现在呼吸都变得有些困难。

    晏青时沉默站立着，良久才吐出一个字：“是。”

    那一刻，穆书凝瞬间就卸了力，其实就算他得到这个肯定的答案又能如何？多年之前陈芝麻烂谷子的事一拿出来就冒出一股腐朽的霉味，他与晏青时之间的纠纠缠缠本该早已结束，从“穆书凝”那个孽徒死了的时候。

    晏青时陷入回忆：“当年是我思虑太多，能做的太少，你现在若仍然在意此事，我会立即再上星枢门，将暂由天道众保管的祸世交还给他们。”

    穆书凝皱眉，他不是这个意思。

    “晏掌门，你知道的，我没有那个意思，祸世的归属权我现在一点都不关心，我只关心当年我自己的事情。

    “当年我在思罪崖，你为什么连看，都不肯去看我一眼？”

    说到这，穆书凝有点压不住自己的情绪，让一个人崩溃真的很容易。

    晏青时安静伫立，一动不动的，他心中有千言万语，到头来，汇聚成了一句：“对不起。”

    穆书凝嗤笑一声，偏过头去，嘴角的浅淡弧度变成了冷笑。

    “对不起是什么意思？我想想，你这个意思是不是就是你曾经以为你苦心教导教出来了我这么个玩意，又失望又愤怒，一想起我干的事来就恨不得要被气到修为倒退，再加上我那种见不得光让你感觉耻辱的感情，让你一见我就恶心，是不是？”

    晏青时抬头看他，一双沉寂的眸子里有些心痛的水纹。

    穆书凝心中忽然涌上剧烈的痛楚。如果晏青时能够跟他吼起来，他说什么晏青时全都把他反驳下去，穆书凝也能骂个酣畅淋漓，可晏青时此刻的沉默让他感觉就像是一拳打在棉花上，千钧的力道都被卸了，徒留后劲被压回心胸之中，稍不注意，就被压得一个郁结。

    他要被气死，他要被痛死，他快要恨死晏青时！

    穆书凝深吸一口气，决定不管晏青时，他自顾自说道：“好，晏掌门，谢谢你，多年之前是我不懂事，我不知道你做的那些忍辱负重的事情，现在我知道了，我为我过去的任性和无礼道歉，从此我们两个的恩怨一笔勾销，再无亏欠，日后晏掌门您大路朝天走，我们有缘再见。”

    说完，穆书凝一个冲动之下推门就要往外走，在擦过晏青时的身边的时候，他忽地听见晏青时说：“这要如何一笔勾销？”

    穆书凝一怔，手扶在门上没动。

    下一瞬，晏青时强硬地将他的手攥住，另一只手则勾住穆书凝的腰让他贴近自己。

    穆书凝没反应过来，顿时只觉一阵天旋地转，手腕和腰像是被两个火钳钳住，滚烫又疼，他的眼前一片空茫，等稍微回过一点神之后，后背一疼，发现自己整个人都被晏青时禁锢住，后背抵着门，半分自由的空间都没有。

    穆书凝惊道：“晏青时！”

    晏青时见穆书凝剧烈地挣着，眸色渐深，他喉结微动，沉声道：“穆书凝，你是不是忘了你以前受的那些苦了……这些事情，怎么是你说能一笔勾销就一笔勾销的。”

    穆书凝满脸惊愕，他想到晏青时一定会被自己激怒，可他完全没有想到晏青时愤怒起来，竟然是这个模样……

    “你忘了？那我给你数一遍，思罪崖两年囚禁，让你不成人形；罪赦堂八级刑罚，让你筋骨尽伤……”

    “别再说了！”

    “魔骨魔气腐蚀，让你成人尽可诛的魔修；静穹山门之前，苍吾剑气凝鞭，让你修为……”

    “晏青时，我让你别说了，你听不见吗！”

    穆书凝撕心裂肺地吼完，开始剧烈挣扎着：“你不是想让我恨你吗？好，晏青时，我恨死你了，我恨不得亲手杀死你，然后一点一点看着你的血流光，一点一点看着你没了声息，这就是我最想要的结果！”

    晏青时双瞳里尽是痛意，他凝视着朝他怒吼的穆书凝，看着穆书凝恨急眼角流下两滴晶莹的泪珠，顺着脸颊下滑，汇聚到下颏，然后滴落在他的衣襟上，浸染了深深的一圈水色。

    穆书凝双眼发红，脸颊上有一抹因为情绪激动而冒出来的绯色，衬着他雪白的皮肤，十分诱人。

    晏青时心中猛动，微微俯身，探头，将双唇印到穆书凝的唇上。

    穆书凝一怔，随即剧烈反击，他紧闭齿关，一丝缝隙也不留。晏青时微微闭目，舌头缓慢地舔舐着穆书凝的双唇，温柔，富有耐心。

    然而，很快穆书凝就撑不住了，他在晏青时凑过来的时候下意识就闭了气，大脑极度紧张的情况下，他根本无法注意到这些。

    这具身体各项又都不达标，很快穆书凝便忍不住，张开嘴寻求氧气。

    晏青时趁虚而入，柔软的舌头探入到穆书凝口中。

    穆书凝恼怒不已，不管不顾，狠狠咬上晏青时的舌头。

    晏青时闷哼一声，却毫无退缩之意，同时还使劲摁住了穆书凝的身体，力道之大恨不得把他让他与自己融为一体。

    穆书凝的呼吸更为艰难，他微张着嘴，感觉浑身的力气都被卸掉了，刚才那一击，已经是他的全力了。

    血是腥咸的，气味在二人之间荡开，让本是针锋相对的两人之间弥漫开了丝丝旖旎气息。

    穆书凝神智昏聩，甚至不知过了多久，但他的身体本能竟是开始隐隐回应晏青时。

    晏青时惊喜地睁眼看向他，却发现穆书凝双目迷离，身体虚软，眼尾蘸了一抹水红，泛着水泽。

    