
    可以看出来，穆书凝在极力控制自己的理智。奈何离魂散药力太过强大，穆书凝用尽全身力气也只能勉强看清周围的人。

    他看见所有人围成一个圈，或嫌恶或轻蔑或愤懑地对他指指点点。

    他现在在哪？他在干什么？师尊呢？

    穆书凝勉强抬起胳膊用手遮住从天上照射下来的刺眼阳光，一双眼睛半睁不睁，迷茫地看着众人。

    不知是谁喊道：“快绑住他，不然他一会又要伤人！”

    “绑住他！”

    晏青时持剑在一旁安静注视，最后转身离开，没入滚滚人流之中。

    穆书凝被捆仙索绑住，跪在了静穹山门之前的大广场上。

    众人都认为他这种居心叵测的恶毒之人，连进入静穹山的资格都没有。

    烈日从东方缓缓西挪，终于在太阳西沉之前，穆书凝彻底清醒过来。

    他乍一睁眼，看见的就是周青馨那张无欲无求的脸。

    穆书凝喊道：“周师叔？”

    周青馨见他醒来，步子轻挪“唰”地一声撤离他身周丈来远。

    穆书凝在看清自己身处的状况之后，脸色煞白。

    门派之内所有能叫上名号的人全都站在他的正前方，以一种极为失望与怨恨的眼神盯住他。而他的师尊，手提苍吾，伫立在他的正前方。

    他只有极力仰头，才能看见在夕阳映照下晏青时那晦暗不明的脸。

    “师尊，发生了什么？”

    话音刚落，苍吾剑发出悲鸣，剑气缭乱而发，簌簌灿如流星，带着劲气直直刮向穆书凝。

    那时，穆书凝能做到也是唯一能做到的事就是闭上眼等死。

    苍茫剑气划过他的脸颊，朝他脑后奔袭而去，直直戳在了广场的地面上，深深楔入石头寸许。

    穆书凝感觉到脸颊上的刺痛，他睁开眼，又问：“师尊，发生了什么？”

    晏青时震怒，身上威压骤然爆发，而穆书凝忽然感觉到身上仿佛背起了千钧巨石那般沉重，他强忍着五脏六腑错位一样的痛楚，将喉头涌上的腥甜咽下去，不死心：“师尊，到底发生了什么？我又做错了什么？”

    “穆书凝，你冥顽不灵，将修行视为儿戏，视人命为草芥，再放任你这么下去，你岂不是要拉着整个静穹给你垫背？”

    楚俞情缓缓从人群之中迈步而出，还是那副温润的模样。可穆书凝知道他的本性，在那个温柔的外皮之下，是一颗恶毒的心。

    穆书凝不理楚俞情，直直望向晏青时：“师尊，发生了什么？”

    晏青时脸色阴沉得可怕，而穆书凝不怕他，他挺直脊背，堂堂正正地与晏青时对视。

    下面忽然有人大吼：“穆书凝，静穹败类！他不知廉耻，跟掌门有乱.伦之情，静穹断不能再留此人败坏门风！”

    晏青时忽然开口：“宗门大比，你使用离魂散，将石磊丹田重创。”话音一落，剑气猛然爆出，形成一条无形气鞭，狠狠甩到穆书凝的身上。

    穆书凝乍然呕红，鲜红的血染红了白衣。

    “与外门勾结，盗取师门灵药。”又是一鞭，穆书凝忍住，将涌到喉咙边上的血咽了进去。

    “草菅人命，伤及无辜弟子性命两名。”又是一鞭。

    “盗取祸世，企图占为己有。”又是一鞭。

    “冥顽不灵，死不悔改。”“态度恶劣，辱骂师兄同门。”“罔顾人伦，背叛师门。”

    晏青时一句一鞭，再不见穆书凝吐出血来，穆书凝全都咽了下去。

    晏青时的气鞭只伤及内脏，不伤体肤，每一鞭，都几乎要废掉穆书凝的五年修为。最后穆书凝丹田内灵力枯竭，原本饱满的元婴也皱巴成了一团，竟有境界倒退的趋势。

    自始至终，穆书凝的脊背都是挺直着的，他不做反驳，也不承认，只是拿一双满布血丝的眼牢牢盯住了晏青时。

    晏青时收剑，质问：“你现在竟有脸问我你做错了什么？”

    穆书凝忽然低头，肩膀轻颤。

    所有人都以为他在哭，然而，一声发自肺腑的大笑响彻整个广场。

    “师尊，我问你最后一句话。”

    晏青时冷漠地看向他。

    “你刚才说的那些，都是你亲耳听到的，亲眼见到的吗？”

    晏青时冷笑：“人证物证俱在，与是不是我亲耳听到亲眼见到的还有什么关系？”

    穆书凝垂头，就在众人都以为他认罪之时，只见穆书凝忽然抬头。

    “这都是你们逼我的。”

    所有人都还没反应过来，只见穆书凝笑容阴惨：“你们以为这样就困得住我？”

    下一秒，只见穆书凝乍然暴起，捆仙索迸发出灿金光芒，他高声怒嚎，捆仙索牢牢刻进他的皮肉里，深可见骨。

    晏青时一怔，脚下下意识动作，往穆书凝那边赶去，可他还没来及动，所有人忽然感受到一股冲天魔气。

    就在此时，捆仙索竟寸寸断裂！

    晏青时目眦欲裂，魔气！

    浓稠厚重的黑雾紧紧缠绕在穆书凝身边，助他一臂之力，逃离捆仙索。穆书凝似乎也没有想到这种情况似的，他立马就愣怔在了原地。

    就这一瞬的愣怔，他先机尽失，被陶青泽的阵法牢牢压制住。众峰主均布阵掐诀，牢牢镇压住了穆书凝，这一下，就是开天老祖在里头，都逃不出了。

    静穹所有人都沸腾了。

    晏青时高喊：“混账！”

    下面有人高呼。

    “魔修！”

    “穆书凝竟然是魔修！”

    “静穹之耻！决不能留！”

    穆书凝终于缓了过来，他目光阴厉地望向楚俞情。楚俞情在他的死亡之路上，送了他最后一程。

    离魂散定然是楚俞情加诸他身，而这汹涌的魔气，定然也是楚俞情的手笔，就在等着这一瞬的不可挽回。

    “掌门师兄，修真界有律，魔修一经发现，应立即处死。”陶青泽面容冷峻。

    晏青时握着苍吾剑的手有一瞬间的停滞。

    “静穹之耻，不配再留在静穹！”下面的人吵吵嚷嚷。

    “我们绝不与此人为伍！”

    “把败类驱逐出静穹！”

    晏青时忽然举起苍吾，雪亮的剑身直指苍穹。

    “穆书凝，你叛离师门，勾结魔族，罪不可赦，天道在上，今日起，吾晏青时，与此逆徒，再无半分瓜葛。”

    此言一出，顿时响起无数喝彩。

    穆书凝满身是血，狼狈跪在重重困阵之中，一双眼呆滞而死板。他的灵力用光了，他的身体撑到极限了，他的生命，怕是也走到了尽头。

    晏青时缓缓走来，高大的影子投下来，将穆书凝全都罩在了里面。

    晏青时伸手，在半空做了个抓的动作。穆书凝腰间别着的那块白玉腰牌瞬间就飞到了晏青时手里。

    穆书凝大吼：“师尊，不要！”

    他们师徒关系已经断了，晏青时刚刚才说过的，可怜穆书凝还在尝试欺骗自己。

    然而，他的话音还没有全部发出，这块玉牌就被晏青时掌风震碎，每一块都只有指甲盖的大小，晏青时冷漠摊开手，细小的碎块从他指缝间漏下，落到地上，发出叮铃脆响。

    穆书凝觉得自己身上仅存的所有力气，全都凭空消失。

    随后，他看见晏青时举起苍吾，直指自己胸口。

    穆书凝抬头：“师尊，不要杀我，好不好？”

    晏青时面容冷漠，苍吾直直刺穿了穆书凝的心口。苍吾剑身不沾血，一串串血珠顺着剑尖淌下，滴落到穆书凝白衣的后襟上。

    这种伤势，必死无疑。

    “晏青时，我这辈子，最恨的人，就是你。”

    我的一片真心，你不要，我送出去的，我就算扔了也不会再要。

    穆书凝原本所抱有的任何希冀，都被这一剑击中，彻底碎裂。而他对晏青时的那一片爱慕之心，也与那玉牌一同，迎风散落，落到了天涯海角，不管怎么拼凑，都拼不起来了。

    -

    晏青时遣散了所有的人，他独自站在广场中央。

    穆书凝的尸体已经被抬走，他独自望着那一滩已经凝固了的血发呆。

    人死了。

    晏青时觉得自己心里很空，前所未有的空旷。

    良久，他蹲下身，摸着黑，在地上摸索着什么，许久，他摸到了一小块玉石，他心头一动，仔仔细细擦干净，扔进空间戒指里，随后又继续摸索。

    这时，忽然跑来一个小弟子，他战战兢兢地站在一边，问道：“掌……掌门，穆师兄……穆书凝的本命灯该怎么处置？”

    一听到“本命灯”三个字，晏青时的脸有一瞬间的扭曲，但很快便恢复平常，他淡淡吩咐：“扔了。”

    小弟子一愣。

    晏青时言简意赅：“扔掉。”

    修真界传开晏青时为天道正义大义灭亲，将穆书凝此逆徒斩于静穹山门之前。不失为一段佳话。

    -

    翌日深夜，一黑衣修者深入静穹山后山，他手上托着夜明珠似在寻找什么。

    终于，他在软土之中找出了一块露出来的莲花灯一角，心中大喜，像是见到了珍宝一样揣在怀里。

    这盏灯已经熄灭了，是穆书凝的本命灯。

    这黑衣修者也没有注意到，灯芯的最底部，有一个极微弱的小火星。

    第三日。

    晏青时派人收拾出了穆书凝的遗物。

    打开看的时候，晏青时沉默许久，最后轻飘飘的一句：“找个好地方埋了吧。”

    这遗物里，除了穆书凝的几件衣服和他惯常看的书之外，全是一些晏青时曾赠与他的东西。

    晏青时亲手写的千里传送符，晏青时亲手雕的印章，穆书凝当年不小心伤了楚俞情被软禁在万剑峰上之时与晏青时互传的几封书信，晏青时亲手送他的法宝，晏青时亲手给他做的琴等等……

    晏青时转身，不再看。

    “师尊，不要杀我，好不好？”

    “晏青时，我这辈子，最恨的人，就是你。”

    