
    议事堂大厅。

    慕秋没有权限直接启用祭天广场，因此只能把审问晏青时改在了议事堂的大厅里。

    大厅能装的人少，因此只有少数核心的人物进入到了里面。

    晏青时被捆仙锁捆住双手，同时还被慕秋下了封锁灵力的禁制，明显是慕秋怕他暴起使用灵力脱困。

    即使不这样，晏青时知道，自己也不会逃的。

    而且此刻的他与一个普通人无异，甚至还不如，毕竟普通人还能自由活动。

    穆书凝的情况要稍微比晏青时好一点，他身上只有一条捆仙锁，看来不是太受重视。

    晏青时被捆仙锁困住双手，仍旧气定神闲的，他端正地坐在椅子上，头颅微昂，睨着围在他身周的人。

    众人被他的气势吓住，原本负责审问他的那个小弟子全身一颤，一句话都说不出来。

    审问天道众的统领，谁有那个胆子？

    穆书凝看穿现在这一代修者的心里素质，撇了撇嘴，露出个冷笑，没说什么。

    在灵船天幕前面播放的那一小段此刻在议事堂大厅的天幕上来来回回播放。已经不下十遍了。围观众人的脸也已经由最初的震惊与厌恶，变成现在的麻木和见怪不怪。

    静穹山的峰主们全来了，现在看见的可能只有那三位长老。

    萧清妤抱着自己的剑坐在周青馨的旁边，额角的青筋一直都爆着，仿佛随时都能冲上去，把整个天道众给杀得稀巴烂。

    周青馨仿佛觉察到她的想法，侧过头去，平静道：“你冷静点。”

    萧清妤白他一眼：“掌门师兄都被捆成那样了你还让我怎么冷静？”

    “此事尚有转圜余地，你不用着急。”周青馨的情绪始终都没有太大的波动，他看一眼晏青时，在看到晏青时眼中那一抹了然之后，勾起嘴角，“没事的。”

    他们师兄弟六个从小就一起修炼，彼此之间的感情相当深，别看他们平时动不动就吵架打骂，可那也仅限于在静穹山里面，只要一出那个大门，就没有谁能欺负得了静穹的人。

    就凭静穹山上的那些人的护短程度，就算真的是他们之中的人犯下七分的错，他们也能给说成五分。

    倒也不是包庇，就是他们能为自己的人争取下一分宽容，那就争取一分。

    现在轮到他们的掌门师兄有难，最坐不住的就是当时跟晏青时针锋相对的小师妹萧清妤。

    陶青泽轻轻地摇了摇扇子，悠悠说道：“放心吧，天道众是师兄他自己的地盘，他自己心里能没底吗？”

    萧清妤握着剑的手忽然松了，她浑身的力气好像都被卸掉，颓然靠着椅子背，低声道：“他心里最好有底，不然书凝要是出了什么问题，我第一个先剐了他。”

    陶青泽眼神一暗，心中无端就生出些对穆书凝的歉意，警惕地环视四周，确定没有人注意到他们这边他才说道：“你小点声，万一被别人听了去，你还想不想书凝好好过日子了？”

    萧清妤的脸一下子就沉下来：“那你们当初怎么不想着让他过好日子？”

    陶青泽一赧：“现在是说这种事情的时候吗？”

    萧清妤：“那你也别废话，好好给我想办法把掌门师兄给救出来。”

    陶青泽实在跟不上萧清妤的脑回路，他喟叹一声，打算认输。

    周青馨隐晦地朝萧清妤瞥去一眼，然后挪回视线，不轻不重地叹了一口气。

    -

    慕秋恨铁不成钢，他把那小修者一把给推一边去，亲自上阵。

    “晏掌门，你对这件事有没有什么要解释的？”

    晏青时是坐着的，慕秋站着，他看慕秋的时候不得不仰着头。他眼眸微眯，似笑非笑地看向慕秋，眼中的光芒锋锐尖利，丝毫不像个囚徒。

    慕秋强忍住了后退一步的冲动。他明明是站着的，有的时候，人在站着的情况下，气场是要比坐着的强一些的，而慕秋怕自己在晏青时面前露怯，才故意站着，可他没想到，此刻明明是他俯视着晏青时，他却有一种想下跪的冲动。

    此时此刻，就算硬着头皮也不能在气势上输了下去，错的是他晏青时。

    穆书凝看清楚了慕秋的表情，大概也猜出了他的心理活动，心里添上一抹不屑，倒是对这慕堂主的胆量高看了一眼。

    晏青时略微思索一瞬，抬眸看他：“我说的话，慕堂主可会相信？”

    慕秋一副冷淡的样子，强逼自己保持此刻威严的表情：“酌情。”

    晏青时淡笑：“既然我所说的，慕堂主不信，那我何必浪费口舌？”

    慕秋瞪大双眼，他似乎并没有想到晏青时还会这么说，脑子里提前准备好的说辞已经不管用，为了不被别人看笑话，他闭了闭眼，深吸一口气：“秦昱行，你有没有可交代的？”

    穆书凝仔细地思考了一瞬，瞥一眼目光颇有几分无奈的晏青时，道：“有一部分你们没有看到，他还对我做了更过分的事——”

    慕秋眼里的光“噌”地就亮了，向穆书凝投去赞许的眼神。

    这个时候，明哲保身才是对的。

    “他对我说——天道众里面有叛徒。”

    此言一出，全场哗然，慕秋稍有些好转的表情立即僵住，瞪向浅笑着望向他的穆书凝。

    而场中的局面似乎有些控制不住，座位中的人纷纷讨论起来“叛徒”这个话题。

    这么一来，就有意思了。

    现在被捆仙锁捆住的是天道众的现任统领晏青时，而大放厥词的这位又是被众人相当看好，曾被晏青时一手提拔上来的二把手慕秋。

    晏青时实力在慕秋之上，他的威信和威望都在，等他卸任，那要等到什么时候去？

    这么一来，慕秋这种做法就有点意思了。

    值得揣摩。

    穆书凝这句话，祸水东引，说得妙。

    “叛徒，是谁啊？”

    “还能有谁，准是这个慕秋呗。”

    话音被慕秋收进耳朵里，慕秋身周的气势倒是沉了下来。

    眼看着局势有点不对劲，慕秋脸色一冷，寒声道：“天道众之中出了叛徒，是我们早已有所察觉的，只是那人太过狡猾，叫我们高层十分头疼，抓——那是一定要抓的，不过昊天的这一事，也不能就这么耽搁下来，不然对谁的名声都不好。”

    穆书凝点头：“嗯，有道理。”

    慕秋气息一窒，看向晏青时。

    晏青时此刻微微侧头，目光中含着些淡淡的纵容与无奈，仔细看去，还能从中看出几分宠溺的意味。

    即使现在的场面已经入脱缰的野马不受他控制了。

    他本想让所有的人注意力全在自己的身上，然后被慕秋关入天道众的大牢，由他自己承受世人的诟病，污蔑与谩骂，让他好好体味一次当年穆书凝的痛苦，知道痛在哪里，苦在哪里，最疼最摸不得的地方是哪里，也好让他有方向可去努力，去感化穆书凝。

    可现在，众人的的仇恨已经被慕秋给拉走了。

    晏青时头疼，不过也还不错。

    ——至少穆书凝现在，是在帮他的。

    慕秋的表情有些狰狞：“现在这么多人也在这呢，昊天，你做的那些事也藏不住了，天道众有律，天道众之人不得做出有违社会风俗，有违伦理纲常的事情，还用我数一数，你违反了多少项吗？”

    晏青时向他做了个“请”的手势。

    慕秋冷笑：“师徒……”

    “等一下！”穆书凝出声打断，“我前些日子已经跟晏掌门断绝了师徒关系，准确来讲，我们两个现在是陌生人的关系。”

    慕秋的脸渐渐变成了猪肝紫。

    萧清妤在座位上“啪”地拍了一下周青馨的大腿，杏目圆睁：“书凝他想干什么？”

    萧清妤是习剑之人，手劲必定小不了，而周青馨竟然稳稳地坐在座位上，八风不动，甚至还有闲空转头来瞥一眼萧清妤，然后淡淡地转开头。

    -

    慕秋冷笑：“那你们龙.阳之癖又该如何解释？皓月的作风向来端正，昊天你可曾想过你这么做会产生什么影响，引领歪风邪气，你对得起你的身份吗？”

    晏青时抬头淡然地看着他。

    “昊天，你可认罪？”慕秋这话一问出来，全场寂静无声。

    此刻晏青时的所作所为估计早就已经被慕秋给传了出去，现在全天下的人估计都已经开始对他怎么难听怎么来说了。

    晏青时他倒是从来不怕这些。

    慕秋忽然又看向穆书凝：“我有话要问问你。”

    穆书凝坦然一副“你请问”的样子。

    “穆书凝，你说，昊天他有没有错？”

    此言一出，全场哗然。

    穆书凝？

    慕秋微微垂首，脸色藏在一片阴影之中。

    有坐不住的已经“噌”地一声站了起来，神色激动：“穆……穆书凝！”

    穆书凝的耻辱已经被洗清，现在世间众人对穆书凝心中都存着一抹惭愧与歉疚，他们直接恨不得穆书凝能立刻复活，以便能对他说上一声抱歉。

    现在这么好的机会摆在面前，他们自然不会说上什么，就算穆书凝夺舍归来，这事情也是要拎清楚另外算的。

    慕秋对这种情况早已了然于胸，他表情甚至没有一点变化，他道：“当年昊天他将你斩杀，你心里就再没有一丝怨恨？”

    穆书凝一笑，他明白了，慕秋的大招原来在这。

    