
    一盏茶之前。

    颜雨钦在天道众里胡乱地走着，想要去找一找慕秋，央他从中游走游走，好把叶柏给救出来，可他一时之间失了方向，竟胡乱地走到一个偏僻的角落里，他耳朵尖，忽然就听到有人在谈论他。

    他好奇心起来，直接就干了一件不太光彩的事情，去听墙角。

    而当他看见说话的人是晏青时和在广场中央的那个后生，他隐约有个印象，好像是叫秦昱行。

    颜雨钦的心不正，听到他们两个说自己肯定会报复回去的时候还轻蔑不已。

    可令他真正惊讶的是，晏青时竟然喊秦昱行——穆书凝！

    穆书凝？

    穆书凝当年没死？这个秦昱行是他易容而成的？

    颜雨钦不管不顾，探头去打量秦昱行。

    而就在此刻，以免生事端，他也拿出一块空白的玉简，准备将两个人的对话内容录下来，以备日后之用。

    颜雨钦看着秦昱行，目光发沉。可是不对啊，修为对不上，穆书凝当年出事的时候就已经是元婴的修为了，现在的秦昱行却仅仅是筑基中期的修为，而且丹田之内的灵力长期处于一种匮乏的状态，一看就不是能在修真这条路走得长远的。

    此刻，一个可怕的念头从他心里冒了出来。难道——夺舍重生？

    夺舍这种行为，是修真界之人最为不齿的行径，一旦被发现，将从重处罚。

    颜雨钦现在是满脸的幸灾乐祸。

    而在他看见晏青时对穆书凝的动作之后，整张脸开始变得狰狞而扭曲，一双透露着狡猾的眼里满是诡异的兴奋。

    “晏青时，穆书凝，你们俩，给我下地狱去吧。”

    -

    晏青时一直用余光扫着墙角那里，等他确定人离开之后，身体后仰，克制住自己的情绪，才没做出更加出格的举动。

    现在还远远不是时候。

    穆书凝的眼里因为惊慌和没来得及做准备而裹上一层水光，亮晶晶的，鬓发被冒出来的冷汗濡湿，紧紧粘在脸颊上。

    晏青时目光沉沉，直勾勾地望着眼前的人，心中原有的千沟万壑仿佛一瞬之间被填平铲平，变得柔软又平缓。

    眼前的人表情是生动鲜明的，他有爱有恨，会惊讶会失措，也会有脑子不够用反应不过来的时候。

    晏青时哑然失笑，平日古板肃然的脸平添几分温暖的笑意。就好像拨云见日，阳光冲破重重叠叠的阴森云层，普照大地万物。

    穆书凝被这个笑容晃了一下，有些愣怔，不自觉地做个吞咽的动作，喉结上下一动，心中却是不自禁地漫开无边无际的酸楚。

    “晏……晏掌门，你刚才在说什么？”

    穆书凝极力让自己的情绪缓和下去，他收起眼中的茫然，尽量让自己的语气变得平静。

    晏青时看穆书凝又渐渐戴上伪装，有些惋惜地轻叹一声：“无妨，我只是提醒你以后若是遇上颜雨钦，莫要手下留情。”

    穆书凝也正有此意，他淡然点头，并没有察觉到什么异样。

    单凭穆书凝的本事，是可以觉察到附近有人在偷听的墙角的，可无奈他注意力全集中在晏青时身上，五感几乎全被他自动屏蔽，能感受到外界的信号才怪。

    晏青时显然也不愿让他知道，自然是一句解释的话都没有。

    天道众议事堂。

    颜雨钦鬼鬼祟祟地将一块玉简塞到慕秋的手里，神色狰狞：“慕堂主，这件事还要靠你来多操办操办。”

    慕秋神色上有些迟疑：“颜堂主……这事，如果暴露之后恐怕你我都没有什么好下场，而且我为天道众之人，如果此事败露，恐怕要若人口实。”

    颜雨钦：“慕堂主，你尽可放心，我知道你在乎世人看你的眼光，先不说这个事情我有把握不会暴露，就算暴露了，我也会说是我逼迫你，此事与你无关，我这烂人一个，就当是破罐子破摔了。”

    慕秋仍旧有些犹豫，他看了看手中的玉简，又看了看颜雨钦。

    颜雨钦一鼓作气：“如果这件事真的成了，他晏青时就变成了众矢之的，到时候天道众里又没有谁能像你这么得他器重，到时候这个天道众不就是你的了？

    “这对你可真是百利而无一害的事情啊，慕堂主，你可得好好想想，机会就这一次。”

    慕秋仍旧没有回应。

    颜雨钦故作叹息，拿起玉简：“慕堂主啊，打扰了，那我就先回去了。”

    慕秋一直没说话，就在颜雨钦走到门口那里，一只脚要迈出去的时候，慕秋忽道：“且慢！”

    颜雨钦背对着慕秋，脸上出现了得意的神情。

    慕秋缓缓道：“颜堂主，我答应你。”

    -

    罗渚和百里寄越缓缓往小宅院那边走着，事情告一段落，两人身上都有着说不上来的轻松。

    两人一路无话，罗渚故作矜持，扭扭捏捏地不敢说，百里寄越一脸疑惑，频频向他投去问询的目光。

    到了门口，罗渚忽然停下脚步，他刚才想了一路，告白，不告白，告白，不告白，最后心里的他心一横，迈步，直接把身体挡在了门口那里。

    百里寄越：“怎么了？”

    罗渚有点不敢看百里寄越的眼睛，他低着头，目光漫无目的地乱飘。

    “殿下，我有事要跟你说。”

    一见罗渚这个样子，百里寄越心头蓦地涌上一抹不详的预感。他目光沉凝，精确地落到了罗渚发红的耳朵上面。

    初见那日，似乎也是这样，罗渚的耳朵红得不像话。

    百里寄越迈步欲向前：“有什么话，不妨改日再说……今天你我都太累了。”

    他下意识地就想逃避，他有预感，一旦罗渚把话说通，把最后那一层窗户纸捅破，他们两个这聊以维系的“友人”关系就彻底决裂。

    而如果不说破，两人心照不宣，也许还能装作一副什么都不知道的样子，借着这个身份，藏住心中最隐秘的感情，进入危险的灰色地带，来做一些超越友人界限却不引起反感的事。

    而一旦没了这层关系的庇护，那什么就都另当别论。

    罗渚不知道百里寄越内心的活动，他似是下定决心，深吸一口气，猛地抬头，正巧对上百里寄越藏着些许绝望的眼睛。

    罗渚神色一怔，却还是把脑子里过了千百遍的话说了出来：“殿下，我从很早的时候起，就心悦于你……”

    他所做的心理建设在这一刻溃不成军，尤其是当他说话的时候百里寄越眼中的冷漠与寒凉深深刺痛了他。

    故而他说话的时候心理满是担忧，只是下意识地干巴巴地把自己的话重复一遍。

    罗渚颤着嗓音喊：“殿……殿下？”

    百里寄越冷声警告：“罗渚！”

    看见百里寄越那副表情，罗渚一张脸立即就垮了。

    不管罗渚他经历过多少生死攸关的时刻，不管罗渚他在红尘凡间历练过多少年，他也不过是将及弱冠的青年，到这个世上的日子满打满算都没到二十载，他几乎不懂情爱，在这方面，他还是单纯地认为只要两人彼此有情，就能天荒地老。

    百里寄越一张脸愈发寒凉：“罗渚，你知道你在说什么吗？我再给你一次机会，你可以把刚才说的话收回去。”

    罗渚一愣：“殿下，为什么……你不喜欢我吗？”

    这句话，百里寄越却是没有回答，他薄唇一抿，偏过头躲开罗渚的视线。

    望着百里寄越这副避重就轻的样子，罗渚心里已经被镇压下去的希望小火苗“噌”地一下又活蹦乱跳起来。

    百里寄越转过头来，冷笑道：“罗渚，你我彼此不是一个世界的人，还劳你断了这份心思吧。”

    他说这话的时候，满是绝情，不似平常的温润和善，竟真的有了几分说一不二的帝王风度。

    罗渚心里一空。

    百里寄越冷漠地瞥他一眼：“劳驾，让一让，我要回瀛洲一趟。”

    罗渚死活不让：“我跟你一起。”

    百里寄越低头轻蔑地看着他，寒声道：“让开。”

    罗渚：“我不。”

    见罗渚执意如此，百里寄越直接放弃了进屋的念头，冷笑一声，转身而去。

    罗渚没有追上去，他只大喊着：“殿下，只要我罗渚还活着一天，你就等着我吧。”

    百里寄越的脚步丝毫不停，去意已决。

    最后百里寄越的身影彻底消失在了罗渚的视野里，他紧紧贴着门，缓缓滑了下去。

    穆书凝和晏青时回来的时候，看见的就是这一幕。

    罗渚听见脚步声，猛地抬头，看见来人是穆书凝和晏青时，他又失望地垂下头。

    穆书凝觉得有些不对劲，凝眉问道：“安王呢？”

    罗渚无精打采：“他回瀛洲了。”

    一看罗渚这副样子，再一联系百里寄越回到瀛洲的事情，穆书凝心里就明白了七八分。

    晏青时借这个空当插嘴问道：“你什么时候去瀛洲？”

    穆书凝想了想：“如果顺利的话，明天就动身。”

    说完，穆书凝又问罗渚：“你跟不跟我们走？”

    不管是出于哪方面考虑，罗渚都没有拒绝穆书凝的理由，他几乎毫不犹豫地就答应了。

    “走。”罗渚说这个字的时候，几乎是用尽全身力气。

    