
    颜雨钦又欲故作豪迈地说上一番，场中忽然全都静了下来。活像是一群嘈杂的鸭子被人一齐掐住脖子，一声都发不出来。

    是罪犯被带上来了。

    叶柏此刻跪在祭天广场正中央，头低垂着，恨不得要扎进前胸里去，他第一次被这么多人一齐注视着，破天荒地有了些羞耻感。

    此刻坐在颜雨钦旁边的长老“咦”了一声。

    颜雨钦正在低头喝茶水，还不清楚场上的状况，他随口问道：“怎么了？”

    “我，我怎么觉着，那个人有点眼熟……”

    “是吗，我看看……”颜雨钦挺直了脊背，扬头看去。

    只看一眼，颜雨钦的脸色立马就变了，他不敢相信似的，如遭雷击，几乎是从椅子上弹起来，身体奋力前倾，似乎要离场中央的人近一点，想仔细看清楚了是不是自己的眼睛出了问题。

    他刚才那一瞟，竟然觉得那个人有点像自己的引以为傲的徒弟。

    颜雨钦的身材很壮实，他一站起来几乎就挡住了身后人的视线，站在他后面的人相当不满，有的已经扯着嗓子吼起来：“喂，前边的，你干什么？”

    “怎么这样啊，你站起来我们怎么办？”

    颜雨钦听到此番话，横眉倒竖，“唰”一声转头：“闭上你们的嘴！”

    颜雨钦此人，黑面虬髯，圆脸上满是横肉，唯一口牙齿整整齐齐森森白白，他朝身后的人呲牙怒吼，活把那一帮人给吓够呛，好像是看见了什么青面獠牙的怪物。

    有一人认了出来，原本伶俐的牙口变得有些结巴：“颜……颜堂主！”

    颜雨钦此时出奇地愤怒，心里又实在担忧场中的那个人是自己的徒弟，心里发虚，故而企图用凶残的外表来遮掩住自己的虚软。

    “闭上你们的嘴！”

    众人就像是被掐了脖子的乌鸦，一声都再叫不出来。

    颜雨钦冷哼一声转头去看广场中央，正巧，此刻晏青时从高台上飞奔而下，站在叶柏对面，手中举起麒麟令，冷声道：“叶柏，你可知罪？”

    全祭天广场的人在听到晏青时这一声喊之后，都怀疑自己的耳朵出了毛病，尤其颜雨钦。

    叶柏，那个星枢门的叶柏？他不是修真界唯一自创刀法的天才吗，怎么回事？

    而颜雨钦表现得更为激动，他作为叶柏的师尊，而且是一个名气全靠自己的徒弟的外强中干的人，徒弟倒了，他颜雨钦基本也就到头了。

    颜雨钦喃喃道：“哈，这是重名的吧，我徒他现在还在闭关，怎么可能……”

    叶柏此刻仰头看向晏青时，而这一瞬间，所有人都看清楚了他的脸。

    世人都是如此，当一个人从泥泞里费尽千辛万苦爬出来的时候，他们不会在意这个人有多痛苦，有多难受，流了多少汗，多少血，受过多少人的唾弃，他们都漠不关心，甚至最后当这个人站在他穷极一生都在追寻的顶端的时候，众人也不过是简简单单一句恭喜。可当一个人从神坛跌落时，受到的关注就会是前者的千倍万倍。恶意的，善意的揣测铺天盖地密网一样。

    只要是人，心里就会有阴暗面，那人越是站得比他们高，摔下来的时候，他们的喝彩叫好附和就会越响亮。

    人之常情。

    因此，叶柏抬起头来的时候，全场响起嘘声。

    而颜雨钦，身形踉跄，仿佛受到重击，他摇晃一下，后退一步，整个人便重新跌到自己的座位上。

    此刻，坐在他旁边的那个长老看着颜雨钦的目光已经不再像最开始那般崇敬了。

    变脸相当快。

    叶柏知道自己无路可退，故而彻底放开，嘲道：“晏掌门，我知罪了，行了吧，你给我个痛快行不行？”

    晏青时看着叶柏那副油盐不进的模样，二话不说，抬袖一挥，苍穹之上忽然冒出几缕明灭不定的光，不过一息之间，那光逐渐扩大，旋转着，转瞬之间就覆盖住了整块天空。

    是天幕。

    众人对晏青时是真正的敬畏，他仅仅是这一个动作，座中无人敢再说话。

    天画面出现一个人，是叶柏。

    “呵，买这种书那是他们本来就是废物，还想修炼？废物修炼出来那也是废物，他们短短几十年，存那么多钱干什么？还不如给我，让我替他们用一用，”叶柏满身是血，身上绑着捆仙索，没骨头似的靠坐在椅子上，即使满脸疲惫，还能说出这种大逆不道的话来。

    这是天道众审讯叶柏时候的记录。

    此话一出，全场哗然。颜雨钦更是瘫坐在椅子上，冷汗冒了全身。

    完了，他想。

    “我还是那句话，”叶柏勾着嘴角，跪在地上仰头看着晏青时，“晏掌门，我还是那句话，钱留给那群愚人，一点用都没有。”

    晏青时脸是上没有一点表情，他抬手挥出第二道光，天幕上播放着的画面又变了，变成叶柏与楚俞情两人站在一起谈话的画面。

    前一阵子穆书凝的事被翻案，楚俞情变成了修真界的头号公敌，即使他死了臭名仍旧在，让他根本安息不了。现在众人又发现叶柏居然跟楚俞情那种人还有交往。

    天幕上播放着的就是叶柏罪行的来龙去脉。

    有记性好的人已经想起来了：“这叶柏不就是当初陷害穆书凝的人？哼，看来他早就不是什么好东西了。”

    这一提醒，众人醍醐灌顶一般，看向叶柏的目光里的嫌恶更不加掩饰。

    “星枢门里怎么还出了这种人啊？”

    “不光星枢门，静穹山派也是，那些个名门里不一定有多干净，全都是吃人不吐骨头的事。”

    “真是恶心人！”

    而颜雨钦脸色越听越白，心里想的不是自己徒弟快要没命了该怎么救他，而是：糟糕，叶柏死了我该怎么办？我还怎么当霸刀堂的堂主？

    天幕上的画面不断变换，把整件事的来龙去脉播了个清楚。

    看台上的人已经愤怒到了极点，有脾气暴躁的现在就恨不得直接跳下去自己亲手处决叶柏。

    而此刻坐在颜雨钦旁边的那名长老，看向颜雨钦的目光之中都带上了嘲讽和同情。他的坐姿也从一开始的缩手缩脚变得舒展自然，整个人也都好像有了底气。

    就是这样，每个人的都有劣根性，别人不好，自己如果比他好，那种不知从何而来的优越感就昂首阔步地来了。

    “怎么样，晏掌门，我都这么罪大恶极了，还不动手？”

    叶柏杨着脖子，明明一会即将赴死的人是他，可他却一点都不怕，反而还有点坦然大无畏的模样，慷慨赴死。

    晏青时淡淡一笑：“想要你死的人并非我。”

    一听这话，叶柏原本还有些得意的表情瞬间就变得沉肃。

    他一怔，然后像是想到了什么，脸色陡然一变，开始剧烈挣扎起来。

    但捆仙锁相当牢固，已经不是他这种只凭着一口硬气吊着的人能冲破的了。

    晏青时进而侧身，转头去寻穆书凝。

    穆书凝收到晏青时的目光，微微勾起嘴角，提剑脚踏灵力飞入祭天广场正中央。

    叶柏的忽然开始剧烈地颤抖，一边抖着一边喊穆书凝的名字：“穆……穆……”两个音节还不待他发完，穆书凝手中弹出一道气波，及时封住他的哑穴。

    穆书凝一笑，嘴角有两个笑涡：“墓地？你想要一块体面一点的墓地？没问题。

    “我代替晏掌门答应你了。”

    此话一落，叶柏又惊又惧，神色竟一改面对晏青时的那般强硬，也不知他对穆书凝竟然有那般惧怕。

    穆书凝挑眉：“还有什么要求，你可以都提出来，我会尽力满足你的。”

    叶柏光是呜呜地吼，根本发不出声音。穆书凝好像已经忘了叶柏被他点了哑穴的事，笑眯眯的眼神更加折磨人。

    “没有了是吗，那我就开始行刑了，可能有点疼，忍一忍。”

    穆书凝说这话的时候，稀松平常，就好像他在给人上药，药粉要沾到伤口的时候他照常都会说的。

    晏青时身形一滞，忽然想起自己化形齐因，穆书凝给他上药的时候说的。不由得后背也有点凉。

    就在穆书凝的剑要刺向叶柏之时，忽见一身材壮硕的大汉从高台上飞身而下，与他一起飞下来的还有一把厚背大刀，大地一颤。

    “且慢！”

    穆书凝的剑尖堪堪停在了叶柏的丹田之处，正好顶在皮肤上，只要他稍稍用一点力气，剑尖就能刺入肉里。

    颜雨钦用刀撑住身体：“这位小兄弟，我看，是不是有什么误会在里面？”

    晏青时欲给周围的人打手势示意他们将颜雨钦拖下去，但被穆书凝拦住了。

    穆书凝对着他轻轻摇头。

    晏青时停了动作，垂眸。

    而看台上的众人看见这一幕，惊疑不定，能让昊天尊者言听计从的人，到底是什么身份？

    穆书凝一笑：“那依颜堂主所言，误会在哪？”

    颜雨钦隐晦地瞥了一眼呜呜哀求穆书凝的叶柏，感觉有一口气窝在心里不上不下的，但没法发作出来，他只能自己咽进去，堆起笑脸：“天道众是不是抓错人了，我徒这些日子一直在星枢门里闭关修炼，哪都没去过，我怀疑是有人故意诬陷我徒儿。”

    穆书凝嗤笑。

    “那颜堂主的意思就是，天道众办事不周，昊天尊者办事不周？”

    颜雨钦额头冷汗直冒：“我并没有这种意思，只是我徒儿他一直都勤勤恳恳的修炼，做不出来这种事情。”

    穆书凝耐心不在，他手中的剑刺得深了一些：“颜堂主，刚才你没听见吧，这些罪行，你徒弟他都是亲口认了的。”

    