
    晏青时倒是留了几分情面，还留了那名黑衣弟子一条性命，把他和睿鸿关在一块。

    做完这一切，他转身刚要离开，就看见了穆书凝站在门外。

    穆书凝是何时来的？他竟然一点都没有感觉到。

    穆书凝看着晏青时：“你刚才做了什么？”

    晏青时走出来，将门关上：“刚刚处理掉了一个不知天高地厚的弟子。”

    穆书凝仰头看他：“我想进去看看。”

    晏青时道：“不必。”

    穆书凝坚持不退让：“我想进去看看。”

    晏青时拧眉：“你为何想进去？”

    穆书凝却是撇开头，看向屋子里面。

    晏青时迈了一步，正好挡住穆书凝往里面看的视线。

    “明天，只需再等一天，一切都会大白，”晏青时喉结上下滚动一下，继续道，“我答应你的，会把一切都查清楚。”

    穆书凝掀起眼皮看他。

    穆书凝本想这些自己亲自动手，他要设计让楚俞情自己走到陷阱里来，可如今晏青时要出手，他断然是没有拒绝的理由。

    晏青时抿唇，微微低下头看他。

    这一瞬间，穆书凝突然觉得晏青时这个山一样的男人，竟也有要崩塌的趋势。

    穆书凝道：“好。”

    顷刻间，穆书凝觉得仿佛有一阵海啸惊天动地，咆哮而来。

    晏青时顿了许久，才应声，嗓音似乎还有些发颤：“那就好，现在时候不早，你先回去休息吧……”

    自打从断情崖回来，晏青时就再也没听过穆书凝好好说过一句话了，他的要求与建议毫无来由的就全被拒绝，晏青时知道，这些都是自己酿出的错，他终究是要一点一点还的。

    穆书凝点头，没有一丝多余的留恋转身便走。

    -

    第二日，楚俞情听从晏青时的画前来“睿鸿”的时候，发现晏青时也正好在那个房间里，楚俞情一愣，完全没有预料到似的。

    “师尊，你怎么也在这？”

    晏青时看着楚俞情的目光似是别有深意：“在这等你。”

    楚俞情忽觉心里一凉。

    晏青时又问：“俞情，你说这个世界上有鬼吗。”

    楚俞情道：“其实鬼也有好坏之分，不是所有的鬼都令人恐惧的。”

    “嗯，你说的对，”晏青时站起身，“人世上的鬼并不可怕，人心里的鬼才可怕。”

    楚俞情忽然抬头，疑惑地看着晏青时。

    晏青时又道：“昨日我正巧路过，看见有人刺杀睿鸿，顺路也将那个无视静穹规矩的人抓了进去，你进去看看，那个人，你认不认识。”

    晏青时最后一句其实已经说得相当露骨，可楚俞情心里承受能力惊人，他岿然不动：“昨天夜里是出了什么事吗？做出此等悖德之事的若是我静穹弟子，而且若是我见过几面有些印象的，弟子绝不姑息。”

    晏青时点头：“那便好。”

    楚俞情微微朝晏青时鞠了一躬便转身往里走。

    在楚俞情快要进到内室的时候，晏青时忽然出声：“俞情，当年书凝的那些事，你还记得多少？”

    楚俞情内心骤然警铃大作，那根弦瞬间绷紧。

    晏青时道：“为师昨日招来了书凝的魂。”

    楚俞情一怔，嘴唇动了半天，却是没说出话来。

    晏青时继续道：“他说他冤枉。”

    楚俞情抬头：“师尊这是信了他的话了？”

    晏青时转身离开，边走边道：“为师觉得有很多可疑之处，现在想仔细查查多年之前的事，一会为师回去要问问书凝当年事情经过的始末。”

    楚俞情忽道：“师尊，刚才弟子过来的时候，凌仞峰的周师叔正在到处找您。”

    晏青时点头：“好，为师这就过去。”

    话音刚落，晏青时就像对楚俞情一点怀疑都没有那样，转身便离开。而内室里的那两个人，晏青时也不管了，因为他们已经不重要了。

    而楚俞情在亲眼看见晏青时走远之后，脸色倏然阴冷，推开门直接就往晏青时的房里走去。

    晏青时的房间摆设十分简单，除了一张床，一张桌案，几乎就没有什么摆设了。

    而楚俞情的眼睛，则直直望向晏青时放在桌案正中的那盏莲花灯。

    那盏莲花灯被小心翼翼地用一股灵力包裹着，里面有一盏小火苗闪烁不定。

    楚俞情嘴角勾起一个阴冷的弧度。

    以前，他是见过这盏灯的，穆书凝的本命灯。

    如果他没有记错的话，灯座底下有一个印章还是他给亲手印上去的。

    晏青时说他召回了穆书凝的灵魂，那灵魂寄存之处，极大可能就是在这盏本命灯里。

    楚俞情缓缓朝灯那里走去，那个火苗十分微弱，只要他稍稍用一些灵力冲破那个屏障，那个火苗就能彻底被自己掐死在手里，从此，穆书凝魂飞魄散。

    楚俞情大脑里就被这个念头一直撑着，他的步子一直朝桌子边走，可就在他的手要碰到那盏灯的一瞬间，屋内忽然响起一道声音：“俞情，在干什么？”

    听见这个声音的时候，楚俞情几乎要怀疑自己的耳朵出现了幻听。

    是晏青时！

    楚俞情浑身猛地一颤，他刚刚明明记得晏青时去往凌仞峰的方向，怎么现在……？

    楚俞情后退一步，勉强按捺住不安的心情：“师尊？您怎么？”

    晏青时看了看楚俞情，又看了看桌案正中央的莲花灯，忽然露出一个淡淡的笑容。

    他故意那么说，为的就是让楚俞情起了疑心。楚俞情此人平时谨慎小心，几乎露不出来什么马脚，这次他说他召来了穆书凝的魂，楚俞情若是心里有鬼，一定会想方设法除掉这一缕魂。

    果然如他所料，楚俞情根本按捺不住。

    晏青时出言淡漠：“俞情，为师说过吧，人世上有鬼其实不可怕，可怕的是人心有鬼。”话说完他抬袖一挥，那股灵力骤然消失不见，就连莲花灯里的火苗也突然熄灭，就像从来都不曾存在过。

    是障眼法！

    楚俞情眼中划过一瞬间的惊讶，转而，眼中一切归为平静。

    晏青时道：“你心里有鬼。”

    楚俞情此时此刻，在之前面对上晏青时的那种谨慎小心全都消失不见，取而代之的是一种来自深渊那般的阴冷与邪佞气息。

    “师尊，你怎么不信我呢？”他人是阴冷不羁的，说出的话却是委屈而不甘的。这副场景，无来由地就让晏青时想起多年之前，静穹山的山门广场之前，穆书凝满身浴血，眼瞳中的不屈。

    晏青时心一缩，复又抬头望向楚俞情：“你让我如何信你？”

    楚俞情道：“师尊，我为静穹山做了这么多事情，没有功劳也有苦劳啊，你现在又是什么意思？”

    晏青时面无表情：“为师只是不忍想象将来静穹交到你手里的样子。”

    楚俞情冷笑一声，推门欲走，只是没有料到，门外，齐齐站着五峰峰主以及内门之中的大部分弟子。

    楚俞情后退回房中，冷笑：“师尊，这份你送我的礼物，是不是太贵重了一点？”

    穆书凝站在人群的最后排，冷冷地看着晏青时。他此刻极为期待晏青时接下来要做的事，以及他会露出的表情。

    楚俞情见晏青时不回他，却是哈哈大笑起来。

    众人都以为他已疯魔。

    下一瞬，之间楚俞情忽然祭出一把通体玄黑的长剑。他面目狰狞，与那把玄铁长剑互相映衬。

    与此同时，多年之前，晏青时建立在自己与祸世之上的联系忽然有了回馈。

    晏青时抬头，目光里有了杀机。

    那把剑，是祸世。

    而楚俞情祭出了这把长剑，等于把什么全都承认了。

    此时此刻，万剑峰上，鸦雀无声。

    