
    齐因的话音落下，屋子里彻底静了下来。

    如果不是魔族……

    罗渚道：“我先给安亲王他传个话，让他去西南角那里的老槐树下边等着咱们。”

    穆书凝点头，但人还没缓过劲来。刚刚齐因随口而出的那个名字着实让他产生了一股相当遥远而不真实的感觉。

    晏青时啊……

    一想到这个名字，穆书凝心里有种滞涩感，不是疼，但就像是有根圆头的钝物卡在他的心上，不尖锐，但就是存在感很强烈地在那里，很难受。

    没关系了，再也不见了，缘分已尽了，至于那些亏欠不亏欠的，穆书凝也懒得再去计较，活在这个世上，也就是图个顺心。

    -

    天彻底黑了下去，三人动身赶往大槐树那里。

    那棵大槐树很明显，很容易就被找到了。大槐树周围那块草地已经被踩没了，光秃秃的毫无美感，由此可见阮南城之内这个团伙猖獗的程度。

    这里一个人都没有，好像成为了一个禁区，明明没有人禁止不允许往这边来，可自从罗渚他们要来查天书这件事曝光之后，城内的人全都像约好了一样，都不会再往这边来。

    穆书凝探出脚踩了踩光秃秃的泥土地，抿唇不语。

    这里实在是太干净了，干净得有点不同寻常，就像被人刻意清理过一样。不管是什么，人、魔、妖，只要在这里出现过，就必定会留下痕迹，只不过视时间长短存留得多少不一样而已。

    可是这里什么都没有，就好像这个角落独立于世界之外，任何人都到不了这里，任何人都无法留下痕迹。

    罗渚显然也察觉到了这一点，他们二人对视一眼，彼此了然于胸。

    齐因显然还没留意到这些，他用他那把纤细一些的剑的剑鞘底端戳了戳土壤。泥土很松，他毫不费力地就将剑戳了进去。

    “怎么回事？”齐因拧眉，发出疑问。

    穆书凝和罗渚都没有回答，因为现在的这个情况谁也不敢断言。

    恰在此时，有一人踏月而来。

    罗渚第一时间感觉到，他瞬间就错开了穆书凝的目光，转头去寻来人。

    来人身着黑色绣金长袍，月泽落到他身上，都被那玄色的衣袍吸了进去。他步子极沉极缓，好似每踏一步都要深思熟虑。

    罗渚脸上的表情明显轻快起来，他朝着来人一笑：“安王殿下，你来啦？”

    安王手持折扇，他朝罗渚露出了个笑，算作对罗渚的回应。

    而齐因则行了跪拜礼：“草民参见安王殿下。”

    百里寄越还没看见齐因，先听见声音，他略有讶色地看去，罗渚适时做介绍：“这位是齐因……也在跟我们一起查这件案子，我今天跟你说的要与我们一起的人就是他。”

    百里寄越暗暗点头：“起来吧，既然是盟友，那就不必分得这么清楚。”

    齐因道了声谢，规规矩矩地起身，一点都没有失礼。

    罗渚和穆书凝是修真界之人，不属于大殷王朝的统治范围之内，可以不行跪拜礼，但齐因是凡俗之人，百里寄越是王室之人，齐因必须要跪他。

    罗渚刚要介绍穆书凝，就被百里寄越抢了白：“这位仙师我有印象，当日鬼哭林之外我还要感谢你们两位的救命之恩。”

    穆书凝有点不知道该说什么，只能干巴巴道：“安王殿下言重了，只不过是举手之劳，安王无需挂怀。”

    安王道：“不知这位仙师怎么称呼？”

    穆书凝作揖道：“秦昱行。”

    百里寄越的目光却一直锁着穆书凝额间那抹殷红。

    穆书凝有些不自在，偏过头，躲开了百里寄越的目光。

    百里寄越自知失礼，他抿唇，道了一声“抱歉”。

    罗渚见气氛有些尴尬，挠了挠头，过来救场，把他们在临渊楼里那个伙计讲的话和刚才他们的发现全给安王讲了一遍。

    听完来龙去脉，安王也有些诧异，他浓眉蹙着：“还有这种怪事？”

    “我怀疑对方早已经预料到了这些事情，而我们现在的一举一动也都在他们的意料之中。”

    “那我们该如何是好？”

    罗渚摊手：“这个……我也不清楚。”

    穆书凝在心里朝罗渚翻了无数个白眼，现在在他看来，罗渚能够度过天道众的观察期，是相当难了。

    “殿下，目前线索只有这一处，不知你那边有何收获？”

    百里寄越轻笑：“我这边倒是有些东西，不知道有没有用。”

    “我运气比较好，找到了一位买过天书的人。”

    穆书凝＆罗渚＆齐因：“！！”

    “而且，但凡是与那些人做过的交易的，都会得到一个骨哨，只要吹响这个骨哨，就能与那些人取得联系。”

    “那这个人目前身在何处？”罗渚急急问道。

    “我已经派人将那人保护起来，明天一早我们赶过去便可。”

    大槐树这边一点头绪也无，现在天色不早，在外面奔波了一天，四人都有些疲惫，他们没再多停留，便做打算回到客栈里。

    本来罗渚和安王，穆书凝和齐因四人各回各自暂住的客栈是没有问题的，可偏偏罗渚拉住了穆书凝：“小昱行，我今天要跟你一块睡，我记得你今天早上预订了房间的吧？”

    穆书凝有些迟疑：“这……你不和安王殿下一起走吗？”

    罗渚背对着齐因和安王，一边说话一边给穆书凝挤眉弄眼：“小昱行啊，我这么长时间没看见你了，想你想得难受，今天你就让我好好看看你，我想跟你一块睡。”

    穆书凝知道罗渚这是有话要对他说，转念一想让罗渚同他睡一间房子也没什么关系，罗渚又不是外人。

    他刚要点头，忽然听得齐因插嘴：“罗兄，昱行他与我住下的那间客栈房间比较狭窄，一张床上容下两人有些困难，还希望你好好考虑一下，免得受苦。”

    百里寄越在一旁安安静静地听着，忽然挑了下眉。

    穆书凝：“……”

    齐因这话着实让人听起来会有些误会。就好像他们两个已经在一张床上一起睡过了一样，虽说确实是一起睡过了……

    罗渚看着穆书凝：⊙▽⊙

    穆书凝的眉头微微揪了一下，在场只有百里寄越注意到了他的微表情，他没出声。

    穆书凝道：“昨天我与齐兄来到阮南的时候已经太晚，客栈都没有空房了，好不容易才找到了这一家，这才与齐兄住了一间屋子将就一晚。”

    罗渚：“哦这样啊，没关系没关系，我跟小昱行的关系，都是过了命的，这点小苦头算什么，没事没事。”

    罗渚这句话似乎是在对齐因说的，但齐因手探上了剑柄：“但诸位精神都已经相当疲惫，如果不能得到好的休息，那明天如何能有精神去继续探查这件案子？”

    罗渚一怔。

    百里寄越的目光也落在齐因身上，里面带了些探究。

    齐因刚才的话说得有些重了，罗渚与穆书凝两人本就是好友，人家愿意说说话，叙叙旧那是再正常不过的事，偏偏齐因这么阻挠，说着表面上无伤大雅的话，但若是仔细听来，他像是极不愿意那两人共处一室的，甚至他的手搭上剑柄，还带上了些威胁的意思。

    穆书凝：“……”

    “齐兄，这是我和罗渚两个人之间的事，你不必……”穆书凝一噎，他想说“多管闲事”又发现这个词实在太重，齐因毕竟也是为了他们两个好，可别的词他一时间又想不出来，整个人就僵在了那。

    出乎他意料的是齐因的态度，穆书凝他刚才那句话明显带上了些愠色，很容易便能听出来，但齐因神色并无变化，他甚至轻轻侧头，偏向穆书凝这边，像是在认真听穆书凝的话，等着他的下文。

    “既然如此，不如就去客栈那里看看，也许还会有空房。他们两个久别重逢，自然是有许多话要讲，住在一间客栈里也是方便。”百里寄越打破尴尬，他说出了个让众人都暂时能接受的建议，一时无人反对。

    罗渚问道：“殿下，那你呢？”

    百里寄越轻哼一声：“我自然是要与你同行了。”

    罗渚先是愣了一下，然后脸腾地一下就红了起来。不过幸好是夜晚，百里寄越看不见他脸红的模样。

    -

    四人到了客栈，不幸的是，已经没有空房间了，罗渚如愿以偿，能够和穆书凝住在一间屋子里。

    此刻齐因站在罗渚背后，当这个消息从掌柜的口里说出来的时候，几乎是同一瞬间，罗渚狠狠打了个冷颤。

    他觉得后背阴冷阴冷的，气压骤然低了起来。

    百里寄越眨了眨眼，转头看齐因。

    有点意思，现在他倒是对这个齐因有了点兴趣。

    罗渚后来几乎是瑟瑟缩缩地拽着穆书凝的袖子才安安全全地上了楼，不然，他总觉得好像有只野兽要生吞了他。

    只是后来百里寄越莫名其妙地就和齐因共睡一间屋子。两人一开始都没有想到这一点，因此，两个均是身形高大的男人，堵在一扇小小的门口前面，谁也不往前走，谁也不肯先说话。

    