
    穆书凝自嘲似的笑笑，他现在都有点看不明白自己，他居然有点怀念那个小小的一个团子。

    晏青时看见穆书凝的笑，知道他这是真的不在意百里晋杨的这事，知道他已经想通了。

    晏青时仍旧抱着穆书凝不，他低声问道：“那你生我的气吗？”

    穆书凝这次是真的惊了。

    一是他绝对想不到晏青时会以这种语气说话，二是穆书凝没有想到晏青时会把这一件事搁在心里这么久。

    那些事情他如果一直记挂着，念叨着，那就真的是不共戴天之仇，有朝一日他肯定会把曾负过他人扒皮抽筋，也许就真的包括晏青时。

    可这些事情一旦想通之后，他便又觉得，其实也不算什么了。

    更何况他们两个兜兜转转，苦了那么多年，终于有了个好结果。

    究竟还有什么可再犹豫的？

    穆书凝回抱住晏青时，他道：“那我又为何要生你的气？”

    晏青时却是不肯再说，低下头，将头埋进穆书凝的脖颈里，深吸一口气，低声道：“没生气便好，是我想多了。”

    忽然想到此刻是在荒郊野外，皇陵里面还有个百里晋杨，指不定他什么时候突然就跑出来，若是被逮个正着，虽说影响不了什么，但到底也是有几分尴尬的。

    穆书凝不自在地将晏青时推开，道：“我们先到处逛逛吧。”

    穆书凝在张嘴说话的那一瞬间，想喊一声晏青时。可嘴都张了半开，却又停住了。

    他不知道怎么称呼他，师尊，晏掌门，青时？

    好像哪个都不太合适。

    穆书凝此人，天生就好像比别人少了一条关于感情的神经线似的，别人可以轻而易举地喊出其他人的昵称，可他就不行，就连罗渚，他都是直呼其名的。

    不知道为什么，穆书凝就是觉得去掉姓氏之后距离一下子被拉近，他有点无所适从。

    晏青时也听出来些穆书凝的不自在，他自动拉开一点距离，点头应好。

    -

    瀛洲还算是比较热闹的，即使在国势衰微的情况下，小贩的叫卖声也不绝于耳。到底是都城，是有底蕴在的。

    穆书凝走在前，晏青时在后，二人闲闲地逛着，偶尔穆书凝回头同晏青时讲几句话，手偷偷地在袖子下面跟他碰一碰，然后迅速分开，不引起任何人的注意，又装作无事地继续逛着。

    两个加在一块岁数几乎要跟大殷王朝一样大了的老东西，居然还在这玩这么纯情的戏码！

    因为大殷的民风并不是那么开放，两人几乎不敢做出任何亲密的动作，而这般一板一眼的架势，若即若离，倒是有点欲盖弥彰，若是真被有心人逮着，那就是一逮一个准。

    卖糖葫芦的小贩就是那个有心人。他看人何其准，脑袋一晃就知道这俩人关系有点那么不正常。

    “二位，这么好吃的糖葫芦不来一串？”

    穆书凝正漫无目的地走着，眼前的视线忽然就被一串红彤彤的糖葫芦挡住，糖衣金黄，薄薄的一层，裹着里面鲜红的果子，熠熠闪着光。

    穆书凝下意识的舌根发酸，吞咽了一口口水。

    晏青时注意到穆书凝的眼神，动作奇快，掏出钱，直接买了两串。若不是穆书凝拦着，晏青时恐怕要给那小贩包圆。

    小贩见这笔生意做完，同两人寒暄几句，又职业病似的吆喝起来：“瞧一瞧看一看，又大又甜又好吃的糖葫芦哟。”

    穆书凝有点累了，也不走，就站在小贩旁边吃糖葫芦。

    糖衣酥脆，入口即化，果子酸得恰到好处，穆书凝刚咬第一口，就忍不住道：“好酸！”

    晏青时没吃过这些东西，他侧头，打量着穆书凝的神色，眼中有着淡淡的笑意和一种安宁的满足感。

    看见晏青时那副好奇的模样，穆书凝把另外一串没咬过的送到晏青时面前，晏青时却轻轻摇了摇头。

    穆书凝忽然使坏，凑到晏青时耳边，轻轻吹着气：“不吃这个，那你想吃我嘴里的？”

    早就想这么干了！

    说完这话，穆书凝忽然有点后悔，顶着一张大红脸连退了两步。

    晏青时却如遭雷劈，惊愕了足足有五个数的时间，随后便不敢置信地看向穆书凝，无法控制的，耳尖红了。

    穆书凝：“……”晏青时看起来怎么更那啥。

    穆书凝脸上的红褪了下去，他忽然觉得自己发现了个好玩的事情，顿时心里一点负罪感和不好意思都不见了。

    他居然一直都没有发现晏青时是易害羞体质！

    也是，守了六百年的老处男一个，不禁撩。

    那小贩见没有生意，便专心打量起旁边这兄弟俩来。

    他打趣道：“哟，兄弟俩感情挺好的啊。”

    穆书凝抬眼觑晏青时的表情，发现他不但没有反对，甚至还勾起嘴角，露出一个淡淡的笑，对小贩做出了回应：“是。”

    晏青时惜字如金，多一个字都不愿意对别人说。

    那小贩是个自来熟，他见晏青时气度不凡，而且两人的衣着都不简单，便给两人直接盖了戳：有钱人家的少爷。

    “兄弟俩是外地来的吧？这回来瀛洲是干嘛的，做生意？”

    晏青时嘴唇一抿，不愿多说，他向来不喜与人攀谈。

    穆书凝囫囵将果子吞下，怕两人尴尬，便道：“我们俩打南边过来的，是来瀛洲找人。”

    一听“南边”，小贩的脸色忽然就变了：“那可了不得啊！南边可有百年都难一遇的大旱灾，听说那边有不少流氓土匪，专门半道劫车，你们遇上没有啊？”

    穆书凝打个哈哈：“没有，我们应该是运气比较好。”

    小贩忽然叹气：“南边可真的难啊，以前多好的地方，现在闹旱灾，圣上那边睁一只眼闭一只眼，没干啥有用的事，就光我听说的，南边就已经有好几回闹起义了，全都被圣上压下去的，你们俩是过来避难的吧？”

    最后一句，小贩自认为贴心地压低了嗓音，许是怕这兄弟俩暴露身份，被认成是南边过来造反的。

    穆书凝顿时没了吃糖葫芦的心情，他心中一边骂百里晋杨不是东西，一边问：“实在对不住，我们兄弟俩说实话也不明白情况，被家里人稀里糊涂地赶来瀛洲投靠亲戚，实在是什么都不清楚，还请您给指点指点？”

    那小贩一点都不在意，现在没生意，他巴不得有人陪他说说话。

    “这啊，就得从当今圣上说起了。

    “两年前，圣上忽然大兴土木，说是要给个什么人物修墓，然后还追葬礼啥的，当时就有人不干，说国库里没钱，不能这么造，圣上不听，非要修，钱花了不少，也办了个风光的葬礼，结果没几个人说他的好，都在骂那个什么大人物，还有啊，也不知道是不是那个墓动了什么风水，这两年来天灾就没断过。南边闹得最厉害，起义军起了好几拨，有一波眼看着就要打到瀛洲大门口这来了，圣上直接出动精骑兵，把那帮人全给围了。

    “精骑兵那多厉害啊，起义军那根本就不够看，全军覆没，就城西那有个万人坑，埋的就是他们，现在都有人说晚上在那还能听见鬼哭狼嚎的。”

    穆书凝眉头紧蹙，眼中厉光闪现。

    “今年又是南边闹大旱，圣上这边连朝都不上了，天天就在后宫里吃喝玩乐，哼，昏君！”

    穆书凝一怔：“你这么说不怕遭罪？”

    小贩撇嘴，满不在乎：“现在谁不骂他？”

    小贩这个神态一出，穆书凝就知道，大殷完了。

    一个君主失去了子民对他的最基本的敬畏，那这个国家之威严何在？天子之龙威何在？

    现在大殷在这种危机关头，百里晋杨甚至还在后宫荒.淫度日，他自己又将国家放在何处？

    穆书凝觉得有一瞬间气血上涌，体内的血液叫嚣着全朝他的脑袋顶涌上去，让他眼前阵阵发黑，导致身形一晃，没有站稳。

    晏青时一步上去，扶住他，声音沉下来：“怎么了？”

    穆书凝吐出一口浊气，扶着晏青时胳膊站稳，他揉揉额头：“没事，站太久有点累。”

    那小贩却一脸“我懂”的神色：“小兄弟，不用解释，我懂，你被那昏君气的是不是？听说当今朝堂上的那些大臣们气晕了好几个呢。”

    穆书凝扯了扯嘴角，不知该笑还是不该笑。

    晏青时将手藏在袖子里，紧紧握住穆书凝的手。

    穆书凝转头看他一眼，眼里含笑，像是在示意晏青时别担心。然后他又问小贩：“那南边的那个起义军能跟我说说是怎么回事吗？”

    小贩好像就等穆书凝这么问他似的，一拍大腿，激动起来：“这你可真是问对人啦！”

    穆书凝摆出洗耳恭听的模样。

    “安王，当今的安王，听说过没有？”小贩不知朝哪个方向举起大拇指，这一切都是他无意识之中做出来的，显得他激动极了，“他可真是个好人呐！”

    “他要是把现在的圣上给顶下来，就是让我现在去死，我都绝没有怨言，现在越来越多人投靠安王，我看呐，换人就是迟早的事。”

    听见熟人的名字，穆书凝被勾起了兴趣，他笑着：“你这糖葫芦我都买了，你给我好好讲讲这安王的事？”

    