
    从叶柏的身后又走出三个人，均是蒙面，看来就是叶柏的同伙了。

    穆书凝看见叶柏的身后背着一把长刀，和冯绩与那临渊楼里的伙计描述并无差异，罗渚冷笑一声：“星枢门现在都穷成这样了？”

    一听到“星枢门”，叶柏的脸色立马就变了，他瞪大双眼，连退数步。

    穆书凝眼疾手快，抬手一挥，单手掐诀，嘴里默念着些什么，瞬间，一个困人的阵法雏形出现，在众人脚下旋转一圈，然后没入土地，消失不见。

    只是阵法成型需要短暂的一段时间，穆书凝这个手势一出，叶柏身后三人中的两个就觉察到了不对，他们本来就在边缘处，现在趁着阵法还未彻底成型，脚底抹油似的，溜了。

    叶柏也想溜，只可惜他是穆书凝的头号锁定对象，他稍一有动作，穆书凝就立刻弹出一道灵力飞箭，阻止了叶柏的动作。

    罗渚开始没反应过来，反应过来之后被穆书凝这一个小动作给帅得不行，他最先还有有些疑惑为什么穆书凝反应这么激烈，可后来他一想他在玉牌里看见的叶柏对穆书凝做的那些事情，他立刻就了然于心。

    叶柏刚才还十分轻蔑的表情瞬间就裂了，他声音甚至有些发抖：“你……你们，是修真界的人？”

    有两人已经跑远，罗渚自告奋勇：“小昱行，那两个人我去追，这两个就交给你们了。”

    穆书凝微微点头。一旁的百里寄越追上罗渚，道：“我跟你一起。”

    罗渚没有意见，他用上灵力，带着百里寄越，往那两人逃跑的方向追去。

    齐因始终都站在穆书凝的后面，手背在身后，紧紧攥着拳头。

    “我们不止是修真界的人，还是即将了结你的人。”

    叶柏一听这话，浑身抖起来，典型欺软怕硬。

    阵法已经成型，叶柏的呼吸都有些滞涩，他抬起眼皮看着穆书凝和齐因，问道：“你们究竟是谁？”

    穆书凝冷笑：“你问我们是谁，不如先问问你自己做的那些事情。”

    叶柏装无辜：“我做的哪些事情？你们这是什么意思？”

    穆书凝被气笑：“你还来问我？你在阮南城这几年的时间里，赚了多少昧良心的银子？你倒卖修真心法，害了多少人，这些，你认不认？

    “而且，这些事情和你们星枢门有没有关系？”

    叶柏谄媚地笑：“大人，我冤枉啊，那些事情怎么可能是我做的，我也是修者，以慈悲为怀，就算做不出普渡众生的事，也万万不会害人啊。

    “更何况我的师门也不会允许我做出这种事情来。”

    看着叶柏这个样子，穆书凝忽然有些恶心。叶柏也曾是风光无限，站在修真界被人仰望的金字塔上，也曾是与他齐名名扬修真界的“天才”，甚至在他出事的那段时间，叶柏还因为指证他而名声大噪了一段时间，只是才匆匆几十年的时间，叶柏怎么就变成了这么个样子？

    “那，你就是不认了？”

    穆书凝没说话的这个空当，齐因沉声而出：“如果不是你，这个骨哨为何会把你召了出来？”

    叶柏伤心地低下头，他沉默一瞬，叹息，穆书凝和齐因都以为他是要为自己辩驳，可谁想到，他竟是突然抬头，一张脸上的表情狰狞可怖。

    刹那间，厚背刀被他握在了手里，叶柏额头的青筋全都冒了出来，他咬牙朝穆书凝和齐因这边横扫一刀。

    穆书凝反应快，一把拉住齐因，喊着“小心”，同时将齐因猛地往旁边一扯，他们二人堪堪躲过那道刀气。

    叶柏身后那人也亮出武器，朝二人袭来。

    穆书凝顾及着齐因在场，不敢动用写意，只能拖着齐因狼狈逃窜。只是叶柏与另外一人一齐攻来，穆书凝刚才已经耗费了一些灵力，现在有些吃不消。

    齐因像是看穿了他现在灵力无以为继，抿唇，趁着穆书凝带他躲着攻击落脚的时候，摘下身后背着的那把重剑，郑重地隔空扔给穆书凝。

    穆书凝见齐因把武器借给自己用，还道了声谢。

    可当他把上面裹着的布揭开的时候，某个禁制像是被破了，原本的重剑忽然就变成了一把又轻又薄还锈迹斑斑的废铁一般的剑。

    穆书凝手一顿，没握住。

    而齐因则站在一边，眼上仍旧蒙着那个布条，但他其实什么都看得见，穆书凝此刻惊疑又生动的表情全都展现在他的眼中。

    他怀念极了。

    叶柏再度攻来，没过多的时间去犹豫，穆书凝脸上再多余一点的表情都没有了，他握住那把剑，迎击叶柏。

    剑刚一到穆书凝手里，上面肮脏丑陋的铁锈和斑驳痕迹立刻消失，宛若脱了一层壳一样，重新露出雪亮光芒。

    慕时剑。

    除了晏青时还有谁能有！

    知道了齐因的身份，穆书凝没有再多顾虑，右手持剑，左手点住自己眉间的烈焰纹章，引出写意。

    只听得“铿”的一声，刀剑相接，火红的光照亮天际，烈焰将天上的黑云挤走，所有人的脸上都映上了红芒。

    叶柏认得那把剑，他脸上的表情变得相当夸张，手中的刀还狠狠向下压着，嘴中却结巴地喊了起来：“穆……穆……穆书凝！”

    穆书凝的目光骤然冷了，他现在心里烧着一团火，无处可泄，无处可发，朝夕相处了这么久，他以为齐因是能当个交心好友的人，可没想到竟是他此生最不愿再见的到的人，现在叶柏就是他唯一的出气筒。

    写意被他抛至高空，在他灵力的的催动下，写意高速旋转起来，不断发出音波，魔音灌耳，叶柏修为在金丹巅峰期，还能行动自若，而那个叶柏的手下已经捂住双耳，痛不欲生。

    不够，不够。

    灵力不够，实力不够，什么都不够，现在的穆书凝，完全打不过叶柏。

    叶柏忽然露出顿悟的表情：“你不是穆书凝！他早就死了！你从哪得到他的剑的？你这个冒牌货，看我不杀了你！”

    说完，他刀上的力道又加重许多，狠狠朝着穆书凝劈来。

    就在此刻，穆书凝疯狂运转起《柳居小抄》，企图让自己体内的灵力运转起来，速度越快越好，越快他便能越畅快，便越能从灵气贫瘠的阮南城这吸走灵气化为己用。

    齐因——晏青时此刻默默站在一旁，解了对自己的灵力封印，不动声色地将自己的灵力输入天地之间，以这种方式相助穆书凝。

    穆书凝与叶柏激战正酣，刀剑碰撞的声音清脆刺耳，偶尔灵力相撞，还会引起空气的震颤。

    叶柏求生欲极度强烈，他使出浑身解数，他的刀虽重，却不笨，在他的挥舞之下虎虎生风，刀气重重，全部击向穆书凝。穆书凝的剑也很快，剑轻，也敏捷，而且慕时与他极度契合，上面还有写意的琴音在，能给他许多加持。

    忽然间，叶柏一转手腕，刀锋相背，以一个穆书凝完全没有想到的方向袭来，强烈的气波引得空气嗡鸣。

    这就是叶柏自创刀法的优势所在，它不受禁锢，无法为人预知它下一步会落在哪里。

    晏青时在一旁站着，他一直紧紧攥拳，手指甲割伤了手掌，他一直都没动，他知道，他如果出手，恐怕穆书凝心里会对他更加抗拒。

    穆书凝堪堪提剑去挡，却只挡住了那一半的气波，剩下的一半霸道袭来，眼看就要击中他。

    就在此刻，写意忽然停止旋转，猛地只听一声激昂的拨弦声，琴音骤停，一道气波墙立刻出现在穆书凝身前，两方相撞，爆出金属的嗡鸣与火花。

    忽见叶柏嘴角露出个阴森笑容。

    写意的盾在强烈气波的的攻击之下轰然尽碎，与此同时，写意发出一道刺耳的声音，穆书凝深吸一口气，提剑格挡，分神出来将写意收回眉心的纹章里。

    叶柏讥笑：“魔琴鬼渊也不过如此。”

    穆书凝回之以冷笑，下一秒，穆书凝将《柳居小抄》运转到极致，他甚至都能看见自己丹田处的灵力漩涡。

    他高举起慕时，刺向叶柏。

    叶柏下意识觉得哪里有些不对，但也横刀去挡。

    但穆书凝似乎并不是要直接攻击，他忽然横剑在身前，催发灵力，霎时间，慕时剑身上冒出凛凛火光。

    叶柏的脸色终于变了。

    穆书凝飞身而前，挥剑而出。

    剑风焚扫，天地浴火。

    炽火诀——第八式。

    一看见这一招，就连晏青时一直平平淡淡的脸色都有些崩裂。

    穆书凝现在的这个壳子仅仅是筑基中期的修为，能够用出第八式是天方夜谭。

    但是穆书凝他就是做到了。

    叶柏脸上惊愕不止，但他也没有被吓得反应不过来，他瞬间提刀去挡，霎时间，火焰撞上刀锋，分流前行，火焰将叶柏吞噬。

    炽火诀全修真界只有穆书凝一个人能使出来。

    使出这一极招，穆书凝灵力彻底枯竭，境界甚至有倒退的趋势，晏青时心中担忧不已，上前想要去扶穆书凝给他输送灵力，可穆书凝用他仅剩的力气把晏青时的手甩开了。

    晏青时站在原地，忽然就有些不知所措。

    叶柏那边受火焰焚烧之后，勉强还有一口气在，他用刀撑着地，单膝跪在了地上，浑身上下没有一块好肉，他猛地吐出一口血，嘴角还带着嘲讽的笑：“可以啊，能把我打成这个样子，你是谁啊？让我猜猜，你该不会刚好就是穆书凝那个畜生混蛋吧。”

    穆书凝面容冷冷的，身形一个踉跄，提剑就要去刺叶柏。

    叶柏忽然开口：“穆书凝啊，你就算回来，也根本改变不了什么，在修真界的历史上，你就是个混蛋。”

    