
    历时两天两夜，在第三天晨光初现的时候，灵船稳稳降落在瀛洲的土地上。

    罗渚迫不及待，是第一个冲下去的。

    他想再试试与百里寄越同站在一片土地上的感觉，他怀念极了。

    穆书凝紧随着罗渚下去，重新回到这里，他的心里也难免多想一些。

    当年他就是在这里，许百里璧一个国泰民安的。

    晏青时收起灵船，他站在穆书凝身后，轻声询问：“有没有哪里想去的？”

    穆书凝望着东方的金色阳光，轻声道：“我想去看看我的那座坟。”

    晏青时一怔。

    他在瀛洲这边给穆书凝建过一个衣冠冢，只是当时他没有告诉任何人，穆书凝是怎么知道的？

    “前两年我下山历练的时候，中间路过几次瀛洲，曾听见有人说过有一年百里晋杨给大国师追办过一个风光的葬礼。

    “据说那座大墓还是从某个荒郊野外迁过来的。”

    晏青时心里有些难过，他此刻唯一能做的就是拉住穆书凝的手，企图能给他传递些力量过去，好让他不是那么难受。

    穆书凝低笑一声，声音带着些嘲讽：“人都死了，他干那些事情有什么用？”

    晏青时身体一僵。

    穆书凝掀起眼皮看他：“没说你。”

    晏青时苦笑，发现自己此刻的心情时时刻刻都是跟穆书凝关联着的。

    罗渚似乎也想自己到处看看，三人便就此分开，准备到晚上的时候谁找到了落脚的客栈便往谁那边去。

    接下来，便是三人分开，背道而行。

    大国师墓在皇陵那边，由晏青时领着，穆书凝心中的嘲讽愈发明显，越来越看不上百里晋杨。

    当年他归还王位的时候，就觉得百里晋杨此人难担大任，只不过是先王遗诏，他无论如何都要把百里晋杨送上去。

    现在看来，倒真的是那百里寄越更合适坐王位一些。

    他心里胡思乱想着，眉头紧锁，忽然觉得手上传来的力道大了一些。

    “在想什么？”

    晏青时不知何时停住了脚，他转身看着穆书凝，略有些担忧的样子。

    穆书凝轻轻摇头：“我没事，前面就是我的墓了？”

    这么说着，穆书凝还带着点调侃的语气，能亲眼观赏到自己的墓陵，也是个不可多得的体验。

    两人往前走着，最前方那个最气派的墓大抵就是穆书凝的了。穆书凝他并非王室之人，自然不能跟之前的殷王王后们葬在一起，他能在外围有一块栖身之所，就已经是百里晋杨天大的“恩宠”了。

    就在两人快要走到墓碑前面的时候，穆书凝瞳孔骤缩，忽然停住脚，站在原地，怎么都不肯走了。

    墓前，盘膝坐着一人。

    晏青时也看到了，身周的气势顿时就冷下来。

    那人身着金色衮龙袍，针脚精致，金丝线熠熠发光，绣这么一件袍子出来，不知要瞎了多少绣娘的眼睛。

    这人明明年岁不算大，可两鬓边已经有了花白，甚至身形都有些佝偻。本可以看出他年轻时英俊五官的影子，只是现在他的风度气势都差了许多，那相貌反而给他添了几分滑稽。

    是百里晋杨。

    百里晋杨在穆书凝的墓前做什么？

    穆书凝立即转头，看向晏青时。

    晏青时知道他想问什么，沉吟一声，便道：“你洗清冤屈这一事只在修真界传开，大殷这边并未得到消息。”

    得知百里晋杨并不知道他已经回来的消息，穆书凝这才放下心来，猜想百里晋杨许是良心发现，想在死前来他的墓这赎罪，以免他死之后，穆书凝在地狱那边都不放过他。

    “孤昨晚难以入眠，睁眼闭眼都是国师去之前看着孤的样子，”百里晋杨给自己倒了一杯酒，又往另外一个空杯子里面倒满，“穆书凝，你有何冤屈？”

    百里晋杨不知道身后站了两个人，开始自顾自地说。

    “当年楚仙师说的对啊，你若是不想要孤手里的江山，那你图什么？”

    穆书凝冷笑，和晏青时对了个眼神。

    晏青时脸色愈发寒凉，他眼中的凶相也越发明显。

    “穆书凝，孤自认为没有亏待过你，现在你也风风光光的，大殷的子民都不知你的死因，孤对你已经算是仁至义尽。”

    穆书凝翻个白眼，在心中呸了一声。

    百里晋杨面上皆是愁思忧色：“孤现在真的算是走投无路了吧。

    “现在正逢南方大旱，你说孤该如何是好？”

    “朝中异军突起，皇弟那边的拥护者一天比一天多，朝堂上已经开始有人不听孤的话了，穆书凝，孤突然想起来，有你在的时候，他们没人敢那么对孤说话。”

    听到这，穆书凝几乎要笑出声来。

    感情是百里晋杨受了挫折，觉得无路可走了，来一个死人这找安慰来了。百里晋杨啊百里晋杨，说你不蠢都是错怪你了。

    在穆书凝生前，你认为他是奸佞之人，赐死于他，现在他死了，你指望他来帮你？他不变成厉鬼来索你的命就已经是他仁慈了。

    穆书凝低头揉了揉眉心，刚要转身拉着晏青时离开，晏青时却忽地一步上前，突兀地出现在百里晋杨身前，一把夺过他手中企图浇在地上敬穆书凝的酒，眸中冷厉光芒骤显：“书凝他为你鞠躬尽瘁了三十年，现在他死了，你让他好好歇一歇吧。”

    说完，他将酒杯胡乱一扔，银杯撞地，发出一声清脆的声响。

    酒液洒出来，湿了一片地。

    穆书凝站在原地，忽然就有些不知所措。

    百里晋杨被吓住，连君主的气势都拿不出来，眼下也没人可以护驾，他一开始就支开了那些护卫，以免让他们看见自己的狼狈模样。

    可现在，却没想到他给自己挖了一个坑。

    百里晋杨喊道：“你，你是谁！”

    晏青时冷笑：“你没必要知道我是谁。”

    百里晋杨一眼就瞧见了晏青时身后的穆书凝，他惊慌道：“那边的那个，护驾，快护驾，你想要什么，孤都给你，只要你……”说到一半，他忽然停住了。

    那个少年脸色清冷，眼神寒凉，嘴角微微上勾，带着点藐视万物的孤高和不屑。

    少年玉面清袍，眸如寒星，桀骜不驯，眼眸一转，黑漆漆的眼珠直接落在了他身上，他轻蔑道：“对不住，让你太高估自己了，我对你的这条命没兴趣。”

    晏青时面色寒沉，像是碰到了什么脏东西似的立刻撤手，回到穆书凝身边，回身冷眼瞧了一下百里晋杨，然后便转回头，手重新拉上穆书凝，示意他赶快离开。

    穆书凝顺从地被晏青时拉着，他扭头，朝百里晋杨露出个冷笑：“殷王是吧？穆书凝他才死四年多吧，你看看这个大殷落到你手里变成个什么样子了。”

    -

    二人出去之后，穆书凝还没反应过来，就被晏青时一把揽入怀里。

    穆书凝一愣，听见晏青时在他耳畔说：“书凝，你别生气。”

    穆书凝被晏青时拥着，身周都是温暖的，他脑子转了转，也没转出来他为什么要生气，倒是里面有的零件太久没用过，有点发轴。

    穆书凝稍一愣怔：“我生什么气？”

    晏青时手收紧一些：“百里晋杨。”

    穆书凝哑然失笑：“没事我生他的气做什么？他是君，我是臣，就算我再委屈，再不得已，也都要听他的话。

    “谁叫我的那半条命，是先王救下来的呢……”

    晏青时脸色沉了沉：“可百里晋杨他识人不清，对真正的能臣苛刻刁钻，对居心叵测之人却格外宽容。”

    穆书凝不由得陷入遥远的回忆之中。

    他忽然想起来百里晋杨小的时候是非常听他的话的，那时候小太子还没有他的腰高，从太傅那放了学，第一件事就是要跑到他暂居的偏殿这来，一头扎进他怀里，软软糯糯地叫一声“义父”。

    那时穆书凝没有身份没有背景，修真界与大殷王朝又是自主独立互不干涉，如果穆书凝一边顶着百里璧安给自己的官职，一边明目张胆地暴露自己的真正身份，那他是真的不要命了。

    幸好大殷并不清楚修真界那边曾发生过的事情，穆书凝用自己的真名倒也无所谓。

    最后百里璧驾崩之后，穆书凝怕自己震慑不住那群乱臣贼子，直接就让小太子认自己做了义父。

    穆书凝自嘲地笑了笑。

    那时候他是真的走在刀尖上，走一步恨不得就要想十步，一旦走错一步，等待着他和百里晋杨的就是万劫不复的深渊。

    穆书凝一边推翻旧政，改革新制度，一边又集中兵权，企图让权力更加集中，即使他知道这样做必然会引起多方势力的不满。但在那时候，大殷风雨飘摇，国之将破，起义军韭菜似的冒头，割了一茬还有一茬，穆书凝那般做法，也确实是恰当的了。

    在那段黑暗看不见光的日子里，小太子那副明朗而纯稚的笑容是他唯一的慰藉。

    可后来各方的情况都好了起来，国家逐渐变得完整，百里晋杨却变了。

    不知道他是受了谁的蛊惑，开始逐渐疏远起穆书凝来。

    也许就是从那个时候起，怀疑的种子种了下来。

    