
    晏青时足尖轻点，稳稳落在了灵船的尖顶上。

    整艘灵船被天道众的人包围了，有的御剑悬在半空，有的从灵船里面探出头来拉弓搭箭，瞄准了晏青时。

    慕秋带来了少说百人，密密麻麻的人将晏青时这艘微型灵船围了个水泄不通。

    晏青时心里有底，大抵知道这是个什么情景。他稍一抬眼，就瞧见了远远站在人群中心的慕秋。

    这其中只有少部分是天道众里的人，大部分都是星枢门那边直接听从慕秋的话的。晏青时眸光一暗，是慕秋早有准备。

    按照晏青时在天道众那边的威望，如果全是天道众的成员，这些人不可能不听他的话。

    慕秋远远地朝晏青时拱手：“昊天。”

    晏青时将精神力四散而开，感受到无边无际的敌意，他心中暗嘲一声，慕秋这次来还真的是打定了要把他强行带回去的主意。

    先不说有多少弓箭手在暗中埋伏，就单单御剑的这数十名分神期巅峰的修者，就让晏青时有的忙。

    如果不用分出灵力来支撑这艘灵船，光晏青时他自己一人，是有胜算的。只可惜，他还要支出灵力和心神来顾着这艘灵船，和灵船上的人。

    “慕堂主，你这是何用意？”晏青时眸光一沉，通身的压力不再加上限制，凛冽清冷的压迫气势喷薄而出，他双眼雪亮而锋利，映照着一众略有些心虚的人。

    “还是说，你们想要我这个位置？”

    慕秋心里“咣当”一声，表面上一分不显，生生拗出了个端方闲适的模样，他道：“昊天大人这是哪里的话，我只是心中有些疑问，想把您请回去，好好喝喝茶，聊一聊，把我心中的疑问解释清楚。”

    晏青时挑眉：“哦？那慕堂主诚意确实很足。”

    慕秋不会蠢到相信晏青时是在夸奖他，他嘴角撇了撇，轻声道：“昊天，你若是趁现在一切都在可挽回的范围之内，你跟我回去，我可能还会替你在世人面前说一说情。”

    晏青时勾着嘴角，苍吾感受到主人的敌意，铮然出鞘半寸。

    慕秋眸光一闪。

    晏青时道：“那敢问慕堂主，我犯下何罪？”

    慕秋瞳孔猛缩。

    不对，不对劲，晏青时表现得太过冷静，就好像他什么都已经预知到，胸有成竹一样。

    更像是，一切都在他的掌握之中。

    慕秋此刻心底忽然涌上一种十分不祥的预感，表情有一瞬间的僵硬，转瞬即逝。

    “昊天，你……那我就让你看看！”

    晏青时挑眉，眼睛一眨也不眨地看着慕秋，浓墨似的眼瞳里透出淡淡的好奇。

    丝毫不觉自己已经被慕秋的人给包围得没有退路了。

    慕秋广袖一挥，一个小型天幕凭空出现在自己头顶的正上方。

    晏青时的视线被引走，他饶有兴趣地望着那块小天幕。

    上面放着那天在天道众偏僻角落里自己和穆书凝的一举一动。

    自己毫无征兆地拉住穆书凝的手，然后将头凑上去，亲吻，以旁观者的角度来看，确实是这样。

    从头到尾，穆书凝的表情都是僵着的，而且好好的说着话，他完全没有想到晏青时会凑上来，而这一切，都是晏青时主动，他以一个强硬的态度做着一件可能会令对方反感的事情。

    天幕一出，全场鸦雀无声。

    场中的人有知情的有不知情的，知情的大多都是星枢门的弟子，他们看向晏青时的表情更加鄙夷不屑，完全没想到晏青时竟然是个彻头彻尾的衣冠禽.兽。那个少年，他们如果没记错的话，是晏青时的新徒——秦昱行。

    而那些一开始不知情的，看见天幕之后先是愕然一瞬，然后不敢置信地望向晏青时，他们心中那个高大伟岸的形象轰然倒塌。

    这……是晏掌门？

    多年前他将犯有此种错误的穆书凝毫不留情地斩于静穹山门之前，可多年之后，他竟然自己也犯下此种过错？

    天道众的人显然比星枢门的弟子们还要激动，他们一直尊敬着，敬畏着的晏掌门，竟然是这种人！无视人伦，离经叛道，他还有什么脸占着这个位子？更何况，多年之前晏青时的态度也十分明朗，是绝容不下半分这种龌龊之情的。

    众人慷慨激昂，手中的武器纷纷应和主人怒气而发出嗡鸣声，但见晏青时悠然闲适，站在灵船的尖顶上就好似在万剑峰上的后院一样，唇边似乎还晕开浅浅的笑意。

    “就这样？”

    慕秋一怔：“昊天，你什么意思？”

    晏青时安抚了一下即将暴起的苍吾，淡然道：“我与你们回去。”

    说完，他就在众人仇视的目光之中飞身下落，给灵船下了个禁制，确保它能够保持方向，顺利地飞往瀛洲。

    慕秋：“昊天，等一下。”

    晏青时抬头。

    “灵船里的人，也一同回去吧？”

    此话刚一落下，晏青时的气势瞬间变化，眼中冒出几分警告的光芒。

    慕秋并不理会他，他笑吟吟的：“昊天，我也没有别的意思，如果我们判定里面的人没有过错，那我们也不会做出昧着良心的事，天道众是讲理的，不是吗。”

    “……那当然。”

    声音从他身后传出，晏青时拧眉，愕然地望着不知何时从灵船里面出来的穆书凝，原本稍有诧异的眼神很快就变成了微怒和无奈。

    穆书凝和晏青时对视一眼，立即错开视线，道：“慕堂主，你说得对，天道众不是平白冤枉人的地方。”

    这话说得没有什么问题，但慕秋一时看不出穆书凝的深浅，只能闭了嘴，一句话都不说。

    穆书凝道：“慕堂主您作为天道众的人，这一点应该知道得很清楚，生死录上也都写了，‘心怀不轨，企图扰乱天道众秩序，以下犯上者，视罪行轻重不同而处以不同的刑罚’，晏掌门他作为天道众统领，更应该做一个表率。”

    穆书凝把“统领”二字咬得很重，说完还一勾嘴角，坦然望向慕秋。

    明显意有所指。

    但在场的其他人并不清楚这其中的暗流涌动，单听这话的意思这个秦昱行好像是站在慕堂主这边的。

    有几个星枢门的弟子喊出了几声喝彩，随即就被慕秋一个眼神给瞪了回去。

    慕秋心理素质不错，现在还能笑出来：“晏掌门果然是晏掌门，慧眼识珠，收的徒弟一个比一个有本事。”

    穆书凝轻笑：“过奖。”

    晏青时深深闭眼，觉得场面似乎不再受自己的控制。

    穆书凝又道：“慕堂主，你刚才不是说要带灵船里面的人走吗，我跟你走。”

    慕秋有点咬牙切齿的意味，勉强不表露出来：“来人，给我去搜灵船里面。”

    穆书凝急忙拦住：“慕堂主，灵船里面一直只有我一个人，我跟你走就是。”

    慕秋看见穆书凝这般急切的模样，心中直冷笑，面上却不显，还能保持着一个儒雅的笑：“还请小友通融一下，我们也是例行公事。”

    心中却是暗讽：看他那副紧张的样子，里面肯定还有其他人。

    晏青时低头困惑地看向穆书凝，他头一次有点搞不清楚穆书凝心里的想法。

    听见这话，穆书凝明显更加紧张，他道：“我说里面只有我自己就只有我自己，慕堂主你又何必这么拘泥于形式？”

    慕秋彻底不再看穆书凝，直接对手下吩咐：“搜！”

    晏青时侧头去看穆书凝，穆书凝一直低着头，浑然不觉，他似乎是为了掩饰表情，将脸全都隐藏在了阴影之中，从晏青时的角度看去，穆书凝的脖颈弯出一个优美的弧度，连着下颌流畅的线条，最后藏进了衣领之中。

    一盏茶的功夫过去，一小队人出来，看见慕秋之后恭敬行礼：“慕堂主，没有找到人。”

    慕秋一怔：“没有找到人？”

    “灵船内的空间很小，里间外间我们都翻找了至少三遍，无一处遗漏，没有发现其他人。”

    慕秋的脸色黑了下去，他隐晦地往穆书凝那边瞥去一眼，却险些被气得昏过去。

    那秦昱行仰着头，光明正大地看着他，满脸都是“看吧，我说没有就没有，你还不信，结果怎么样？还不是没人，让你不听我的”的表情。

    慕秋觉得自己快被气吐血，看向穆书凝的眼中多了几分威胁的意味。

    穆书凝并不觉得自己有什么把柄被握在他的手上，他坦然回望，目光清亮如雪。

    他没什么可怕的，就算被人知道他是穆书凝，他的冤屈也全都被洗了干净，慕秋也没理由再抓着这一点一直不放。

    谁都不是傻子。

    但慕秋眼中那丝威胁又是真真正正存在的，这种感觉让穆书凝很在意，不得不打起精神来走一步想三步。

    良久，慕秋似乎终于将满肚子的气收了回去，眸光也变得平平淡淡：“带回去。”

    慕秋的手下立即就走向晏青时和穆书凝，向他们做了个“请”的手势。

    晏青时心里有疑问，他轻轻侧头，眼中的疑问无声无息地传达给他：罗渚呢？

    穆书凝勾着嘴角，虽仍旧有一股淡淡的对晏青时的疏离感在身上，但已经没有以前那般排斥。

    他单只眼睛俏皮地朝他眨了一下。

    晏青时微微一怔，胸口无端开始漫无边际地泛上温热的暖流。可自己浑身的血液仿佛又不满足这种涓涓细流似的爆发，他们叫嚣着，冲击着，昂首阔步地从四肢百骸汇聚到心脏。

    砰砰乱跳。

    