
    搜魂术。

    楚俞情瞬间觉得仿佛有一把刀从自己的天灵盖劈下来，肆意搅动脑浆，让他顿觉痛楚无处可躲，无处可藏。

    源源不断的记忆输送进晏青时的脑海，他高速浏览着，可越看到最后，他的脸色越来越白。

    到最后，所有记忆终止在穆书凝被百里晋杨赐了一杯毒酒的画面。

    若是穆书凝有元婴在体，普通的凡世剧毒根本就奈何不了他，可楚俞情恶毒就恶毒在他早已提前生生剜出了穆书凝的元婴。

    晏青时现在脑海里全都是他站在楚俞情的视角，手里握着长剑，狠狠将穆书凝元婴踩在脚下碾的模样。

    这画面，与他之前刺穿穆书凝胸膛的画面重叠。

    楚俞情的这份记忆带着宛若从地狱来的恶毒与嫉恨，堂堂静穹首徒，却没有那种宽阔的胸襟。他处心积虑，步步为营，就是为了坐稳那个静穹首徒的位子，就是为了那个至高的掌门之位。晏青时站在了楚俞情的视角上，才彻底看了个清楚。楚俞情与穆书凝的比试那次，穆书凝竭尽全力使剑锋偏离原来轨道，而楚俞情就直直站在那里用肉身接白刃。而后来的那一切，情书是楚俞情偷偷藏起来，祸世是被楚俞情盗走为己所用，那把赝品祸世也是他放过去为掩人耳目，让穆书凝罪加一等的。叶柏是楚俞情收买，而叶柏手里的信也是由楚俞情伪造字迹，他有的是时间照着情书上的字迹一点一点模仿，录音玉简是楚俞情筛选，用灵力抹除对他不利的话。楚俞情前脚拦住晏青时去思罪崖看望穆书凝，后脚就去跟穆书凝说师尊不会去看他。此后种种，离魂散为他所下，石磊为他所收买，魔骨也是他趁穆书凝不注意放过去的。

    此等劣迹斑斑，愧对静穹首徒之名。

    而知晓了一切真相的晏青时，身体僵硬，竟是一句话都说不出来。他呆愣地站在广场之上，任风把后背的冷汗吹得冰凉。

    他觉得，多年之前，劈在他身上的那道劫雷，怎么就没直接把他劈成两半。

    穆书凝多次说，是有人在害他，是有人要故意在设计陷害他，那些事情不是他做的，不是他做的，晏青时他怎么就一句话都听不进去？

    那个时候，他怎么就那么盲目地听信楚俞情的话？书凝是他一手带大的，就算他不相信穆书凝的话，那也该相信自己的眼光？

    可怎么就，一步错，步步错，最后落得这个无法挽回的下场？若是穆书凝没有回来，若是真相没有大白，那书凝岂不是蒙冤一辈子？

    晏青时肝肠寸断，他勉强直着腰身，僵硬转头，在人群之中寻找穆书凝的身影。

    穆书凝一脸淡漠地擦着写意，微微侧头和萧清妤说着话。

    穆书凝注意到晏青时的目光，脸色一僵，转回头去看他。

    茫茫人群，千百人海，晏青时的眼睛精准地寻到了他。

    晏青时眼中眸光流转，忽明忽暗，似是有千言万语，最后却都难以启齿。

    穆书凝掀唇冷笑。

    晏青时轻轻闭眼，他早已预料到穆书凝会是这种态度，便转过头对身边的弟子吩咐道：“去天道众。”

    天道众的祭天广场，可从来都不是摆设。

    晏青时把从楚俞情那里提取出来的记忆提炼到玉简里，发给各峰主们，要他们“谨慎处理”。

    除了萧清妤之外的那几位峰主都留在静穹山焦头烂额，萧清妤放心不下穆书凝，直接跟着晏青时去往天道众。

    晏青时坐在灵船之上，他想把穆书凝叫到自己身边来，可穆书凝却连看都不看他一眼，不是乖巧地应答萧清妤的问话，就是静静站在一旁倚着墙壁闭目养神。

    晏青时忽然记起多年之前，他渡雷劫的那一天，险象环生，他明明做好了完全的准备，可不知道为什么，他竟跌入天道幻境之内。

    他看见还是幼年期的穆书凝蜷缩在风雨之中，睁着一双大眼，可怜兮兮的望着他。

    那一刻，他就觉得仿佛有一道飞毛羽箭，直直射入他的心房。血洞汩汩地往外冒血，他却丝毫不觉得疼，他倒是觉得，这样也无妨。

    他也从未觉得穆书凝，竟是这般的可爱过。

    可天道不善，老天向来残忍，不肯给晏青时仔细端详穆书凝的时间，一道巨雷缠着霹雳电光，足有小儿臂粗，气势滔天地从高空直直劈下。

    目标就是那个胆小怯懦的穆书凝。

    晏青时知道这个是幻境，他也知道真正的穆书凝已经被他一剑穿心，被赶出了静穹山，偷得一命，在凡世那边活着。本命灯还没有灭，还算是件值得庆幸的事。

    可即使他知道这是幻境，可身体一瞬间却超越大脑的反应，他以迅雷不及掩耳之势朝穆书凝冲过去，后背空门冲上，生生接下了这一道劫雷。

    这是本能。

    晏青时何等聪明，那一刻，他觉得，他似乎是想念这个徒弟想念得有些过头了。

    幻境之内万物皆由心生，一草一木就能幻化出晏青时的内心所盼。

    晏青时满身血腥，渡劫成功之时，手里还紧紧攥着幻化成穆书凝的那根草叶。

    想到这，晏青时下意识地朝穆书凝看去。

    穆书凝察觉到晏青时的目光，云淡风轻地与晏青时对视一眼，随后便淡淡挪开视线。

    就这么轻飘飘的一眼，直接让晏青时乱了呼吸。

    他到底，该怎么办？那些加诸在穆书凝身上的苦难，他到底该怎么才能化解？

    穆书凝挪开视线后，嘴角上勾，冷笑一声。

    而一直都未从穆书凝身上挪开视线的晏青时心猛地一沉，直接坠入万丈谷底。

    他怕是，化解不了了。

    灵船到达天道众。

    晏青时还记得多年之前，穆书凝曾经问过他天道众的祭天广场是干什么用的。

    他说：“祭天。”

    祭天广场确实是祭天用，不过这祭品，是人。

    是修真界十恶不赦的罪人。

    祭天广场十分气派，八个角上每一个角都有一个成年人一抱粗的小型祭台，上面燃着火红跳跃的火苗，广场地面上则刻满了繁复冗杂的文字和花纹，交错复杂。这些文字和花纹是远古咒法，传闻若是用鲜血将这些花纹填满，血阵开启，便能打开通天之路。

    至于通天之后，会有什么现象，还不得而知。

    这千百年来，祭天广场真正派上用场的，就这一次。

    楚俞情昏迷着，全身还不住地抽搐。

    晏青时吩咐弟子将他扔到祭天广场的正中央。

    弟子们照做，而且还将楚俞情的手脚动脉割开，开始放血。

    楚俞情尚有灵力环身，往外放血一时半会倒也危及不了他的性命。

    楚俞情像是觉察到极度痛楚，悠悠转醒，可此刻他与疯人无异，感觉到痛苦，只知道嘲哳叫着，嘶吼破音的嗓音难听极了。

    高台上的弟子们，全都在看他的笑话。

    可笑他想挣脱，却被祭天广场的法阵牢牢困住，丝毫动弹不得。

    穆书凝站在高台之上，看着以楚俞情为中心，逐渐蔓延出的鲜红血迹，心中却是溢出一抹诡异的兴奋。

    晏青时不知何时走到他身边，低声道：“书凝。”

    穆书凝猛地抬头，却从晏青时望着他的眼中看出了丝说不清道不明的意思。

    晏青时就像是在说：“看，本该属于你的正义，我把它还给你。”

    穆书凝垂眸低头，笑了。

    他穆书凝，这百年来，当过天上仙，受过万人谴，自认为尝遍世间酸辣苦楚，可在平冤昭雪的这一天，却也终控制不住这心绪，笑中带泪，哭中带笑。

    正义有可能会迟到，但绝不会缺席。

    呸！

    迟到的正义能算是正义？为此，他从神坛跌落，沦落为过街老鼠，他引以为傲的天资被废除，他苦修数十年修来的元婴被生生剖出，他的命贱得就像路边水塘，这些都算什么？

    若不是老天又给了他一条命，那这正义是不是就是修真界之耻穆书凝被逐出静穹山？

    穆书凝启唇，嘴唇张合，在说：“这不是正义。”

    看见穆书凝的唇语，晏青时瞬间就愣了。

    