
    从阮南出发，去天道众，乘百里寄越的这辆马车，只需要四天左右。

    如果路上耽误的时间多了一点，最多也不会超过七天。

    一行四人本来就不着急，赶路赶得悠悠闲闲，四人在马车上坐累了，就会停车，找个干净防风的地方过夜。

    半路上罗渚闲得无聊，偏偏又遇上三个不爱说话的同伴，他都快被憋死，抓耳挠腮的，缠着穆书凝跟他说话。

    穆书凝无可奈何，他本想趁着赶路这段时间多修炼修炼，他在筑基中期这一阶已经卡了太久，如果不抓紧修炼，单凭这具身体的天资，到辟谷期他恐怕都要是个风烛残年的老爷爷了。

    可惜罗渚并不知道穆书凝心中所想，他非缠着穆书凝跟他说话。

    穆书凝索性睁开眼，一脸认命的表情：“怎么了？”

    罗渚见终于有人理自己，他兴高采烈：“书凝啊，你想不想知道叶柏什么模样了啊？”

    一听这话，本来闭目养神的晏青时眼皮掀开一条缝。

    穆书凝讶异：“在叶柏的罪行公开之前，你可以泄露给别人？”

    罗渚笑嘻嘻：“没事，你不是当事人嘛，再说了，我就跟你说说，还有，这哪叫泄露，而且晏掌门不还在这呢，要是不许我说，晏掌门早就拦我了……”

    说完，他又看向晏青时：“是不是，晏掌门？”

    晏青时本来眼睛掀开的那一条小缝又闭了回去，他把头偏到一边去，不过问，不出声，算是默认。

    罗渚又笑嘻嘻地转回头来，看着穆书凝，一脸都是“你看吧，晏掌门都不管我”的表情。

    穆书凝拿他没辙，靠在车厢壁上，放松了一直绷着的身体，道：“那你给我说说是怎么回事吧，也好过我最后才了解，要他命的时候都要不明白。”

    罗渚来了精神，打开话匣子，认认真真地从头开始给穆书凝捋了起来。

    原来叶柏自创刀法，走火入魔，威力虽然大，但对身体的损伤特别剧烈，叶柏又是个贪图名利的人，他因这自创刀法闻名修真界，根本不可能狠得下心废了这套刀法，还是祸世降世之后那次静穹举办的会武大赛让叶柏跟楚俞情这俩勾搭上了。

    楚俞情早有心除掉穆书凝，而叶柏又将穆书凝视为他追名逐利这条道路上的绊脚石，都有一个目的，那就是对穆书凝除之而后快。

    两人一拍即合，定下计划：楚俞情给他提供压制心魔的药物，助他成名，叶柏则要帮助楚俞情栽赃穆书凝。

    一切都进行得十分顺利，后来穆书凝身死，两人仍旧狼狈为奸。

    心术不正的人难以在修真这条路上走太远，尤其是楚俞情，他修的还是需有宽广胸怀的《振华录》，楚俞情的修炼状况可想而知。一时间，他们二人的修为都难有长进。

    修为到了他们这种地步，想要有长进只有两条路，一是实打实靠过人的天赋稳扎稳打地升阶修炼，另外一种便是靠不计其数的灵丹灵药堆修为。

    他们的心思不在这里，靠第一条路自是再难有长进，于是他们就把目光投向了凡俗这块肥肉上。

    凡俗世间的人对得道飞升有一种旁人无法想象到的憧憬，他们极度羡慕修真者能够长生不老，进而每个人都恨不得削尖了脑袋往修真界里挤。

    聪明全都没用上正地方的楚俞情和叶柏二人发现了商机。

    随便拿本不值钱的心法糊弄糊弄那群凡人，到时候不就有大把大把的银子了？

    他们两个这算盘打得好，钱确实也挣了不少。

    叶柏行事极为缜密，这几年来，一直都没有露出马脚。

    可终究还是引来了天道众的注意。

    直到后来，楚俞情身死，没有人再给叶柏提供压制心魔的药物，而此刻天道众又对叶柏穷追猛打，叶柏不得不暂时放弃倒卖修真书籍的勾当，找个地方藏起来，毕竟还是保命要紧。

    这么一来，叶柏一边有心魔的干扰，另一边没有灵药来维持修为，他的境界竟然有隐隐倒退的趋势。

    叶柏怎会甘心自己好不容易上来的修为又退回去，他正郁结着，想找机会出去再捞一笔。

    正好，穆书凝他们在大槐树下面吹响骨哨，叶柏循声而出。

    罗渚讲完，这整个事情的来龙去脉也就跟穆书凝心中所想八九不离十。

    百里寄越在一旁安静听着，时不时地望一眼晏青时，在他的印象里，晏青时好像就是因为楚俞情和叶柏对穆书凝的陷害，他错信了人，最后才一剑将穆书凝斩杀，一条活路都没给穆书凝留。

    也不知现在晏青时听到罗渚这么说，心里在想什么。

    穆书凝有疑惑便直接向罗渚问出来：“那这件事情到底和星枢门有没有关系？”

    罗渚道：“就目前的线索来看，是没有的，星枢门对此事完全不知情，这全是楚俞情和叶柏他们俩暗地里联手策划，跟静穹山派和星枢门都没有关系。”

    穆书凝听完才真正放下心来，觉得这件事情只要不掺上四大门派，一切都好办。

    -

    三天后，马车在天道众的入口处缓缓停下。

    穆书凝和百里寄越都不曾见过天道众的正门，穆书凝是因为以前来天道众的时候都是直接坐灵船飞到祭天广场上，而百里寄越则是因为以前没有来过。

    天道众作为修真界的最高管事机构，整体修建得极为恢弘大气。

    入口处是三十六道天柱，一柱一门，直入苍穹，抬眼看不到尽头，每一个到达此地的人都会在心中升起一种崇敬与敬畏。每一根天柱上都被下了禁制，若是有妖魔来则能被立即识破，强大的灵力会将他们逼出原型，同时施以禁锢，因此，若是不速之客，光是第一道门他们就进不去。

    普通人或者是天道众的成员进来则不会有任何影响，走过天柱旁边时，因天柱灵气浓郁，裹挟着屹立千年不倒的浩瀚灵力与天道之力，或许还会让修者瞬间领悟，心境发生改变，从而突破瓶颈。

    因此，走入天道众不仅仅是走过三十六道天门这么简单，它更像是一个仪式。

    晏青时率先走入第一道天门，为众人领路。

    由天道众统领亲自领路，这份待遇，一生恐怕也就只有这一次了。

    天门一阶比一阶高，他们踏上最后一阶回头望去，来时的路、山水几乎全都能收纳眼底。

    罗渚一边看一边惊叹，越发觉得自己即将成为天道众的一员是一件多么值得骄傲的事情。

    再往前，便是一个大广场，大广场的最后方，则是天道众的议事堂，议事堂是天道众最为核心的建筑，呈半圆形的构造，平时天道众的会议或是天道众成员的工作都在这里面。

    站在刚踏上大广场的这级台阶上，举目四望，从议事堂的一端看到另一端，几乎需要整个头转一百八十度。

    而在议事堂这座建筑外围的圆心处，安安静静地漂浮着一本淡金色的书。

    那书极为巨大，光是一页立起来就足足有一个成年男子那般高。

    “是生死录，”晏青时言简意赅，解释道。

    穆书凝一听这话，立即收回自己打量着生死录的目光，有些气恼。

    晏青时先差人去给他们安排住所，自己则脚步都没有停下，直奔议事堂。

    三人由一个小童领着来到一座寂静的小宅院，宅院周围有翠竹环绕，静谧幽深。

    百里寄越失笑：“不曾想到，天道众里竟然还有这种去处。”

    罗渚也是满脸惊奇：“我也是第一次见。”

    穆书凝站在门口，脸色漠然，什么都看不出来。

    把宅子周围那一圈竹子给去了，他莫名觉得这个宅院的构造，与他还未被驱逐出静穹山的时候万剑峰上那座他住着的宅子有点像。就是后来被晏青时改成书房的那一间。

    罗渚看着穆书凝脸色沉下来，疑惑问道：“怎么不进去？”

    穆书凝忽然回神，碍着有百里寄越在这，他不该在意太多。

    他道：“没什么，刚才就是有点走神，进去吧。”

    罗渚才不信穆书凝这套说辞，他扁扁嘴，打算日后有机会再找穆书凝问清楚。

    进到里面之后，穆书凝的脸色比之前还要沉郁。屋子里面所有的摆设，都完美地复制了当年他的那间屋子。

    这个宅院出自谁的手笔，轻易便能得知。按照晏青时的权力，在天道众里找一块没人用空闲着的地，盖一座房子，轻而易举。

    穆书凝气不过的，便是晏青时这般态度。

    亡羊补牢，为时已晚，晏青时如果真的有心，就不会在多年之前对他那么狠。

    那一剑，是穆书凝这辈子都消弭不了的剧痛。

    罗渚看着穆书凝的脸色，多少也能把穆书凝心里想的猜到一些，他轻叹一口气，拽了拽穆书凝的衣角。

    穆书凝抬头，冲他一笑，示意自己没事。

    百里寄越看出来罗渚对穆书凝有话要说，他随意找了个借口：“我出去透透气，顺路好好参观一下天道众。”

    罗渚有些担忧：“殿下你自己一个人行吗？”

    百里寄越道：“我自己可以，不走远，很快就回来。”

    罗渚觉得百里寄越是个能掌握住分寸的人，而他确实是有些话不好当着百里寄越的面给穆书凝说，没多想便应了下来。

    