
    断情崖边。

    晏青时无比慌乱，他第一次感觉到了无能为力。

    穆书凝跌坐在地上的时候，晏青时飞身而去，紧紧攥住穆书凝的手腕，不由分说地拉进怀里，将他的头按在自己胸膛之前。

    穆书凝咬牙，奋力将晏青时往外推：“你放开我。”

    晏青时像是寻到了什么宝贝一样，手微微颤着：“不放。”

    穆书凝：“我这种负罪之人，你不嫌脏了你的手？”

    晏青时一僵，低头，看着穆书凝头顶的发旋：“此事还需从长计议。”

    穆书凝一时气急：“从长计议个屁！”穆书凝没忍住，爆了个粗口。

    晏青时像是从来都没有听说过这种粗鄙之语，一怔，禁锢着穆书凝的手微微松开。

    穆书凝趁着这个空当猛然撤身，只可惜穆书凝现在的这个壳子太过孱弱，灵力的反应也慢，还没等他全部撤身，晏青时就反应了过来，又是一手就攥住了他的手。

    晏青时心有余悸：“你不要命了？”

    穆书凝像是看到了什么笑话一样。

    晏青时这般骄傲的人，眼神里有丝微弱的祈求：“跟为师回静穹。”

    依然是命令式的语气。

    穆书凝凉凉道：“你早就不是我的师尊了。”

    晏青时一张从来都是波澜不惊的脸趋于崩裂。

    “前不久，你还唤我师尊。”

    穆书凝彻底挣脱晏青时的钳制：“那是‘秦昱行’，现在我作为‘穆书凝’，已经被你驱逐出静穹，你都忘了？”

    晏青时道：“你所做之事……”

    穆书凝的脸有一瞬的扭曲，他抢道：“对，都是我做的，那些事全都不差，都是我心狠手辣，不顾人伦，背弃天道，现在我被天下人不齿，我没了命，你们静穹惩治恶徒的目的也达到了，你就饶了我吧。”

    晏青时嘴唇动了两下，却是什么话都没说出来。

    “晏掌门，前尘往事不能再回头，我是恶人，你是大善人，自古正邪……”

    穆书凝专注说话，还没等话说完，就被身形迅猛矫健的大善人一手刀给劈晕了。

    晏青时垂头接住穆书凝软软倒下的身体，拦腰抱起，动作轻柔得像是在捧着什么宝贝。

    风在吹着，扬起晏青时玄黑的衣角。从远处看去，偌大天地之间看起来仅有他孤独一人，寂寥极了。

    前尘往事不能回头，多简单的道理啊。

    -

    穆书凝醒来，发现自己躺在自己屋内的床上，晏青时手段狠绝，这回竟直接断了他的历练修行，把他给接回了万剑峰。

    穆书凝心里怎是一个“卧槽”了得。

    他刚一醒来，门就被推开了，时间点掐得无比准确。

    只见晏青时手里攥着一个白瓷瓶，缓步而来。

    穆书凝抬头看他，眼里皆是敌意。

    晏青时有点不敢看穆书凝，他有些手足无措，攥着瓷瓶的手紧了松，松了又紧。

    这要是让别人看了去，那真是天大的笑话，堂堂静穹掌门竟然在一个半大少年的面前忸怩说不出话来。

    这在以前，谁不把这掌门当瘟神？还不是只有他们到晏青时面前哆哆嗦嗦说不出话来的份？可今天，着实换了个位置。

    晏青时斟酌许久：“书凝……”

    穆书凝仰起脸：“我是秦昱行。”可谁知，晏青时之前在他后颈上劈的那一刀，着实不浅，他这一动，肉连着筋，齐齐一疼。

    穆书凝的表情有一瞬间的扭曲，随即便凭借着惊人的意志力把表情给调了回来。

    晏青时明察秋毫，注意到穆书凝表情的扭曲，低叹一声，朝穆书凝走去。

    他带来的这药，便有止血化瘀之功效。

    见晏青时走来，穆书凝警惕地往后躲。

    晏青时见穆书凝这一动作，眼中黯淡一瞬，步伐仍不停，顶着穆书凝不是那么善意的眼神，像是顶着多大的压力，走到床边，二话不说，将药粉倒在自己手掌上，不顾穆书凝挣扎，轻轻替穆书凝按揉起脖颈来。

    晏青时的手是凉的，而且骨节分明，偏偏在遇到穆书凝的皮肤时候，仿佛才有了生命的温度，变得温软而温柔。

    穆书凝全身的身体都是僵硬的，像是初次被主人钳制着洗澡的幼猫，明明极不喜欢主人的动作，却还是强忍着不挣扎。

    幼猫是为了不被主人抛弃，而穆书凝，是为了……

    穆书凝微微侧头，看了一眼神色平淡的晏青时，笑了一声。

    为了离开。

    晏青时为穆书凝涂完药，坐在穆书凝身后，不离开，默默看着他的背影。

    穆书凝小幅度偏过头，三千青丝从肩头滑落，落到床上，也落到了晏青时的手上。

    晏青时道：“书凝，为师记得你给我写过一封遣词造句都颇为暧昧的书信。”

    穆书凝一瞬间就从床上跳了起来，看向晏青时的眼神十分怪异，

    “晏掌门真是折煞我了，那时我不知天高地厚，还请晏掌门不要跟我计较，大人自然是有大人的肚量。”

    晏青时看着他，叹息：“你明知道我不是这个意思的。”

    穆书凝逃离晏青时领域，瞬间觉得空气都清新了几分。

    他也不知道他自己在怪罪什么，晏青时现在知道了他芯子里是谁，甚至比这更早，都没有直接抹杀他，对他来讲，已经是仁至义尽了，他自己在这矫情什么，牵着不走打着倒退？

    晏青时看着他：“断情崖那种地方，说跳就跳，你在想什么？”

    穆书凝道：“自然是断情逃命。”

    晏青时呼吸一滞：“你可知断情的意思？”

    穆书凝八风不动：“绝情水，绝七情，断情崖，断六欲。我知道。”

    晏青时声调不由自主地高了起来：“你知道为何还要跳？”

    “我想活下去。”

    五个字，“我想活下去”让晏青时蓦然想起多年之前，他手执苍吾，刺穿穆书凝胸膛之前穆书凝曾与他说的：“师尊，不要杀我，好不好？”

    可惜那时他背负的是整个苍生，整个静穹，整个修真界的道义与公平，他捍卫的是他一直守护着的东西。

    可直到他被那道劫雷劈中的时候，他才明白，他想守护的，不是那些虚无缥缈，更不是那些玄之又玄的东西。

    仅仅是两个人，一间房，仅此而已。

    去他的天下苍生，去他的天道众修真界，他晏青时也是人，凭什么要为那些东西负责？可他恍然大悟之时，早就为时已晚。

    穆书凝的本命灯连那一点小火星都彻底熄灭的时候，晏青时终于意识到了他犯下的弥天大错。

    那是他的徒弟，他不护着，谁来护，萧清妤的话是对的，连他都不相信穆书凝，谁还会信？

    若是他早些明白过来，穆书凝被全修真界唾弃，被静穹抛弃，徒弟是他教出来的，他理应同罪。

    他若是陪着穆书凝一起站在全修真界的对立面，那结局是不是又会不一样。

    穆书凝错，那他陪着徒弟一起错，他们两个的事情，与天下何干？跟那群人有个屁的关系，那些人的死活，与他们有什么关系？

    他的徒弟，就算是要把天道众拿在手里玩，到时候他也全都送上去。

    可是，晚了。

    晏青时声音很低：“你不会死。”

    穆书凝笑了笑：“是啊，我不会死。”我这辈子就算要死，也要把这人间祸害够了再死。

    -

    穆书凝除了不再叫晏青时师尊之外，其他一切都与以前完全相同。

    穆书凝现在暴露了身份，直接就不再遮掩，直接就开始研习《炽火诀》第八式。

    晏青时一直在远处看着他，眼眸里的情绪浓重得化不开。

    “楚俞情。”晏青时在角落里沉吟。

    穆书凝前世没有出事的时候，萧清妤就多次说过楚俞情不是什么好人，可那时他盲目地信任这个首徒，根本就没有怀疑过，可此时看来。

    吴究说过要买“秦昱行”命的是楚俞情。

    那种情况下的吴究没有撒谎的理由。晏青时吸了一口气，心里开始剧烈翻腾起来。

    楚俞情楚俞情楚俞情。

    恰逢楚俞情到峰上来，一眼就瞧见穆书凝在修习剑式。

    晏青时清晰地瞧见楚俞情的脸扭曲了一瞬，随后很快就恢复过来。

    晏青时心中大动，他竟然从来未见过楚俞情的这般表情。究竟是从什么时候开始的？

    此时，晏青时忽然想起楚俞情给自己听过的玉简，里面穆书凝歇斯底里，破口大骂，说什么楚俞情在算计他。

    当时他以为是穆书凝神志不清，为了撇清自己的关系，而且他认为楚俞情这般聪明肯定不会把对自己不利的东西放给他听。现在这么一想，万一是楚俞情故意放出来，故意让他以为楚俞情是无辜的，而穆书凝气急败坏血口喷人呢？

    “楚俞情，你害我！”

    晏青时的心瞬间就沉了下去。楚俞情害他？

    晏青时拧眉，接下来的他不敢再想。他多年之前犯过一次错，这次定然不能再贸然定论。事情未知全貌，不能一概而论。

    楚俞情朝穆书凝走过去，亲切问道：“师弟，在练剑？”

    穆书凝停了剑式：“是，师兄。”

    晏青时仔仔细细瞧着两人的面部表情，不放过一个细节。

    穆书凝眼中一闪而过的恨意，他仔仔细细地瞧清楚了。

    