
    颜雨钦道：“我徒儿他自小就没干过什么出格的事，这次，是不是出了什么差错……”

    “万一他承认的时候是不得已……”

    他谄媚一笑，脸上凭空出好几道褶子，“你看，能不能通融一下，先让我把我徒儿带回去好好问问是怎么回事。”

    叶柏现在能看清楚颜雨钦脸上的表情，卑微而怯懦，如市井小人物那样，毫无骨气，企图靠着说些好话就能让对方网开一面，愚蠢得让人可怜。

    穆书凝并不吃他这一套，直接转头看向晏青时：“昊天大人，这里有人当着您的面说天道众办事不利，刑讯逼供，冤枉好人，而且此人出言不逊，污蔑修真界的管事机构，明显居心叵测，对罪犯竟然还一味的袒护，依修真界律法，该当何罪？”

    晏青时眸光一闪，刚要顺着穆书凝的话说上几句，颜雨钦一下子就抢过话头：“对不住对不住，是我刚才说错话了，我没有那个意思，我的错我的错，我给我自己掌嘴，给我自己掌嘴。”

    颜雨钦也算是个说到做到的人，看台上那么多人，而且还当着自己徒弟的面，他毫不犹豫地就开始扇自己的耳光，十分响亮。

    穆书凝拧眉：“颜堂主！”

    颜雨钦是真的什么都不懂还是救自己徒弟的心情迫切？可是据他所知，这师徒二人的关系并没有那么密切，而且还有些井水不犯河水的意思。

    而且穆书凝当年出事的时候，颜雨钦不管不顾鲁莽地冲上静穹山，从某种层面上来讲，颜雨钦也算是给他的悲惨命运做了一个推手。

    穆书凝制止颜雨钦，不是因为看不下去，而是因为他不想再看着这师徒二人胡闹。

    看台上。

    罗渚全神贯注地盯着广场中央，一张嘴几乎说话都没停过。

    “殿下，你看这颜雨钦他也忒不要脸了吧，我都想知道他是怎么进的星枢门。”

    百里寄越缓缓开口：“据我所知，颜雨钦这个人也算是有些实力，只是在他那一代英才辈出，才显得他资质平庸了一些。”

    罗渚嗤笑：“那确实，再天才的人只要一跟晏掌门比，那都没法看。”

    看台上的人看着颜雨钦，先是不敢置信，然后脸上都挂满了嘲讽。颜堂主，竟然也有这么不顾颜面的时候。

    唐阡陌坐在天道众的成员那一席位上，脸色被气得青白，他强迫自己无视周围人投射过来的宛若实质一样的目光，双眼一闭，任广场上的人胡闹。

    要他出声去救场，算了吧——他丢不起那个人。

    叶柏看着自己师尊露出这副模样，眼底露出明显的鄙夷，最后再也看不下去，把头扭到了一边去。

    穆书凝冷笑：“颜堂主，还请您回去吧，不然我怕一会行刑溅出来的血脏了您的脚。”

    颜雨钦神色一凛，还想说什么，就被晏青时打手势招来的守卫给架了下去。

    颜雨钦一边被拖着走，一边艰难地扭回头来看叶柏。

    而叶柏竟一眼都没有跟他对上，眼里也根本没有这个师尊。

    穆书凝这次直直看向叶柏，沉声问道：“叶柏，你后悔吗”

    叶柏眼里对穆书凝的惧意消散了许多，他像是想通了什么，碍于被点哑穴说不出话来，只能用一双略显刻薄的眼睛盯着穆书凝，良久，释然一笑。

    只是那笑容不是善意的。

    穆书凝挑眉，右手忽然用力，铁剑被灌入灵力，一时之间承受不了，开始噼里啪啦地冒火星。

    这把剑是穆书凝随便找个小道童借来的，就是把普通的铁剑，无法承受灵力加持，剑身竟然开始颤抖起来，嗡鸣作响。

    穆书凝一笑：“那你就是不后悔了，那正好，带着你最后的这点自信去死吧，争取转世为人能再投个人胎。”

    瞬间，穆书凝眼睛眨都不眨一下，长剑狠狠用力，直接贯穿叶柏的丹田。

    血溅了出来，有两滴溅到穆书凝的脸颊上，他此刻面无表情，那抹血色给他平添几分阴狠与妖冶。

    而叶柏痛极，想喊喊不出来，只能张大了嘴，嗓子勉强发出几道气声，而脸和脖子已经涨到紫红，看起来痛苦极了。

    晏青时脸色微变，他快步上前，众人以为他是要去制止穆书凝对叶柏的行刑。可令人被吓掉了下巴的是，晏青时竟然掏出一块洁白的手帕，缓缓靠近穆书凝，然后抬手，轻轻擦掉了穆书凝脸颊上的血渍。

    众人：“……”

    罗渚：“哎呀我滴妈。”

    穆书凝神色微震，待他反应过来的时候，晏青时却已经自然地后退一步，回到了他原来的位置。

    原本安安静静的祭天广场，处处都响起了私语声。

    而晏青时坦然站在一旁，仿佛什么都没发生过一样。

    穆书凝嘲似的笑一声，然后深吸气，眸色沉了沉，表情一狠，见叶柏似是缓过劲来了，手中长剑一转，剑刃在叶柏的丹田之内狠狠搅了起来。

    那一瞬间，叶柏双眼瞪大，痛楚让他青筋爆出，全身都忍不住抽搐，口吐血沫，狼狈极了。

    此刻，看台上响起一阵倒吸凉气的声音。

    穆书凝一脸冷漠地拔出长剑，血顺着剑身淌下，在剑尖处汇聚，然后滴落，汇集成一个小血洼。

    叶柏痛得直打滚，可偏偏又喊不出，发泄不出来，更是难受。

    穆书凝看着他冷笑，低声道：“叶柏，你丹田——毁了。”

    叶柏剧烈挣扎着的动作停了一瞬，面容更加扭曲。

    “我不会让你死的，我怎么舍得让你死呢？”穆书凝将已经无法再用的铁剑随手一扔，发出“桄榔”一声响，“叶柏，你的折磨还没受够，就想痛痛快快地去死？”

    “做梦吧。”

    穆书凝毫不留情，他知道对于一个修者来讲最大的侮辱是什么，更何况是叶柏这样把地位和名利看得比什么都重要的，没了金丹，没了丹田，甚至连重新修炼的机会都没有了，拥有一个与凡人无异的残破躯体，是对他最大的侮辱。

    穆书凝处决完叶柏，还能相当冷静地站到晏青时身后，等候他的发落。

    晏青时最后给叶柏的处决是：永世关押在天道众之内，任何人不允许探望。

    穆书凝最后几乎是麻木地跟着晏青时回到了看台上。他现在心里很空，亲手处决了自己的仇人，心情本该是轻松欢愉的，可他的心里竟然沉静得像是一潭死水。

    平平淡淡，无风无波。

    这不是他想要的结果吗？

    上一世叶柏害他，诬陷他，这一世叶柏自己干起见不得人的勾当，于公于私来讲，叶柏确实是罪不该死，穆书凝他自己是有分寸的。

    可那一剑下去，却让他的心思沉了下去，他没有他想象中的那般轻松。他自以为他执念在于报仇，可现今，却好像不是那么回事。

    穆书凝跟在晏青时的身后，心里想着事情，也没看路，手不自觉地就摸上了自己脸颊被晏青时的手帕噌过的地方。

    昨天那一吻……

    穆书凝一直心不在焉的，忽然注意到前面的身影停住了，穆书凝反应快，迅速收回手，自然垂落在身侧。

    晏青时转身的时候，只来得及捕捉到穆书凝手的残影。

    晏青时也不在意穆书凝在干什么，他眼睛一瞥只瞥见了穆书凝手的残影。

    穆书凝有些不自在，下意识就转头向四周看去，他一惊，不自觉之中，自己竟然跟着晏青时来到天道众里面了。

    现在是个无人的角落处，晏青时转身过来，低头看他：“在想什么？”

    穆书凝觉得两人距离实在太近，下意识就退了一步。

    他这一退，让晏青时的眼底有些黯然。

    穆书凝假装没有看见晏青时神色的变化，他开口道：“没什么，我只是在猜测颜雨钦会不会为了救出叶柏而做一些不该做的事情。”

    晏青时有些惊喜，穆书凝竟然肯主动和他说话，他眼底的喜色快要掩藏不住，他抿唇道：“他当然会。”

    穆书凝拧眉：“但是我记得他们师徒两个的关系没有这么好……”

    “这与他们两个的师徒关系无关，事颜雨钦在单方面依赖叶柏。”

    穆书凝一怔。

    “叶柏一旦出事，颜雨钦自然遭受牵连。

    “而颜雨钦为了保住自己的地位，自然要先保住自己的弟子。”

    穆书凝恍然，随即冷笑：“难怪他一开始要带走叶柏。”

    晏青时不再接话，两人之间的气氛陷入尴尬境地。

    二人沉默站了一会，谁都不先开口说话，气氛越来越诡异。

    许久，穆书凝打破沉寂：“晏掌门，走吧。”

    晏青时没有动，而穆书凝自己准备越过晏青时。

    就在两人距离最近的那一刹那，晏青时忽然攥住了穆书凝的手，喊道：“书凝。”

    穆书凝惊愕不已，下意识就要将晏青时的手甩开，哪料晏青时越攥越紧，穆书凝拧眉，声音已经染上了几分不悦：“晏掌门，请您放手。”

    “不放。”一字一顿，威力尽现。

    穆书凝怔住。

    晏青时声音忽然低下来，有些哑：“听我说。”

    穆书凝抬头看他。

    晏青时却攥紧了他的手腕，让他半分都动弹不得，微微俯身，凑在他耳边，道：“假如日后颜雨钦他来找你，你不必给他面子，直接动手便是。”

    晏青时的这一个动作，如果从某个角度来看，就像晏青时在亲吻穆书凝。

    温热的气流划过穆书凝的耳畔，晏青时低沉而沙哑的嗓音回旋着，这一切都穆书凝彻底呆愣在了原地。

    晏青时在干什么？晏青时在说什么？他为什么要突然凑过来？

    不远处，转角。

    颜雨钦面容狰狞地拿着一块正在发光的玉简，将刚才发生的一切全都录了下来。

    “好啊，晏青时，穆书凝，你们俩，都给我下地狱去吧！”

    