
    穆书凝也巴不得百里寄越一句话都不要说，他动作最快，嗖一声钻上了马车。

    恐怕这是他身份暴露之后第一次这么真心实意地听晏青时的话了。

    百里寄越耸肩，朝罗渚示意自己无能为力。

    -

    大概是在穆书凝身死之前的六七年。那时候楚俞情还未下山历练，还未掺和到穆书凝和百里晋杨这对君臣关系之中，穆书凝还是一人之下万人之上的国师大人。

    在那个时候，百里寄越和百里晋杨之间的矛盾还没有那么深，兄弟两个在众臣面前还是敦睦友爱的。

    那一年，恰逢大殷十年一度的祭天大典，而历史上，大殷从未有过国师这一要职，因此穆书凝注定是要在这个大典上抛头露面。

    祭典将持续三天，在第一天有花车游行，绕城六周，祈风调雨顺，然后便有穆书凝在祭坛上舞祭天之舞，祈上苍保佑，最后有天子祝词，祈国泰民安。

    这场祭典声势极为浩大，光是花车就足足从王宫门口排到了长明大街的尽头。长明大街是瀛洲的主干道，把整个瀛洲城一分为二，中轴对称，王宫则在长明大街的另一端上，有一条轴线将王宫分为两半，与长明大街重合。

    花车全由纯金打造，上面摆满常开不败的鲜花，芬芳四溢。在花车上站着诸多面相，有诸天神佛，还有冥界恶鬼，有金光满面慈眉善目，也有青面獠牙凶恶之相，不过结果无一不是神佛一方击败恶鬼一方，每当恶鬼相浮夸地表示自己已死之时，街边的百姓们就全都喝彩叫好。是为正义战胜邪恶。

    每一辆花车前面都要配一对童男童女撒花瓣开路，寓意圣洁虔诚。

    光是花车游行就要游行一整天，如果有的时候有个过程耽搁了，可能还要游行到第二天一早。

    假如真的这个游行没有走完，就算耽误第二天的仪式都不能少绕一圈，因为这要走几圈，要表演什么节目，都是固定了的，如果稍有纰漏，被天上的神仙看了去，是要降罪的。

    这次的祭天游行还算顺利，午夜之前便结束。

    接下来最值得期待的，就是国师大人的祭天之舞了。

    在民间也早有传说这国师大人有着天仙一般的容貌，且身散异香，长生不老，盛传当年他来到大殷的时候天边忽现七彩祥云，当朝天子百里晋杨亲自将国师大人引下的黄金车。

    这么一来，那些民间话本就有的写了。

    穆书凝曾经草草翻看过几眼，被里面的内容给震住了。

    里面全都是国师大人和天子的风月事爱情故事，凄美梦幻，甚至还有说国师大人实际上是女扮男装……

    穆书凝被这话本气笑：“胡扯！”

    单从这话本上就能看出来民间对这国师大人是抱有多么美好的幻想。因此祭典第二天的祭天之舞，定是人满为患。

    第二天吉时一到，穆书凝往祭台正中央一站，台下鸦雀无声。今天是个大好的天气，烈日璀璨无边，晴空无云，祭台有拢光和聚音的效果，一般做这种设计就是为了营造出一种假象，就好像站在祭台中央的人可与天道相连，为天选之人。

    此刻穆书凝安静垂眸站立在祭台中央，光芒凝聚他身，就好像天地之间，只有他这么一个神仙一样的人物。

    穆书凝颔首，又抬目四望，面容沉肃，他脸颊上画着的的烈红蟠龙图腾光芒更甚，衬得他容貌艳丽，带着与往日不同的妖冶。

    穆书凝身着洁白羽衣，白得像是初冬的一捧新雪。在大殷境内有一种通体雪白的华灵鸟，唯喙尖处一点鲜红，自古以来大殷之人就把这种华灵鸟视为祥瑞之兆，吉祥之征。而穆书凝身上的这件羽衣，则采用九百九十九只华灵鸟重重羽毛下最嫩最柔软的那几支，配以天蚕丝由王宫里最仔细的绣娘缝制而成。

    寓意圣洁、祥瑞。

    祭台下面的人连呼吸都不敢大声，生怕惊扰了祭台上面的仙人。

    穆书凝双手缓缓抬起，环拢在身前，宽袖遮住面颊，朝祭台下面的人微微鞠躬。

    就这么一个动作，不知让多少人惊为天人，多年之后，这一幕都在这些人的脑海里久久难以消散。

    清脆摇铃一响，穆书凝忽地挺身，迈步踏开祭天之舞的第一步。

    下面的人全都不敢眨眼睛，生怕错过穆书凝的任何一个动作。

    白象征纯洁神圣，穆书凝放眼四望，嘴角挂起一抹不明显的讥笑。

    在那些人心目上高高在上，跳着神圣祭天之舞的国师大人，有谁会想到他其实是个从骨子里就肮脏得不行的戴罪之人呢？

    他胸口的那个象征罪孽的蟒蛇吞月的罪印，已经彻底溶入他的骨血，染脏了他的皮囊，污染了他的肉体。

    百里寄越被一些事情耽搁住，来得晚些，等他来看这祭天之舞的时候，穆书凝已经做完了最后一个动作，准备离开祭台。

    百里寄越心中有些惋惜，正要遗憾离开，忽见一人径直从人群之中走出来。

    那人个子极高，脸上带着一副金质面具，他不说话，不动作，仅仅是一步一步走着路，都让人觉得他气场极强，绝非善类。

    百里寄越那时尚还年轻，只觉得那人冲他走来，让他的呼吸都变得有些艰难。他正想做些什么来缓解自己的尴尬，那人正好与他擦肩而过。

    百里寄越下意识回头用目光去追那人，一眼就瞧见了那人的落寞背影。

    他逆光而行，金色的利芒擦着他的身体过去，百里寄越莫名觉得，那个人现在十分孤独。

    明明这里有这么多人，他却无一人交往，无一人对话，仿佛这个世界，也只有他一人。

    他被抛弃了。

    那人越走越远，百里寄越淡笑一声，他不是刻意，但那人的背影却带给了他深刻的冲击。

    这人便是晏青时。

    晏青时他看完祭天之舞，见到了心中思念太久的人，本该回到静穹山去，去做自己该做的事了，可他心中翻涌起一股浓烈的抵触情绪。

    他不想走，他还想多见见穆书凝。

    晏青时以为穆书凝犯下那种大错，随着时间的流逝，他会自然而然地就忘了这个罪孽满身的人，自己身为他的师尊，惋惜也好，失望也罢，总归也会消散的。可他没有想到，这种情感不但没有随时间消逝，反而愈演愈烈，他出乎自己意料地对穆书凝念念不忘。

    他勘破天道，却看不太清自己的心。

    迟至多年之后，晏青时忽然开窍，这么多年没放下来的，没有勘破的，不过是那一味红尘之中在人心里滋长最盛的情念之欲。

    晏青时迎着光，却暖不了他半分。

    当他终于肯走入凡俗，他触摸到的，只有剧痛。

    -

    百里寄越望向明显陷入回忆之中的晏青时，轻咳一声。

    晏青时立刻回神，发现马车已经在路上缓缓行驶了起来。

    马车内的空间相当大，坐垫和靠背都是柔软雪白的兔毛，白得像是天边的云。穆书凝此刻坐在离晏青时最远的位置，手里捧着一个玉简在读。

    罗渚坐在穆书凝旁边，两人时不时交流一番，晏青时侧目，发现百里寄越坐在自己对面，正望着自己。

    “安王殿下有什么事吗？”

    百里寄越摇头：“没事，我就是忽然想起来那次祭典的事情了。”

    晏青时看着他。

    百里寄越道：“晏掌门，我只跟你说，他们两个听不见，当年，那个看完祭天之舞就走了的，脸上戴黄金面具的人，是不是你？”

    晏青时的眸光忽然变得极有压迫感，凛冽寒凉如刀削一般，带着强烈的震慑力，企图让百里寄越闭嘴。

    如果是九年前，百里寄越可能会真的被晏青时震慑住，可现在，不一样了。

    百里寄越笑笑：“那就是了，晏掌门，现在只有我们两个，你还有什么可藏着掖着的？

    “或者说，你怕他知道？”

    晏青时看他一眼，偏头到另一边去，闭目养神了。

    百里寄越轻声笑笑，觉得晏青时这样也是在情理之中。真正放在心上的人，便是越发地小心翼翼去对待，生怕自己哪里做的事情惹到他反感，然后两人渐行渐远。

    晏青时现在，就是这样。百里寄越是个明白人，他看得清楚。

    马车上相当舒适，穆书凝看了一会玉简就觉得眼皮睁不开，他用手揉着眼，问罗渚道：“罗渚，你还看吗？”

    罗渚忙接过玉简，道：“给我吧，我再看一会，你困吗，困了先睡吧。”

    穆书凝正有此意，他把玉简递到罗渚手中，心中没有多想，一歪头就靠着靠背睡了。

    他是真的累极，没过一会呼吸就变得绵长起来。而在一旁闭目养神的晏青时忽然就睁开了眼。

    百里寄越一脸了然的模样，他朝罗渚招手：“小渚，过来。”

    罗渚看看穆书凝，又看看晏青时，恍然大悟，立刻轻手轻脚地站起来，往百里寄越那边挪。

    晏青时眼中带有警告意味地朝那两人瞥去一眼。

    罗渚眨巴眨巴眼睛，道：“晏掌门，您放心，我绝对不会说出去半个字，书凝睡着的这会，您想干嘛就干嘛……”

    “咳！”百里寄越忽然严厉地咳嗽一声。

    罗渚立即噤声，又往百里寄越那边蹭了蹭。

    越说越错，多说多措，现在最聪明的选择就是当聋子当瞎子然后到外面再当哑巴。

    晏青时不再管那两人，他朝穆书凝那边走去，把穆书凝往下垂着的头轻轻推到自己肩膀上，好让他睡着不是那么难受。

    此刻，不管晏青时再多想掩饰，多想藏着掖着，都藏不住了。

    晏青时，他就是喜欢穆书凝，喜欢这个比自己小了数百年，曾经还有师徒之情的晚辈。

    