
    【写在前头啦，抱歉各位，今天我实在是太忙，上课一直上到了晚上七点四十，现在才更新，周三简直是噩梦。这一章就当是一个小福利啦，算是过渡的地方吧。

    还有人记得睿鸿吗_(:з」∠)_】

    晏青时顿时身心涌上疲惫之感，他淡淡道：“你回去吧。”

    那小童如获大赦，身上还披着穆书凝的衣服，逃似地跑了出去。

    晏青时知道穆书凝现在不待见自己，但是穆书凝现在有心魔在身，还使了小把戏单独下山，这让他怎么放心得下？

    若是穆书凝再想不开要去跳断情崖，这时候，他又该怎么办？

    晏青时发自内心地涌出一股无力感，他真是讨厌极了自己这种无能为力的感觉。

    更何况现在在静穹人的印象里，他晏青时还闭着关，大多弟子也全都在外面历练，想找个能说话的人都找不到。

    晏青时回到自己房间里，对桌僵坐，良久，端端正正地在纸上写下四个字：吾徒已归。

    他将纸仔仔细细叠好，这个过程极慢，像是在传递着什么重要机密。

    纸被绑在一只信鸽的腿上，即将被送往玄月毒教吴莫虞的手里。

    当然，他完全没有预料到，就是这短短的四个字，生生吓了吴莫虞一大跳，直接就让这位神秘兮兮的教主不远万里地从大西北玄月毒教总坛赶来了静穹山。

    -

    穆书凝静静感知了一下自己的心魔，它还处在潜伏期，相对来讲安全一些。

    他此时要做的事，就是把自己逼上绝路，在生死一线的时候拨响写意琴，在心魔与外界威胁同时存在的时刻，为求一线生机，激发出自己的潜力，彻底收服写意。

    若是成了，心魔消散，写意为他所用，此后所有的威胁都不复存在。可若是败了，绝路就是死路。

    穆书凝心里有底，这情况最差不过是一个魂飞魄散。

    鬼哭林距静穹山近，而且在他回静穹山之前已经去过，就算晏青时有心找他，也会先将鬼哭林排除出去。

    这样一来，就争取了不少时间。

    可是他没有想到，晏青时是有导航的。而且，有导航的也不止晏青时一人。

    穆书凝站在鬼哭林外围，被四个黑衣人围住的时候，穆书凝就知道自己想得太简单了。

    这两天过得浑浑噩噩的以至于让他忘了有个一直想要他命的楚俞情在。

    穆书凝简简单单环视一周，这四个黑衣人里修为最高已达金丹巅峰期，最低也是个辟谷巅峰，另外两个全是金丹后期。

    穆书凝看了看自己现在这个壳子的修为，刚刚辟谷。

    楚俞情也是太看得起他了。

    不过这样也好，正好省得他自己去找死。

    驰歌早就被他扔在了万剑峰上，他现在勉强能用来当武器的东西，就那一把琴。

    四名黑衣人的眼神全都有如毒蛇，默默打量着穆书凝，带着世界上最大的恶意。

    穆书凝清了清嗓子：“诸位，你们四个对我一个是不是有些不太公平？”

    没人搭理他，其中一名甚至以为他在挑衅，祭出弯刀，刀锋划出一条雪亮的线，直朝穆书凝袭去。

    穆书凝修为虽没有什么长进，但身体比以前强了不少，全身的肌肉微微显现出雏形，整个人也敏捷了许多。

    穆书凝骤然后退，闪身躲过这夺命一刀，嘴角轻挑：“我还没准备好呢。”

    能够群殴，何必单挑，黑衣人互相交换眼色，全都涌了上来，清一色的弯刀从各个方向呈包围圈朝穆书凝突袭而去。

    穆书凝一怔，脚下的动作却不慢，利落躲过群刀攻击，下一秒，把琴从身后拔了出来，一抡，把这四名黑衣人抡了个猝不及防，听得“梆”一声巨响，写意与人的身体相撞，又带着极大的力气，四个黑衣人像多米诺骨牌一样一个压一个。

    这声巨响在穆书凝听来心疼极了，他急切地朝写意看去，不知这写意是什么材质，竟毫发无损。

    穆书凝放下心来，抬眸朝黑衣人望去。

    只见黑衣人专业素质极高，刚被撂倒，就迅速起身，速度快到穆书凝都没有反应过来。

    刚刚也只不过是试探阶段，穆书凝心里有数，接下来的，才是正餐。

    只见金丹巅峰期那名黑衣人眼神一顿，下一刻，无形威压从他身上散发出来，大地一颤，鸟雀无声，压力死死顶住穆书凝的肺腑，穆书凝将全身灵力调动起来，抵抗着这声势浩大而威力无穷的威压。

    金丹巅峰期黑衣人身形瞬移，弯刀直指穆书凝咽喉。

    穆书凝大脑感觉到了这股杀意，神经极速传导，但身体反应仍旧十分迟钝，他侧头，堪堪躲过致命之处，弯刀刺入他的肩膀，瞬间，血涌成线。

    穆书凝“嘶”了一声：“好哥哥，不然你们告诉我是谁让你们来杀我的，让我死的明白一点。”

    黑衣人置若罔闻，全都朝穆书凝使出杀招。

    穆书凝狼狈逃窜：“停一下，停一下，你们要是告诉我是谁想杀我，我立马就不反抗了，直接让你们杀好不好？”

    穆书凝话音刚落，一把弯刀朝他后心刺来，他侧身一躲，恰有几滴肩膀处溢出的血滴落到写意之上。

    连穆书凝都没有注意到，写意琴弦忽然发出浅淡的赤色光芒。

    穆书凝抱琴，默默站在一旁，他肩膀那里还有旧伤，这下可好，雪上加霜。

    黑衣人自然也看出穆书凝的旧疾，他们像找到了突破口一样，一哄而上。

    穆书凝也不打算和黑衣人们兜圈子培养感情了，他凉凉道：“是楚俞情吧？”

    听到这个名字，黑衣人齐齐一怔。

    穆书凝继续道：“他给了你们什么好处？”

    黑衣人面面相觑，已经达成一致，这个人，一定要灭掉。

    穆书凝又道：“你我均为静穹同门，本是一根而生，为何非要拼个你死我活？”

    静穹同门？

    黑衣人一听到这四个字，全都僵住了。

    其中修为为辟谷巅峰期的那名出声问道：“你怎么知道？”

    这一声，相当于把一切都全盘托出。

    穆书凝勾唇：“你们再怎么伪装，再怎么用自己陌生的武器，生于静穹的灵气，源于静穹的生命力，都无法隐藏的。你们当我瞎？”

    此话一出，辟谷巅峰期那名黑衣人直接拽下了面罩。

    脸色苍白，眼角上吊，一副刻薄相。

    看清人脸之后，穆书凝一笑。

    这个人他倒有些印象，之前他披着秦昱行的壳子来静穹拜师的时候，就是这个人，将他推下静穹山门之前的数十级台阶的。

    睿鸿。

    