
    见穆书凝不说话，慕秋拿不准，继续道：“穆书凝，你想一想，当年你对他的感情公诸于众，他可曾回护你过？你被全天下追着打骂的时候，他可曾帮你说过一句话？你想一想，你现在这般帮他，是不是对得起你自己。”

    穆书凝脸色略有阴沉。

    慕秋看着他的这副表情，心里的石头终于落地，觉得是自己的话起了作用。

    他乘胜追击：“当年他说得好听，说你那是不伦之情，他以你为耻，甚至和你断了关系，为保自己的名誉清白，甚至还不惜当着所有人的面对你行刑，他这种自私自利之人，你想一想，还值得你追随吗？”

    穆书凝淡淡看着慕秋，缓缓点头：“不值得。”

    周围一片寂静，他们没有人敢说话。

    穆书凝用余光瞥了一眼晏青时，发现他安安静静地在听着，一声都不反驳。

    穆书凝淡淡移开眼睛。

    慕秋终于露出了丝笑：“穆书凝，如果给你一次机会，你会怎么选？”

    穆书凝挑眉：“什么机会？”

    慕秋：“当然是把他曾经施加给你的，全部还回去。”

    说完，他将自己随身携带的长剑扔过去：“该怎么做，全在你的一念之间。”

    穆书凝抬手接住，剑身雪亮，将穆书凝略带些清冷的双眼映得无比清晰。

    晏青时此刻动弹不得，有外界因素限制他的行动，也有他心底的意愿，他静静等待发落。

    穆书凝食指在剑身上一抹，长剑发出清越的一声剑鸣，霎时迸发出雪亮光芒。

    慕秋道：“穆书凝，你这次回来，就不想报仇？当年你含恨而死，可以说晏青时是直接的原因，这里是天道众，不会有人限制你。”

    会议厅里的人反应过来，全都开始窃窃私语。当年的事情他们也都算了解，知道真相大白天下之后，晏青时怒斩穆书凝，甚至以他为耻，可现在又爆出晏青时这等丑闻，晏青时的威严和正直的人设，终于崩塌了。

    现在众人心里都有疑惑，晏青时知不知道秦昱行就是穆书凝？

    静穹山的一众人眼中都有些焦急，就连周青馨都忍不住沉了脸色望向穆书凝。

    慕秋在打什么主意，稍微知道些内情的都能看出来个七八分，慕秋这是想天道众统领的那个位子想疯了才会这般不择手段。

    萧清妤这个时候在其他显得十分不安的人里面就相当冷静了。

    陶青泽为了缓解紧张气氛，打趣道：“现在你怎么不着急了，不嚷嚷了？”

    萧清妤不错眼珠地望着穆书凝：“就算掌门师兄死在书凝手里，那也是他罪有应得。”

    ……

    慕秋给了穆书凝足够的考虑时间，等他觉得差不多了，开口道：“穆书凝，动手吧，不过你做什么选择，都不会有人说什么的。”

    穆书凝眼中凶光一闪，倒提长剑，朝晏青时转身。

    晏青时早有预料似的，抬头，正好与穆书凝对上视线。

    穆书凝已经将灵力灌入到长剑之中，一瞬之间剑气四溢。

    穆书凝他本来就是个天才，即使困在这一个没什么天资，几乎无法贮存灵力的躯壳里，他也能把一柄地阶的剑用出天阶的感觉。

    穆书凝一步一步地朝晏青时走着，他的目光越来越冷，每踏一步，眼里的雪芒就更利一分，衬着他冰似的脸，十分慑人。

    穆书凝最后在距离晏青时两步之遥的地方站定，他神色冷淡，唰地一声亮出长剑，直指晏青时咽喉。

    场中有的胆子小的尖叫出了声。

    萧清妤这个时刻竟然坐得比谁都稳，她丝毫不担心，也丝毫不惧这种情况，那师徒两个就算一死一伤，那也是他们自己的事情，外人干涉不了。

    此刻，晏青时无视所有人异样的目光，他眼中的光变得别样柔和，他连嗓音都放低，生怕吓着人似的：“做你想做的。”

    “我不会怪你，我只爱你。”

    慕秋听见此话，脸上的表情惨不忍睹。

    穆书凝瞳孔一缩，手中的剑丝毫不停，猛地向前，咬牙向前刺去，而晏青时，一动也不动，直接就闭上了眼。

    “铛”的一声，剑尖钉入晏青时身后的椅子背上，听见这声钝响，穆书凝甚至还有时间感慨椅子质量不错。

    晏青时惊讶地睁开眼。

    就在此刻，空气之中不知从哪飘来一股焦糊的味道。

    慕秋震惊：“所有人，屏住呼吸！”

    声音一发出去，整间大厅就被烟雾全都覆盖住了，烟雾之浓甚至都无法让人看清自己的手。

    慕秋大吼：“快，别让晏青时和穆书凝跑了！”

    场中迅速乱做一团，人人惊声尖叫，大堂本来就不大，人人又都怕这烟雾有毒，不敢运灵力将烟雾驱散，一时间，大厅里乌烟瘴气。

    尽职的星枢门弟子听从堂主的命令，摸着瞎往晏青时那边赶，他们的五感还算敏锐，感觉到有两人出奇冷静，有固定目标地往一个方向赶。

    他们料定这两人就是穆书凝和晏青时，二话不说，长剑伺候，剑刃带风，直朝前边领路的那人刺去。

    穆书凝灵力不足，甚至无法看清路，只能勉强带着晏青时凭着感觉往大门口走。

    忽然之间他脑中警铃大作，感觉到危险，下意识就要扭头将晏青时拉到自己身后。

    可还不待他动作，全身灵力全失的晏青时忽然把他扑在自己的怀里，手臂揽着他一个猛地旋转，一瞬之间，穆书凝仿佛觉得自己全身的血液都凉了。

    他感觉到有滚烫的血洒在了自己的身上。

    而他在听到一开始身后人的一声闷哼之后，就什么都没再发出来。

    穆书凝喊道：“晏青时，你疯了？你现在身上没有灵力……”

    晏青时语气相当轻松：“无妨。”

    那弟子刺中晏青时之后，一脸惊喜，此刻烟雾遮眼，什么都看不清楚，那弟子兴奋地拔出剑，毫不犹豫，又追上去，再补一剑。

    ……

    穆书凝感觉到晏青时的脚步踉跄一下，一时间目眦欲裂：“你没事吧？”

    如果死在这里，那就太亏了。

    晏青时一句话都说不出来，他此刻半个身体的重量都在穆书凝的身上，加上被捆仙锁捆得全身酸软，灵力还被禁制封着，他的状况很不乐观。

    穆书凝眉头猛地一蹙，刚要召出写意，忽觉自己的手被拉住，那人低声对他说：“跟我来。”

    一听这三个字，穆书凝就安心不少。

    是罗渚。

    -

    烟雾散去，天道众大厅里的人全都十分狼狈，甚至都有扭打在了一起的，等到视线清楚了，他们彼此看一眼，全都尴尬地松开了手。

    慕秋满目狼藉，咬牙切齿，怒气似乎要实体化，他怒吼：“给我追！”

    在场的弟子纷纷鱼散而去。

    萧清妤朝周青馨露出个笑：“书凝他做事，果然有分寸。”

    周青馨：“……”

    这种做事能叫有分寸？小师妹你的滤镜快有静穹山那么高了。

    -

    灵船内。

    晏青时血流不止，他暂时无法用灵力冲破禁制，穆书凝和罗渚两人也只能先给他止血，不然即使把伤药洒上去，也会被血冲走。

    晏青时斜靠着椅子，脸色煞白，嘴唇一点血色都没有，可他的双眼就无比黑亮，灼灼地望着穆书凝，一遍又一遍地描摹着穆书凝的模样。

    罗渚发现不对劲，讪讪地把伤药交给穆书凝，道：“我先出去试试控制灵船，不然一会就要被慕秋追上了。”

    穆书凝手中的动作停顿下来，抬眼，眼中满是警告。

    罗渚假装没看到穆书凝眼中的威胁，忍痛走到外面。能在里面，谁愿意在外面当苦力啊。而且晏掌门那神色一看就是有话要说，而且还不是什么能让别人听到的话，他可不想再吞狗粮。

    -

    晏青时的伤势很重，他一共被刺中了两剑，第一剑比较严重，剑直接从胸口刺穿出来，不过幸好是右边，避开了要害。

    第二剑则稍微轻一点，但伤口也极深。

    这么重的伤也难为了晏青时一直忍着没呼出来，甚至还有力气跟着他们两个走到灵船这边来。

    穆书凝手颤抖着给晏青时处理伤口，他一点力气都不敢多用，生怕一个不小心，晏青时这个人就会像什么脆弱又不结实的制品的一样，碎掉。

    晏青时好像什么都没发生一样，他仔仔细细盯着穆书凝，不放过他任何一个细微的动作，缓缓开口：“书凝，我还你了吗？”

    穆书凝的手一抖，头埋得更低，额角有冷汗流下来。

    在他听到晏青时说出那句话的时候，说没有心动真的是假的。

    他从小就一直盼着这句话有一天能被晏青时说出来。

    他以前一直都在幻想着，晏青时他双唇张开，嘴角咧开，双齿压住舌头，我，爱，你。

    可他到死，都没听见晏青时说。

    这次被他乍一听见，宛如海啸一般，粗暴地卷携着砂砾就铺天盖地地撒了下来。

    猝不及防。

    直到现在，穆书凝都还心悸得厉害。

    而现在，晏青时又说：“我还你了吗？”

    看见穆书凝不回答他，晏青时无视自己的伤口，他挣扎着起身，不顾直流的鲜血，双手捧住穆书凝的脸，让他抬起头与自己对视，他的动作轻柔而虔诚。

    穆书凝瞳孔一缩，晏青时的伤口肯定又裂开了。

    晏青时却什么都不在意，他近乎小心翼翼，双眼诚恳：“书凝，对不起。”

    穆书凝此刻有点不敢看晏青时的眼睛，他看向侧边：“先处理伤口。”

    晏青时却轻轻摇头，自顾自地说下去：“书凝，我在人世上已经走过六百个年头了。”

    穆书凝一滞。

    