
    穆书凝起了个大早，老早就坐在桌子旁边看着大门口那。

    罗渚起来的时候看见穆书凝坐得特别端正，他打了个哈欠：“书凝，你在这坐着干什么呢？”

    穆书凝回答得十分稀松平常：“晏青时不是让在这等着他？”

    罗渚对穆书凝直呼晏青时名字已经见怪不怪了，而且他们两个早就没了师徒那种关系，更可以为所欲为。

    “那你也不用这么早就在这等着吧，晏掌门他那好像挺忙的，应该还要一会才会过来。”

    穆书凝刚想说没事，多等等也没事，忽然就听见门外传来极有规律的敲门声。

    他瞬间改口：“再不来就不等了，咱们这就走。”

    罗渚去开门的动作僵了一瞬，转身看他：“你什么毛病。”

    穆书凝耸肩，眼睛却是老老实实地盯住了门口那边。

    门打开，果然是晏青时站在门口。

    罗渚礼貌地叫了一声“晏掌门”，便侧过身让他进来。

    哪知晏青时却朝他摇了摇头，面含笑意：“不是说现在走？”

    罗渚：“……”

    都什么毛病！

    -

    依旧是晏青时的那艘小型灵船，外面的防护结界被晏青时他自己的雷劫劈坏之后，晏青时第一时间就修复了它，甚至还加以改良和加强，总之他们三个现在在灵船之内，相当惬意，而且不再需要担心有人来袭击。

    唯一有可能对晏青时发动攻击的人现在还在生死录的玄妙空间里对着浩如烟海的纸片文件发愁揪头发呢。

    天道众内所有人都以为这一事会闹得沸沸扬扬，甚至传到大殷那边去，而且慕秋的位置会被顶替，可令谁都没有想到的是，这事不但被晏青时亲手压了下去，外面除了晏青时对自己的徒弟行乱.伦之情炸了所有人之外，天道众慕秋企图篡位这一事被压得连个水花都没冒。

    众人都不明白晏青时这所做一切都是为何，晏青时他自己也不多解释，把一众懵得彻彻底底的手下们糊弄过去之后，就带着自己的“小情人”飞往瀛洲。

    穆书凝知道晏青时决不会没有任何目的地去做一件事情。

    虽然现在晏青时画风他也有些看不懂。

    晏青时此刻端庄地坐着，手里捧着一本古籍在看。

    穆书凝和罗渚坐在晏青时的对面窃窃私语。

    “书凝，你说晏掌门他在看什么？”

    罗渚仔细去辨认书名，却发现那三个字他一个都不认识。

    穆书凝摇头，他也看不懂。

    晏青时坐得四平八稳，修长如竹节的手指夹着书页，时不时认真地翻一下，神色凝重肃穆，他每蹙一下眉尖，罗渚就担心修真界会有大事发生。

    两人仔仔细细盯着晏青时的神色，发现晏青时虽然神情严肃，可耳尖却始终都是红的。

    罗渚转头问穆书凝：“热吗？”

    穆书凝摇头：“不热。”

    罗渚跟穆书凝咬耳朵说悄悄话：“那为什么晏掌门耳朵那么红？”

    穆书凝：“我哪知道。”

    罗渚一脸惊奇：“你不好奇？”

    穆书凝摇头：“我好奇那个干什么？”

    晏青时又看了一会，许是觉得有些看不下去，他没注意到对面两人一直在盯着他，左手夹住书脊，利落地将书合上，揉揉眉心，似乎是有些疲惫，随手将书放在桌子上，看样子是准备出去透透气。

    临出去的时候，他还往穆书凝那边望去一眼。

    “你们两个若是累了就出去转转。”

    罗渚忙不迭点头，穆书凝微微颔首，示意自己明白了。

    晏青时出去之后，罗渚贼兮兮的：“书凝，咱们要不要趁着晏掌门不在，偷偷的，去看看晏掌门刚才在看什么？”

    穆书凝兴致不高：“有什么可看的，无非就是些古籍功法，没什么意思。”

    罗渚却不这么觉得：“我怎么总觉得刚才晏掌门有点不对劲呢。”

    穆书凝诧异：“怎么了？”

    罗渚继续怂恿他：“走吧，去看看，如果真的是修真功法的话那一切正常，可万一是一些别的东西，晏掌门他比你多活了好几百年，万一他在怀念过去看他以前交往的那些人的书信呢？”

    穆书凝知道以晏青时对修炼的追求程度，罗渚说的那些几乎不可能。

    可他又莫名有些在意。

    终于，他松了口，准备跟着罗渚过去看看。

    不过也就是翻开书皮往里面看一眼的事，也没什么。

    罗渚见穆书凝答应，嗖一声飞窜出去，先穆书凝一步翻开书，他心里着急，又想看书里面的内容，故而手里一松，只翻开了一页书皮。

    这一下子，不得了了。

    古籍的封皮原来只是个假象，与古籍封皮一样大小的内页封皮突兀地出现在了二人眼前。

    《枝头春》！

    三个大字龙飞凤舞潇洒惬意，让人一眼就能认出来。

    六十年前一经印刷出版就卖到脱销的轰动全修真界最全面，最权威，最典型的，春.宫.图！

    春！宫！图！

    罗渚的岁数都没有这本书大，但他知道得清清楚楚，因为这本书实在是太出名了！

    罗渚心目中对晏青时的形象已经彻底崩塌了。

    “我的天……”

    穆书凝也相当震惊，他看着桌子上那三个字半天移不开眼。

    显然……穆书凝也对这本权威书籍有所耳闻。

    罗渚吞咽口水，鼓起勇气准备翻开第二页。

    此刻晏青时在他心里的形象的天平已经开始缓缓偏向斯文败类、衣冠禽兽那一端倾斜了。

    穆书凝闭上眼：“先别翻，你让我有个心理准备。”

    晏青时居然在看这种书，这显然让穆书凝也有些接受不了。

    晏青时他……他他他……伤……伤风败俗！

    罗渚咬牙问：“我翻开了啊？”

    穆书凝答：“翻吧。”

    紧接着，两人就打开了新世界的大门。

    作者画工和文笔都是一流，画面活色生香旖旎暧昧，场景美艳至极，文字诗意翩飞，全文上下几乎都是骈体，而且对仗极为工整。

    就连那什么的场景都热辣香艳，让人血脉贲张，欲罢不能。

    两人全都惊了。

    穆书凝觉得自己的脸红得已经快要炸了，他闭眼不再看：“罗渚，别……别看了。”

    罗渚显然也有点撑不下去，红着耳朵刚要把书合上。

    就在此刻，整个灵船忽然剧烈颠簸起来！

    罗渚手一抖，不小心把第一页给撕了下来。

    穆书凝脸色一变，想去看怎么回事，刚一转头，却看见晏青时整个人无比僵硬地站在门口。

    ……

    晏青时此刻的威慑力几乎无法找到任何一个时刻与现在相比。

    现在的他目光如电，手中端着的粥碗在剧烈的灵船颠簸之中竟然一点倾斜都没有，他整个人就像是被钉在灵船上了，不管灵船怎么晃，他人都不动，稳如泰山！

    晏青时的脸色也相当可怕，冷得就像是静穹山巅最高的那座峰上经年不化的冰雪。

    罗渚差点被吓哭，立马就把书合上：“晏……晏掌门，对……对不起，我……”

    穆书凝倒是没什么特殊的反应，他轻咳一声，企图压下自己上涌的血流，晏青时看这种书的目的，无非也就是为了一个……

    穆书凝强装冷静显然失败，整个人红得快要冒烟。

    “轰隆！”又是一下猛震，灵船忽然开始向左倾斜。

    穆书凝有些吃惊，他向晏青时看去，却发现晏青时那张鲜有表情的脸上，居然……居然冒出了一丝可疑的红晕。

    到现在，穆书凝明白这个灵船为什么会忽然颠簸了。

    灵船动力来源是晏青时的灵力，现在晏青时心烦意乱，还有那么一点害羞，体内血气上涌，灵力乱窜，自然无法维持灵船的正常飞行。

    晏青时这是被吓着了？

    罗渚没站稳，一下子被灵船甩出去，撞到墙壁上，许是撞疼了，龇牙咧嘴的。

    穆书凝见不能再这么下去，连忙出声，道：“晏掌门，灵船！”

    他本以为自己发出的声音会是中气十足的，却没想到，却是那种有点羞怯软糯的声音。

    晏青时此刻从木然的状态中挣脱出来，深深地看穆书凝一眼，深吸一口气，稳住了摇摇欲坠的灵船。

    下一瞬，他将粥放在桌子上，然后疾步走向枝头春那里，一刻也不停，将那书直接冲着窗户就扔了出去。

    罗渚痛心疾首：“晏掌门，你要是不想要，可以留给书凝啊！”

    穆书凝猛地看他：“你闭嘴！”

    晏青时还没缓过来，即使灵船此刻平平稳稳的，他的身体也有些晃，与刚才那副稳如山的模样截然相反。

    罗渚扶着腰站起来：“那什么，我出去透透气，你们俩继续，继续说……”

    穆书凝看着罗渚那副滑稽的样子，半天没说出话来，直到罗渚的身影消失了，他才僵硬地转头：“晏……晏掌门，罗……罗渚那还有一页……”

    他发现他现在根本没法正视晏青时了！

    晏青时也不太自在，僵硬地端着粥，问他：“喝粥吗？”

    穆书凝瞥他一眼，决定还是给晏青时一个面子：“喝。”

    看来刚才那么一小会晏青时还出去煮了粥。

    穆书凝埋头喝粥，嘴里是什么味道都没怎么在意，光想着今天发生的这件大事了。

    