
    百里寄越问道：“可我听闻秦昱行他天赋不佳，在静穹山派里似乎也过得不是很好……”

    罗渚在犹豫，犹豫该不该把话跟百里寄越说明白。说明白了怕穆书凝不满，可不说明白的话，百里寄越那边显然又不好糊弄过去，最终，罗渚心中的天平彻底向百里寄越这边倾斜。

    “殿下，我要跟你说一件事，关于秦昱行的，我句句是真，你别太惊讶，如果你觉得接受不了，难以相信，也别到处去说，他应该是不太想让过多的人知道。”

    百里寄越早就猜到秦昱行和晏青时之间有隐情，他打算日后慢慢看破，只是没想到罗渚竟然这么痛快就准备说出来。

    百里寄越笑笑：“好，我让它烂在我心里。”

    罗渚吸一口气，想着该从哪里开口。

    “殿下，你认识穆书凝吗？”

    百里寄越眉头一挑：“认识，当年这个人曾在大殷当国师。是个很了不起的人。”

    罗渚斟酌一会语气，好不让自己显得那么骄傲：“秦昱行，他……就是穆书凝。”自己的好友就是昔日名动皓月的天才，仔细想想还怪激动的。

    得知真相的百里寄越并没有太过惊诧，他看见晏青时对秦昱行的态度就往这边猜了两分，只不过他觉得此种可能太过渺茫，便没往这边细想，结果，他认为最不可能的竟然就是真相。

    罗渚见百里寄越没有自己想象中那么诧异，他问道：“殿下，你早就知道了？”

    百里寄越摇头：“不，只是最开始曾往这边有过猜测，但我觉得太过离谱，就没往下深想。”

    罗渚是个一旦打开话匣子就很难关上了的人，他又见百里寄越对穆书凝稍微有些兴趣，就把这些年来发生的事情全都给百里寄越讲了一遍。

    他讲着讲着，已是凌晨，罗渚他身为修真之人不会感到精神上的疲惫，但百里寄越是个凡人，他明显在认真听着罗渚的话，但有些精神不济，眼底下有一小块不甚明显的青黑。

    但百里寄越好像一点都不觉得累似的，他托腮定定地望着罗渚，认真又专注。

    罗渚讲得口干舌燥，从桌上端起杯子喝水的时候他轻飘飘地往百里寄越那边瞥了一眼，结果这一瞥，把他给吓得不轻。

    百里寄越坐在他的对面，眼中含笑看他，满目的纵容几乎要化为实质。

    罗渚被吓了一跳：“殿，殿下？”

    百里寄越没表现出来什么其他的情绪，脸上明显有些不对的表情也没有收起来，只是问道：“然后呢？你说你在太虚秘境里与秦昱行相遇……”

    罗渚立即回神，他也顾不得被安王盯了这么久意思意思害羞一下，清了清嗓继续说：“那时候书凝他真是惨……”

    百里寄越含笑看他，满眼皆是无可奈何。

    -

    第二日清早，穆书凝醒得最早，洗漱完毕之后直接下楼，等着罗渚和安王他们。

    昨晚晏青时与他谈完就直接离开，也不知是去哪里过的夜。

    想到这，他自嘲地笑了一声。

    他现在有点看不懂晏青时在干什么。昨天晏青时和他谈的那些，也都是晏青时说过无数次的，他心知肚明的事情，而昨天他那么说，确实是有与晏青时赌气的成分。可后来仔细想想，又觉得实在是没有必要。

    太阳离了谁升不起来？晏青时那么身份显赫的人，想要什么样的徒弟没有，怎么可能会把注意力一直放在自己身上，现在也是晏青时他刚知道真相，心里还有愧疚感在作祟，才会这般在意他，等时间长了，晏青时把自己忘掉，也就好了。

    穆书凝在心里这么劝着自己，企图催眠一颗蠢蠢欲动有死灰复燃的前兆的心。

    没过多久，罗渚和百里寄越也下来，让穆书凝吓一大跳的是，百里寄越一看到他，就先作了个揖：“国师大人。”

    穆书凝：“……”随后他满眼谴责地看向罗渚。

    罗渚心虚，不敢抬头看他。

    百里寄越这么一喊，就证明他什么都知道了，穆书凝拧眉：“殿下，你不必这样，那些都是过去的事情，而且‘穆书凝’这个人已经死去，现在我作为‘秦昱行’，也希望能有一个崭新的开始。”

    百里寄越笑笑：“你说的对，是我无礼了，我给你赔罪。”

    身份被点破，穆书凝忽然觉得有些不自在，百里寄越他毕竟是王室的人，当年直接害死他的还是百里寄越的王兄——百里晋杨。这其中的弯弯绕绕，已经不是穆书凝装作不在意就不存在的。

    百里寄越忽道：“你不必多想，对于皇兄随意听信谗言之事我也极度反感，而且在那之前，我就已经和皇兄他不是一条战线上的人了，这一点昱行你不必担心，我巴不得有人把我皇兄从那个王位上拽下来。”

    这话一出，罗渚神色相当紧张，他先是迅速地捂住百里寄越的嘴，然后警惕环视四周，确定没有人注意到他们这边之后才松开，愠怒：“殿下，你怎么能在大庭广众之下说出这种话来？万一被有心人听见那该怎么办？”

    百里寄越笑笑，转头温和地看着罗渚：“那倒无妨，谁不知道安王与殷王已经闹翻了？现在谁都知道安王时时刻刻都在想着谋权篡位，就是缺那一股东风罢了。”

    这次轮到穆书凝诧异不已：“安王你这是？”

    现在大殷的情况他不太了解，当年也仅仅是按着先帝遗诏，把这偌大江山捧到太子百里晋杨面前，对百里寄越几乎没有什么关注，后来他死的时候也是满心的怨恨，而且之前他的权力早已被听信楚俞情谗言的百里晋杨给架空，终日恨恨，更是不知这两兄弟之间竟有了如此隔阂。

    百里寄越忽然朝着穆书凝狡黠一笑：“我听闻一个说法，敌人的敌人，那就是盟友。不知这句话，昱行你可承认？”

    穆书凝自然明白百里寄越在说什么，不过是要他一个承诺，日后一旦百里寄越真的被百里晋杨逼到无路可退，他要挺身而出，站在百里寄越这一边。

    穆书凝笑：“单凭这次共同查案，我与殿下其实就已经是盟友了。”

    百里寄越微微一笑。

    三人吃过早饭，依着穆书凝的要求前往天道众亲手了结叶柏的性命。

    付完房钱之后，百里寄越吩咐护卫驾一辆马车过来，等穆书凝与罗渚看到那辆马车之后，有些惊讶。

    那马车相当奢华，金丝轿顶，车厢是上好的黑楠木，镶金嵌玉，丝绸飘窗，生怕有人不知道这马车里面坐的人非富即贵似的。

    罗渚愣了：“殿下，你……”奢靡风气要不得。

    百里寄越笑了：“我知道你们偏爱朴素些的，可这辆马车是我那好皇兄给我安排的，恐怕别人不知道里面坐着的是当今安王，不打劫似的。”

    罗渚这才明白其中缘由，叹气。

    百里寄越道：“先将就一下吧，所幸这边离天道众不远，用不了多久的路程。”

    罗渚和穆书凝二人都没忍住，一齐笑了出来。

    这哪是将就，如果这也是将就的话，那还真是“痛苦”极了。

    三人正说笑着，忽见晏青时从不远处走来。

    穆书凝的眼睛被光刺了一下，不由自主地皱紧眉头。

    晏青时玄衣轻飘，目光冷冽，阳光洒落到他身上，把他一张侧脸的线条打磨得更加锋利，俊美无俦。

    晏青时一步一步走来，步伐沉稳，他的目光一直锁住穆书凝，若是有不明白的状况的，恐怕还会以为晏青时这是来寻仇的。

    罗渚怕情况尴尬，喊道：“晏掌门。”

    晏青时在距离三人三大步距离的地方站定，微微朝罗渚颔首，紧接着，他就看向穆书凝，开口：“要去哪？”

    穆书凝抿唇：“去天道众。”

    晏青时颔首，抬脚要往前迈步，似是想与他们同行。

    穆书凝有点不太自在，他微微后退一步，而晏青时注意到穆书凝的小动作，他立即就停了脚，站在原地一动不动。

    穆书凝不瞎，他自然也看见了晏青时的动作，登时，这一颗心就揪了起来，有点空。

    就在此刻，百里寄越就像忽然被雷劈中过了电一样，多年之前原本已经褪色无处可寻的记忆忽然就鲜明了起来。

    他甚至不愿多等，直接向晏青时求证：“晏掌门，多年之前，大殷祭典的那次，你是不是在？”

    晏青时抬头看他，一双冰冷的瞳仁里稍许见了些温度。

    百里寄越察言观色的本事是一流，见晏青时这种脸色，他也就知道得八九不离十了。

    连续纠缠他几天的那个落寞背影，他也找到了答案。

    而穆书凝在一旁，一听到百里寄越说祭典，他的脸色轰的一下就发生变化，脸颊发红充血，甚至还带上了点羞恼和不堪回首。

    罗渚看这三人打哑谜似的表情，更是不解：“什么祭典？那时候我出生了吗？殿下，怎么回事，你给我说说？”

    穆书凝虽然不知道百里寄越无缘无故为什么要提这件事情，还是询问晏青时，他只知道祭典那次是他的黑历史，如果可以的话，他他一辈子都不要回忆。

    百里寄越笑了笑，对罗渚道：“好，我给你讲……”

    穆书凝刚要制止，晏青时却先他开口：“殿下，先上车赶路吧。”

    百里寄越挑眉。

    