
    罗渚看了看他，似是做了什么决定：“穆前辈……”

    穆书凝抬头斜眼看他。

    罗渚一噎：“小……书凝……”

    见穆书凝没动静，罗渚才敢继续说下去：“你真的决定好了？你再强撑着，最后受苦的也是你自己。”

    穆书凝一开始没听明白罗渚想说什么，听到后半句，他才有了点反应。

    “在我看来，你离开就是因为你知道有人爱你，有人疼你，你这么任性，是因为你知道你离开之后肯定会有人去找你，我说，小书凝，你差不多就行了。”

    穆书凝没忍住，笑出了声。

    他笑完之后，眼里有寒光：“有人爱我，有人疼我？罗渚啊，你这说的，是哪里的话？晏青时他什么模样，我做了他那么多年的弟子我会不知道？

    “他心里只有天下苍生，只有社稷大义，其他的，都不值一提。

    “你说的，会有人去找我，说的就是他吗？”

    罗渚点头。

    穆书凝又是大笑一声，不再说话，脸上的表情逐渐变得阴郁。

    罗渚现在是真的有点怕穆书凝，见穆书凝表情不对，他连忙岔开话题：“小书凝，那我问问你，你接下来有什么打算？”

    穆书凝现在也不跟罗渚掩饰：“继续报仇。”

    “那你能跟我说说，你们当年到底是怎么回事行吗？我现在一头雾水，我真的看晏掌门他对你特别好，你入魔的时候他比谁都担心你……”

    穆书凝忽然站起身，他将写意抱在怀里，定定看着他。

    罗渚现在实在是有点怵穆书凝，只要穆书凝一动也不动地看他，他就不敢再说话。

    穆书凝扔给罗渚一块玉简，稍微抬起下巴。

    罗渚知道穆书凝这是让自己看这块玉简里面的内容，数十年前那桩轰动整个修真界的大事的来龙去脉应该就在里面。

    罗渚心一横，把灵力注入到玉简里面。

    穆书凝坐在椅子上，撑着头，就那么看着他。

    过了一盏茶的功夫，罗渚将自己的神识从玉简里抽出来，回过神来的那一瞬间，罗渚看见穆书凝，眼圈立马就红了。

    穆书凝：“……”

    罗渚此刻只恨自己不能扑到穆书凝怀里去哇哇大哭，他真的是心疼死了穆书凝。

    “没事，小书凝，你别怕，他们都不疼你，我疼你，你师尊是个什么新品种的混蛋，他怎么能这么对你，虎毒还不食子呢，他怎么就这么狠心？我真是看错人了，”罗渚一边说，一边哽咽，还捂住心口，“我一想那堆破事我心里头就难受……”

    “行，打住，跟我下山。”

    穆书凝实在不想再看罗渚哭下去，罗渚来到这个世界上满打满算还没到二十年，有太多事情他理解不了，又因为出发点和立场不一样，他根本看不懂晏青时的做法。

    但穆书凝却是有些理解的。

    一边是大道正义，一边又是师徒私情，晏青时选择大义灭亲，也实在是大势所趋。

    而这些天晏青时所做出的那些反常举动，穆书凝就当是在梦里了。

    到了山下，穆书凝不再做法术遮掩自己额头上的纹章，就那么大大方方地露了出来。罗渚跟在他的身后，问道：“我们去哪？”

    穆书凝心中一跳：“去瀛州。”

    静穹山。

    晏青时掐算出穆书凝已经离开了静穹山，他心意难平，想脱身去追，可一时又实在没办法扔下这么大一个摊子，天道众那边没有他尚还能支撑，可难就难在了这静穹山派，现在除了他，竟没有一个能担事的。

    三大长老年岁已高，也都忙着在常定峰挑选品行端正、天资聪颖的弟子来接自己的班，无暇再分出心来管理门派之内的事务。

    这大大小小的事情，着实把晏青时给烦透了。

    可就在晏青时焦头烂额之际，又有弟子来传，说有贵客来了。

    晏青时不太想见“贵客”，刚要嘱咐弟子几句把“贵客”给打发了，就忽然听见略显苍老的一声“青时”。

    晏青时一怔，摆手示意弟子退下。

    全皓月大陆敢这么喊晏青时的，只有吴教主一个人。

    吴莫虞还是那副见不了阳光的样子，披着一件黑色的带有兜帽的外袍，只有一双苍白的手露在外面，显得病态。

    晏青时：“你来这所为何事？”

    晏青时这番话里还带上了些许不满与质问，似是极不满意吴莫虞的不请自来。

    吴莫虞落座，低声了两声，随后便开门见山：“你的徒儿回来了？”

    此刻，晏青时极力伪装出来的平静悉数崩裂，他仍旧脊背挺直地坐在椅子上，可吴莫虞感觉到了，一种说不上来的悲伤涨潮似的填满了整间屋子，让他呼吸变得沉了几分。

    晏青时：“该怎么说？”

    吴莫虞却是摇摇头：“你早就有猜测？”

    “有一次他误闯冰室，书凝的身体对他做出回应，我有猜测，只是……”

    “只是一直不敢确定？然后现在得到答案了？”

    吴莫虞替晏青时把话说完，然后摇头：“我那边的引魂灯一直没有得到回应，那次你和我说我失败了，我也一直也都这么想，只是这次太过突然，你确定那是你的宝贝徒弟，不是什么孤魂野鬼装的？”

    晏青时摇头。

    吴莫虞拧眉：“那这就奇怪了，我那边不可能出差错的，除非是那本古籍本身年头太久，没有完整地保存下来，现在我手里的是残本……”

    见晏青时的表情十分凝重，吴莫虞勉强继续说道：“不过比较核心的地方还是保存下来了……”

    晏青时道：“会对他有什么影响吗？”

    “这个我不太清楚，毕竟那种禁术，我也是第一次用。

    “不过不应该啊……”吴莫虞神神叨叨的，“引魂灯一盏都没灭，他的魂是怎么回来的？”

    玄月毒教地处西北，上古秘术众多，而晏青时请求吴莫虞施用的这一种秘术，则称为引魂术。

    需要九九八十一盏常亮的特制引魂灯，辅以极度复杂的古老阵法秘术，进行引魂仪式。

    晏青时提供了穆书凝的生辰八字，身死之地，然后由吴莫虞催动阵法，在这个偌大浩瀚的世间去寻一缕孤魂。

    若是九九八十一盏引魂灯全灭，则是引魂成功。

    而穆书凝身死的这三年来，引魂灯一盏都没有灭，安安静静地燃着，有的时候，守着这个引魂大阵的吴莫虞都觉得没希望了，想放弃，却都被晏青时阻止。

    晏青时眉宇紧蹙：“此事还需从长计议……莫虞，你知道有没有什么能够让修士重新结婴的方法？”

    吴莫虞抬头看他：“你认真的？”

    晏青时点头。

    吴莫虞：“有啊。”

    晏青时眼里现出了丝光亮。

    “重新投个人胎，从头再来。”

    那一日，玄月毒教教主吴莫虞，是被一道磅礴剑气轰下的静穹山。

    吴莫虞大大喇喇地站在静穹山门前面，掐指算了算自己宝贝徒弟身在何处，有了结果之后才放下心，又不远万里回总坛去了。

    他来这一趟，也就是为了出来散散心，和自己好友见上一面叙叙旧，看看情况，就目前形势来看，那个引魂大阵似乎不用再维持着了。

    吴莫虞走后，晏青时独自去了七星阁。

    他找到穆书凝作为秦昱行的本命灯，看见上面的火苗还燃烧得旺盛，稍许得了些安慰。他将本命灯从木架子上拿下来，手轻轻一挥，上面刻好的名字瞬间被抹去。

    不管是穆书凝还是秦昱行，都与静穹山派再没有半点关系。

    晏青时低头看着自己手中的灯，嘴角一点一点地弯了上去。

    没了师徒那层碍事的关系，什么事也都好说了。

    