
    楚俞情没有过多与穆书凝交流，他还有事要忙，匆匆回到自己房间里了。

    穆书凝看都不看楚俞情，就自己继续练剑。

    晏青时依然躲在远处，他觉得孤独极了。

    树木有伴，白云有伴，雪与花相伴，山与水相伴，时间有万物相伴，唯他晏青时，无人可陪伴。

    晏青时再也忍不住，现身在穆书凝身前。

    穆书凝一愣，立即收剑整顿，抬手拭去脸颊上的汗珠，轻轻朝晏青时鞠了一躬，随后便打算转身回房里。

    晏青时站在原地：“书凝。”

    穆书凝脚下没顿，完全没有听见晏青时话的样子，握着竹剑往回走。

    晏青时追上去，喊道：“书凝，我有话要跟你说。”

    穆书凝转头：“我是秦昱行。”

    晏青时呼吸一滞，眼眸里的光亮变得暗淡。

    良久，他似是妥协：“昱行，来书房一趟，为师有话要跟你说。”

    穆书凝终是不能忤逆晏青时，只得又转回身，站在晏青时几步之外，安安静静看着他。

    晏青时心一抽，但好歹这徒弟总算是看了他一眼，晏青时放下心，领着穆书凝往书房里走。

    自从重生以来，这不是穆书凝第一次进晏青时的书房，可这次不知为什么就格外地别扭，身份暴露之后，所有的一切都明明白白地摆在二人面前，那些个前尘过往全都被剥去了外衣，残酷又清晰地摊在了这里。

    晏青时忽然想起这间书房以前是穆书凝的房间，穆书凝刚被赶出静穹的时候他一气之下就改成了书房，以至于日后他想睹物思人，都无物可睹。

    晏青时忽觉有些尴尬，走至书房正中央脚步忽然停下，扭头去寻穆书凝的目光。

    现在他就像是不择手段得到了一个本不该属于他的东西，他怕他一个不注意，这个东西就从他的手中溜走，永远不再回来。

    穆书凝没有想到晏青时会忽然回过头来，望着晏青时背影的目光一时未来得及收回，就这么当当正正猝不及防地一眼望穿了晏青时的眼瞳。

    晏青时：“找个地方坐下吧。”

    穆书凝却是没有听，目光转而凝在了晏青时桌案上的那柄莲花灯上。

    莲花灯底座生了铜锈，灯柄细长，安安静静地立在晏青时书案一角，纤尘不染，一看就是每天都有人仔细擦拭维护。虽说是灯，可灯芯那里焦黑一片，肯定是再也燃不起来了。

    穆书凝道：“这盏灯都这么破了，怎么不扔了它？”

    晏青时顺势看过去：“我不能扔，不想扔，更不会扔。”

    穆书凝轻嘲：“这个东西对你来讲就那么重要？”言外之意是：这个东西对你来讲那么重要，而一个人，你说抛弃就抛弃。

    晏青时怎么会听不出来穆书凝的潜台词，破天荒地在穆书凝面前示了弱：“是我的错。”

    穆书凝嗤笑一声，移开目光。

    晏青时却不肯放过这个话题似的：“只是可惜它再也亮不起来了。”

    穆书凝仍旧面带嘲色，可不过几瞬之间，他的脸色就变了，整个人也一改之前懒散的对万事都漠不关心的模样，他箭步上去，拿起那盏莲花灯，翻来覆去地打量着。

    终于，在底座的下面，他发现了三个字“穆书凝”。字迹入木三分，末尾还有一个月牙标志。

    这盏灯，是他的本命灯。

    晏青时将它放在桌面上，每天细细擦拭，批阅文件累了，抬抬头，看看这盏灯，然后继续埋首繁复的文件之中。

    穆书凝的脸上忽然写满恨意：“这个东西怎么会在你这！”

    萧师叔说过的，这盏本命灯在他被逐出静穹的那天就被晏青时吩咐扔掉了，现在怎么会出现在这里？

    晏青时怕穆书凝一时气急将灯弄坏，只能目不转睛地盯着他：“我有话要同你说。”

    穆书凝被晏青时气笑：“晏青时，你当我是傻子吗？”

    从他被百里晋杨赐死的那天，这盏灯就被晏青时放在桌子上，甚至更早，甚至他假死的那天晏青时的吩咐刚下放下去，这盏灯就被晏青时自己捡了回来。

    到这种时候，穆书凝忽然开始有些摸不准晏青时的态度了。若是仔细算来，晏青时极有可能在他偶然间走入密室那天就看破了他的身份，可晏青时为什么一直不拆穿？

    他穆书凝不是什么好人，全修真界都是这么认为的。晏青时自然也不会例外。

    可晏青时守着这盏枯灯，到底有什么用？

    穆书凝紧紧攥着灯柄，他宁愿晏青时对他绝情到底，他也不想晏青时被这种所谓的“愧疚”与“不安”占据了心情。

    晏青时拧眉，他从未听到过穆书凝这般说话，故而沉声道：“书凝，你冷静些。”

    “我还不够冷静？”说完，穆书凝指向自己的心口，“四十多年前你刺我的那一剑，我现在都还记得，要不是老天看我罪没受够，又给了我一条命，让我重来这世间受苦受难，我现在早就投胎了，动作快点的没准连孙子都能抱上了。”

    晏青时忽然大步上前：“书凝！”他伸手，想拉住穆书凝。

    穆书凝猛地后退，摆脱晏青时的手：“晏青时，你多好啊，静穹掌门，为了天下道义，赏了我一剑，大义灭亲，名扬天下，可是你有没有想过，你的那些名分、荣誉，是用我的命换来的？”

    穆书凝情绪波动过大，他早就忘了他心里还有写意残留下的心魔，此话一落，整个人忽然变得狂躁无比，双瞳赤红，眼里像燃着一团火。

    这个时候，他只觉得每一根筋脉，每一条血管，都剧痛无比。

    晏青时心中一跳，见穆书凝状态不对，忽然就放柔语气：“书凝，千错万错都在我，你先冷静些。”

    穆书凝忽然笑了，只是这笑容与他平时完全不同，阴极邪极，寒凉刺骨，像是地狱来的夺命使者：“晏青时，你怕了，怕我心魔爆发死在这。”

    晏青时上前一步：“对，我怕。”

    下一瞬，穆书凝狂妄大笑，笑完，表情忽地收敛，变得冷绝：“晏青时，你的本事都去哪了？”

    写意的心魔相当厉害，穆书凝只觉得全身都要疼得炸裂，可偏偏心中还汹涌着一种阴邪之力，这种力量让他烦躁，让他不安，他下意识地随着自己心中所想说话，他也知道，他现在所说的话，全部都来自心中的阴暗面，而他无法克制这种现象，就好像这么说出来，他能好受很多一样。

    “晏青时，拜你为师，是我这辈子做的最后悔的一件事。”

    对啊，他当初若不是怕楚俞情威胁，若不是怕晏青时名誉受损，若不是他处处把有害于晏青时的苗头扼杀，他怎么也不会沦落到万人打，千人杀的地步。

    此话一出，心魔更加猖獗，无上魔音肆意冲击着他的脑海，他现在心里忽然有一个念头，就是毁灭。毁灭所有残害过他的人，毁灭静穹，毁灭皓月。

    晏青时一张勉强还算冷静自持的脸忽然崩裂，他骤然上前禁锢住穆书凝双手，不让他挣脱，穆书凝挣得剧烈，却也撼动不了晏青时分毫。

    穆书凝血红的双瞳里面有一道重影，是晏青时拧眉看他的模样。

    晏青时喊道：“穆书凝。”这一声，低沉，犹豫，似带着些其他的考量，却也直直喊进了穆书凝的心里。

    穆书凝算是还没被心魔控制得太过彻底，神色一怔，挣扎的动作也缓了一些。

    就这一瞬，晏青时抓住时机，抢过莲花灯放在一边，同时一把将穆书凝拽进自己的怀里，用自己的身体为屏障，隔绝了穆书凝与外界的一切交流。

    穆书凝猛地反应过来，忽觉心头一抹暴戾，眼中的血色几乎要染红了整个眼球，刚要出击，忽觉唇上一片冰凉。

    穆书凝再次怔住。

    晏青时用一只手控制住穆书凝的双手，另一手将按住他的头，让两人更加贴合了些，而穆书凝则无处可逃。

    穆书凝双眼大睁，完全没有想到事情会是这个发展。

    晏青时毫不留情，用力咬住穆书凝的唇，穆书凝吃痛，刚想张嘴痛呼，就忽觉有一个温热柔软的东西顶了进来，还带着霸道而强势的灵力，直直窜入他的灵台。

    那股灵力像是一根锥子一样，狠狠扎入穆书凝的识海，骤然排山倒海而来的痛意让他神魂几欲出窍，穆书凝全身一软，差点没有站住，还是晏青时的搀扶才让他勉强没有倒下。

    晏青时眸色变深，他轻轻闭上眼，仍旧往穆书凝嘴里渡着灵力，他没有想到穆书凝的嘴唇比他想象中还要甜美甘冽。

    血丝顺着穆书凝下颌流下，而穆书凝仍旧没有搞清楚现在的状况。

    晏青时，在亲吻他？

    晏青时的舌头灵巧而柔韧，最开始时还有些生硬，到后来，他连师徒不伦的这一层屏障都彻底突破，彻彻底底地融入了身心交融这一境界。

    穆书凝全身发软，僵硬而木讷地承受着晏青时，全身都在痛，而且灵台里的剧痛一直在干扰着他的思考。

    直到最后，心魔不知什么时候停止叫嚣，而穆书凝眼前一黑，骤然失去意识，跌到了晏青时怀里。

    晏青时看着怀中面色苍白，嘴唇红肿的人，轻轻闭了闭眼。

    他，晏青时，终于了了他这千秋荒唐大梦三十年。

    