
    “且慢！”齐因出声打断百里寄越的动作。

    在场所有人都疑惑地看向他。

    “这个哨子来历不明暂且不提，我们现在什么准备都没有做，如果那边真的连通，让他们察觉到不对，那我们便打草惊蛇了。”

    齐因的话说得十分有道理，百里寄越手立马就收了回来。

    最终，百里寄越道：“不知这个骨哨可否借我们一用？用完之后我们便会原路奉还。”

    冯绩觉得这东西自己留着应该也没有什么用，想也没想就答应了，也许他觉得自己永远也不会用到这种东西。

    从进入这个小茅草屋到离开，四人总共用了不到半个时辰的时间。

    只是从冯绩那里出来，四人都有些沉默。

    最终打破沉默的还是罗渚，他看了看穆书凝，道：“那些人，他们迟早会遭到报应。”

    穆书凝道：“他们是会遭到报应，可被他们坑骗过的人却也只能一辈子都这么悲惨下去。

    “我最在意的……还是那伙人的身份。”

    穆书凝话音一落，齐因的脚步就顿了一下。

    穆书凝继续道：“这个骨哨，是魔骨制成的。”

    百里寄越不太明白魔骨是个什么东西，因此他的反应还算平常，而罗渚则吃了一大惊。

    “你说这个是魔骨？”

    穆书凝一笑：“对，我不会认错。”

    罗渚拧眉：“你的意思是魔修？”

    穆书凝冷笑：“不一定，也许就是隐藏在修真界里的人。”

    碍着有齐因和百里寄越在场，穆书凝没有点明，当年楚俞情放在他身上的那块魔骨又从何而来？这两件事情的背后有没有串联？

    如果这两件事情背后真的有联系，那楚俞情有没有参与其中？

    天知道穆书凝现在多想立马回到静穹山上去好好问问给楚俞情搜过魂的晏青时他从楚俞情的记忆里还看出了些别的什么东西没有。

    另外，那四人团伙里有一人用刀，这件事情到底和星枢门有没有联系？

    只可惜，他就是自己抓破脑袋，想不出其中缘由恨不得去撞墙，他也不会这般轻易就回到静穹山去。

    百里寄越沉吟：“也就是说，我们的对手可能会非常棘手难办？”

    罗渚哼笑：“不但棘手，这件事情的危险系数立马增了不止两个档次，我得立马给天道众汇报一下，看看这个考核任务能不能按两个来算。”

    齐因在最后面，出声道：“我们现在回客栈吧，在客栈里再做商议。”

    “好。”另外三人异口同声。

    客栈。

    四人聚在齐因的房间之内，围坐在方桌旁，他们看桌子中央那个白色微微泛黄的小哨子，均是沉默不语。

    良久，百里寄越问道：“如果我吹响这个哨子，那边的人会直接过来，还是仅有声音传过来？”

    穆书凝对魔骨了解比较多，他直接回答：“会是人直接过来。

    “魔骨具有防护的作用，如果在魔骨上做一个小阵法或是禁制，如果有人在这端进行一开始设定好的召唤方式，那么魔骨会自动把禁制上做下联系的人传送过来，不管那个人是谁，他在哪，他在干什么。”

    罗渚疑惑：“可如果是这样的话，只要有人购买天书他就会赠送一个骨哨，那万一有两个人同时吹响，那该怎么办？”

    穆书凝道：“所以我怀疑这个禁制可能比我所了解的要高级一点，被召唤人可以自己做一个筛选，哪里他愿意去，哪里他不愿意去。”

    齐因低着头，也不插话，不知道在想什么。

    罗渚：“那如果我们召唤他，他自己筛选掉了，不愿意过来怎么办？”

    穆书凝：“所以，不知道你们三个愿不愿意跟着我赌一把？”

    “怎么赌？”

    “他们原本是七天就会过来一次，赚取大量金银财宝，现在已经将近一个月，如果他们真的是魔修的话，定是需要大量魔骨来辅助修炼，或者是大量的隐匿魔修气息的丹药，耗费巨大。如果他们连续一个月没有进项，难以为继，所以我在想，他们也在观望着，一个能够在阮南城出面，一个能让他们一次就赚得盆满钵满的机会。”

    罗渚有些激动：“好啊，那就让他们来，看我不削死他们！”

    穆书凝又将目光投向百里寄越。

    百里寄越沉吟一会，道：“去看一看也不是不可，毕竟现在只有这一条线索，如果畏首畏尾也只会让这个案子继续停滞不前。”

    齐因也道：“这个是唯一能引出他们的方法，没有理由不试。”

    穆书凝轻轻地笑：“那好，就今晚亥时，大槐树下面。”

    因着要晚上要去西南角那里，他们几个提早吃过晚饭，便直接去休息，尤其是罗渚，他昨天没有睡好，吃完晚饭之后罗渚走路都发飘了，穆书凝无奈地笑，扶着他跟百里寄越和齐因打过招呼就回房去了。

    穆书凝的关注点一直在罗渚身上，因此他没有看见齐因的目光里好像带着点杀气，恨不得要把罗渚刺个对穿的那种。

    穆书凝和罗渚在房间里囫囵睡了两个时辰，隔壁的齐因和百里寄越却是一直坐着都没合眼。

    “先生觉得，今天晚上这个计划能够成功的概率有多少？”

    齐因摘了蒙眼的布条，但并未化回原貌，此刻他神色清冷，一双深邃的眼瞳盯上百里寄越：“百分之百。”

    百里寄越一怔。

    “我相信他的判断与猜测，也相信他的眼光。”

    百里寄越苦笑：“秦昱行这是哪里入了你的眼？单凭我拙劣的眼光来看，我真是没看出来他有哪里不同。”

    齐因沉默。

    “不过我倒是记得，就在大概五六年之前，那时候我们大殷还有一个国师，叫……穆书凝，我如果没记错的话，他应该是你的弟子吧。”

    齐因薄唇微动：“是。”

    百里寄越没有意识到气氛不对，继续道：“我这么多年来，他是能让我欣赏的人之一，我那皇兄，空有野心，没有实力，有个这么拖后腿的君王，他都能凭一己之力把整个风雨飘摇的大殷给撑起来，我真的佩服，只不过——好人不长命。”

    百里寄越说最后一句话的时候，还冷哼了一声。

    齐因几乎整个人都要陷在了椅子里，附和了一句：“对。”

    估计着时间差不多了，百里寄越去敲隔壁的门，想让那两个人起来。

    正好穆书凝和罗渚也都醒了，他们整顿了一下，便全都出发。

    亥时已至，整个阮南城都进入沉睡，灯火尽灭，寂静极了，偶尔能听见几声犬吠，在寂静的巷子里显得十分突兀。

    四人到了大槐树之下，骨哨一直都在百里寄越那里，此刻他拿了出来，骨哨在月光之下发出柔和润泽的光。

    罗渚问：“开始吗？”

    穆书凝沉吟一声，道：“好，开始吧。”

    最后骨哨是由百里寄越吹响的，骨哨乍一吹响，尖锐粗粝的声响划破夜空，毫不留情地蹂躏着众人的耳膜，罗渚眉头越揪越紧，最后他一点情面不留，直接用手堵住了耳朵。

    在场的人只有穆书凝的表情还算正常，他微微拧眉，眼睛一直环视四周，时刻留意着突发情况。

    百里寄越吹响一下，见没有人过来，他定了定神，准备再吹响。

    罗渚忽然拦住他，气若游丝：“等会，让我先缓缓。”

    可不给他缓神的机会，齐因忽然喊了一声：“不好！”

    穆书凝神色一变，瞬息之间，就在他们前面的那个空间仿佛被割开了一个巨大的口子，里面阴森森地往外涌着黑雾，罗渚立即将百里寄越护到身后，手中暗紫幽光一闪，长刀毋毒横握在手。

    那黑黢黢的口子越裂越大，最后裂到足有一个人那么高，大小恰能走过一个人的时候，从那边传来一道有些不耐的声音：“是谁在喊我？”

    这道声音一出，穆书凝的脸色就有些白，他忽然觉得这道声音熟悉极了，就像是刻在记忆的深处，永远都忘不了。

    当年这个声音，在静穹山上，一字字，一句句，把他推下的万丈深渊。

    齐因的脸色也有些变化，他不动声色地在最后排，往穆书凝那边走了走。

    百里寄越应声答道：“是我们。”

    他话一说完，裂缝里的人也走了出来。

    众人看清楚他相貌的一瞬间，除了穆书凝之外，其他人都还算是平静。

    那人双眸狭长，有些刻薄的样子，他很瘦，一点精气都没有，脸上的颧骨凸出，双颊凹陷，唯有一双眼睛奇大，显得十分突兀，他眸光也比较暗淡，整个人一副半死不活的样子，虽是刚二十岁左右的样子，但他那没精打采的样子让所有人都怀疑他透支了他将来的生气。

    穆书凝咬牙切齿，在心里已经有一头野兽把这个人撕咬得鲜血淋漓，他的心里四面八方都在喊这个人的名字：叶柏。

    齐因看见穆书凝的身体在微微颤抖，他伸出手，想去扶住穆书凝，可手停在半空，却又收了回去。

    “就是你们？”叶柏不认识这些人，他脸上带着十分明显的轻蔑和不屑，“你们找我有什么事儿，心法哪里看不懂了，还是想再买几本？”

    