
    齐因觉得自己做了这个简单的动作腹部就疼得要死，现在他是个没有灵力的凡人，身上有伤要靠着自己一点一点熬过去。

    他微微仰头，左手抚上自己被一剑刺穿的腹部，稍一用力，他额头的青筋就冒出来了。

    疼得。

    他从来都不知道利刃割破血肉竟会能疼到这种撕心裂肺的地步。

    齐因闭目养神没一会，就听见了穆书凝的脚步声。

    穆书凝：“齐兄，你这是？”

    穆书凝手上提着叉来的几条鱼，一眼就瞧见了齐因腹部的伤口渗出了血来。

    他胡乱地将鱼扔到一边，走上前去，将自己额前的碎发捋到一边，一不小心就露出了眉心的那一点烈焰纹章。

    齐因的眼睛捕捉到那一抹红，目光一跳。

    “阁下是修者？”

    穆书凝本来也没打算掩饰，大大方方地认了：“是——齐兄，我现在要往你体内灌输一些灵力，促进你伤口的愈合，可能有些疼，你忍着些。”

    穆书凝迅速转移话题，他怕齐因问他师承何方，到什么境界了，眉心的那抹烈焰是什么……他只认识齐因不到一个时辰，有些话，他实在不想说。

    齐因没再说别的，直接将头撇到一边去。

    穆书凝往齐因的伤处输送一些灵力，等到他觉得差不多这些灵力足够止血止疼了，才收手，抬眼望向齐因。

    这一刻，他觉得齐因莫名有种熟悉的感觉。齐因不说话的时候，气质很冷，就好像，天塌下来都难让他有情绪波动似的。

    穆书凝脑子里莫名其妙就跑出来了个人——晏青时。

    下一秒，他剧烈甩头，似乎是想借蛮力把这个人从自己脑子里甩出去。

    齐因疑惑地看着穆书凝，他伤口不疼了，脸色好很多。

    “阁下……我们明明各不相识，你为何……”

    穆书凝回神：“我在世间修行，主要就是为了能多与人交往，而且多一个朋友总比多一个敌人好，我见你有难，即使我们素不相识，出手相助也是人之常情。”

    齐因缓缓露出个笑：“这份恩情，我记下了。”

    穆书凝微微侧头：“齐兄，不知你想不想恢复光明？如果你的眼睛遭了意外失明，还是能有重见光明的希望的……”

    穆书凝话还没说完，却见齐因缓缓摇头。

    “我以前能看见，都没办法看清楚真相，被我固有认知里的‘真相’耍得团团转，我要这双眼睛还有何用？”

    穆书凝从齐因说的这只言片语里隐隐约约猜出了点门道，这齐因大抵是以前经历过什么极度彻骨难忘的事情。

    “齐兄，过去的事就让他过去吧，你再一味执着也无济于事。”

    齐因：“对。”

    -

    穆书凝云里雾里的，他现在发自内心地觉得这个齐因不是什么好相处的人，他觉得自己就算是不爱说话的人，可这齐因比他还嚣张，不管是什么话，抛到齐因那，都能让齐因一句话就给说死了。

    穆书凝清理好鱼，叉在树枝上，来回翻转着，底下是由他用灵力升起来的火，他托腮转着鱼，觉得有些无聊，时不时地打个哈欠，暖橘色的火光映着他眼角冒出来的水汽，整个人显得有些不真切。

    齐因看不见，穆书凝倒不显得拘束，看见冒着香气的鱼肉，穆书凝有些馋，直接拿下来上嘴咬了一口。

    他自以为他这番举动天知地知只有他自己知，实则一点都不落地叫某人看了去。

    最后鱼烤熟了，穆书凝纠结一会，最好还是选择把那条完整的给齐因递了过去，他想着，不能因为人家看不见就欺负人家。

    然后自己坐到一边去，继续啃着被他咬了一口的烤鱼。

    -

    第二日。

    穆书凝一夜没有睡，他一边看着篝火，一边照顾着齐因。齐因的身体很好，再加上有灵力的辅助，他的伤口恢复得异常快，今天甚至都能站起来走了。

    穆书凝也对齐因的恢复能力叹为观止。

    齐因僵着后背，半蹲在地上收拾自己的行李，即使伤口没有太多影响了，但动作幅度稍微大一些，也有撕裂的痛感，因此齐因不敢太放肆。

    穆书凝看着他将一把重剑背到背后，腰间还别着稍微轻一点的剑，心生疑惑，想问他为什么要带着两把剑，可话刚冒到嘴边，就被他吞了回去。

    齐因心防重，现在他们两个还没到那么熟的地步，不过算是个能一起赶路的普通相识的关系，这种事情他要是随口问出来，他担心齐因对他产生敌意。

    在二人赶路去阮南的时候，穆书凝顾念着齐因的身体，走一会就要歇一会，最后还是齐因开口：“不用太迁就我，我的身体已经好得差不多了。”

    可齐因这话说归说，穆书凝却没打算照他说的做，该干什么就干什么。

    这么一来，两人赶路就赶得极慢，路上，如果遇到了小镇，就进去找客栈投宿，如果没有遇上小镇，那便找个背风的地方，点起一把篝火，穹庐为被土地为铺，倒也乐在其中。

    中间穆书凝良心发现，总算想起来问了问齐因回阮南是不是有急事要干。

    齐因回了他一个苦笑：“没，不急。”

    两人一起赶路赶的这十多天，穆书凝对齐因的性格也有了了解，这人就像是天生少了点情绪表达的能力似的，笑，哭，怒都一个样。

    他虽然眼盲，但相对的，其他的感官都很敏锐，他甚至都能凭借脚步声来认人，每次他终结话题之后，穆书凝窝在旁边不说话，齐因就能敏锐感知到空气中流动着的尴尬因子，每到这种时候，他就会笨拙地寻找话题，企图两个人能继续把谈话进行下去，只可惜，齐因并不太会和人聊天，他找的那些话题进一步增加了冷场的尴尬气氛，往往都是穆书凝应上一两句，就再不说话了。

    为此，齐因感到十分苦恼。

    后来慢慢的，齐因的伤养好了，伤口彻底愈合，穆书凝这才加快了赶路的速度，因此，到底阮南的时候，已经是半个多月之后了。

    二人是傍晚到达的阮南，进城的第一件事就是找客栈，可是现在天色已晚，家家客栈都没有空房。

    穆书凝倒是无所谓，想着在城里随便找个墙角勉强睡下，明天一早再找空房。

    但不知为何，齐因却是怎么都不肯，他倔强地站在穆书凝身前，一动也不动。

    说来也怪，齐因的眼上系了一层三指宽的黑色布条，他本该什么都看不见，可穆书凝莫名就产生了一种被齐因逼视着的感觉。

    穆书凝往左走一步，企图绕过齐因，齐因就跟着他往那个方向迈步，像堵墙似的，难以跨越。

    “再找找。”

    穆书凝仰头看他，齐因比他高了半个头，此刻居高临下地看着他，有一种压迫感。

    穆书凝从心底涌上一股违和感，他将这种感觉强压下去，故作轻松：“行，那再找找。”

    最后二人还是幸运的，他们两个在天黑之前，走遍了几乎整座城，终于找到了一家还有空房的客栈。

    只是……只剩下一间空房了。

    穆书凝：“……”

    齐因倒还是那副样子，声音平淡，表情也平淡，凭着感觉朝掌柜的方向回道：“好，这间房我们要了。”

    自从穆书凝当年被晏青时赶下静穹山后，他就开始极度不适应和其他人共同睡一间屋子，在这种封闭又狭窄的环境里，他会感到心慌。

    也许是以前他时不时往晏青时房间跑，而晏青时又是直接伤害他的人的缘故，让他留下了后遗症，他总觉得身边的人会忽然起来，一剑把他捅个对穿。

    穆书凝借拿房门号牌的间隙用宽大的袖子遮住自己的脸，他极快地呼一口气，脸颊微微鼓涨起来，等号牌到自己手里的时候，他也就恢复了正常。

    “行，那走吧，齐兄，你注意着点楼梯。”

    齐因本来就要流畅地迈开步子往前走，听见穆书凝的话，他顿了一下，然后收回脚，微微把头转向穆书凝的方向。

    穆书凝轻叹一口气，伸手去扶齐因，搀着他一步一步上台阶。

    他们身后的掌柜一直在看着他们二人，良久，摇摇头，叹口气：“兄弟俩感情还挺不错，可惜喽，有一个是瞎的。”

    到了房间里，穆书凝把齐因扶到床上坐着，他稍微打量了一下这个房间，布置装潢都挺朴素的，床也不小，但也仅仅属于一个人睡宽敞，两个人睡就拥挤的那种。

    穆书凝叹口气，他今晚就打算在椅子上坐着修炼一个晚上，他还未辟谷，自然到不了不吃不喝不睡的地步，可如果让他跟齐因去挤一张床的话，他宁愿在椅子上坐着修炼。

    齐因站起身，喊道：“秦昱行？”

    这些日子，两人已足够熟络，齐因这种颇为慢热的人都能放开直呼他的名字了，只是穆书凝还是比较习惯称呼他为齐兄。

    穆书凝道：“齐兄你若是累了，先休息一会，我去楼下让小二送些吃的过来。”

    齐因心里好像有什么事，他没吭声，又缓缓坐回床上。

    