
    见穆书凝没说话，他恐怕是失血过多，晏青时的脸色白了一瞬，眼前阵阵发黑。

    他身形稍微摇晃一瞬，咬牙忍住，定了定神，又重新开口。

    “书凝，六百年了。”

    “人终有一死，不管是六百年，还是六千年，早晚有一天我要消失在这个世界上，对于所有人来讲，这终点都是一样的，”晏青时似乎相当难受，他隐忍地低咳一声，又抬起头来，“我曾尝试回首这六百年，却发现我根本没有什么真正有价值的东西留下。”

    穆书凝终于有了回应：“晏掌门，您忘了您当年一剑劈开伏魔山，救了整个修真界的事了？您为天下正义大义灭亲，受到全皓月的人的赞誉，您留下的还少吗。”

    晏青时苦笑：“那都不是我想要的。我本以为我经历过许多，可当我真正回去看的时候，我什么都忘了。我曾见过的人，我已忘记，我曾做过的事，我也忘记，我爱过的人，我给弄丢了。”

    穆书凝一怔。

    晏青时低咳一声：“书凝，我徒留世上六百年，我连坦坦荡荡去爱一个人都做不到，更无法留下什么东西——书凝，我后悔了。”

    穆书凝垂眸，侧耳认真倾听。

    晏青时盯着穆书凝雪白的侧颈，极力克制了自己吻上去的冲动。

    “书凝，我在后悔，我想让我的存在变得更有意义一点，我想让这个世界上真的有人爱我，不是那么遥远地惧怕我，书凝……”

    穆书凝的眸光微颤，他从不知道晏青时还有这种想法，晏青时这种人，也会有这种烦恼？

    穆书凝张了张口：“晏掌门，我就当你是受伤，烧糊涂了。”

    可晏青时却没听见这句话，他身体终于承受不住，无力一倒，平时山一样的人此刻脆弱无比，扑倒在穆书凝的身上，嘴唇堪堪擦过穆书凝的脖颈。

    晏青时浑身滚烫，手脚冰凉，真的发烧了。

    此时此刻，穆书凝心底无来由地一阵恐慌，他颤着嗓音，推了两下怀中的人：“晏青时，晏青时？”

    晏青时昏了过去，没有应答。

    “罗渚，罗渚，你快进来！”

    -

    晏青时身上没有灵力，无法助自己伤体痊愈，而且受伤颇重，血几乎都要流干了，又没有得到休息，再加上心中郁结，到现在，各种问题一窝蜂地涌上来，晏青时平时就算是铁人，也要支撑不住了。

    罗渚此刻勉强控制住了灵船，让它慢悠悠地往前飞，罗渚和穆书凝心里都清楚，被慕秋那些人追上，也只是时间的问题。

    罗渚想要挪动晏青时的身体，想把它挪到里间的床榻上，可罗渚努力半天，发现自己根本搬不动。

    罗渚冒了满头的汗，转头想去询问穆书凝，可这刚看一眼，就气得目眦欲裂：“书凝，你放开晏掌门，我搬不动他，你倒是搭把手啊喂！”

    穆书凝这才回神，怔忪一下，下意识地就松开了一直抓着晏青时的手。

    哪料，穆书凝松开之后，晏青时的手也没有掉下去，罗渚一看，才发现即使在昏迷之中，晏青时的手也是牢牢握着穆书凝的。

    罗渚叹气：“你们俩啊……”

    穆书凝不自在地撇过头。

    罗渚动了动肩膀：“小书凝，帮个忙呗。”

    -

    罗渚随身带着伤药，他负责处理晏青时的伤口，而穆书凝则负责替晏青时解开他身上的灵力禁制。

    这个禁制极为复杂，穆书凝寻找半天都没有找出头绪，人急得不行，额头的冷汗一滴接着一滴。

    罗渚替晏青时包扎伤口，低声安慰：“没事，别急，我们还有时间。”

    话音刚落，外面就传来慕秋的声音：“晏青时，穆书凝，你们最好乖乖下来！”

    穆书凝脸色倏然一变，手中一抖，一不小心碰到了晏青时的伤口，似是极度痛楚，晏青时在昏迷之中都蹙起了眉头。

    罗渚此刻恨不得扇自己两个耳光。

    罗渚拔出毋毒，道：“你在这先解开晏掌门的禁制，我出去顶一会。”

    穆书凝深吸一口气：“我如果解不开这个禁制怎么办？”

    罗渚故意露出一个狰狞的表情：“那就全玩完！我可打不过那么多人，你能吗，啊？”

    穆书凝诚实地低下头，认认真真地找打破禁制的方法。

    天道众封锁修者灵力的方法一直都只有一个，是某个极为复杂的缩小版阵法，由晏青时创立，天道众的人联合升级换代，原理很简单，但施行起来的流程无比复杂繁琐，破解更是难上加难，除非施术者主动破解，不然几乎是无解，现在怎么办，指望慕秋过来破解？

    做梦呢。

    穆书凝当年算是勉强认陶青泽当了半个师父，在阵法这一方面也勉强算是个厉害点的半吊子，如果真刀真枪地去干，他也有点力不从心。

    穆书凝开始有点后悔刚才没有打断晏青时的话，来问清楚这个禁制怎么破解了。

    -

    慕秋见出来的是个自己不认识的面孔，怔了一瞬，等他看清楚罗渚手中抱着的长刀之后，恍然：“毋毒，原来是罗小友，幸会幸会。”

    罗渚懒得跟他客气，开门尖山：“慕堂主，您这么着急追上来是做什么，要追着给我们送祝福吗？”

    慕秋不理会，他现在并不把罗渚放在眼里，而且他也清楚，刚才从他眼皮底下救走穆书凝和晏青时的，除了罗渚没别人。

    “罗小友你应当也清楚，晏青时现在是全修真界范围内被通缉的重犯，而穆书凝的程度也仅比他低一个程度，包庇两名重犯，罗渚，你要想想你该站在什么立场上。

    “你的前途一片光明，你有吴教主处处护着你，你的天资也是顶尖，如果你的前途被这两个人毁了，你要想一下你能对得起谁。”

    罗渚眸色一沉。

    他刚才被穆书凝下了一个阵法，能够藏匿气息，他被安排着躲在灵船上伺机而动，这个慕秋蛊惑人心的能力他已经提前见识过，现在他见怪不怪，从某种方面来讲，他还觉得慕秋说得挺有道理的。

    慕秋又道：“罗小友，我听说你现在正值加入天道众的考核期吧，如果你让开，我让你免了这个考核，直接加入天道众。”

    罗渚挑眉：“听起来不错。”

    慕秋的脸色略有缓和：“小友，你现在往我们这边走还来得及——你身后的灵船上，就躲着那两个人吧？他们两个在灵船里躲着，没有危险，却让你独自出来面对我们，他们本质上也是自私的人。”

    罗渚勾唇：“哟，慕堂主你也知道我现在是在冒险？”

    此话一出，慕秋脸色倏然变了。

    只见罗渚手起刀落，飞速闪身，在所有人都没反应过来的时候，猛地用刀背拍了一下慕秋身旁的人，那人应声而倒，从灵剑上摔了下去。

    有人眼疾手快，一把将他扶住，那人早已陷入昏迷。

    所有人皆震惊抬头，罗渚施施然站在原地，用衣袖擦着刀。

    慕秋大吼：“给我上！”

    一刹那之间，所有人朝罗渚蜂拥而去。

    罗渚一怔。

    他本想给慕秋一个下马威，让慕秋对他有些忌惮，可他这一下，貌似起了反作用，成功勾起了慕秋的怒火。

    罗渚心里叫苦，腹背受敌，一时间有些应接不暇。

    慕秋在一旁站着，眼中满是得意。

    罗渚的体力不支，在大混战之中他的体力渐渐被消耗掉，甚至连举起刀的力气都不再有。

    就在此刻，罗渚四面八方都攻来长剑，势要夺命。

    他心里一凉，完了。

    乍然间，一道雪亮长虹迎着天边烈日猛劈而来，剑气扫面，罡风飒飒。

    一瞬之间，金石之声响起无数，那些夺命的剑全被长虹扫掉，而罗渚也被一只手给拉到了暂时安全的地点。

    罗渚心有余悸：“你要是再晚来一会我就要交代在这了。”

    穆书凝手里提着苍吾，整个人的气势变得就像开锋了的宝剑一样，锋芒毕露。

    慕秋挑眉：“穆书凝？”

    穆书凝冷笑：“是我。”

    慕秋不跟他寒暄，大吼：“还不快乖乖束手就擒！”

    穆书凝嘲道：“做梦。”

    双方同时出招，穆书凝和罗渚二人对战数十人，即使有毋毒和苍吾辅助，也是难以为继。

    交战没一会，两人身上都挂了彩，罗渚粗喘着气：“你把晏掌门的禁制给解开了？”

    穆书凝用苍吾推开一人的进攻，道：“解开了，但是有点棘手。”

    罗渚艰难发问：“怎么回事？”

    慕秋见罗渚和穆书凝还能分出心来聊天，一时间有一种被蔑视的感觉，他怒火攻心，刚要命令所有人全力进攻，话刚到嘴边，忽然听见天际传来震耳欲聋的一声“轰隆”！

    是雷！

    原本还十分晴朗天空忽然阴云密布，层层厚重的黑云压了下来，就像要夺走人的呼吸权力一般，团团压在他们身后的那艘灵船上空。

    云压下来，让人产生一种她就在头顶的错觉。

    而云层之间，似乎是天神为了示威，噼里啪啦的闪过无数电光。

    罗渚：“我的天！”

    所有人仰头看去，那场面极为壮观，众人脸上皆现出震惊之色，这是天道的力量，即使没在那团劫云的中心，众人也都感觉到了那慑人的威压。

    罗渚忍住自己痛哭的冲动，高喊：“晏掌门啊，你什么时候渡劫不行，非要这个时候？”

    棘手，也就棘手在了这。

    而慕秋，他的脸上现出一个极度狰狞扭曲的笑。

    