
    下一瞬，石破天惊。

    血红的光外围真的裹上了一层血，那三名黑衣人被炸得血肉模糊，烂肉横飞，仅仅被柔和光芒笼罩住的睿鸿毫发无损。

    穆书凝将写意转了个方向，小头那边对准不请自来的晏青时，语带嘲讽：“晏掌门，来啦？”

    睿鸿发觉自己尚存一命，身体紧绷到一种极致程度，大脑供血极度剧烈，现在感觉到自己并无性命之忧，精神与身体就全部放松，然而大脑还处于亢奋状态，结果，就这么翻着白眼晕了过去。

    晏青时叹息着，任白光柔柔地将睿鸿放在地上，最后才现身，一身黑袍无风自动。

    他默默伫立，无言望着疯魔状态的穆书凝。

    穆书凝道：“晏掌门，亲眼看着自己门下弟子死在自己面前是什么感觉？”

    晏青时的嘴唇动了动，道：“他们与我何干？”

    穆书凝张狂大笑：“晏青时，说这话你也不怕遭天谴？”

    “他们暗结党羽，残害静穹弟子，死有余辜。”

    穆书凝还笑着的脸骤然冷下来：“所以当年穆书凝死的时候你也是这么想的？细细算来，穆书凝可要比他们还最大恶极。”

    晏青时面色无波无澜：“对。”

    穆书凝抱着琴，轻轻擦去上面的血迹：“晏掌门真是清风霁月，大善之人啊。”

    晏青时心头一痛：“书凝，你明知道我不是这个意思。”

    “什么啊，我哪看得懂晏掌门的心思，我不过一个大奸大恶之人，自然无法揣度君子之心。”

    忽的，穆书凝像是突然想起来什么：“那你怎么不把这个睿鸿也让我杀了？他也有大罪在身啊。”

    晏青时道：“留一个活口，彻底清查。”

    穆书凝嗤笑一声：“好，多好的理由啊。”

    晏青时忽道：“书凝，你以前从来不把杀人挂在嘴边的。”

    穆书凝：“哦，是吗，这个我还真没注意。”

    “不过，以前我不杀别人，就只有被杀的份，可现在，我把打打杀杀挂在嘴边，就不会有人敢来主动招惹我了。”

    晏青时心里一酸，拧眉：“书凝，你，能不能先把写意放下来？”

    听惯了晏青时的命令式语气，穆书凝此刻听到这句话只觉无比新鲜。

    穆书凝喊了出来：“不能！”

    下一秒，音波凝成气箭，悬上半空，有如箭阵一般，直直朝晏青时袭去。

    晏青时拧眉：“书凝，你冷静一些。”一边说，一边抬起广袖轻轻松松地拂落了这些箭。

    穆书凝见自己根本无法攻击到晏青时，心头怒意忽然暴起，眼瞳的红又烈了几分，抬起右手，放在齿尖，狠咬下去，一滴血珠立马就涌了出来，落到写意琴身上。

    那一瞬间，写意亲身忽然暴起赤红光芒，晏青时一看势头不对，极度害怕穆书凝整个人全被这个写意的心魔给吞噬了，连忙拔出苍吾，朝穆书凝刺去。

    他的本意是虚晃一招，趁着穆书凝躲他攻击的那一瞬间，将写意从他手中击落。

    可谁知，穆书凝在看见出鞘了的苍吾之后，一双红瞳紧紧盯住了雪亮的剑身，整个人忽然就僵在了原地。

    见穆书凝没有动作，晏青时忽然有些慌乱，他的剑尖是冲着穆书凝的手去的，这若是真的击中，穆书凝的右手恐怕就要废掉。

    此时，只见穆书凝的脸上原本平静的表情忽然裂开：“晏青时，你果然还是想要杀了我。”

    晏青时目眦欲裂，他无暇再与穆书凝解释，灵力急转，誓要将苍吾改道。

    就在此时，穆书凝忽然往自己的锁骨之下一寸正中灌入一丝灵力，瞬间，穆书凝被一团粘稠的紫色光芒笼罩住。

    晏青时一愣，还想着这到底是怎么回事，就见朦胧紫影中现出一个人影。

    此人身穿暗紫衣袍，手执弯刀，及肩的头发被扎成一束马尾，垂在脑后。

    听得一声还带着些天真的调侃：“怎么啦，小昱行，这么快就想我啦？”

    此人是罗渚无疑。

    正好晏青时收住了剑，翩然收剑入鞘。

    待罗渚看清了眼前人，彻底僵住。

    穆书凝面容冷酷：“罗渚，救我。”

    罗渚看了看晏青时，又看了看穆书凝，一句话都说不出来。

    “小昱行，咋的啦，跟你师尊吵架啦？”罗渚不敢把这话当着晏青时面前说，只好偷偷凑到穆书凝面前，咬着穆书凝耳朵说，“剑鞘只能用三次，你可悠着点，你们师徒吵架犯得着用这么珍贵的机会吗？有什么话不能好好说？”

    穆书凝面无表情，唯一双赤瞳相当惹眼：“什么话都不能好好说。”

    就算罗渚再神经大条，他也注意到穆书凝的不对劲了。

    “小昱行，你怎么回事？”

    穆书凝的表情忽然变得痛苦起来，他额头开始冒出冷汗，脸色煞白，而眼瞳里，竟然出现了重瞳。

    这下，把罗渚吓得不轻，他按住穆书凝的肩膀，惊道：“你怎么回事？”

    穆书凝狠狠拉住罗渚的衣角：“带……带我走……”

    穆书凝心知肚明，自己这是反噬开始了，他知道反噬肯定会来，但却没有想到会来这么快，他之前还想着自己找个人迹罕至的山洞硬熬过去，这下，既被晏青时看见，也被罗渚看见了。

    罗渚懵了：“去哪？”

    穆书凝知道这个时候动怒不好，但也实在咽不下这口气，对罗渚吼道：“带我走，随便哪里都行，只要甩开晏青时！”

    罗渚还心有戚戚地看了一眼晏青时，对穆书凝这种大逆不道的行为感到强烈谴责。

    然而，还不待罗渚要带穆书凝走，穆书凝忽然直起身来，二话不说，拿起写意，开始猛烈弹奏起来。

    弹奏的时候，穆书凝的表情狰狞邪肆，真的像是被魔物附了体。

    晏青时表情严肃：“他入魔了。”

    罗渚一愣，这才反应过来晏青时是在对他说话，不由得吓了一跳：“那……那该怎么办？”

    晏青时道：“你去把琴从他手里抢出来。”

    罗渚：“……”这可是个技术活啊。

    穆书凝根本不知道外界到底是什么样了，他只知道自己现在全身都相当疼，疼到像是有万蚁噬心，那种蔓延到四肢百骸的酸痛麻痹感几乎让他承受不了，他现在只有疯狂地弹琴似乎才能减轻一些痛苦。

    穆书凝根本没有理会缓缓朝他走来的罗渚，他现在只觉得全身剧痛难忍，更是无心去注意周围。

    只见罗渚猫着身子，一点一点接近穆书凝，最后像是暗中警惕着什么的小动物一样，“嗖”的一声就把琴从穆书凝手里抽走。

    乍一没了琴，穆书凝全身一僵，双手还悬在半空保持着弹奏的手势，而一双红瞳则是越来越邪气。

    晏青时还不等穆书凝有反应，就飞速移到，穆书凝身后，将他双手反剪，晏青时本就比穆书凝高，这一下，他直直就越过穆书凝头顶，看见了穆书凝泛着青紫血管的白皙脖颈。

    脆弱又不堪一击。

    罗渚道：“晏掌门，不如直接把他打晕吧。”

    晏青时摇头：“不可，心魔还需要他自己来扛过去。”

    穆书凝现在只觉得身体血液里面流着一把锋利的刀，这把刀所到之处，割开他的血脉，截断他的筋脉，让他痛苦，又无处可躲。

    这种无能为力的感觉让他心头涌上一股暴戾，想要杀人，想要人别人也尝尝这种痛苦的滋味。

    可当他想要动自己的双手时，却发现自己的手已经被制住，不自由了，他勉强回头，在一片模糊与朦胧之间，看见了一团黑色的影子，穆书凝不管是什么，张口便咬。

    罗渚捂住眼睛不敢看。

    刚才他看见，自己这好友，咬上了他师尊的脖子……

    可匪夷所思的是，晏青时竟仅仅闷哼一声，再无其他动作。

    罗渚惊奇，抬头看去，却看见穆书凝整个人全都趴在了晏青时怀里，手还被晏青时单手制住，但他侧着身体狠狠咬着晏青时的脖子，有血涌了出来，晏青时却也只是柔柔地看着他，好像被咬的根本不是晏青时。

    罗渚惊奇，他好像知道了什么不得了的事情……

    