
    穆书凝和罗渚二人在伙计话音落下之后，就对视了一眼。

    此地无银三百两。

    穆书凝还什么话都没来得及问，这伙计就先说自己没碰过那天书，城里查得严，罗渚和安王他们两个搅得这座小城里风风雨雨，伙计这恐怕也是自保的一种方式。

    穆书凝错开目光，没去过多地在意伙计的话，在这世上，谁活着不为自己，伙计这番话也能让人理解，穆书凝便不再过多纠结。

    他转而问道：“我有几个问题想问问你，你知道的说出来就好，不知道的就说不清楚。”

    伙计点头，已经做好了心理准备。

    穆书凝问道：“天书是在哪里有？”

    伙计身体十分僵硬，他回答的时候要想上许久：“我……我记得是在城里西南角的一棵老槐树下面。”

    “那些人是每天都会在那里出现还是有固定的规律？”

    伙计摇头：“以前是每七天就会有一次，但是最近这些天听说那头的仙师们来查了，他们就一直都没出来过。”

    “也就是说从城里传出来消息之后，就再也没有人去过那个西南角了？”

    “一开始的时候还是会有人去，但每次去的时候那些人都扑了空，后来就慢慢没人去了，上边抓这个抓得严，我看他们是不敢出来冒险。”

    伙计这话说得很通俗，但也在理，穆书凝一时陷入沉思，不再问话。

    小伙计始终战战兢兢的，他一回答穆书凝的话的时候就低着头，不敢看穆书凝，罗渚甚至都怀疑这小伙计没怎么说真话，不然他为什么不敢看穆书凝的眼睛？

    沉思过后，穆书凝又问：“那些人为什么要七天才露面一次？”

    小伙计这次猛地摇头：“这个我就真不知道了，那些人都是有本事的人，可能要在七天里把天书攒够一定的数目了再卖吧或者在他们之上还有另外一批人，这些事情都不是我们这种小老百姓能随随便便知道的。”

    见这小伙计实在是紧张，穆书凝也不好为难他，便打算直接放他走，然后他们三个去那个老槐树底下去探一探。

    一旁一直默默听着的齐因忽然开了口：“那几个人长什么样子，你知道吗？”

    小伙计被吓了一跳。

    他差点从凳子上跳起来，好不容易稳住了，一想起齐因问的问题，脸色变得煞白。

    罗渚也好奇得很，他凑过去：“诶，伙计，别害怕啊，我们又不吃了你，那几个人长什么样你知道吗？”

    小伙计头都要摇成拨浪鼓了：“不，这个我真的不知道，我从来没去过那，怎么可能知道……”

    说完，他自认为毫无破绽地往齐因那瞥一眼，不料他被齐因那副冷酷的模样给吓到，瑟缩一下，老老实实地收回了视线。

    齐因这个人，不知道是不是背着两把剑的缘故，他整个人身上的血腥气极重，带着一股狠戾的架势，只让那胆子小的伙计看一眼就吓得够呛。

    穆书凝稍微有点诧异，之前他还不知道齐因能有这么震慑人的一面，今天倒是让他见识到了。

    齐因和罗渚当了红脸，穆书凝只能去做那个白脸，他无奈地笑了笑：“你也别害怕，我们跟你嘴里的那些‘仙师’没什么关系，我们也是想买天书的人，只是我们来到这才发现这边已经被封禁，因此才出此下策找到你来问问具体是什么个情况。”

    一听穆书凝他们不是来抓他的，小伙计的脸色立马好了很多，说话也流畅起来：“客官你可要想清楚啊，那些人的天书你们可买不得，这要是被查到了，是要被拘着魂魄，折磨千八百年，不得超生的啊！”

    穆书凝微挑眉毛，而一旁的罗渚无辜地眨眨眼。

    “没事，我们也知道分寸，你如果知道那些人的相貌，能具体给我们描述一下吗？”

    小伙计还是有些迟疑，不过没一会，许是心里对他们三人的怜悯和同情，见他们仨实在是求书心切，才一心狠，说了实话。

    “三位客官，我是看你们是自己人才说的，要是出去后有人问起来，你们可千万别说是我告诉你们的。”

    穆书凝笑着：“你放心便是。”

    “说来惭愧，刚才耍了个小心眼，还请三位客官见谅，但我发誓，除了这一处，别的话我句句属实。”

    伙计看着穆书凝，穆书凝见他神态诚恳，笑了笑，摇头，表示不会追究。

    伙计松了口气：“我，我其实去过那个地方，我也……见过那四个人。”

    “四个人？”罗渚接话，并问出了自己的疑问。

    小伙计放松不少，他看了看罗渚，道：“他们都是蒙着脸的，样貌根本看不出来，不过看体型，应该是三男一女，有一个男的他背着一把大刀，因为那把刀实在是太大，我印象才深了点，其他那三个人就没什么太明显的特征了。”

    一听到“刀”，齐因的眉头就狠狠皱了起来。

    穆书凝也觉得佩刀可以用来做一个突破口，这个线索实在是帮了他们大忙，为表诚意，穆书凝又给伙计塞了个银锭。

    伙计千恩万谢地离开了。

    等到伙计把门关上，罗渚仔细感受，确定门外没有人偷听之后，第一个道：“我的天，才四个人，我以为得是个多大的组织呢，结果才四个人就差点把整个大殷给搞垮了。”

    穆书凝拧眉：“这么夸张？”

    “你别看他们大本营是在阮南这个地方，但是几乎全大殷都知道阮南这么个小地方有心法卖，别的地方的那些想修炼想疯了的人都恨不得倾家荡产来这，买那么一本破书，要不说这害人不浅呢？”

    穆书凝忽然就觉得这事好像没有自己想象中那么简单了。

    齐因道：“不如我们先吃饭，然后等到天黑，再往西南方那里一探。”

    齐因这话直接就说到穆书凝心里去了，他点头，还朝着齐因礼貌地一点头。

    罗渚也毫无异议，毕竟天黑了之后容易掩人耳目，想查事情也比较容易，而且……天黑之后，一些人也就放松了警惕。

    三人吃起饭来都是不喜欢说话的，一时间，饭桌上寂静无声。等到吃完饭，太阳还没有完全落下山，在等天完全黑下去的过程里，穆书凝忽然想到那伙计说一旦被查到，就会被抽魂夺魄，要受千年的折磨。

    他转头看罗渚，罗渚吃饱喝足，正拍着肚皮仰躺在椅子上消化食。

    穆书凝问道：“罗渚，听说要是被你们查到与那些修炼心法口诀有关，‘这要是被查到了，是要被拘着魂魄，折磨千八百年，不得超生’……还有这种事？”

    穆书凝学着伙计的话，惟妙惟肖地重复了一遍，罗渚一愣，坐了起来。

    “怎么可能？天道众那边只派了我过来，大殷那边也只有安亲王过来，就我们俩，还抽他们的魂？还让他们不得超生？那也得看看就凭我们俩有没有那个本事呐……”

    他说着说着，整个人的状态就变了，从开始的懒懒散散变得锋芒毕露。

    穆书凝也注意到了：“如果只有你们两个人来查这个事情的话，为什么会在整个阮南之内都传开了？而且……”表达的内容还如此夸张。

    “也是奇怪，我们两个刚一在阮南之内碰头，第二天，城里就把修真界那边有人来查这事的消息给传得沸沸扬扬的了……我们两个的调查几乎寸步难行，不然也不会这么长时间都没有进展……”

    说到最后，罗渚还不忘给自己这么多天都没有查出东西来这个事找了个台阶下。

    齐因一字一顿：“有人故意在背后搞鬼。”

    到这，穆书凝更是想不通：“那他们把这个消息传出去有什么好？谁会获利？”

    齐因摇头：“不一定要有谁获利，也许是有一方的利益受损，只要不是消息的传播者，那就是有意义的。”

    罗渚神色越发凝重：“还有那个拿刀的，他让我很在意。”

    穆书凝眉宇紧蹙。

    现在按照推断来看，能够拿到那种大批量低级修真心法的人定然是修真界之人，不然他也不会从中获得巨额利润。

    而修真界，以刀作为武器的，只有星枢门。

    而其他门派是真的没有用刀的。修真者逆天而行，骨子里都是清高自傲的，而剑，俊逸潇洒，作为武器是修真者最好的选择不过，而刀一出场，就少了分美感，因此除了星枢门一家，没有修真者会选择用刀做自己的武器。

    如果这事要是扯上了四大门派之一，那事情可就闹大了。

    穆书凝深吸一口气，不敢再想。

    罗渚现在也知道穆书凝想到了哪，他抱着一丝侥幸：“万一是魔族呢，魔族可不讲究咱们修真界这些个弯弯绕绕的。”

    齐因忽然插话：“不可能。”

    穆书凝和罗渚同时愕然，就连突然看向齐因的表情都是同步的。

    齐因道：“我虽不是修者，但对修真界里面的事也是略知一二，我只知道当年静穹山派的掌门晏青时一剑劈开伏魔山，在里面下了一个封印，只要封印不破，就没有魔族能从那个缝隙里出来。”

    