
    “齐兄……你不是说，那些人是你的仇人？”从此刻开始，穆书凝心底涌上一股强烈的违和感，他忽然就觉得一切事情都太过巧合，巧合得有些刻意。

    齐因脸上歉意：“抱歉，昱行，因为此案需保密，所以我没有对你坦诚，还请你见谅，我也是无奈而为之，因为……我不能确定你的身份……需处处谨慎。”

    穆书凝无奈笑笑，他还真没有想到齐因说的有事要办是这个事情。

    “那你为什么要查这件事，你到底是什么人？”

    刚才穆书凝给罗渚介绍齐因的时候就发现，自己除了知道他的性命之外，竟然对他的一点信息都不知道，因此干巴巴地说了一个名字之后，便不知再说什么了。

    齐因顿了顿，才道：“抱歉，我不能说。”

    穆书凝早就猜到会是这么个回答，他神色上轻松了些，与其齐因编个身份来敷衍他，穆书凝更喜欢这种坦白。

    罗渚倒是起了些疑心，他凝视齐因一会，忽然移开目光：“那行，我们一起探查这个案子也行，多一个人我们就多一分胜算嘛，只不过我得同跟我一起探案的搭档说一下。”

    齐因微笑：“请便。”

    穆书凝多嘴问了一句：“你搭档是谁？”

    然后便看见一开始还好好的罗渚，脸色忽然一滞，肉眼可见的绯红爬上他的脸。

    罗渚像个小媳妇一样报出了那个名字：“安……安王，百里寄越。”

    穆书凝：“……”

    三人吃完早饭，穆书凝询问罗渚百里寄越现在身在何方。

    因为堂堂大殷亲王亲自来探查这件轰动整个皓月大陆的极端案件这一事，实在是让人有些摸不着头脑。

    罗渚道：“安王他现在应该是在搜寻消息，只是现在那些人狡猾得很，都藏了起来，找到他们的踪迹很难。”

    穆书凝道：“你来阮南这么久，现在还在搜集信息的阶段？”

    罗渚万万没有想到穆书凝会直接问他这么一句，大脑当机两秒，便道：“我，这不是后来天道众那边有通知我说安王过来跟我一块查这个案子嘛，我就想着等等安王，别到时候他跟不上我的进度了，就没着急……”

    穆书凝还记得当时在鬼哭林的时候，罗渚说的那句惊天动地的话。他说他对这安亲王一见钟情。

    罗渚现在心里指不定有多欢天喜地，才会把他进入天道众的第一个任务考核给忘到了八百里之外。

    穆书凝盯着他看了一会，说道：“那我们一会就去找找看，齐兄，不如一会你也跟我们去探探消息。”

    不管怎么样，他现在也是闲着，倒不如帮了罗渚这个忙。

    齐因直接应了：“好。”

    阮南仅是个小城，各种设施都没有办法跟其他的城池比，这里说难听些就是个没人管的地方，凡俗人有，修真者有，稍微有些名气的门派世家都看不上这，故而这里的修真者往往都是低级的，能跨过引气入体这一大关的就少。

    不过也是情有可原，阮南城低阶修真书籍的贩卖猖獗，有些家底的倾家荡产买一本回来，囫囵吞枣看个大概，就“修炼”起来，而那些没有家底的几个人组一块，东拼西凑把银子凑够了，买一本回来，今天你撕两页，明天我撕两页，到谁手里都不是完整的，按这种状态来看，能引气入体的都能算上是“天才”。

    越是这种人，他们对求仙问道就越执着，都想在泥潭里挣扎出来，带着一身的肮脏泥泞，幻想着自己就是那个万分之一。

    穆书凝罗渚齐因三人一行走在大街上，十分引人注目，穆书凝和罗渚他们两个还好，见那些人都用异样的目光打量自己，便都收敛了些。可齐因不同，他目不能视，又生得高大俊朗，佩戴两把剑，走起路来沉稳有力，一看就绝非常人，这怎么能让人不注意到他。

    阮南这个小地方一年到头来不了几个人外乡人，这回一来就来了仨，还是气质样貌都异常出众的，一下子就叫那些人生出了些别的心思。

    有的是真羡慕，有的是动了歪心眼，想着怎么从这些人生地不熟的外乡人身上坑点东西下来。

    穆书凝怕惹是生非，拉了拉罗渚的衣角：“快些走。”

    罗渚也正有此意，他回头环视一周，着重注意了几个长得有些贼眉鼠眼的，然后便就着穆书凝拉他的力道，快走几步。

    齐因耳朵很灵，听见穆书凝和罗渚二人在那嘀咕，他追上去，由原来和穆书凝隔了个罗渚的位置走到穆书凝左侧，随着穆书凝的步子一起走，穆书凝快他也快，穆书凝慢他也慢，生怕穆书凝把他丢了似的。

    “小昱行啊，咱们去哪啊？”

    “去酒楼看一看，那里人多眼杂，消息也灵通，没准就能问出些东西来。”

    罗渚惊了：“你怎么能知道这些的？天才啊我的小昱行。”

    穆书凝有点无语：“这难道不是所有人都该知道的常识吗……那之前你们是去哪探的消息？”

    “在街上拦人问……”

    穆书凝：“……”那你们能问到有用的消息才怪。

    穆书凝忍不住问道：“那安王他是去哪问了……”

    罗渚想了想，道：“他可能会去人比较少一点的地方吧，他毕竟是个王爷，金贵着呢，别到时候让人给磕了碰了。”

    穆书凝：“……”

    这俩人，他发誓，绝对问不来什么东西。

    阮南城最大的酒楼便是在城中心的临渊楼，临渊楼这个名字起得好，亲临深渊，屹立不倒。因此临渊楼的生意也还算红火。

    穆书凝一行人大大咧咧地进去，立马就有人来迎，伙计相当热情，他见这三人气度不凡，直接就跟他们出手阔绰联系了起来，也不等罗渚说话，把这三人就往二楼雅座领。

    就在刚刚进入大厅的一刹那，穆书凝暗地里感知了一下，没发现体内有灵力波动的人，也就是说临渊楼里这么多人，全是世俗中人。

    三人刚刚坐下，穆书凝就出声问道：“小兄弟，阮南这边，你知不知道哪里有带货的？”

    阮南这边有修真书籍的售卖，除了在修真界，估计已经是公开的秘密了，只是说不能明着说，穆书凝主动跟伙计搭腔，其实也是在赌，赌一把自己猜测是真是假。

    伙计的笑容有一瞬间凝固在了脸上，只是一瞬间的事，快到几乎让人无法捕捉，可巧的是，穆书凝一直都在观察着伙计的表情，伙计这个僵硬的表情被他收入眼底。

    不管是什么“货”，这伙计知道有“货”就行了。

    罗渚抱臂坐在椅子上，微微仰头，用鼻孔看着伙计，而齐因什么都看不见，他低头喝着茶水，一直在沉默，脸上什么表情都没有，也不知道他听没听明白穆书凝的话。

    伙计笑道：“这位客官，您说什么？”

    看伙计的反应，穆书凝心里已经有底。

    转眼间，他从口袋里掏出三枚银锭放在桌子上：“小兄弟，这些银子你拿去买酒喝。”

    伙计的神色有一瞬的犹豫，最终，也没捱过那一个“财”字，小伙计抿着嘴唇，“嗖”的一下伸出手，把银锭捞进自己怀里，神色有些躲闪：“三位客官，我先下去嘱咐厨房把菜做着，等一会我送上来的时候再跟您说清楚。”

    穆书凝笑了笑，感叹这伙计也是个聪明的，没拦他，目送着伙计推门走了。

    伙计一离开，罗渚就来了劲：“小昱行啊，万一那伙计他坑你怎么办？他要是一会不回来可怎么办啊？”

    穆书凝道：“无所谓，反正我也不缺那点钱，他是个胆小谨慎的人，你们明目张胆地查这件事，让城中人闻书色变，一副草木皆兵的模样，我刚才那么说，心虚的人自然会懂。

    “他那个样子，肯定是知道点什么，他拿了我的银子，不敢不回来。

    “就算他不回来……”说到这，穆书凝顿了一下，让罗渚紧张地看他，“我也不缺那点银子。”

    罗渚：“……”

    齐因在一旁放下茶杯，嘴角勾了一下。

    穆书凝说的没错，没过多久，那伙计就端着菜盘上来了。

    穆书凝冲他笑：“来了？”

    伙计飞快地抬起眼皮扫了穆书凝一眼，看也不看罗渚和齐因，就垂下眼皮低头布菜。

    待他布完菜，穆书凝指了指另外一个空着的凳子：“坐，这顿饭就当我们请你，先吃点。”

    伙计是个憋不住心事的，他连忙摆手：“我坐下行，吃我就不吃了，到时候别倒了客官的胃口。

    “您想问什么，问我就行，我知道的我肯定都说出来——客官您想问的是那天书的事吧。”

    穆书凝愣了一瞬，才明白过来“天书”指的是什么。

    就是那些心法口诀了。

    穆书凝松了一口气，误打误撞的找对了。

    那伙计有点紧张，他在凳子上坐得中规中矩的，他终于抬头看了一眼罗渚和齐因，然后看向穆书凝，尴尬地笑了一声：“客官，先说好，现在城里边查得严，我可没碰过那种东西。”

    