
    晏青时的神色有一瞬间的僵滞，很快便恢复。

    他不动声色地断了他当年结下的与祸世的联系，眉宇间带着煞气：“祸世？”

    楚俞情也不掩饰什么，他坦然应道：“对。”

    这简简单单的一个字，相当于把一切都承认了。万剑峰上的各位都是人精，这些事情，稍微动动脑子，就能全想明白。即使想不通的，也能猜出个七七八八。比如当年被栽赃的穆书凝，比如当年惨死的洛辞，以及当年那把莫名断裂的赝品祸世。

    事事连环，环环相扣，全都出自楚俞情之手。

    晏青时没空细想，他苍吾出鞘，剑身被附着上灵力，时刻散发出冷银的光。

    穆书凝站在人群最后方，冷眼看着这一切。

    萧清妤眸光寒凉，她心中的冷意几乎要将她覆盖，现在说什么都迟了，书凝人早就死了，晏青时他摆出这阵仗还能有什么用？

    而其他几位峰主依旧是那副事不关己的样子，只有陶青泽叹息着摇了摇头。

    楚俞情嘴角带笑：“师尊，当年你这把苍吾剑刺死了穆书凝，现在要用它再来刺死我吗？”

    楚俞情知道，这是晏青时心里永远无法触碰的伤疤，甚至还没有愈合，他现在这番话，就相当于把晏青时的伤疤狠狠揭开，血淋淋的狰狞无比。

    晏青时神智清醒，他知道穆书凝已经回来了，现在正在不远处看着他，他清晰地知道，他错了。

    晏青时语气冷硬：“你若是把当年的事情全盘托出，我许能留你一命。”

    楚俞情笑了，嘴角带钩，邪气无比：“那我若是拼死一搏，静穹掌门许就是我。”

    晏青时神色冷了下去：“放肆。”

    楚俞情还是那副玩味的样子：“师尊啊师尊，我现在还唤你一声师尊，是因为我敬重你，可你若是真的把我逼上绝路，我可不保证我会做出什么事情来。”

    晏青时拧眉，一身黑袍愈显肃穆。

    楚俞情忽然笑了：“师尊，你真的以为我什么都不知道吗？”

    穆书凝心头忽然涌上一种不祥的预感，想要后退悄无声息地离开这里，可还未来得及动作，就觉察到楚俞情直直投射过来的目光。

    穆书凝心里忽然就咯噔一声。此刻他心里庆幸往罗渚房门前加了一层结界，让他对万剑峰上发生的这一系列事情一无所知，不然，他真的不好解释了。

    楚俞情猛地飞身后撤，有祸世加身，让他的行动极度敏捷，甚至所有人都没反应过来，他就将祸世横在了穆书凝的脖子上。

    甚至穆书凝自己都没有反应过来。

    祸世散发出的煞气灼烧着穆书凝的脖子，即使楚俞情没有用力，他脖子上的皮肉也被戾气所伤，裂开了血口。

    看见穆书凝流血的时候，晏青时眼中有一瞬间的慌乱。

    稍纵即逝。

    楚俞情精准地捕捉到这一瞬间，他嘴角勾着：“师尊，你以为我为什么不惜一切代价都要杀掉这个秦昱行？”

    晏青时一怔。

    “你真的以为我什么都不知道？”

    穆书凝极为镇定，他甚至还有时间闭眼去感受写意在他眉心的挣动。

    “这个壳子里面的，就是我的好师弟，穆、书、凝，对吧？”

    此话一出，所有人都震惊了。

    穆书凝？

    他不是死了吗？怎么回来了？这是夺舍归来？

    这几乎是在场所有人的想法，包括萧清妤。

    晏青时眉目冷硬：“楚俞情，我自认为静穹不欠你什么。”

    楚俞情失笑，手中的剑往穆书凝脖子上送了一些，穆书凝吃痛，微微皱眉。

    晏青时眉心一滞，看着穆书凝的样子，似有担忧。

    楚俞情道：“师尊，还有在场所有人都听好了，我楚俞情就是静穹首徒，整个静穹山派就是我的。”

    晏青时毫不留情，直接发出一道剑气毫不留情哄向楚俞情。

    楚俞情禁锢住穆书凝，故意把祸世在穆书凝的脖子上横划一下，躲过浩荡气波。

    顿时，穆书凝整件白衣的前襟全被染上了赤色。

    晏青时顿时不敢再动。

    楚俞情像是发现了什么惊天大秘密，他故作诧异：“师尊，怎么不动手了？你是怕伤到你心爱的徒弟？”

    晏青时一字一顿：“楚、俞、情，你一点都不无辜。”

    而此刻，萧清妤“噌”地一声从人群之中窜出，长剑直直刺向楚俞情。

    他们师兄弟六人中，要数萧清妤脾气最火爆，最直来直去，自然，也最爱恨分明。

    她手中长剑幻化成无数道虚影，铺天盖地地朝楚俞情刺去。

    楚俞情道：“你不顾穆书凝性命了？”

    萧清妤冷笑：“那个到底是不是书凝我不管，我要的结果是了结你这个人渣，而且他既然是掌门的徒弟，就定不寻常，他若是随随便便就被你弄死，那他不配当静穹的弟子，就算他是穆书凝，我也不认！”

    穆书凝苦笑一声，他不知该高兴还是该伤心。他这小师叔，对他的信心还真是强。

    既然有人肯捧他，他就定然不会让人失望。

    穆书凝微微动了动僵得不行的脖子，他轻轻闭眼，缓缓用灵力催动写意，霎时间，楚俞情忽觉手中一烫，他偏头看去，却是直接看到了一个长条状的黑咕隆咚的物体直直砸中自己的脸。

    “梆”的一声，响彻整个万剑峰。

    楚俞情反应也算快，脑子没蒙，他捂住血流不止的鼻子，连连后退，眼中的惊异却是根本掩饰不住：“鬼渊！”

    鬼渊两字一出，陶青泽的脸色骤变。他仔仔细细地打量穆书凝，确定他毫无入魔迹象之后才缓缓放下了心。

    萧清妤见楚俞情愣怔之时，发动剑招，穆书凝也毫不犹豫，瞬间拨动琴弦，音律凝结成剑，簌簌伴着萧清妤的剑招全朝楚俞情而去。

    而其他人也像是终于反应了过来，有几人发动招数，毫不费力地就擒住了楚俞情。

    结果其实是从一开始就注定了的，他楚俞情只要一暴露，就再无升天可能。

    楚俞情被众人制服的那一瞬，他竟是失声大笑。

    萧清妤凑到穆书凝旁边，替他处理伤口。

    而晏青时则站着不动，淹没在了已经炸锅的人群之中。

    楚俞情是罪魁祸首，而晏青时他一直所捍卫的正义，却是世间最大的邪恶。真正的正义，被他亲手抹杀。

    而那个人，还是他的至亲……之人。

    楚俞情被众人押着跪在了晏青时面前，此刻笑完了，他居然还能保持冷静。

    “师尊，我要告诉你一件事情。”

    晏青时拧眉。

    楚俞情权当晏青时是在默认，他勾了勾嘴角，道：“穆书凝被关在思罪崖的时候，我去看过他。”

    见晏青时毫无反应，他继续道：“我和他说，他死定了。”

    晏青时的脸瞬间就冷了下来，一道剑气瞬间发出，眼看着就要刺向楚俞情。

    说时迟那时快，穆书凝忽地拨琴，一道无形气罩骤然出现在楚俞情面前，堪堪挡下那道剑气。

    晏青时诧异。

    穆书凝脖子上缠着一圈绷带，缓缓道：“我只是不想让他死的太痛快。”

    “剥婴剜肉之痛，我要让他全都尝一遍。”

    晏青时的脸色一瞬间变得精彩无比，他狠狠睁大眼，像是完全不敢置信。

    穆书凝神色清淡，好像说的根本就不是他自己的事情。

    楚俞情冷笑：“穆书凝，我果然没有猜错。”

    穆书凝淡淡一笑：“你都该还回来的。”

    楚俞情哈哈大笑：“穆书凝，你说，你怎么就这么招人恨？”

    而晏青时却再也不给楚俞情说话的机会，书凝楚俞情对他剥婴剜肉，他……他迫切地想要知道一切。

    下一瞬，晏青时直接就对楚俞情用出了搜魂术。

    搜魂术这种术法，在静穹已经被禁用了，它能瞬间得知被施术之人的所有记忆，只是，术法结束之后，这人就会变得疯癫。

    楚俞情立刻就慌了，疯狂后退，道：“不，晏青时，你不能这么对我！相同的错误你还想犯第二次吗？”

    晏青时冷笑：“不，错误只犯一次就可，而你，我只是依法处置。”

    下一瞬，从晏青时指尖发出的银冷光芒瞬间刺入楚俞情眉心。

    