
    睿鸿被晏青时安置在了万剑峰上，由两名凌仞峰的弟子照看，同时也是监视。

    晏青时亲自嘱咐过的，要看好睿鸿，要是有人过来企图杀掉他，无论如何都要拖住。晏青时为防万一，还在睿鸿的房间之外设了一个结界，只要有人在进入到结界之后动了杀意，晏青时那边就会有感知，可谓是双保险了。

    做完这一切，晏青时缓缓迈步，朝穆书凝那边走去。

    此时已经入夜。

    他到的时候，穆书凝已经醒了，正坐在床上盘膝而坐，似乎是在将体内的残留的魔气排出去。

    晏青时静静在一旁站着，一声不吭。

    良久，等到穆书凝终于重新睁开眼，晏青时才有了反应，他走过去，轻声询问：“身体恢复得怎么样？”

    穆书凝抬头，盯着晏青时看了半晌，才道：“已经好了。”

    晏青时不放心，又把手搭在穆书凝的脉搏上号了一会他的脉，确认没有大碍之后，才放心：“我已经把睿鸿安顿好，他现在是唯一的证人，若是有人想伤他，我第一时间就会得知。”

    穆书凝对这些没有兴趣，他低头，问道：“我的尸身为什么会在你那？”

    晏青时一怔，喉结动了一下，却是没说出话来。

    穆书凝抬头：“为什么？”

    晏青时道：“是我带回来的，彼时我正好路过，见你连个像样的棺椁都没有，我就……”

    穆书凝嗤笑：“我这种人哪配得上用什么棺椁，随便挖个坑埋了呗。”

    晏青时闭了闭眼：“书凝，不要乱说。”

    穆书凝抬眼看他：“我怎么就是乱说了，我记得当年我被‘师尊’赐死的时候，好像就被随随便便扔到了静穹山下面了吧，那个时候‘师尊’怎么不想想我有没有个像样的棺椁？”

    晏青时呼吸一滞：“书凝！”

    穆书凝停住：“那请把我的……尸身还给我吧。”由本人说出自己的尸身这种话，感觉相当怪异。

    晏青时斩钉截铁：“不可。”

    穆书凝拧眉。

    现在晏青时最见不得穆书凝皱眉或者露出不开心的表情，他好不容易找到了人，只想把人捧在手心好好宠着，可奈何这人不给他机会，恐怕也不会原谅他了。

    “你的身体没了元婴，若是解除冷冻状态，恐怕……而且你在这个身体里不也是好好的？”

    穆书凝道：“我还有其他的事要做。”

    晏青时追问：“何事？”

    穆书凝把头撇到一边，不肯说。

    晏青时此刻的耐心不是一般的高，他静下心来坐在穆书凝床边，道：“你若是有想做的事，不如跟我说一说，我会尽全力帮你。”

    话音刚落，穆书凝就看向晏青时，这里面的笑带着不屑与嘲讽。

    堂堂静穹掌门，被这种眼神看着，不但没恼，反倒还反省起自己来，他觉得他已经太久没有见过这样表情鲜活生动的穆书凝了，就算这个样子，他也甘之如饴。

    穆书凝不想在这个问题上多做纠结，他把视线移到别处，躲着晏青时的目光，他道：“你后背上的伤怎么来的？”

    这个问题乍一问出来，晏青时有些惊讶，他还想问穆书凝是怎么知道他后背的伤疤的，可转念一想，当初穆书凝以秦昱行的身份来静穹山的时候，曾偶然间在后山温泉那里遇见过。

    晏青时想起了那个时候穆书凝慌里慌张的样子，嘴角忍不住翘起，可翘起来了，又沉沉压了下去。

    那个时候，难不成，穆书凝对他的那些态度，全都是伪装出来的？就为回到静穹山？

    晏青时掩下心里的不安与几分苦涩，他轻描淡写：“前些年渡雷劫的时候，不小心被雷劈中。”

    得到一个简简单单的回答，穆书凝也没多做反应，他垂下眼睫，脸色在烛火的映照下温暖而柔和，可惜不是冲着晏青时。

    晏青时刚要说什么，忽觉心口一滞。

    有人进了结界！

    晏青时拧眉，倏然起身。

    当初在断情崖的时候，派遣吴究去追杀穆书凝的是楚俞情，那这一次直接全部都是静穹弟子，到底是谁有这么大的一手遮天的本事，可想而知。

    也就是说，睿鸿现在是唯一能够证明楚俞情有罪，能替穆书凝报仇的人。

    他万不能有事！

    晏青时起身，离开时还不忘嘱咐穆书凝老老实实呆在屋子里。

    穆书凝盘坐在床上，头发披散着，他闭上眼睛，不去看晏青时，没有答应，也没否定。

    晏青时内心急切，却也奈何不了穆书凝，只能先顾着睿鸿那边。

    等到晏青时离开他的视线，他缓缓拨开额前的刘海，露出一个血红火焰纹章，那个火焰红得似要滴血，安安静静地长在了穆书凝的眉心。

    这个纹章是他彻底驱散心魔之后才出现的，轻轻摸上去，似乎还有些火焰的热度。他尝试把灵力注入到其中，却发现写意应他灵力而召，竟直直从这纹章里跑了出来。

    穆书凝拧眉。

    修真界修者们的本名宝器都是被温养在丹田里的，而这写意竟如此特殊，待到彻底被收服后，躲进了一块小小的纹章里。

    穆书凝没有心思去想其他的，现在睿鸿由晏青时保护着，而睿鸿是唯一击败楚俞情的突破口，只要睿鸿有半分差错，就已经能证明楚俞情有鬼。

    穆书凝心念电转，不如就趁着这一次，报仇血恨。

    他束了头发，使了个小法术遮住眉间的火焰，换上干净衣服，走了出去。

    -

    晏青时赶到的时候，空降于睿鸿身边。

    他来得不早不晚，正好是那黑衣杀手要出刀的时刻。凌仞峰的那两名弟子已经昏了过去，看样子黑衣人早有准备。

    睿鸿被封住了嘴，正惊恐地挣扎着，见晏青时过来，像只虫子一样不断往晏青时那边蠕动着。眼泪鼻涕糊了满脸。

    晏青时抬手挥出一道气波，那黑衣人根本就不是对手，他猝不及防，被这道气波掀出很远。

    晏青时拧眉，不怒自威：“是谁派你来的？”

    黑衣人闷不吭声，艰难爬起来，呕出一口血，眼看就要自刎。

    晏青时瞬移身形，劈手砍中黑衣人手腕，声音凌厉：“说！”

    许是连幕后之人都没有预料到，一个小小的外门弟子睿鸿，竟是由晏青时亲自看守的。

    黑衣人有着极强的专业素养，一见自己打不过晏青时，立马跪地，眼神阴狠毒辣，晏青时料觉不对，立即伸手捏住黑衣人的下巴，一使劲，听得“咔嚓”一声，黑衣人被卸掉了下巴，晏青时仔细看去，他的齿间有一小包毒药。

    晏青时极力控制住自己的情绪：“我说什么，你只需点头或摇头便可。”

    黑衣人眼神毒辣，非常不配合。

    晏青时一身黑袍，再裹着他这一身阴冷气息，似要融入黑暗。

    他冷声道：“你若是不愿，那也没有问题，我只需现在查一查静穹哪名弟子无故失踪，便可一查到底，就算这名弟子留的是虚假信息，我也可以推算出他的身份，只是这样消耗便大了些，不太值得。”

    晏青时一顿：“不过非这样不可的话，倒也无碍，只是到时候某些人受的折磨会更多些。”

    一听这话，黑衣人身形猛地一顿。

    晏青时确定，静穹山的护山大阵一直是开着的，只要有人硬闯，他就会有所察觉，可若是能让他毫无察觉就闯进来杀掉睿鸿的，不可能连在他手下接一招的实力都没有。

    因此，这人，只可能是门内弟子。

    晏青时内心冷笑。

    楚俞情啊楚俞情，在这个静穹山里，你到底发展了多少你自己的势力？

    你是真当为师的眼是瞎的？

    晏青时居高临下：“楚俞情？”

    只见那黑衣人身形猛颤，良久，他闭上眼，轻缓地点了一下头。

    