
    穆书凝坐在窗前，手中捧着一本书，人却有些呆呆的。

    晏青时看他不专心，替他倒了一杯茶水，低声询问：“怎么了？”

    穆书凝总觉得有些心神不宁，他大半夜睡不着觉，跑到窗边读书，吵得晏青时也没怎么休息，可现在他手里捧着书本，却根本没有心情读下去。

    “我总觉得罗渚要出事，不知道是怎么回事。”

    他话音刚落，大门那边就见吴莫虞慌慌张张地跑进来，也不敲门，一点长辈的样子都没有。

    “青时，青时，不好了！”

    门一开，穆书凝和晏青时齐齐看去。

    吴莫虞也不管有没有小辈在场，嘴也没把门：“青时，青时，不好了！那小兔崽子命里的大劫来了！”

    穆书凝忽觉头脑一阵眩晕，那种无法忍受的剧痛又一股脑地涌了上来。

    他没注意到，三月之期居然到了！

    这时晏青时在和吴莫虞说话，并没有注意到穆书凝这边。

    忽然间，吴莫虞脸色大变：“晏青时，你宝贝徒弟又吐血了！”

    晏青时倏然转身，看见穆书凝口鼻流血，神色萎靡，一瞬间心就狠狠揪了起来。

    他三步并作两步，再也不顾吴莫虞跟他说了什么，寒着一张脸，直接将已经不省人事的穆书凝打横抱起来，一张脸直接唰唰地往外冒冰碴子。

    吴莫虞不敢耽搁他，只是掏出一个玉简，往晏青时怀里送：“回静穹山上之后再看。”

    吴莫虞不愧是自己的好友，果然足够了解自己，他感激地看了一眼吴莫虞，便小心翼翼地将穆书凝往自己怀里送了送，便不再说话。

    吴莫虞道：“路上小心。”

    话音刚落，穆书凝身上一块玉牌就骤然迸发出光芒。

    晏青时脸色一沉。

    吴莫虞与晏青时都知道这种紧急关头用作联系的玉牌，上面被加了一个小禁制，以便紧急时刻方便起作用。

    只要被呼叫这一方将玉牌捏碎，由于禁制的关系，就能立刻被传送到求救人那边。

    几乎不用想，吴莫虞就知道这是罗渚发来的求救信号，他与晏青时对视一眼，毫不犹豫就捏碎了那块闪光的玉牌，吴莫虞瞬间就消失在原地。

    -

    百里寄越脸色铁青，宫中的太医全都被他叫了过来，十数个老人家围着床上昏迷的那个人，束手无策。

    这人伤得太重，小腹那里几乎被贯穿，太医们也勉勉强强给罗渚止住了血，至于这人会不会醒，就全看天意造化。

    几个老太医你推我我退你，终于选出了一个年纪最轻的，资历也最浅的去给那脸色看起来相当不好的安王汇报情况。

    陈太医颤巍巍地跪下：“安……安王殿下……”

    百里寄越眼球里赤红一片，脸上血迹也干涸了，留下铁锈似的斑痕，他沉着脸，居高临下地望着瑟瑟发抖的老太医，冷声：“说。”

    陈太医浑身一颤：“殿殿殿下，罗公子他伤得太深，臣等已经尽力，只能帮罗公子止住血，至于罗公子的修为……恕老朽无能为力……”

    百里寄越静静听着，一言不发。

    陈太医等了半天没有等到回应，疑惑地抬头去看，结果只看了一眼，就被吓得一缩脖子。

    百里寄越的表情相当可怕，虽面无表情，可目光中透露着的却是一股深重的戾气，双眸像是一片深潭，好像要吃人。

    陈太医瑟缩了一下，忙低下头，不敢再多看。

    百里寄越隔着跪倒一片的太医，遥遥望向在床上安安静静地躺着，不会像以前那样对他笑，对他吵的罗渚。

    “你们退下吧。”百里寄越艰难发声，嗓音是他自己都没有想到的沙哑和疲惫。

    老太医们如蒙大赦，一溜烟地全跑了，身形矫健，丝毫不见来时的颤颤巍巍。

    人全走了，百里寄越才缓缓朝罗渚走近，不敢坐下，他怕坐下之后更近距离地看见罗渚，他的心会疼得炸掉。

    罗渚，你这个疯子。

    他的手伸出来，似乎是想去触摸罗渚的脸，可到最后，他硬生生地拐了个弯，一拳捶在了床上。

    刚刚在太医进来之前，他看见罗渚腰间挂着一个玉牌，他听说过修真界有那种一旦捏碎就能建立起两方联系的玉牌，故而一点犹豫都没有，不管对方是谁，他直接便捏碎了玉牌。

    而那玉牌，真的是碎了，碎得很彻底，根本没有建立起什么联系，而且直到现在，都没有传说中的人过来。

    百里寄越不禁有些懊恼，后悔自己什么都不懂，就乱动了罗渚的东西。

    他心里越来越担心，他真的怕罗渚因为自己而毁掉了前程，他心下猛动，小心翼翼地把罗渚从床上抱起来，准备连夜去找穆书凝求助。

    罗渚自毁丹田，这种事情，恐怕也只有穆书凝他们能帮上忙了。

    他动作轻柔，将罗渚苍白的脸靠在自己的肩上，手臂托着罗渚的膝弯，眼中虽有些急迫，可走路走得特别稳。

    就在他转身的一刹那，他忽然发现有一黑衣男子淋着月光，站在门外。

    百里寄越一愣。

    那男人似乎并不年轻，兜帽黑袍把他整个人都遮住了，虽然看不见脸，可百里寄越感觉到了一种刺骨的阴毒。

    绝非常人。

    百里寄越在心中暗暗给这人下了一个定义，然后不敢放松半分。

    那男人开口：“你要把他带去哪？”

    声音有一种低沉的嘶哑，听起来非常不舒服，就像是有一条蛇缠在了身上，试探性地吐出了信子。

    百里寄越心里有些乱，他隐隐约约能猜出这人和罗渚有关系，可一时半会又拿不准到底是敌是友。

    那人身上的气息太阴太冷，绝非善类。

    百里寄越道：“请问你是谁？如何进的我的寝殿？”

    吴莫虞伸出手指，指了一下罗渚。

    百里寄越心里一突，手不由得抱紧了一些罗渚。

    就在此刻，不知是不是罗渚感受到了此刻剑拔弩张的气氛，他动了动眼皮，拧了拧眉，竟挣扎着醒了过来。

    百里寄越心中一空，觉得自己所有的意识都被罗渚这一个动作吸了过去。

    罗渚发现自己此刻在百里寄越怀中之后，苍白的脸色上凭空浮现一抹红晕，眼神也有了些神采，很亮，可他在看到吴莫虞之后，那光芒又熄灭了。

    百里寄越把罗渚的神色收在眼底，心揪得紧紧的。

    他任由罗渚挣扎着自己站到地上，明明疼得厉害咬住嘴唇，却一声都没吭，也不扶他，就倔强地自己站着，然后嘴唇微动，虚弱地喊了一声“师尊”。

    师尊？

    百里寄越惊讶地看向那个男人，同时他的眼尾被一抹刺红晃了眼，是罗渚的伤口又裂开了，在流血。

    百里寄越顾不得别的：“罗渚，你……”

    罗渚却淡淡地后退一步，仅仅这一个小动作就让他疼得皱眉，他躲开百里寄越的手，然后一动不动地看着吴莫虞。

    吴莫虞摘下斗篷，露出一张十分年轻的脸。

    百里寄越十分惊讶。

    他知道修真界的人有长生不老的本事，可真正地见到了，他实在是惊愕不已。

    吴莫虞脸色苍白，但并不病态，双眸狭长，锋利，有一点盛气凌人的气势，五官合在一起，有点妖艳的感觉。

    吴莫虞走上前去，冷冷地看着百里寄越。

    罗渚脚步微挪，挡在了百里寄越的身前。

    吴莫虞差点被气岔气，他寒声道：“跟我回去。”

    罗渚摇头。

    吴莫虞觉得自己现在能正常地跟罗渚说话就已经耗尽了他所有的耐心。

    亲眼看着自己天姿优渥的徒弟变成一个一文不值的废人，吴莫虞现在的反应已经相当慈祥和蔼了。

    罗渚摇头。

    吴莫虞险些气得炸了肺，他想捅罗渚两刀，然后扇两巴掌让这疯徒弟清醒一点，可罗渚现在已经这个样子了，他这么做也只会雪上加霜。

    吴莫虞加重了语气：“跟我回去！”

    罗渚摇头。

    吴莫虞忽然一笑，那笑容很冷。

    “你就是百里寄越？”吴莫虞越过罗渚，看向百里寄越，神态倨傲。

    百里寄越不知该作何反应，只能应道。

    “罗渚，你跟我回去，没看见这人他根本不把你放心上？”

    “你跟这个人耗着干什么？想让他害死你？”

    罗渚以前都很听吴莫虞的话，唯独这次油盐不进。

    他知道师尊有救自己的办法，可他一点都不想，因为百里寄越说过，他在意的就是他们之间的身份差别，还有这该死的年岁寿命之隔。

    百里寄越压下心中的冲动，垂下眼眸，一言不发。

    罗渚现在跟他自己的师尊回去，才是最好的选择。

    听见吴莫虞说了那话之后，罗渚忍着疼，转头去看百里寄越。

    只要百里寄越能给他一点回应，他就有说服吴莫虞的勇气，他就能抛下一切，跟着百里寄越。

    可是没有。

    百里寄越只是寒着一张脸，像一个雕塑一样站在那里，什么表情都没有，冷漠到底。刚才百里寄越抱着他时，那丝温暖与温柔仿佛是假象。

    罗渚眼中蒙上一层失落。

    吴莫虞冷笑：“罗渚，你想好了吗？”

    “为了他那个冷血的人，你就真的甘心一辈子做个凡人？生老病死，那些事情你都逃不开了。”

    罗渚一直看着百里寄越的表情，当他终于意识到百里寄越不会给他任何回应之后，终于死了心：“师尊，三天之后，你来接我吧，在宫门之外。”

    吴莫虞冷笑一声，转身便走。

    三天，你能改变什么呢？

    铁石心肠的人你怎么都焐不热的。

    