
    穆书凝在床上躺了两天，终于能自己下地走路了，只是处处关节都还僵着，走路的姿势相当奇怪。

    他刚一到院子里，就看见晏青时在给他打轮椅。

    穆书凝一看见那初具雏形的轮椅，目眦欲裂，要不是他现在行动不便，真能一脚就把那轮椅踹飞了去。

    “晏青时，你给我做轮椅干什么？”穆书凝现在胆子大得要包天，居然直呼晏青时大名。

    晏青时偏还觉不出什么，把那些工具瞬间拿远了怕伤到穆书凝，然后才回答他：“你最近行动不方便，在屋子里待久了也闷得慌，我想着给你做个代步工具。”

    穆书凝几乎恶狠狠地说：“你怎么这么有时间呢，静穹山你不管了？天道众你不管了？”

    听着穆书凝的话，晏青时淡淡一笑：“静穹山我不担心，有长老们盯着，没有我也是没关系的，天道众那边慕秋已经开始着手接替我的位置了，我的担子轻了很多。”

    “也有时间多陪陪你。”

    他说这话的时候，满心满眼都是穆书凝，而且，他说的这些也都是他真正思虑许久，发自内心想做的。

    他希望有朝一日，他能卸下自己身上所有的担子，找个依山傍水的好地方，远离那些听起来便让人烦心的东西。

    有微风吹来，裹挟着草木清新的气味，流窜在二人之间。

    穆书凝本想逆着晏青时的话，呛他几句，可在他们两人的眼神交流之中，彼此的意思都已经明明白白。

    穆书凝他，确实也很渴望那种生活，以至于最后，他脱口而出的是：“那你带着我。”

    晏青时的目光在那一瞬间变得极度温柔，他此生所有的柔情与纵容，恐怕都给了穆书凝一人。

    “好。”

    穆书凝最终还是相当憋屈地坐上了那把轮椅，晏青时自动站在后边替他推着轮椅向前走。

    穆书凝不断催眠自己：我只是腿脚不便，不是废了。来来回回足足念了十来遍，才满意了似的，打量起周遭来。

    这么多年过去，万剑峰其实没什么太大的变化。

    他当年的房间仍旧是书房，他提议过要再改回去，被晏青时直接拒绝了，原话是这样的。

    “我屋内的床还不够你翻身吗？”

    穆书凝掩唇偷笑，心里柔软得不成样子。

    楚俞情的房间被改成了杂物间，“秦昱行”的那间房子被推倒了，空地修出了一个小的湖。

    其他变化就没什么了，这些小的改动，都让穆书凝赏心悦目。

    晏青时在他身后忽道：“你怎么不问问罗渚的情况？”

    穆书凝心跳一滞。

    这两天他过得太滋润，以至于他直接就把罗渚给忘在了脑后。

    “他怎么了？”

    伴随着问出口的这句话，是一种极度不祥的预感。

    晏青时低叹一声，便把发生在罗渚身上的那些事全给穆书凝讲了清楚。

    穆书凝听完，又惊又怒，气血上涌，差点就要从轮椅上站起来。

    “罗渚他是疯子吗？”

    晏青时苦笑着摇头。

    穆书凝越想越气，愤怒地捶轮椅扶手，那手劲差点就把这新做成的轮椅砸塌了。

    “我要去玄月毒教。”

    这回轮到晏青时诧异了。

    “那里风沙大，你去那干什么？”

    “找那小兔崽子好好说道说道去。”

    晏青时坚决不松口，说他身体还未痊愈，禁不起折腾。

    穆书凝不听，气血全都冲进脑子里了，红着眼睛非说要去看看罗渚死没死。

    晏青时拿他没办法，而且他现在一时没法离开静穹太久，门派里已经积攒了太多的事情，他走不开。

    穆书凝又吵着非要过去，他无奈，只能劝他让他等身体养好了一些再走，不然到时候想教训罗渚都不行。

    穆书凝干瞪着眼，觉得言情时说得也有一点道理。

    穆书凝此刻就像是一个有待顺毛的小动物，被晏青时揉着脊背，捏着脖子，把炸起来的毛一根一根地给捋顺了。

    “小炸毛”竟然还打起了呼噜。

    穆书凝最终万分别扭地答应了晏青时这个提议。

    过了半个月，穆书凝身体终于彻底好了，又是活蹦乱跳一条好汉

    他一天也坐不住，能自由走动的当天就吵着要去玄月毒教。

    那时候晏青时正被即将开启的太虚秘境这事给缠着，忙得走不开，看着穆书凝那样子，深深地叹了一口声，是商量的语气：“再等两天，行不行？”

    穆书凝斩钉截铁：“不行。”

    晏青时：“……”

    惯得没边了，连打商量都不能打了。

    晏青时知道穆书凝是担心罗渚，但他又太担心穆书凝会在半路上出事，一时纠结不已，看着穆书凝的眼神都多了几分平时不曾有过的哀怨。

    看见那眼神的一瞬间，穆书凝甚至怀疑自己的眼睛出了毛病。

    晏青时最终还是松了口：“那你想什么时候出发？”

    穆书凝看着晏青时的神色，心里琢磨着，尽量把时间往后拖了一些：“那就明天一早吧。”

    晏青时认命：“好。”

    多余的话不必再说。

    当晚，穆书凝怎么都睡不着，动不动就想起白天的时候晏青时那张满溢失落和落寞的脸，终究有些不忍心，掏出那次在天道众削干净的木棍，迎着微弱的烛光，继续雕琢起来。

    这些天他养身体的时候只要有时间就会掏出来仔细雕刻上一番，到今天，也就只差个收尾了。

    穆书凝正全神贯注地运着小刀，线条流畅而漂亮。

    可忽然间，门被推开，穆书凝一点动静都没听到，在感受到烛火跳跃引起的光线变化之后，他愕然抬头，手中的刀骤然错位，留下了个小斜坑。

    “晏……晏青时？”

    晏青时精神抖擞，完全不像是熬夜处理公务的模样，他眼中精光一闪：“怎么还没睡？”

    穆书凝抿抿唇：“睡不着。”

    “你手里的是什么东西？”

    穆书凝欲盖弥彰，把手往身后缩了缩：“没……没什么啊。”

    晏青时眼睛眯着。

    穆书凝瞬间破功，把正雕刻着的小木件和小刀送出来：“就这个，没什么东西。”

    怕晏青时误会，穆书凝解释道：“就随手雕着玩的小东西，本打算雕好了送你的。”

    听见是要送自己的，晏青时眼中瞬间爆发出光亮，他疾走几步，走到穆书凝床边，道：“送我？”

    穆书凝抬头打量晏青时，借着微弱的烛光，他都看见了晏青时眼中的璀璨。

    穆书凝一怔。

    他仔细想了想，这么多年来，自己光是说着喜欢晏青时，可到头来，却是什么东西都不曾赠与过他，倒是自己一味地将将恨啊仇啊的这些挂在嘴边。

    情难自禁，穆书凝心底生出了些愧疚之情。

    晏青时知道他心里在想什么，双臂伸出来，将穆书凝顺势揽入自己怀里：“我们还有很长的路要走，机会也有很多，过去的事情，也没有动不动就提的理由。”

    穆书凝顺从地全身都靠在晏青时的胸膛前，整个人都窝进了晏青时的怀里。

    晏青时嘴角噙着笑，觉得别样地满足。

    而穆书凝靠着自己的人形大靠垫，觉得身都暖融融的。

    穆书凝头仰靠着晏青时的肩，笑嘻嘻地拿出自己雕刻许多天的小木件来，玩闹似的在晏青时眼前晃了晃：“看看，晏掌门，你猜这个丑的是谁？”

    晏青时眼中满是宠溺，他笑着：“丑的是你？”

    那个小木件是个小木人，现在这个“丑”的被握在穆书凝手里，五官模糊，勉强能看出来是个脸。

    穆书凝笑得不怀好意：“哪能啊，我这么天姿毓秀，俊美无俦，而且这是我自己雕刻的，n你说我能把自己刻得这么丑吗？”

    晏青时装傻道：“那是谁？”

    穆书凝笑哼一声：“我永远也叫不醒一个装睡的人。”

    晏青时低低地笑。

    穆书凝把这个丑的给晏青时看了，又给他看“精雕细琢”出来的自己。

    晏青时一把将小木人握在手里，不松手了。

    穆书凝急了：“诶，这个是我自己的，拿你自己的那个去。”

    晏青时却二话不说，直接将那小木人珍而重之地揣进了自己的胸前。

    穆书凝：“……”

    时至今日，穆书凝才发现原来晏青时也能这么不讲理。

    第二天一早，一艘大进制套小禁制，大阵法套小阵法，死阵困阵防御结界等等一重套一重，生生把一个灵船给套成了个“千层饼”。

    穆书凝在无奈和好笑又有点感动之中飞往了玄月毒教。

    大西北蔬菜水果算是很珍贵的，一到玄月毒教，穆书凝天天吃肉，下巴肉眼可见地圆润起来。

    而且罗渚的情况远比他想象的要好，丹田也被吴莫虞给悉心调养，有了好转，修养个三年五载之后便于受伤之前没什么区别。

    穆书凝数落了罗渚一通之后就开始过上了安心吃肉的生活。

    只是罗渚的心情一直都不太好，穆书凝知道百里寄越伤他不轻，这一番伤筋动骨，也够罗渚他长个记性了。

    这种事情，最劝不得。

    穆书凝叹气，也只能陪着罗渚，时刻盯着他，怕他出事。

    时光恍然而过，转眼间便是一个月过去。

    不断有来自静穹的加急信件，全都是萧清妤发来的。

    上面有说什么“有事，速归”的，还有说晏青时身体抱恙，需要他回去看看的。

    穆书凝全都见怪不怪，这些话，鬼才信。

    直到最后一封信来了，穆书凝一看，直接笑了出来。

    上面写：“书凝，你快回来，现在静穹山上被某个空巢老男人祸害得鸡犬不宁。”

    穆书凝忍笑忍得辛苦，罗渚看他那样子，知道准是晏青时来催了，便劝穆书凝回去。

    可他话还没说出来，就有人来传，说有贵客来了。

    罗渚相当疑惑，玄月毒教哪有什么贵客可以来。

    穆书凝却不急不慌的：“没事，我出去看看。”

    他用脚趾头都能想到，是晏青时来了。

    穆书凝刚要推开门，门却从外边被拉开了。

    一个高大的身影逆着光立在外面，面色冷沉如水，但他所有的戒备与冰冷面具在看到穆书凝打开门的那一瞬间，阴霾与云翳在天光卷扫的一刹那消失得无影无踪。

    他笑了起来。

    穆书凝看得有些愣。

    晏青时的的长相其实十分俊美，面庞英气，带着冷峻与威严。

    穆书凝也笑了：“哟，来了？”

    晏青时张开双臂，安安静静的。整个人在那里站着，就是一幅岁月静好的画。

    穆书凝一瞬间朝晏青时扑了过去，流水般的黑发在身后漫开。

    晏青时眼角带笑，眼中尽是柔情。

    “我来接你回家。”

    全文完。

    