
    晏青时的脸色也变了一变，他猛然低头看向在人群正中的百里晋杨。

    穆书凝拧眉：“我是看着百里晋杨长大的，他走路的方式和站姿都不对，就算身形一模一样，但我敢肯定，那不是他，还有他这礼服，拖尾那里是翻着的，明显穿得匆忙，而且他如果不是心里没底，他为什么不敢说话？”

    罗渚听了穆书凝这话，才放弃找百里寄越的念头，低头认真地打量起来百里晋杨。

    若是穆书凝不说，他什么都看不出来，可一旦被穆书凝点破了，这倒是处处都是疑点。

    根本不用想，这准是百里晋杨那两个上去救他的心腹之中的一个，扮成百里晋杨的样子，在众目睽睽之下一招狸猫换太子，把百里晋杨给救了出去。

    只是他们何时换的衣服，而且天子礼服装饰繁琐又复杂，怎么可能在那么短的时间之内，能换个干净？

    忽然间，他眼尾一花，一眼瞥见那冒牌货脚底上露出来的一块白。

    罗渚心中了然，百里晋杨和那心腹准是看时间来不及，在祭台之上只换了个易穿易脱的外袍，里面的芯还是那个芯。

    他这一个不熟悉百里晋杨的人都看出来了，更别提那个什么什么魏康大将军了。只怕那心腹心里想着的是能拖一会是一会，以便百里晋杨能逃得更远一些。

    穆书凝脸色凝重：“快追，不能让百里晋杨就这么跑了，他还欠着所有人一个交代。”

    只是这么混乱的场面，要找两个有意躲藏起来的人，谈何容易。

    晏青时脸色忽变：“飞鸿楼。”

    穆书凝一时之间没听清楚：“什么？”

    晏青时不再重复第二遍，不管罗渚是不是在旁边看着，一把将穆书凝拉进自己怀里，单臂紧紧箍着穆书凝的腰，不容分说召出苍吾，御剑赶往飞鸿楼。

    罗渚倒是听清楚了晏青时在说什么，他低头假装什么都没看见，也掏出吴莫虞给他的飞行灵器，跟着晏青时往飞鸿楼那边赶去。

    穆书凝回过神的时候，发现自己整个人已经在晏青时的怀里，此刻身处高空，往下一看，人都像蚂蚁一样。

    穆书凝太久没有御剑飞行过，乍一来这种高度，他还有些不习惯，觉得头脑一阵眩晕，太阳穴突突地跳，因此他没说话，闭眼缓了一会。

    晏青时觉察到他的异样，速度放慢一些，轻声问道：“怎么？”

    穆书凝摇摇头：“没事，就是太久没飞得这么高了，有点晕。”

    晏青时的手忽然就抓紧穆书凝了一些，道：“忍一忍，很快便到。”

    穆书凝其实没多严重，现在适应了一会，就更加没什么问题了，可他一听着晏青时嗓音里隐隐的担忧，他就有点飘，甚至想作一把，因此身体彻底放松倒在晏青时怀中，装出一副柔弱的模样。

    晏青时嘴角勾了勾，看破不说破，甚至闷骚地想穆书凝最好一直都这么待着，别起来就好了。

    穆书凝心里想着自己的事，没空去管晏青时怎么想，看着脚下踏着的剑刃清亮的长剑，目光一花，忽然想起来，上次被慕秋围攻，他借用苍吾的时候，苍吾竟然一点都不排斥他的灵力。

    心里想着，他便也问了：“那次我用苍吾的时候，它为什么并不排斥我的灵力？”

    晏青时脸上一点神色变化都没有，只嘴角微勾，像是一个笑容：“许是巧合。”

    穆书凝学着罗渚给吴莫虞翻白眼那样也给晏青时翻了个白眼：“你蒙谁呢？这种能有巧合？”

    晏青时没忍住，一下笑出声：“只是一把剑多认了个主而已。”

    穆书凝眼睛瞪大了：“而已？这么大的一件事……苍吾是你的本命宝剑，而且还是难得一见的天阶上品，它一旦认了两个主人，各方面的威力都会折损一半，万一紧要关头……”

    晏青时忽然止住他的话头：“那也是我心甘情愿。”

    穆书凝忽觉喉咙一涩，什么都说不出来了。

    那句心甘情愿堵得他全身上下都难受。

    从修真界往上追万年，都没有哪个人把自己的本命灵器拿出来与别人共享的。若是普通的灵器，倒也不足为齐，可若是本命法宝，那就完全不一样了。

    一名修真者只能有一个本命法宝，这两者是一荣俱荣，一损俱损的关系。平日里修者用自己的丹田和灵力温养着本命法宝，使两方契合，就是为了修者能在性命攸关的时刻，本命法宝能够及时出来，替自己渡过一劫，其重要性绝不一般。

    让法宝认主便也是让人对这个法宝有了使用权。

    可现在晏青时把苍吾的使用权一半分给了他，穆书凝甚至都不知道是什么时候的事情，这就相当于，从各种程度上讲，苍吾的威力都被削弱了一半。

    若是真的有一天，晏青时的死劫到来，苍吾又因自己的缘故反应迟钝下来，那该怎么办？

    想到这，他又觉得自己想得太不吉利，故而疯狂摇头，企图把这个想法从脑袋里甩出去。

    穆书凝脸色越来越差，心中想得越多，就越怕自己担心的事情会发生。晏青时看着他的模样，叹息一声，此刻苍吾落地，他缓声道：“到了。”

    随后两人便稳稳落地。

    现在百里晋杨的事情才是最首要的事，穆书凝也只能把自己心里想的往后推了一推。

    只是不管如何，穆书凝都暂时想不通为什么晏青时要带着他来飞鸿楼这。

    他们两个落地没多久，罗渚也到了。

    罗渚心里藏不住东西，他心里疑惑得很，刚一落地，就追在晏青时身后问：“晏掌门，我们为什么要来飞鸿楼，这有什么特殊的吗？”

    穆书凝心里也疑惑着，罗渚问出来，他也支棱着耳朵认真听。

    晏青时没说话，只微微仰头，看着飞鸿楼楼顶的那个尖。

    良久，他缓声道：“你们没看出来吗？”

    两人齐齐疑惑：“什么？”

    疑问的语气刚一冒出来，大地忽然开始剧烈颤动起来。

    路上还有零星的没有去看国祭的百姓，他们一感受到这种颤动，纷纷变了脸色，有的人没有站稳，直接跌倒在了地上，他们并不知道是怎么回事，一时间全都乱了，大地颤动不断，他们狼狈跌滚，勉强站起来之后，又惊又怕，跌跌撞撞地跑了起来。

    不远处有稚子摔倒在地，与父母走散，在混乱的人群之中高声哭嚎。

    穆书凝听见看见这些动静，忍不住就皱起了眉头。

    罗渚有动作想去扶那孩子起来，可接下来发生的事情彻底震撼到了他，让他根本动弹不了。

    磅礴大气的飞鸿楼竟然离了地！

    罗渚不由自主地喊出了一声：“天……”

    他没眼花吧，飞鸿楼飞起来了？

    穆书凝显然也看见了，他眉头紧紧拧着，侧头瞥了晏青时一眼：“这是灵船？”

    晏青时嘴角含着笑意：“正是。”

    穆书凝费了好大力气才把目光从晏青时的笑容上离开。

    晏青时变得爱笑了。

    ——笑起来还挺好看的。

    “那百里晋杨现在肯定就是在里面了，我们赶快上去，不然百里晋杨就要跑了。”

    晏青时忽然一把拉住了他，沉声道：“别去，他们飞不起来的。”

    穆书凝回头看晏青时，看见了晏青时深邃双瞳里的自信，那颗一直沉浮不定的心终于落了地：

    “行，听你的。”

    飞鸿楼不小，作为灵船以修真界的等级来评定，恐怕已经是地阶上品的程度，有七层，能容纳百来人。

    只是操控这么一艘巨大的灵船，所消耗的灵力也是极大的，瀛洲这里灵气匮乏，而且也没听说百里晋杨拉拢到了什么修真界的人才，他能有手段让这么大一艘灵船离地就已经不简单了。

    有百姓看见飞鸿楼这个庞然大物飞了起来，顿时吓得肝胆俱裂，用手指指着飞鸿楼，哆哆嗦嗦说不出话来，甚至都忘了逃跑保命要紧。

    穆书凝抿唇，在旁边看着，因为有晏青时的保证，他现在倒是不急，只是想看看百里晋杨他到底能有什么本事。

    飞鸿楼发出轰隆巨响，有些与旁边建筑紧紧相连的彩带装饰等等都被大力扯断，怪物一样的灵船飞将起来，层层飞檐，琉璃尖顶，在阳光之下漂亮极了。

    罗渚看着那艘灵船，脸色有点难看。

    百里晋杨如果真的这么跑了，对百里寄越来讲，后患无穷。

    他蠢蠢欲动，甚至要拔刀追上去加以阻止。

    穆书凝一把拦住他，低声道：“别急。”

    他话音一落，那灵船的尖顶似乎碰到了什么禁制，宛如被一团凝结住的实体凝胶给粘住，再也飞不起来半分。

    罗渚脸色一变，仰起头迎着阳光打量起来那飞鸿楼。

    灵船里面的人似乎察觉到了异样，加大了马力，隔着老远都能听到飞船不堪重负的嗡鸣声。

    晏青时低低道：“他们飞不起来的。”

    飞鸿楼一直在往上冲，似乎想要借助蛮力，冲破禁制。

    然而那道禁制往实在强力，纹丝不动。

    罗渚耳力非常好，他听见了一片喧闹之中，穿透力极强，也极沉稳的三个字：“打下来。”

    话音一落，罗渚惊喜回头。

    