
    三人找了个小茶馆坐下，晏青时坐得相当端正，安静漂亮得像是一幅画，只是身边放着的那一大笤帚的糖葫芦有点坏风景。

    小贩今天不但把东西全卖了出去，而且还蹭了一顿茶喝，他心情相当好，一边捏着脆花生，一边眉飞色舞地讲。

    “这安王啊，我真是夸不完他的好……”

    在小贩的口中，百里寄越是一个相当温柔又有实力的人，才十二三岁的时候就被百里晋杨狠心给扔到了军营里去，天天吃沙子，过那种刀头舔血的生活。

    少年将军的满心童稚在大漠的苍凉与孤寂之中渐渐消去。

    就这样，在那般恶劣的环境之中，百里寄越都没有落下读书，他从小就懂事，没人提点他，他就自己下狠功夫，往往深夜时分营地里都鼾声一片了，他那头还亮着光。

    听起小贩说到这，穆书凝有些不好意思地摸了摸鼻子。百里寄越从小被扔到军营里这一事还有他的一份力。

    当年他怕百里寄越对百里晋杨产生威胁，就打算让百里寄越直接远离权力的中心，又让百里晋杨处处打压他，当时百里璧后人凋零，活下来的皇子就两个，百里寄越又比百里晋杨小不少，等百里寄越的翅膀硬了，百里晋杨也就在王位上已经坐稳了。

    穆书凝那时候打的就是这个算盘，只可惜，按目前的这个情况来看，百里寄越已经越长越“歪”了。

    不过这样也好，百里晋杨难担大任，由更合适的人来坐王位也是顺应大势。

    小贩不知穆书凝的心理活动，他现在已经讲到百里寄越单骑救下小太子百里琮的事了。

    “要说起义军是好的，是为我们老百姓想的，可他们真不是东西，都打到瀛洲门口来了，还用阴招绑了小太子，当今圣上的债他们非要让小太子来还，一个小孩子能懂什么，起义军他们问什么都问不出来，小孩儿就知道哭，小孩儿一哭那不就有人嫌他烦？眼看着那锃光瓦亮的刀就横小太子脖子上了，安王一个人就骑着匹马冲了出来，冲进起义军的人堆里，把小太子给救了出来。我看啊，就安王是真男人。”

    小贩嘴角带嘲：“后来圣上不就震怒了，调动精骑兵围了他们，那不就那个万人坑吗。”

    穆书凝怔住，这不过是这几年发生的事情，他完全没有想到，他才死几年，就发生了这么多事情，而且眼看着大殷就要变天了。

    “还有啊，就前两天的事，安王自掏腰包，往南边运粮食，有的从南边逃过来避难的，他也都安置在自己的王府里头了，哼，圣上跟他一比，简直没法看。”

    一边听小贩说，穆书凝一边心里发寒。

    百里寄越不是草包，他有手腕，有野心，温温柔柔和和气气的那副模样只不过是他的一副面具，藏在骨子里的是真的杀伐果决，为达目的不择手段。

    他一直都是想要那个王位的，从他还小的时候，百里寄越就给过他一种感觉。

    就像是一只被拔掉了尖锐指甲的小狼，虽然暂时没有可伤人的手段，但若是不在意，冷不防地被他咬上一口，要疼好几天。

    而现在，小狼崽长大了，他有利爪，有尖牙，一张嘴就是慑人的威风，他现在，要报复回来了。

    现在光听一个素不相识的人随口说的几句，穆书凝就看了出来，百里寄越稳赢了。

    现在朝堂之内全是他的眼线，百姓们也都念他的好，盼着他坐王位，他还不断在用手段笼络人心，万事俱备，只差一场时机正好的逼宫。

    穆书凝不清楚现在手握兵权的大将军是不是百里寄越的人，但就算不是，百里寄越也不怕。

    穆书凝的目光冷了几分。

    那些到处冒头的起义军，若是没有人在背后当推手，哪能冒头冒得那么快？

    起义军的出现只有两种可能，一种是国破家亡走投无路的人觉得活着没什么意思，几个关系好的一拍板，索性干一番大事业。可这种人的数目是极少的，能调动的资源也是有限的，不可能在百里晋杨一次又一次地强势镇压之下还有再起的能力。

    而拥有招兵买马和大殷对着干的能力的，又众望所归的人，只有百里寄越一个。

    小贩还在一旁说着百里寄越的那些光荣事迹，颇有说上三天三夜也说不完的样子。

    穆书凝的一张脸却渐渐白了下去。

    百里寄越越是威名远播，百里晋杨越是如履薄冰。

    不过也正好，捡个现成的便宜，让百里晋杨付出代价，他自己倒是省力气了。

    -

    小贩说了个尽兴，喜滋滋地拿着钱回家去了。临走的时候还不忘嘱咐他们俩有空再来“照顾照顾”他。

    穆书凝回他一个礼貌的微笑。

    等小贩一走，晏青时拔下一根糖葫芦，送到穆书凝面前，轻声道：“吃一口。”

    穆书凝正心烦着，不管不顾直接上牙咬，果子酸了他一下，他眯缝着眼睛，道：“我啊，真的不知道我是对还是错。当初百里璧让我替百里晋杨守住江山，我努力了，我甚至把所有的不利因素都替他排除了，百里寄越这个隐患我也给他解决了，可最后……我发现我做的全都是无用功，百里晋杨眼看着就要被打下去，说实话，我现在对百里璧心里有愧。”

    晏青时右手拇指摩挲着自己的手背，他坐在穆书凝的对面，低声说着：“能做的事情你全都做到，你不该有愧。”

    穆书凝一顿：“百里晋杨其实挺可恨的，可我现在居然有点可怜他。”

    “你说，我该不该帮帮他？”

    这话一出，穆书凝都被自己的想法吓了一跳。

    可仔细一想，穆书凝也释然了，百里晋杨是他一手带大的孩子，虽然他刚下山的时候因为之前一心扑在修炼上，白长了岁数，自己也是个半大的孩子，教导百里晋杨的时候不可能全都是正确的方法。

    可那个时候，他想让百里晋杨坐在王位上，是真心的。

    在后期，他一人独大，在朝堂上说一不二，甚至百里晋杨都对他满是敌意的时候，他想着的都是尽快把能了的事了了，保证大殷这个国家在还到百里晋杨手里的时候是一派国泰民安，海晏河清。

    最后百里晋杨赐死他的时候，他不可能不心寒，而且心里想的最多的就是——百里晋杨竟然真的是想他死。

    多年的感情，就真的一点都比不上有心人居心叵测之说？

    看着穆书凝的脸色越来越差，晏青时觉得有些心焦。

    穆书凝在大殷的那三十年他没有参与过，而且大殷的局势他现在也不甚清楚，就听那小贩语无伦次地说了几嘴，他也无法真正看出本质，现在穆书凝在说着，他也只能凭着自己的猜测，再结合现状，道：“你其实不该问我。”

    穆书凝抬头看他。

    “在你问我的时候，你心里就有答案了，”晏青时神色依旧淡淡，可他眼中的光芒是暖的，“你该知道你心里最想要的是什么，如果你看重和他的旧时的情谊，他落到这般田地你于心不忍，那你帮他一把也未尝不可，到时候只要你无愧你心，你觉得没有为自己报仇，那便是好的；若是你执着于因果相报，恨他入骨，那你便不必出手。”

    穆书凝抿唇，低着头，两指捏着糖葫芦的竹签，缓缓转着，在沉思。

    晏青时也不再说话，他的话点到即止，真正的选择还是要穆书凝来做。

    穆书凝似是想通，把竹签一扔，猛地后仰靠在椅子背上：“我果然还是看不得他好，我没那么高尚。”

    晏青时轻笑：“好。”

    穆书凝知道自己心里已经把这缕仇恨压在心里太久，时日过久，恐怕变成执念，不如趁着这个机会一了百了，人虽是难免有犯错的时候，大不了到最后留百里晋杨一条性命。他倒也没有多纠结，知道晏青时此刻说的是最接近自己心里想法的，他便笑了笑，抱起那个大扫帚：“走了，找住处去，吃不了的都分给罗渚。”

    晏青时向来都是随穆书凝，能惯就惯，因此对穆书凝说的话他也没有异议，只是接过糖葫芦，横拿在手，像拿剑那样。

    穆书凝哑然失笑，道：“你得把这个横着扛在肩上，要不然糖葫芦沾上灰没法吃了怎么办？”

    晏青时当然知道这要怎么拿，只是……

    他皱了皱眉，心里经过一番剧烈的挣扎，最终选择了扛在肩上。

    乍一看见这画面，穆书凝差点笑喷出来。

    晏青时整个人是严肃的，让人一看就不敢说话的那种，可一个大扫把被扛在他肩上，相当违和。

    端方何在，雅正何在？

    穆书凝强忍着笑，把晏青时拉上了街，难得一见的大场面，他得赶紧多拉些人来看看。

    晏青时知道穆书凝肚子里在冒坏水，只能无可奈何地笑笑，任他去，扛糖葫芦的姿势顿时更加标准。

    二人一上街，回头率高达九成。

    另外一成是被挤在后面，看不着的。

    