
    穆书凝以为自己听错了，他对上晏青时的视线，怔怔地看着他。

    晏青时被穆书凝的目光一刺，忽然觉得心里密密麻麻地痛起来，他说：“回到你自己的身体里，作为你自己而活，你……愿意吗？”

    穆书凝脑子里现在空荡荡的，根本没法做任何思考，里面唯一回荡着的就是晏青时同他讲的那句话。

    “回到你自己的身体里。”

    那个穆书凝的身体？

    那具记载了他最耻辱的过去的躯壳，伤痕累累千疮百孔，就连一个修者的最基本尊严都不复存在，元婴都被人狠狠践踏在脚下，甚至胸前还烙着代表无耻罪孽的蟒蛇吞月罪印。

    胸口那里至今还有一道当年被晏青时一剑贯穿的疤。

    心口疤，皮肉已经愈合了，可总是还时不时地疼一下，提醒着他这些刻骨的记忆。

    穆书凝越想脸色越白，越发觉得窒息，眼睛也一直都盯住了一个地方，一动不动。

    晏青时看着穆书凝那副样子，一下将他揽入自己怀里，一遍又一遍地说着对不起。

    他真的做了不少混蛋事。

    穆书凝被身周的热度烫了一下，猛地低头看他。

    穆书凝不太喜欢晏青时这样，他深吸气，勉强压下嗓音的颤抖，道：“我……我没事，刚才你说什么……你在问我要不要回到我的身体里？”

    晏青时没再说话，只是抱着穆书凝的手臂收紧了一些。

    穆书凝僵硬地将手环上晏青时的腰：“让我想一想吧。”

    罗渚之前也问过他这个问题，那时候他没放在心上，随口敷衍了过去，现在轮到晏青时来问，他才觉得扎在心里的那根刺隐隐又开始疼起来。

    他一直都觉得作为秦昱行是很符合他现在的想法的。平平淡淡的，没什么太大的本事，当个平常人，有自己的幸福，也有自己的追求，能活个百年，有人一直陪着自己，便已经能够让他满足。

    晏青时这么一问他，才让他对自己的现状有了一丝怀疑。

    他真的想这么一直过下去吗？

    在一个陌生的身体里，过着与过去的自己截然相反的生活，他甘心吗？

    晏青时抬起身来，看着穆书凝眼中犹豫不定的神色，道：“没关系，你若是想一直这个样子，那就一直这样也好。”

    他本来还有很多话要与穆书凝说，可到了这种地步，再说也无益。如果穆书凝真的不愿意，他也不会勉强，秦昱行现在这个修炼进度倒不成问题，静穹山最不缺的就是灵丹妙药。

    而且他也知道，如果穆书凝真的想回去，穆书凝就不会再在意那些其他的，他的元婴、寿命、功法，这些都不算是问题。

    -

    当晚，晏青时看着穆书凝入睡之后，便帮他掖好被子，踏着月光，走出客栈。

    在空无一人的街上，吴莫虞身着兜帽黑袍，整个人被月光笼罩着，说不出来的诡异。

    晏青时见怪不怪，走过去，张口便问：“引魂阵是不是出了什么问题？”

    吴莫虞惊讶地看他：“我怎么可能布阵出问题？”

    “那为什么书凝他每隔三个月就会神魂离体一次？”

    这句话把吴莫虞给问住了，他脸色有些难看：“这……理论上来讲是不该出现这种情况的，引魂灯也没有灭，他可能不是通过引魂大阵回来，而是一些其他的途径。”

    晏青时的脸色忽然变了：“什么途径？”

    吴莫虞摇头：“夺舍献舍不可能，那就只可能是另有其人，这个人在我们不知道的时候，用着不同的方法，将他的魂引了回来，目的不明。”

    晏青时不管别的，他问道：“这样会对他有伤害吗？”

    吴莫虞摆摆手：“没事没事，都这么长时间了都没什么大事，你放心吧，你宝贝徒弟好着呢。”

    晏青时这才脸色稍霁，即使吴莫虞这话听起来有些不靠谱，可他还是确定的，这么多年来，吴莫虞确实说什么就是什么。

    “引魂大阵可还在？”

    吴莫虞点头：“引魂灯没灭我就没动它，怎么？”

    “你回去一趟，去把它拆解了吧。”

    吴莫虞有点不愿意：“那我最近也回不去。”

    “为何？”

    吴莫虞白他一眼：“我就不能有自己的事，我天天跟你屁股后头忙活啊？”

    晏青时：“……”

    见晏青时说不出来话，吴莫虞道：“唉，你真气人，你一来我就光顾着你的事了，我把你叫出来的本意还没说呢。”

    晏青时一脸坦然：“你说。”

    吴莫虞打算不跟他计较，道：“你们要在瀛洲停留多久？”

    晏青时摇头：“我并不清楚。”

    吴莫虞一脸“我要你有何用”的表情。

    晏青时确实不清楚，他只一直跟着穆书凝，只要有穆书凝在，他也不会管要留多长时间。

    吴莫虞开口：“罗渚那小兔崽子跟着你们家书凝，我前两天算到他有一劫，但是我刚一算到这个劫数，天道就现出大凶之兆，我若是再强行算下去，恐怕要招是非，就只算出了个大概，我有点担心小兔崽子出事。”

    他们进行推算的时候，若是小灾小难，不影响天道运势的，推算出来就推算出来了，可一但靠近天道规律核心的，比如可能影响一个人一生的大劫难或者是福运，若是有人企图强行推算，天道就会来加以干涉，以强力阻挠。

    这也是吴莫虞无法继续进行详细推算的原因。

    晏青时一语中的：“那这些日子你都要跟着他？”

    吴莫虞苦笑一声：“不然呢，养了这么久的猪，突然得病了，你也得给他治吗不是。”

    吴莫虞把罗渚比作猪，相当过分了。

    晏青时脸色毫无变化，别家师徒的家事他管不着，只说出自己最确定的：“你可知罗渚他最近与百里寄越走得有些近？”

    吴莫虞一脸茫然：“百里寄越是谁？”

    晏青时淡淡瞥他一眼。

    吴莫虞是真的不知道，他眼睛转了两圈，仔细琢磨着这个姓氏，百里这个姓在皓月大陆上算是稀少的，姓这个姓的，好像大殷王室那一家子是吧……

    吴莫虞的眼睛立马瞪圆了：“大殷这边的人？我记得现在的殷王就是……百里寄越是他弟弟？”

    晏青时给了他一个眼神，似是在感叹吴莫虞还不算傻。

    吴莫虞一脸严肃，涉及到罗渚的事情，他就绝不含糊：“怎么回事？”

    晏青时却不打算告诉他：“你自己去问他。”

    “我去问他肯定不告诉我！”

    “那你就问他直到他回答你为止。”

    吴莫虞直撇嘴：“那小兔崽子，叛逆期，现在不管我说啥他都得跟我呛上几句，我问他他要是能好好跟我说话，那就怪了。”

    晏青时向他投去怜悯的眼神。

    奇了怪了，明明晏青时眼里黑漆漆的，吴莫虞就觉得晏青时他好像是在嘚瑟，还相当嚣张不掩饰的那种。

    吴莫虞心说：咋的，你跟我显摆你徒弟听你话呢？我呸，不是当初你求我布引魂大阵的时候了。

    晏青时似乎良心发现，道：“你说的那道劫，也许与此人有关，你注意一些。”

    吴莫虞好像反应过来了什么，后背一下挺直：“小兔崽子，他……他不会……”

    晏青时面无表情地看着他。

    吴莫虞做了个吞咽的动作：“对这个百里寄越有意思吧。”

    晏青时轻飘飘看他一眼，转身便走。

    吴莫虞一瞬间就追上去：“诶，你跟我说清楚点啊，我还啥都不知道呢！”

    -

    瀛洲其实很无聊，再加上现在正值战乱，每个人的心里记挂着的都是生计问题，哪还有时间去享乐，不断有大量人口涌入瀛洲，都以为到了瀛洲了，就能逃过一劫。可谁都没有想到，资源就那么点，后方供给不足，来瓜分的人却越来越多，已经要有不够分的趋势了。物价疯狂上涨，钱币却越来越不值钱，私人钱庄暗地里不断重铸不足值的银钱，钱币贬值，民不聊生，这又是一劫。

    南方那边不断传来急奏，信使跑过一轮又一轮驿站，马都跑死了好几匹，奏折送进宫里，却像石头进了大海，一点回音都没有。

    朝堂大乱，百里晋杨已经拒绝任何朝臣觐见，整日惶惶，却选择沉浸在了后宫的温柔乡里，不思朝政，不思天下，但凡百里晋杨有一点作为，就不至于天下大乱。

    大殷，完了。

    穆书凝与罗渚一齐等着国祭日的那天，国祭日的时候，百里晋杨作为天子一定会出现，那天百里寄越如果想有动作，确实是再好不过的机会。

    -

    这一个多月来，穆书凝一直都在冷眼旁观，瀛洲的情况他也看了个清楚。

    百里晋杨终将被取代，这已经是大势所趋，如果现在百里晋杨聪明一点，他就会主动禅位，落得个好一点的名声，不至于死得太惨。

    可显然，百里晋杨似乎并不是活得太明白的人，他被王权和王位蒙住了双眼，想在这个位置上再继续享乐。

    只可惜，这个位子并不是让人来享乐的，位子越高，责任便越大。

    穆书凝坐在窗边，从他这间屋子里望出去便直接是一条主干街道，现在街上几乎没有什么行人，即使有几个，也都是行色匆匆，面容饥瘦。

    晏青时不知什么时候进来，他朝穆书凝走去，手搭在穆书凝的肩膀上，道：“明天是国祭日了。”

    穆书凝嘴角挂起一抹冷笑：“是啊。”

    