
    瀛洲好玩的地方确实很多，而且百里晋杨倒台，现在百废待兴，所有人眼里都有了希望，百里寄越坐上那个位置，是众望所归。

    所有人心里都是轻松的，瀛洲上空虽笼罩着一股颓靡的气氛，但所有人都会相信，这团阴云终将散去。

    瀛洲内有一座不高不矮的小山坡，如果登顶，虽然没有一览众山小的磅礴气势，但也会有一番别致的景观。

    从上往下，能将整个瀛洲城收入眼底，站在高处，烈日熔金，草木葳蕤。

    罗渚身体并未痊愈，但也坚持着亲自登了顶，百里寄越不放心他的身体，多次想要扶他，或者背他，全都被罗渚拒绝了。

    以前他灵力一动，就能飞跃一座山，现在他的丹田废了，破天荒地当了回凡人，光是爬山这一件事，就让他新鲜得不得了。

    罗渚脸色虽然苍白，但精神头非常足，许是注意力在别处，他并没有觉察出疼痛来。

    百里寄越盯着罗渚的脸，低不可察地叹了一声。

    罗渚没去注意百里寄越，他此刻全被这辉煌壮阔的景色勾走了眼球。

    瀛洲的规划非常方正规范，不管是大路小路还是官道主干道，都是直而正的，南北延伸，东西纵横。一条中轴线把整个瀛洲劈成两半，大大小小的建筑分列两边，平时在低处不显，只有鸟瞰过去，才能真的体会到这严谨到近乎苛刻的瀛洲文化气息。

    百里寄越立在罗渚身侧，道：“瀛洲是个古城，从千年前就傲立在皓月大陆东部。”

    很奇怪，明明他即将坐拥这片大好江山，这一切都将独属他一人，登高望远，勾起的不是他久久震撼难平的胸怀心绪，而是那种凄然苍茫，又带着几分迷茫与无可奈何的孤独。

    他拥有王位了又能怎样呢，还不是孤身一人。

    到这种时候，百里寄越竟然有些松动，他如果真的跟罗渚走了，也不是不可……

    这个念头一冒出来，就被他自己泼出了一头冷水。

    怎么可能？

    国家社稷犹在，边关蛮族蠢蠢欲动，这个国家太需要一个领袖了。

    国危家难之际，他自己选择出来当英雄的，他没有立场，也没有资格去退却。

    他百里寄越，活该孤独一辈子。

    罗渚脸上还有些稚气，但这稚气在苍白的脸色下已经不明显了。

    他站在此处，忽觉心胸开阔，但就算开阔，也没法让他心结打开。

    他就是想不明白，百里寄越为什么会拒绝他。

    他知道百里寄越在顾忌着什么，他们两个命运不同，走的路也完全不同，两人太多分歧，这样的感情太脆弱，指不定会在岁月长河的某一处出了问题，然后全线崩溃。

    百里寄越说多了百年寿命，现在已经过了三分之一，他怕他自己只是罗渚漫长生命中的一个过客，到最后，他付出所有，而罗渚新鲜劲过了，就什么都没有了。

    罗渚只不过是弹指一挥的几十年，而百里寄越他付出的是一生。

    罗渚的心一点一点往下沉，最后沉进深不见底的大海，连个气泡都冒不出来。

    此刻壮阔辉煌的景致都不能再引起他的半分兴致。

    百里寄越察觉到罗渚的失落，他装作没看见罗渚眼底的失落，道：“累了？”

    罗渚的好心情在那一瞬间消失殆尽，他隐忍地瞥了百里寄越一眼，闭目运气，在平息心情。

    良久，他睁开眼，神情有些冷：“是有点累了，接下来我们要去哪？”

    百里寄越带着罗渚几乎要把整个瀛洲城转了过来，罗渚意兴阑珊，全然不见开始的那般兴致勃勃，只恹恹地坐在马车上，听见到目的地了，然后抬头，下车，在目的地逛一圈，走马观花一场下来，罗渚的心情更加糟糕了。

    百里寄越心里有些急，可表面上却没显露什么，他抬头看着东方升起的弦月，靠近罗渚了一些：“夜市快起来了，要吃些东西吗？”

    罗渚没什么心情，摇摇头。

    百里寄越道：“夜市很热闹，到晚上可以放河灯。”

    听到河灯这两个字，罗渚的眼睛亮了一瞬，整个人终于有了点活气，他也终于一改一开始的低沉，暂时放下心事，准备跟着百里寄越往夜市那里走。

    百里寄越没有说错，夜市算是被战争摧残之下的大殷一个最热闹的地方了。

    各种小吃，杂货铺门口全都挂上了通红的灯笼，在微风之下摇曳着，构成一条明灭不定的长龙，在咆哮着蜿蜒向前。

    罗渚下了马车，其他的连看都不看一眼，直奔放河灯的地方。

    百里寄越没有拒绝的理由，只紧跟在了他后面，怕他走丢。

    他们这次出来并没有带侍卫，一是怕引人注目，而是因为罗渚说只要他陪着。

    夜色之下，湖面平整如镜，银月倒悬，落在水淋淋的波光之上。

    有些小童在放河灯，一边笑嚷着，一边蹲在岸边，用手仔细护住了那一截小蜡烛，心里许下了什么隐秘的小愿望，许是盼着阿爹阿娘能多给他们买些糖吃，还许是许愿隔壁的阿牛别再欺负自己。

    罗渚学着小童们的样子，蹲下身，折了一个莲花灯，点亮之后，闭着眼，嘴里念念有词，然后小心翼翼地把莲花灯送入水里，生怕灯还未入水就翻底，让他这个愿望直接被上天扼杀。

    百里寄越怕他被来来往往的人给挤下去，不声不响地站在他身边，目光落在那莲花灯上，神色显得有些深邃。

    大功告成，罗渚准备起身，可不知是他身体太虚弱，还是蹲久了乍一起来血液全流往大脑，他起身的那一瞬间，眼前发黑。

    他没站稳，脚底一软竟往后栽倒。

    百里寄越眼疾手快一手攥住他手腕，整个人也快步冲上去，给罗渚当了一个人形靠垫。

    罗渚恍恍惚惚的，觉得自己手腕被一只铁钳似的手攥得生疼，他“嘶”了一声，待那股眩晕感散去，才一眼撞进百里寄越深潭似的眼。

    百里寄越似是察觉到自己的失态，立即放开了罗渚的手腕。

    罗渚却见到了什么希望似的，反手握住百里寄越的手，低声询问：“殿下，你知道我刚才许了什么愿吗？”

    百里寄越目光有些闪躲，道：“愿望如果说出来就不灵了。”

    “不灵就不灵吧，”罗渚一笑，“反正这个愿望不管怎么都不会实现的。”

    百里寄越觉得自己的嗓子眼一阵发紧。

    罗渚说：“我希望百里寄越他能答应跟我一起回玄月毒教。”

    此话一出，两人均是静默了。

    罗渚也觉得自己这愿望荒谬到了极点，讪然一笑：“说出来说不出来，结果也都是一样的。”

    百里寄越却觉得自己的心脏瞬间被一只手扼住，那一刹那连呼吸进行得都有些艰难。

    远处的暖橘光芒璀璨而温暖，月下静谧而悠长，但罗渚知道，这些都跟他们两个没有关系。

    但他还是不死心地问了：“殿下，我能亲你一下吗？”

    百里寄越立即做出反应，挣开他的手，后退了一步。

    罗渚的眼神在那一瞬间变得空茫，他失落地低下头，随后又抬起头来，露出个勉强的笑：“哈哈……逗你的，我有点饿了，殿下你带我回去吧，明天一早我师尊就来接我了。”

    最后几个字说出来的时候，他尾音带上了些颤抖，明显要哭。

    百里寄越眼睛移向别处，道：“回宫吧，时候不早了，要吃药了，不然你的身体撑不住。”

    罗渚勉强扯开嘴角，“嗯”了一声。

    回宫的路静默而漫长，偶尔有车夫的几声低斥，弥漫在他两人之间的气氛尴尬而沉默。

    罗渚几乎一路上都在想，他跟百里寄越到底是怎么走到了这一步，最后要分别的时刻来临之际，他竟然连一点两人之间的温馨回忆都没有。

    除了最初在鬼哭林里的那惊鸿一瞥。其他什么都没剩下。

    罗渚寂寥地靠在车厢壁上，眼角微湿。

    -

    罗渚一夜未眠，在晨光初起的时候，他推门走了出去。

    百里寄越还在忙着批阅奏折，罗渚想最后见他一面，吩咐小宦官领着自己去找他。

    小宦官不敢违抗，毕竟这是安王殿下亲自吩咐的要好生照顾的人。

    罗渚在御书房找到了百里寄越。

    百里寄越明显有些心不在焉，朱墨滴在了奏折上他都没有发现。

    “殿下……”罗渚轻声喊。

    百里寄越没有反应。

    罗渚又喊了一声，百里寄越才恍然回神，抬头与罗渚对上眼。

    “殿下，我要走了，你能送送我吗？”

    -

    两人并肩而行，沿着方砖向前走。

    他们两个似是极有默契，步子的频率，大小都完全一致，而且他们谁都不愿意先开口打破这要命的寂静。

    吴莫虞在宫门之外等着，百里寄越在出了后宫之后就不再走了。

    罗渚疑惑地转头看他。

    百里寄越：“愿你以后前程似锦。”

    罗渚深吸气：“殿下，还没到头，你再送我一程吧。”

    百里寄越没有拒绝的理由，二话不说，继续往前。

    两人默然无言，罗渚早上没有服药，脸色苍白似纸，丹田处的剧痛又阴魂不散地找上了他。

    罗渚自嘲一声：“殿下，只要你说话，我现在可以立刻就留下来，不往前走了。”

    百里寄越下意识抬头看去，看见了巍峨耸立的宫门，外面等候着罗渚的师尊。

    百里寄越知道罗渚在等着什么，这也是罗渚给他的最后一次机会。

    