
    吴莫虞眼里带着些怜悯和痛心，要不是百里寄越在场，得给这小兔崽子留点脸面，他早就揪着这兔崽子的耳朵一路揪回大西北去。

    他冷眼望了百里寄越一眼，又看向罗渚。

    只见罗渚白着一张脸，小腹处血流终于缓和了一些，但也已经洇湿了干净的衣衫。

    吴莫虞觉得自己快被他气出皱纹了。

    他勉强保持着为人师表的端庄礼仪，斜眼看着罗渚：“你真想好了？”

    罗渚沉默一会，虚弱道：“我想好了。”

    吴莫虞气血一滞，良好的形象险些崩塌，他恨恨低头，在自己的空间戒指里翻找着。

    就在吴莫虞翻找的时候，罗渚脸色变得更白，险些站不稳。百里寄越脚下微微动了一步，似乎是想去扶他，但恰在此刻，吴莫虞臭着一张脸抬起了头。

    百里寄越瞬间握紧了拳头，一动也不动了。

    吴莫虞没有注意到百里寄越的异样，或者说他现在身心俱疲，也没有精力再去注意别的。

    他没好气地把掏出来的一个银色小瓶朝着罗渚扔去：“一天吃两回，能让你死得没那么快，三天之后在王宫门口我要是没看见你这个逆徒，你就等死吧。”

    罗渚现在浑身无力，接住那个小瓶子就已经费尽了力气。

    吴莫虞一句好话都没有，但罗渚的嘴角一直挂着一抹虚弱的笑。

    他师尊就是这样，刀子嘴豆腐心，嘴碎能唠叨死人，而且说话也毒，但罗渚知道，师尊他是真的心疼自己的。

    吴莫虞看着罗渚那副病怏怏的模样就长气，冷哼一声一句话都不想多说，转身戴上兜帽就消失在了夜色之中。

    吴莫虞身形消失的一刹那，罗渚终于支撑不住，大量失血的晕眩以及伤口处的剧痛让他彻底失去意识。

    －

    恍惚间，罗渚好像听见一声叹息，他想睁开眼皮去看，可浑身乏力，连睁眼的力气都没有。他好像觉得有一只手抚上自己的脸，可他此刻各种感官都很迟钝，也不太确定是自己的幻觉还是确有其事，再加上鼻间一直萦绕着一种冲鼻的药草味道，他拧眉，痛苦地闷哼一声，觉得自己脸上的那只手倏然一滞，然后便不动了。

    他没什么精力，全身上下都乏力得不得了，没过一会，就又沉沉地睡了过去。

    罗渚彻底清醒过来，已经是在第二天将近中午的时候了。

    他艰难地撑着身体坐起来，觉得全身上下的情况好了很多，应该是百里寄越吩咐下人给自己喂了药。

    他低头掀起衣摆，低头朝自己的伤处看去，就在这时候，门被推开，光线争先恐后地涌入，将屋子里的阴霾驱赶得一干二净。

    “你醒了？”

    是百里寄越的声音。

    听见这话之后，罗渚的眼睛刹那间就有了光亮，他倏然抬头，却在目光接触到百里寄越的那一瞬间暗淡了下来。

    百里寄越心里一跳。

    罗渚勉强笑笑：“殿下。”

    百里寄越面不改色，逆着光走进屋里，脸上的表情有些看不清楚。

    “饿吗？”

    罗渚现在与凡人无异，平时习惯了自己不知饥饿的身体，自然就忘了还要喝水吃饭这件事，经过百里寄越提醒，他才有了饥饿感。

    罗渚有点不好意思地点点头。

    百里寄越抬手招来宦官，吩咐他去带些清粥过来。

    宦官一走，气氛便僵持住了。

    罗渚终究还是沉不住气，他瞥百里寄越一眼，道：“殿下，朝中现在的情况怎么样了？”

    百里寄越很有耐心，撩袍坐下来，准备对他一点一点地说。

    朝中动荡，虽然他现在受百姓爱戴，可有些顽固的老臣还是坚守百里晋杨的王位，朝中关系复杂，牵扯到多方势力与利益关系，不是他一时半会就能清得干净的。

    还需些手段和时间。

    他根基尚且不稳，更需要步步谨慎。

    罗渚偏头认真又耐心地听着，就一些他不明白的地方偶尔插嘴问几句，两人之间的气氛相当和睦。

    百里寄越有些恍惚，他忽然记起来，自从那次在天道众罗渚急匆匆地向他告白之后，他们两个就再也没这么心平气和地说过话了。

    百里寄越看着罗渚略有些发白的脸，心里有些说不上来的滋味，有些酸涩，刺得他眼睛疼。

    幸好宦官及时把粥端来，百里寄越才没有失态。

    那是一碗香气四溢的清粥，上面撒着芝麻和肉末，米粒软糯香甜，还有几碗小菜，清清淡淡，不油腻，非常适合身上有伤的人吃。

    百里寄越中途拦下粥碗，用眼神示意小宦官退下去，小宦官意会，低眉顺眼地退下了。

    罗渚接过粥碗，低声喃喃：“谢谢。”

    百里寄越浑身一僵。

    罗渚安安静静地喝粥，心里好像有什么事。

    百里寄越也只盯着他，两人谁都不主动说话。

    罗渚喝着喝着，便觉出不自在了，他略有不安地抬头，正巧对上百里寄越的视线。百里寄越眸色深沉，静静望着他。

    罗渚心头一跳，放下粥碗，道：“殿下，你怎么一直看着我？”

    百里寄越自知失态，但也没什么太大的情绪波动，只是低声问着：“后天你师尊要来接你走？”

    “嗯，”罗渚低下头，“不然我身上的伤就没彻底没救了。”

    百里寄越眸光闪了闪，嘴唇蠕动着，似是有什么话压在心底，涌到嘴边，却说不出来。

    罗渚觉得气氛有些压抑，他清了清嗓：“殿下，瀛洲有什么好玩的地方吗，我过两天就该走了，也不能白来一趟。”

    百里寄越脸有一瞬间的僵硬，随后他那种摇摆不定的态度便消失了，嘴上挂着一个浅浅的笑：“有，瀛洲是大殷国都，好玩的地方有很多。”

    罗渚的眼睛一下子就亮了：“殿下，那你能不能带我去看看？”

    百里寄越转头，认真地看着罗渚。

    他该拒绝的，他想。

    罗渚眼中的光芒大盛，脸色虽是苍白的，可黑亮的眼珠里浸着光，精神极了。

    百里寄越拒绝的话语一点都说不出口。

    “好。”他听见自己的声音在这么说着。

    罗渚高兴得像个吃到糖的孩子，要不是伤口还未痊愈，疼得厉害，他估计都要窜上房顶了。

    “殿下，那明天一整天你都陪着我？”

    “对。”

    颓靡了这么久，罗渚的活泼的神采又重新回了过来。

    百里寄越看着罗渚这副样子，只觉得心里软成一团。

    当天下午，百里寄越面见自己的心腹，安排各种事项，朝中大小事都安排得事无巨细，甚至就连百里寄越闹绝食要怎么应付都给想好了。

    他本不用这么着急的，只不过因为他明天要陪罗渚去散心。

    他在书房里一直忙到半夜，一想到罗渚还在自己的寝殿里，他本就疲惫的精神又沉重几分。沉重之下又有几分不安。

    他对不起罗渚。

    有些时候，两个人，并不是只要有感情就能在一起的。

    推开门，罗渚还未睡下，他手里捧着一本《国史》在读。

    百里寄越心口一滞，走上前去：“怎么还没睡？”

    罗渚揉了揉眼，把书扔到一边去，许是吃过药了的缘故，脸色变得好了很多。

    “我睡不着，事情都处理好了吗？”

    那一瞬间，百里寄越有一种感觉，就好像他们两个人已经在一起生活，一切都那么自然又和谐。

    “都处理好了，明天一早起来我便带你出去。”

    罗渚面容有些疲惫，但这也压不住他满心的欢喜：“好！”

    -

    翌日，晨光四射。

    罗渚有药顶着，精神抖擞。

    一辆低调朴素的马车迎着艳阳沿着朱漆宫墙缓缓驶出宫门。

    罗渚趴在车窗上面，面色红润，十分有精神。

    百里寄越怕他被风吹着，抬臂拽着他的胳膊拽了回来。

    “别着凉。”

    罗渚扁扁嘴，有些不高兴，但很快便把这个抛在了脑后，眼里闪着光：“殿下，我们先去哪？”

    百里寄越嘴角勾着：“先去找个地方，把早饭解决。”

    罗渚欢呼一声，活蹦乱跳地往窗户那边奔去，他知道百里寄越担心他吹着风着凉，便没把头整个都探出去，只是微微掀起帘子，朝外边看。

    瀛洲他来了好几天，但这么惬意地逛着，是头一次。

    百里寄越带着罗渚去了当地有名的酒楼，点了招牌奶黄包，罗渚从未吃过这种东西，一时间看得惊奇不已。

    在玄月毒教那边没什么好吃的，青菜都很少见，贵得要命，吴莫虞又相当抠门，顿顿都是肉。

    在大西北那边，肉禽类算是便宜的。

    罗渚很少吃到新奇的菜样，因此他看见摆盘精致又软糯香甜的奶黄包，直接愣了。

    随后便是大吃特吃。

    从始至终，百里寄越一直看着罗渚，嘴角上挂着温柔的笑。

    在罗渚面前，他就是温柔而成熟的，世人所说的他冷酷残忍，都不复存在。

    吃完之后，百里寄越问了罗渚一声身体是不是还撑的住。

    罗渚笑着回应他，眼里都是光：“当然，我现在都还能生吞下一头大象。”

    百里寄越无奈笑笑，心里满是轻快，将罗渚送上马车，便朝着下一个目的地进发了。

    