
    罗渚竟竟然有些享受这等待遇，原本在灵力的冲刷下已经接近愈合的伤口，他看着不过瘾，又趁着百里寄越不注意，给硬生生撕开了。霎时间血流如注，他还故意封了一部分灵力，让伤口自愈得慢一点。

    苦肉计卖得相当熟练！

    百里寄越好不容易找到伤药和绷带，忽然想到自己之前与罗渚不欢而散，还留给罗渚一个相当冷漠的印象，此刻他这般心焦的模样，再想将脸冷起来，根本不行了。

    他不动声色地叹口气，就着罗渚跪坐在地上的高度，蹲下身，看见罗渚捂着伤口龇牙咧嘴的模样，心里愧疚得不行，英俊的眉眼有点垮，低声道：“抱歉。”

    罗渚苍白的面颊上浮出一抹真心实意的红晕来：“没关系，不是什么大事，我皮糙肉厚的，不算什么。”

    百里寄越抿紧了唇，看起来对自己的这番举动还有些自责，他想解开罗渚的上衣，道了一声：“冒犯了。”

    罗渚非常高兴，甚至还帮着百里寄越将衣服顺利解开。

    罗渚现在年纪不大，离及冠还有一两个月的光景，现在勉勉强强称得上是个青年，其实也就是个少年人。再加上他常年被宽大的校服裹着，不见光，皮肤白皙又光洁，明明生长在玄月毒教大西北那种险峻的环境之中，却还水灵灵得像是江南那用水滋养出来的木槿花。

    罗渚的上衣斜斜地挂在身上，露出了受伤的那边的一半身体，他直勾勾地盯着百里寄越，企图勾.引。

    百里寄越岿然不动，稳如泰山，眼睛半分越界都没有，只是盯着他受伤的小臂那里，耐心又细致地给他处理伤口。

    罗渚扁嘴，有点失落。

    许是觉察到屋内气氛有点不对，百里寄越轻咳一声：“你怎么突然就来了宫里？”

    罗渚实话实说：“殿下，我想你了，多忍一刻都忍不了了。”

    百里寄越的脸色僵了一瞬，后来企图掩盖住自己的无措，很快便恢复，若无其事地给罗渚包扎伤口。

    罗渚从来都是心里藏不住东西的人，他道：“殿下，我就是很喜欢你很喜欢你，从我见你第一面的时候开始，我想对你好，不管你怎么说，我都不怕，我是真的想跟你过一辈子，我不怕别人说，他们骂我变态也好，骂我恶心也好，我都不怕的，只要你肯跟我在一起，多难的事情我都能克服的了，殿下，你看看我。”

    说完，他故意矮下头，与百里寄越低垂着的眼帘对上。

    百里寄越手一抖，他似是无力再听下去，草草给罗渚打了个有些难看的结，就退开，和他保持了一个礼貌又疏远的距离。

    罗渚眼中浮出几抹失落，他很快就将神色掩去，仰头：“殿下，你别躲我行吗。”

    百里寄越微微低头，他们两人一个跪坐着，一个站着，明明不在一个高度上，可彼此眼中都有对方，暖了这一室凄凉。

    罗渚说：“殿下，我今天来，只是想问你两个问题，问完我就走。”

    百里寄越淡淡看着他，态度不冷不热：“你问吧。”

    “殿下，你恶心我吗？”

    百里寄越一怔，他没有想到罗渚上来就会问这个问题，心里又紧又松，都不知该怎么来做出表情回应他。

    罗渚对他有情，他不是感觉不到，只是他们两个身份地位悬殊，寿命的长远相差也悬殊，除却那些外界因素，百里寄越始终觉得自己这短暂的一生与罗渚相比，不过是个不值一提的过客。

    他不敢，也不该奢望，他该在所有的苗头都起来的时候，狠狠扼杀掉，他过着他平凡的生活，然后老死在朝堂上。

    可眼前的少年神情真挚，小臂上的伤口还隐隐渗着血，长得显小，在他看来，也就是个孩子。

    他该彻底否定他，然后让这个少年伤心离去，对他彻底死心，从此各走各的路，再无交集。

    可他有点舍不得。

    他不舍得。

    心中这么一犹豫，就错过了最佳的回答时间，罗渚一双稍显暗淡的眼睛一瞬间就亮了起来。

    百里寄越没有回答，这就足够证明他不恶心他！

    罗渚噌一声站起来，不顾小臂上的伤口，囫囵把衣服穿上，眼里亮晶晶地看他：“殿下，我知道你的答案了，现在我问你第二个问题！”

    百里寄越头痛欲裂，顿时觉得自己太过心软，可心中暗骂自己的同时，他又松了一口气。

    罗渚看着百里寄越的眼睛，直接开问：“殿下，我可以追求你吗？”

    这话一问出来，百里寄越立即回绝：“不可以。”

    罗渚不但没有受挫，反而更加高兴：“为什么？”

    到目前为止，他彻彻底底地肯定了一件事，至少百里寄越是不反感他的，看见他受伤，殿下那副样子明显是担心他，还急匆匆地给他包扎。

    罗渚喜滋滋的，以至于直接笑了出来。

    百里寄越瞥他一眼，面无表情：“罗渚，我有些话应该已经跟你说清楚了。”

    罗渚不死心：“那些我都不怕，外人根本影响不了我什么，而且，殿下你根本不讨厌我甚至还有一点点喜欢我是不是？”

    百里寄越知道现在他自己该否定罗渚的话，可他话涌到嘴边，可嘴巴却像是被什么控制住了，根本张不开，说不出那些他早已准备好的伤人的话。

    良久，他沉声道：“罗渚，不可能的，我们两个，没有任何可能。”

    罗渚这次真的急了，他道：“殿下，为什么？只要我们两个在一起，就没什么可怕的啊，你也不是畏事的人，而且，我们实在不行可以退隐，家国天下这些身外之物都扔给别人，我们肯定能过得好好的。”

    百里寄越隐晦地看他一眼，道：“罗渚，我不想背负得太多。”

    罗渚说的这些，与他所想的完全相悖，百里寄越从来都是国家社稷重于一切的人，若是让他承受着罗渚的感情，让罗渚为他一味付出，他做不到。

    罗渚：“那我可以减肥啊！”

    百里寄越快被他气笑：“罗渚，你知道我不是那个意思。”

    罗渚道：“殿下，你真的不考虑一下吗，我那么喜欢你，你让我搬来王宫跟你一起住也可以，我什么都听你的，只要你让我跟着你。”

    罗渚自觉都倒贴成这样了，百里寄越不可能会再有动摇。

    罗渚此刻确实是天不怕地不怕的，他从小没怎么吃过苦，可百里寄越不同，他那个位子实在太敏感，若是走错一步，那就是灭顶之灾。

    在他那个位置的人，哪有什么自由可言。

    百里寄越兀自笑了一声：“罗渚，你还小。”

    罗渚对百里寄越这么说相当不满，他确实还小，年龄和修真界那些老东西一比根本不值一提，可他还会成长，他总有一天会懂事。

    百里寄越不想再和他说下去：“罗渚，太晚了，我该休息了。”

    罗渚道：“殿下，你给我一个理由，给我一个为什么不能接受我的理由，给了我之后，我立刻就走。”

    他一双眼睛牢牢盯住百里寄越，想在百里寄越那张平静而冷漠的脸上看出些端倪来。

    百里寄越嘴角扯着抹笑：“你是修真之人，我是大殷之人，懂吗？”

    他实在心神俱疲，无力再去应对罗渚。

    而罗渚眼里的光芒一闪而过，他相当开心似的，咧开嘴笑：“好，我知道了，殿下你早点休息。”

    看着罗渚那副样子，百里寄越心里却起了一股十分异样的违和感，他心里有了一股不祥的预感。

    罗渚像是得到了自己想要的答案那样，笑着朝百里寄越道别。

    门关上的一刹那，百里寄越脑子里来来回回的都是罗渚那个明媚的笑容，挥之不去。

    -

    回客栈的路上，罗渚心情相当好，不停地哼着歌。

    穆书凝莫名其妙：“怎么了，百里寄越答应你了？”

    罗渚：“没有——”

    “那你怎么这么高兴？”

    罗渚忽然神秘地朝他眨眨眼睛：“书凝啊，你说，修真界的人和大殷的人有什么区别？”

    穆书凝看着他那副样子，忍不住认真回答：“大殷的人是凡人，修真界的人是修者，寿命、能力、生活方式上都有很大不同。”

    罗渚一听这话，笑得更开心。

    穆书凝以为罗渚是见百里寄越一面，脑子烧傻了，故而也就没放在心上。

    以至于日后他一回想起这桩事来，就恨不得穿越时空回来扇当时的自己一个大嘴巴子。

    -

    房中并未掌灯，晏青时像是被儿女抛弃的孤寡老人，对月静坐。

    他身旁一个精巧的机关小木鸟上窜下跳，时不时拿小尖嘴啄一啄晏青时的手，示意他注意到自己。

    晏青时叹一声，低下头来，挥手拆了小木鸟上的加密禁制。

    一瞬间，小木鸟上紫光大绽，几息之间，紫光之中就出现了一个晏青时再熟悉不过的脸。

    吴莫虞。

    这是一段早已录好的影像，由传信木鸟传来。

    晏青时静静抬头看着吴莫虞那张略微笑得有些欠揍的脸。

    吴莫虞脸色苍白，他常年待在玄月毒教那种地方，那罡风怎么就没给他吹出两块高原红来呢。

    “嗨，青时，”吴莫虞先是给晏青时打了个招呼，然后开门见山，“你宝贝徒弟的那个身体的事，我找着办法了。”

    