
    百里寄越站在远处的高台阶上，眉头紧蹙，嘴唇抿着，眼中的光相当亮堂，整个人手提长剑，威风凛凛。

    罗渚眼中的光唰地就亮起来了，他眼看着就要抛弃穆书凝和晏青时往百里寄越那冲过去。

    可他在看清楚百里寄越身周的东西之后，瞬间就站定在了原地，觉得步伐有点沉重。

    其实百里寄越和那一众包围飞鸿楼的精兵们所处的位置相当隐蔽，也算是罗渚五感太过灵敏，是他自己觉察到的百里寄越所在方位。

    百里寄越身旁有一个高速旋转着的小型阵法，阵法的八个方位上都放着一块灵石。

    灵石在修真界中并不常见，因为无人需要用到，灵石只不过起到贮存灵力的作用，然而修真界之中最不缺的就是灵力，因此灵石也就派不上用场。一般只有有特殊用处的时候才会用上灵石。

    现在罗渚在百里寄越的身边发现了灵石，而且那灵石摆放得相当讲究，罗渚虽然不懂阵法，但他也能看出来，那是个设计得相当精妙的阵法，能够让灵石中的灵力最大限度地被利用出来，而且能够最大化地输送到那张禁制网上。

    那张拦着飞鸿楼飞起来的网，就是来自这里。百里寄越他，也终于出手了。

    而就在刚才，百里寄越的号令一出，他身后的几名劲装卫士立刻拉弓搭弦，瞄准了飞鸿楼。

    罗渚看得清楚，那箭上，每一支都有灵力，华光四射，威力不小。

    百里寄越的这些东西，都是从哪来的？

    飞鸿楼里估计也是用了灵石才能起飞的，只不过手段没有百里寄越这边高明，不但有禁制网拦着，而且那灵石的品阶似乎也不太高，没过一会就耗尽了能量，最后狼狈落地，尘烟四起，刚刚平息下来的大地又是猛地一震。而且那些彩带装饰什么的纷纷无力垂下，看起来凄凉而仓皇，处处都透着一股滑稽可笑。

    百里晋杨一世王权，最后就落得了这么个地步，逃也逃不掉，跑也跑不开，从他放弃这个国家的那一刻起，他的命就早已不是自己的了。

    百里寄越这边的人灵箭甚至都没来得及射出去，百里晋杨那边就已经算是投降了，无力升天。

    罗渚听见穆书凝低低的一声叹气。

    随后，飞鸿楼便被不知从哪里涌出来的大量精兵包围，随后百里晋杨脸色煞白地从里面走了出来，被百里寄越一众人等客客气气地请回了宫里。

    等待着他的，谁都知道，不会是什么好结果。

    百里寄越远远朝着百里晋杨望去，眼中的光冰冷仿若有实质。

    百里晋杨察觉到不善的目光，许是心灵感应那种类似的存在，他抬头，视线追上去，一刹那间正好对上百里寄越凛冽的眼神，兄弟两个便这么隔空对视了起来。一个意气风发，一个穷途末路。

    本是同根而生的两人，却不得不针锋相对。

    百姓能跑的全都跑了干净，倒也不用担心安全的问题。场中寂静一片，唯有长枪戳地时的铿然嗡鸣。

    良久，百里寄越朝着百里晋杨冷然一笑，转身离去。

    明明是艳阳当空，却寒冷刺骨。

    看着百里寄越笔直而决绝的背影，罗渚下意识地就追了上去。

    穆书凝在后面喊他：“罗渚……”

    罗渚不应，他现在有太多话想问百里寄越了，包括那些灵石从哪来的，那张精妙的禁制网又是谁出的主意，百里晋杨会受到怎样的对待……

    这些事情，罗渚都太想一一找他问个清楚。

    他早就知道百里寄越不会是什么善良的人物，可真的见到了，他才发现他自己没那么宽阔的胸怀，能眼睁睁地看着百里寄越背上千古骂名。

    这场逼宫事件，不但是在举国哀悼的国祭日上，而且是百里寄越不择手段用了修真界的东西。

    天道众与大殷王朝早就约法三章，因双方实力太过悬殊，修真界不得对大殷有任何干涉，政治上，经济上方方面面。就比如刚才百里寄越用禁制网一事，是明令禁止的。

    小打小闹可以，但这等大事，不管百里寄越此刻有多得民心，但只要一写到了史书上，后果就是被会后人骂个狗血淋头。

    即使百里晋杨也用了灵船和灵石，但他是为了保命，而百里寄越是为了篡位谋反。

    性质都不一样。

    越是想着，罗渚心里愈发不安，他再顾不得其他，朝着百里寄越离开的方向就追了上去。

    穆书凝看着罗渚显得有些落寞的背影，转头随口对晏青时说了一句“你先回去”，便匆匆追上去。

    晏青时苦笑一声，自知自己被扔下了，猜想到罗渚准是追着百里寄越去王宫里，穆书凝放心不下罗渚才追过去。

    王宫那边倒也安全，出不了什么事，晏青时轻轻摇头，觉得今天这一场事变顺利化解，接下来再不管什么事情就都是百里寄越自己的事情了，书凝也报了仇。

    他们两个回静穹山指日可待。

    想着想着，晏青时心情微微轻松了些，转身便回了客栈里。

    -

    穆书凝那边好不容易才追上了罗渚，第一句就是问他要干什么去。

    穆书凝：“没事你发什么疯？”

    罗渚眼神有些空洞：“我有话要问他。”

    “现在王宫里正是乱的时候，你那些话不能晚一会再问？”

    罗渚仍旧有些恍惚，被穆书凝的话一刺，他眼神终于聚焦，看到穆书凝之后，他脸色终于从刚才那个懵懂迷茫的劲头中缓了出来。

    “刚才你看见他了吗？”

    穆书凝自然是知道百里寄越也在场，单看罗渚反应这么大，就不难猜出来。

    罗渚见穆书凝点头，又问：“那你看见他干什么了吗？”

    穆书凝的目光终于变得有些疑惑。

    “他不知道从哪弄来了修真界的东西。”

    穆书凝脸色一变，他现在终于有点理解罗渚此刻的心情了。

    如果百里寄越单单谋逆篡位，或者单单弄来修真界的东西，这都不算什么大事，可这两个联系到一起，一旦被有心人抓住把柄，再于修真界和大殷之间挑拨，

    恐怕会掀起一场轩然大波。

    百里寄越也该是顾及到了这一层，才在隐蔽处动手。

    可飞鸿楼上罩着的那层隐形的网，谁看不见？

    终于，穆书凝道：“走，我跟你一起去。”

    －

    现在王宫里乱作一团，平时井然有序的护卫们此刻都知道即将换主子了，一时全都松懈下来，稍微有些能称得上敬业的，也懒懒散散地象征性巡逻两圈，没意思极了。

    也正是因为这个，穆书凝和罗渚两人才无比顺利地进了宫，并且成功潜入百里寄越寝殿。

    幸好甲乙丙丁全都跟着百里寄越走了，不然他们几个免不了一场恶战。

    穆书凝看着端坐在椅子上，神色从未这般凝重过的罗渚，无奈叹口气：“你就在这等着他？”

    罗渚眼睛一眨也不眨：“今天他肯定有很多事情要处理交代，我不去给他添乱，我就在这等着。”

    穆书凝无奈叹气。

    “书凝，你先回去吧，我如果问完他话，我就回客栈。”

    穆书凝相信罗渚不是冲动之人，他直直盯着罗渚的眼睛，在那双平日里总是盛满笑意的眼里，看见了谨慎与坚决。

    他到底还是有些放心不下，掏出身上带着的一张小玉牌，往里面写下了一个简单的禁制，嘱咐罗渚道：“如果有什么变化，就捏碎这块玉牌，我就会立刻赶过来。”

    罗渚沉默地接过玉牌，嘴角勉强扯出一个弧度：“好。”

    看着他那副样子，穆书凝欲言又止，最终敛了担忧的目光，转身离开。

    见穆书凝走后，罗渚收好玉牌，召出毋毒，借着窗外黄昏涌进来的光，仔仔细细打量起刀身来。

    百里寄越那边太多事情要处理，如何稳住群臣，如何处置百里晋杨，又该如何给天下一个交代。

    等这一切仅有了个雏形之后，已经是深更了。

    百里寄越披着月光，满脸疲态地站在自己寝殿门口的时候，终于觉察出来了哪里有些不对劲。

    寝殿里，有光？

    虽然以前天黑之后会有些侍女宦官把灯掌上，可今天这个日子，人人自危，那些奴才们全都不知道跑去了哪躲着了，哪会有人大着胆子来给他掌灯？

    就在那一瞬间，百里寄越的脸色寒如霜雪。

    即使他心中有猜测，这不可能是来暗杀他的人，点灯暗杀，这是多怕自己的目标不知道自己被盯上了？

    百里寄越有一把精巧的袖剑，本是为了今天与百里晋杨对上的时候准备的，可百里晋杨实在胆小，连正面与他对峙都不敢，他这把袖剑便就没派上用场。没想到现在倒有了用处。

    百里寄越嘴唇抿成一条直线，他把脚步放得不能再轻，手悄然覆在门上，然后手腕用力，一点声音都没有发出，推开了门。

    袖中剑也探出袖口，尖端闪烁着冷然的光。

    然而，他凛冽的杀意瞬间就消散了。

    罗渚从椅子上站起来，正对着大门口，笑容在暖黄的烛火中亮着光：“殿下，回来了？”

    