
    吴莫虞把一本脆弱得几乎要散架的古籍掏出来，他一直在用灵力给这本古籍套着一个保护罩，不然它根本无法承受长时间的路途跋涉。

    吴莫虞道：“这就是我说的，你看一看，再做决定吧。”

    晏青时第一眼就看见了封皮上那三个苍劲古朴的大字：夺天录。

    这名字太过霸道强势，晏青时只看一眼，就已经看出来，若是真要穆书凝走这条路，定然是凶险异常。

    吴莫虞道：“书凝他……他怎么想？”

    “我还没告知于他。”

    吴莫虞叹口气，头更加往兜帽里缩了一缩，他像是极度畏惧这阳光似的，道：“其实，他作为秦昱行也还不错，脚踏实地地修炼，书凝天赋那么高，就算这个身体的资质差一点，也是不成问题的，灵丹灵药那些你也别吝啬，怎么也能给堆到渡劫期啊？”

    晏青时却摇头：“我回去再问问他吧。”

    吴莫虞也不勉强，笑笑：“行，那这本《夺天录》就放你那吧，搁我这也没用，你们师徒两个自己做决定，我一个外人什么都不知道，也劝不了你们什么。”

    晏青时小心翼翼地将书收起来，抬头问他：“吴究怎么样了？”

    吴莫虞的脸色有一瞬间的滞涩，脸上带着一点迷茫，好像在听别人提起一个陌生但稍微有点熟悉的名字，他愣了许久，才恍然大悟道：“哦，你说他啊。”

    语气虽然夸张，但声音很冷。

    晏青时再了解自己的好友不过，典型的笑面虎，没有一刻不在笑，即使他生气了，也都是在笑着。

    晏青时转头认真地看他。

    “死了，”吴莫虞说得轻描淡写，“你给我把他送过来没两天之后，他就自杀了。”

    晏青时低叹一声：“他这是为何？”

    吴莫虞讥讽一笑：“觉得没脸见我呗，他自己做的那些事情他自己也知道，在我面前又翻不出什么花样了，我还能说什么？”

    晏青时道：“他似是一直在挂念着你，那时我说要带他去见你，他还期待着。”

    吴莫虞一张脸上满是冷漠：“他挂念着我有什么用？我可早不认他了。”

    “你这是又何必？”

    “他那时候做出那种事的时候怎么没顾念我们的兄弟情？我一点都不可怜他，他死了他自己痛快，我也痛快。”

    晏青时停下脚步，认真地看他，见吴莫虞脸上满是嘲讽和冷漠，他才重新抬起脚步。

    吴究他到底也是个可怜之人，但可怜之人必有可恨之处。

    -

    穆书凝和罗渚两人觉得自己逛也没意思，直接就回了客栈。

    一路上罗渚都心不在焉的，穆书凝问他怎么了他也不回答。

    穆书凝带着点戏谑：“罗渚，你这是病，相思之疾，病入膏肓了。”

    罗渚低声叹气，整个人的状态都有点不对。

    “书凝，你说我师尊他怎么就来了呢？”

    “怎么？”

    “他一来，我干什么都束手束脚的。”

    “你想干什么？”

    “他想要王位，我得帮帮他。”

    穆书凝一下就听明白了他在说什么，一笑：“你耐心等着。”

    罗渚一副完全摸不着头脑的样子：“等什么？”

    “下个月月中，”穆书凝胸有成竹，“国祭日那天，你等着就好，你肯定能见着你家殿下。”

    罗渚一脸狐疑：“你怎么知道？”

    穆书凝轻轻耸肩：“你敢不敢跟我赌一赌，就赌百里寄越会不会在那一天有大动作。”

    罗渚的玩心也上来：“那我有什么不敢赌的？说吧，赌什么。”

    穆书凝笑着：“如果他真的出手，就算我赢，你得无条件答应我三个要求。”

    罗渚一脸不敢置信：“三个？你太黑了吧，不行不行，一个，就一个！”

    穆书凝歪头看他：“怎么，你觉得你自己没胜算，讨价还价呢？”

    罗渚一气：“谁说我没胜算了，我就觉得你太过分了，那我也要你的三个要求！”

    穆书凝一直都在笑：“那好啊，就这么定了。”

    罗渚看穆书凝答应得太痛快，他心里直犯嘀咕，总觉得穆书凝是在坑他。

    穆书凝心情不错，掏出小刀来雕他上次削干净了的那根木棍。

    罗渚无事可做，忍不住就去念叨百里寄越。

    穆书凝不把罗渚的话放在心上，左耳朵听，右耳朵冒，偶尔还能应和上几声，作为对罗渚的回应。

    两人没等多久，晏青时和吴莫虞就回来了，穆书凝似乎不想让晏青时知道自己在干什么，他一听见脚步声就把木棍藏了起来。

    吴莫虞被暴晒了一路，一进屋就像是重新活过来一样，舒服地呼了一口气，一滩水似的化在椅子上。

    即使屋子里的都是熟人，罗渚此刻也觉得面上无光。

    自己为什么就有这么一个丢人的师尊呢？除了真有几把刷子之外，一无是处！

    晏青时见怪不怪，他给自己倒了杯茶水，轻啜两口，拿眼往穆书凝拿一扫，正好与穆书凝的视线对上。

    晏青时和穆书凝这边有点小暧昧，吴莫虞和罗渚那边画风就有点不对了。

    吴莫虞忽然说：“小渚啊，为师跟你睡吧。”

    罗渚满脸都是拒绝：“不要！”

    吴莫虞：“你怎么不听话呢？少订一间房子能省多少钱呢？还有你们要在瀛洲这停多久？”

    罗渚自动忽略吴莫虞的前两个问题，痛快地回答起了最后一个：“还要一个多月吧。”

    吴莫虞一脸肉痛，明显心疼钱。

    罗渚道：“师尊，实在不行你可以先回去。”

    吴莫虞一听这话，直摇头：“不行，我还有事呢，我也要在这呆一个多月。”

    罗渚翻个白眼。

    吴莫虞不由他再说什么，直接道：“就这么定了吧，你看看人家晏掌门跟他徒弟，人家俩都睡一屋，我也得入乡随俗啊。”

    罗渚心说：你我俩人能跟人家俩比吗？

    吴莫虞师徒俩在一边斗着嘴，晏青时给穆书凝做了个示意的眼神，穆书凝心领神会，趁着罗渚不注意，跟在晏青时身后走了出去。

    两人为了避免被人打扰，直接就窜到屋顶上。

    穆书凝跟在晏青时身后，晏青时率先上去，然后转过身来接了穆书凝一把。

    穆书凝见状哭笑不得：“我能自己上来。”

    晏青时将穆书凝安安稳稳地扶住，让他稳住身体，一声不吭，一副不容穆书凝拒绝的模样。

    穆书凝无奈笑笑：“那你让我坐下。”

    晏青时这才松手。

    穆书凝刚坐稳，晏青时就紧贴着他坐下，不容穆书凝多疑惑什么：“书凝，你觉得你的身体情况现在如何？”

    穆书凝疑惑，他不知道为什么晏青时会问这种事情：“怎么？”

    晏青时看着他：“我有很多疑问。”

    穆书凝一怔，觉得两人现在关系已经算是相当亲密，自然是不该再有隐瞒，可穆书凝觉得自己也没对晏青时隐瞒了什么，心里生出几抹好奇，转头看着他：“那你问吧。”

    晏青时张张嘴，问出了第一个问题。

    就是这第一个问题，就让穆书凝答不上来。

    “书凝，你上次昏迷是怎么回事？”

    穆书凝身体一僵，笑容消失在脸上。

    他自己都不清楚自己的身体此刻是什么情况，就连罗渚那边他都是敷衍过去，说是体内《柳居小抄》的缘故，但他并说不上具体的原因。

    之前他在静穹山上的时候，也曾经尝试去查过，但是并没有什么头绪。

    晏青时始终都牢牢盯着穆书凝的眼睛，不错过他任何一个细小的动作。

    穆书凝刚要张嘴说的时候，晏青时抢先道：“书凝，我想听你说真话，在我们两个之间，不该有任何欺瞒。”

    晏青时这话一出，穆书凝的冷汗就冒下来了。

    刚刚，他真的想用对罗渚说的那一套来对晏青时说。

    长久以来，他缺乏安全感以致他习惯性地用一种假象来包裹住自己，拒绝任何人窥探他的内心。

    见穆书凝不说话，晏青时了然，他掰过穆书凝的肩，与他对视：“书凝，跟我说说，行吗？”

    晏青时的话诚恳又温柔，穆书凝一瞬间有些没有反应过来，他头脑有些眩晕，满脑子都是晏青时这张放大的脸，他的身体本能地就回答了晏青时的问题：“我……我不清楚。”

    晏青时呼吸一滞，他看向穆书凝的脸，确定穆书凝眼中并无躲闪的情绪之后，确定穆书凝并未敷衍他，额头与他相抵，低叹一声。

    穆书凝怕晏青时误会，解释道：“其实，我，我一开始都不知道我为什么会重新活过来，我以为是我被献舍了，我还曾经去查过……”

    晏青时嗓音压得很低：“我知道。”

    “我听说……”到这，穆书凝顿了一下，才继续说下去，“是你让吴教主布下引魂阵……”

    晏青时浑身一颤：“你……听谁说的？”

    穆书凝决定这个时候还是不要卖罗渚了。

    他沉吟一会：“我，我也是听说的……”

    不待晏青时回答，穆书凝便道：“也许我身体的原因，与这一点有关。”

    晏青时脸上的情绪不太明朗，他抬起头来，问道：“书凝，如果……你有回到你身体里的机会，你愿意回去吗？”

    