
    从现在的日子再往上捋个几百年，大概是百里璧的父皇的父皇的父皇那一代，那时候大殷的版图远比现在要大，西北边境线远比现在要宽，那一块地方富有各种矿石和煤矿，只可惜那时候的殷王不作为，软弱又极容易妥协，西北和西南那边的少数民族骁勇善战，而且他们那有些能让人上瘾沉沦的新鲜玩意，那个时候，那些少数民族凭着这些不入流的东西，打开了大殷的国门，放松了大殷的警惕，再加上殷王又是个没本事的，泱泱大国，最终居然落得了割地求存的地步。

    最好的资源被分了出去，国境线一缩再缩，正好是七月中旬的那一天，殷王与少数民族首领签订了最耻辱，也是最后一条割地的条约。

    后人也就把这一天定为国祭日。

    不过幸好那代的殷王还算个看得清形势的，知道大殷在自己手里得毁了，当断则断，禅让退位，把自己王位让给了太子。

    太子是个狠人，受不了这窝囊气，最后虽然追回一些土地，但最宝贵的那一块，却无论如何都追不回来，也就是西北那边最矿产资源最丰富的那一块。

    这是那位临危受命的太子到死都没有解决的一块心病。

    而把那天定为国祭日，并且每年都要由殷王祭天，就是为了让后人不忘国耻，以史为镜。

    可显然，百里晋杨他又重蹈了当年的覆辙，而且情况貌似比那时还要惨烈。

    那时只有外患，全大殷团结一致，一致对外，从匹夫到君王，全都拧成了一股绳。可现在却是内忧，并且时时都有发展出外患的可能，君王不作为，民不聊生。

    穆书凝转身，看向晏青时：“这次，如果一切都顺利的话，我就回静穹山。”

    晏青时先是一愣，然后笑容便一点一点绽开，由小变大：“好。”

    -

    七月酷暑，天子却要穿着繁冗复杂的礼服，一步一步地迈上祭坛那百级台阶。

    穆书凝和罗渚以及晏青时站在远处，齐齐沉默地望着百里晋杨。

    吴莫虞嫌热，也嫌晒得慌，留在客栈里没出来。罗渚巴不得他别跟过来添乱，跟着穆书凝和晏青时，一脸轻松。

    烈日当空，一抹玄黑的身影站在人群中央，是百里晋杨。他人到中年，却宛如暮年，整个人从头到尾透着一股死气。

    穆书凝有点烦，他以前看这个场景，一直看了三十多年，从百里璧，再到百里晋杨，从给他性命，再到夺他性命的人。

    他漫长一生的最后三十年，全给了这父子两人。

    也算还了当年那救命之恩。

    百里琮还不懂事，他的年纪虽已经不小了，可不知道是不是受自己父皇的影响，文不成，武勉强算是可以。此刻瑟缩在负责看管他的大宦官身后，胆怯又懦弱地看着周围的人。

    穆书凝叹气，成不了气候。

    大殷以黑为尊，百里晋杨里三层外三层地穿着天子朝拜礼服，金龙盘踞在胸口正中，怒目威严。

    在这种燥热的天气，百里晋杨汗都几乎湿了礼服，可他也只能忍着，一步一步地踏上百级台阶，最后站到祭台中央，祭天。

    他重复这件事情十多年，可心情如此刻这般凄凉的时候，也就这一回。

    他知道，大殷现在已经不是他的大殷了，自从穆书凝死后，他就仿佛失去了对朝堂的控制权。王权一点一点偏离，他这个王位，也如坐针毡。

    百里晋杨在走到第四十二阶的时候，忽觉头脑一阵眩晕，他停住脚，在台阶上站了一会。

    仅仅这一瞬间，他脑子里就过了很多东西。

    他有点想国师了。

    国师是大殷这几十年来难得一见的天才，有国师在，他觉得自己不论干什么都相当轻松。

    而且，国师还是他曾经最依赖，最信任的义父。那时候他最依恋的就是在他放课之后，一路飞奔，然后一脑袋扎进义父的怀里，听着义父温和的笑声，还有柔柔的嗓音，亲切地询问他学到了什么。

    那是他一天之中最为期盼的时候。

    只是，后来义父为什么就忽然变了？

    变得唯利是图，变得……

    百里晋杨脑子里忽然闪过一个人，楚俞情，好像是有这么个人来着？当年楚仙师从静穹来，好心替他算了一卦，算到穆书凝那里，是大凶之兆，这几乎与他近几年来的猜想完全一致，最后他听信了楚仙师的话，一点情面都没有留，直接赐死了穆书凝。

    说实话，他有点后悔。

    离了穆书凝，他觉得一切都仿佛离开了自己的控制。

    他真的有些后悔。

    百里晋杨觉得自己情况好了一点，他定了定心神，重新迈开步子往前走。

    可他刚才的那一停，脑子里就忍不住开始胡思乱想。

    他一直都知道自己不是当殷王的料，也许自己那个皇弟是真的有本事，那这么多年来，他这么执着于王位又是为什么？

    他觉得他可以给子民一个安稳的家，可他做不到，而且搞得一团糟，把祖上传下来的家底败了个干净。

    百里晋杨踏上最后一级台阶，他顶着烈日，往下看。

    祭台周围整整齐齐地跪了一片人，为这可畏的王权，为这可笑的真龙天子，为这国祭。

    百里晋杨深吸一口气，祭台周围一人也没有，他自己站得最高，也忽然觉得把事情都看得清楚。

    远处罗渚一直盯着百里晋杨的动作，他有点着急：“书凝，你不是说今天殿下他一定会有动作吗？”

    穆书凝盯着远处一个隐秘的角落，随后便移开目光，道：“你别急。”

    罗渚耐着性子，继续看着百里晋杨的动作。

    可百里晋杨刚要唱祝词，从远处忽然射来一支冷箭，百里晋杨觉察到危险，脸色大变，侧身欲躲，可这身礼服实在太碍事，他动作不麻利，一下子就被那支箭射中，袖子被穿透，狠狠钉在地上。

    百里晋杨又惊又怒，慌乱之下将袖子撕扯开，他满身狼狈，刚要站起来，又有一支羽箭射来，霎时间百里晋杨的胳膊被划破一层皮，他勃然大怒，想要喊人护驾，却悲哀地发现这祭台之高，等护驾的人上来，他已经要被射成筛子了。

    可幸运也幸运在伏击者射第一支箭之后就不能再出箭了，因为他已经暴露位置。可这个人射出了第二箭，底下动作快的那些御前护卫已经寻到目标去处置伏击者了。

    可悲百里晋杨在这么高的祭台上，当了一回活靶子。

    国祭日上除了御前侍卫，任何人不得带武器。

    可就在第二箭一亮出来之后，最外面一层跪得整整齐齐的那些人，忽然全都剥开外衣，露出里面的精铁铠甲，他们叫着一齐的口号，贴身掏住折叠的长枪——这是百里寄越苦心研究数月，在长枪的原型之上重新打造改良的武器，图纸一出来的当天，兵部甚至就已经开始打造。

    这种长枪材质更加坚硬，锋利难挡，而且携带更加方便，更加隐蔽。

    这些精兵们嘶吼着不断缩小这个圈子，祭台之下乱做一团。

    百里晋杨目眦欲裂。

    他狼狈地匍匐在地，一点国君的威严都没有了。

    旁观的百姓们惊恐虽惊恐，却也都知道，安王殿下终于出手了，他们竟然一齐都有一种如释重负的感觉。

    国家有希望了，最好把百里晋杨这个昏君赶下台去。

    可百足之虫，死而不僵，百里晋杨他就算再昏庸，也是有人追随他的。

    他的两个亲信以最快的速度冲上祭台，将百里晋杨护住，拥着他往下走。

    那群一开始还勉强对百里晋杨保持恭敬的百姓们此刻见形势急转，不知是谁喊了一声：“狗殷王要跑了！”

    平日里百姓们被百里晋杨逼得不轻，此刻墙倒众人推，他们不知哪来的勇气，全朝祭台上跑过去，企图给那百里晋杨一个下马威。

    可天子到底也是天子，岂容他们侵犯。

    侍卫们纷纷出力，亮出手中长刀，普通百姓们哪里见过这种场面，纷纷退却，侍卫们倒也是起了一点震慑作用。

    最终，百里晋杨终于是在两个亲信的保护之下平安下了祭台。

    见百里晋杨一下来，那些将士们全都停住，此刻有一人从人群之中从容走出。

    那人拱手行礼：“陛下。”

    百里晋杨的脸被旒冕遮住，只阴沉沉地看着那人，一声不吭，嘴唇紧抿着，似是忍耐到了极点。

    这人是国之大将，魏康。

    可现在显然是他带领着这群人，围住了殷王。

    魏康毫无疑问已经是百里寄越那边的人了，这更加证明，百里晋杨早就已经是个被架空了的傀儡，什么都没有，仅仅有个名号在那撑着。

    忽地，百里晋杨冷笑一声，抬手示意自己身边那两个亲信先退下去。

    那两人面色虽有些迟疑，但也悄声后退，最后彻底淹没在人群之中。

    穆书凝一直都仔仔细细盯着祭台之下混乱但却诡异有秩序的场面，忽然就觉得有哪里不对。

    而罗渚看着底下对峙的场面，有点不耐烦。他眼睛一直都在场中努力寻找着，找百里寄越，可惜百里寄越并不给罗渚这个面子，一直都没露面。

    穆书凝脊背忽然挺直，声音里带了几分急切：“不对，现在的这个不是百里晋杨！”

    罗渚一怔：“你说什么？”

    