
    木叶五十三年。

    木叶村。

    又是平常的一天，也是不平常的一天。

    火影大楼。

    三代老头嘴里叼着一根烟杆，表情异常难看。

    在其桌子之上，摆放着一个布袋包着的血淋淋的东西，那是一颗人头，一个少年的人头。

    数年前神秘失踪的宇智波止水，现在被砍了脑袋送到木叶。

    里面还有一张纸条，简简单单写着三个字：

    大蛇丸。

    “他，果然还是要与木叶为敌么？”

    三代叹了叹气，嘴里吐出一口烟圈。

    数名暗部在旁边半跪着，谁也没有说话打扰火影大人。

    房间里白色烟雾缭绕......

    木叶。

    日向一族。

    宗家会受到家族的重视，而分家的孩子往往沦为陪衬，即使天赋再好，很多时候也只能自己琢磨罢了。

    而日向风，就是日向分家里一个普普通通的少年。

    父母早亡，死于九尾之乱，日向风的天赋也非常一般，只是个平平无奇的家伙。

    至今依旧是个下忍，忍者学校毕业后就放弃了忍者的修炼。

    “唉，又是无聊的一天，”

    “如果我能有宁次少爷的那种天赋，也不至于，”

    少年打开了自己的小房间，却发现里面竟然有个金瞳的家伙在房间里，看起来和自己年岁相近。

    “你。”

    日向风只来得及说出一句话，下一刻眼前就一片昏暗。

    “从今天开始，我就是日向风。”

    夜风冷冷的声音在房间了响起，不知不觉，已经化作了日向风的声线。

    双手用力一扯，直接把地下尸体的脸皮撕了下来。

    消写颜术，用人皮来进行伪装的忍术。

    就算是日向风的亲生父母复活，也绝对从外表看不出任何端倪。

    与此同时。

    红豆也作为一个水果杂货铺商人的侄女，进入了木叶。

    就此，大蛇丸师徒二人都潜入了木叶。

    第二天。

    “雏田，你的修炼进度太让我失望了！”

    一大早上，宗家里面就传来了族长大人冒火的声音。

    雏田这丫头生来就软懦，过于善良，过于平和，根本不是成为忍者的料。

    但她是宗家的长女，就算是被逼着也要进行大量训练。

    可惜，雏田努力也没有达到日向日足的要求。

    “家族、羁绊......”

    “说是牢笼还差不多啊。”

    夜风摇了摇头，散去了对日向宗家的关注。

    稍微整理了一下自己的服装，然后走出了小房间。

    平平无奇的黑发少年，除了白眼彰显着日向一族的的身份，再也没有别的特殊地方。

    丢在人群里面，立刻就会找不出来的类型。

    “早上好啊，”

    “麻烦给我来两斤苹果。”

    夜风走到一家杂货铺面前，笑嘻嘻地说道。

    “好的，客人。”

    中年大叔深深地看了日向风一眼，非常恭敬地说道。

    红豆这时也从商铺里走出来，笑着望向夜风。

    “木叶真好啊，”

    “比起我想得更加和谐呢，忍者大人们也很善良。”

    红豆微笑道。

    她也换了一副新的面孔，没有人能想到这个小姑娘就是以前失踪的红豆。

    “这位大人，您叫什么名字呢？”

    红豆眨了眨眼睛，笑道。

    “日向风。”

    夜风微微一笑。

    很快，打了一个招呼之后，便离开了这里。

    十几分钟后。

    路过忍者学校的时候，夜风却发现了一处不寻常的孩子聚在一起。

    “啊，这家伙，不是日向家的孩子嘛。”

    “是啊，这眼睛，”

    “一定是那个宁次的表妹。”

    “哼，平时不都是趾高气扬的吗？”

    “这家伙肯定也是性格恶劣吧？”

    “因为出身名门，很有才能，于是就摆出一副很了不得的样子。”

    ......

    几个小屁孩不嫌事大地围着。

    原来是小雏田心情不好，在街道上跑得太快了，然后撞到了一个人手里的雪糕。

    再然后，几个小孩发现了雏田的白眼，就演化成了现在这个样子。

    “我，我不是这样的。”

    雏田低下脑袋，低声说道。

    宗家大小姐现在五岁，看起来脸蛋粉嫩嫩的，极其可爱，一头短发也很干净。

    “居然不道歉就想逃走，太差劲了！”

    “绝对不能原谅！”

    就在雏田想走的时候，一个小男生突然抓住了她的头发。

    仗着周围没有大人，做起事来也非常大胆。

    平日里不敢得罪那个嚣张的日向宁次，现在这个小姑娘看起来可是非常好欺负，他们不愿意放过这个机会。

    “喂，道歉！”

    为首的一个孩子冷冷道。

    随手一推，把雏田推倒了跪在地上，又伸手抓住雏田的头发。

    “对不起......对不起......”

    雏田哪里有反抗的心思，被吓得直接哭了出来。

    “唉。”

    夜风慢慢走过来，心里直叹气。

    明明用白眼和柔术，轻轻松松就能把这些孩子打趴下，但是雏田根本没有意识到这一点。

    和原著一样，这个丫头的性格非常软懦。

    “雏田大小姐，我来了！”

    夜风大喝一声。

    “日向一族的？”

    三个小屁孩心里一惊，立刻就放下雏田，准备开溜。

    这家伙不仅有白眼，而且还有下忍护额，不是他们没有毕业的学生能打过的。

    “哼。”

    夜风冷哼一声，直接追了上去。

    在雏田的注视之下，夜风很快把三个小屁孩收拾了一顿，脸部肿胀，牙齿都打掉了好几颗。

    如果不是木叶里不好动手杀人，他直接就宰了这几个孩子。

    “那，那个，”

    “谢谢你。”

    雏田不知何时站了起来，好奇地看着夜风。

    可爱的脸蛋上微微有些酡红，心里不知道在想些什么事情。

    “这是我应该做的，雏田大小姐。”

    夜风微微一笑，俨然一副保镖的样子。

    “你，你叫什么名字？”

    雏田又问道。

    “日向风，”

    “能帮到雏田大小姐是我的荣幸，我们有机会再见面吧。”

    夜风答了一句，只留下一个潇洒的背影便消失在原地。

    有他插手，想来日向雏田根本就不会有机会喜欢上鸣人那个主角。

    他的查克拉感知能覆盖木叶，对于每个人的位置都了如指掌，不会给雏田和鸣人接触的机会。

    至于主要目的，倒不是想玩什么邪恶的PLAY游戏，而是为了方便以后拐卖......

    “我们不制造血继限界，”

    “我们只是血继限界的搬运工（拐卖）。”