
    第二天。

    早上。

    “差不多快看到桥了，”

    “沿着桥一直走，就能进入波之国。”

    船夫说道。

    “请保持安静，我是趁着有大雾才会出来的，”

    “要是被那些家伙发现就糟糕了。”

    船夫又说道。

    海运公司的大富豪，卡多，那家伙在波之国横行霸道也不是一天两天了。

    表面上是海运公司的老板，实际上则是用流氓和忍者买卖毒品和违禁品做着见不得人的勾当。

    在一年前，卡多看上了波之国，垄断了这里的海上交通和运输。

    ......

    “只能送你们到这里了，再见。”

    船夫收下了钱，然后很快离开了。

    来到岸上，夜风和红豆打量着这座贫穷的城镇。

    大部分都是靠海的小木屋，林木茂盛，岸边全是小船，但看样子已经很久没有使用过了。

    “走吧，”

    “那股查克拉离这里不远，应该是在蹲守卡卡西。”

    夜风淡淡说道。

    “是，老师。”

    红豆乖巧点头。

    少顷。

    两人来到一处森林里。

    “躲在这里有什么意思呢？出来做个生意怎么样。”

    夜风淡淡说道。

    “想跑是不可能跑掉的，”

    “当然，你这种家伙应该也不会逃跑，好歹是个叛忍来着，桃地再不斩。”

    话音刚落，果然一道身影从树木上面跳下。

    男人背负着一把超长的大刀，下半脸和脖子缠绕着白色绷带，黑色短发。

    雾隐村的护额被划了一刀，斜着佩戴在头上，这是叛忍的标记，在忍者护额上横着刻画一刀。

    “你这家伙......你是谁？”

    “不要坏本大爷的好事。”

    再不斩皱了皱眉。

    有本事发现他，至少也是一名上忍。

    他等下还要和卡卡西交战，可不想在现在浪费太多查克拉。

    “你不认识我也对，毕竟我在忍界也消失这么久了，而且改头换面......”

    “把白交出来，那个孩子的冰遁我很感兴趣，不然我杀了你，”

    “你觉得这桩生意怎么样？”

    夜风淡淡说道。

    “呵呵，”

    “你是在和我开玩笑吗？”

    再不斩紧紧皱着眉，语气里充满了怒火。

    他决定杀死这个家伙。

    大不了今天休息一天时间，等明天状态好了再找卡卡西就是了。

    “再不斩先生。”

    听到自己被提起，带着面具的身影也出现。

    白。

    这是一个颇具争议的人物，主要争议的不是这家伙的实力，又或者其他什么，而是这家伙到底是男的还是女的。

    “嗯，是女的。”

    夜风仔细看了看白那边。

    没有喉结，还特意裹紧了胸前，大概也是不想被再不斩发现自己是个女人。

    再不斩需要的是厉害的工具，而不是女人。

    “你在旁边看着，我杀了这家伙。”

    再不斩盯了白一眼，淡淡说道。

    这个莫名其妙的家伙，他今天一定要让他知道，什么是雾隐鬼人的实力。

    “红豆。”

    夜风懒洋洋的声音响起。

    只是区区这种对手，他可不想亲自出手。

    斩首大刀可以吸收敌人的血液，然后自我修复武器的破损，可以说是鸡肋得不能再鸡肋的效果。

    并不锋利也不坚韧，拿起来甚至有些笨重。

    至于再不斩本身，那完全就是一个普通上忍的实力，毫无亮点可言。

    “交给我吧，老师。”

    红豆认真点头。

    一双黑眸化作猩红色，三枚黑色勾玉围绕着眼瞳。

    如果佐助在现场，一定会大吃一惊。

    这可是宇智波一族的血脉瞳术，但是现在竟然被外人所掌握了。

    当初卡卡西移植了宇智波带土的眼睛，也只是勉强能使用的程度而已，而且写轮眼还无法关闭，对于身体负担极重。

    现在红豆能够随意开启和关闭写轮眼，显然是完全掌握了这种眼睛的力量。

    “这种眼睛......”

    “为什么会出现在一个女人身上......”

    忍界出名的三大瞳术之一，再不斩当然认识写轮眼。

    但是宇智波已经被灭族了，就是五年前的事情。

    现在拥有这种眼睛的，一个是叛忍是宇智波鼬，另一个是宇智波佐助，怎么可能会出现在一个女人身上？

    “别说废话了，准备受死吧。”

    红豆轻蔑地看向再不斩。

    “忍法·雾隐之术。”

    再不斩朝着旁边一跳，站立在河流的水面上。

    在四周有水的条件下发动水遁忍术，会大幅度节省查克拉的消耗，并且增幅忍术的效果。

    如果在有火的环境下使用火遁，当然也是一样的效果。

    “天真。”

    夜风淡淡评价了一句。

    大量的白色雾气从水面上升起，很快弥漫了这里，浓雾几乎让人看不清楚数米外的东西。

    这是雾隐无声杀人术的精髓。

    用大雾遮挡敌人的视线，同时自己的行动悄无声息，往往刀驾到了敌人脖子上，敌人也没有意识到攻击来临了。

    对于普通忍者而言，这的确是非常难缠的术，可攻可防。

    但红豆并不是普通的忍者，她拥有大蛇丸的血咒印，并且移植了一双万花筒。

    即使视线看不到，也没有任何声音，但是忍者在行动的时候空气间的气流是会变化的。

    仅凭这一点，就能推算出再不斩的位置。

    “喉咙、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨下动脉、肾脏、心脏......”

    “那么，选哪处要害才好呢？”

    “这么年轻就死了还真是可惜啊。”

    再不斩的声音从四面八方传来。

    这是特殊的术，能隐藏自己的发声位置。

    “结束了。”

    再不斩的声音突然出现在红豆背后。

    一记斩首大刀挥舞过来，但是红豆的反应速度更快，眼神波澜不惊。

    反手制住了再不斩，手里的苦无反手刺入男人的胸膛。

    “噗——”

    胸膛里流出来的水，而并非是血液。

    这是一个水分身。

    “死吧！”

    又一个再不斩出现在红豆的背后，这一次的攻击避无可避，红豆直接被拦腰斩开变成两段。

    但是这竟然也是一个分身，立刻也变成了一摊水渍。

    再不斩使用了雾隐术，自己也只能大概判断出敌人的位置，并不能确认敌人有没有搞什么小动作。

    “分身？？”

    再不斩明显吃了一惊。

    “结束了。”

    又一个红豆出现在再不斩的背后，苦无紧紧贴着男人的喉咙。

    你预判了我的预判，但是我预判了你预判我的预判。

    你是第三层，我是第四层。

    忍者的战斗，很多都是这种千层饼形式的套娃游戏。