
    一周后。

    夜风在木叶四处布置了自己想要布置的东西，然后带着红豆离开了这个村子。

    下一个目的地是，波之国。

    一个很小面积的岛国，没有自己的忍者村，所以力量薄弱。

    当地的人经常被一个叫卡多的富豪欺负剥削。

    为了让小国变得繁荣昌盛，名为达兹纳的造桥大师决定造一座大桥。

    但是卡多自然不会允许这种事情发生，找了厉害的忍者，打算暗中做掉这个造桥的家伙。

    而达兹纳也知道自己的安全容易出问题，所以来木叶发布委托，找忍者保护自己。

    接下这个任务的正是鸣人，小樱，佐助，卡卡西的第七班。

    而达兹纳找到的厉害忍者，也就是雾隐村的叛忍。

    忍刀七人众之一的桃地再不斩，以及他的从属，白。

    ......

    一行人走在森林间的小路上。

    正是木叶的第七班，以及任务委托人达兹纳先生。

    走着走着，地面上出现了一摊水潭。

    而奇怪的是，这几天都没有下雨，地上怎么可能会有这种积水。

    卡卡西注意到了这一点，但是为了锻炼这些第一次出村的孩子，所以他什么都没有说，装作没有注意到。

    果然。

    几人刚刚走过了水潭，水潭下面就出现了两道人影，充满尖刺的铁锁链把卡卡西封锁住。

    “什么？”

    卡卡西似乎很惊讶。

    “怎么了？”

    鸣人和佐助等人才发现卡卡西被抓住了。

    “第一只！”

    两个躲起来的忍者用力一绞，被封锁的卡卡西顿时被绞成了一堆烂肉。

    场面一度十分血腥。

    “啊！”

    “卡卡西老师！”

    小樱和鸣人都是大喊。

    “第二只。”

    两个忍者出现在鸣人身边，用铁链子缠绕了过来。

    鸣人被吓得不知所措，还好佐助及时救场，丢出苦无和飞镖，把两个人的忍具给钉在了树上。

    无论是精准度还是力度，还是这份冷静的心态，都是顶尖。

    不愧是宇智波一族的天才。

    “切。”

    两人干脆放弃忍具，直接奔向最重要的目标，达兹纳。

    小樱只来及握紧手里的苦无，佐助则是闪身过来。

    但就在这时候，被“杀死”的卡卡西又出现了，左右手各自拐住两个偷袭者的脖子，一瞬间制服了敌人。

    刚才被绞杀的只是一个替身。

    这种埋伏对于他简直就是小儿戏。

    “卡卡西老师，你还活着啊！”

    小樱激动地说道。

    “乱抢什么风头。”

    佐助嘀咕了一句，他自己也能解决这两个喽啰。

    鸣人看向之前被绞杀的尸体，地面上只是一堆的碎木头。

    “鸣人，抱歉没能马上救你们，”

    “不过我也没想到，你竟然会一动不动。”

    卡卡西淡淡说道。

    “总之，佐助表现得非常好，小樱也是。”

    卡卡西又说道。

    小樱至少还拿出了苦无，然后站在了达兹纳的面前，这一点就比鸣人好多了。

    “佐助他明明是第一次实战，他难道就一点都不害怕吗？”

    鸣人心里不甘心地想着。

    自己这一次什么也没有做到。

    “哟，你没有受伤吧，胆小鬼。”

    佐助不忘嘲讽一句。

    “佐助！”

    ......

    不久。

    处理掉了两个雾隐村的中忍，卡卡西几人和达兹纳商量了一下后再次上路。

    虽然这个家伙隐瞒了情报，只说是有人会威胁自己，但并没有说是有忍者会出手，所以是C级的任务委托。

    现在连中忍暗杀者都出现了，任务难度至少是B级的。

    但是达兹纳也没钱了。

    就这样放他回去，放弃任务的话，这家伙几乎是必死，第七班商量了一下，决定还是好人做到底，完成这次任务。

    “你在这里看戏看了这么久，也该出来了吧。”

    卡卡西突然说道。

    从之前一段路程，他就一直有所感知，暗地里有一股隐隐约约的查克拉气息。

    对方似乎是故意让他发现的，但是又刻意躲着不出来。

    “卡卡西，你还是这么敏锐啊。”

    男人沙哑的声音响起。

    身披黑底红云大衣的年轻人出现，并不是卡卡西猜测的一个，而是两个人。

    一男一女。

    看上去都极其年轻，似乎比他还小几岁。

    “这个服饰......”

    卡卡西皱着眉。

    他印象中似乎在哪里听说过有这种服饰的怪人，但一时间想不起来。

    “这么多年不见，你连我是谁都忘记了么？”

    “说起来，三代老头子的身体还好吧？如果在我动手之前他就死掉了，我可是会不开心的。”

    夜风淡淡说道。

    在脸上随手碰了碰，然后恢复了曾经那副大蛇丸的外貌。

    卡卡西这才瞳孔微微一缩，面罩下脸色剧变。

    看着这两人，总算是想起了这两个人的来历！！！

    木叶的S级叛忍，大蛇丸。

    而在这家伙旁边的女人，应该就是和大蛇丸一起消失的学生，御手洗红豆。

    “大蛇丸，”

    “你为什么会出现在这里？”

    卡卡西沉声问道，手里已经取出了两把短刀。

    失去了写轮眼之后，他又开始锻炼旗木一族的刀术，这也是他这些年行走忍界的资本。

    “让我看看，”

    “九尾小鬼，鼬的弟弟，嗯，还有一个没用的小丫头，”

    “这个组合还挺有意思的。”

    夜风笑眯眯地说道。

    卡卡西对他而言毫无价值，不管杀不杀都是无所谓的事情。

    他对这些孩子更感兴趣一点。

    “鼬？”

    “你知道鼬在哪里？？？”

    佐助眼里瞬间激发一勾玉的写轮眼，几乎是咆哮着吼出来。

    “告诉你又如何？”

    “鼬现在和我在一个组织里，喏，就是这种衣服，也许现在在哪执行任务吧，”

    “不过，现在的你现在真的能杀死他吗？”

    夜风饶有兴致地问道。

    “杀......我一定会杀死那个家伙......”

    佐助的身体在颤抖。

    “晓，”

    “原来你这些年是加入了那个组织。”

    卡卡西脸色更加严肃了。

    那个组织极其神秘，据说里面都是强大的叛忍，其首领更是一个谜。

    “宇智波佐助，”

    “我们还会见面的......很快就会......”

    “为了复仇，你一定会需要我的力量，在木叶就像是在玩过家家的忍者游戏，你觉得这样的你能杀死鼬吗？”

    两人很快消失了。

    但众人心情却是有些沉重。

    卡卡西一脸担心，佐助表情复杂，小樱和鸣人不太了解大蛇丸是谁，反而没有太大的反应。