
    “晓最近没什么重要的任务，”

    “你要是有兴趣可以去做赏金忍者玩玩，帮组织赚些钱，就像角都那样，如果不去也无所谓，”

    “有任务要求我会通过戒指联系你，其余你随意。”

    佩恩撂下最后一句话，和小南离开了这里。

    窗外的雨依旧在下着。

    夜风不知道何时换上了晓组织的大袍，身边的红豆同样也是。

    只不过，红豆并没有戒指罢了。

    “老师，我们接下来去哪？”

    红豆轻声问道。

    “雾隐村。”

    夜风平静道。

    首先要收集的尸体，便是各大忍村先代的影。

    如果有机会，人柱力也可以插上一手。

    砂隐村的一尾和四代风影不着急，而岩隐村那里，大野木的术比较麻烦。

    所以，优先级最高的是雾隐村的二代目水影鬼灯幻月，以及云隐村的三代目雷影艾。

    至于木叶隐村，三个火影已经成为收集品。

    ......

    一周后。

    从雨之国回到火之国，然后再来到海域，途径波之国，一路赶往水之国。

    雾隐村在五大忍村里算是非常特殊的。

    由于其地理位置的特殊性，往往没有人攻打他们，同样他们也不会轻易参与忍界战争。

    雾隐村是拥有独树一格文化的岛国，位于深山之中，领土常常被浓雾覆盖。

    在数年前，三尾被封印在野原琳的体内。

    但琳主动死在卡卡西手下，导致雾隐村奇袭木叶的计划失败。

    后来，四代水影矢仓将三尾封印在自己体内，成为了第二任人柱力。

    但在矢仓死后，三尾又回归了野生无主的状态，在一个巨大的湖泊里沉睡。

    没有合适的容器，雾隐村也没有再去打扰这只尾兽。

    现任的第五代水影，是一个女人，名为照美冥。

    雾隐村如今依旧实施“封锁”政策，并不与外界产生任何交流。

    “老师，”

    “这里好阴森啊。”

    红豆忍不住吐槽道。

    雨隐村也好，雾隐村也好，都是非常古怪又阴冷的地方。

    夜风只是笑了笑，拍了拍少女的脑袋。

    两道红云大袍的身影，就这么行走在雾隐村之内。

    以他们的手段，当然可以轻松穿越雾隐村忍者的防线，直接进入村子内部。

    不过打扮这么怪异，时间久了肯定会被别人发现异常的。

    毕竟这里一直封锁着，基本没有外人，很容易就会暴露外来忍者的身份。

    “老伯，”

    “你知道忍者们的墓地在哪么？”

    夜风问道。

    基本每个忍村都会有专门为英雄修建的墓地，为村子牺牲的忍者将会被埋在里面。

    “墓地......”

    “在村子东边......”

    被三勾玉写轮眼的幻术控制，卖鱼的老人很快就说了出来。

    “很好。”

    夜风满意地点了点头。

    和红豆一起，慢慢朝着村子东边的位置而去。

    路上虽然有不少人注意到了这两人，但也没有发生什么意外的事情。

    白色大雾浓而不散，街道里沉寂一片。

    就算真的是什么奇怪家伙，那也应该是忍者的职责，普通人可不想卷入莫名其妙的危险里。

    半小时后。

    墓地。

    夜风和红豆在这里逛了一圈，总算是找到了修建最大的几块墓地。

    但只有二代目水影保留了部分尸身，其余的都是空棺材，上面有一块纪念碑而已。

    墓碑和土地被翻开，一股淡淡的尸臭味弥漫在空气里。

    夜风旁边已经准备了一个祭品，随处从雾隐村里抓来的一个中年大叔，随手敲晕了就带过来做祭品了。

    红豆也没有说什么，大概是已经习惯这个男人的残酷。

    “很好，”

    “看来暂时还没有人发现我们。”

    夜风动用香燐血脉的感知力，发现周围依旧没什么异常之处。

    雾隐村对于外围的防御过于自信了，认为没有忍者能穿越那些防线进来，反而内部的防御很松懈。

    “通灵术·秽土转生。”

    夜风手里结印，地下浮现出黑色的符阵。

    来自于极乐世界的秽土，将祭品全部包裹，并且渐渐形成了鬼灯幻月生前的模样。

    不到两分钟，就彻底完成了忍术。

    只是碍于秽土转生还没有完善，现在这些召唤物暂时只有生前巅峰状态三四成左右的力量。

    但是无所谓，只要东西到手，以后有的是时间完善忍术。

    “老师！”

    “有忍者过来了！”

    红豆惊呼一声。

    “有趣，”

    “在墓地里设置了感知查克拉的装置吗，有人在这里动用忍术，就会暗中发送警报。”

    夜风舔了舔唇。

    先收起了秽土转生的二代水影，然后才转头，看向远方赶来的雾隐村忍者。

    来人大概七八位，应该是雾隐村的暗部。

    而为首的一人显得比较特殊，像是刚刚才从办公室里出来，火急火燎的，头上还带着有“水”字的斗笠。

    “水影......”

    红豆的小脸上满是严肃。

    双方的距离仅剩几十米了，她用移植的万花筒，隔着雾气也能看到对面的情况。

    情况变得麻烦了，没想到水影竟然也来了，而且这么快。

    “敢在我们村子墓地里面动手，”

    “两位胆子不小嘛。”

    女人冷冷说道。

    清澈如水的碧绿色美眸，棕红色的交叉长卷发散落到腰间，形状像是一棵小树，右眼被头发遮住。

    身材妖娆，脸蛋妩媚，散发着成熟女性的魅力。

    第五代水影，熔遁与沸遁两个血继限界的拥有者，照美冥。

    按照时间线推算，今天她应该是二十一岁。

    不必多言，七八名属下退到身后，对于自家忍村影的实力极为信任。

    别看照美冥这么年轻，但村子里可没有一个人敢质疑她的实力。

    “溶遁·溶怪之术！”

    “沸遁·巧雾之术！”

    照美冥也懒得去细看面前的两个家伙。

    张开烈焰红唇，便是连续施展出两种血继限界的忍术。

    先是具有黏性和强腐蚀性的液体，仿佛一枚炮弹射出来直奔夜风和红豆。

    紧接着又吐出一团沸腾的超高温雾气，将远方的身影全部吞噬其中。

    暗部忍者纷纷低头，眼里露出畏惧。

    这种恐怖的术，他们可是深深知道其中厉害......迄今为止，没有任何一种防御手段能挡住照美冥。

    “连须佐能乎都能融化的术么？”

    “我真是好怕怕呀。”

    夜风沙哑的声音响起，却显得丝毫不在意。

    “神威。”

    不等夜风下令，红豆发动了左眼寄宿的强大瞳术，一股空间撕裂的力量出现在两人身前。

    两道忍术皆被吞噬，诡异地消失在空气里。

    照美冥微微一愣，脸色变得无比凝重。