
    操场。

    虽然是第一天开学，但是已经有几个孩子在训练了。

    雏田一个人正在角落里，练习投掷手里剑和苦无的技巧。

    也许是不想严厉的父亲失望，又或者一个人的确也找不到什么事情做。

    “雏田小姐。”

    夜风喊了一声。

    “哥哥，”

    “你怎么来学校了？”

    雏田眼里闪过一抹喜悦，有些好奇地问道。

    “听说今天是雏田小姐开学的日子，特意带了一些甜品过来。”

    夜风笑道。

    “谢谢哥哥。”

    雏田很开心地接过袋子。

    暂时收起了自己的忍具，然后和日向风一起坐着。

    他现在是日向一族的身份，亲近自己家族的大小姐，最多只会被人认作是忠心罢了。

    不管是暗部，还是三代、日向家族，不可能有人猜得到他的心思。

    “雏田小姐，锻炼后也要注意合理饮食，”

    “如果光锻炼不吃东西的话，对于身体也不好的。”

    夜风人畜无害地笑着。

    换了新的身体之后，其实他还蛮喜欢自己现在这个有些稚嫩的声音。

    “谢谢你，哥哥。”

    雏田喝了一口水，然后拿起一块蛋糕咬了一口。

    日向家族里面，她虽然是长女，但其实大多数人只是尊重她的地位，还有少数人看她很不爽的。

    比如说某个叫日向宁次的天才。

    那家伙认为自己才是日向一族的年轻一辈第一人，并且认为雏田就不配做忍者。

    雏田其实也算个缺爱的孩子。

    他最喜欢的就是缺爱的孩子。

    只要你给他们一点点的糖，他们就愿意跟你走，为了你付出生命，跨越正义与邪恶的界限，抛弃道德与人性的束缚。

    做实验品也好，做属下也好，这些孩子心甘情愿地为你而死。

    ......

    “哥哥不吃吗？”

    雏田眨了眨眼睛，又开口说道。

    “哥哥吃过了。”

    夜风答道。

    躺在柔软的草地上，抬头就是湛蓝的天空，阳光还不热，温度正好。

    雏田因为训练的原因，出了不少汗，脸蛋红通通的。

    “雏田小姐，”

    “为什么这么努力地修炼呢？”

    夜风说道。

    “嗯......”

    雏田很认真地想了想，但最后还是摇了摇头，不知道该说什么。

    良久。

    雏田吃了两块蛋糕，又继续拿出自己的忍具。

    “哥哥，我要训练了，你要回去了吗？”

    雏田问道。

    “说起来，哥哥以前也经常练习苦无和手里剑呢。”

    夜风眼里浮现一抹回忆。

    当初他学习这些东西的时候，可是几十年前的事情了，那时候还是年轻的三代，教导他、自来也、纲手。

    那时候自来也经常调戏纲手，然后经常被揍，三代也是充满正义感的年轻人......

    不对，应该是这副身体才对。

    他只是有那些记忆，却并不是经历那些事情的人。

    “哥哥能教我吗？”

    雏田请求道。

    “好啊。”

    夜风回过神来，笑了笑答应了下来。

    ......

    傍晚。

    参加了一次新生集合后，雏田大部分的时间都是在操场上度过。

    夜风很闲，所以也有时间和小丫头培养一下感情。

    雏田累得大汗淋漓，小脸红扑扑的。

    最后夜风背着小丫头回家。

    雏田脸红了，似乎又很享受趴在背上的感觉，全程安静地没有说话。

    “雏田小姐，到家了。”

    “再见，哥哥。”

    “再见。”

    一天时间就这么过去了。

    夜风做事肆无忌惮，当然也是吃死了三代和家族没有精力管他们。

    虽然稍微亲密了一点，但是也根本没人在意。

    宇智波一族让火影大人焦头烂额，各个家族也是气氛严肃，纷纷管死了自己的族人。

    在忍者世界，忍者的分级是极其严厉的。

    所谓下忍，就是通过了学校毕业考核的忍者。

    而要成为中忍，则必须经历更加严格的由几个忍村一起联手举办的中忍考试。

    至于上忍，就必须要看一个忍者的能力，完成的各类任务，还有背景是否干净等等。

    影是村子的首领，也是从上忍里面选拔出来的。

    按常理来说，影往往是村子里最强的人。

    但如果有人的实力超过了普通上忍，但是又没有达到影，怎么办？

    这时候，他们就会被赋予精英上忍的身份。

    一般而言，这个身份其实也有影的候选人的意思。

    比如说旗木卡卡西。

    此外，还有暗部，直属于火影管辖的忍者势力，还有根部，团藏的势力。

    木叶的上忍很多，当然也有不少出名的。

    月光疾风、卯月夕颜、奈良鹿久、森乃伊比喜等等。

    但是在未来的第四次忍界大战里，上忍也只是高级点的炮灰。

    这是一个外挂横行的世界。

    没有血继限界，几乎不可能成为真正的强者。

    除了迈特凯这种极少数的例外，大多数的人之所以强大，就是因为沾了辉夜的光，那位查克拉的始祖。

    鸣人也好，佐助也好，作为阿修罗和因陀罗的转世，从出生开始就注定走上不寻常的道路。

    阿修罗和因陀罗的父亲是六道仙人，而六道仙人是辉夜不争气的儿子。

    跨越上千年的时间，诞生了无数强者和血继限界，埋藏了无数阴谋和黑暗，全部都可以归结为一句话：

    黑绝救母记。

    当然，夜风现在正试图把这句话改写成“贪吃蛇称霸世界”。

    ......

    “拉面，拉面！”

    红豆笑得格外灿烂，挽着夜风的一只手臂。

    在外人眼里，大概像是什么亲密的姐弟一类吧，十二岁的少年和漂亮的花季少女。

    “一乐拉面？”

    夜风看看拉面店的招牌。

    嗅了嗅空气里的香味，发现香气确实很浓郁，不愧是闻名木叶的拉面店。

    当然，这里的价格也是出奇的贵。

    即使最普通的一碗拉面，也要数百日元，也还好木叶里面有钱人很多，如果是忍者，那就更不缺钱了。

    掀开门帘走进去，座位是一排并列的。

    “欢迎光临，两位想吃什么呢？”

    菖蒲微笑着打招呼道。

    拉面店的老板是手打大叔，她是老板的女儿，也在这里帮工。

    “豪华海鲜拉面！”

    红豆毫不客气地开始点餐。

    “和她一样。”

    夜风的语气很平淡，表情也很平淡。

    轻轻伸手拍了拍红豆的脑袋，仿佛他才是年龄大的那一个，虽然事实的确如此......

    “请稍等。”

    菖蒲笑眯眯地走入后厨。