
    第二天。

    “小红啊，你在发什么呆呢？”

    “还不给客人准备袋子？”

    夜风催促道。

    自从这个少女走进来之后，红豆就显得有些心不在焉的。

    大概十九岁二十岁，长长的黑发，有一双血红色像是红宝石般的眼睛，身材方面也很好。

    夕日红。

    木叶的中忍，其父亲死于九尾之乱，也算是英雄之后。

    精通幻术，实力方面一般。

    “哦，哦。”

    红豆这才回过神来，连忙帮夕日红要买的蛋糕装好。

    “下次惠顾哦，客人。”

    夜风微微一笑，目送夕日红离开这里。

    然后才转身看向红豆，等待着少女的一个解释。

    “说吧，”

    “没有人监视这里。”

    夜风说道。

    “老师，我，我以前在木叶的时候，也有朋友的来着，就是红......”

    红豆挠了挠脑袋，有些不好意思地说道。

    她并不是木叶出生的，而是大蛇丸带着一起来木叶的。

    由于大蛇丸的名声一向不太好，所以她也没有结交什么朋友，大多数人对于红豆都是敬而远之。

    红算是一个例外，是忍者里面唯一一个和她关系不错的。

    想当初，她们还经常一起吃甜品来着。

    “哦，是这样啊。”

    夜风点了点头。

    “有什么想说的吗？”

    “以后我针对木叶出手的话，她也是很有可能被杀死的，毕竟是木叶的忍者。”

    夜风漫不经心地说道。

    “......”

    “只要与大人为敌，那就是我的敌人。”

    红豆答道。

    夜风满意地点了点头，摸了摸少女的脑袋。

    这才是真正值得培养的属下啊。

    这些年，也不算是白培养红豆了。

    “她的眼睛很漂亮啊，不愧是继承了夕日家族的血统，瑰丽的血红色，”

    “可惜，她的天赋并没有父亲夕日真红那般强大。”

    夜风又说道。

    不知为何，红豆的娇躯突然微微一颤，但最终还是没有说什么，只是眼神稍微有些落寞。

    眼睛......很漂亮么？

    其实某种意义上而言，这不算赞美，而更像是一种诅咒。

    来自于世界上最邪恶的男人。

    ......

    “哥哥，陪我去训练嘛！”

    一道小男孩稚嫩的声音响起。

    只见两个孩子走在街道上，身上的衣服都有宇智波一族的家徽。

    “佐助，我今天有任务呢，没有办法陪你了，”

    “原谅我，这是最后一次了。”

    年龄稍大的一个孩子说道，大概十一岁，名为宇智波鼬。

    而被他称为弟弟的佐助，今年五岁。

    “哼。”

    佐助不满地瞥过了脑袋。

    鼬则是习惯使然，轻轻用手指点了点佐助的额头。

    温馨又寻常的一幕，夜风隔着一层玻璃看得清清楚楚。

    唉，弟控与兄控的日常么？

    请你们两位原地结婚好吧。

    “咳咳咳，”

    “两位要不要来点甜点呢？本店今天大促销哦。”

    红豆走出门外，笑嘻嘻地说道。

    鼬看了看这家新开不久的甜品店，很快决定给佐助买了一小袋甜点，然后去做自己的任务去了。

    夜风注视着兄弟两人走远，也并未做出什么举动。

    还不是动手的时机。

    “哟，”

    “对宇智波的人感兴趣吗？小兄弟？”

    一道声音响起。

    夜风回过神来，只见一个银白色长发的年轻人站在自己不远处。

    戴着黑色面罩，穿着木叶上忍的马甲。

    旗木卡卡西。

    被誉为和任何敌人都能五五开的忍者。

    哦，不对。

    这家伙的写轮眼已经被他剥夺，并没有得到拷贝忍者的称号，反而把旗木一族的刀术耍得出神入化。

    还有雷切那种东西，自然也是研究到一半就被卡卡西之间放弃了。

    “宇智波一族负责木叶的安全守卫工作，”

    “那可都是大人物啊。”

    夜风感慨道。

    对于他一个普普通通的日向家族成员而言，宇智波一族的确非常厉害。

    “初次见面，我是旗木卡卡西。”

    男人自我介绍道。

    殊不知，数年前挖走自己眼睛的凶手，现在就明目张胆地站在他面前。

    “日向风，叫我风就好了，”

    “前辈真是和传说中一样的帅气呢。”

    夜风笑眯眯地说道。

    卡卡西作为年轻的上忍，在木叶里的名气还是非常大的。

    “风君为什么要来这里打工呢？”

    “日向一族，似乎还没有落寞到这种程度吧？”

    卡卡西用开玩笑的语气说道。

    “哪里哪里，”

    “我的事情，当然和家族没什么关系，”

    “虽然有份休闲的好差事，但果然我还是喜欢这种工作啊，有漂亮可爱的小姑娘，”

    “如果能娶到老板的侄女，以后就可以吃软饭了啊，前辈以为呢？”

    夜风笑道。

    卡卡西嘴角一抽，没有再聊这个话题。

    这家伙似乎有些猥琐。

    没想到在日向一族里面，也会有这种轻佻的家伙。

    “我还有些事情，”

    “风君，麻烦帮忙结一下账吧。”

    卡卡西选了几块蛋糕，然后递到叶风的手里说道。

    “一共一百二十两，谢谢惠顾。”

    夜风说道。

    旗木卡卡西似乎笑了一下，又似乎面无表情。

    付完钱之后，很快离开了这个地方。

    当然，夜风其实也并不关心卡卡西，最珍贵的写轮眼已经得到了，什么旗木家族的刀术，丢在地上他都懒得看一眼。

    “初步安定下来了啊，木叶并没有对我的身份产生怀疑。”

    夜风心里默默想着。

    计划比想象中更加顺利。

    “有人吗？”

    又有客人进来购物。

    细细一看，原来是一个商人装扮的中年男人，身旁是一个贵气十足的女人，怀里抱着一个扎着丸子头的小女孩。

    天天。

    未来的木叶十二小强之一，也是一个小富婆。

    今年已经入读忍者学校，而且在班级里的成绩还不错，尤其擅长于苦无抛掷，射靶子之类的。

    “爸爸，我要吃蛋糕。”

    小女孩撒娇道。

    “好，爸爸给你买。”

    男人脸上挂着一抹微笑，显然对女儿极其宠溺。

    “欢迎光临。”

    红豆微笑着迎了上去。

    见此，夜风就放弃了自己上去的想法。

    看了看窗外，一个金色头发的小男孩路过街道，头发有些凌乱，身上的衬衫也脏兮兮的。

    羡慕地看着橱窗里的蛋糕，还有那被父亲抱着的小女孩。

    夜风无言笑了笑。

    现实永远比小说更加魔幻啊，牺牲了生命保护村子，火影的孩子却被村民排挤歧视，连买蛋糕的钱都没有。

    这样的木叶有什么资格自称正义呢？

    又或者说，正义这种东西真的存在过吗？

    窗外突然下了雨。

    稀里哗啦的。

    金发的小男孩很快逃雨走远了。

    热闹的木叶村，街道上依旧人群熙熙攘攘。

    ......