
    “老师，感觉怎么样？”

    红豆笑道。

    以前很多人面对大蛇丸，基本都是只有畏惧而已。

    现在这些人，却是把大蛇丸当成什么弱不禁风的家伙了。

    “其实也没什么，”

    “我早就说了这里是一群莽夫。”

    夜风平静道。

    “走吧，还得打听一下墓地在哪里，以及萨姆依的位置。”

    夜风带着少女走远。

    动用写轮眼的幻术能力，很轻松让一个平民说出了两个不算秘密的东西。

    不管是埋葬忍者的墓地，还是村子里有名的美人萨姆依，这里的人几乎都知道。

    ......

    “说起来，萨姆依还是个奶牛来着。”

    夜风回忆着萨姆依的形象，嘴角微微上扬一个弧度。

    “奶，奶牛？”

    红豆脸色一红，没想到老师嘴里也会说出这种话。

    “没错，那可是一对绝世凶器啊，”

    “啧啧啧，”

    “也不知道是哪个变态男，竟然花重金想要别人的脑袋，莫非是恋尸癖么？”

    “但也没听说过恋尸癖会喜欢脑袋的。”

    夜风又笑道。

    红豆没有说话，只是脸色微微有些酡红。

    “走吧，先去三代雷影的墓地，”

    “秽土转生才是一等一的重要大事。”

    夜风摇摇头，牵着红豆来到墓地最中心的位置。

    挖掘了几个先代雷影的墓地，最终只在三代目雷影艾的坟里，找到了一点点的残余尸骨。

    使用秽土转生，必须要用到死者的尸骨，哪怕只是块碎骨片也可以，但是其它几个坟墓里面都是毫无残留。

    “通灵术·秽土转生。”

    夜风拿出随便抓来的一个男性村民，作为祭品，发动了忍术。

    将三代目雷影艾纳入收藏之中，然后和红豆离开了此地，都懒得收拾被翻开的坟墓。

    和雾隐村不同，这次的盗墓行动没有被任何人发现。

    下个目的地：

    萨姆依。

    十几分钟后。

    “咚咚咚。”

    夜风扣响了一道木门。

    “谁啊？”

    一道冷淡的女声在们内响起。

    很快，传闻中的云隐村大美女就打开了门。

    年龄十九岁，干净利落的金色短发，胸前有着一对不输于纲手的巨大凶器，波涛汹涌。

    白皙肌肤，身材火辣，蓝绿色的瞳孔，还有一张冷艳的脸蛋。

    不过看着那张脸庞，又觉得是个善解人意的美人。

    “你们是？”

    萨姆依有些好奇，又有些谨慎。

    这么晚了，还以为是村子里的忍者有什么事情才找上来，没想到是两个没见过的陌生家伙。

    尤其是这个男人，让人感觉非常不简单。

    “美女你好，”

    “美女再见。”

    夜风沙哑又邪恶的声音响起。

    三勾玉写轮眼开启，用幻术暂时迷惑了萨姆依的心神。

    趁着女人失神的一个瞬间，草薙剑已经出现在手里，随之一剑砍断女人的脖颈，削下这颗价值千万两的脑袋。

    现在的萨姆依不过是一个中忍罢了。

    不过就算她是上忍，在夜风面前依旧没有任何逃生的可能。

    至于辣手摧花什么的......

    反正他是觉得无所谓。

    只是杀人而已，杀什么人不可以呢？

    男人也好，女人也好，反正想杀就杀了便是，好歹这也是他第一次帮晓做事。

    “装起来。”

    夜风对红豆命令道。

    “是，老师。”

    红豆这才拿出早就准备好的一个布袋，将萨姆依的脑袋装在里面。

    血液很快把布袋浸透，滴滴红色的液体从袋子里流出来。

    夜风依旧毫无良心地笑着。

    “去地下赏金交易所。”

    “是，老师。”

    ......

    两人慢悠悠地走出了云隐村。

    几人离开了好几分钟，才有云隐村的村民发现了萨姆依家里的异常。

    至于云隐的忍者之后会如何愤怒，发现先代影的墓地被盗又是什么反应，夜风都懒得关心。

    反正他现在是叛忍，那些人知道也不能怎么样，最多提高一下他这个叛忍的身价。

    少顷。

    两人离开了云隐村，很快来到了一处空旷的山峰。

    寻找了几分钟，最后找到了一个被巨石堵住的洞口。

    看似没有门，其实旁边有一道缝隙正好可以容纳人走进去。

    这里就是云隐村附近的一个地下赏金交易所。

    所谓忍者，除了在忍者村里面，还有一种是不属于任何势力的赏金忍者。

    他们帮忙做各种赏金任务，为了钱可以拼上一切。

    很多有钱人想要做什么见不得人的事，往往也会到这里来发布任务，比如说夜风手里的这个单子。

    走入这空间，里面极其宽阔。

    看起来并不像是山洞，反而像是什么酒馆。

    有发布任务的地方，也有交付任务的柜台专门有工作人员，还有几十张的酒桌，想吃饭喝酒也可以。

    来来往往的超过百人，也十分热闹。

    夜风带着一个小姑娘走进来，手里还有一个滴血的布袋，自然吸引了不少人的注意。

    不过，也没人上来找茬。

    这里鱼龙混杂，谁也不知道彼此的底细，乱出手可是会死人的。

    “这里就是交付任务的地方么？”

    夜风淡淡道。

    “是的，大人，不知道您手里的是？”

    女性工作人员很客气地说道。

    “云隐村，中忍萨姆依的脑袋，”

    “你们可以确认一下。”

    夜风把布袋递过去。

    工作人员脸色一惊，但还是很快打开了布袋，细细看了看这颗才被切下来不算多久的头颅。

    和记录里的萨姆依照片对比一下，然后确认了这个赏金任务完成。

    “大人您稍等，”

    “我这就让人去给您拿赏金。”

    工作人员微微低头，异常恭敬地说道。

    能够在云隐村里面动手，杀死一个中忍后全身而退，这份胆量就让很多忍者敬佩了。

    这个男人，少说也是一个精英上忍级别的实力。

    “没想到在这里竟然能看到您，”

    “真是太荣幸了。”

    一个中年男人走出来，非常恭敬地说道。

    看起来，是认出了夜风的身份。

    “这是您的赏金，一共是一千万两。”

    男人递过来一个黑色箱子，里面装着大量的纸钞。

    “嗯，”

    “来点下酒菜吧，烤肉什么的安排一下。”

    夜风点了点头说道。

    他没有掩饰自己的外貌，有心人还是能认出他来的。

    “是，大人。”

    中年男人恭敬答道。

    提交完了任务，夜风和红豆也坐到一张桌子上，等待赏金交易所的人上酒和菜。

    “呵呵呵，”

    “老兄，你竟然完成了那个云隐村杀人的任务，挺厉害的嘛，”

    “要不要考虑分兄弟们一杯羹啊？”

    三个大汉不怀好意地围了过来。

    头上戴着不知道什么小忍村的护额，眼睛紧紧盯着夜风旁边那个装钱的箱子。

    除了他们，其实这里很多人也都心动了，只是没胆子出手。

    那可是一千万两。

    “哦？”

    “是吗？”

    夜风眯了眯眼睛。

    抢劫抢到他的身上来了，真是亡命之徒毫无理智啊。