
    翌日。

    日向一族驻地。

    “日向风？”

    “你确定不要这个护卫的职位吗？”

    一名白眼的中年男人说道。

    看在日向风的父母为村子牺牲的份上，家族里本来是打算给他一个轻松的职位的。

    虽然名义上是护卫，但其实就是无事可做的保安。

    坐在类似门卫室里的地方，一天工作七八小时，薪资还是很丰厚的。

    怎么看，都是一个很不错的职位了。

    日向风的忍者天赋很差，只是最弱的下忍罢了，有这种差事应该庆幸才对。

    “不劳烦叔叔费心，”

    “我想去外面打工做点别的。”

    夜风微笑道。

    “那好吧，祝你生活开心。”

    中年男人也没有坚持。

    虽然家族里的规矩很森严，但是日向风算不上什么厉害的后辈，普通人家族也懒得在意。

    除非是有宁次那种天赋的人物，不然可没什么人管你。

    ......

    中午。

    又来到了那家水果杂货铺，夜风很快走到了里面，找了张椅子坐下。

    “大人，您来了。”

    红豆笑着打招呼。

    “既然这么喜欢甜品，干脆让老板把这里换成甜品店好了。”

    夜风说道。

    “是，大人，”

    “我今天立刻准备。”

    老板很识趣地答应了下来。

    他面前的这个小男孩，可就是传说中的大蛇丸，也是他的上司的上司的上司。

    他之所以有钱来木叶开这个小店，还是拿的大蛇丸的钱。

    “风大人，您真是太温柔了。”

    红豆俏皮地眨了眨眼睛，故意说道。

    “温柔？”

    夜风失声笑了笑，随后摇摇头。

    冷血动物谈什么温柔？

    不过他也懒得多说什么，红豆爱怎么说就怎么说吧。

    可爱的小姑娘，总归是有些特权的。

    “改装的事情交给你们，”

    “至于甜品店里面要准备什么，听红豆的吧，她是甜品方面的专家，”

    “过两天，我会以打工者的身份来这里。”

    “是，大人。”

    ......

    时间过得很快。

    有钱，做事情往往会变得很容易。

    原先一层的小楼，高价招聘了施工队来进行改装，很快就变成了一栋两层的建筑物。

    一楼是招待大厅，二楼是居住的地方。

    招牌很随意，是“红花甜品店”，红豆随口一说就取了这个名字。

    甜品店很快完工了。

    红豆依旧以老板侄女的身份在店里待着。

    而实际上，“老板”每晚只能去睡阴冷的地下室，二楼的卧室是留给红豆的。

    夜风顺理成章地应聘了服务员的位置，然后开始学习甜品的制作。

    由于特殊时期，这件事情被报导到了三代火影的办公桌上。

    原因无它：宇智波一族的关系和木叶越来越紧张了。

    一个不慎，或许就会爆发木叶内部的战斗。

    所以就算是什么房屋改装，日向一族的下忍跑到去甜品店做服务员这种事情，也会被暗部写上一笔，然后交给三代看看。

    当然，猿飞老头显然没想太多。

    什么老板的侄女也好，日向家族的废物少年日向风也好，都不算什么大事。

    日子突然变得很平淡很平淡。

    像是白开水那样。

    没有了组织的任务，也没有血腥的研究。

    教日向风做甜品的老师，还是一个颇有些韵味的成熟女人。

    不知道是属下的刻意安排，又或者是随便选的，但是不管怎么样，他看起来对女人并不感兴趣。

    除了偶尔逗逗红豆以外，他对别的女人并不感冒。

    一周后。

    下午。

    红花甜品店。

    店里没什么客人，显得稍微有些冷清。

    就在这个时候，一道身影在两个家族护卫的带领下，走过木叶的街道。

    日向一族的大小姐，身边自然有护卫跟随。

    尤其是经历了上一次差点被几个欺负的事情之后，日向一族对于雏田的护卫工作就更加严格了。

    “嗨，雏田小姐，”

    “我们又见面了。”

    日向风挥了挥手，打招呼道。

    小女孩好奇地转过头来，然后就停下了目光。

    是那天的哥哥啊。

    雏田心里想道。

    “欧尼酱。”

    雏田微微一笑，声音有点低低的。

    可爱的小脸蛋上有些婴儿肥，笑起来微微眯起了眼睛。

    “哥哥在这里做什么？”

    大小姐好奇地看着甜品店里面。

    身后的护卫看了看日向风，也没有多说什么。

    “我在这里打工呢，雏田小姐。”

    夜风解释道。

    “雏田小姐要尝尝我的手艺吗？”

    “蛋糕很甜的哟。”

    少年笑了笑，从橱窗里取出一块小巧的甜点。

    “谢谢。”

    雏田很礼貌地答道，伸手接下了礼物。

    “雏田小姐，”

    “回去晚了的话，族长会不高兴的。”

    一名护卫从背后走过来，小声提醒道。

    他倒也希望能陪着大小姐在外面多逛一会儿，但是命令就是命令。

    雏田作为日向宗家的长女，就算有放松的时间，也不会太久，大多数时间都在锻炼体术和柔拳。

    “再见，哥哥。”

    “再见。”

    很快，雏田有些不舍地告别了这家甜品店。

    冷清的店里，很快又恢复了平静。

    “唔姆，唔姆。”

    夜风刚刚走回来，发现红豆坐在一张桌子上，面前摆满了甜品。

    左右手各自拿着一块蛋糕，嘴里也嚼着。

    “小红，”

    “你这样吃的话，恐怕一天营业额都还不够你吃的，”

    “你要是吃胖了，我可是不会要你的，我可不喜欢胖胖的小姑娘。”

    夜风撇了撇嘴。

    “嘿嘿嘿。”

    红豆笑笑，只是眨了眨眼睛卖萌。

    ......

    第二天。

    雏田又找了过来。

    大概是出门的时候，路过这里又想要来吃甜点。

    “哥哥为什么要在这里打工呢？”

    雏田好奇道。

    她虽然对很多事情还不明白，但还是多多少少知道日向一族很厉害。

    既然有白眼，应该不至于要去外面打工才对。

    “因为，”

    “因为这样生活也很开心啊，有漂亮的小姑娘养眼，做甜点也不算累。”

    夜风说道。

    说着，又不自觉摸了摸雏田的短发。

    “开心？”

    雏田疑惑地看着少年。

    对于她而言，爸爸的命令和任务就是生活的一切。

    “对啊，雏田长大了就会明白了，”

    “人活着总是为了一些什么东西才会活着的......”

    “如果一天到晚浑浑噩噩，连自己是谁在哪里该做什么都不知道，那就不算是人了。”

    夜风说得很奇怪。

    雏田懵懵懂懂地点头，也不知道听懂了多少。