
    少顷。

    夜风带着红豆迈入地下基地。

    这是迷宫一般的地下密室，除了实验室以外，还有不少关押实验人体的地方。

    过道的两边点着蜡烛，昏黄色的灯光下，隐隐有蛇信子的嘶嘶声。

    红豆也见惯了这种阴森恐怖的氛围。

    大蛇丸的实验基地，基本每一个都是这样。

    “以后你就住在这里，”

    “有什么事情直接找下人，或者来找我，我的房间就在你旁边。”

    夜风匆匆交代了一句。

    把红豆的住处安排好了，准备去关押止水的地方看看。

    虽然最珍贵的一对眼球已经没了，但是止水作为实验体还是非常有价值的。

    就算没有办法再让他的眼球恢复重新生长，也可以试试制造克隆人。

    别天神那个术，他志在必得！

    五分钟后。

    一级密室。

    “大蛇丸大人。”

    两名穿着白色防护服的人员恭敬弯腰行礼。

    这是他在这个基地安排的手下，负责帮忙他处理一些事情。

    夜风点点头，进入房间。

    只见止水已经被脱下了所有衣服，被五花八绑在一张试验台上，身体上面已经插上了不少管子。

    一是为了随时勘测身体情况，二是为了注射营养液，不至于让这货饿死。

    至于眼球损失和舌头伤，这两处伤已经在控制中了。

    “这可恶的小鬼，”

    “敢坏我大事，这笔账我就算在宇智波一族身上。”

    夜风冷哼道。

    “身体检测的各项数据还算正常，”

    “只是不知道，眼睛的伤势要怎么样才能恢复，先从克隆人方向开始研究吧。”

    大蛇丸喃喃自语道。

    “这里能使用的女体还有多少？”

    夜风对一名手下问道。

    所谓女体，其实就是抓捕的普通人，又或者是用钱从黑暗交易所买来的奴隶。

    偶尔用于特殊的实验研究，但大部分的用途都是用作代来生产。

    用实验做出来的受精卵，让那些女人代替怀孕，生下婴儿。

    以前在研究柱间细胞的时候，他就实验过一次大规模的婴儿实验，制造了上百名的新生儿，尝试把柱间细胞融入他们的体内。

    可惜排斥反应非常严重，柱间细胞的同化性太强。

    这些孩子最后几乎都变成了树木，被木遁查克拉吞噬。

    唯一活下来的一个，虽然能使用木遁，但弱得就像小孩子过家家一样。

    “回大人，还有十四名，”

    “身体状况都处于良好状态，随时可以试验。”

    一名手下答道。

    “把宇智波止水的细胞克隆出来，那些机器你们知道该怎么用，一年后我要看到十四个新生儿，”

    “记住不要让他死了，”

    “有什么意外情况找我。”

    夜风最后瞥了一眼试验台上的少年，转身离开了实验基地。

    这里的人都是可以信任的。

    不管是因为恐惧、因为钱财、又或者是对大蛇丸的崇拜，不论怎么样，这些家伙不敢违反他的命令。

    “一个人的精力还是有限的，也许该找个时间把兜从木叶接回来，”

    “只要我足够强，随时都可以覆灭木叶，”

    “兜的天赋做间谍太浪费了。”

    男人阴冷的声音在过道里响起。

    牢狱里的实验体们颤颤巍巍地匍匐在地，不敢注视这位邪神。

    这是疯子。

    也是毫无良心和人性可言的混蛋。

    ......

    一夜无言。

    翌日。

    清晨七点钟，夜风和往常一样清醒了过来。

    面无表情地穿好了衣服，稍微洗漱了一番后走出房间。

    “老师。”

    红豆很乖巧地站在门前等候。

    “这是早餐，我让他们准备了寿司。”

    小姑娘微微一笑。

    “嗯。”

    夜风点了点头，抚摸着红豆的脑袋，以示奖励。

    寿司的味道还不错。

    但就在咀嚼的时候他突然想起来，之前那种奇怪的饥饿感觉。

    瞥了一眼笑得很开心的红豆，决定还是等吃完早餐再试试。

    不久。

    “过几天会出去一趟，前往涡之国，到时候带你一起，”

    “这两天就先忍耐一下。”

    夜风安慰道。

    他当然看得出来，红豆其实不太喜欢这种阴森森的地下基地。

    不过也是，正常人怎么可能喜欢这种鬼地方。

    虽然她是作为大蛇丸的弟子，在这里地位还是很高的，可惜也没什么用，这里她可没有朋友。

    而大蛇丸要忙着实验，也很少有时间陪她。

    “嗯！”

    红豆听到几天后就可以出去，连忙高兴地点头。

    不等夜风再下令，就端着餐盘离开了房间，临走之时，不忘再对师父弯腰行礼。

    “差点忘了这一茬了。”

    夜风很快把红豆的事情抛到了脑后。

    眼下最重要的，是搞清楚身体的异常之处才对。

    空间卷轴取出来，昨天三个宇智波族人身上获得的写轮眼，六只眼球泡在绿色的溶液里。

    一对是三勾玉，另外两对都是二勾玉。

    “果然。”

    夜风眯了眯眼睛。

    刚刚取出了这些眼球，身体深处就传来了饥饿之感。

    看来，他不仅是灵魂穿越到了这副身体上，而且还发生了别的一些改变。

    “只有吃下去才知道了。”

    夜风嘀咕了一句。

    就算这么做失败了，吃几颗眼球也不会对身体有什么影响。

    很快他就打开了玻璃容器，并把六只眼球都取了出来，放置在一个盘子上。

    死去的眼睛保存得非常完美。

    仅仅过去了一天时间，仿佛依旧停留在从眼眶被取出来的那一刻。

    “嘶——”

    右手缓缓化作白磷大蛇，手臂粗的蛇身，张大了嘴一口把眼球全部吞噬了进去。

    这是他本体，八岐大蛇的八颗脑袋之一。

    虽然也能直接吃下去，不过想了想还是用了这个忍术。

    ......

    几分钟后。

    夜风的身体还是没有丝毫异常，也没有好或者不好的变化。

    就在他都快要放弃的时候，突然眼睛里传来一阵微微刺痛的感觉，就像有人用手术刀在切割他眼球背后的神经！

    “咳！”

    大蛇丸捂着嘴，呼吸都变得急促了不少。

    这种剧烈的疼痛，无异于把刀子贯穿了脑袋，甚至一根根地切断神经。

    但是他心里非常高兴，这种疼痛很快就被他无视了。

    “成功了！”

    看着镜子里面的自己，夜风激动得想要咆哮。

    那眼睛本该是金色的竖瞳，但是现在变成了正常人的圆形眼瞳：

    猩红凄厉的血色里，一只黑色勾玉围绕瞳孔微微旋转！

    一勾玉写轮眼！