
    一周后。

    音忍村附近的地下基地。

    “大蛇丸大人。”

    一位十三岁左右的少年半跪在地，恭敬道。

    药师兜。

    是大蛇丸派去木叶的间谍，在木叶的孤儿院长大，暂时的身份是药师学徒，在木叶医院工作。

    同时也是学医的天才，有一颗善于玩弄阴谋的超级大脑。

    当然，他是忠心耿耿的。

    “知道我为什么要让你回来么？”

    夜风笑了笑。

    “恕属下愚钝，不明白。”

    兜如实答道。

    本来他应该是大蛇丸的一枚重要棋子，为了木叶毁灭计划而存在。

    但是现在神秘失踪的话，以后想要再回木叶可就困难了。

    “因为我有更重要的事情要你做，”

    “以你的天资，去做间谍实在太浪费了，来帮我管理实验吧，最近一段时间有些忙，”

    “晓随时可能找上我。”

    夜风淡淡解释道。

    其实最后一句话才是重点。

    他现在成为了木叶的S级叛忍，所以也是晓的招揽目标。

    虽然对实现世界和平没什么想法，但是晓组织对于火影世界的影响是巨大的，混个晓成员也不是不行。

    而且成为晓的成员之后，能降低幕后那些人对自己的警惕性。

    “是，大蛇丸大人，”

    “属下明白了。”

    兜听到这里，也明白了大概是怎么回事。

    晓那个神秘的组织，他也有所耳闻。

    据说里面都是很厉害的叛忍，也难怪大蛇丸大人会说以后可能会很忙，需要他帮忙打理那些实验和基地。

    “走吧，”

    “好久没见到止水，快忘了他的血是什么味道。”

    夜风舔了舔唇，眼里闪过一抹冷光。

    ......

    不久。

    地下基地。

    一级关押密室。

    “大人。”

    两名医护人员正在仪器面前记录数据，观察宇智波止水的身体状况。

    “身体正常，基本健康。”

    兜熟练地接过单子，瞥了一眼数据后说道。

    他在木叶卧底的时候可没有闲着，基本一直在学习了解各种医术。

    虽然还不如大蛇丸，但是学习能力是很强的，已经学会了查克拉手术刀，各种基本知识更是牢牢刻在脑海里。

    “最近这些天的血液呢？”

    夜风看了看止水，就丧失了兴趣。

    这失去了最珍贵眼睛的身体，剩余的价值就是产生血液，已经作为克隆人的样本。

    眼球就和人类的四肢一样，失去了是不会重新生长的。

    想要恢复这种器官，恐怕需要初代火影千手柱间那种级别的恐怖生命力。

    但是初代细胞的侵蚀性太强，普通人根本是不可能承受的。

    “大蛇丸大人，”

    “按照您走之前的吩咐，在不影响宇智波止水存活的条件下定时取血，”

    “一共是两袋400cc血液，下次取血是两天后。”

    一名属下恭敬道。

    从冷藏的冷藏室内取出两袋暗红色的血液，用盘子端着递过来。

    “嗯。”

    夜风漫不经心答了一句。

    右手化作白磷大蛇，伸长了身躯去吸食两袋血液。

    “也许可以从克隆体开始做实验。”

    夜风沉思着，眼里闪过一道灵光。

    “兜，”

    “等宇智波止水的五名克隆体出生后，尝试用他们融合柱间细胞，观测结果和过程反应，”

    “此外，别的基地也开始培养”

    “一年后，我要看到至少一百位宇智波血脉的人诞生，”

    “过段时间我会带白眼血脉回来，到时候一并开始培养白眼血继限界。”

    夜风吩咐道。

    他和红豆回来的路上，已经听说了一个消息：

    雷之国的使者已经快来临。

    那么按照剧情发展，之后他就可以在暗中谋划白眼血脉了。

    “是，”

    “大蛇丸大人。”

    兜恭敬答道。

    对于他，这位大人的命令便是一切。

    当初是夜风在战场上救下了他，他的命是大蛇丸给的。

    为这位大人的梦想，他做任何事情都在所不辞。

    “眼睛......似乎快到二勾玉了。”

    夜风感受着双眼处传来的灼热，心里想道。

    不过，随着服用越来越多的血液，似乎效果也稍微弱化了一些。

    如果按照这种速度推算下去，估计他只能靠吞噬变为三勾玉巅峰瞳力的写轮眼。

    想要万花筒的力量，估计还需要另做打算。

    “宇智波一族的血脉，可惜止水不是因陀罗查克拉的转世，”

    “也不知道他能不能承受住柱间细胞？”

    夜风摇摇头，摒弃了心里的想法。

    还是先把当下的事情解决。

    至于那些问题，等克隆人诞生了再说也不迟，他还得抽点时间来研究转身之术。

    这具身体已经快要五十岁了，虽然外表看着非常年轻，但其实对于释放忍术已经开始慢慢有所影响。

    最迟也就是六年时间，他需要在这期间完成转身术的研究。

    并且还得找一副好的新身体。

    想要在未来的忍界大战成为最后胜利者，很多准备都是必不可少的。

    “走吧，红豆，”

    “老师还没有吃午饭呢，今天尝尝你的手艺。”

    夜风轻声道。

    眼里的猩红色光芒一闪而逝，表情恢复了以往的模样，嘴角微微上扬。

    白鳞之蛇吸食完血液已经恢复正常。

    “好的，老师。”

    红豆轻轻点了点头。

    ......

    一周后。

    地下基地。

    在这里没有白天和黑夜，过道永远点缀着昏暗的蜡烛。

    除了偶尔有隐约的实验体在惨叫，大部分时间都是沉寂安静的，大蛇丸的属下勤勤恳恳工作。

    “总算是到二勾玉写轮眼，”

    “现在我的血脉，也可以算作是正宗的宇智波族人了。”

    夜风站在一面镜子之前，欣赏着自己眼瞳里全新的变化。

    血红的底色里，第二枚黑色勾玉已经形成。

    距离万花筒写轮眼还有很漫长的一段路，但总算是有所收获，有所突破。

    实力到达了影级之后，想要再有所进展可不是那么容易的。

    他也是靠着那神秘的“吞噬”能力，才会变强这么快。

    “这么漂亮的眼睛，才是真正的艺术啊，”

    “如果让团藏知道我的秘密，估计那条老狗能被活活气死。”

    夜风坏笑着说道。

    不仅仅是写轮眼的血继限界，他未来将会收集更多！

    实力越强大，就越能收集到血继限界者的血液，从而又变得更强......

    “老师今天又变强了。”

    红豆在一旁乖巧安静地待着，眼里闪烁着金色的小星星。