
    “眼睛？”

    红豆微微一愣。

    “嗯。”

    夜风点了点头，仿佛欣赏什么艺术品一般，细细打量着。

    红豆被看得有些脸颊发烫。

    “灰褐色并不漂亮，”

    “但是拥有这种瞳色的人极其稀少，而且这么坚定又害羞，看起来有些矛盾，”

    “少女的眼神不就是该这样么？”

    “在青春期懵懵懂懂的恋爱。”

    大蛇丸打趣道。

    虽然是开玩笑的话，但其实也只是随口说说而已。

    “对了，”

    “我最近的实验有了很大的突破......是一个非常大的进展，”

    “停留在木叶对于我已经没有什么帮助了，只会限制我的实验研究而已。”

    话音一转，夜风继续说道。

    从始至终都是淡淡笑着。

    “那，”

    “老师的意思是，想要‘离开’木叶吗？”

    红豆极其小声地说道。

    她刻意用“离开”这个词，而不是叛村。

    “差不多就是那样，”

    “处理完在木叶最后剩下的一个实验点，随时都可以走，”

    “我已经厌倦这个腐朽的村子了。”

    大蛇丸冷冷道。

    看到老师脸上那冷漠如冰的表情，红豆心里突然升起了一股恐惧。

    其实她是知道的，自己这个老师不是正常人。

    但这个“疯子”是拯救了她的人啊。

    似乎是发现了少女有些迟疑和畏惧的微妙表情，夜风的脸上又露出了一丝笑容。

    “我房间里的花是你放得么？”

    “那个小礼物我挺喜欢的，”

    “虽然我基本没有去过那个地方，但我还是很高兴有人关心我的生活，”

    “谢谢你，红豆。”

    大蛇丸平静说道。

    伸出有些冰冷的大手，轻轻抚摸着少女的脸颊。

    眼里的感情与其说是温柔，倒不如说是看待笨蛋的那种怜惜，还有少许欣赏之色。

    真的是很漂亮的眼睛啊。

    夜风心里想着。

    “今晚我会去火影岩背后处理那个实验室，”

    “如果你想来，到时候一起来便是了，”

    “当然，红豆想继续待在木叶也......”

    “不！”

    “我要跟着老师！”

    大蛇丸还没有说完，红豆已经打断了老师的话。

    这还是她第一次做出这么“出格”的事情，不等老师说完就不礼貌地打断了。

    但夜风并不生气，只是笑眯眯地点点头。

    “簌簌——”

    一阵风吹过街道，身边的男人已经不见踪影。

    ......

    是夜。

    一轮弯月悬挂在高空上，木叶村依旧灯红酒绿热闹异常。

    先代火影的岩像在远方山头上，沉默的目光望着这繁荣的村子。

    “大蛇丸大人。”

    少女的声音突然响起，正在眺望夜景的大蛇丸才转过头来。

    那张脸充满邪异，即使是笑容也让人感到深寒。

    但是在红豆眼里却非常亲切。

    “真是守约的好孩子。”

    夜风走在前面，红豆安静地跟在背后。

    不到三分钟，就来到了一处隐蔽得很深的实验室。

    “吱——”

    刚刚打开木门，一股浓郁刺鼻的药水味就扑面而来。

    这是一个灯光昏暗的房间，内部空间十分宽阔。

    右边是一个木架，上面密密麻麻地堆满了各种暗红色的玻璃瓶，里面装着人体或兽类的器官，浸泡在药水里。

    在左边是一具具类似棺材的长方形实验器材，负责冰冻完整的实验体。

    有些是尸体，有些则是吊着一口气，是不久前被抓来的忍者。

    试验台上用白布包裹着一具实验体，尸体的主人在几天前死去，微微传来一股淡淡的尸臭味，但是被药水味掩盖了。

    “几天时间，这里还真是一团糟呢。”

    夜风随意说了一句。

    这里的实验体也好，实验记录也好，对于他都没有价值了。

    该具备的知识都刻在他的脑子里，而且八岐大蛇这个术已经完成了，他现在严格意义上来说已经不是人了。

    他现在是披着人类外表的蛇，是一只怪物。

    “唔。”

    红豆忍不住皱紧了眉头。

    她不是第一次来到大蛇丸的实验室了，但是每一次依旧感到心惊和畏惧。

    “已经失去了价值了，”

    “他们被我吃得一干二净，现在变成了废物。”

    男人自顾自地说道。

    慢步走到试验台的旁边，用手拿起了轻巧的手术刀。

    “噗嗤。”

    大蛇丸把刀扎进死去尸体的眼眶里，小刀几乎贯穿了这个男人的脑袋。

    微微转动刀柄再抽出来，造成一个漆黑空旷的洞口。

    由于尸体渐渐腐烂，裂缝里流出来有些粘稠的黑色浑浊液体。

    “这眼睛死去了，没有保存，才会显得如此丑陋，”

    “更何况，”

    “他的眼睛本来就是低劣品。”

    大蛇丸随手丢掉了手术刀，然后无比厌恶地看了一眼尸体。

    走到取水处洗了洗手，目光才再次回到红豆身上。

    “老师。”

    红豆强忍着心里的一丝畏惧，怯生生地说道。

    “害怕我么？”

    “没关系，这是你该有的情绪。”

    夜风不以为然地笑了笑。

    拍了拍少女的脑袋，然后牵着红豆的手走出了木门之外。

    红豆低着头没有说话。

    同时，大蛇丸手里开始快速结印，几乎在一秒之内完成所有的印。

    亥——戌——酉——申——未——

    “通灵之术！”

    夜风一声低吼，充满了邪念与恶意的查克拉随之爆发。

    一只巨蛇的大嘴凭空出现，风卷残云一般把试验器里面全部物品洗劫而空。

    整个房间像是突然出现在大蛇的嘴里，然后把所有东西处理掉。

    这是通灵之术的妙用，只召唤大蛇的部分身体。

    虽然那些残留的药水可能杀死这条大蛇，但是普通的巨蛇要多少有多少，死了也就是死了，仅此而已。

    “清理干净。”

    转眼间大蛇消失无影无踪，而内部的房间已经空无一物。

    夜风拍了拍手，转身便带着红豆开始离开。

    “老师，”

    “我们什么时候走？”

    半路上，红豆突然开口问道。

    不知为何，小脸上布满了紧张的红晕，微微攥着小手。

    “呵呵，”

    “红豆是在担心被抛弃么？”

    夜风轻笑道。

    “我没必要撒谎，不会把你丢在木叶的。”

    “谢谢你......”

    “大蛇丸大人。”

    少女正色道，转而又在心里默念：

    “我一定会永远追随您。”