
    一周后。

    日向一族的驻地。

    非常罕见，夜风竟然回到了自己这个小房间。

    当然，这次并没有带红豆一起。

    他回家里来收拾一些东西，至于红豆则是在收拾红花甜品店该带走的东西。

    也差不多离开木叶了，他有很多事情需要处理。

    比如说组织丢给他的任务，还有搓丸子的查克拉性质变化，初代细胞的研究，还有血咒印等等。

    正好是假期，雏田也在家里修炼。

    而日向花火那个孩子，则是有仆人随时看管照顾。

    说起来，他很讨厌照顾小孩子。

    也还好手下的人足够多，既然香燐丢给红莲去调 教了，干脆把花火也交给她算了。

    “唉，”

    “不管看多少次，也是很有收藏意义的艺术品啊。”

    夜风随便收拾了一些东西。

    在其中除了一些书籍外，最宝贵的就是那种血红色的瑰丽眼球。

    夕日红的眼睛。

    没多久，夜风出现在族长大人的府邸。

    他和日向雏田关系不错，所以一路走来也没什么人拦着他。

    “风哥哥。”

    雏田光着小脚丫，穿着黑色贴身的体术训练服。

    在一个木地板的房间里面，对着几个假人正在练习柔拳法。

    日向日足也在房间里，很严肃地监督着女儿的训练。

    果然是个传统且严厉的男人。

    “族长大人。”

    夜风恭敬弯腰。

    “嗯。”

    日向日足点了点头，也没有说什么。

    雏田继续训练，而夜风则是在旁边观赏。

    ......

    时间到了中午。

    “下午继续。”

    族长大人撂下了一句话之后，便是离开了小木屋。

    至于日向风，他倒也懒得管什么，分家的人不敢有什么坏心思，而且雏田多交交朋友也是好的。

    “雏田小姐，”

    “你今天真漂亮。”

    夜风微微一笑。

    经过大量的运动之后，雏田身上大汗淋漓的，小脸蛋也是红扑扑的。

    白眼一直被夜风认为是种丑陋的眼睛，不过在雏田的身上，这种眼睛却意外和谐。

    “谢谢。”

    雏田习惯了夜风的夸赞，但还是有些害羞。

    “说起来，我还没有见过花火小姐呢，”

    “吃过午饭，雏田小姐带我去见见可以吗？”

    夜风微笑道。

    “嗯。”

    雏田点了点头。

    很快，两人去外面吃过了午餐。

    雏田下午的训练时间是两点开始，所以夜风还有两个时间可以拐卖，啊不，是好好和两位大小姐聊天。

    ......

    一个小时后。

    雏田换上了一套居家的和服，并且和夜风美美地享受了一顿午餐。

    两人再次回到驻地，并且来到花火大小姐的房间。

    两岁多的小花火睡着了，一名二十多岁的白眼女性在旁边耐心地守候着。

    “雏田小姐。”

    仆人恭敬道。

    雏田点了点头，然后走到妹妹的床前，嘴角微微上扬。

    她很喜欢自己这个妹妹。

    夜风也看了看这个小丫头，露出了感兴趣的表情。

    这才是真正的白眼公主啊，日向这一代白眼血脉最为纯净的一人，大概也是这几代人里面最纯净的。

    可惜的是年龄小了点。

    “这就是花火，”

    “很可爱吧。”

    雏田笑着说道。

    “嗯，的确很可爱。”

    夜风点点头。

    “嘻嘻。”

    雏田很开心地笑了。

    不过，脸色间突然又有些疲惫，也许是之前的训练太累了？

    “雏田小姐？”

    仆人一惊，连忙走过来搀扶雏田。

    但就是这一刻，夜风又人畜无害地笑了笑。

    一记手刀劈晕了这女人，然后把昏迷的雏田抱在怀里。

    这丫头真是太过于信任他了。

    饭菜里加了点安眠药，雏田从始至终毫无察觉。

    当然，其实察觉了也没什么大不了的。

    也许他会劝雏田跟着他离开，如果雏田不愿意的话，大不了强行绑走就是了。

    日向风？

    日向风是个什么鬼，从一开始就被他杀死的无辜路人罢了。

    ......

    半小时后。

    日向家族终于发现了不对劲，雏田小姐和花火小姐都消失不见了，当然消失的人还包括日向风。

    而这个时候，夜风早已经用土遁带着几个女人离开木叶了。

    负责接应的人是红莲。

    兜正忙着做实验，所以这次不会去打扰他，而是去另外一个基地休息。

    “大蛇丸大人？”

    红莲看着怀里的花火，表情哭笑不得。

    怎么回事？

    她都要变成专职的保姆了。

    “多一个不多，少一个不少，这孩子就交给你了，”

    “还有雏田也是。”

    夜风说道。

    “是。”

    红莲只能无奈点头。

    夜风依旧保持着日向风的外貌，而红豆则是变回了本来的样子，穿上了自己最喜欢的黑丝渔网装。

    六个小时后，众人走入一个半山腰的洞口。

    这座基地建立在山洞里面，是当初做咒印实验留下来的，也有很多被关押的实验体。

    当然，基本都没什么价值了。

    只是大蛇丸没有下令说杀死那些家伙，那些人才活到了现在。

    一处房间。

    夜风坐在床边，床上躺着昏睡过去的雏田。

    这是他的专属房间，不管他有没有在，每天都有人负责打扫这里。

    “哥，哥哥？”

    又过去了半个多小时，外面的天色都有些暗了，雏田才缓缓醒来。

    睁开眼睛，这是一个极其陌生的封闭房间。

    虽然灯光明亮，不过摆放的东西很奇怪，有很多书籍，也有奇怪的玻璃容器，里面竟然装着人的眼球。

    如果不是夜风在旁边，雏田都要紧张得说不话了。

    “非常抱歉啊，雏田小姐。”

    夜风说道。

    “哥哥？这是哪里？”

    雏田还是很害怕，紧紧抓住夜风的一只手。

    “这是我的家，”

    “这里也不是木叶了，虽然是火之国的境内，不过距离最近的是一个叫音忍村的地方，”

    “以后你和花火会住在这里。”

    夜风摸了摸雏田的脑袋，轻声说道。

    “嗯？”

    “哥哥不是......不是日向一族的......为什么会在村子外面......”

    “这到底是......”

    雏田更加迷惑了。

    一个日向家族的人，为什么会在村子外面有这种“家”？

    而且这一次，她和花火根本什么也不知道，就被带过来了。

    “因为我从来就不是日向风，雏田，”

    “日向风早就被我杀了。”

    夜风缓缓扯掉脸上的人皮面具，露出苍白的肌肤，白眼也恢复了正常的金色蛇瞳。

    卸掉伪装，这是一个气质阴沉的少年，嘴角带着邪恶的笑。