
    “你们到底是谁？”

    “竟然做出这种侮辱雾隐村的举动？”

    照美冥皱了皱眉。

    看似平静，实则示意一名暗部回去通知村子，立刻派出更多的忍者。

    今天就算是围剿，也必须杀死这两个入侵者才行。

    侮辱现代的影，是任何村子都无法原谅的行为。

    “想杀我吗？”

    “仅凭你们的力量......真的能够做到么？”

    夜风轻笑道。

    金色的蛇瞳里，流露出一抹不屑，以及高傲之色。

    以他现在的底牌，其实也可以毁灭整个雾隐村，只是没有那么做的理由罢了。

    现在不是发动战争的时机，没必要把能力暴露出去。

    “你是......”

    “大蛇丸？”

    在照美冥旁边的护卫，青突然惊呼出声。

    大蛇丸的名声在忍界很大，他很快就认出了这副面孔。

    黑色长发、苍白的皮肤、金色蛇瞳......

    毫无疑问，这是木叶三忍之一的大蛇丸。

    没想到这家伙叛村了之后，竟然会来到雾隐村里面，而且还是不怀好意，竟敢毁坏现代影的坟墓。

    “竟然认出我了？”

    男人有些诧异。

    “不管你是谁，今天休想逃离这里。”

    照美冥沉声道。

    “哦？”

    “你真的以为能靠人数堆死我么？”

    夜风不以为然。

    照美冥没有回答，只是攥紧了双手，很不爽地看着这两人。

    刚才的事情让她也感到很麻烦。

    自己最得意的两个攻击忍术，竟然莫名其妙被一种空间的力量吞噬了。

    她的内心也很清楚，想要把这两个人留下来，恐怕是希望渺茫。

    “总有一天，”

    “我会踏平这片土地。”

    夜风撂下一句话，牵着红豆头也不回地离开了这里。

    照美冥没有下令，忍者们也没有轻举妄动，就这样看着两人离开消失在视线里。

    “水影大人？”

    青有些担忧地说道。

    雾隐村经历了很多次的内战，所以内部的实力其实并不强。

    如果是大蛇丸那种级别的危险人物，的确让他们感到无可奈何，毕竟连照美冥的忍术都失效了。

    “今天的事情，谁也不许说出去。”

    照美冥咬牙切齿地恨恨说道。

    “是。”

    ......

    “老师，刚才好危险，”

    “我其实只能用两次空间忍术，如果照美冥再发动攻击，我们就只能逃走了。”

    红豆庆幸地拍了拍胸口。

    她目前的查克拉量，发动两次神威就是极限了。

    “照美冥是水影，她当然不敢去赌，”

    “所以她只能放弃，也必须放弃追击。”

    夜风淡淡道。

    “希望兜那里进展顺利，”

    “什么时候能量产万花筒，这忍界也就唾手可得了。”

    ......

    两周后。

    两人风尘仆仆地赶路，在前往云隐村的路上，却是受到了戒指里的联系。

    并非是长门和小南，而是晓组织里负责管钱的角都。

    “大蛇丸吗？”

    “你加入了晓，怎么不和大家打打招呼？”

    一道虚幻的影子出现在面前。

    这是一个穿着晓组织大袍的带着黑色面罩的男人。

    “有事就说。”

    夜风冷冷道。

    “呵呵，”

    “你也知道吧，组织现在正筹集大量的资金，作为发动战争的准备，”

    “你最近似乎要去云隐村？”

    “有个任务你帮我处理一下，是一个赏金忍者的任务，”

    “一个云隐村上忍，名字是萨姆依，据说是个大胸白皮肤的美人，有人想要她的脑袋，赏金是一千万两。”

    角都说道。

    “啧啧啧，这么变态的吗？”

    “什么男人啊，竟然要花大价钱去买一个罕见美人的脑袋，而不是活捉回来。”

    夜风笑道。

    不知为何，这个笑容中感觉很丧心病狂。

    “钱，只要有钱就是了，别的管那么多做什么，”

    “这个任务交给你，你第一次帮组织做事，可不要让大家失望，”

    “云隐村的地下赏金交易所，位置在......”

    很快，角都就交代了一切。

    夜风自然也表示无所谓，反正都要去云隐村，顺路杀个人也没什么大不了的。

    “老师，以后我们会经常做这种任务吗？”

    红豆忍不住说道。

    “嗯。”

    男人肯定地点了点头。

    “觉得不合适？”

    夜风问道。

    “不，只是觉得，会不会有危险，”

    “毕竟是在别人的村子里。”

    红豆说道。

    杀人什么的，从真正选择追随大蛇丸的那一天开始，就注定是无可避免的。

    她担心的是，这么嚣张的行动，会不会带来危险。

    四代目雷影可是非常强悍的，是忍界成名已久的超级强者，而且云隐村可是还有八尾和二尾两个尾兽兵器。

    万一被断退路，两人的生命安全很难保证。

    “真被包围，大不了暴露底牌就是，”

    “更何况云隐村一向高傲，防御措施可以说是烂到了极点，”

    “以前我来这里还捡到了八尾的一根头角，用来培养尾兽查克拉，也没有被任何人发现，”

    “一群莽夫，不足为惧。”

    夜风淡淡道。

    云隐村，五个最强大的忍者村之一，隶属于雷之国。

    位置在高耸入云的山峰，云雾弥漫，回响着震耳欲聋的雷声，村子里的人们大多是黑色皮肤，擅长剑术以及雷遁，并且流行忍体术。

    简而言之，是一个民风剽悍之地。

    盛产各种莽夫大汉，极少见到有高智商的人。

    “老师，这云隐村的路也太折磨人了。”

    红豆忍不住吐槽道。

    下面是大海，上面是直入云天的山峰。

    如果是普通人，估计看一眼就得被吓尿了，也就忍者才能行走在这种地方。

    “不过这里的人也真是，竟然连防卫的忍者都看不到一个。”

    和夜风说的一样，这里的人很粗心。

    他们一路走来，基本就没看见什么忍者，也没有受到什么阻拦之类的。

    天色已黑。

    偌大的云隐村里却依旧是灯火通明，热闹得不行。

    种种外形奇特的岩石屋子下，熙熙攘攘的人群来往不绝。

    村民多是皮肤黝黑身材高大的汉子，一个比一个身材更壮，个个肌肉爆炸，虎背熊腰。

    附：女汉子也算汉子。

    相比之下，夜风这脆弱的小身板，还有苍白可怜的皮肤，简直就像是风吹一下就会倒下，是个“废柴”男人。

    一路走来，四周人群纷纷对大蛇丸投来鄙夷的目光。

    不得不说这里生活的人，审美观的确非常奇特，以黑色皮肤、肌肉多为美。

    什么肤白貌美都是虚妄。

    林黛玉？我特么一拳能打死十个林黛玉。

    （doge）