
    “真是好久不见了，水门。”

    夜风打招呼道。

    虽然表情有些疲惫，但是没日没夜的几个月研究成果实现了，心情还是非常高兴的。

    “你是......”

    “大蛇丸大人？”

    水门张大了嘴巴，瞳孔微微一缩。

    但是大蛇丸没有给他可以活动的命令，所以他也只能开口说话，无法行动。

    “我知道你想知道的事情很多，”

    “但是很可惜，我没有那么多时间和你闲聊，”

    “有需要我会再叫你出来的。”

    夜风满意地点了点头。

    拥有了半只九尾力量的波风水门，现在可以为他所用了。

    只是秽土转生还不完美，还需要再改善一些部分，才能让水门发挥出完整的实力。

    “砰！”

    一个木质的棺材从地下涌现出来，并且将水门回收到其中，然后关上了棺材板。

    随后，棺材又再次消失在地下。

    “恭喜大蛇丸大人！”

    “距离目标又进一步！”

    “恭喜老师！”

    兜和红豆脸上都是洋溢着笑容。

    “嗯。”

    夜风眯了眯眼睛。

    这件事情，的确值得让人高兴，有了秽土转生这个禁术，他就能在暗中组建一支强大的死者部队。

    包括历史上众多有名的强者，以及五大忍村先代的影。

    “盗墓啊......最适合这个工作的还是我，”

    “等晓找上来，正好借着完成任务的机会，顺便去世界各地搜集尸体。”

    夜风默默想着。

    倒不是他不想偷懒，而是盗墓也是需要实力的。

    万一在中途被别人发现，可就尸体拿不到，属下也回不来，赔了夫人又折兵了。

    盗墓者实力越强就越有保障，所以他自己去做是最合适的。

    “对了，大蛇丸大人，”

    “最近您忙着研究，有一件事情还未通知您。”

    兜恭敬道。

    “哦？”

    “是什么事情？”

    夜风回过神来，轻声问道。

    “据说是一个您曾经拜托要寻找的女孩，”

    “红头发，名字是香燐，”

    “不过和您的描述也有一些不一致，她只有两岁左右，并不是五岁，是刚刚搬来音忍村的一对夫妻的养女，”

    “目前香燐已经在基地，全天有人负责照看。”

    兜淡淡道。

    “哦？”

    “也对啊，上次是我记错了，她现在的确是两岁才对，”

    “带我们去看看吧。”

    夜风答道。

    当时只是随口一提，却是口误说错了。

    在这个时间线，香燐的确还很小。

    “老师，”

    “她有什么特别的地方吗？”

    红豆好奇问道。

    “香燐就是漩涡一族的幸存者之一，”

    “她的血脉还是有点用处的，可以疗伤，而且侦查效果也不错，虽然比不上仙人体那种东西。”

    夜风平静说道。

    与生俱来的封印术才能，血液可以疗伤，还有方圆数十里的查克拉感知。

    作为一个工具人，香燐从出生开始就具备了非常优秀的素质。

    如果好好培养，将来也许又是另外一个兜。

    少顷。

    三人走入一间一级的看护室。

    “好小啊。”

    红豆打量着熟睡过去的婴儿，惊叹道。

    果然是只有两岁，非常幼小啊。

    “有血液样本么？”

    “没有就取一点给我。”

    夜风吩咐道。

    至于婴儿，他不太关心，距离长大还有很长一段时间。

    “大人，”

    “这是两天前的采血样本。”

    一名属下恭敬道，盘子里装着一个血袋，血液的量非常小。

    毕竟还很小，稍微抽多了血就有生命危险。

    “很好。”

    夜风应了一句。

    右手化蛇，动作熟练地吞食了袋子里的少部分血液。

    没多久，体内便微微传来一股炽热之感，对于四周查克拉感知的能力微微提升了一丝。

    看来这是那种感知查克拉的天赋。

    聊胜于无的增强。

    “今后好好照顾她，取血方面按照最少的量取，不要伤害到身体，”

    “至于她长大后学习的知识以及才能培养，就全部交给兜，一切按照他的吩咐进行，明白么？”

    夜风下令道。

    “是！”

    “是！大人！”

    ......

    一年后。

    波之国。

    海域里的一处无人小岛。

    岛屿全面环绕大海，并且有天然的森林和毒物掩护，还加上了夜风设置了变本加厉的各种毒蛇。

    就算是中忍，一不小心也会被这里的野兽吞噬，中毒而死。

    “通灵术·秽土转生！”

    夜风大喝一声。

    话音刚落，四个木质棺材从地下升起，从中缓缓走出四道身影。

    初代目火影：千手柱间。

    二代目火影：千手扉间。

    四代目火影：波风水门。

    以及纲手的初恋情人，加藤断。

    “真是完美的艺术品啊，”

    “作为秽土的身躯，即使是被打爆了也能无限复活，只有封印术能够限制这些死者，”

    “我的棋子又变得更多了。”

    夜风满意地叹道。

    眼里微微闪烁着三勾玉的写轮眼，猩红色在眼里大盛。

    止水的血液已经几乎失效，他在三个月前就停止了服用那些血液。

    而且新生代的克隆体已经诞生，宇智波止水的细胞造成的人造克隆体。

    由于是克隆体，这些孩子甚至一出生就有着二勾玉的写轮眼。

    十四位中少数的两位，甚至是三勾玉的写轮眼。

    他用白鳞大蛇吞噬了那些眼球，故而体内的宇智波血脉也变强，瞳力直接达到了三勾玉，几乎到达了巅峰。

    唯一可惜的是，靠这种量的积累是无法突破到万花筒的。

    或许能成功，但是可能需要非常恐怖的量。

    与其那样，还不如想办法搞万花筒，甚至是量产万花筒写轮眼。

    “老师，”

    “您昨天说是要离开了？”

    红豆站在一边，忍不住有些好奇地问道。

    她的实力倒是没有什么变化，只是身材又发育了一些，更漂亮了。

    “该做的基本都完成了，”

    “接下来我也该去雨忍村见见那两位了，加入晓，开启下一步的计划。”

    夜风淡淡道。

    “老师......能带上我一起么？”

    红豆迟疑再三，还是问出了这个天真的问题。

    “傻丫头，”

    “进入晓我的实力也只是自保有余而已，危险程度不是你能想象的。”

    夜风笑了笑，抚摸着小姑娘的脑袋。

    “快则一年，迟则两年，”

    “忍耐一段时间吧，”

    “你就在音忍村那里生活，有什么需求告诉那些人，但是记得别跑太远。”

    夜风嘱托道。

    “可是......我对老师真的......”

    “没有老师在身边......就像是死了一样......”

    红豆眼里闪烁着泪光，低下头不敢看男人的眼睛。