
    不久。

    “你倒是热心肠。”

    夜风看了看红豆，笑眯眯地说道。

    “好像是叫井野什么的是吧，挺可爱的啊，”

    “可爱的女孩子总算是要有特权的嘛。”

    红豆坦然说道。

    “我去给她熬点药汤好了，她好像是感冒了。”

    红豆又走向后厨。

    她作为大蛇丸的弟子，自然了解很多最基本的医学常识，弄点感冒药轻轻松松。

    “嗯，没有小点的衣服嘛。”

    井野洗了热水澡，穿着一套红豆的衣服走下来。

    裤子和外套都非常大，更加显得她的袖珍。

    “小姑娘，你一直都是这么和别人自来熟的么？”

    夜风笑着问道。

    “哥哥不是经常和雏田一起的么？”

    “我想着，我和雏田也算是同学的啦，那四舍五入一下，大家不就是好朋友了么？”

    井野浅浅一笑。

    坐在夜风对面的位置，也学着夜风的姿势去看窗外的雨。

    “四舍五入？”

    夜风忍不住笑了笑。

    明明你和雏田的关系也不算好吧，这个四舍五入还真是有离谱的，数学是体育老师教的么？

    不过也无所谓了。

    红豆其实说得对，可爱的女孩子总是有特权的。

    他也不是看到谁都想杀的类型，偶尔逗逗小姑娘也不失为生活的乐趣。

    “井野酱，”

    “我给你熬了药，喝了就不会感冒了。”

    红豆端着一个碗走出来，放在井野面前。

    “谢谢姐姐。”

    井野答应了一声。

    不看起来就很苦涩的药，不知道是怎么熬制出来的。

    “好苦。”

    井野忍不住皱了皱眉。

    不过到底还是井野，坚持着把一碗药喝掉了。

    “想吃蛋糕么？”

    夜风笑眯眯地问道。

    虽然是询问的语气，但其实红豆已经拿了蛋糕放在桌子上，还有一杯温水。

    “呃，我没钱。”

    井野有些不好意思地说道。

    “在这里洗了澡，还用了小小红的衣服，”

    “我还以为你已经把这里当成自己家了呢。”

    夜风笑道。

    “有道理。”

    井野很快开始享受甜品。

    窗外的雨似乎暂时没有停下的意思，在这里坐坐也挺好。

    不久。

    “这里有伞，要回去拿伞回去就好了。”

    红豆又说道。

    井野看看躺在长椅上像是睡着的夜风，撇了撇嘴。

    这家伙，明明对雏田很热情的来着，怎么对自己有些冷淡呢？是错觉吗？

    “谢谢。”

    虽然心里这么想，但井野还是接过了红豆的伞。

    雨还在下，但已经没有那么大了。

    身上的衣服和伞，就等着下次来这里归还吧。

    ......

    两天后。

    下午。

    井野送来了衣服和伞，顺便在这里点了蛋糕。

    “哥哥。”

    井野很亲热地打招呼，看来的确是把这里当成自己的家了。

    “哦。”

    夜风点了点头，然后继续看书。

    说到医疗忍术就不得不提到一个女人，也是他的熟识，纲手。

    那女人的医术还是很厉害的。

    比如他手里的这本《脊椎神经》。

    “大哥哥。”

    又有一道声音响起。

    夜风放下书，发现小樱这丫头竟然也在，而且和井野很亲昵的样子。

    这是怎么回事呢？

    小姑娘们竟然没有为了佐助争风吃醋？难道和好了不成？

    “咦？”

    夜风有些讶异。

    春野樱显然不像井野那么大方那么会说话，只是打了声招呼，就待在井野旁边不说话了。

    老实说，其实夜风不太喜欢春野樱这种丫头。

    当然，并不是说春野樱有问题，有问题的是他罢了。

    这个小女生普普通通，最多也就是有点追星病严重而已，算不上什么大错。

    但是对他来说，这种丫头并不讨喜。

    佐助是他的东西啊。

    他讨厌有人惦记他的东西，虽然这只是一个七岁丫头。

    爱情什么的，觉得别人很冷酷很帅，就以为自己遇到了真爱。

    现在的小姑娘也真是无药可救......

    不过和这些相比，夜风更加好奇这两个小姑娘是怎么和好的。

    “我没有记错的话，”

    “你们班级有个叫宇智波佐助的家伙？”

    夜风说道。

    “啊，呃，是的。”

    小樱有些不知所措，没想到夜风会提到佐助。

    “对啊，是有个佐助。”

    井野还是笑眯眯的表情。

    “佐助挺受欢迎的吧？”

    “你们这种年纪的小姑娘，应该很喜欢那种类型才对。”

    夜风喝了一口茶，轻笑着说道。

    果然，小樱立刻就脸红了。

    至于井野，则是有些不好意思的样子。

    “佐助的确是很帅啊，”

    “不过，我最近突然觉得朋友更加重要......”

    “说是喜欢，倒不如说是喜欢叛逆的家伙吧，那种帅帅的样子，更加像是崇拜之类的。”

    井野一本正经地说道。

    很难想象，这是一个七岁孩子的“觉悟”。

    夜风笑了笑，也没有再说什么。

    本来要等到忍者学校毕业才会有的觉悟，看来井野已经提前认清现实了。

    “哥哥今天有时间陪我们玩吗？”

    井野邀请道。

    “我在这里上班，没时间陪你们啦。”

    夜风答道。

    “上班？”

    井野和小樱看着夜风。

    这家伙捧着一本书在这里坐着，也不去招呼客人，怎么看都是红豆在上班吧。

    “吃软饭啊，”

    “你们明白什么是吃软饭么？”

    夜风笑了笑。

    “小红红是老板的侄女，老板又是个无妻无子的废宅，所以等同于我是这里的老板啊，”

    “生活这么惬意轻松，比忍者不是好多了么？”

    夜风笑道。

    “......”

    两名小姑娘都沉默了。

    社会果然是阴险冷漠无情的，这位看似人畜无害的大哥哥，原来是个心机婊。

    但其实两个丫头想错了。

    这岂止是心机婊能形容的，这是杀人不眨眼并且毫无节操的家伙。

    如果哪天来了兴致，说不定就拐卖了她们，然后挖掉眼球，再丢到实验室里面关着。

    “哥哥，你刚刚是开玩笑的吧？”

    井野忍不住说道。

    “啊，”

    “这你们都看不出来吗？我当然开玩笑的啦，”

    “其实老板是个好心人来着，已经把我当成女婿了，才会纵容我偷懒的。”

    夜风脸上挂着笑容。

    “时间好像也差不多了。”

    “什么差不多了？”

    “没什么，只是突然想起雏田小姐的眼睛，那真是非常漂亮又温柔啊。”

    “哼。”

    ......