
    “轰！”

    狂风肆虐而过，一大片的森林都被摧毁。

    “这真的是新手吗？”

    佐助紧紧皱着眉。

    由于风力太大，鸣人和他们分散了，他中觉得这个术像是在针对他们第七班。

    “在这里等着，”

    “我去逗逗那几个小家伙。”

    夜风坏笑着走了过去。

    红豆和雏田在原地等候。

    ......

    “喂，大家，你们都没事吧。”

    夜风用变身术变成鸣人的样子走出来。

    “等等，先对暗号，”

    “忍歌忍机。”

    佐助拔出苦无，看着这个鸣人。

    “当大批敌人骚动时正是潜伏的时机，安静之处无法藏身，忍者最重要的就是掌握时机，那就是敌人疲劳与松懈之时。”

    夜风说出了答案。

    但是佐助却是冷冷一笑，把手里的苦无丢了过来。

    “喂！你干什么啊？”

    “佐助？”

    夜风和小樱都是有些吃惊。

    “鸣人那种家伙，他是不可能记住这么长的暗号的，”

    “如果问他暗号是什么，他百分之百会说自己忘掉了。”

    佐助很自信地笑了笑。

    “那你既然知道他会忘记，为什么还要选这么长的暗号？”

    夜风解除了变身术，露出本来的相貌。

    “因为我知道有人在地下偷听。”

    佐助眯了眯眼睛。

    “呵呵，你比我想象得更加优秀一些......”

    “不愧是宇智波一族。”

    夜风轻声笑道。

    “你们手里的是天之卷轴吧？那你们应该很需要我手里的地之卷轴才对。”

    夜风说着，手里拿出一个地之卷轴。

    “让我看看吧，你的实力极限在哪里。”

    奈落见之术发动，一股杀气向佐助和小樱蔓延，恍惚之间似乎出现了两个人被杀死的模样。

    几乎是一瞬间，两个人就瘫软在地，丧失了斗志。

    “这家伙的杀气是怎么回事，竟然会这么恐怖，”

    “这真的是中忍考试吗？”

    佐助心里在颤抖。

    看着不远处慢悠悠走过来的男人，每一步都像是踩在他的心上。

    “动起来，动起来，动起来！”

    佐助心里怒吼着，但就算是握着苦无的手都在颤抖。

    “只有这种程度吗？”

    佐助听到男人的声音，眼里闪过一抹狠色。

    “噗！”

    只见佐助用苦无刺入自己的右腿，靠着这一股痛感让自己强行清醒了过来。

    立刻带着小樱逃跑，闪身到了数十米外的树上。

    “佐助。”

    小樱一脸担忧。

    她还是第一次看见佐助这么心神不宁的样子，被吓得脸色苍白。

    “蛇，有蛇？”

    佐助几乎是在最后才反应过来。

    勉强带着小樱躲过了一条巨蛇的咬，然后用飞镖杀死了巨蛇。

    “逃是逃不掉的。”

    一道幽幽的声音响起。

    佐助和小樱回头一看，只见那个男人从树木里面钻了出来。

    “嗖——”

    但就在这微妙一刻，几枚苦无射了过来，夜风一闪躲过。

    “抱歉啊，佐助，”

    “暗号什么的，我忘掉了。”

    鸣人终于摆脱了大蛇，来到了现场。

    “鸣人，我不管你是不是想耍帅才来救我的，别乱出风头，快逃！”

    “这家伙的实力比我们强太多了！”

    佐助开启了写轮眼，大吼道。

    这个男人给他的感觉甚至比卡卡西更强，绝不是他们能战胜的。

    “喂喂喂，你这个家伙，怎么看都是在恃强凌弱啊，”

    “既然我漩涡鸣人大人来了，今天就好好教训你一顿。”

    鸣人大大咧咧得说道。

    他可不管敌人到底强不强，反正逃跑是不可能逃跑的。

    “等等，”

    “卷轴给你，你拿着这个东西走吧。”

    佐助想了半天，最终只想到了这个办法。

    “佐助？你在干什么啊！”

    鸣人怒道。

    “闭嘴！”

    “只有这样才能活下去！”

    佐助说道。

    “看来你没有搞清楚现状啊，小鬼，”

    “卷轴什么的根本就是无所谓的事情，你以为我是为了这种东西才来的吗？”

    夜风大笑道。

    在佐助惊恐又无助的眼神里，那一卷地之卷轴被撕碎了。

    至于佐助手里的天之卷轴，也是根本毫无兴趣。

    “佐助！！！”

    “你这样，根本就不是我认识的佐助啊！”

    “你这个冒牌货，我认识的佐助可不是这么懦弱的！”

    鸣人彻底暴怒了。

    体内的九尾与之呼应，淡淡的红色查克拉溢出来，眼瞳也变为了红色。

    “九尾吗？”

    “不过你还是太嫩了，对我也没什么价值。”

    夜风身影一闪，下一刻直接抓住了鸣人，将其提在半空中。

    “五行封印！”

    夜风一巴掌拍在鸣人的肚子上，将之弄到昏迷。

    “佐助，救救鸣人！”

    小樱大喊道。

    她虽然不喜欢鸣人，但这段时间也当成了朋友，不想看到鸣人被杀。

    “我愚蠢的弟弟啊，如果你想杀我，就恨我，憎恶我，然后丑陋地活下去吧......”

    佐助瞳孔放大，脑里回想起鼬在那一夜的话。

    没错。

    他是复仇者，为了复仇能做出任何事情，能付出任何代价。

    “眼神变得犀利了啊，小鬼。”

    夜风笑了笑。

    佐助眼里的一勾玉正在演化为两勾玉，看来是到绝境，所以又激发出了潜力。

    “佐助，鸣人虽然和佐助不一样，笨拙又碍事，但至少不是一个胆小鬼，”

    “对吧，是这样吧？佐助？”

    小樱在一旁说道。

    夜风心里有些无语。

    你一开始就在旁边看戏，逼用没有，现在也好意思说佐助。

    “果然是宇智波一族，血液开始躁动了吧，”

    “让我看看你的实力到底如何。”

    夜风看着佐助的变化，忍不住露出了笑容。

    “为了打败宇智波鼬，我一定会活下去。”

    佐助手里咬着一把苦无，写轮眼前所未有的专注。

    “竟然敢主动进攻吗？”

    “风遁·大突破！”

    夜风嘴里吐出一阵狂风。

    佐助面色不变，直接跳到了上面的树枝上。

    数枚苦无丢出来，背后缠绕着难以发现的丝线。

    夜风躲开苦无，佐助已经近身攻了过来，仗着写轮眼的观察力进行近身搏斗。

    由于夜风只是试探着玩玩，所以佐助并没有陷入劣势。

    “火遁·豪火球之术！”

    一口火球喷出，但是那家伙从火焰里走出来根本毫发无伤。

    “果然很麻烦啊。”

    佐助面色凝重。