
    “那么，这是你的。”

    团藏把三十多只三勾玉的宇智波一族写轮眼递过来。

    这些眼球被放在玻璃容器里，浸泡在绿色的溶液里面。

    “三天后我来给你做手臂移植。”

    夜风也没有食言，很爽快地说道。

    至于带土那边，则是收下了更多的写轮眼，毕竟他出力是最多的。

    开始屠杀到现在不过才一个小时，但整个宇智波一族的驻地已经悄无声息，地面上全是流血的尸体，被取走了眼球。

    团藏最后瞥了一眼大蛇丸，带着根部消失得无影无踪。

    带土也是毫无留恋，直接带着战利品离开。

    夜风倒是去看了看富岳的房间，发现眼球已经消失不见，大概是被鼬取走，不愿意被外人得逞。

    至于是摧毁还是自己留着，恐怕就只有鼬知道了。

    至此，夜风也离开了宇智波驻地。

    ——

    又是一个多小时过去。

    宇智波家族的小少爷这时才回家，因为今天的忍术训练量有点大。

    可是佐助走进了家族驻地，才发现这里死一般的寂静。

    平常多多少少都有人，但现在什么也没有。

    “发生了什么？”

    七岁的佐助有些疑惑。

    他嗅到了空气里浓郁的味道，却不敢确定那是血的味道。

    “怎么回事，刚刚感觉有人在那里。”

    佐助看了看不远处的电线杆。

    连灯光都没有，驻地里面黑暗一片毫无声音，明明还没有到睡觉的时间。

    “这是？”

    走过一个巷口，佐助终于意识到事情不妙。

    满地躺着都是冰冷的尸体，有忍术战斗的痕迹，还有不少苦无丢在地上，血遍地都是。

    死的人脸色要么不甘，要么绝望。

    佐助大脑里一片空白，几乎停止了思考。

    下意识地，年幼的佐助朝着家的方向走去，万一爸妈和哥哥也......

    佐助不敢再想，脚步又快了两分。

    果然。

    一路走来没有见到一个活人，遍地都是尸体。

    有的见过，有的不认识，大部分都被挖掉了眼球，现场极其血腥。

    “爸爸！妈妈！”

    佐助一边跑，一边呼唤，总算是看见了自己的家。

    颤颤巍巍地打开木门，然后走进去。

    里面非常安静，也没有人回答他的呼唤。

    但佐助还是放下了随身携带的忍具包，然后脱了鞋子，才走入房间里面。

    他还心存侥幸，其实自己的父母都还好好活着，幸免于难，又或者，其实眼前的一切都是一场噩梦。

    “爸爸，妈妈，你们不在吗？”

    佐助继续呼喊，还是没有回答他。

    他走到那房间的门前，却不敢再动，不敢打开房门。

    动啊！动啊！

    佐助的喘息声更重了，身体不停地颤抖。

    “吱——”

    木门被推开。

    最坏的情况果然发生了。

    一男一女倒在地上，地面上满是血迹。

    “爸爸，妈妈！”

    佐助连忙走进去。

    想要靠近两人附近，却发现阴影里面慢慢走出一个男人，穿着忍者服装，配一把长刀。

    佐助脸色一变，顿时后退。

    可是等那男人的脸庞露在月光之下，佐助才发现那是自己的哥哥。

    宇智波鼬。

    这是他回家族里见到的第一个活人，而且是亲哥哥，佐助的内心立刻就找到了慰藉。

    “哥哥！”

    “为什么，为什么爸爸和妈妈会......为什么会这样啊！”

    “到底是谁干的！”

    佐助又是焦急，又是绝望。

    “嗖——”

    这时，鼬却丢出一枚忍者飞镖，划破了佐助的左肩衣服，钉在墙上。

    “哥哥？”

    “你做什么？”

    佐助一愣。

    可是鼬神情冷淡，从始至终都是冰冷的表情。

    “你要干什么啊？哥哥？”

    佐助心里更加着急了。

    突然之间族人们都死完，唯一活着的哥哥还举止怪异。

    “我愚蠢的弟弟啊，”

    “万花筒写轮眼......”

    鼬平静地说道。

    三勾玉写轮眼开始变化， 然后化作佐助从未见过的一种形态。

    强大的瞳术骤然爆发，月读空间将佐助拉入其中。

    这是一个血腥的空间。

    在这里，鼬将不停地重复一个画面：

    自己挥刀杀死父母的画面、自己动手杀死一个个族人的画面。

    他要保证自己的弟弟变成强者。

    “啊啊啊啊！”

    “不要让我看这种东西！为什么哥哥要这么做啊！”

    佐助的精神在幻术里开始崩溃。

    杀死一个个的族人，杀死家里的父母，全部是宇智波鼬挥刀动手做的......

    那些慈祥的老爷爷老太太，那些哥哥姐姐，还有年幼的弟弟妹妹，他最爱的父母，所有的族人全部都......

    佐助瘫倒在地上。

    鼬依旧保持着自己的形象，没有露出一丝破绽，更没有丝毫疲倦。

    ......

    “不要杀我。”

    “你这种人没有杀死的价值，”

    “我愚蠢的弟弟啊，如果想杀死我的话，就仇视我，憎恨我，然后丑陋地活下去吧，”

    “尽全力地逃跑、尽全力地苟活下去。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ......

    翌日。

    宇智波一族被灭的消息，很快就传遍了全村子。

    宇智波鼬覆灭了一族，直接被挂上S级叛忍的名号，唯一的幸存者宇智波佐助躺在医院里，据说精神已经有些不正常了。

    没有人知道宇智波鼬去了哪里，也不知道宇智波鼬为什么会这么做。

    不过，很多家族开始关心宇智波一族占有的那些财产和土地，也有人关心那些写轮眼去了哪里。

    大多数只是感慨两句，然后继续自己平淡的生活。

    自己什么也做不到，再怎么关心也改变不了已经发生的事情。

    “好可怕啊。”

    雏田在树下休息，听这个消息也是被吓了一跳。

    “唉，”

    “还好日向家族是安全的啦。”

    夜风在旁边说道。

    而且宇智波一族走后，日向家族正好也就名正言顺可以宣称自己是木叶第一大族了。

    这次他收获了几十只三勾玉眼球，还是不错的。

    “雏田小姐。”

    “嗯？”

    “如果有一天，我不是日向风了，变成了另外一个人，雏田小姐还把我当成朋友吗？”

    “啊咧？”

    “哥哥突然说这种话，是什么意思呢......”

    “比如说犯下大错，杀人什么的，雏田小姐还会把我当成朋友么？”

    “......”

    “哥哥就是哥哥啊，不管什么时候也是，”

    “到时候，雏田一定会去经常去监狱里探望哥哥的，然后鼓励哥哥重新做好人。”

    监狱？

    世界上有谁能抓住现在的他吗？

    不过这都是无所谓的事情。