
    “走吧，红豆，”

    “在离开之前还需要取点东西。”

    叶风淡淡道。

    “是，老师。”

    红豆乖巧地点头。

    轮回眼。

    乃是三大瞳术之首，传说中六道仙人的瞳术。

    六道仙人的两位儿子是阿修罗和因陀罗。

    因陀罗即是宇智波一族的始祖，而阿修罗则是千手一族的始祖。

    想要开启轮回眼这种至高的瞳术，需要用到因陀罗查克拉转世者和阿修罗查克拉的转世者。

    数十年前，斑就开启了轮回眼。

    斑是因陀罗查克拉的转世者，并且已经开启了永恒万花筒，他在濒死之际咬下了柱间的一块肉。

    也就是从此获得了柱间细胞的力量，并且觉醒了轮回眼。

    ......

    “这一世的因陀罗查克拉转世者是佐助，”

    “在宇智波一族灭亡之前，看来是没办法去找佐助了。”

    夜风很快就放弃了打算。

    宇智波一族和日向一族可不是一个级别的。

    就算是他，只要潜入进去第一时间就会被那些强者发现，然后只能溜走。

    “阿修罗查克拉的转世者是鸣人，”

    “这个还多亏了三代老头。”

    夜风冷冷一笑。

    鸣人的身份还有九尾人柱力、四代目火影的儿子。

    和佐助不同，鸣人是被丢在孤儿院里面长大的。

    虽然也有暗部的忍者观察，但是那些家伙可发现不了他的踪迹。

    趁着这次来木叶，正好可以把鸣人的细胞搞一些回去，放在实验室里培养着。

    不久。

    孤儿院。

    一岁多的婴儿在护士的照料下，和别的一些孤儿在一起。

    这就是漩涡鸣人。

    本来应该是木叶英雄的后代，但现在被视为是不祥的征兆，因为他的体内封印了九尾。

    至于火影之子的身份，则是被三代给下令瞒住了。

    “四代之子，的确说出去很有可能被暗杀，”

    “但是九尾人柱力的身份暴露了，难道就不会被别的村子注意吗？”

    夜风心里十分不屑。

    团藏曾经提出过一个想法，就是把鸣人从小当成工具人培养并且洗脑，作为战争机器。

    三代思考后拒绝了这个提议。

    看似是心软了，但鸣人本来就是英雄的后代，本来享受的是更好的待遇。

    现在该享受的没有，还被丢在孤儿院里，被村民们排斥，自己也不知道自己的父母是谁是怎么死的......

    “四名暗部吗？”

    “这看守还真是有够严的。”

    夜风将红豆留在了街道的一家衣服店里，自己朝着孤儿院靠近了过来。

    “砰！砰！砰！”

    一阵如同敲地鼠般的声音响起。

    男人的身体从地面里诡异地冒出头来，用手直接敲碎了一个人的脑袋。

    于此同时，双手的衣袖里伸出数十只白色的小蛇。

    一个被打死，另外三个被蛇缠绕而勒死。

    不过暗部也不愧是训练有素。

    即使是在死前，其中一个也狠心掏出了起爆符。

    “轰！”

    一声爆炸在孤儿院附近响起。

    夜风知道时间紧迫，也没有多管这四具尸体，而是直奔鸣人的方向而去。

    九尾人柱力的确是不错的力量，可惜带在身边是个累赘。

    而去要是他把鸣人拐走了，不仅会被各大忍村忌惮，晓组织也会要求他交出鸣人。

    到时候交出鸣人，剧情就彻底乱套，失去掌控。

    而不交出鸣人的话，面对的压力可是非常恐怖的，他现在还不具备和晓叫嚣的资本。

    为了明哲保身，只取走部分细胞做研究是最稳妥的选择。

    他手里有死神面具，已经相当于有半只九尾了，没必要如此冒险。

    “哇哇哇——”

    因为爆炸声，孤儿院里的婴儿几乎都在大哭。

    几名护士慌慌张张地安抚着这些孩子。

    木叶方面，肯定是已经知道鸣人这里出问题了，很快就会有无数忍者包围这里，留给他的时间不多了。

    “就是他！”

    夜风从地面里钻出来，朝四周扫了一圈，很快注意到了金发的婴儿。

    当即拿出了一把小刀，以及收容血肉的玻璃培养器。

    “你做什么！”

    “敌人！”

    “有敌人入侵！”

    护士们发出尖锐的惊叫。

    可惜她们只是普通的医护人员，并不是忍者，也只能眼睁睁额看着夜风割掉了小鸣人手臂上的一块肉。

    做完这一切，夜风没有理会哭啼的婴儿，又或者这些护士。

    倒不是他不想杀了这些女人，而是现在逃跑是第一重要的事情。

    如果被大量忍者包围，今天的事情可就麻烦了。

    “逆·通灵之术。”

    夜风将东西收回空间卷轴，随后手里结印。

    他提前在红豆身上放了一只有自己通灵印记的小蛇，使用这个术能把自己传送过去。

    “嘭。”

    神秘男子化作一道白色烟雾飘散。

    十秒后。

    “可恶，来晚了吗！”

    “暗部成员已阵亡！”

    “报告！三名死者是被勒死！另一人被击碎脑袋！”

    几分钟后，火影也赶到了事发现场。

    而这个时间点，凶手早已经溜走远方。

    ......

    木叶大门。

    “老师，”

    “以后我们还会来木叶吗？”

    红豆好奇地问道。

    “想要玩的话，老师有时间了会陪你的，去哪里玩都好，”

    “但现在并没有那么多的时间......”

    “你明白么？红豆。”

    夜风摸了摸小姑娘的脑袋，轻声说道。

    “没有足够的力量，”

    “是无法在这种世界里面拥有话语权的，弱者无法掌控自己的命运，”

    “我愿意永远追随老师，”

    “请给我咒印。”

    红豆沉默了一会儿，突然说道。

    咒印。

    那是大蛇丸研究的术，能够让人体爆发出恐怖的力量，但是实验的存活率不到十分之一。

    而活下来的人，就能使用咒印的力量。

    一状态，全身会布满奇怪的黑色符文或者斑点，忍术和查克拉获得增幅。

    二状态，咒印的力量会覆盖全身皮肤，并且改造身体变成不似人形的怪物，全方面大幅度提升。

    在二状态下，一个下忍甚至能爆发出堪比上忍的实力。

    至于咒印的副作用：

    长久依赖这种力量会被邪恶的查克拉吞噬，早晚会失去自己的意识，变成只知道杀戮的怪物。

    此外，每一个咒印都附带大蛇丸的一丝灵魂。

    如果本体死亡，可以靠咒印重生复活。

    “真是坚定的眼神啊，”

    “但是，我拒绝。”