
    “别在我面前炫耀你的傀儡了，”

    “我们不是试过了么？”

    “我用秽土转生弄出三代风影，而你用自己制作的三代风影傀儡和我战斗，最后是我赢了，”

    “事实证明，尸体就是尸体。”

    夜风淡淡说道。

    “切。”

    蝎有些不爽，但也没有再说什么。

    他没料到大蛇丸有秽土转生这种术，能把死者复活恢复全盛时期。

    查克拉没有限制，拥有自我意识，而且还是不死之身只能被封印手段解决。

    相比之下，的确是傀儡弱了。

    ......

    两天后。

    三人带着土玄的脑袋去换了赏金，然后找机会把这些钱交给了角都，那家伙复负责给组织理财。

    之后就是短暂的休息时间。

    夜风带着红豆回到基地，去看看雏田和花火姐妹，还有兜的实验情况。

    基地。

    “尾兽的查克拉。”

    夜风面色凝重，走入一间被层层封锁的实验室。

    这里培养了八尾的一只角，自然有大量的尾兽查克拉，而且还有部分在九尾之乱那一夜收集的九尾查克拉。

    只是，九尾查克拉的量比起八尾的少很多。

    “好暴躁的力量。”

    红豆叹道。

    尾兽是六道仙人留下来的东西，是一种特殊的生物。

    它们的身体庞大得像是小山，破坏力巨大，还有尾兽玉这种东西，是无数查克拉凝聚形成的生物。

    就算把尾兽杀死，它们也会过段时间就自然复活。

    五大忍村，全部都掌握有各自的尾兽兵器。

    “虽然有点冒险，不过我想试试。”

    夜风笑了笑。

    他的体质有“吞噬”的作用，如果能吸收尾兽的查克拉纳为己用，变强速度就更快了。

    “小心，大蛇丸大人，”

    “如果无法成功，就立刻停止吧。”

    兜劝了一句。

    尾兽查克拉不是普通人能够承受的，很容易就会爆体而亡，又或者变成傻子。

    “我是不死的大蛇丸，”

    “没有东西能杀死我。”

    晓组织的衣服滑落在地上，男人已经变成了一只身躯庞大的白鳞大蛇。

    尽管还不是八岐大蛇的完全体，但气势也非常强大。

    九尾的查克拉很快被吃下去，大蛇又恢复了人体，眼里一时金色一时红色，强大的九尾查克拉让夜风的身体快速升温。

    看上去像是煮熟了一般，全身变红，并且还冒着蒸汽。

    “没事吧？”

    “大蛇丸大人？”

    “老师？”

    兜和红豆都有些担忧。

    但夜风并没有停下吞噬的过程，而是紧闭着眼睛。

    血液沸腾流速加快，但他的确感觉到了吞噬之力在发挥效果。

    尽管速度缓慢，但是尾兽查克拉的确正在慢慢变成属于他的力量，变成他的查克拉，并让他的查克拉更加强大。

    这个想法果然是可行的。

    ......

    一周后。

    红莲的基地。

    “雏田酱。”

    看到白眼的小姑娘，红豆反而第一个扑了过去。

    “姐姐。”

    雏田有些害羞。

    看了看大蛇丸这边，眼里有些恐惧，但又有些莫名其妙的期待。

    “很好，眼神坚定了很多啊。”

    夜风满意地笑了笑。

    虽然只是一年多的时间，但雏田身上多出了一种肃杀之气，那是杀过人甚至是经常杀人才会形成的。

    现在给雏田一把刀，让她去砍人，可能连眉头都不会眨一下。

    不愧是红莲啊，培养方式有一套的。

    “这一次的血咒印，”

    “除了雏田和花火的那一份，红莲你也有份。”

    夜风笑着说道。

    红豆抱着雏田走了过来，他也伸手拍了拍小丫头的脑袋。

    “哥，哥哥......”

    雏田很小声很小声地说道。

    如果不是夜风耳力好，恐怕什么也听不见。

    “不可以叫哥哥哦，要叫大蛇丸大人。”

    红豆笑眯眯地说道。

    “无所谓，”

    “反正只是一个称呼而已，雏田爱怎么叫就怎么叫吧。”

    夜风笑道。

    雏田的打扮有些凌乱，头发也留了很长，达到了肩膀处。

    一双白眼里不再是软懦，再也不再是以前那个什么也不知道的懵懂小姑娘了。

    为了自己和妹妹，为了在这种地方活下去，她的手里沾满了鲜血，杀了很多无辜的人。

    而且这还只是训练而已。

    等以后用到她的时候，肯定会杀死更多的人，也许还包括木叶的忍者。

    “我喜欢听话的小姑娘。”

    夜风贴耳过来，在雏田的耳边说道。

    说完，张嘴在小丫头的脖颈处咬了一口，鲜血注入其中，给雏田形成了血咒印。

    雏田大概也明白这是什么东西，是大人欣赏的属下才会得到的奖赏。

    她的身体暖洋洋的。

    感觉要是遇到什么危险，那个咒印能赋予她很强的力量。

    “保护好自己，”

    “因为你是我的东西，没有我的允许，就连你自己也不能让自己受伤，尤其是那双眼睛，”

    “明白吗？”

    夜风吻了吻雏田的额头，轻声道。

    这个笑容怪异又无比邪恶，却又让雏田无法拒绝，反而升起一股很幸福的感觉。

    “嗯。”

    雏田低低答了一句。

    被害人对凶手产生好感，一般我们称之为斯德哥尔摩综合症。

    不过其实也还有一句话：

    爱情就是爱情，无关于爱情以外的一切。

    仁者见仁智者见智，世界上本来就没有绝对的东西。

    有些凶手被抓捕归案之后，有的受害者反而会憎恶起警察来，认为是警察毁灭了自己的“幸福”。

    没错。

    夜风就是这么一个“人渣”啊。

    毫无底线、毫无道德的人渣，一个为了野心什么也做得出来的男人。

    雏田当然很可爱，但他更关心那双眼睛什么时候有机会培养成为转生眼，然后吃掉。

    还有花火也是。

    如果心情好，他利用完这两个丫头可以给她们一个好结局，大概就像是夕日红？

    如果哪天心情不好，那就无法预测会发生什么事情了。

    人类最珍惜一个东西，就是还没有得到它的时候。

    如果你得到了它，大概就会渐渐厌烦。

    如果你随时有钱换一个新的完全一模一样的，那你可能都不会多看它一眼，甚至连它的名字是什么都会记混淆。

    不过夜风不一样。

    他其实还没有心狠到那种程度。

    他没有喜新厌旧这种习惯，他只是关心这东西还有多少利用价值，至于别的都是无所谓的事情。

    ......