
    “走吧，红豆，”

    “基地的事情交给兜处理，我们去木叶一趟。”

    夜风淡淡地说道。

    “是，老师。”

    红豆点点头，亲昵地挽着他的手臂。

    今天的衣服是一件白色的裙子，脚下踩着一双干净的小白鞋。

    没有梳理丸子头，而是搭理成漂亮的短发，精致可爱的脸蛋不需化妆也很耐看。

    “走吧。”

    夜风从墙壁上摘下两个面具。

    他今天自己也换了一套传统的正装，通体灰色的大衣，还有黑色长裤。

    再佩戴上面具进行易容，谁也认不出他就是大蛇丸。

    除非是自来也开启了仙人模式，才能识别感知到他的查克拉。

    “这个面具好逼真，”

    “是老师自己做的吗？”

    红豆好奇地看着手里柔软的薄薄的面具。

    “呵呵呵......”

    男人发出了瘆人的恐怖笑声。

    “是老师做的哦，”

    “而且是真正的人脸的脸皮做出来的。”

    夜风笑眯眯地说着，把面具和脸部的皮肤贴合，看上去就完全是另外一个人了。

    是一个有些古朴和严肃的年轻人，大概二十三岁。

    “.....”

    红豆没有说话，只是咽了咽口水。

    鼓起勇气把面具戴上去，发现自己的容貌也发现了改变，没有一点红豆的影子。

    镜子里那是一个彻彻底底完全陌生的女人。

    “走吧。”

    大蛇丸切换了声线，开口是一个声音轻柔的年轻人。

    “是，老师。”

    红豆也用忍术稍微改变了声音。

    听起来更加清冷了一些，也更加显得成熟。

    ......

    半天后。

    木叶。

    临近大门处，两名忍者正在大门查岗。

    这两天有雷之国的使者前来，所以安保工作也是非常紧张的，不能让奇怪的家伙闯进来。

    “你们好，”

    “请出示身份证明。”

    注意到年轻男人和少女靠近，门卫淡淡说道。

    “忍者大人，”

    “我和我妹妹是来木叶谈生意的。”

    叶风微笑着，递过了一个准备好的卷轴。

    “嗯，”

    “音忍村的村民，种植了大量的当季水果，希望能卖到木叶的商业街。”

    门卫查看着卷轴的内容。

    看起来是真的，下面有音忍村首领的印章。

    那是一个小村子，正好也在火之国境内，他们多多少少有所耳闻。

    “进去吧。”

    门卫把卷轴递过来，淡淡道。

    他刚才也仔细看过了，这年轻人和少女没有修炼忍术的痕迹，查克拉波动完全和普通人一致。

    没有什么可疑的地方。

    “谢谢忍者大人。”

    夜风再次微笑。

    不久，牵着红豆光明正大地回归了木叶村。

    “唔姆！”

    “红豆吃红豆糕，绝配！”

    少女开心得眯起了眼睛，几乎变成一条缝。

    “小心一点啊，”

    “你说这种招牌台词，要是被听到岂不是就坏事了？”

    夜风撇了撇嘴。

    红豆吃红豆糕什么的，要是被有心人听见，再联系到前面始终的御手洗红豆，估计事情就麻烦了。

    “好嘛，我知错了。”

    红豆连忙道歉。

    微微低着头，有些委屈巴巴地说道。

    “下次注意点。”

    夜风拍了拍小姑娘的脑袋，以示安慰。

    心里不知道在想些什么，表情微微有些复杂，怔怔地望向远方。

    “老师在想什么呢？”

    “回来这里不开心吗？”

    红豆好奇问道。

    从进入这家甜品店后，大蛇丸也没有吃什么东西，只是望着窗子外面的人群发呆。

    “不，”

    “没什么，一些事情，让我觉得有些感慨而已。”

    夜风淡淡道。

    其实按照原来的时间线，雷之国的忍者来拜访木叶，并且暗中想要拐走日向一族的雏田大小姐。

    这件事情，应该是在雏田四岁或五岁时发生的。

    但现在雏田只是一岁的婴儿......

    可是，雷之国的忍者今天的确到临木叶了。

    从他穿越到这个世界的那一刻开始，一切就开始改变，和原来的命运轨迹不同了。

    以后发生什么意外事件也是有可能的。

    “兵来将挡，水来土掩，”

    “自身实力足够强大，管你来的是神是鬼，我皆斩杀之。”

    夜风摇了摇头，不再去想这个无意义的话题。

    提前也就提前吧，正好他还有个机会可以浑水摸鱼，得到白眼的血继限界。

    “唔~~好甜啊~~”

    “甜甜的东西果然最棒了。”

    红豆满脸都洋溢着笑容。

    夜风心里微微一动，嘴角忍不住上扬些许弧度。

    “老师，红豆还想再点几串丸子，”

    “可以么？”

    “可以，随便点吧，你开心老师也觉得开心。”

    “谢谢老师！”

    时间消逝。

    眨眼间已经到了晚上，一轮圆圆的月亮悬挂在夜空高处，几朵乌云随意点缀在天边。

    “在这里乖乖等我，”

    “不许乱跑。”

    夜风拍了拍红豆的脑袋，一本正经地说道。

    他要去收集白眼，身边可不能再带着红豆一起，不然可能会出意外。

    事情重要，不容有失。

    “嗯！”

    红豆重重的点了点头。

    她也知道，自己现在的实力，是没办法帮助到老师的。

    日向一族虽然比不了宇智波那么厉害，但其实力在木叶也是一等一的大族，里面的高手可不少。

    ......

    日向一族的领地。

    一座大宅子之前站着两个门卫，在附近巡逻防备。

    而在其内部，也是随时有忍者暗中等候，随时待命准备出发。

    这里可是族长一家的住处。

    “倒霉鬼出现了。”

    夜风站在不远处的一颗大树上，整个人几乎和大树融为一体。

    这是土遁，用来藏身和潜入都是绝佳的选择。

    以这里的忍者级别，不可能发现他。

    “嗖——”

    只见远方一道黑影跳跃在高楼之上闪烁。

    蒙着黑色面罩，身上也是黑衣。

    雷之国表面是来木叶拜访，讨论第三次忍界大战的一些残余待处理的事情。

    但是真正的目的，却是派人悄悄拐走日向一族宗家的血脉。

    也就是族长日向日足的女儿，日向雏田。

    “好戏开场了。”

    夜风站在树上，目睹了这家伙悄悄潜入的全过程。

    虽然这位忍者的实力并不怎么样，但是至少在潜入的身法和技巧上是一流的。

    从始至终，日向家族的人都没有发现入侵者。

    而夜风紧紧跟着后面，也是悄无声息地溜进了日向一族。