
    写轮眼。

    六道仙人次子因陀罗的后裔宇智波一族的血继限界。

    可以通过强烈的情绪刺激开眼，并不断进化，一勾玉，二勾玉，三勾玉，万花筒。

    万花筒进化到永恒万花筒，需要移植同族的万花筒写轮眼。

    至于轮回眼，只有因陀罗的查克拉转世者，移植了阿修罗的查克拉转世者的肉体或者细胞，才能开启。

    轮回眼是写轮眼的最终进化形态。

    “一勾玉么？”

    “吞噬的效率非常低啊。”

    夜风看着镜子里自己的眼睛，喃喃道。

    写轮眼的主要效果为洞察、拷贝、幻术，一勾玉能够发挥出来的效果非常有限。

    他吞噬了六只眼球，但是转化的比例非常之低。

    “但是无所谓，”

    “这种能力已经非常不错了。”

    夜风心念一动，关闭了写轮眼开启状态，眼瞳又恢复了以往的模样。

    只要他的手上有宇智波一族的实验体，想要培养多少新的眼睛都可以，只要眼球数量足够多，他一样能达到最终的进化。

    “既然眼球可以，不知道别的东西行不行？”

    夜风脑海里闪过一个想法。

    喝血行不行？

    吃肉呢？

    看来还需要再验证一番。

    瞥了一眼墙上的钟，不知不觉已经过去了两个小时。

    ......

    正午，一点。

    地下基地依旧安静得可怕。

    除了偶尔有几名工作人员走过，全程没有别的嘈杂声音。

    夜风再次推开了止水的关押房间。

    “咚！”

    被绑住少年用手敲了敲试验台。

    “呵呵，”

    “你醒了啊？生命力还真是顽强啊，”

    “可惜你没办法说话了。”

    夜风淡淡道。

    宇智波止水听到大蛇丸的声音，又在敲打试验台。

    他不知道大蛇丸留着自己还有什么用，但是不管怎么样，他现在活得生不如死。

    他现在只想一死了之，不愿沦为实验品。

    “放心，”

    “在榨干你的价值前，我是不会杀死你的，今天可是才发现了一个不得了的秘密......”

    “噢！对了，”

    “差点忘了我来这里的目的。”

    大蛇丸拍了拍脑袋，然后熟练地取出了一副手套。

    准备了手术刀、一个玻璃杯、还有一些绷带和止血的药物。

    男人面无表情地割开止水的血管。

    倒了小半杯的血液之后，又用手术刀在手臂上切除了一小块肉。

    之后动作熟练地进行止血工作，最后绑上了白色绷带。

    整个过程行云流水，男人也没有多余的表情。

    无论是作为医生还是大蛇丸，这都是熟练到不能再熟练的工作。

    做完了这一切，夜风才满意笑了笑。

    把手套随手丢在垃圾桶里，然后带着半杯血和一块肉离开了关押室。

    真是美妙的发现啊。

    这副身体能够吞噬血继限界的力量。

    只要有足够的时间沉淀，他说不定能活得全忍界所有的特殊血脉和力量，成为下一个不死不灭的辉夜......

    甚至，他可以把辉夜也吞噬掉？

    室内。

    “首先从血液开始。”

    夜风嗅了嗅这杯猩红而粘稠的液体，伸出舌头舔了舔唇。

    那股饥饿的感觉又出现了。

    “咕咕。”

    男人如同痛饮威士忌般一饮而尽。

    第二次的反应比第一次更快，身体的反应也更加热烈，更加充满了痛楚。

    但是除了剧痛之外，又有一股奇妙的炽热之感，仿佛眼睛浸泡在温水之中，体内的血液流速也加快了不少。

    一直到半个小时之后，这场吞噬才缓缓停了下来。

    夜风睁开眼睛，再次开启了写轮眼。

    依旧是一勾玉的状态，但是洞察的能力变强了许多，看起来服用血液的效果还不错。

    “接下来是肉。”

    夜风欣赏了一下眼睛，再次召唤了白磷大蛇。

    右手化蛇，张口把一小块肉吞食。

    可惜......

    血液的效果是非常显著的，而服用肉虽然也有些许的变化，但是效果似乎连血液的十分之一都不到。

    看来只有眼球部位，以及宇智波族人的血液，只有这两者才有所帮助。

    “宇智波一族被灭亡还有六年左右，”

    “到时候，战利品几乎都在团藏那里，直接找他就是了。”

    夜风默默想着。

    主角们都还是小婴儿，正式剧情还未开始，也不着急立刻要变强，主要是做好未来的规划。

    “接下来是把兜叫回来，那孩子的学习能力，能帮我分担不少压力，”

    “然后去涡之国寻找死神面具，找到尸鬼封尽的解之术......”

    “还有三大瞳术之一的白眼，过段时间也有机会。”

    大蛇丸越是想，就感觉要做的事情越来越多。

    自保之力有余，几乎不可能被彻底抹杀。

    他的每一个咒印之术都带有本体的一丝灵魂所在，就算本体被杀，也可以通过残存的灵魂重新复活。

    不过在硬实力上，提升的空间还是非常大的。

    时间悄然流逝。

    不知不觉，在基地里已经过去了三天。

    由宇智波止水身上取出的细胞制作的克隆人，已经在十四名女体内发育。

    期间，夜风也再次从宇智波止水身体上放血了一次。

    但是他体内的宇智波血脉还不够浓郁，又或者是因为他的身体原先不是宇智波，写轮眼的进化速度非常慢。

    依旧停留在一勾玉的形态，勉强能够用一用。

    ......

    “大蛇丸大人，”

    “眼睛好难受啊，好久没见到阳光，突然就。”

    红豆用小手捂着眼睛。

    连续很长时间没有见到太阳，就会产生比较严重的刺痛感觉。

    “没事的，”

    “很快又会习惯陆地上面的生活，身体只是需要一段时间来适应而已。”

    夜风揉了揉红豆的眼睛，轻轻按摩。

    少女轻微松了一口气，享受着这难得的放松。

    眼睛四周渐渐传来舒适的感觉，似乎能勉强睁开眼睛了。

    “谢谢老师。”

    红豆莞尔一笑。

    由于地下基地基本都是实验器材和监狱，没有女孩子需要的东西，所以衣服依旧是几天前的那一套。

    黑色的渔网装自然非常漂亮，但换换别的也没错。

    红豆虽然不说，但心里肯定也是想要新衣服。

    “走吧，先去村子里买点衣服。”

    夜风笑了笑说道。

    “谢谢老师！”

    少女几天来第一次绽放出如此笑颜。

    就像是冰天雪地里的一朵小花，再绝望再黑暗的人也会感到一丝丝的温暖。

    ......