
    第二天。

    忍者学校，训练场。

    夜风和往常一样来探望雏田小姐，而佐助也一如既往受欢迎。

    不如说，佐助比起以前更加高冷了，却反而更加受到女孩子的喜爱。

    颜值高，脸蛋好，实力是全年级第一名，又是宇智波唯一幸存者这种人物，小姑娘们最喜欢的类型。

    “雏田小姐有什么心事么？”

    夜风开口道。

    从刚刚开始雏田就心不在焉的。

    “我猜，是有关花火大小姐的吧。”

    夜风微微一笑。

    日向花火，雏田的妹妹，现在刚刚两岁多。

    大概再过一两年，那小丫头也要开始柔拳的训练，还有锻炼白眼的能力等等。

    作为日向宗家的人，这是生来的宿命。

    “嗯，”

    “我不太希望......花火像我一样。”

    雏田很小声地说道。

    这种想法是“大逆不道”的，她也只敢在夜风面前提一下。

    生下来就注定要怎么样怎么样的，不管从那种方面想都是错误的事情吧。

    可是大家都习以为常不以为然。

    如果有谁成天嘟囔着我不做忍者要去卖拉面，那才是怪事。

    一向如此，便对么？

    雏田觉得很迷茫，可是她不敢和严厉的父亲说话，说了也只会被骂罢了。

    “人类的能力是有极限的，人越是工于心计，便越会发现人类的极限......”

    （我不做人了，jojo！）

    “人类就是这样自欺欺人不愿意承认真相的生物。”

    夜风说话的样子像个老头。

    雏田听得莫名其妙的，觉得日向风也莫名其妙的。

    当然，日向风本来就是一个莫名其妙的人，放着家族的福利不要，宁愿去外面混个服务员打工，还要吃小姑娘软饭。

    他们为什么关系会这么好？

    这大概也是莫名其妙的事情。

    ......

    难得的周末。

    “仙人模式，搓丸子。”

    两个词语从少年嘴里冒出来。

    其实也算不上什么仙人模式，那几乎已经成为了他的体质。

    利用自然查克拉来发动忍术的体质。

    至于搓丸子，全名是螺旋丸，将查克拉凝聚成为一个高速旋转的形态，并且攻击敌人。

    是四代目火影研究尾兽玉发明的忍术，花费了好几年。

    “普通丸子倒是简单，”

    “但如果要加入查克拉的性质变化，难度就太大了，”

    “鸣人那个挂逼之所以能成功，也是靠着庞大的查克拉量无限用影分身锻炼，从而积累了大量经验......”

    夜风默默想着。

    普通形态的螺旋丸其实挺烂大街的，很多忍者都会。

    比如说自来也、旗木五五开。

    但是要加入查克拉性质的变化到螺旋丸里面，就需要非常大量的练习才能完成。

    可惜的是，他身上并没有那么多的查克拉。

    而且在木叶内部修炼这种忍术，想要不暴露身份是完全不可能的事情。

    “要离开了吗？”

    红豆突然开口道。

    “也许吧。”

    夜风散去了手里的蓝色丸子，淡淡道。

    窗外突然下了大雨。

    路人们被淋成了落汤鸡，纷纷跑路回家。

    金发的小男孩也是其中之一。

    大概是离家太远，所以他选择在屋檐下面躲雨，可惜他不知道，暗地里随时都有两名暗部在看守他。

    不管是大雨还是大雪，不管风吹还是日晒，总有两个戴面具的家伙悄悄注视他。

    当然，漩涡鸣人本身并不知道这件事情。

    “你好啊，小家伙，”

    “要进来坐坐吗？”

    红豆走出门来，微微一笑。

    “啊？”

    “哦，哦，好的，谢谢你。”

    鸣人愣了愣，然后傻傻地笑了笑。

    在村子里，难得有人会对他露出这么友好的笑容。

    三代老头算一个，伊鲁卡老师算一个，此外还有一乐拉面店的老板，丁次啊，鹿丸啊。

    他的朋友很少，所以他每个都记得清楚。

    “要吃点蛋糕吗？”

    夜风瞥了一眼鸣人，问道。

    “我，我没钱。”

    小男孩挠了挠头，有些不好意思地说道。

    “没事，算请你的好了。”

    夜风平静道。

    红豆从橱窗里拿出两块蛋糕，放在鸣人面前。

    “谢谢哥哥！”

    鸣人终于露出了开心的笑容。

    他当然也认识这个白眼的少年，经常和班级里那个不说话的白眼女生在一起。

    只不过，两个人都一直没有打招呼罢了。

    “唉，竟然下雨了，”

    “本来还想去给佐助买礼物的来着呢。”

    一道女孩子的声音响起。

    那是一个粉色短发的小女孩，撑着一把小伞走进蛋糕店。

    “小樱！”

    鸣人高兴得手舞足蹈，连忙打招呼。

    “啊？是鸣人啊。”

    小樱微微一愣，然后有些失望地说道。

    显然，她并不太喜欢这个同班级的家伙，而相反的是，鸣人似乎很喜欢她。

    “两块红豆糕。”

    小樱没有多搭理鸣人，只是挑选着蛋糕。

    找红豆付了钱后，很快就撑着伞离开了蛋糕店。

    没有向鸣人道别，当然也没有问问鸣人要不要一起撑伞离开。

    春心萌动的小姑娘，心里满满都是佐助，哪里有多余的心思注意鸣人。

    大大咧咧的，总是捣乱给别人添麻烦，而且成绩还算吊车尾，谁才会喜欢上这种笨蛋啊。

    不过鸣人想得也不多。

    能在这种地方偶遇小樱，就已经让他很高兴了。

    “再见！”

    很快，鸣人吃过了蛋糕。

    大雨没有要停下来的意思，鸣人也不好意思在这里一直待着，于是冒雨消失在街道里。

    鸣人一走，暗中的两名忍者也从屋顶离开了。

    “红豆？”

    “嗯？怎么了，老师？”

    “你能不要趴在我背上吗，很累的。”

    “不能，”

    “其实我得了一种不趴在老师背上就会不开心的病。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “万蛇那家伙最近总说想要人类少女的祭品，还吼了我两句，我觉得......”

    “老师我错了。”

    ......

    “阿嚏！”

    又是一道少女的声音响起，似乎有点感冒。

    正在亲热的夜风和红豆转身一看，只见金发的小萝莉站在门口，身上衣服湿透了，金色的头发贴着后背。

    小萝莉进门后脱下了鞋子，里面也全是雨水。

    “风哥哥，还有姐姐，”

    “你们好啊。”

    井野大大咧咧地笑着，灿烂得像是明媚的阳光。

    明明彼此都不是太熟悉的关系，却像是大家是多年的好朋友，或者什么远房亲戚。

    “能给我一条毛巾吗？”

    “头发湿掉了，想要把它擦干，对了，如果能换套一衣服就更好了，话说这里可以洗热水澡么？”

    “拜托了。”

    井野笑眯眯地说着。

    红豆觉得现在的孩子真是大胆，夜风则是满脸无所谓的表情继续看着窗外。

    “跟我来吧。”

    红豆拉着小萝莉走上了二楼。

    ......