
    “35号，62号，淘汰！”

    陆陆续续有人作弊被抓住了超过五次，连带着自己的队友都被请了出去。

    很快，一百多人的考场，最后就少了一小半的忍者。

    作弊手段过于低劣的，全部都被清理出去。

    “很好，时间过去四十五分钟了，”

    森乃伊比喜说道。

    “接下来我来说明一下第十题的规则，”

    “首先，你们要选择自己是否回答第十题，”

    “如果放弃回答，那么就直接宣布不合格，整个忍者小队都被淘汰，”

    “如果选择回答，但是答案出错了，那么不好意思，你将永远被剥夺参加中忍考试的资格，永远只能做下忍。”

    伊比喜继续说道。

    “怎么可能有这种规则？”

    “这里的很多忍者不也是往年的考生吗？”

    牙忍不住站起来说道。

    “那是因为前几年的考官不是我，”

    “你们的运气太差了，今年，我就是这里的规则。”

    伊比喜冷笑道。

    不得不说，在气势这方面还是很足的，好歹是木叶审讯部队的队长。

    气氛越来越诡异，渐渐终于有人顶不住压力。

    一个队伍，两个队伍，三个......

    考场里的考生很快就减少到了一半以下，而且还不停的有人放弃考试。

    毕竟今年没了，大不了明年再参加就是。

    要是被判定永远失去考试资格，那可就真正一辈子只能做下忍，太憋屈了。

    就在这时，鸣人颤颤巍巍地举起了手，像是要放弃。

    “砰！”

    最终，鸣人一巴掌拍在桌子上。

    “别小看我，我是不会临阵退缩的！我要参加！”

    “即使只能一辈子做下忍，我也会一口气当上火影，我绝不害怕！”

    鸣人大声吼道。

    “这可是赌上人生的选择，要放弃就趁现在。”

    伊比喜皱了皱眉。

    由于这个家伙捣乱，导致不少心智不坚定的人反而留了下来，淘汰的人变少了。

    “贯彻自己说过的话，这就我的忍道！”

    鸣人毫不示弱。

    到此，竟然没有人再放弃资格了。

    “还剩七十八人吗，真是的，出现了有趣的家伙啊。”

    伊比喜摇了摇头。

    “二十六个组，第二场考试看来不会太无趣了。”

    夜风笑着眯了眯眼。

    两分钟后。

    “那么，留在这里的所有人，我宣布你们都通过了第一考核！”

    伊比喜宣布道。

    之前是抓作弊手段不成熟的，然后又是第十题，都是考验这些忍者的心智和意志力，还有临场应变的能力，情报收集能力。

    笔试成绩什么的，根本就不重要。

    “七十八人，剩下的人还挺多的啊。”

    一道声音响起。

    众考生看过去，只见是一个披散着黑色长发的女人，穿着一套红白色相间的忍者服，大概二十多岁。

    夕日红，木叶新晋的上忍。

    也是中忍考试第二场的主考官。

    “没关系，”

    “经过第二场这个数字就会减半。”

    又是一道声音响起。

    这是一个看起来相貌普通的男人，嘴里叼着一根烟。

    猿飞阿斯玛。

    木叶上忍，也是夕日红同时期的忍者，并且是三代火影的儿子之一。

    也是第二场的考官。

    “今年有不少有趣的家伙啊。”

    伊比喜看了看鸣人。

    “详细的事情明天再说，在哪里集合回去问你们的上忍老师，”

    “解散。”

    ......

    翌日。

    下午。

    “这里是第二次考试的会场，第四十四演习场，又名，死亡森林，”

    “每个忍者先签订生死状，然后才能进入其中，”

    “当然也可以放弃。”

    夕日红淡淡说道。

    这片直径十米的森林里不仅有很多危险的毒虫野兽，而且不禁止杀人。

    每一年的考试，都会有很多人死在这片森林里。

    “每个队伍都分发一个卷轴，总共二十六支队伍，那么就是十三个拥有天之卷轴的队伍，十三个拥有地之卷轴的队伍，”

    “考试时间是五天，”

    “在五天之内，只要你们的忍者小队能够收集一套天地卷轴，并且来到森林最中央的塔，就算通过第二场考核，”

    “此外，队伍里面有人死亡，那么全体不合格，”

    “而且友情提示，绝对不要在到达中央塔之前观看卷轴的内容，”

    “现在各个队伍的队长上来领取卷轴，从不同的入口进入演习场。”

    阿斯玛说道。

    他本来是不会来这种地方的，但是既然红来了，他也就跟着来一起凑热闹。

    反正男人嘛，追女生总是要主动一点的。

    虽然他已经主动了很多年了，不过他还是没有放弃。

    “大人。”

    托斯三人恭敬行了一礼，然后走向一个入口。

    “走吧，”

    “我们也进去。”

    夜风舔了舔唇，摸了摸身边两个女人的脑袋。

    以他们的身份和实力来参加这种考试，简直就像是成年人参加幼儿园的比赛。

    “佐助......”

    想到那个少年的眼睛，夜风脸上的笑意更浓了。

    尽管已经觉醒了转生眼瞳术，但轮回眼依旧是他的目标。

    十几分钟后。

    死亡森林。

    天色渐渐暗了下来，第七班的三人正在一颗树下，殊不知正有人用土遁在偷听他们的对话。

    “为了防止在走散之后有人用变身术冒充队友，我们先确定一个暗号，”

    “只要是暗号对错了，那么无论外貌再像都要当成敌人，”

    “听好了，我只说一次，”

    佐助很认真地说道。

    “问忍歌忍机时，回答应该是这样的，”

    “当大批敌人骚动时正是潜伏的时机，安静之处无法藏身，忍者最重要的就是掌握时机，那就是敌人疲劳与松懈之时，”

    “就是这样。”

    佐助淡淡道。

    “好。”

    小樱点点头。

    “可以再说一次吗？”

    鸣人耷拉着脸。

    “我不是说过只说一次吗？”

    佐助故意笑了笑。

    “难道你没有记住？你这笨蛋，我第一遍就记住了。”

    小樱说道。

    “我也有好好记住啊，只说为了保险起见，所以想再听一遍而已。”

    鸣人撇了撇嘴。

    “诶，好痛。”

    鸣人皱了皱眉，一道风刃刮过脸颊，像是刀刃切过一般生疼。

    “怎么了？”

    几人都是看向风刃的方向。

    在三人远处五十米处——

    “风遁·大突破！”

    夜风手里结印，吐出一片狂风吹响第七班。

    并且格外照顾了鸣人，让他被大风刮走，附近有不少他通灵之术召唤出来的巨蛇。

    ......