
    翌日。

    忍者学校。

    “那么，进行毕业考试，”

    “被叫到名字的人去旁边的教室，这次的考验是分身之术。”

    伊鲁卡手里拿着一本小册子，宣布道。

    “啊，怎么这么不凑巧，”

    “这是我最不拿手的忍术啊。”

    鸣人脸色一变，耷拉着脑袋。

    不过试试还是要试试的......

    不久。

    鸣人在房间里，对面是两个考官，一个是伊鲁卡，一个是水木。

    “分身之术！”

    鸣人大喝一声。

    随着一阵白烟飘散，在身边出现一个不似人样的扭曲般鸣人，倒在地上像个毛绒玩具。

    “不合格！”

    伊鲁卡皱了皱眉。

    “伊鲁卡老师，他的身法和忍耐力都还不错，”

    “这个样子也勉强算是学会了分身之术吧，就算让他合格也......”

    水木老师说道。

    “水木老师，大家至少都能分身成三个，而且是和本体一模一样的，”

    “但是鸣人只有一个，而且根本没有欺诈性，”

    “我不会让他及格的。”

    伊鲁卡说道。

    规矩就是规矩，不可能为鸣人改变的。

    两个小时后。

    “我也能独当一面了！”

    “干得好，不愧是我的儿子！”

    “恭喜你毕业了，晚上回去妈妈给你做好吃的。”

    学校门口挤满了人群，少年少女的额头上都佩戴着新获得的忍者护额。

    鸣人一个人在旁边荡秋千，眼神落寞。

    但就在这个时刻，水木找上来了，出现在鸣人旁边。

    而就在这里的不远处，三代火影和伊鲁卡也目睹了这一切。

    “伊鲁卡，等下我有话和你说。”

    三代淡淡说道。

    “是。”

    伊鲁卡很严肃地点了点头。

    水木其实是个心怀不轨的家伙，对村子里的禁术卷轴很感兴趣。

    现在找到鸣人，是想要鸣人去帮他拿出那个卷轴，至于报答，就随便说给他忍者护额就好了。

    鸣人身份特殊，的确有可能去火影大楼里面拿走那个东西。

    不过水木不知道的是，他早就暴露了，而且还成为了三代的一枚棋子。

    三代正好借用这次的事情，好好让伊鲁卡教育一下鸣人。

    至于那个禁术卷轴，也正好送给鸣人做个礼物，把里面记录的第一个术弄成影分身之术，正好适合鸣人。

    影分身之术的分身是拥有实体的，适合查克拉量大的人修炼。

    精明如三代老头，早就把一切都算计好了。

    另一边。

    “封印之书吗？”

    “三代还真是会演戏啊。”

    夜风坐在一家酒吧里，笑着摇了摇头。

    真正的封印之书当然不可能给鸣人，那个被偷走的只是假货，里面只有第一个术影分身之术是真的。

    不过也都是无所谓的事情，他对封印之书没什么兴趣。

    以前他可是三代的弟子，对很多禁术都有所了解，能用的忍术早就用了。

    像二代的飞雷神之术，的确是厉害，但那必须有很强空间天赋的人才能修炼。

    ......

    第二天。

    果然和三代预料的一样。

    鸣人成功掌握了影分身之术，伊鲁卡也演了一场好戏，顺便让鸣人毕业拿到了忍者护额。

    街道。

    “没错，我已经不是忍者学院的学生了，”

    “我是木叶的女忍者，春野樱。”

    小樱穿着一套红色的衣服，心里默默想着。

    “早上好啊，小樱。”

    井野走出自己家的花店，正好遇见小樱。

    “嗯，早上好。”

    两名少女一起朝忍者学校而去。

    今天是毕业生的分班，下忍在毕业之后，要在新的老师带领下开始完成任务。

    教室。

    “早，早上好啊！小樱！”

    鸣人一看到小樱出现，立刻打招呼道。

    “一边去！”

    小樱直接推开鸣人，然后看着靠窗位置的少年。

    “早上好，佐助，”

    “我可以坐你旁边的位置吗？”

    小樱脸色一红，丝毫没有对待鸣人的粗鲁，反而表现得很温柔。

    佐助瞥了一眼这个同班级的女生，根本懒得搭理。

    “小樱还是这样啊。”

    井野在背后摇了摇头，然后自己找了一个位置坐下。

    “我说，佐助旁边的位置是我的吧！”

    又有班级里的女生走过来，和小樱争执着。

    很快，七八个女生吵成一片。

    “烦死了。”

    佐助显得和周围的一切格格不入。

    “切，这种家伙有什么好的。”

    鸣人不爽地看着佐助。

    就是这个家伙，吸引了大家的注意力。

    想着想着，鸣人干脆站在了佐助面前的桌子上，半蹲着和佐助对视。

    “喂！鸣人！不要靠佐助这么近啊！”

    小樱忍不住说道。

    切，一天天就佐助长佐助短的，这种家伙到底哪里比我好了。

    鸣人死死盯着佐助，佐助冰冷的视线也注视着鸣人。

    气氛渐渐蕉灼起来，嗯，应该是焦灼吧，好吧，其实就是“蕉灼”才对。

    两人的目光几乎在空中擦出火花。

    “哈哈哈，真的假的啊？”

    就在这时，在前排位置的人突然朝后面靠了靠。

    就是这轻轻一推，导致鸣人向前进了一小步，然后——

    然后正在对视的两人，就这样亲在了一起！！！

    佐助的初吻被鸣人夺走了！

    “啊啊啊啊！”

    小樱一瞬间就发出咆哮。

    可恶，佐助的初吻应该是属于她的啊。

    女生们纷纷盯着鸣人，像是看着什么血海深仇的仇家。

    “呕——”

    鸣人和佐助回过神来，各自都是感到了恶心。

    “鸣人，我一定要杀了你。”

    佐助感觉肺都要气炸了。

    这个该死的吊车尾，竟然敢做出这种事情。

    “咦，有杀气。”

    鸣人则是感觉到了身后不怀好意的视线，七八个女生慢慢走了过来，围着他。

    “意外，这是意外啊！”

    鸣人还想要解释什么，但迎接他的只有女生们的拳头。

    教室里乱成一片，鸣人被揍得鼻青脸肿，而小樱也成功趁乱坐到了佐助旁边的位置。

    “终于要开始了啊，”

    “佐助......让我看看你能成长到什么地步吧，”

    “如果想要变强，拥有复仇的力量，那么你一定会来到我这边的。”

    夜风隔着很远观察着这一幕。

    忍者学校的操场还是和记忆里一样，躺在一颗树下乘凉，微风正好。

    该用什么身份进行这一场游戏呢......