
    “为什么？”

    红豆有些疑惑。

    如果她也变强的话，就可以帮老师做事，而不是花瓶摆设。

    “变强的方式有很多种，咒印是最次等的选择，”

    “我可以把你变成一把武器，”

    “但我希望这把利刃可以使用更长的时间，而不是只有几年保质期，明白么？”

    夜风摇了摇头。

    当初研发咒印的初衷，是为了开发出仙人模式，利用自然查克拉。

    谁知道实验失败了，就变成了现在的咒印。

    “是，我明白了，”

    “老师。”

    红豆点了点头。

    这一刻，她的心里更加确信了，老师并不是单纯利用她，而是抱着某种感情。

    即使是被利用的东西，那也是比较珍贵的，而非毫无价值。

    但大蛇丸可懒得去猜想小姑娘的心思。

    ......

    实验基地。

    “大人。”

    兜恭敬地半跪在地。

    “起来吧，没必要这么拘谨。”

    夜风笑了笑。

    “是。”

    兜已经很恭敬，眼里闪烁着无比狂热的火焰。

    大蛇丸大人就是他唯一信奉的神。

    “这是漩涡鸣人的细胞，你帮我用培养着，和柱间细胞一起好好保存，”

    “暂时没什么用，但务必保存好这东西，”

    “我要闭关研究秽土转生。”

    夜风淡淡道。

    “是。”

    ......

    忍界一片平静。

    至少表面上，依旧是风平浪静一片祥和。

    雷之国虽然让木叶吃了亏，但其实得到的东西也是一具无用的死尸而已。

    第三次忍界大战的伤痛还在隐隐作痛，各个村子都在休养生息。

    木叶方面，虽然人柱力的看管出了一点问题，但还好来人似乎没有杀死鸣人的意思。

    三代老头在事后增加了看管力度，足足八名暗部随时看管。

    保证二十四小时内，每一分钟都有人盯着人柱力，轮流进行看守工作。

    没办法，九尾对于木叶村太重要了。

    在暗地里面，宇智波一族也不安分了起来。

    团藏又找三代聊了几次。

    至于两人的聊天内容是什么，恐怕就只有两个老人自己心里清楚了。

    时间悄然流逝。

    三个月后。

    音忍村附近。

    “祭品已经准备好了么？”

    夜风的声音里难掩激动的情绪。

    眼里有些疲倦，但是又充满了兴奋的光芒。

    二代火影千手扉间留下的禁术秽土转生，总算是被他研究出来了。

    虽然还稍微有些瑕疵，但是已经能够勉强使用。

    后续只要再不断改进忍术，就能让复活的死者获得全盛时期战力并且为他所用。

    “两名祭品准备完成，”

    “全部按照大人的吩咐执行。”

    兜恭敬答道。

    这位少年看着还有些稚嫩，但做事的手段却冷血无比，对于大蛇丸保持着百分之两百的忠诚与狂热。

    “很好，把他们都带上来吧。”

    夜风淡淡道。

    “是。”

    兜朝着门外挥了挥手，两名穿着防护服的属下，便带着两个祭品进来。

    一位是音忍村的中忍男子。

    另一位，则是随便抓到的一个村民罢了。

    “想清楚了吗？”

    “术一旦开始可就无法回头了。”

    夜风冷冷一笑。

    “是，我想清楚了，大蛇丸大人，”

    “在我死后，希望您能如约给付给我妻子一百万两。”

    中忍视死如归地说道。

    他的身体本来就患上了绝症，活不了五年。

    正好大蛇丸这里需要会忍术的祭品，他就马上来做这个“志愿者”，至少死后还能给亲人创造一些财富。

    “呵呵，你就乖乖完成任务吧，”

    “到时候，你的家人自然会收到钱。”

    兜冷冷道。

    不过是一百万两而已，整个音忍村都可以算是大蛇丸的私有财产。

    “戴上它，”

    “割破你的肚子。”

    夜风不再废话，下令道。

    二勾玉写轮眼开启，猩红色的光芒里，一个简单的幻术发动。

    “是......”

    中忍男人低低应了一声。

    惨白色的死神面具紧紧扣在脸上，随之一股庞大的波动从面具里散发出来。

    一个头上长着角的紫色皮肤的恶鬼出现，他的身体几乎塞满了整个阴暗的房间，披着宽大的白色大袍，嘴里叼着一把长刀。

    这就是这个世界的死神。

    “噗嗤！”

    中忍作为祭品，用苦无割破了自己的肚子。

    死神也遵循着施术者的动作，同样割破了自己的肚子，随之一道蓝色的光芒从中脱离出来。

    这就是被尸鬼封尽所封印的，四代目火影的灵魂，以及阴之九尾！

    在这一切之后，死神肚子上的伤口又很快愈合。

    而作为施术者的中忍则是被献祭，灵魂进入了死神的肚子里面......

    “大蛇丸大人，”

    “这是第二个祭品。”

    兜把昏迷的一个普通人抬过来，轻声道。

    “嗯。”

    夜风点了点头。

    这时，拿出了早已经准备好的尸骨，一些恶臭的腐烂的白骨。

    木叶的火影墓被他盗了个光，不管是初代、二代、还是一年前牺牲的四代，他都有准备三人的尸骨。

    这是施展秽土转生之术的必要条件：

    一，死者的部分尸骨，以及一个活人作为祭品。

    二，死者的灵魂不能被封印。

    寅－巳－戌－辰

    四个印完成，夜风双手合十，一股查克拉爆发出来——

    “通灵术·秽土转生！”

    波风水门的尸骨渐渐和活人的身体靠近，黑色的符文在地下蔓延，将祭品围在术中间的位置。

    来自于极乐净土的秽土开始出现，并且包裹在活人的身上，一片片地融入身体。

    体征和外貌开始发生变化，全部的一切都朝着另外的方向发展。

    渐渐的，变成了一个金色短发身披火影袍的年轻男人。

    在其体内，隐隐传来一股强大的查克拉气息，那是九尾的力量。

    “很好，看来术已经成功了。”

    夜风舔了舔唇。

    手里拿出一枚苦无，上面包裹着写着波风水门四字的纸条，这也是秽土转生之术的一部分。

    向复活者的身体融入这个，死者便能拥有死前的意识，并且听从施术者的号令。

    禁术，施展成功！

    “这里是......”

    水门缓缓睁开了眼睛，发现自己待在一处阴暗的地下室内。

    他的记忆还停留在死前的一刻，所以有些呆滞。