
    “潜影蛇手。”

    不等夜风动手，红豆已经发动了忍术。

    左眼的万花筒写轮眼浮现，强大的幻术同时笼罩三个找死的赏金忍者。

    十几条小蛇从衣袖里面伸出来，咬上三人的脖颈。

    只是一个照面的功夫，三个男人就没了气息，倒在地上。

    围观者纷纷心里一颤，连忙低下了脑袋。

    钱？

    钱再多，人死了还有什么用？

    这是硬茬子，手下的小姑娘都能秒杀三个中忍，可见那个男人的实力到底有多强大。

    “啪，啪，啪。”

    一个带着黑色面罩的男人走出来，手里鼓掌。

    围观者才发现，他竟然穿着和那两个人一样的黑底红云的大袍。

    “不愧是‘空’，果然厉害啊，”

    “没想到你的人体实验已经进行到这种程度了。”

    男人大笑道。

    走到夜风的桌子面前，毫不客气地坐了下来，然后把夜风刚刚领取的箱子拿走了。

    “你这个财迷，”

    “我就猜到你在这里。”

    夜风没好气地说道。

    角都给他发布这个任务，他就隐隐有所猜测这家伙其实就在云隐村附近。

    这个活了漫长岁月的男人，唯一的爱好就是钱财。

    当然，对于自己的小命也是很爱惜的。

    “嘿嘿嘿，”

    “你的逃命手段可是出了名的一绝，所以这个任务交给你才合适嘛。”

    角都嘿嘿一笑，毫不在意地说道。

    “是吗？”

    “难道我只有逃命手段厉害？你要不要和我打一场？”

    夜风怪异一笑，不怀好意地盯着角都。

    “那还是算了，我可不是战斗狂，”

    “这次辛苦两位了，这顿饭钱我就替你们付，但赏金我就不客气了。”

    角都又看了看大蛇丸和红豆，然后拎着黑色箱子走远。

    整个人都掉在钱眼子里了。

    “老师，他也是晓组织的成员吗？”

    红豆看见男人走远，才问道。

    “嗯，”

    “他是负责管钱的，名字是角都。”

    夜风淡淡答道。

    ......

    不久，烤肉和酒都端上了桌子。

    “没想到，味道还挺不错的。”

    夜风和红豆坐在一起，把一块块烤肉吃下肚子。

    旅途劳顿，总算是有时间可以放松一下，夜风也难得喝了几杯酒。

    红豆也尝试性地喝了两杯，小脸变得酡红一片，霎是可爱，夜风忍不住捏了捏小姑娘的脸蛋。

    酒足饭饱之后，两人才慢悠悠地离开。

    又在不远处找了一家普通的小酒店，住了一晚上。

    翌日。

    清晨。

    “混账！”

    “废物！都是废物！”

    天才刚刚亮，四代雷影艾咆哮的怒吼声就响遍了整个云隐村。

    先代影的墓地被翻出来，萨姆依在自己家里被砍头，简直就是有人骑在云隐村头上拉屎。

    是可忍，孰不可忍。

    一晚上时间，这些手下的忍者连别人一根毛都没有找到。

    只是隐约知道，似乎有两个黑底红云大衣的怪人，曾经出现在村子里。

    “晓组织？”

    很快，手下有人找到了那种衣服相关的消息。

    可惜人早已经不知道走到哪里去了。

    “老师，我们接下来去哪里？”

    “去别的忍村，还是？”

    红豆问道。

    “岩隐村和砂隐村不着急，我们先去二代火影死亡的地方。”

    “为什么？”

    “云隐村的金银角兄弟，曾经埋伏杀死了二代火影，他们身上有九尾查克拉，以及一些六道仙人留下的忍具。”

    ......

    时间悄然流逝。

    不知不觉，已经是三年时间过去。

    夜风加入晓组织后，渐渐也和各个成员有所联系。

    制造傀儡的蝎，还有神秘的绝，以及预备成员的阿飞，雾隐村叛忍、忍刀七人众之一的鬼鲛......

    至于鼬、飞段、迪达拉，这三位现在还没有加入晓。

    木叶五十三年。

    音忍村。

    大蛇丸基地。

    “老师，总算是可以休息一段时间了么。”

    少女有些疲惫地说道。

    花季正好的少女，身体正是青涩与成熟之间，发育得极其良好，黑色渔网衣紧紧包裹着身体。

    正是红豆。

    “嗯，”

    “组织那边已经说过了，我最近有事情要处理。”

    夜风答道。

    几年时间，他依旧保持着和以前一样的外貌，似乎根本没有苍老。

    只有他自己知道，这副身体已经很年迈了，是时候该动用不尸转生之术了，换一个新的身体。

    而为了制造出一个完美的容器，他这几年可是花费了很多心思。

    前前后后，也让兜帮忙给他做了几十个实验。

    为的就是制造出最完美最合适转世的容器——

    并不是特殊的血继限界者，也不是什么宇智波一族或者千手一族的血脉。

    他制造出来的，是自己的克隆体！

    没错，他让兜用他的身体材料做出了克隆体。

    由于身体血脉的变化，他甚至还再次开启了以前放弃的一个实验：

    自然查克拉的研究。

    能够让人使用仙术，动用自然查克拉的天赋能力。

    三年时间，他足足让兜实验了上千次，制造了两千多名克隆体新生儿，并且全部加入了自然查克拉研究。

    既然是新的身体，自然也要比现在的身体更加强大才对。

    虽然历经坎坷，但幸运的是最后成功了。

    死亡率几乎为百分百的情况下，一个特殊的实验体存活了下来。

    而这就是夜风给自己准备的新的身体。

    使用特殊的药水培养，还有大蛇丸自己的血液给这副身体服用，虽然只有三岁年龄，但看起来已经像个七八岁的小孩。

    发色是黑色，眼睛已经是金色蛇瞳，看起来就像是小时候的大蛇丸。

    不尸转生每三年只能动用一次，而且每次使用都会少许损失自己的灵魂。

    所以，夜风自然准备了最好的身体。

    只有自己的身体才最适合自己的灵魂。

    血继限界也可以通过血脉继承，而且还获得了使用仙术的天赋。

    幽暗的房间里。

    兜和红豆都在很远的地方观望，不敢靠近大蛇丸。

    “不尸转生。”

    只见男人整个人都变成了一条白磷大蛇，白色的蛇身上长着一颗像是人形的怪物脑袋，披散着黑色的头发。

    这也是本体的展现形式之一，不算是完全体的八岐大蛇。

    “嘶——”

    大蛇吐了吐蛇信子，金色的蛇瞳里泛着危险的光芒。

    在兜和红豆仿佛狂信徒的眼神里，白色大蛇融入了试验台上的小男孩躯体，难以想象这个过程就发生在眼前。

    而留在原地的大蛇丸肉体，已经变成了一副失去灵魂的空壳。

    小男孩缓缓地睁开眼睛，身体以肉眼可见的速度增高，变成了十一二岁左右的少年。

    金色的危险蛇瞳忽然间又化作诡异的四枚黑色风车。

    底色是一片凄厉的猩红......