
    “就是这里了。”

    黑袍男低声说了一句。

    根据情报消息，这个房间就是日向大小姐日向雏田的住处。

    日向宗家的纯正的白眼血脉。

    只要把这个带回雷之国......

    光是想一想，男人就忍不住想要大笑。

    “吱——”

    木门被轻轻推开。

    不到十秒钟时间的功夫，黑跑男就抱着一个熟睡的女婴走了出来。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后啊，”

    “年轻人还是太年轻了。”

    夜风感知到这一幕，也并未阻拦这家伙离去。

    已经有人察觉到了一点动静，正在家族里面巡查，其中就有人朝着雏田的房间而来。

    不需要两分钟，整个日向一族的领地就会陷入战斗状态。

    这位雷之国的忍者，显然是不可能离开这里的，而他本身还未发觉......

    “正好收集白眼。”

    夜风面色一冷，转身朝着四周的隐蔽角落而去。

    日向一族共分为宗家和分家两个部分。

    其中作为分家的，从出生就被下了一种奇怪的生死咒，一旦有人敢反抗，又或者是分家的人被俘虏。

    宗家的人随时都可以发动那个术，隔着多远都能杀死分家。

    这也是雷之国首领选择要劫掠雏田的原因，只有宗家的人可能活捉。

    如果是分家的人捉回去，也只能得到一具尸体而已。

    时间紧凑，夜风的动作也很快。

    今晚在这里做的事情，最终让这雷之国的忍者背锅就是了，所以他今晚在这里可以肆无忌惮。

    “不能带活人回去，只能尽量多收集白眼。”

    夜风坚定了目标。

    在悄无声息的黑暗里，日向一族正忙得一团糟，殊不知一条毒蛇在暗中狩猎。

    “过来吧你！”

    夜风抓住机会，等到了一个单独行动的分家忍者。

    衣袖里伸出大蛇从地下延伸出来，然后死死锁住了忍者的脖颈。

    “砰！”

    夜风果断砸晕了这个货。

    将其尸体安静带到一边处理，很快把一对莹润的白色眼球取出来，丢到事先准备好的容器里。

    那个家伙应该还能争取三分钟左右。

    趁着这段时间，他还能再杀不少的分家忍者，多夺取几对白眼的眼球。

    ......

    另一边。

    日向日足被惊醒。

    知道自己的女儿被神秘忍者带走后，无比愤怒地开始了搜寻。

    运气还真不错，让他在临近大门的地方蹲到了黑袍人。

    “你是谁？”

    日足低喝道。

    眼部旁边青筋暴起，白眼开启，八卦阵势柔拳法进入准备状态。

    只需要一秒钟，他就能出手攻击这个忍者。

    “呵。”

    黑袍男竟然还笑了笑。

    直接无视了日足，当着他的面就想要离开这里，那眼神间满是轻蔑、不屑、还有一种特殊而诡异的色彩。

    从他遇到日向日足的一刻开始，知道今晚的计划就发生改变了。

    忍者从来不会只有一个计划。

    一切都必须考虑到最糟糕的情况。

    而现在就是......

    “噗！”

    日足一记柔拳打出，身影快如鬼魅地点在黑跑男的胸口上。

    如此全力一击，黑袍人甚至没有闪躲，只是让自己被活生生地打死，并且不做任何反抗。

    “没事。”

    日足接过还在沉睡的雏田。

    用白眼仔细看了一番，才确认自己的女儿是真正的完好无损。

    “族长大人！”

    “族长大人！”

    这时，陆陆续续也有人赶了过来。

    “看看他是谁。”

    日足平静道。

    不知为何，他的心里有一股很不妙的预感，这个黑袍忍者死得过于随意，甚至毫无反抗。

    简直就像是带着某种目的，见到他后，故意要死在他的手里。

    “这个是？”

    “这......”

    “该死，他是雷之国使者团的首领！”

    人群惊呼道，全都皱着眉头。

    木叶经历了一年之前的九尾袭击村子事件，可是牺牲了很多精锐，甚至连四代目火影都牺牲了。

    现在这种关头和雷之国宣战的话......

    “中计了。”

    日足缓缓闭上了眼睛，叹息道。

    而就在此时此刻——

    “一共八个人，十六只分家忍者的白眼，”

    “啧啧啧。”

    夜风满意地笑了。

    外面的情况根本不用猜，他就知道结局是什么样的。

    趁着这次浑水摸鱼，也算是收获满满啊，只是没有得到活人用来研究稍微有些可惜。

    不过也不着急，白眼可以慢慢研究。

    真正的白眼公主，现在可是还没有出生呢。

    普通白眼比不上写轮眼，远远不如，甚至说是给写轮眼提鞋的资格都没有。

    但其实白眼并不弱，只是这些人的血脉太弱了。

    白眼是可以进化为转生眼的，是和轮回眼同一个级别的瞳术。

    ......

    酒店房间。

    白衣的年轻人从窗户爬了进来。

    虽然出去抢夺了一番，但是身上就连衣角都是干净的。

    他想要杀死那些倒霉的家伙，根本不需要花费什么力气，不是每个人都是止水，能在被他抓住前做些什么。

    “老师，”

    “今晚的行动怎么样？”

    红豆并未睡觉，穿着睡衣在床上等待着他回来。

    小脸红扑扑的很可爱，像是刚刚才洗了一个澡出来，吹干了头发。

    “嗯，”

    “一切顺利。”

    夜风点了点头。

    再次打开空间卷轴，把刚刚获得的十六只眼球一并取了出来。

    没有过多欣赏，因为这些眼球确实没什么美感。

    “嘶嘶——”

    右手化蛇，张大了巨口把所有眼球一并吞服到体内。

    就像是第一次吞噬那般，夜风又感受到了剧烈的痛楚，但是习惯了这股痛感之后其实也没什么。

    他能把自己用八岐之术变成了现在的八岐大蛇，这些痛算不了什么。

    吸收的速度比想象中更快。

    夜风只是过去了二十几分钟便再次睁开了眼睛。

    血液里，慢慢多出了白眼的血继限界，从基因的层次改造这一副身体。

    他如今也能开启白眼了。

    只不过和所有日向一族一样，他现在觉醒的也是普通白眼。

    可以透视人体，还能观察敌人的查克拉量多少，这一点的增强可以说是聊胜于无。

    “真是丑陋啊，”

    “这眼睛也太蠢了，在觉醒转生眼之前还是不使用了。”

    夜风接过红豆递过来的小镜子，叹息道。

    白眼就是单纯的一片莹润的白色。

    这种眼瞳出现在他的眼里，他觉得这简直侮辱了“艺术”和“美”两个词。

    单调且无聊，而且弱小。

    “休息吧，今晚我累了。”

    男人又恢复了金色的竖瞳，声音平静毫无波澜。

    “是，老师。”

    红豆小心翼翼地答道。

    夜风果然很快进入了睡眠，呼吸绵长，眼眸紧闭。

    少女也乖巧躺在被窝里，轻轻用双手抱着男人的一只手臂。

    一夜无言。

    ......