
    一周后。

    中忍考试，考场。

    “这样就想去参加中忍考试吗？”

    “都是些乳臭未干的小鬼。”

    两名少年拦住了一堆考生，头上戴着木叶的护额。

    小李故意装作弱势，然后被直接踹飞出去。

    现在表现得弱了，等之后就会让别人掉以轻心，低估他的实力。

    “拜托，请让我们过去。”

    天天也开始演戏。

    但是很快，也被揍了一拳倒在地上。

    “听好了，这才是我们的温柔之处。”

    “中忍考试可不是儿戏，因为这个考试就放弃做忍者的，还有意志消沉的，我们可见得多了。”

    两人继续说道。

    其实是主考官用变身术变成的，故意考验这些考生的眼力。

    报名考试的地方在301，但这里其实是二楼的201。

    “无聊的幻术把戏可以取消了吧。”

    佐助走出来开始装逼。

    “哦？你竟然看出来了吗？”

    “但光是看出来可是没用的。”

    主考官微微有些讶异。

    下一秒，两人身体快速冲锋而去，眼看着就要交手。

    在就在这一刻——

    “砰！”

    一个穿着绿色紧身衣的家伙冲了出来，同时拦住了佐助和主考官的飞踢。

    竟然能挡下我的攻击？这家伙手上的查克拉......

    和刚才被打的时候，简直判若两人。

    佐助如临大敌地看着小李。

    “喂，这和说好的不一样啊，”

    “你这家伙不是不想引人戒备，所以才故意显弱的吗？”

    宁日无语道。

    小李没有回答，只是直冲冲地盯着小樱。

    “啊，啊，又来了。”

    天天闭上眼睛，已经猜到接下来会发生什么事情了。

    “我的名字叫洛克李，你的名字是小樱对吧？”

    小李微笑道，露出两排白牙。

    “诶？”

    小樱有些莫名其妙，这家伙怎么找她来了。

    “请和我交往吧！”

    “我到死都会保护你的！”

    小李竖了一个大拇指，很自信地说道。

    “绝对不要......你的眉毛太浓了。”

    小樱嘴角一抽。

    这个家伙看起来就很诡异啊。

    “喂，那边的家伙，报上名来。”

    日向宁次走过来，看向佐助。

    “问别人名字的时候，不应该先自报名字吗？”

    佐助笑道。

    “你是新人啊，今年多大了。”

    宁次问道。

    “我没有义务回答你。”

    佐助答道。

    “走了，佐助，鸣人，可以去考场了！”

    小樱催促道。

    ......

    “这场中忍考试，还真是有很多小怪物啊。”

    夜风在人群里面藏匿着，极其普通。

    “老师你来地方，太欺负年轻人了啦。”

    红豆很小声地说道。

    “宁次......”

    戴着黑色眼罩的少女低声呢喃道。

    “别闹，你现在还不能暴露。”

    夜风拍了拍少女的脑袋。

    “是，哥哥。”

    少女很乖巧地点头。

    不久。

    洛克李追上了第七班，打算和佐助交手。

    “那个眼神凶恶的家伙，现在要不要在这里一决胜负？”

    小李问道。

    “哈？”

    “你说现在，在这里一决胜负？”

    佐助面色一沉。

    “宇智波佐助，我想和你决斗，那个被称为天才忍者一族的宇智波末裔，”

    “我想试试我的招数，在你这能够走到哪里。”

    小李严肃道。

    日向家族的白眼他已经有所领教，宁次无数次战胜过他了，但是他还没有和宇智波一族交手过。

    “而且......”

    “小樱，LOVE......”

    小李话音一转，突然变得肉麻起来。

    “不要！”

    这个下垂睫毛的家伙，发型不好，眉毛刺刺的，粗眉怪，衣服也奇怪，哪里都让人喜欢不起来。

    “你是天使。”

    小李一本正经地说道。

    “又是佐助抢风头，太可恶了。”

    鸣人心里悲催地想着。

    “明知道我是宇智波一族还来挑战我，说实话，真是无知之辈，”

    “你知道这个名字意味着什么吗？”

    “粗眉毛。”

    佐助自信又高冷地说道。

    “请务必和我一战。”

    小李摆出一个姿势。

    “等一下，这个粗眉毛交给我来收拾！”

    “只要个五分钟我就能收拾掉他。”

    鸣人开口道。

    “我想交手的不是你，是宇智波佐助。”

    小李答道。

    “无论谁都是佐助佐助的，你们真是烦死了！”

    鸣人冲了出去。

    就这样正面一拳打向小李。

    “啪。”

    小李往旁边一闪，同时拍下鸣人的拳头，导致鸣人的身体失去平衡。

    “可恶！”

    鸣人连忙改变攻击姿势，两手撑着地然后一脚踹过去。

    见此，小李脸上的表情更加不屑了。

    “木叶烈风！”

    小李半蹲下来，然后横扫一脚直接把鸣人撑着的双手扫掉了。

    鸣人整个人变得仿佛一个陀螺，彻底失去平衡飞出去。

    这种正面直上的攻击方式，在小李这种精通体术的忍者面前显得太蠢了。

    “这家伙果然很强。”

    小樱和佐助表情异常严肃。

    “我在此宣言，你们是绝对不可能打过我的，”

    “至于为什么，因为我是木叶下忍中最强的。”

    小李冷冷道。

    “要不算了吧，佐助。”

    小樱说道。

    佐助没有搭理小樱，只是盯着小李。

    “有趣，让我来会会你吧。”

    “不用太久，最多五分钟就解决了。”

    佐助走出来直奔小李而去，注意力前所未有的集中。

    “木叶旋风！”

    小李跳起来就是一个扫腿。

    佐助反应很快，立刻尝试躲避这一招攻击。

    但是小李的速度更快！

    “砰！”

    一个鞋印出现在佐助的脸上，无法阻挡的巨力将佐助直接击飞到半空中，从半空中落到地面。

    “只要我一时兴起，就可以装逼被打脸。”

    夜风远远看着这一幕，忍不住笑了。

    忍者学校的年级第一让佐助这些年过得有些轻飘飘的。

    殊不知在他这个年纪，鼬都已经快要开启万花筒了，还有好几年做暗部忍者的经验。

    而他还只是一勾玉，在中忍考试里被人吊起来打。

    波之国的再不斩和白被解决了，佐助和鸣人这次出去根本就没有得到什么历练，只是学会了爬树和水面行走而已。

    所以佐助的眼睛还保持着一勾玉的状态。

    “想要复仇吗？”

    “你一定会需要我的力量。”

    恍惚之间，佐助又想起了那天遇到的那个奇怪男人，名为大蛇丸的木叶叛忍。

    “既然如此，让我来陪你好好玩玩吧。”

    佐助站起来，开启了一勾玉写轮眼。

    “那就是写轮眼吗？”

    小李面色凝重，注意着宇智波佐助的一举一动。

    写轮眼，那可是比起白眼更加强大的瞳术。