
    “哟，真巧。”

    戴着面罩的卡卡西进入拉面店。

    “晚上好啊，卡卡西前辈。”

    夜风笑眯眯地打招呼。

    “嗯。”

    卡卡西点了点头，从怀里掏出一本《亲热天堂》看着。

    夜风顿时无语。

    自来也那个家伙也是的，成天搞这些擦边球的小说，偏偏卡卡西这货还就好这一口。

    真是的，想玩女人直接去玩不好么？

    看什么小说啊。

    （正经人谁看小说啊，你看吗？）

    （doge）

    “豚骨拉面。”

    卡卡西对着拉面店后面喊了一句，然后继续看自己的书。

    “哈哈哈哈，没关系的，鸣人，”

    “这顿拉面就当老师请你的。”

    一道豪放的声音响起。

    夜风和红豆一看，只见海野伊鲁卡牵着漩涡鸣人走进来。

    卡卡西瞥了一眼鸣人，然后又继续看自己的小说去了。

    “谢谢伊鲁卡老师！”

    鸣人很高兴地点头。

    “咦，卡卡西也在啊，这两位是？”

    伊鲁卡打招呼道。

    “伊鲁卡老师好，我是日向风。”

    夜风微笑答道。

    “这位是小小红。”

    说着，夜风还不忘拍了拍少女的脑袋。

    伊鲁卡看着这对奇怪的年轻人，点了点头，没有再说什么。

    日向一族的年轻人啊，看着还挺早熟的样子。

    不过三代交给他的任务是和鸣人交朋友，所以也不太关心别的人如何。

    ......

    “今晚还有星星啊。”

    红豆抬头望向夜空。

    淡淡的月光下，一黑一灰褐的眼睛显露出一种怪异的美感。

    小姑娘扎着可爱的丸子头，身材发育得极其饱满，相信任何男人看了都会眼前一亮。

    虽然夜风对女人这种生物没什么兴趣，但也觉得身边有个漂亮小姑娘是件令人开心的事情。

    【看啊，那就是大蛇丸大人】

    【不愧是大蛇丸大人，身边的一个小姑娘都这么厉害】

    有一个漂亮又厉害的女孩子做属下，其实还真是一件说出去倍有面子的事情。

    “感觉现在就是平民一样，”

    “生活很安静。”

    红豆看看身边的少年，又看看四周的人群。

    一切都是如此和谐。

    “也许吧。”

    夜风懒洋洋地答了一句。

    所谓树欲静而风不止。

    安不安静，有时候并不是你自己能够选择的。

    比如说现在的木叶和宇智波一族。

    这个和千手一族共同建立木叶的大家族，已经被村子高层刻意排斥了数十年之久，让其远离权力中心，而且也不受到信任。

    用二代目千手扉间的话来说，大概就是什么“天生邪恶的宇智波小鬼”。

    对于高傲的宇智波而言，这是无法接受的。

    没有权力、不被信任、被视作村子的心头大患......

    外表光鲜亮丽的木叶第一大族，肚子里早就憋了无数怒火。

    只要一个契机，宇智波就敢和木叶宣战，用武力给自己的家族讨回公道。

    但是时机非常微妙，本来就在休养生息的木叶，怎么可能会允许一场内乱就这样爆发？

    如果那样，木叶恐怕会被踢出五大忍村。

    于是乎，宇智波鼬成为了一个完美的工具人。

    为了村子，为了绝大多数人的利益，木叶需要在内乱爆发之前，彻底解决宇智波的问题。

    宇智波鼬被派去解决自己的家人，解决他那个实力有些神秘莫测的老爹，其余的宇智波族人会交给一个晓组织的面具男。

    而作为宇智波鼬帮村子背黑锅的报酬，他的弟弟宇智波佐助能活下来。

    团藏坚持这个计划，而三代则是还想考谈判解决问题。

    可惜已经太晚了。

    扉间的政策就是针对宇智波一族，而这么多年以来，木叶也的确是这么做的。

    数十年的憋屈和怒火，可不是谈判说几句话就能解决问题的。

    作为现任宇智波族长的宇智波富岳，当然也明白这个道理。

    但是，箭在弦上不得不发。

    哪怕他是族长，也不可能逆转族人们的意思，毕竟人要自取灭亡，外人说什么也是听不进去的。

    族长算个屁，宇智波斑复活还差不多。

    族人也好，木叶方面也好，还有宇智波鼬也好，富岳其实都看得清清楚楚的。

    当然，他也尊重宇智波鼬的决定。

    无论鼬是选择和家族一起走向灭亡，还是选择背黑锅活下去，救下宇智波佐助，那都是鼬的决定。

    ......

    几天后。

    中午。

    夜风又来到了忍者学校。

    虽然不是老师，也没什么特殊的理由，不过日向一族的身份还是够用的。

    只要说“我找日向家的雏田大小姐”，也没人敢拦住他。

    日向一族比不上宇智波，但也是建村之时就存在至今的豪族。

    “呼——”

    雏田靠在一颗大叔下。

    刚刚经历了忍者学校的第一堂忍具课，练习了苦无。

    还好她之前就在家族里学习过，夜风也教过她几次这种东西，所以表现出来的成绩还算优异。

    当然，也不是第一名那么优秀。

    第一名是个叫宇智波佐助的高冷男孩子，班里很多小女生的梦中情人。

    别看孩子们才六七岁，忍者们可是非常早熟的。

    在战争时期，六七岁都能直接上战场了，十二三岁有些人已经成为上忍了。

    比如说旗木五五开，又或者宇智波止水，又或者大蛇丸什么的。

    别看这些孩子年龄小，其实懂得可多了。

    尤其是在谁是佐助女朋友这个问题上，玩得跟宫斗戏都相差不远了。

    另外顺便一提，班级里的吊车尾，那是一个金色头发的孤僻家伙，叫漩涡鸣人什么的。

    家族的护卫还专门提醒过雏田，一定不要靠近那个家伙。

    “雏田小姐。”

    夜风出现在操场上。

    “哥哥。”

    雏田眯了眯眼睛，很开心地挥了挥手。

    “今天带了红豆糕哦。”

    夜风递过来一个小袋子。

    “嗯！”

    雏田又笑了。

    笑容是这么天真无邪，清澈又纯洁，那双白眼里满满是温柔和善意。

    殊不知，这个少年脑子里全是拐卖人的邪恶想法。

    不仅是她，她的一个妹妹也是目标。

    名字是日向花火的小可爱，年正好一岁多一点，那可是真正意义上的白眼公主，血脉比起雏田还厉害。

    不过这种事情也就夜风知道，日向一族甚至不知道白眼其实是可以进化的。

    “话说回来，”

    “感觉想拐卖已经非常轻松了。”

    夜风心里默默想着。

    雏田由于其性格的原因，生活一直过得很艰辛，甚至有些心理扭曲。

    不敢反抗家族给自己的安排，同时又觉得很累很迷惑，却又不能停下，只能被动地接受一切。

    就像是他以前拐卖的那些孩子，略施小计就能轻轻松松带回家。

    做成标本也好，丢到实验室也好。