
    一个小时后。

    厮杀声终于弱了下来。

    最终活下来的是一个青年人。

    身材看起来有些瘦弱，力量和血性却让人吃惊。

    “他叫什么名字。”

    夜风看了看红莲，问道。

    “幻幽丸。”

    红莲答道。

    “大蛇丸大人。”

    青年浑身沾满了血液，手里的刀也滴滴往下流着血。

    “走吧，你可以离开了。”

    夜风淡淡道。

    他说的话自然不会反悔，一个没有利用价值的实验体，走了也就走了。

    至于暴露基地的位置......

    忍界里没几个人敢明目张胆来他的地盘放肆。

    “我可以死，但是请大蛇丸大人释放我被关押的族人。”

    幻幽丸却如此说道。

    “族人？”

    夜风有些诧异。

    “这家伙的一族都被抓了，还有几个在另外一个基地里面。”

    红莲解释道。

    夜风这才点点头，这家伙也是有胆量。

    明明自己能活着离开，竟然还要和他讲条件。

    不知道该说是蠢，还是身怀大爱。

    “我为什么要答应你？”

    夜风冷笑道。

    “属下愿意付出一切代价，包括这副身体和生命，只希望大蛇丸大人放了我的族人。”

    幻幽丸半跪在地，继续请求道。

    虽然很年轻，但的确看得出是个头铁的青年人。

    “呵。”

    夜风摇摇头，数十只蛇伸出衣袖，把幻幽丸的身体隔着几十米拉了过来，重重摔在地上发出一声闷响。

    “杀了他。”

    夜风丢出一把苦无给雏田，冷冷道。

    “......”

    雏田呆呆地看着手里的苦无，又看着这个被蛇群包裹的可怜年轻人。

    “他没有资格和我谈条件，却非要和我这么说话，”

    “没有任何利用价值的东西，死了也就死了。”

    夜风继续说道。

    而雏田还是在发呆，没有动手的意思。

    “想想你自己，还有你的妹妹，”

    “你想死吗？”

    “杀了他就好了。”

    红莲见势不妙，连忙拍了拍小丫头的肩膀，轻声道。

    雏田这才像是从梦中惊醒一般。

    如果不杀了他，那她和妹妹说不定会被牵连。

    “哥......大蛇丸大人，”

    “请你，请你不要伤害我妹妹。”

    雏田微微握紧了手里的苦无。

    眼神是这么无助，但是又泛着一点点希翼的光芒。

    “证明你的价值给我看，”

    “我这里只需要听话的下属，有用的下属。”

    夜风答道。

    既然来到了他的基地，那就要遵守他制定的规则，他可不喜欢花瓶。

    “是。”

    雏田低低应了一声。

    这里没有漫长无聊的训练，但是生活并不会比以前更轻松，看起来是这样的。

    这个男人根本喜怒无常，让人感受到的只有恐惧。

    “噗——”

    苦无插入心脏，取出后流出汩汩鲜血。

    雏田的手不停在颤抖，但还是咬着唇把他杀了。

    “不错啊，看来你稍微懂这里的规矩了，”

    “雏田。”

    夜风轻笑道，仿佛无事发生。

    他总是笑得这么轻松，却又这么丧心病狂。

    “带雏田去休息吧。”

    夜风大笑着走远。

    红豆并没有跟着一起离开，而是拍了拍雏田的脑袋。

    “走吧，雏田酱，”

    “大人喜欢乖巧懂事的孩子，你只要不违背他的意志，他不会对你和你妹妹怎么样的。”

    红豆安慰道。

    虽然也是珍贵实验体的材料，但是这姐妹两和宇智波止水可是完全不同。

    如果够听话的话，也许能混个不错的位置也说不定。

    有一个叫君麻吕的小男生便是如此，那是辉夜一族的血继限界者。

    由于对大蛇丸忠心耿耿，就算是兜也对他也非常客气，平常根本不会影响他的生活，只受大蛇丸一人的命令。

    当然，红莲和兜也是很好的例子，包括红豆也是。

    很多人都是被拐卖的，但最后对那个男人死心塌地，为了他愿意付出一切。

    哪怕明知道那是一个恶魔。

    世界上最后一个关心你给你温暖的那家伙是恶魔......

    你是帮助“正义”来消灭恶魔，还是帮恶魔变得更加邪恶？

    答案已经显而易见。

    “姐姐，”

    “你以前也是木叶的忍者吗？”

    雏田很麻木的脸蛋，突然微微一动。

    听着红豆说起自己的事情，她心里又恢复了几分活力。

    “对啊，”

    “那时候大蛇丸大人还是村子里的三忍之一，我作为他的学生，村子里谁见到我都要退避三分呢。”

    红豆笑眯眯地答道。

    她本来只是波之国一个城镇里的孤儿，很早父母就死了。

    没什么亲戚，也没有经济来源，经常被当地的那些小孩欺负和嘲笑，也没有人会帮助她。

    世界是灰暗毫无光明的。

    日复一日。

    直到那天她一个人在小巷子里躲着哭了出来，然后遇到了那个阴冷的男人。

    他穿着木叶忍者的服装，皮肤苍白，有一双明亮的金色眼睛。

    身体消瘦，看起来却非常高大。

    那个男人听她倾诉，带她去吃饭，理解她的经历和痛楚，还告诉她有趣的忍者生活，简直是世界上最温柔的人。

    他邀请她去木叶，做他的学生，并修炼忍术。

    他说会教导她成为一名强大的忍者。

    她想也没想就同意了。

    后来她知道自己的老师其实毫无良心，完全是个拐卖小孩的人贩子，还经常到处捉人做各种人体试验。

    世界上还有比她老师更坏的人吗？

    她不知道。

    但有一点她很确定，她喜欢和老师待在一起。

    “姐姐，”

    “你真的没有被洗脑吗？”

    雏田小心翼翼地说道。

    这个叫红豆的姐姐，总感觉脑袋不太聪明的样子。

    雏田其实并不笨，一点也不笨，只是性格很软懦而已，打不还手，骂不还嘴，当然也不敢质疑。

    “想什么呢，”

    “姐姐也知道自己在做坏事啊，老师当然也不是什么好人，”

    “不过这有什么关系呢？为什么要做好人？做好人我能得到什么？”

    红豆摊了摊手。

    帮着别人对付大蛇丸？不可能的。

    “其实大蛇丸大人挺喜欢你的，只是他不希望你像以前那样，所以才会表现得这么冷漠，”

    “一个连杀人都要手抖的小姑娘，大蛇丸大人不会喜欢这种属下的，”

    “如果你想要再次得到大人的宠爱，想要在这种地方活下去，就努力让自己变得更有价值吧。”

    红豆俯身吻了吻雏田的额头。

    时间已经晚了，该休息了。

    其实如果雏田明白夜风对红豆的喜欢，就会知道自己其实还是蛮“幸运”的。

    特意派红豆来陪着雏田，别人可没有这种待遇。

    ......