
    忍者学校。

    周五。

    不知道是有意还是巧合什么的，夜风每次来都是“体育课”的时间。

    要么是体能训练，又或者是投掷苦无。

    偶尔还会安排这些学生进行一对一的对决，规则当然也是友谊第一比赛第二......

    不过某吊车尾经常和第一名的装逼犯打得不可开交。

    有些女生也是，打着打着，嘴里就开始“宽额头”“井野猪”骂起来了。

    “嗖——”

    一枚苦无射出来。

    夜风微微抬头，然后一闪躲开了这枚苦无。

    “啊！不好意思！”

    梳着金色长马尾的小井野出现。

    大概是投掷的时候搞错了，而且也没有注意到有人走过来。

    “小家伙，”

    “这是你第二次丢东西差点伤到我了。”

    夜风笑眯眯地说道。

    “啊，对不起，对不起。”

    井野连忙道歉。

    “风哥哥今天也是来找雏田的吗？”

    说着，井野又问了一句。

    日向风经常来学校探望日向家族的大小姐，一来二去的，班级里基本都知道这号人物。

    “嗯，给雏田小姐送些甜点，”

    “井野也是下次注意，”

    “要是伤到人就不好了。”

    夜风缓缓道。

    不知道为何原因，井野靠近了之外，竟然觉得这个很普通的少年，竟然有一丝帅气。

    明明白眼并不好看，而且相貌也很普通来着......

    为什么会有这种错觉呢？

    井野有些想不明白。

    少顷。

    “雏田小姐，别玩捉迷藏了，我可是有白眼啊。”

    夜风笑了笑说道。

    “......”

    随着一阵窸窸窣窣的声音，脸色微红的小丫头出现在树枝上面。

    看了看夜风，然后一跃跳了下来。

    “哥哥。”

    雏田很老实又充满善意地一笑。

    “今天是小红红特意给你做的甜点哦，是丸子串。”

    夜风说着，熟练地递过去一个袋子。

    一脸阳光灿烂人畜无害的笑容，就算是三代在这里，也绝对想不到这就是他曾经最看好的弟子大蛇丸。

    “雏田小姐，你的白眼还是这么漂亮，”

    “今天还有事情，我就先回去了，您在这里慢慢训练，”

    “如果有同学欺负您请告诉我，保证屁股都给他抽成八瓣。”

    夜风挥了挥手，很快走远了。

    雏田嘴里咬着一个丸子，注视少年潇洒的背影远离。

    这家伙真是自由呢，这么乐观开朗，简直不像是日向家族的分家。

    日向风......

    木叶。

    红花甜品店。

    少年懒洋洋地躺在一张长椅上，仿佛一具死尸。

    红豆偶尔和客人聊聊天，然后又看看不远处的那道身影。

    大蛇丸是坏人么？

    毫无疑问，大蛇丸当然是坏人，而且还是反派里的反派，有潜力成为终极BOSS的那种邪恶家伙。

    如果千手扉间在世，估计会吐槽“耍蛇的邪恶小鬼”。

    这个男人似乎对女人没什么兴趣。

    当然，对男人同样没兴趣。

    只是，他似乎不讨厌红豆靠近他，所以红豆可以偶然任性一下，在男人怀里撒撒娇，很愿意和这个男人亲近。

    以往如此，今天也是如此。

    “大蛇丸大人，”

    “可以下班了呢。”

    红豆小声说道，对着男人的耳朵吹热气。

    夜风像是睡着了，脸上还盖着一本《查克拉刀的临床妙用》，写书的人是纲手。

    “大人？”

    红豆轻轻取下书籍，男人似乎睡得正沉。

    她很想多靠近一点给个吻什么的，但是夜风已经苏醒过来了。

    “嗯......”

    “晚餐吃什么？”

    夜风的声音很平静。

    大部分的时候，他的声音都很平静。

    “烤肉吗？披萨？”

    “还是拉面什么的。”

    夜风望着窗外昏暗的天色，轻声道。

    他喜欢这个小姑娘，所以在这种小事上面可以让红豆做决定。

    “我想看看大蛇丸大人本来的样子。”

    红豆开口道。

    脸上浮现两朵火烧云，但还是鼓起勇气说了出来。

    “哈？”

    夜风微微一愣，一时间没有反应过来。

    “因为......”

    “人家觉得，大蛇丸大人年轻的样子，其实非常帅气......只要是大蛇丸大人，不管什么样子也......”

    红豆断断续续地说道。

    越说越脸红，声音也便越小。

    说到最后，整个人已经低下了脑袋，偶尔偷瞄两眼，看看夜风的脸色变化。

    如果男人有什么不快，她立刻就会道歉。

    “真是的，”

    “这样会让读者们误会的啊......我可是攻来着。”

    夜风微微一笑。

    伸手挑起红豆的下巴，随后恢复了自己正常的模样。

    黑色长发飘散，金蛇蛇瞳，还有精致的五官和惨白的肌肤，像是什么神经病院里的重症患者。

    但是在红豆眼里，却多出了无数闪烁的金色小星星。

    “你的眼睛真漂亮。”

    夜风微微低头，吻向红豆右眼灰褐色的眼球。

    “唔。”

    少女身体发烫，目光迷离。

    “我爱你”也好，“我喜欢你”也好，这一刻都是没必要的东西。

    表白根本不必，大家都知道彼此的心意。

    红豆反手轻轻搂住男人的脖颈，嘴角轻微上扬，脸上洋溢着幸福之色。

    也许这一刻让她去死，她也会带着笑容离开。

    不过夜风并不会那么做就是了。

    “大人......”

    红豆的声音有些害羞，又有些紧张。

    夜风很快转移了目标，用深深的一吻堵住了少女的唇。

    不管红豆刚才想要说什么，现在只有喘息的份了。

    ......

    良久。

    漫长的一吻终于结束，夜风把红豆抱在怀里。

    “高兴么？”

    夜风邪恶一笑。

    对于红豆这副害羞的表情，似乎颇为喜欢。

    “嗯。”

    红豆低低答道。

    “有多高兴？”

    夜风眯眼睛问道。

    “灵魂轻飘飘的，想要被全部吃掉，像是沉到海里面......”

    “大蛇丸大人......是我在这个世界上最重要的人......以前也是，以后也是......”

    红豆幸福地笑着。

    “那就好。”

    夜风拍了拍小姑娘柔软的脸蛋，满意地说道。

    不久。

    白眼少年和红豆走在木叶的街道上。

    晚餐是一家烧烤店。

    今晚的月亮很圆，干净的夜空上没有一朵乌云。

    鹿丸、井野、丁次正好也在吃烤肉，不过夜风没有去打招呼。

    大概是懒得去。

    月色很漂亮。

    窗外的街道也很漂亮。

    有人看月色，有人看欣赏月色的人。

    谁的梦里出现月亮，谁的梦里又出现看月亮的人......