
    “大人。”

    夜风微微睁开眼睛，发现面前站着一个扎着丸子头的蓝发女人。

    在其身边，还有一个红头发的小女孩。

    “红莲？”

    “香燐怎么会在你这里？”

    夜风有些惊讶。

    香燐应该是交给兜培养的才对，至于红莲，这个时间来木叶做什么呢？

    “回大人，”

    “您在收集血继限界，不知道我的晶遁能否派上用场？”

    红莲恭敬道。

    “晶遁？”

    夜风微微一愣，然后有些失望地摇摇头。

    晶遁是红莲的血继限界，可以制造出特殊的红色晶体，硬度很强，并不逊色于金属。

    不过，其实算不上什么很强大的血继限界，甚至有点鸡肋。

    没什么可以开发的。

    “不用，”

    “我还是更中意宇智波一族的孩子，晶遁的力量，你就自己保管吧。”

    夜风说道。

    不管是防御还是攻击，他都有比晶遁更好的选择，这种能力拿来也没什么用。

    “是，大人。”

    红莲恭敬点头。

    “香燐怎么会在你这里？”

    夜风又问道。

    “回大人，兜正在研究初代火影的细胞，”

    “香燐就被送到我那里了。”

    红莲答道。

    兜一天大部分的时间都在实验室里面，自然没什么时间帮忙教育香燐。

    “那也好，你就负责培养她长大吧，”

    “虽然你的医术才能比起兜差了一些，不过教教小孩子还是没什么问题的。”

    夜风说道。

    香燐躲在红莲的背后，听着两个大人的对话。

    “是。”

    “木叶最近正在紧张时期，没事就别来木叶找我了。”

    “是。”

    ......

    一年后。

    木叶。

    几乎和往常一样，木叶里平静而祥和。

    只有忍者们，似乎脸上的表情比起以往严肃了不少。

    甚至于，日向风也被要求，晚上必须回到日向一族的驻地住宿，不得在晚上到处乱跑。

    虽然没有解释原因，但是夜风还是明白，这是宇智波一族和村子的关系恶化了。

    自从初代目和二代目火影去世后，宇智波便一日日被村子排挤。

    昔日为木叶贡献最大的家族，现在却分配了一个“保安”的工作，整个家族的驻地都远离木叶中心。

    前有团藏暗中作梗，后有三代老头心力憔悴，老了，也腐朽了。

    再加上九尾之乱，控制九尾的是一个拥有写轮眼的面具男，木叶就对宇智波一族更加忌惮了。

    夜风还干掉了止水，让本就紧张的关系更紧张了几分。

    “风雨欲来呢。”

    夜风站着二楼看向窗外。

    当然，并非是在甜品店里面，而是自己在日向一族偏僻的小房间。

    “老师。”

    红豆打了一个哈欠，从床上爬起来。

    既然夜风不去甜品店，干脆她就跟着一起来这里住了。

    “今天是忍者学校开学的日子，”

    “要一起去么？”

    夜风笑道，揉了揉小姑娘的脑袋。

    他已经有些习惯于晚上休息床上有这个抱枕了......

    好吧，其实是红豆把他当成抱枕才对。

    “忍者学校？”

    红豆愣了愣。

    “雏田小姐也要入学了呢，”

    “如果有机会，我倒是想去学校里面混混，和小孩子们玩玩游戏，每天晒着日光浴，还可以午休。”

    夜风微微一笑。

    很难想象，这个看似普普通通的少年，一脸阳光的笑容，其实灵魂是那个叫大蛇丸的家伙。

    “呃，”

    “老师您确定不是想去拐卖小朋友么？”

    红豆撇了撇嘴。

    想当初，她就是偶然遇到了大蛇丸，然后心甘情愿地跟着他了，才走上了现在这条不归路。

    “拐卖什么的，”

    “你情我愿的事情，怎么能叫拐卖呢，我这是在拯救这个世界啊。”

    夜风毫无良心地笑着。

    “唔姆，”

    “人家还想睡觉，就老师自己去吧。”

    红豆嘟了嘟嘴，又盖上了被子。

    窗外已经有阳光洒落，落在几块盆栽上。

    房间里变得很安静。

    衣柜里放着红豆心爱的衣服，书架上面摆放着几本《人体结构》《眼球神经血管》。

    一个透明的玻璃瓶放在书架的第一层，里面装着两颗血宝石般的眼睛。

    淡淡的阳光照亮了瓶子，眼球的色彩异常瑰丽。

    漂亮的收藏品。

    来自于一个半年前失踪了两天时间的木叶中忍，夕日红，她的眼睛有幸成为某个邪恶男人手下的艺术品。

    当然，看在红豆的面子上，夜风并没有要她的命。

    只是给她换了一副寻常无奇的黑色眼睛，相当于做了一个眼球移植手术。

    木叶方面虽然也收到了报案，但自然是不可能抓住凶手的。

    ......

    忍者学校。

    一年一度的招生日子，学校里面挤满了人。

    路过学校大门，夜风发现金头发的小男孩正坐在秋千上面，一个人无聊地晃荡着。

    偶尔有村民指指点点的，毫不掩饰自己对于那个孩子的恶意。

    不管是大人还是小孩，都没什么人愿意和那个孩子打交道。

    破坏了村子的九尾，可就在那孩子体内封印着。

    “老爸，读书这种事情想想就觉得麻烦，”

    “要不我们回家吧。”

    一个扎着小辫子的小男生走过来，双手插在兜里，懒洋洋的。

    “臭小子。”

    其父亲敲了敲自己儿子的脑袋，把这家伙带到了学校里。

    奈良鹿丸。

    未来的木叶十二小强之一，智商丝毫不逊色于兜，尤其擅长于阴谋布局，找到各种各样的获胜办法。

    至于性格缺陷，就是太懒惰，做什么都没动力。

    “早上好啊，鸣人。”

    一个胖胖的小男孩走过来，手里抱着一包薯片。

    秋道丁次。

    秋道一族这一代的传人。

    漩涡鸣人没什么朋友，鹿丸和丁次倒是例外，这两个愿意和他玩。

    “可恶啊，”

    “开学这种事情竟然让我一个人来报名。”

    梳着长马尾的金发小萝莉出现。

    山中井野。

    山中一族、奈良一族、秋道一族，这三个都是木叶的忍者大族，而且彼此交好。

    “哼，臭老爸！”

    小萝莉不爽地哼哼道。

    一脚踢飞地上的小石子，却不料正好打到了夜风的手里。

    “小家伙，”

    “是不是该多注意一点呢？”

    夜风微微一笑。

    “啊，对不起，对不起，我刚刚没有注意到。”

    小萝莉连忙道歉。

    想想，自己的确是有些失态了，竟然连面前有人都没有看见。

    “下不为例，”

    “这次就饶过你了，小家伙。”

    夜风拍了拍井野的脑袋，随之走入了学校里面。

    这次是来找雏田的，别的人他都没什么兴趣。

    鸣人的细胞他很早就拿到了，至于佐助，还远远没有到合适的动手时间。