
    一个月后。

    “好久不见啊，兜。”

    夜风孤身一人来到这处基地。

    “大蛇丸大人。”

    兜恭敬弯腰行礼。

    大蛇丸大人就是大蛇丸大人，就算外表是个十五六岁的少年，也是那一位大人。

    “红豆的血咒印非常成功，”

    “暂时来看，并没有什么负面效果，对于疗伤很有帮助，而且可以避免老化，”

    “你成天忙碌，正好它能缓解你的压力。”

    夜风淡淡道。

    兜是他最欣赏的手下，无论是医术才能还是智商谋略，都绝对是最顶尖一流的。

    这种属下可不好找。

    “谢谢大人。”

    兜想都没想就同意了。

    那个血咒印的实验他当然也了解，知道其效果。

    “嘶嘶——”

    夜风右手化成一只白色小蛇，然后到兜的背后脖颈处咬了一口。

    并非是吸血，而是将大蛇丸的血液注入。

    几秒后，鲜红的印记出现，那是三枚血红色的勾玉。

    区别于普通咒印，这个术并没有他的灵魂印记，只是单纯帮助属下延寿和疗伤，而且没什么负面效果。

    这种术也不会给太多人，他只给自己最欣赏的属下而已。

    “我要去组织，基地就交给你了。”

    “是。”

    兜是一个好帮手，红莲也是一个好的保姆。

    把雏田和花火安排好之后，夜风带着红豆再次出发，披着晓的衣服行走在忍界里。

    制造克隆体的事情，就交给兜处理。

    ......

    一日。

    晓组织难得集合在一起。

    佩恩、小南、大蛇丸、宇智波鼬、干柿鬼鲛、飞段、角都、蝎、绝。

    九个人通过戒指，凝聚出一道虚幻的影子交流。

    “这是木叶的叛忍宇智波鼬吗？”

    “还真是年轻啊。”

    鬼鲛笑道。

    一双死鱼般的眼睛盯着鼬，像是想从这家伙眼里看出什么。

    “岩隐村有一个目标人选，迪达拉，”

    “这个招揽的任务，就交给宇智波鼬执行，有问题吗？”

    佩恩淡淡说道。

    他的眼睛是最特别的，白色眼瞳泛着圈圈的黑色波纹，还有淡淡的紫意。

    充满了威严和神秘，光是气势就压所有人一头。

    “最近几年，组织的动作会更多，”

    “为了积累赏金，以及收集各村的人柱力，必然引起外界的主意，组织成员两人一组行动，”

    “人柱力暂时不必去动，四尾和五尾交给我处理就好。”

    佩恩淡淡说道。

    “至于分组，”

    “大蛇丸和蝎一组，宇智波鼬和鬼鲛一组，飞段和角都一组，迪达拉暂且不说，绝负责在暗地收集情报，”

    “明白吗？”

    首领说完，几人都是表情不一。

    “什么？”

    “这个满身铜臭味的家伙要和我一起？简直是对邪神大人的亵渎！”

    飞段很不爽地说道。

    虽然他的硬实力比较差，但是由于特殊的术，所以称为了晓组织的正式成员。

    “无趣的家伙，”

    “只知道杀杀杀，一点脑子也没有。”

    角都也嘲讽道。

    这个家伙完全就一莽夫，他还不想要这种队友呢。

    “嘿嘿嘿，鼬啊，”

    “请多指教。”

    鬼鲛又笑了笑。

    “嗯。”

    鼬点了点头，从始至终都面无表情。

    “你就是大蛇丸吗？”

    “传闻你在研究人体禁术，看来是成功了啊......”

    蝎注视着大蛇丸，眼里微芒闪烁。

    大蛇丸应该是个五十多岁的男人了，但现在这副身体看起来非常年轻，最多也就才十几岁而已。

    “不过和我的艺术相比，你这点手段算不了什么。”

    蝎淡淡道。

    “也许吧，谁知道呢。”

    夜风摊了摊手，表示无所谓。

    蝎也是一个疯子，把自己的身体改造成了一块傀儡。

    全身上下都是傀儡机关，只有心脏的部分是人体器官，也算是某种意义上实现了长生。

    心脏的活力不消失，他就永远不会死。

    就如同他制造的傀儡永远也不会腐败，永远都是如此美丽。

    ......

    一年后。

    风之国。

    遍地黄沙的大漠，除了炽热的阳光哈漫无边际的沙子，便什么也不剩了。

    天上没有一朵白云，只有炎炎烈日。

    这种严酷的天气下却有三道人影走在沙漠里。

    “那家伙也真是能跑啊，竟然想躲到这种地方来逃生，”

    “可惜他的人头值两千万两。”

    男人阴沉的声音响起。

    这是一个臃肿又肥大的身体，背后拖着一条长长的金属之尾，像是蝎子的尾巴。

    身上的黑色大袍有红云的图案，彰显着其身份。

    在其旁边，也是两个同样制服的身影，看起来正常了许多。

    一个黑色长发的金眸少年，皮肤苍白，身材消瘦。

    还有另一个紫色短发的小姑娘，身材发育得非常成熟饱满，五官精致，面容姣好。

    值得一提的是，她右眼是灰褐色，左眼却是猩红色，浮现三枚勾玉。

    土玄。

    岩隐村的叛忍，曾经谋杀岩隐村十一名上忍，在两年前失踪。

    最近的悬赏金从一千五百万变成了两千万，所以组织决定让人去取他的脑袋。

    至于消息，人只要还活着总会留下痕迹。

    晓组织有绝这个家伙的存在，几乎就没有绝不知道的事情。

    “前面竟然有一个小镇子。”

    红豆有些诧异。

    在这种环境里面，竟然还能建立人类的聚居地。

    “走吧，”

    “任务目标应该就在里面，我感知到一股异于普通人的强大查克拉，土玄就在里面没错了。”

    夜风淡淡说道。

    仙人体再加上香燐的血脉之力，方圆数十里所有人的查克拉气息他都能感知清楚。

    “人头拿去换赏金，尸体交给我制作傀儡，”

    “没问题吧？”

    蝎开口道。

    虽然是询问，但却是不容置疑的语气。

    “随便，我对上忍没有兴趣。”

    夜风淡淡答道。

    除非是有特殊的血继限界，对于普通人没有出手的理由。

    “呵呵，”

    “在我的手里，上忍也会变成厉害的凶器，比起生前更加强大，而且永恒不朽。”

    蝎又很得意地说道。

    在傀儡一道上面，他自称第二，全忍界就没有人敢说第一。

    制造傀儡方面，影级的强者死后，在他的手里会变成一件强大的武器，操纵傀儡方面，他甚至能同时操纵上百个傀儡。

    一个人覆灭一个小国，完全不是问题。

    这就是晓组织正式成员的实力。