
    时间总是能治愈很多伤势。

    夕日红经常做噩梦，梦里是一个看不清脸的男人，他面无表情地取走自己的眼睛，然后又小心翼翼地放好。

    其实捡条命回来眼睛很开心了，但她还是很疑惑很恐惧。

    “老师在想什么呢？”

    鞍马八云拍了拍发呆的红。

    这是一个有暗红色头发的小姑娘，发色非常黯淡，面容姣好，看起来非常可爱。

    作为鞍马家族的传人，幻术方面也很高的天赋，乃是红的学生。

    可惜身体差了点，总是生病，家里人都说她不太适合成为一名忍者。

    “没什么。”

    红摇了摇头。

    自己身上悲惨的遭遇，还是不告诉学生好了，吓到她可就不好了。

    “喂喂喂，小姑娘，你捏痛我了。”

    少年的声音响起。

    红豆看了看远方在散步的两人，是一个日向家族的少年，有着那双白色的眼睛。

    相貌普通，大概十四五岁。

    而在其身边的是一个很年轻靓丽的女生，似乎比少年还大几岁，身材饱满，满脸俏皮可爱的笑容。

    “不嘛，人家就喜欢这样。”

    女生紧紧挽住少年的手，笑得眯起了眼睛。

    夕阳的光洒下，红默默注视着两人走远，真是幸福的情侣啊。

    她突然想起来一个叫阿斯玛的家伙，那男人是三代火影的儿子之一，从学生时代就一直向她示好。

    不过她最近一直很心烦，都懒得和那家伙打交道。

    要不要考虑一下呢？

    要不还是算了？

    红带着八云散步了一会儿。

    早上下了雨，空气非常清新，脚下的泥土也传来柔软舒适的感觉。

    木叶村总是这么安静。

    但安静下面又总是暗流汹汹。

    ......

    时间到了晚上。

    夜风和红豆走出一家拉面店。

    空气中传来一股香味，成功把红豆勾引着走入了这家花店。

    店面很小，但里面花的种类却不算少。

    看店的是一个有些不苟言笑的中年男人，金色的头发，大概是不太会说话的那种类型。

    说了一句欢迎光临之后，便是没有下文了。

    “有客人吗？”

    “爸爸你老是这样，唉。”

    一个小姑娘从房间里面走出来。

    梳着金色的马尾，和不太会说话的父亲相比，她倒是大大方方，满脸笑容。

    “咦，是日向风哥哥啊，”

    “想要什么花呢？”

    井野好奇地眨了眨眼睛。

    看着红豆，她还是第一次看到这个漂亮女人。

    以前总是在忍者学校看到日向风，这个少年总是和雏田大小姐在一起。

    中年男人没有搭理这边的意思，只是继续看手里的报纸。

    “嗯，”

    “带小小红出来买点花。”

    夜风微微一笑。

    不能叫红豆这个名字，干脆就叫小小红或者小红红之类的。

    “咦，还有粉红色的玫瑰？”

    红豆视线扫了一圈，最后停留在几株粉红色的花朵上。

    玫瑰也好，粉红色也好，都是对少女有极大杀伤力的东西，两者融合在一起，就更加让人无法拒绝了。

    夜风倒是无所谓，反正红豆高兴就好，他也乐意花点小钱让红豆高兴。

    “姐姐喜欢么？”

    “想要多少？”

    井野还是笑眯眯的表情。

    “这几株全要了吧。”

    夜风开口道。

    “嘻嘻。”

    红豆高兴地扑过来，在少年脸上吻了吻。

    井野这时才确定了下来，这两人果然是情侣的关系。

    少顷。

    “再见，哥哥。”

    井野熟练地把粉色玫瑰包装好，然后递到红豆手里。

    “再见。”

    夜风懒洋洋地答应了一句。

    这时才搂着红豆，两人慢悠悠地回家。

    ......

    夜深。

    红豆在床上睡熟了，夜风却变成了以前的样子。

    穿上了晓组织的制服，然后使用土遁前往木叶郊外的一处阴冷地下室。

    “大人。”

    兜在这里等候多时。

    一边还有几个音忍村的忍者，背后背着一些实验器材。

    “走吧。”

    夜风的金色蛇瞳在夜色下无比清晰，沙哑又阴冷的声音让众人不敢懈怠丝毫。

    很快，一众人便来到了地下室的入口。

    几名音忍村忍者负责放哨，而兜和大蛇丸则是带着这些东西走进去。

    “刚刚半夜一点，你还真是守时。”

    团藏的声音淡淡响起。

    超过三十名的根部忍者在背后待命，只需要他一个手势，无数忍术就能瞬间淹没大蛇丸。

    “这么谨慎，真不愧是根的首领。”

    夜风淡淡说了一句。

    兜在旁边打开实验器材，里面是准备好的柱间细胞，还有十几颗团藏提供的写轮眼，以及做手术的工具。

    “事先说明，这些东西要是暴露出去了，”

    “你会变得怎么样，被木叶杀死还是关押着，我可不会管你。”

    夜风面无表情。

    “那就不用你操心了，”

    “这些力量，我自己会保管好的。”

    团藏淡淡道。

    在宇智波的血继限界里，他发现了一种名为伊邪纳岐的逆天之术，不过每使用一次就要牺牲一只写轮眼。

    所以，他才会想为自己移植一条手臂，在上面培养写轮眼。

    “开始吧。”

    夜风示意团藏躺在手术台上。

    团藏也不怕大蛇丸耍什么花样，背后站着的三十多人随时能动手。

    兜给团藏注射麻痹药物，夜风手起刀落切掉了团藏的右手，并且取出了左眼的眼球。

    由柱间细胞培养出的白色手臂，上面移植了写轮眼，将这东西接上团藏的右臂，之后再施展一个封印术，抑制柱间细胞的活性。

    最后，再给团藏的左眼再移植一颗写轮眼的眼球。

    做完这一切，基本已经大功告成，只剩下收尾的处理工作。

    ......

    三个小时后，团藏熟练了一下新的右臂和左眼，对新得到的能力非常满意。

    伊邪纳岐是能够改变现实的术，让一切朝着自己的方向发展，简直就是让他多出了十几条命。

    “告辞。”

    夜风带着兜离开，消失在地下基地。

    音忍村忍者们和兜回归基地，而夜风则是再次回到木叶里。

    宇智波鼬面见了佩恩，现在也加入了晓组织，不过组织最近也比较闲，所以也没有给他安排任务。

    而且他可懒得和宇智波鼬一个组合。

    鼬算是木叶的间谍，不过这个消息只有木叶高层知道罢了。

    至于鼬的能力，月读他看不上，天照早晚会交付给佐助，到时候他直接取佐助的眼睛就是了。