
    “......”

    夜风沉默了。

    老实说，他挺讨厌这种无聊的场景。

    又不是悲情剧的男女主角，何必搞得这么悲伤？也不是生离死别。

    红豆只是一朵漂亮可爱的小花。

    失去了一朵小花，世界上还有千千万万朵的小花。

    无论是采摘、欣赏，还是蹂躏、摧毁......

    这些都是他的至高无上的权力。

    因为他是大蛇丸，他是要改变忍界的男人。

    “老师，我知道我很任性，也很无用，”

    “但我无法欺骗内心......”

    “离开了老师，生活还有什么意义......”

    红豆哽咽道。

    爱就像是一瓶慢性 毒药，等一个人意识到的时候，事情已经无法挽回。

    “死算不上什么，”

    “我要你为我活着，为了实现我的目标而活着，”

    “我的手下不需要废物，尤其是哭哭啼啼又不听话的小姑娘。”

    夜风淡淡道。

    “不过，”

    “红豆，这次我就不惩罚你了，你的确提醒了我，在木叶有个东西上一次忘了取走，”

    “既然你这么想和我一起进入晓，那么就证明你的决心，让我看看你的潜力......”

    “如果你死了，我会用秽土转生复活你，压榨出你所有的价值，”

    “明白么？”

    夜风的声音带着一股寒意。

    但是在红豆的耳里，却仿佛是救赎一般。

    “是！”

    “老师！”

    少女坚定无比地答道。

    ......

    两天后。

    木叶村。

    按照木叶村的纪年法，已经是木叶五十年了，距离初代火影和宇智波斑建立这个村子，已经过去了五十年之久。

    这里有很多优秀的忍者，守护着这个村子。

    “虽然和仙人体相比不算什么，但用来侦查真是太棒了。”

    夜风叹道。

    换了衣服之后，两人戴着人皮面具再次混进了木叶。

    他吸收了香燐的血液，所以也拥有了那种侦测查克拉的特殊能力，范围是方圆数十里。

    正好以前见过那个家伙，对他的查克拉也有感应。

    现在寻找那家伙的位置简直不要太轻松。

    这就是血继限界的优势。

    随着他越来越强，能力越来越多，早晚会成为忍界最强。

    “走吧，这次没有时间玩，”

    “夺走目标物后，立刻使用逆·通灵之术离开这里，明白吗？”

    夜风淡淡道。

    “是。”

    红豆很乖巧也很安静。

    如果仔细看，能发现她的表情非常严肃。

    她知道这是自己唯一的机会，能靠着一些外物手段，继续跟在大蛇丸老师身边的机会。

    片刻后。

    木叶居民区的一处。

    “咚，咚，咚。”

    夜风敲响了门。

    “是谁啊？”

    屋子里传来一道有些懒洋洋的不耐烦的声音。

    打开门，之见是一个银白色头发的少年，穿着上忍的制服。

    佩戴着的木叶忍者护额是斜的，遮挡住左眼的位置，整个人看着有些颓废，也有些冷漠。

    旗木卡卡西。

    木叶白牙旗木朔茂的儿子。

    曾经与宇智波带土、野原琳作为水门班的学生，是自来也的徒弟的徒弟。

    左眼之所以遮住，是因为移植了宇智波带土的写轮眼。

    而这也正是夜风此行的目标。

    一只开启了神威瞳术的万花筒写轮眼，而卡卡西本人还未发现其能力。

    “你们是谁？”

    卡卡西皱着眉头。

    表面不为所动，实际上右手已经按住了忍具包，随时准备结印，或者拔出苦无。

    无论是这个奇怪的男人，还是少女，看着都非常陌生。

    “卡卡西啊，”

    “这么快连我也不认识了么？”

    夜风舔了舔唇，金色的蛇瞳闪烁着冰冷的光芒。

    “大蛇丸！”

    卡卡西脸色剧变。

    下意识地后退，脑袋飞快转动，思考着能有一线生机的办法。

    “砰！”

    “同样的错误，我可不会犯第二次。”

    另一个夜风从房间里面走出来。

    从背后悄无声息出现，一记手刀把卡卡西劈晕了过去。

    从一开始，他的本体就用土遁在地面下潜伏着，门外的那个夜风只是加注了查克拉的泥土分身而已。

    “我都差点忘了，”

    “木叶里除了宇智波一族外并不是没有万花筒，甚至是唾手可得。”

    夜风平静说道。

    动作熟练地取出道具，然后把卡卡西左眼的眼球取了下来。

    “先回去，”

    “等下给你移植眼睛。”

    看了看红豆，夜风继续说道。

    虽然他自己也可以吞噬这眼睛的力量，但是给红豆试试也无所谓。

    反正要是需要，他随时可以再把眼睛从红豆身上取下来，然后再吃掉就是了，也不麻烦。

    “是。”

    红豆点了点头。

    “逆·通灵之术。”

    师生两人同时发动忍术，悄无声息地到来，也悄无声息地离开。

    至于卡卡西，只有等他自己苏醒过来了。

    ......

    一个小时后。

    地下基地。

    “不要怕，这个过程很快的，”

    “你的眼睛我会好好保存，将来也可以再移植回去，”

    “但是，如果我发现你无法掌握这眼睛的力量，我立刻就会回收它，”

    “听明白了吗？”

    夜风一边给自己戴上手套，一边对手术台上的少女说道。

    整理着移植手术需要用到器具和麻醉药，偶尔看一眼旁边略微有些紧张的红豆。

    “是，老师，”

    “请放心动手，我一定会成功的。”

    红豆认真道。

    很难想象，这么坚定的表情会出现在一个十三岁小姑娘的脸上。

    但她是忍者，所谓忍者就是要忍受常人不能忍受的东西。

    她选择要追随这个邪恶的男人，就注定了要走上一条不归路。

    “数据很正常，”

    “你的身体非常的......健康。”

    夜风又确认了一遍仪器上的各项数据，淡淡道。

    目光再次回到手术台上，凝望着红豆那双灰褐色的漂亮眼睛。

    “你的眼睛很漂亮，”

    “但是如果你死了，它们就不再漂亮了，只有在你活着有红扑扑可爱脸蛋的时候，它们才显得如此美丽，”

    “为了我而活下去吧，红豆。”

    夜风的声音很低，又有些沙哑。

    像是毒舌发出嘶嘶的声音，仿佛魔鬼在夜半时分的低语。

    “准备好了么？”

    夜风又问道。

    “嗯。”

    红豆毫不犹豫答道。

    夜风开始动手，把麻痹的药物注入红豆的体内，静等几分钟让药物生效。

    少顷。

    看见红豆已经有些涣散的眼神，夜风这才稳稳地握住了手术刀。

    眼球移植开始。

    ......