
    “......你......”

    “你是......”

    雏田说不出话来。

    这个金色蛇瞳的少年是这么陌生，脸上没有恭敬也并不温柔，反而很残忍。

    这才是他的真实面目吗？

    “我的名字是大蛇丸，”

    “没错，就是那个被木叶通缉的叛忍。”

    夜风平静说道。

    雏田没有说话，只是低下了头。

    看着小丫头这个反应，夜风也早就有所预料。

    “花火那里你不用担心，她活得很好，”

    “什么时候你愿意开口了再敲门，有人会带你来找我。”

    撂下一句话，少年走出了封闭的房间。

    他只是说活得很好，可没有说不会做别的事情。

    花火年龄还小，不然他第一时间就会取下花火那双最为纯净的白眼。

    除此之外，花火和雏田姐妹两都是珍贵的实验体。

    如果制造两人的克隆人，也许能培养出大量的纯净白眼人体。

    批量生产转生眼？

    光是想想夜风都要大笑出声。

    转生眼瞳术的力量甚至能把月球切成两半。

    多的人就不说，只需要十几个有转生眼的属下，整个忍界都是属于他的，神挡杀神，佛挡杀 佛。

    至于辉夜嘛......

    那是以后的事情，有别的办法对付。

    “今后......”

    她突然觉得有些悲伤，又有些高兴。

    悲伤的是，自己的确是个废物无能的宗家之子，竟然被别人就这么带走了。

    父亲现在一定着急疯了吧。

    高兴的是，也许以后不需要那些辛苦无聊的训练，只是不确定自己未来会怎么样，有没有机会活下来......

    大蛇丸当初被通缉就是疑似抓了村里的忍者，导致大批人失踪。

    想想就是一个可怕的男人。

    另一边。

    实验室。

    “大人。”

    看到大蛇丸出现，红莲连忙恭敬行礼。

    “大蛇丸大人。”

    香燐也有模有样地学着说道。

    她对以前的事情不太清楚，只是知道这个男人是很厉害的忍者，还有很多地下基地。

    那些大蛇丸的属下是这么告诉她的。

    以前兜偶尔会抽时间教她医学上的知识，后来太忙了，就把她交给红莲了。

    红莲是个外冷女热的女人，也是一个女强人。

    办事和执行任务一丝不苟，对于香燐也非常友好，尽职尽责。

    “这里的实验体都没什么用了。”

    夜风说道。

    “我明白了，大人。”

    红莲恭敬点头。

    既然没有利用价值，那就只有死，又或者被随意丢弃。

    大蛇丸曾经就做过动物基因的人类实验，最后造出了很多人兽一体的怪物。

    那些人类通常有部分野兽的体征，比如鳞片、爪子，可惜基因实验最后失败，变异人的能力太弱了。

    虽然处理了不少实验体，但也有不少懒得管的，就随意丢弃了。

    反正只是没有利用价值的东西。

    “哦，对了，”

    “让人把雏田请出来，顺便让她也欣赏一下吧，就当是欢迎仪式好了。”

    夜风笑了笑。

    干净的笑容乍一看还有些阳光，但越是了解大蛇丸的人，反而越会感到敬畏和恐惧。

    “是。”

    红莲恭敬地走开了。

    香燐也弯弯腰，跟着红莲后面像个小跟班。

    “对于一个七岁的孩子，”

    “会不会有些太残酷了？”

    红豆突然开口说道。

    她自己也觉得这个问题很蠢，但是她还是问了出来。

    要说原因的话，大概雏田的确很可爱，是个看着就讨人喜欢让人怜惜的小姑娘。

    “残酷？”

    “这个世界本来就是残酷的。”

    夜风不以为然。

    红豆点头，没有再说话。

    他果然是一位史无前例的暴君，前段时间也不过是玩玩游戏作消遣罢了。

    视生命如玩具，把正义当成粪土的家伙。

    半小时后。

    山洞内部。

    整个基地其实分为两层，而下面一层就是关押各种实验体的地方。

    现在所有的实验体都被放出了牢房，全部被带到了一个广场，并且解开了枷锁。

    浩浩荡荡两百多人。

    大多数人面色麻木，长年累月在牢房里，早已经精神失常。

    有些人是被忍者抓来的，有些人是为了钱把自己卖掉的，但现在无一例外都麻木不仁，变得不正常。

    有的痛恨大蛇丸，当然也有人变成了狂信徒，愿意做任何事情。

    ......

    夜风和红豆在二楼上面，红莲带着香燐和雏田赶来这边。

    香燐好奇地看着这些家伙，而雏田则是沉默，现在既不高兴也不悲伤，只是单纯的绝望。

    “给她们解释一下，这里会发生什么。”

    夜风淡淡一笑。

    “首先，这里是大蛇丸大人的基地，而在下面的这些家伙，就是曾经某个实验的失败品，现在已经失去了价值，”

    “其次，大蛇丸大人不需要没有价值的废物......”

    红莲看向两个小丫头，平静说道。

    “厮杀吧，”

    “最后活下来的一人，可以活着离开这个基地，大蛇丸大人亲自见证。”

    红莲对着下面的人群说道。

    话音刚落，人群顿时躁动起来。

    他们早已经被折磨成了疯子，现在有一线生机可以离开这里，没有人会愿意放弃这个机会。

    而且红莲话里的意思也很明显。

    最后活着的一人能离开，也就代表只有一个人能活着。

    那双金色蛇瞳就注视着这里，没有人敢违抗那位大人的意志。

    “吼！！！”

    “噗——”

    “锵锵。”

    各种声音在下方响起。

    有人吐血倒地，有人在拿牙齿撕咬，有人拿着刀具，也有人拿着铁棍。

    怒吼、惨叫、哀嚎、狂啸。

    鲜血遍地，人头死飞，整个广场一片杂乱，每一秒都有人被砍。

    他们彼此并不认识，也无恩怨，但是今天全力出手，只为杀死对方，表演血腥的节目。

    “姐，姐姐。”

    香燐被吓得面色苍白，紧紧抓住红莲的手。

    她见过杀人，但还是第一次见到如此大规模的厮杀，简直是地狱绘卷。

    雏田也好不了多少，一只手撑着护栏吐了出来。

    她连杀人都没有见识过，就更别提这么血腥的场面了。

    人头和碎肉到处都是，什么样的死法都有，甚至有疯子大笑着吃那些血肉，她的灵魂仿佛都在一片寒风里颤抖。

    厮杀还在继续，雏田心里的恐惧也愈发增加。

    没有利用价值的东西，在这个地方就是这种结局吗？