
    “靠，没想到还是被发现了！”

    “果然每个人都猜不到自己的结局。”

    这是夜风的遗言。

    一个年仅二十九岁的年轻医生。

    至少在表面上，他是一个正常的人类，过着正常的生活。

    但是他的职业是医生，经常能接触到各种尸体。

    他对自己的职业很尊敬也很负责......如果不算某种奇怪的癖好的话。

    夜风喜欢漂亮的眼睛。

    他在F城是一个小有名气的医生。

    他花费不少钱去收买人，如果遇到了漂亮的眼睛请告诉他。

    在丢去火化之前，他会把那些漂亮的眼球取下来放到容器里面，作为自己的收藏品。

    在被判罪抓捕之前，他已经悄悄收纳了三对眼球。

    可惜那些做见不得人勾当的家伙已经被抓了。

    估计要不了一周时间，他这个“买主”也会被供出来，然后被关进监狱——

    这是侮辱尸体罪。

    可惜运气似乎不太眷顾他。

    就在夜风幻想着自己无聊的监狱生活的时候，他走在雨天的小路上。

    手里看着经典的动漫《火影忍者》，里面的情节是回忆篇，鼬一眼就秒杀了大蛇丸。

    “什么辣鸡赖皮蛇，都不需要用月读，写轮眼瞳力强点直接就秒杀了，”

    “就这？”

    “就这？”

    “就这？”

    年轻人发出不屑的哼哼声。

    “轰隆！”

    一道紫色惊雷闪过。

    原地留下焦黑的尸体和震惊的路人，夜风的灵魂缓缓飘向未知的远方。

    华丽丽地穿越了。

    ......

    火影世界。

    木叶49年。

    经历了一年前的九尾袭击之后，木叶村元气大伤。

    不仅九尾无法作为武器动用，年纪轻轻的四代目火影也阵亡，忍界陷入了难得的平静里。

    而这时的大蛇丸，已经悄悄完成了人体禁术的实验。

    他把自己的本体变成了一只怪物：

    长着八颗蛇首的白色大蛇，身躯像是小山一般庞大沉重。

    “呵呵，”

    “终于还是让我成功了。”

    巨大的怪物口吐人言。

    虽然是八颗脑袋，但只有一个灵魂，那就是大蛇丸的灵魂在掌握身体。

    男人的声音微微有些沙哑，又带着阴冷和邪恶。

    有一种无法描述的魔力。

    “嘶——”

    八只蛇首全部瞪大了眼睛，大蛇丸的灵魂感受到了撕裂一般的痛苦。

    而实际上，他也的确正在被撕裂。

    某个异世界的灵魂正在穿越时空而来，并且从他的灵魂内部出现，简直要把他撕碎成碎片，然后成为新的大蛇丸！

    他苦心研究了数十年的心血，难道就要这么......

    “靠！”

    “这是哪里！”

    夜风只觉得一阵天旋地转，还没有从被雷劈死的痛苦里反应过来。

    眼前突然闪烁而过无数的光幕，仿佛同时放映着上百部的不同电影，而这些“电影”的主角都是一个人。

    那就是大蛇丸。

    属于大蛇丸的数十年记忆疯狂涌入夜风的脑海。

    那何止是天旋地转，整片宇宙都仿佛在他的眼里颤抖。

    十几分钟后。

    白色的八岐大蛇再次睁开了眼睛，然后像是第一次认识自己一般，八颗脑袋好奇地看着自己的身体。

    那个眼神充满了嫌弃、无语、深深的不甘。

    还有迷茫。

    大蛇丸从小生活的场景历历在目，仿佛他自己去经历了那数十年。

    从小是孤儿，残酷的战争，因为伙伴离去而感受到生命的脆弱，为了长生不惜研究各种残酷冷血的人体实验......

    夜风一时间都觉得自己真正变成了大蛇丸。

    “艹尼玛，”

    “穿越好歹给我个主角身份啊，鸣人佐助都可以啊，让我当赖皮蛇是怎么回事？”

    大蛇丸阴冷的声音响起。

    随之就是一阵沉默，庞大的身躯微微颤抖，夜风被自己的声音吓得不轻。

    ......

    “轰！”

    阴暗的山洞里一阵轰隆声，庞大的八岐大蛇变成了人体。

    这是一个颇为邪异的中年男人。

    黑色长发披散下来，蛇一般的竖瞳里闪烁着金色，紫色的眼影延长到鼻翼，苍白的皮肤毫无血色，佩戴着青蓝色的勾玉耳环。

    除了阴险，还是阴险。

    至少夜风是这么想的。

    “这副面孔，是真正的怪物啊。”

    夜风微微嘶哑的声音响起。

    大蛇丸是真正的疯子，也是恐怖的野心家，而他现在继承了这副身体的遗产，甚至他的记忆。

    他现在就是新的大蛇丸，掌握他的一切。

    “可惜我本来也是个该死的怪物，”

    “只是不同以往，这个世界已经没有规则能束缚我了，因为这个世界的规则只束缚弱者，强者只需要制定规则，”

    “赖皮蛇也是会进化的啊......”

    阴冷的声音响起。

    夜风的声音越来越冷冽，语气越来越像是真正的大蛇丸。

    “抛弃过往而拥抱新生，抛弃为人而追求成神，”

    “今夜之后，”

    “我就是新的大蛇丸。”

    忍界的命运悄然间就发生了改变，谁也不知道一个穿越者能够走到什么地步。

    翌日。

    木叶。

    大蛇丸若无其事地从秘密基地返回，回到了木叶村里。

    “大蛇丸大人！”

    “大蛇丸大人！”

    两名门卫恭敬问好，不敢有丝毫不敬。

    虽然眼里闪过一丝畏惧，但更多的还是对强者的尊敬，对自己村子传奇人物的尊敬。

    夜风没有理会这些小喽啰，直接回到了自己在木叶的家。

    说是家，其实他在外面的实验基地遍地都是，他自己都没有来过几次。

    “忍界太平，我也没有什么任务去做啊，”

    “而且转身之术的研究我需要更多的精力和时间，没必要再浪费时间应付木叶，”

    “现在就是叛逃的最佳时机，”

    “问题在于要不要去刻意彰显放肆一番，然后明目张胆地离开......”

    夜风给自己倒了一杯水，轻声道。

    按照剧本，三代百分百会因为心软而放他走，即使他故意让实验露出蛛丝马迹而被三代围杀。

    但是他都能穿越到这个世界，就说明剧情绝对不会按照以前一样。

    要是三代突然不心软了，要认真动手。

    那可就装逼不成反被艹了。

    虽然他靠着八岐大蛇之术有信心逃离木叶，但是谁没事会闲得让自己重创？

    夜风自己都没有意识到，他的思考模式已经发生了不少改变。

    他现在既是夜风，又是大蛇丸。

    更加恐怖阴险的夜风，也是更加谨慎贪婪的大蛇丸。

    赖皮蛇？

    真香！