
    手术进行得非常顺利。

    期间并没有出现明显的排斥反应，红豆的身体很成功地接纳了写轮眼。

    只是不知道，红豆又能把这力量发挥到何种程度？

    ......

    天色昏暗。

    树林里静谧而沉寂，一阵寒风吹刮而过。

    “洞察、拷贝、幻术，”

    “写轮眼在你的控制下依旧是三勾玉的形状，能感受到别的什么东西么？”

    夜风问道。

    如果只是像卡卡西那样的半吊子，那他会收回这只眼睛。

    “能感受到变强，”

    “但是，似乎没有特别的东西。”

    红豆很努力地想要发挥这眼睛的力量，但是很可惜，并没有成功。

    和卡卡西一样，永远保持着写轮眼的开启状态，而且只能使用三勾玉状态，并无法激发出万花筒。

    “这样啊。”

    夜风有些失望。

    陷入沉默，一时间气氛冷了下来。

    “大蛇丸大人，”

    “我有一个建议。”

    兜突然开口道。

    眼神微微闪烁着望向红豆的左眼，不知道是想到了什么。

    “说吧。”

    夜风淡淡道。

    “既然大蛇丸大人的身体发生了异变，靠吞服血液就能渐渐融合各种血继限界的力量，”

    “那么能不能反过来，让别人也试着服用大人的血液，尝试中和一下呢？”

    “恕我冒昧，但这的确或许有理论上的可能性......”

    “此外还有咒印，”

    “咒印能让人的查克拉增强，并且会扭曲人的意志力渐渐趋于暴躁和杀戮，”

    “而写轮眼是被诅咒的邪恶瞳术，或许也能和咒印相呼应，从而把这眼睛的真正潜力挖掘出来......”

    兜很认真地说着，全程恭敬地半跪在地。

    看来也是很用心地思考了。

    “不错的建议，”

    “但红豆并不是适合实验的人，而且我们也没有很多时间再去研究。”

    夜风难得有些迟疑。

    说得的确是有几分道理，但也都是猜想罢了。

    万一出什么差错，红豆很可能当场去世。

    “咒印以后再做尝试，”

    “血液这方面你倒是提醒我了，我还没有试过把自己的血给别人喝下。”

    夜风思索片刻后答道。

    “喝吧。”

    没有多犹豫，夜风直接用苦无割破了手臂的皮肤。

    暗红色的液体从血管里汩汩流出，下面用一个玻璃杯装着。

    由于是尝试性的实验，所以夜风只给了半小杯的量，毕竟他自己都不清楚自己这副身体的情况。

    如果出现中毒，量少等下也好处理。

    “是，老师。”

    红豆左眼的写轮眼，在黑夜里闪烁着暗红色，毫不犹疑喝下了杯中的血液。

    夜风同时开启了白眼，紧紧盯着红豆体内的查克拉情况。

    而兜也有些紧张，观察着红豆的脸色变化。

    “果然......我的血液对于别人也是有效的。”

    夜风眯了眯眼睛。

    在白眼的视野里，红豆体内的查克拉开始发发生了一些变化。

    首当其冲的就是眼睛部位，移植了写轮眼的左眼。

    就像是和血脉相互呼应一般，红豆的查克拉慢慢和写轮眼的力量融合，仿佛她也变成了宇智波的族人。

    “成功了吗？”

    兜松了一口气。

    这个主意是他提出来的，如果失败了，那可不太妙。

    “感觉怎么样？”

    夜风问道。

    “左眼的视线更加清晰了，暖洋洋的感觉，”

    “而且，”

    “我感觉到了一种奇异的变化，只要我使用更多查克拉，眼睛还会改变。”

    红豆说道。

    “那就尝试注入查克拉。”

    夜风下令道。

    如果猜测没错的话，那应该就是万花筒了。

    “是。”

    红豆点了点头。

    缓缓闭上了眼睛，细心感受着那股眼睛里寄宿的力量，体内的查克拉朝着左眼汇聚。

    数秒之后，少女再次睁开眼睛。

    猩红色的左眼里，三枚黑色的勾玉已经化为三片黑色的风车，围绕为一个圈。

    凄厉、邪恶、冰冷......

    万花筒的瞳力，即使是夜风也感到心底一颤。

    至于兜，就更加惊恐了。

    “开了......这就是......”

    “宇智波一族的，万花筒写轮眼。”

    兜和夜风皆是惊讶赞叹。

    “老师，”

    “我想要试一试，可以么？我感觉这股力量......非常的......”

    红豆的小脸红扑扑的，很兴奋。

    “神威可不能乱试，”

    “就以那棵树为目标吧。”

    夜风指了指旁边的一颗大树。

    那可是能扭曲空间的瞳术，危险性极大。

    只要查克拉的量足够多，甚至能把一座大山凭空移走到异空间里。

    “嗯。”

    红豆点头。

    瞳术立刻发动，紧紧盯着作为目标的树木。

    “咔咔咔。”

    一股诡异的漩涡开始浮现，开始撕扯着这片空间，无形的力量将树木捏碎，化为几十块细小的碎片。

    再一眨眼的功夫，这些碎片消失在原地被传送到异空间。

    不愧是宇智波带土的左眼，就是好用。

    带土的右眼能力为自身可以虚化，想转移外物的话要接触到对方才可以。

    而左眼可以远距离释放神威，但是无法使用虚化。

    但有一点是相同的，两只眼睛都能去异空间，也可以带外人。

    “老师，我这是成功了吗？”

    “我现在的查克拉，应该还能释放两次，”

    “如果要扭曲的范围很大，可能就只有一次释放机会......会不会弱了一点？”

    红豆紧张地攥着小手。

    左眼的猩红褪去，恢复了正常的黑色模样，看来的确是因为夜风的血，使得体质发生了一些改变。

    现在，她也算是半个宇智波的族人了。

    “呵呵，已经很不错了，”

    “如果有别的术能限制敌人的逃跑空间，这一招可是很难防御的，”

    “拥有永恒万花筒，已经可以达到入晓的条件，至于别的方面，我会慢慢培养你。”

    夜风摸了摸红豆的脑袋，说道。

    没想到今天收获了这个惊喜，红豆还真的能够使用这双眼睛了。

    等以后能靠实验培养出宇智波一族的万花筒，到时候还可以给红豆换一双完整的万花筒。

    至于这拥有神威能力的左眼，肯定是会被他回收的，只是时间早晚而已。

    包括当前还在带土那里的右眼，同样也是他的目标。

    “兜，以后这些基地就交给你管理了。”

    夜风平静道。

    “是，大蛇丸大人，您放心，”

    “我一定按照你的吩咐执行命令，不出任何差错。”

    兜恭敬答道。

    “那就好。”

    夜色之下，月光微微有些清冷。

    两道身影消失在森林里。

    ......