
    “傻逼才去赌对方要不要心软，”

    “我直接悄悄溜走还不是一样。”

    夜风最终下了一个结论。

    以他掌握的情报，还有现在这副身体的实力，根本没必要冒风险。

    有实力去装叫装逼，没实力去装叫傻逼。

    “因为之前已经做好了准备，所以大部分的东西都已经转移到外面的基地了，”

    “只剩一些材料在火影岩背后的实验室，”

    “以及......红豆。”

    大蛇丸陷入了沉思，久久躺在长椅之上没有说话。

    他以前哄骗了不少小孩子，拿来做自己的人体实验和禁术研究。

    御手洗红豆是其中比较特殊的一个，因为她的身份是大蛇丸的弟子，是明面上的木叶忍者。

    心里爱着木叶，当然更爱拯救了她人生的大蛇丸。

    可惜没有什么特殊的价值。

    “带着小姑娘在身边是个累赘啊，而且她根本毫无价值。”

    夜风下意识地喃喃道。

    嘶哑的声音，带着真正的蛇蝎般的无情与恶毒。

    他是要成为究极生物的人，成为最强大的永生之人，他不需要废物在身边。

    但就在这一刻：

    夜风突然眼里微光一闪，浑身一个激灵。

    “见鬼，”

    “我最后的良心这是被大蛇丸吃掉了么？”

    夜风有些后怕地想道。

    他上辈子好歹只是对尸体十分不尊敬，现在变本加厉，活人都直接拿来实验。

    除了他之外，别人的死活都是无所谓的。

    这是真正冷血动物的思考方式，而不是人类的。

    然而......

    他其实并不讨厌自私。

    他只是讨厌那种孤独罢了。

    他想变强，但并不想把自己变成孤家寡人。

    阳光从窗外微微洒落，温暖的感觉充斥着男人的体内。

    大蛇丸这才注意到，自己的房间里的花瓶，里面竟然插着一束漂亮的花。

    看起来就像是昨天才买的，黄色的花朵鲜艳欲滴。

    “真是好味道啊。”

    夜风拿起花来，鼻子轻轻嗅了嗅。

    他仿佛已经能看到那孩子小心翼翼地打开窗子，然后失望地发现里面没有人，最后才把这束花放到了花瓶里。

    在离开的时候，想必那张小脸上写满了失落和遗憾。

    因为她已经好几天没有看见自己的老师了。

    火影大楼。

    “是这样啊，他今早回村子了么。”

    年迈的三代老头坐在办公桌后面的椅子上，深深吸了一口烟。

    那苍老又布满褶皱的脸庞上，突然闪过一些不安，还有自责、难过。

    他虽然还没有发现证据，但是最近木叶村的忍者频繁消失，除了那个家伙也没有谁能做到了。

    自来也和纲手到底如何，他心里是非常清楚的。

    只有那个他最看好的视为天才的学生，那个大蛇丸才有可能做出坏事。

    走上歧途了么？

    三代老头吐出白色的烟圈。

    暗部在旁边报导着最近大蛇丸的踪迹，老人久久无言。

    ......

    “真是晴朗的天气啊，”

    “老板，麻烦给我一杯果汁。”

    大蛇丸难得出现在木叶的街道上。

    绿色的上忍马甲，还有那独特的瘦削身材和苍白肤色，低沉又沙哑的声音。

    “是，是！大人！”

    老板愣了愣，连忙去准备了一杯果汁。

    颤颤巍巍地接过夜风递来的钱，看到这位离开了才松了一口气。

    至于别的客人，早就因为夜风的出现恭敬低头退到一边了。

    “果然是有一些不好的传闻啊，”

    “这些平民的反应这么大。”

    男人慢吞吞地走着，人群自觉地让出一条道路。

    传闻村子最近失踪的不少忍者，很可能是和大蛇丸大人有关系的，所以这些人才显得如此畏惧。

    “老师！”

    夜风坐在一处椅子上发呆。

    突然，一道少女的声音远远传来。

    那是一位十三岁的小姑娘，紫色短发，灰褐色的眼睛，带着木叶的忍者护额，穿着黑色渔网袜，上面是一件灰红色的大衣。

    御手洗红豆，也是他唯一的学生。

    这副身体以前并没有避讳，所以红豆也知道他一直在做实验，但是少女并没有举报大蛇丸。

    因为她的人生是遇到了大蛇丸而开始的。

    尽管之前只是作为大蛇丸的利用品，但即使如此还是让红豆感到了温暖。

    她非常尊重自己的老师。

    “是你啊，红豆。”

    大蛇丸笑了笑，拍了拍少女的脑袋，示意她坐在旁边。

    “谢谢老师。”

    小姑娘礼貌地点头。

    不知为何，感觉今天的老师似乎比以往温柔了一些，感觉十分奇妙。

    “最近有好好修炼么？”

    “好久没有检查你的修炼进度了。”

    夜风轻声问道。

    他继承了大蛇丸的记忆，当然也记得自己和这个小姑娘的关系。

    “报告老师，”

    “通灵术已经非常熟练了。”

    红豆脸色一正，十分严肃地答道。

    “红豆真是乖孩子。”

    夜风夸奖道。

    “嗯。”

    红豆仿佛得到了天大的奖赏一般，笑着眯起了眼睛。

    她知道这个男人很邪恶，有时候很冷血。

    但是她总是偶尔能从他身上感到温暖。

    在遇到大蛇丸之前，她只是个懦弱的孤单的孩子，是老师教会了她忍术，带她去吃好吃的，还让她在木叶生活。

    “这孩子......”

    “是属于笨蛋类型的那一种啊。”

    夜风表面毫无波动，心里却是暗暗叹气。

    红豆最大的闪光点就是忠诚。

    只要你给她一点点的爱，她就愿意在任何时候都帮助你，相信你，甚至为你去死。

    但是这个孩子也缺少变强的意志。

    她的心里没有变强的欲望，她缺少憎恨、愤怒、执念......那些变强的必要因素。

    可是。

    夜风并不是真正的大蛇丸，那个灵魂已经消散了。

    他需要手下，需要强大的手下，但是也没有必要把所有的弱者都丢掉。

    堂堂传说三忍之一，身边就算带着一个累赘小姑娘又怎么样？

    “大蛇丸大人？”

    红豆小心翼翼地问道。

    男人似乎陷入了沉思中，很长时间没有说话。

    “木叶的生活真好啊，”

    “你看，”

    “他们就像是平静的湖面，而我是一阵风，不知道会吹到哪里的风。”

    阴冷的男人睁开眼睛，语气平淡。

    红豆的内心突然安静了下来。

    眼里再也没有喧闹的街道和人群，只有眼前这个说话莫名其妙的邪异男人。

    “你的眼睛真漂亮。”

    男人突然开口道。