
    “一个人都没有见到呢。”

    红豆走在前面，打量着四周。

    这里遍地都是废墟，有些是被大火烧过，有些是被各种忍术摧毁，到处都是房屋的残骸。

    没有看到活人，也没有看见什么保存完好的建筑物。

    “老师，”

    “漩涡一族到底怎么灭亡的啊？真的是被很多国的忍者围攻吗？”

    红豆好奇道。

    从这些废墟碎片里，依稀能看出这里昔日是个怎么样的村子。

    虽然比不上木叶，但是也算是比较强大的忍村了。

    可就是这样一块世外之地，竟然全族几乎被灭。

    漩涡一族的封印术，如今也不知道还流传了多少还剩下。

    “谁知道呢，”

    “当初的事情也只有来这里的忍者才知道了，”

    “或许是几个国的忍者联合，又或者是木叶自己派人做的......”

    夜风淡淡答道。

    两人聊天的间隙，前方出现了第一个活人。

    看起来是个流浪汉，一身乱糟糟的，也不知道多少天没有洗澡了。

    “喂，”

    “能听见我说话吗？”

    “你知不知道漩涡一族的纳面堂在哪里？”

    夜风尝试性问道。

    但是流浪汉只是双眼无神地看着天空，表情呆滞流着口水，似乎根本什么都没有听到。

    和船夫说的一样，现在还会来这座小岛的，基本都是在外面没有去处的人。

    也许这家伙是欠了债，又或者被人追杀......

    但不管什么原因，毫无疑问这家伙已经是疯了。

    “看来，也只有使用忍术了，”

    “慢慢去搜索的话，估计要不少时间。”

    夜风嘀咕道。

    而且这些家伙本来就是后面才来的，就算清醒，也大概不知道所谓的纳面堂是什么东西。

    “通灵之术！”

    无数的蛇群随着夜风的召唤出现。

    成千上万的黑影朝着四面八方而去，寻找着这座岛屿上还保持完好的建筑。

    ......

    “老师，”

    “我们来这里是找什么东西？”

    红豆又问道。

    能让大蛇丸亲自跑这么远也要来寻找，显然不会是简单的东西。

    “能解开尸鬼封尽的术。”

    夜风简单答道。

    尸鬼封尽乃是漩涡一族最为强大的封印之术，能召唤出死神，将目标的灵魂吞噬到死神的肚子里永远封印。

    术完成之后，使用术的人也会作为祭品被死神吞噬。

    施术者和敌人的灵魂，将会一直停留在死神的肚子里永世不得超生。

    在一年之前，宇智波带土召唤九尾袭击木叶。

    四代目火影波风水门，就是在那场战斗里使用了尸鬼封尽。

    将【阳之九尾】封印在自己儿子漩涡鸣人的体内，而【阴之九尾】则是随着四代目一起到了死神的肚子里。

    但是。

    这种术是有解开的办法的。

    在漩涡一族的纳面堂里，可以找到一具特殊的死神面具。

    此时施术者戴上面具，让自己作为祭品而召唤出死神，切开死神的肚子释放出被封印的东西，然后施术者作为新的祭品被吃掉。

    只要找到那个面具，就等于获得了四代目火影的秽土转生之躯，还能获得半只九尾的查克拉。

    ......

    半天后。

    夜风和红豆停留在岛屿上，终于是等到了一只蛇传回来的消息。

    在小岛的西部丛林深处，藏着一个完好无损的建筑物。

    如果不出意外的话，那就是漩涡一族收纳面具的地方了。

    “走吧，红豆，”

    “早点拿到东西我们也能早点办完事回去。”

    夜风拍了拍红豆的脑袋，轻声道。

    “是，老师。”

    少女恭敬应了一声。

    在空间卷轴里提前准备了干粮和清水，所以也不觉得饿。

    很快，两人朝着蛇传来消息的地方而去。

    丛林深处，一座巨大的木屋。

    支撑大门的柱子倒塌了一个，导致门是倾斜的，上面还刻画着漩涡家族的家纹。

    地面上积满了灰尘，已经很多年没有人来到这里了。

    红豆和大蛇丸走入内部，映入眼帘就是挂满墙壁的各种面具。

    在这之中，就有一个是能召唤死神的特殊产品。

    “嘶~~”

    夜风右手伸出一只白蛇，敏锐地嗅着这些面具的气息。

    最终从数十个面具里挑出了一个，和别的面具相比，这个面具上面似乎曾经被施过某种术，因此气息是独特的。

    “找到了。”

    夜风眯了眯眼睛。

    总算是拿到这个宝贝了，拥有这面具，他随时都能释放四代目和那一半的阴之九尾。

    至于施术者的人选，洗脑也好，用幻术也好，随便找个人顶替就成。

    说得难听点，只要钱够多，这个世界有的是人愿意卖掉自己的命。

    “走吧。”

    夜风压抑着心里的兴奋。

    红豆仔细看了看面具，也没有多说什么。

    两人就这么一路返回了沙滩边上。

    天色接近傍晚，船夫还是老老实实地在原地等候，不敢违约。

    “回去吧，”

    “这个时间点正好到岸上了还能吃个夜宵，”

    “你想吃什么？”

    夜风把面具收好，一看表情就知道他的心情非常不错。

    “夜宵？”

    “唔，老师，我想吃烤肉！”

    红豆思考了一下，笑着答道。

    亲昵地挽着大蛇丸的手，男人的身体永远是冷冰冰的。

    但少女显然非常喜欢黏在他身边，在这里能享受到安全感和幸福感。

    “烤肉么？也好。”

    夜风笑了笑。

    吃什么倒是无所谓，只要红豆喜欢就好。

    他的心情不错，所以他愿意花一晚上逗逗小姑娘，看着红豆露出开心的笑容，心里也觉得温暖了一分。

    沉默的船夫默默划着木浆，男人和少女轻笑着聊天。

    夜色渐渐黯淡，无数繁星微微闪烁，一轮浅浅的月亮从云层后面露出脸来。

    海浪永远在汹涌，坐在摇摇晃晃的小船上，海风带着微微咸湿的味道。

    扎着丸子头的小姑娘在你怀里撒娇，用可爱的大眼睛望着你。

    夜风觉得今晚真是太美妙了。

    穿越以来，这还是他第一次觉得这么有趣。

    除了实验以外，除了变强以外，生活里还有别的事情让他觉得有趣。

    “唔......老师......”

    红豆害羞地垂下了头。

    大蛇丸轻轻吻上她的额头，又轻轻吻了吻她的脸颊，唇是冰冷的。

    她现在就像是蛇群怀抱里不知所措的猎物。

    但她只觉得幸福。

    夜风笑呵呵地捧着她的脸，欣赏着那双漂亮的眼睛，最终还是没有吻她的唇。

    “下次。”

    似乎是看穿了少女的心思，男人低声说道。

    ......