
    三年以来，首先是夜风最关心的宇智波血脉的研究。

    在兜一手把关之下，最后成功在第一年培养出了十几个宇智波止水的克隆体。

    此外，还有上百的拥有宇智波血脉的新生儿。

    虽然没有找到恢复宇智波止水眼睛的办法，但是叶风发现，吞噬了那些宇智波止水克隆体的眼睛，也是有效的。

    再加上上百名的宇智波血脉族人，强大的瞳力终于让写轮眼突破到了万花筒的层次。

    或许是吸收了太多止水的血，所以他的左右眼能力也是别天神。

    不同的是，左眼的别天神是一个短暂的幻术，类似于鼬的月读空间。

    这一招可以多次发动，但是效果并不如右眼那么恐怖。

    右眼的别天神，就是传说中的最强幻术，直接修改人大脑的记忆和意志。

    这一招虽然厉害，但是冷却周期足足有十二年。

    由于瞳力达到了万花筒，所以夜风也就没有再培养写轮眼。

    除非技术层次能突破到培养万花筒，普通的眼睛对他已经没有收益了。

    于是在第二年，夜风和兜着重培养了新的躯体。

    一边帮晓完成任务，一边做着实验。

    终于在两年后的现在，制造出了一副全新的年轻的身躯，拥有天生仙人体的力量，能够动用自然查克拉发动忍术。

    普通忍者发动忍术，都是依靠自己体内凝聚的查克拉。

    而所谓的自然查克拉，只有修炼了仙人模式的忍者能够使用。

    初代目火影千手柱间、三忍之一的自来也，这两位都是使用仙人模式的强者。

    现在，大蛇丸也得到了这种力量。

    “红豆，血咒术如何？”

    “还正常么？”

    夜风说道。

    三年里，他的收获可远远不止这一双万花筒。

    研究自己的血液，并且和咒印之术相融合，形成了一种新的咒印术。

    拥有血咒印的人不会变成怪物，也不会获得什么强大的力量。

    但是因为体内存有他的血液，所以生命力会非常顽强。

    如果不停地吸收血，甚至能做到容颜不老，这一点功效倒像是纲手的百豪之术。

    “老师，”

    “血咒印没有任何异常，身体目前并没有出问题。”

    红豆恭敬答道。

    虽然面前的人变成了一个看着才十一岁左右的小男孩，但是她可不敢有所懈怠。

    这就是大蛇丸大人，不管外貌如何，这就是大蛇丸。

    “那就好。”

    夜风点了点头。

    “走吧，带我去见宇智波止水。”

    “是，大人。”

    宇智波止水作为实验体，一直没有被丢掉，被基地里的人员养活着。

    而现在夜风要去见他，就是为了止水的最后一点价值。

    ......

    “砰。”

    实验门被推开。

    一道有些瘦弱的身影走进来，少年的眼里泛着金色。

    背后是兜和红豆，两名属下恭敬地在背后。

    “这么多年了，”

    “你的意志力还真是顽强啊。”

    夜风叹气道。

    止水像是家畜一般被养在这个实验室里，没有视觉，亦无法说话。

    木叶的人早已为他死了。

    实际上，他却是在这里被关着而已，作为实验材料培养着。

    “......”

    试验台上的少年沉默着。

    他已经成长了许多，但每一天都被关押在这个暗无天日的地方。

    如果能自尽的话，想来他早就这么做了。

    少顷。

    “大蛇丸大人，您要的祭品。”

    两名穿着防护服的手下，拿着一个音忍村里面抓来的村民。

    “嗯。”

    夜风点了点头，示意几人退下。

    也不犹豫，直接从旁边捡起一把手术刀，贯穿止水的喉咙，将整颗脑袋削下来。

    “把这东西丢给木叶的门卫，”

    “就说是我的礼物。”

    夜风冷冷一笑。

    反正都已经失去价值了，送给木叶也无妨。

    “是。”

    一名白色防护服的手下接过脑袋。

    这时，夜风又开始结印——

    “通灵术·秽土转生！”

    以活人的身体作为祭品，以死者的尸骨牵引灵魂，召唤极乐净土的灵魂来到现界。

    诡异的秽土在活人身上凝聚着，很快形成了宇智波止水死前的模样。

    也就是，大概十二岁的少年止水。

    “大人，这家伙在死之前并没有开发出自己的万花筒，就算复活了也是......”

    兜没有说完，但意思非常明显。

    止水就算被秽土转生，也只是一个没有万花筒的家伙罢了。

    “无所谓，反正能压榨他的价值......”

    “而且鼬看到昔日的好友变成这样，他应该会喜欢这个礼物。”

    夜风阴森森地一笑。

    佐助也好，鼬也好，甚至还有宇智波富岳，他们的眼睛都是他的的猎物。

    “老师要回归木叶吗？”

    红豆好奇道。

    算一算，两人已经好几年没有回去过木叶了。

    要么世界各地执行任务，要么在实验基地做各种研究。

    “嗯，”

    “现在也差不多是机会了。”

    夜风点了点头。

    距离宇智波一族覆灭之日，也就剩下两年时间而已。

    再过一年，鸣人和就会佐助进入忍者学校了。

    他还有不少计划，都要去木叶实现。

    “那，我也想和老师一起。”

    红豆小声说道。

    “我打算靠白眼的血继限界混入日向一族，你呢？”

    夜风笑了笑。

    转生眼也是非常强大的瞳术，他可是不打算放过日向一族的。

    而且正好他有白眼，混进去也不会被轻易发现。

    “我......”

    红豆迟疑了一下。

    “哈哈哈，老师逗你玩呢，”

    “你也一起来吧，就随便找个普通人的侄女的身份就好了，比如什么水果店杂货铺老板的远亲，”

    “只要不显露出查克拉，木叶应该是不会注意到你的。”

    夜风笑了笑，拍拍小姑娘的脑袋。

    他现在的身体还很幼小，要踮起脚来才摸得到红豆的脑袋。

    但红豆也很懂事，自己微微弯下了腰，像是享受主人宠爱的小猫咪一般，青春美好的脸颊上露出一抹笑容。

    夜风这才发现，红豆已经长大了。

    不仅是思想上，更是身体意义上的成熟，仿佛熟透的水蜜桃，让人忍不住想要咬上一口。

    “兜，”

    “君麻吕的事情，还有那几个孩子，就都交给你了，”

    “虽然你和红莲彼此看不顺眼，但如果太忙碌，也可以把一些事交给她做，明白么？”

    夜风吩咐道。

    “是，大蛇丸大人。”

    少年恭敬半跪在地，答道。

    夜风口中那个叫红莲的女人，是一个拥有特殊血继限界晶遁的女人，做事能力也不错。

    不过，那女人和兜彼此看不顺眼，所以并不在这个基地里。

    ......