
    天色接近正午。

    宇智波消失了三名族人，暂时还没有人发现这个异常。

    不过大蛇丸又神秘消失了一段时间，这个消息倒是被暗部报道到了三代的耳里。

    可惜犹豫的猿飞老头，依旧没有下定决心找自己的学生。

    尤其是现在还没有证据的情况下。

    ......

    阳光照耀在木叶的街道上，熙熙攘攘的人群和往常一般热闹。

    红豆却没什么心思看村子里的一切。

    今天是特殊的一天，她紧张到忘记了吃早饭。

    从早晨八点开始，就一个人站在阳台上面发呆，目光搜索着街道上面的身影。

    “小姑娘，”

    “你看起来有点失落，能告诉我是谁欺负了你么？”

    阴冷的声音在背后响起。

    红豆猛然回头，发现大蛇丸不知何时已经站在了身后，笑眯眯地看着自己。

    “老师。”

    红豆有些不好意思地笑了笑。

    “走吧。”

    夜风没有啰嗦，直接带着红豆跳上了房顶上。

    为了甩掉那些在寻找他的暗部，红豆被公主抱抱在怀里。

    三忍的速度和身法何其之快，从红豆的家里到离开木叶村之外，从始至终没有被忍者发现。

    他没有大打出手，离开的路线十分隐蔽。

    三代也好，自来也也好，两个村子里除他之外最强的人，都没有发现大蛇丸想要叛村的意图。

    “嗖——”

    木叶村之外。

    大蛇丸抱着红豆在树枝之上跳跃，偶尔看一看周围。

    “下来吧，”

    “我们在这里休息一下。”

    夜风淡淡道。

    眼里微微闪烁着莫名的光彩，不知道打着什么坏主意。

    “老师，”

    “我们在这里停留是？”

    红豆好奇地问道。

    这里是走木叶正门必会经过的一处森林，看起来更像是要埋伏谁。

    而且这木叶周围可没有大蛇丸的实验研究基地，肯定不会是单纯停下来休息。

    “宇智波止水，”

    “你应该听过他的名字，毕竟也只比你小一两岁，”

    “我需要他的血脉和眼睛，并且是活捉。”

    大蛇丸坦然道。

    红豆已经算是属于他的人了，打算好好培养一下，这些事情没必要隐瞒，反正要不了多久她也会看到的。

    “宇智波一族么。”

    红豆心里静静思考着。

    看起来，老师是对血继限界开始感兴趣了。

    只是，没有宇智波一族的血脉，要如何利用写轮眼的力量呢？

    卡卡西就是很好的例子。

    他得到了宇智波带土留下的写轮眼，结果无法关闭，一直保持着开眼状态的消耗。

    查克拉一辈子都别想增长了。

    “可爱的猎物终于来了。”

    夜风舔了舔唇，眼里的金色因兴奋而闪烁。

    红豆连忙看向远方的森林。

    三道黑影正在丛林之间飞跃而过，以高速朝着这边靠近。

    虽然看不太清楚，但隐约能发现是三个年轻人，在其中间的一人显得格外引人注目。

    一头黑色短发的俊秀少年，虽然才十一岁，但已经是经历过战争洗礼的高手。

    宇智波止水！

    “停下！”

    “前方有股莫名其妙的臭味。”

    止水皱了皱眉。

    他倒是没能发现躲在百米外的大蛇丸和红豆，只是被前方的一股臭味惊到了。

    “不愧是天才，”

    “就连鼻子也这么敏锐。”

    夜风舔了舔唇，小的更加兴奋了。

    他提前在这里布置了陷阱，那是召唤无数蛇群的万蛇罗之阵，没想到被这小家伙看出了一丝端倪。

    不愧是拥有最强幻术别天神之术的天才，虽然他现在可能还没有开眼。

    他不禁有些庆幸，还好现在的时间线足够早。

    不然等到止水觉醒了万花筒，自己的实力恐怕也无法保证百分百能胜过他了。

    “没什么啊。”

    止水的两名队友小心翼翼地试探了一下。

    结果前面依旧十分安静，并没有任何奇怪的地方，也没有什么别人留下的痕迹。

    “可是，这股味道明明很奇怪......”

    “就像是群居的蛇群，才会有的那种恶心臭味......”

    蛇群？

    “快走！那是陷阱！”

    似乎是联想到了什么不好的事情，止水脸色剧变，大声惊呼道。

    莫非是那个男人？

    该死！和蛇相关的强者，木叶里也只有那个男人了！

    “真是敏锐的反应力，可惜还是迟了，”

    “万蛇罗之阵！”

    夜风阴险一笑，手里完成结印。

    就在止水两名队友的脚下，方圆数十米的土地瞬间被破开，仿佛是海浪一般的蛇群，以不可思议的速度冲了出来！

    “啊啊啊啊啊！”

    两个少年瞬间被吞噬到尸骨不剩，蛇群还在朝着四周散去。

    一万只蛇？还是十万只蛇？

    止水看不清楚，但是他也没有时间去思考蛇的数目。

    他只是听到同伴死前的呼唤，心里感到了悲伤，连忙飞快后退。

    注意力百分之两百集中，仔细看着四周的动静，苦无已经握在手里，双眼开启三勾玉写轮眼，根本不敢眨一下眼睛。

    对于大蛇丸那种人，他露出一个破绽，就够他死上十次了。

    “果然和我想象中一样的美丽啊，写轮眼。”

    阴森森的声音响起。

    在止水的注视下，皮肤苍白的男人走了出来，身上还穿着木叶的上忍马甲。

    三忍之一，三代火影最看好的弟子——

    大蛇丸！

    “大蛇丸大人，您为何要这么做？”

    “这必定会挑起宇智波和木叶高层的纠纷。”

    止水尝试拖延时间。

    脑子飞快地转动，思考着逃离这个地方的办法，他现在的实力硬打是不可能杀死大蛇丸的。

    至于瞬身之术，用来战斗很厉害，逃跑方面就不行了。

    谁知道大蛇丸在这附近设下了多少埋伏和陷阱。

    “和我走一趟吧，”

    “或者，我把你打残了再带走。”

    夜风不容置疑地说道，态度无比强硬。

    “......”

    止水没有回答，只是握紧了手里的苦无。

    下一刻，手里开始结印，速度快到产生残影——

    “火遁·豪龙火之术！”

    从嘴里吐出三头巨大的火焰巨龙，然后立刻发动了瞬身之术。

    写轮眼开启幻术，只求能影响大蛇丸哪怕不到一秒，手里的苦无已经替换成了忍具风魔手里剑。

    对此，夜风只是冷冷一笑。

    止水的火龙攻击他只是一个闪身就躲开了，至于写轮眼的幻术，他现在的灵魂力可不怕三勾玉的写轮眼。

    “不会吧，那个动作......”

    “难道是那东西......”

    红豆额上落下几滴冷汗，忍不住颤了颤。