
    “呵呵，说什么结束了，”

    “这种小把戏，是绝对没办法打倒本大爷的，不过你还挺厉害的，竟然能够用写轮眼复制我的水分身之术......”

    再不斩缓缓说道。

    “但是我也不是那么好对付的。”

    红豆手里抓住的第二个再不斩竟然还是水分身，第三个再不斩出现在红豆背后！

    你以为我是第三层，其实我是第五层......

    “现在才是真正结束了。”

    斩首大刀挥舞过来，红豆立刻低头躲避，顺势跳跃到旁边的河流里面。

    “这水怎么会这么重？”

    红豆立刻发现身体像是陷入了泥潭。

    “当然，这可是水牢之术。”

    再不斩一跃进入河里，右手一抓，随后便是凝聚了一个巨大的水球，红豆被困在其中。

    只要再次挥舞大刀，就能解决这个女人了。

    然后就是那个看戏的家伙。

    今天这两个人都得死。

    “唉。”

    夜风突然叹了叹气。

    套娃的游戏他已经看腻了，不用看都知道接下来会发生什么事情。

    从看到红豆的写轮眼那一刻开始，再不斩就已经输定了。

    万花筒的幻术是无法躲避的。

    “再见。”

    再不斩显然没有意识到这个事情。

    手里的大刀挥动下去，但是飘舞起来的并不是红豆的人头，反而自己的视线变得昏暗了起来。

    恍惚之间，似乎看到了一具无头尸体倒在河面上。

    真正的红豆这才从旁边的树木背后走出来，眼里的写轮眼关闭。

    “幻术用得不错，”

    “这家伙到死都还以为自己算计成功了。”

    夜风夸赞了一句。

    之前的步骤都没错，但是最后再不斩用水牢之术抓住的也是红豆的分身。

    由于幻术的干扰，再不斩的大刀没有砍向那个分身，而是把自己脑袋砍了下来。

    “再不斩先......”

    “咚！”

    白意识到事情不妙，想要出去救人，但是夜风直接闪身敲晕了这个小姑娘。

    雾隐村雪之一族的幸存者，拥有冰遁血继限界。

    这不养起来放血，可就太浪费资源了。

    “带她回兜的基地，”

    “期间不得任意行动，不得说话。”

    夜风召唤出一个棺材，对着里面走出来的人吩咐道。

    这是一个衣服上写着“四代目火影”的金发男人。

    波风水门。

    水门的眼神明显有些无奈，但还是只能乖乖听从术者的话。

    披上一身黑袍，充当工具人的角色。

    很快，水门带着昏迷的白离开了。

    至于斩首大刀，对于他只是一堆废铁而已。

    ......

    夜晚。

    波之国的岛上城镇。

    “抓小偷啊！”

    街道上一阵忙乱。

    这里有很多贫困的没人管的孩子，经常饿得没有东西吃，也就有很多人开始偷东西。

    这种事情在这里经常发生。

    不仅是孩子，很多成年人也对红豆和夜风露出了感兴趣的表情。

    这两个家伙看起来就很有钱。

    “有吃的吗？”

    “姐姐你可以给我一点食物吗？”

    一个五岁多的小男孩站在红豆面前，很可怜地说道。

    头发乱糟糟的，身上的衣服也不知道几个月没有换过了。

    “别给钱，”

    “给钱了也只会被别的孩子抢走，或者被当地的商店老板抢走，想给就给点干粮吧。”

    夜风提醒了一句。

    他是对这种事情没什么感觉，只是提醒一下红豆而已。

    “喏，给你吧。”

    红豆摸了摸自己背着的小包，从里面拿出两块干粮。

    “谢谢姐姐！”

    小男孩笑着跑远了。

    波之国的旅途到此结束。

    ......

    一周后。

    木叶隐村。

    由于中忍考试临近，很多忍村都派出了自己的下忍来参加。

    在第三场考试，四代风影和三代火影都会到场，还有火之国和风之国的贵族们。

    村子里进入了大量的陌生忍者，其中自然也包括了夜风和红豆。

    “切，假扮成了岩石吗？”

    鸣人走在路上，发现背后出现了跟班。

    一个伪装成岩石的箱子，里面蹲着几个小家伙，就这么明目张胆地跟在他的背后。

    “哪有这种方方正正，正好还露出两个小洞的岩石啊？”

    鸣人吐槽道。

    “真不愧是我看中的男人，不愧是我的对手。”

    木叶丸从箱子下面钻出来，还有自己的两个伙伴，乌冬，萌黄，自称为木叶丸军团的组合。

    都是六岁左右的孩子，其中木叶丸是三代火影的孙子，跟着鸣人修炼过色 诱之术。

    “那个，你们有什么事情吗？”

    鸣人问道。

    “老大，不是说好要陪我们玩忍者游戏的吗？”

    木叶丸说道。

    “呃，有这么一回事吗？”

    鸣人挠了挠头。

    “切，忍者玩忍者游戏什么的......”

    小樱幽幽地走过来，整个人失魂落魄的。

    刚刚她去找佐助，结果那家伙说你还不如鸣人，太差劲了。

    她竟然比鸣人还差距吗，比鸣人还......

    “小樱？”

    鸣人不知道发生了什么，被小樱的视线盯得有些脸红。

    “诶嘿嘿，”

    “这个女人难道就是老大的女朋友？”

    木叶丸不嫌事大地说道。

    “哈哈，没想到你这么小，眼光还挺敏锐的。”

    鸣人大笑出声。

    “不是！”

    小樱一拳把鸣人直接揍飞出去，在木叶丸军团惊恐的眼神里，鸣人很快就变成了猪头脸。

    “丑八怪！”

    “你这个丑八怪到底做了什么啊！”

    木叶丸不甘心地说道。

    “哦？”

    小樱本来就在气头上，这下干脆连木叶丸也一起揍了。

    很快，鸣人和木叶丸“师徒”两人就倒地不起，鼻青脸肿，满头大包。

    “好痛，好痛痛痛。”

    鸣人慢慢爬起来。

    “那个又肥又丑的家伙，那样子也算是女人吗？”

    木叶丸骂骂咧咧的。

    他是村子里的小少爷，平时候可没人敢对他这样。

    “......”

    小樱本来都要走了，听到这一句又转过头来，眼神极其不善。

    “啊啊啊啊啊！”

    鸣人和木叶丸军团瞬间逃跑，小樱在背后紧追不舍。

    由于跑得太快，木叶丸没有看到前面有人，结果撞到了一个男人的身上。

    这是个一身黑衣的忍者，佩戴的护额并不是木叶的，背着一个缠绕着绷带的巨大东西，不知道装着些什么。

    “很痛啊。”

    勘九郎皱了皱眉，不爽地说道。