
    木叶六十年。

    木叶隐村。

    “站住，鸣人！”

    “这次绝对不会放过你！”

    几名中忍在屋顶上飞奔跳跃，追捕着一个年轻的金发男孩。

    “你们太慢了！”

    鸣人一边跑一边大笑，手里提着一个油漆桶。

    火影岩被他的油漆画上了涂鸦，所以这些中忍才会追捕捣乱的他。

    “你们这些家伙啊，不敢做出我刚才做的事情吧，”

    “但我就可以，我厉害吧！”

    鸣人大笑道。

    “不好了！”

    “三代大人！鸣人那家伙在历代火影的石像上面乱画！”

    一大清早，木叶就热闹了起来。

    “喂！鸣人！”

    好不容易甩掉了几个中忍，就以为鸣人以为自己逃跑成功的时候，背后却响起一道声音。

    “伊鲁卡老师，你怎么在这里啊！”

    鸣人被吓了一跳。

    “我才要问，现在是上课时间，你在这里干嘛呢！”

    伊鲁卡无语道。

    不久。

    忍者学校的教室。

    “听好了，鸣人，你上次和上上次都没有通过考试啊，”

    “现在不是恶作剧的时候吧，混蛋。”

    伊鲁卡用绳子把鸣人绑了起来。

    “哼。”

    鸣人转过头去。

    “今天的课程还是变身术！已经通过的人也出来排好队！”

    伊鲁卡不爽地说道。

    “哦。”

    众学生纷纷走出座位。

    “春野樱，开始，变身！”

    只见粉色短发的小姑娘手里结印，很快变成了伊鲁卡的样子，看上去有九成相似。

    “很好。”

    伊鲁卡满意地点了点头。

    “佐助有看见吗？”

    小樱笑着望向队伍后面的佐助。

    然而少年非常冷漠，根本懒得搭理春野樱。

    “下一个，宇智波佐助。”

    伊鲁卡说道。

    闻言，佐助立刻走出了队伍，手里结印使用了变身术。

    佐助的忍术显然更加完美，和伊鲁卡本人看上去完全一模一样，只是眼神有些冷淡。

    “满分！下一个，漩涡鸣人！”

    伊鲁卡说道。

    “真是麻烦死了。”

    鹿丸在背后盯着鸣人。

    “都是怪你啦。”

    井野也是无语。

    “关我什么事啊。”

    鸣人撇了撇嘴，然后走出队伍。

    “变身！”

    鸣人也开始使用变身术。

    不过他变化的并不是伊鲁卡的样子，而是一个金色双马尾的女人，赤身果体，就这样出现在所有人面前。

    “啊！”

    伊鲁卡瞬间石化，然后鼻血流了出来。

    “哈哈哈哈！”

    “怎么样？我管这个叫色 诱之术！”

    鸣人恢复本体，捧腹大笑道。

    “你这个笨蛋！”

    “别创造这种无聊的忍术啊！”

    伊鲁卡咆哮道。

    正经的变身术不擅长，搞这些歪门邪道倒是有一手。

    “哼。”

    ......

    放学后。

    “可恶，可恶。”

    鸣人一手拿着帕子，旁边是清洁用的东西。

    早上弄的涂鸦，最后还是要自己弄干净。

    不过鸣人本来就是因为没什么人愿意搭理自己，才会做出这种举动，让更多的人注意到自己。

    他的目的已经达到了。

    “在你清理完成之前，我是不会放你回家的。”

    伊鲁卡在旁边监督。

    “无所谓，”

    “反正我回去了家里也没人。”

    鸣人嘀咕道。

    “鸣人。”

    “这次又怎么了？”

    “等你清理完这些了，我晚上请你吃拉面怎么样？”

    “好耶！”

    时间来到傍晚。

    一乐拉面。

    伊鲁卡带着鸣人在这里吃拉面。

    “鸣人，你为什么在那种地方乱画啊，你应该知道火影是什么样的人物。”

    伊鲁卡说道。

    “当然啊，”

    “简单地说，继承火影这个名号的人，就是村子里最强大的忍者吧。”

    鸣人喝完面汤，说道。

    “那为什么你还要乱涂鸦？”

    伊鲁卡问道。

    “因为我，我总有一天要继承火影的名号，而且还会超越历代的火影，让村子里的大家都承认我！”

    鸣人雄心壮志地说道。

    因为火影是被大家尊敬和爱戴的人，所以他想要成为火影证明自己。

    “老师，我有一个请求。”

    鸣人脸色一正。

    “再来一碗吗？”

    伊鲁卡猜测道。

    “不是啦，”

    “你能不能把你的忍者护额给我。”

    鸣人双手合十，请求道。

    “这个啊？”

    伊鲁卡摸了摸自己额头上的忍者护额。

    “不行不行，这是从忍者学校毕业以后才能得到的，是成为独当一面的忍者的证明，”

    “你等明天的毕业考试吧。”

    伊鲁卡说道。

    “小气！”

    “再来一碗！”

    鸣人哼哼道。

    与此同时。

    木叶的大门处。

    “音忍村的村民吗？是商人啊。”

    “嗯，进去吧。”

    两名门卫检查了来人的卷轴，同意了来人进村。

    “谢谢。”

    年轻男人微微一笑，带着贵族一般的优雅。

    大概二十多岁，身材瘦弱，但很高，留着及腰的长发，穿着一套黑色的服装，古朴又严肃，瞳色也是普通寻常的黑色。

    如果要说让人印象深刻的地方，大概就是皮肤比较苍白，像是患有什么疾病。

    而且男人的声音有些沙哑，非常独特。

    在男人旁边是一个女生。

    一个紫色短发充满了活力的成熟女人，也是二十多岁，超短裤和露出肚脐的上衣，毫不掩饰漂亮的身材曲线。

    女人眼睛的瞳色也是寻常的黑色，并且双眼都是。

    “老师，晚上吃什么啊？”

    女人娇笑着说道，一只手挽着男人的手臂。

    老师？

    这不是一对情侣么？

    两名门卫心里都是有些无语。

    “随便吧，你开心就好。”

    男人的语气很随意。

    “嘻嘻嘻。”

    两人一路有说有笑地走远。

    来人自然是夜风和红豆。

    组织这段时间没什么特殊的任务，所以他也悠哉悠哉地回了木叶。

    说起来，已经有五年时间没有回过这个村子了。

    这里还是一如往常的繁华热闹。

    在这漫长的时间里，他收获了不少的宝贝，底牌又增加了很多。

    首先是宇智波一族的瞳术。

    他和兜一起研究，最终制造出了一对万花筒写轮眼，而且还是运气使然，成功概率非常低。

    他没有着急自己使用，而是把这个眼睛移植给了红豆。

    至于红豆左眼那有着神威能力的眼睛，则是被他给吃掉了。

    其次，是白眼的研究。

    克隆体的培养非常完美，他食用了很多日向花火克隆体的白眼，当然血液也是必不可少的。

    转生眼在半年前已经初步觉醒，并且在挖掘能力。

    至于雏田和花火两姐妹，她们也跟着服用了不少的材料，不过效果略差。

    花火倒是勉强完成了进化，白眼里已经出现了雪花的图案，雏田则是才刚刚开始形成图案而已。

    照这个进度，也许还需要半年才能完成。

    然后是尾兽查克拉。

    夜风吞噬了手里掌握的尾兽查克拉，也算是一个不错的收获。

    仙人体质也有所开发，风属性查克拉性质变化和火属性查克拉性质变化的螺旋丸已经修炼完成，花费了他两年时间。

    忍界的故事，只是刚刚开始而已。

    ......