
    “祝贺你们，从今天开始就成为下忍了，”

    “真正的辛苦现在才开始，你们三个人一班，跟着一名上忍老师执行任务。”

    伊鲁卡说道。

    “......”

    “下面是第七班，漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助。”

    三人表情不一。

    鸣人喜欢小樱嫌弃佐助，小樱喜欢佐助嫌弃鸣人，至于佐助，认为队友都是累赘，因为他是年级第一。

    “喂！”

    “伊鲁卡老师，为什么我这么优秀的人，要和这种家伙在一起啊！”

    鸣人站起来大声说道。

    “鸣人，”

    “你的成绩是倒数，佐助是全年级第一，你就不要捣乱了。”

    伊鲁卡无奈道。

    班级里也是一片大笑。

    “不用扯后腿啊，吊车尾。”

    佐助看了看鸣人，故意有些嫌弃地说道。

    “吊车尾是什么意思？”

    “你这家伙想打架吗？”

    鸣人更加不服气了。

    “来啊。”

    佐助毫不示弱。

    “下午再为大家介绍上忍老师，现在解散。”

    “是。”

    ......

    街道上。

    “佐助真是的，跑到哪里去了啊，好不容易分到一个班里，还想一起吃饭的来着。”

    小樱一个人走在路上。

    “小樱，好不容易分在一个班里，一起吃饭吧。”

    鸣人笑着走了过来。

    “我为什么要和你一起吃饭。”

    小樱无奈道。

    “可是，可是，我们都是一个班级的啊。”

    鸣人说道。

    “你很烦啊。”

    小樱直接转身离去，去找佐助了。

    几分钟后。

    一处高楼。

    “听好了，既然分在一个班里，那就要听我的指示。”

    井野得意扬扬地说道。

    “是，是。”

    鹿丸懒洋洋地答道，至于丁次，心思全都在手里的饭团上面。

    他们三个家族，上一辈的父亲都是好友，所以他们也都是从小就认识的玩伴。

    “好像有什么有趣的事情要发生了啊。”

    一道陌生男人的声音响起。

    三人转头一看，只见旁边的阳台上面站着两个人影，两个二十岁左右的年轻人，一男一女。

    看起来普通寻常，但总觉得又有些不寻常之处。

    “哦？”

    鹿丸顺着男人的视线看过去，只见鸣人这个家伙一副鬼鬼祟祟的样子，旁边是佐助的房间。

    “鸣人想要做什么？”

    井野和丁次也是看到了那里。

    只见鸣人从窗口跳了进去，然后和佐助打了起来，顺势把窗子关掉了。

    两分钟之后，打斗似乎结束了，佐助从窗口爬出来。

    “看来是佐助赢了啊。”

    鹿丸没什么意外的表情。

    佐助本来就厉害，是那一族唯一的幸存者，而鸣人是个吊车尾。

    “呵呵。”

    旁边的男人又笑了笑。

    “话说回来，那边大哥哥，我们是不是在哪里见过？”

    井野的目光收回来，看向旁边的那两个家伙。

    虽然面容很陌生，不过总觉得似乎在哪里见过这样的两个人。

    “也许是你记错了吧。”

    夜风瞥了一眼井野，淡淡说道。

    几年时间不见，当初的小丫头也长大了许多，穿着一身紫色的忍者服，长长的金发梳理成单马尾。

    两人很快离开了现场。

    出现得莫名其妙，走得也莫名其妙。

    “村子里来了怪人吗？”

    “总觉得有点不会安静的样子啊。”

    鹿丸心里默默叹气。

    他的直觉一向很敏锐，那两个看似是普通人的家伙，绝对不可能是普通人。

    ......

    另一边。

    “佐助正在看着这里？而且还是那样热烈的眼神？”

    小樱坐在一张长椅上，而鸣人用变身术变成的佐助正盯着小樱。

    他突然袭击，又掌握了影分身之术，真正的佐助一个大意之下被抓住，他则是变成了佐助的样子走出窗户。

    “你最有魅力的就是你的宽额头啊，”

    “让人情不自禁想要亲一口。”

    鸣人变成佐助，说话也自信了很多。

    “诶？”

    小樱脸色一红，不可置信地看着眼前的佐助。

    “开玩笑的，如果是鸣人的话，或许会这么说吧。”

    佐助顺势坐在小樱旁边。

    “我有事想问你，”

    “你觉得鸣人怎么样？”

    佐助问道。

    “他不是出了名的爱破坏人家谈恋爱吗？”

    “总是看到我患得患失而取乐，鸣人根本就不了解我，只是单纯很烦人而已，”

    “我只需要佐助一个人认可我就好。”

    小樱轻声道。

    “只需要我的认可......”

    佐助有些呆了。

    “为了这个，我什么都可以做。”

    小樱脸红着说道，然后闭着眼睛靠了过来，示意佐助吻自己。

    “佐助”哪里能忍住？

    虽然想想是有些不太好，但是鸣人不可能忍住。

    但就在鸣人想动手的时候，肚子却不合时宜地叫了起来......

    早上喝了过期牛奶。

    “我是认真的。”

    小樱闭着眼睛，又说了一句。

    “马，马上就回来。”

    鸣人捂着肚子逃跑了。

    “佐助真是好害羞啊，是不是需要心理准备呢？”

    小樱摸着唇说道。

    几分钟后。

    真正的佐助挣脱了鸣人的绳索，然后出现了。

    “佐助还真是害羞啊，你做好准备了吗？我一句准备好了喔，”

    “等，等一下，佐助。”

    小樱有些疑惑地看着佐助。

    “鸣人呢？”

    佐助冷冷道。

    “又来了，又故意避开我的话题，”

    “先不要管鸣人那种家伙了，那家伙总是缠着你不放，果然就是没有人好好管教他啊，”

    “你看，他不是没有双亲吗？”

    “总是一个人随心所欲，我要是做出那种事情，父母一定会生气的，”

    “他孤身一人，也没有被父母管教过，所以才会在很多事情上面任性啊。”

    小樱忍不住长篇大论地说着。

    却没有注意到，佐助的眼神越来越冷了。

    小孩子就是小孩子，这种家伙做他的队友？那不就是单纯拖后腿的废物吗？

    不仅实力废物，心态也像是小孩子。

    “孤独......”

    “那不是被父母骂两句感到悲伤那种程度的事情。”

    佐助的声音很冷。

    “你，你突然这样是怎么了？”

    小樱有些莫名其妙。

    “你很烦。”

    佐助撂下一句话，继续去找鸣人了。

    刚才那家伙变成他的样子，不知道去做了什么事情。

    而且那个连分身术都不会熟练使用的家伙，现在竟然学会了影分身之术，的确让人讶异。