
    木叶55年。

    宇智波，曾经辉煌的木叶第一大族，终于也渐渐走向穷途末路。

    宇智波鼬最终选择了弟弟，让那个愚蠢的弟弟活下去。

    他亲自动手，毁灭这个家族，至少在宇智波明面上还是木叶一份子的时候，由他来背负黑锅和罪名。

    如果只有他一个人的话，肯定是有些困难的，毕竟宇智波的强者不少。

    所以团藏会帮忙，晓组织的人也会和团藏行动。

    “老师，”

    “明天就要动手了吗？”

    红豆有些兴奋，又有些紧张。

    “嗯。”

    夜风点了点头。

    三代最终还是默许了这个计划，虽然他不插手，但也不会组织团藏和鼬的行动。

    他答应了鼬，让佐助活下去。

    而团藏联系晓的人，正好夜风也在木叶，负责动手的人是阿飞以及大蛇丸。

    这是首领佩恩的意思。

    对于比的晓组织成员或许不太清楚，但是佩恩可是很忌惮阿飞的，从晓组织创立之初，这家伙就存在了。

    “大蛇丸，记住你答应我的事情。”

    阴森的地下室里，团藏冷冷道。

    他身上缠着白色绷带，右手拄着一根拐杖。

    “你也记得多拿写轮眼给我。”

    夜风不以为然笑了笑。

    今晚他是以大蛇丸的本来面貌出现的，也就是外界对于他的那副印象。

    使用了变身术，而没有暴露出自己现在的样子。

    至于他和团藏的交易......

    他帮忙给团藏移植一条柱间细胞的手臂，并且种上十几颗写轮眼，作为交换的条件，他也能得到一部分写轮眼。

    当然，阿飞也会带走一些。

    总而言之，这次行动大家都非常愉快。

    ......

    傍晚。

    木叶和以往一样灯火通明。

    但是在村子外围的宇智波一族驻地，气氛却是异常诡异。

    天上偶尔飞过几只乌鸦，像是闻到了死亡的味道而来。

    这注定是流血的一夜。

    某处。

    “是这样啊，这就是你的选择吗？鼬。”

    男人淡淡说道。

    “爸爸，我......”

    十三岁的少年眼里流出泪水，握刀的手微微颤抖。

    从成为忍者以来，这是他第一次流泪。

    “你是我的儿子，我尊重你的决定，”

    “但是佐助......就拜托你了。”

    男人嘴角露出一丝微笑。

    在其身边的妇人，也是微微露出了笑容。

    “对不起。”

    鼬缓缓说道。

    尽管流泪，眼神却渐渐变得坚定起来。

    这是无法避免的，为了家族和村子，必须做出的决定。

    他能接受一切，但是无法让自己的弟弟死去，所以他选择背负这一切的黑暗。

    ......

    两具尸体倒地，血液浸透了地板。

    房间彻底沉寂下来，少年的眼神充满了悲伤，但很快所有感情都如同潮水一般退去，化作一个冰冷无情的男人。

    走出这个房间，他已经不再是木叶的忍者宇智波鼬，而是叛忍宇智波鼬。

    杀戮才刚刚开始。

    “你要是想动手也可以，不想动手也随便。”

    阿飞看了看大蛇丸，轻声道。

    “哦。”

    夜风点了点头。

    根部的忍者已经包围了这里，甚至还做出了一道结界，就是为了全部灭绝。

    “啊啊啊！”

    随着阿飞走入一家民宅，凄厉的惨叫声宣告战斗打响。

    不到一分钟的功夫，阿飞就走出了民宅。

    在房间里面，男人女人孩子全都没有幸免。

    不管是开眼还是没有，今晚都逃不过死的命运。

    带着漩涡面具的男人走过一家家的民宅。

    夜风慢悠悠地在街道上晃悠。

    很快，有人注意到了家族驻地里有忍者入侵，宇智波开始反抗，但是收效甚微。

    根部把四周围得水泄不通，外面不可能知道里面发生了什么。

    一片战乱之中。

    惨叫声和忍术爆炸的声音此起彼伏。

    阿飞能免疫物理攻击，靠着虚化快速收割着一条条的人命。

    空气里，血液的味道异常浓郁。

    “鼬！”

    “鼬！”

    “我在这里！”

    一名少女慌慌张张地跑来。

    在她背后数十米，阿飞正在和几名宇智波的族人交战。

    可是她却没有注意到，宇智波鼬的手里也提着刀，上面沾满了血液。

    “宇智波泉？”

    夜风注意到这一幕，很有兴趣地看着。

    这个女孩子，是和宇智波鼬同时期的天才，也开启了三勾玉，虽然没有像鼬一般开启了万花筒，但是也非常不错了。

    而且，泉和鼬的关系还挺暧昧的。

    如果没有这次叛变，说不定以后还有机会结婚生子。

    “泉。”

    鼬眼里闪过一丝不忍心，但很快就消失了。

    他不喜欢泉吗？

    那是否定的。

    但是今晚他没有选择，要么他自己杀死她，要么她被别人杀死。

    “鼬？”

    少女这时才注意到，鼬的表情非常痛苦，完全和平时那温柔的模样不同。

    她总是相信鼬。

    哪怕他提着滴血的刀，也不会想到上面流着的是族人的血。

    就像是九尾之乱那一夜，她差点被倒下的屋子砸到，是鼬救了她。

    她相信鼬这次也能解决麻烦，拯救她和族人。

    “唉。”

    有人叹息。

    并不是心情复杂的鼬，而是夜风。

    鼬的眼睛果然变成了万花筒的形状，这也意味着他要做一件蠢事了。

    宇智波泉根本就没有反应过来，就陷入了鼬的幻术。

    月读。

    这是一个非常强大的幻术，甚至能让人被刀子砍上三天三夜，而现实里只是过去了一秒钟而已。

    就是这么变态的术。

    幻术总是美好的，即使虚假，依旧让人沉迷。

    “......”

    鼬没有说话，只是久久地望着怀里昏迷过去的少女。

    在他为泉设置的月读空间里，那是一个完全和平美好的幸福世界。

    宇智波一族和村子和平解决了谈判，两人也过着幸福美满的快乐生活，两人结婚生子，看着宇智波一族日渐兴盛。

    随着时光慢慢老去，最后笑着完结了美好的一生。

    这一个幻术并非是三天......

    这是六十年！！！

    在月读空间里面，鼬赋予了泉一个完全不同的人生。

    所以泉现在即使昏迷了，嘴角依旧扬起一个微妙的弧度，看起来那么幸福。

    “真的值得吗？”

    “为了一个女人？”

    夜风摇了摇头。

    带土伪装的阿飞依旧在不断杀戮，根本懒得搭理鼬。

    但是夜风却能看得出来，宇智波鼬的身体已经不堪负荷了，眼睛超出极限程度使用，对于身体的损伤是非常大的。

    光是这一个幻术，鼬就要少活十几年。

    不久。

    鼬挥刀割破了泉的脖子，将之放在街道的一角。

    转身之时，脸上已经毫无表情，继续屠杀着自己的族人。

    ......