
    “草薙剑？”

    止水苦涩一笑。

    大蛇丸面对他这个年龄的人，竟然拿出了这种神器。

    但是从这一点来看，他更加清楚这个男人要捉住或者杀死自己的决心了。

    与其埋怨，倒不如拼死追求一线生机。

    “呕——”

    夜风张大了嘴巴，长长的舌头搭在下面，然后从肚子里取出了长度超过一米的利剑。

    草薙剑。

    传说中的神器，由全世界最坚硬的物质打造，注入查克拉还可以随意伸缩长短。

    “潜影蛇手！”

    夜风右手持剑，左手的衣袖里突然伸出无数身躯蔓延的蛇类。

    就像是包围的蜘蛛网一般，朝着止水的方向而去。

    “该死。”

    少年怒骂一声，恨不得自己能多长两条腿可以跑路。

    “逃跑么？”

    “我还以为你会试试杀死我。”

    夜风有些失望地摇了摇头。

    止水嘴角一抽，脚下的速度又快了几分。

    杀死你？

    木叶里除了三代火影，谁敢说自己有能力杀死大蛇丸？

    “啪。”

    夜风打了一个响指。

    不急不缓地追了上去，也不着急拦截止水，因为有东西已经早早包围了这里。

    止水发现前面有臭味的时候，其实已经陷入了陷阱中央。

    “好多巨蛇！”

    “老师什么时候召唤的这些大蛇？”

    红豆惊讶地注视着远方。

    数目过百的超级巨蟒堵住了前面所有的路，每一只都有二十米左右的身长。

    而止水的背后是大蛇丸，可谓天上地下毫无一线生机。

    他也许能杀死这些不会忍术的巨蛇，但是在他杀死这些巨蛇之前，大蛇丸已经能虐杀他数百次了。

    “......”

    “宇智波家族的荣耀，绝对不会葬送在我这里。”

    止水突然释然地微微一笑。

    夜风心里升起一股不妙的预感。

    “住手！”

    夜风全力加速，右手化作一只白磷大蛇，仿佛闪电一般向着止水的身体刺去。

    根本不用多想，他就知道止水那个笑容代表的意义。

    拥有血继限界的家族，都有一条规矩：

    如果是必死的情况，那么一定要毁掉自己，最好是把自己的尸体销毁干净。

    否则让外人得到了尸体，万一能研究出什么，对于整个家族都是灾难。

    止水是想毁了写轮眼！

    然后自杀！

    “砰。”

    两枚苦无同时捅到眼眶里，眼球发出轻微的爆裂声。

    血水从面上流淌下来，止水的手都在颤抖。

    “啪嗒！”

    夜风手里的大蛇终于来到，一瞬间拍断了少年的两只手臂，废除了止水结印用忍术自杀的可能性。

    “可恶的小鬼。”

    夜风真的有些愤怒了。

    穿越到这个世界以来，这还是他第一次感受到如此愤怒的情绪。

    别天神，那个本该寄宿着最强幻术的眼睛。

    还没有来得及进化为万花筒，就被自己的主人亲手毁灭了。

    “你知道自己毁了什么吗？”

    夜风几乎是咆哮。

    “呵呵。”

    被断去了双臂的止水只是发出模糊不清的笑声，似乎根本不想搭理大蛇丸。

    突然，嘴角咳出一口血来。

    还有半截被咬断的舌头一同吐了出来，啪一声落在地上。

    “咬舌自尽？”

    “你也太天真了。”

    夜风怒极反笑。

    这种时候，止水竟然还妄图自杀。

    咬舌头的人之所以会死，那是伤口大量出血，进入到气管里面堵塞了呼吸，把自己给憋死。

    普通人不知道，但夜风前世是医生，今世是做人体实验的疯子，他清楚人类身体的每一个部位，每块骨头和每块肌肉。

    “妄想。”

    夜风狠辣地一笑。

    硬生生用蛮力掰开了止水的嘴巴，直接对着脑袋一拳把少年打到昏迷过去。

    手里浮现一抹查克拉，然后将之注入到止水口中，把伤口的血液止住，然后丢垃圾一般把少年丢在地上。

    “呸！晦气！”

    夜风咬牙切齿地说道。

    他算计一个小辈，竟然还吃亏了没有得逞。

    这个该死的宇智波止水，今天的事情他已经记住了。

    戳瞎眼睛是吧？

    我就不信没有办法重生眼球。

    “小比崽子，”

    “还要我给你上药处理伤势，等你醒了有你好受的。”

    夜风骂骂咧咧的。

    从另外一个空间卷轴里，又拿出了一大堆装着药物的瓶子。

    止水的眼球炸裂，里面的组织已经坏死，还有嘴里的伤也需要处理。

    这个少年活着才能成为实验体。

    红豆不知何时靠近了过来，在旁边安安静静地等着。

    眼里闪过一丝同情，但很快就消失了。

    既然选择要追随大蛇丸大人身边，就必须要做好这种觉悟才行。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一个接一个的巨蛇消失，夜风取消了通灵术。

    最终只留下来一只，在命令之下，把宇智波止水昏迷的身体放在脑袋上。

    夜风和红豆也是坐在巨蛇的脑袋之上，然后朝着离这最近的一处地下基地赶去。

    男人的脸色有些难看。

    红豆很识趣地没有开口说话。

    天色渐渐暗了下来。

    几乎跨越了一百多里的距离，终于来到了一处隐蔽的地下基地里。

    “大蛇丸大人。”

    两名戴着音忍村护额的忍者出现，并恭敬弯腰。

    “把这个家伙关押到一级房间，彻底封锁查克拉并按时投喂食物，暂时交给你们照顾。”

    夜风有些疲倦地说道。

    “是，大人！”

    两名男人连忙接过了昏迷的宇智波止水。

    也不敢多问，只是按照吩咐做事。

    在这里大蛇丸就是唯一主宰，所有敢反抗的人都已经死了，或者成为实验体。

    “老师，”

    “你明明已经是忍界的巅峰，为什么还这么做，甚至叛村也要做到这种程度呢？”

    红豆轻轻牵着大蛇丸的手，小声问道。

    “一切，”

    “因为我想要一切，这个世界上的一切，”

    “包括所有的忍术、血脉、体术，包括至高无上的权力和地位，乃至于漫长到永生不死的生命，”

    “普通肉体的寿命实在是太短暂了，所以我才要如此，”

    “火影算什么东西？”

    “曾经被称为忍者之神的柱间现在不也是死了么？六道仙人又如何？一千多年前就挂了。”

    “我才是最后的赢家。”

    夜风毫不掩饰自己的野心和贪婪。

    ......