
    翌日。

    木叶村。

    夜风难得没有做实验，也没有在外面乱晃，或者执行任务。

    只是安安静静地睡了一觉，就像是普通人那样。

    一直等到阳光从窗外洒进来，才慢悠悠地睁开眼睛来，随后在这间小小的房间里穿衣洗漱。

    大蛇丸依旧是大蛇丸，金色的邪异眸子里泛着冷光。

    “这舌头，”

    “放在前世就是勾引富婆专用啊。”

    夜风张大嘴吐出舌头来。

    即使没有用任何忍术，舌头也长得几乎能舔到自己的脖颈处，异常夸张且离谱。

    如果使用忍术的话，轻轻松松能延长几十米......

    “啊呸，”

    “我是大蛇丸，怎么能有这种龌龊下流的想法，”

    “弱者才需要富婆的爱。”

    夜风连忙摇了摇头，脸上的表情归于正常。

    ......

    “奇怪，这种饥饿的感觉是怎么回事。”

    大蛇丸和昨天一样，出现在木叶的街道上面，刚刚在一乐拉面吃过了早餐。

    可是当几个宇智波一族的人路过，他却感到了一种饥饿感。

    就仿佛凶兽下意识地渴望猎物。

    “大蛇丸在原著里，似乎没有喜欢吃人这个设定啊。”

    夜风心里嘀咕道。

    那是三个忍者学校的小孩子，衣服背后印着宇智波一族的家徽。

    为什么对别的人没有那种感觉？

    偏偏对于宇智波，身体就忍不住兴奋了起来？

    大蛇丸陷入了沉思中。

    莫非——

    “难道是因为血继限界么？”

    大蛇丸喃喃道。

    血继限界，即是特殊的家族血脉，通常有异于常人的能力和忍术。

    对于普通人没有反应，但是看见了宇智波族人却兴奋起来，这副身体难道还发生了别的改变？

    “木叶四十九年，佐助和鸣人现在才一岁左右，”

    “宇智波鼬应该是七岁刚刚从忍者学校毕业，然后是另一个天才宇智波止水，他比鼬大四岁左右，”

    “现在应该还没有开启万花筒写轮眼，在执行木叶的任务......”

    夜风默默想着。

    他既然继承了大蛇丸的一切，当然要朝着忍界最强的方向努力。

    而其中，写轮眼和宇智波血脉就是不可缺少的东西，那是开启轮回眼的必要条件。

    为此，他可能会在未来夺走佐助的身体。

    “看来出村之前，还得打听一下止水的位置，”

    “刚才那几个小子应该知道。”

    夜风打定了主意。

    目光不经意瞥了瞥在暗中监视自己的暗部，然后用瞬身之术消失在原地。

    ......

    十几分钟后。

    阴冷的男人再次出现，已经来到了村子背后山脉的森林里。

    三个宇智波的年轻孩子被捆住双手，目光无比愤怒地看着大蛇丸。

    这个该死的家伙！

    他竟敢在村子里面动手！

    就算是三忍之一，这么做难道就不担心挑起木叶和宇智波家族的战争吗？

    “呵呵，”

    “看起来你们还没有搞清楚状况啊，”

    “对大人要懂得尊重，知道么？”

    大蛇丸面色阴沉。

    从忍具包里掏出来一把苦无，当即割断了一名少年的手腕。

    “啊啊啊！”

    男生发出凄惨的尖叫声。

    三个少年这才意识到，站在他们面前是何等恐怖的家伙。

    “告诉我宇智波止水的消息，”

    “否则，”

    “下个被割掉的就是你们的脑袋。”

    夜风威胁道。

    沙哑的声音仿佛毒舌在发出嘶嘶声，悄然间已经发动了“奈落见之术”。

    三名少年仿佛看见了血海地狱，地上躺着自己冷冰冰的尸体，心里彻底冰寒一片。

    “止，止水......”

    “他，他，他......”

    一人终于承受不住压力，忍不住想要出卖家族的同伴。

    “闭嘴！”

    “我，我们是宇智波啊！”

    “我们不能投降！”

    另外一名少年咆哮道，漆黑的眼睛化为血红色，两枚黑色勾玉围绕着瞳孔微微旋转。

    “噗！”

    苦无插入少年的心脏，如泉般的鲜血汹汹喷涌出来。

    刚刚展示了自己二勾玉写轮眼的少年，眼看就只剩下出气没有进气的份了。

    “下一位，”

    “你呢，你说不说？”

    大蛇丸不急不缓地问道。

    就算这三个都逼问不出来，大不了他再去找三个来问。

    反正都要离开木叶了，杀几个人又有什么。

    “我，我说！”

    “止水前两天去做任务了，今天是那个族长儿子宇智波鼬的生日，他一定会回来的！”

    “大人，您，您只需要去村子外等候就可以了！”

    崩溃的少年把一切都说了出来。

    在生与死之间，他选择卖掉伙伴换自己活下去的机会。

    大蛇丸大人可是三忍之一，肯定不会说话不算数，他肯定能得救的。

    而且只要他们不说，谁知道是他们出卖了止水？

    “不错，”

    “你比地下躺着的这个要聪明一点。”

    夜风微微眯了眯眼睛。

    一名少年捂着自己的断手，勉强用查克拉止住了伤口流血，而另一个出卖了消息的人，则是半跪在地，低着头不敢看大蛇丸。

    “咔。”

    大蛇丸的衣袖里伸出一只白鳞小蛇，扭断了断手少年的脖颈。

    “你说出了消息，”

    “所以我让你活下来。”

    夜风平静道。

    看着地面上多出的两具死尸，脸上毫无波澜，而是从忍具包里打开了一个空间卷轴。

    “嘭！”

    咬破手指开始结印，随后印在复杂文字的中央。

    一大堆的手术刀和忍具出现。

    夜风熟练至极地戴上手套，然后走向附近的两具尸体，把两对宇智波血脉的眼球取了出来。

    放到小巧的玻璃容器里，然后用保持生机的药水浸泡着。

    “大人！”

    “大人你说过了绕过我啊！”

    看见大蛇丸手拿手术刀靠近，唯一的存活者忍不住发出尖叫。

    “我没说要杀你，”

    “我只是需要你的眼睛，我想这两者应该并不冲突。”

    夜风冷冷道。

    “不！”

    少年疯疯癫癫地起身，然后就想逃走这个地狱。

    但是大蛇丸会给他机会吗？

    “不听话的孩子。”

    夜风皱了皱眉，索性直接用苦无杀死了这货。

    再次用手术刀取出了第三对眼睛，做好了收容的工作，这才把所有物品收回空间卷轴。

    “这些眼睛只是开胃菜啊，”

    “止水，”

    “你的写轮眼我要定了。”

    漆黑的蛇群从地下出现包围了三具冰冷的尸体。

    杀人者已经不见踪影。