
    音忍村。

    只是一个普普通通的小忍村，也没有所谓的影那种东西。

    毫无名气，也没有什么存在感，但其幕后的主人是大蛇丸，建造这个忍村也是他的命令。

    村里大部分的忍者，基本都是他忠实的手下。

    “大蛇丸大人。”

    夜风换下了木叶的上忍服装，护额也早就扔掉，披着一身黑袍。

    刚刚走入村子门口，马上就被认了出来。

    那双金色的蛇瞳太特别了。

    “不用声张，”

    “我只是路过这里。”

    夜风平静道。

    似乎突然想起了什么事情，又对那音忍村的忍者吩咐道：

    “对了，帮我留意一个人，”

    “大约五岁左右的红头发女孩子，名字是香燐，”

    “要是她出现在草之国境内，或者在音忍村附近，尽量用和平的方式把她带走，如果反抗，记得不要伤到手脚。”

    交代了这一句，夜风才牵着红豆走入了村子。

    这些人都很聪明，不用他说太多。

    “老师，”

    “那个香燐是谁啊？”

    红豆好奇问道。

    “漩涡一族的幸存者，勉强有些作用。”

    夜风淡淡答道。

    “走吧，我们先去换一身行头，这次去涡之国差不多要一周时间。”

    “是。”

    三个小时后。

    再次走出了音忍村，两人已经换了新的装扮。

    夜风穿着音忍村的忍者服装，也没有搞太多花里胡哨的，只是外面披着黑袍，没有佩戴忍者护额。

    而红豆则是换了一套少女的休闲装，浅红色的上衣和黑色超短裤。

    脚下依旧是忍者专用的凉鞋，换了一双新的。

    看起来非常凉爽，充满了浓郁的青春气息，而且也不会影响战斗和赶路。

    “挺漂亮的。”

    夜风只是夸了一句，红豆就像是得到了糖果的小孩子。

    有个漂亮的学生（手下），其实也挺有成就感的。

    “咒印......”

    “说起来，红豆的身体还没有被我种下天之咒印，她应该是能承受住那种力量的，”

    “但那种狂暴的力量，可是很容易把人变成失去理智的怪物。”

    夜风摇了摇头。

    稍微思考了一下，便放弃了这个想法。

    他在各个隐藏的实验室基地都留有拥有咒印的实验体，也不差红豆这一个。

    就算是想培养红豆变强，也可以从别的方式考虑。

    “嗖——”

    两道身影穿越在无穷无尽的森林里，在树尖之上跳跃。

    虽然可以用巨蛇赶路，但是那样就太引人注目了。

    和蛇有关，恐怕全忍界第一个想起的就是他大蛇丸的名字。

    他可不想暴露自己的踪迹和位置。

    与此同时。

    木叶村。

    “砰！”

    团藏坐在火影办公室里，冷冷地和三代火影对峙。

    此外，水户门炎和转寝小春两位高层长老也在。

    “几天前的事情！”

    “你必须要有个交代！”

    团藏冷哼道。

    宇智波三名族人始终就不提了，宇智波止水可是那一族的有名天才！

    他本来也很看好止水，想要他为根做事来着。

    但是现在宇智波止水在距离木叶不远的森林处神秘失踪，现场留下了大量蛇类的痕迹。

    再加上大蛇丸种种嫌疑，可能残害村里的忍者，而且也同时神秘消失。

    凶手基本确定就是大蛇丸！

    作为大蛇丸的老师，三代火影却什么也没有发现，毫无作为。

    “事已至此，”

    “我们也只能宣布大蛇丸为叛忍了......S级叛忍！”

    “团藏你也别太咄咄逼人，我相信这件事情，猿飞的心里也很不好受。”

    两名长老劝说道。

    团藏看起来是指责三代，其实是想让他下马，然后自己坐上火影的位置罢了。

    难道他就不知道大蛇丸很可疑吗？

    根部还不是一样毫无作为。

    只是作为火影，发生这种事情三代要背负的责任肯定是更大的。

    “无需再提，我同意通缉大蛇丸，”

    “但是这个位置，我是不可能让给你的，团藏......”

    “这是二代目大人亲手交给我的重任，除非是哪一天我死了......”

    猿飞日斩吐出一口烟圈，叹息道。

    “呵呵，”

    “那你就最好做好自己的本分工作，不要再发生这种事情，看看你教的是什么学生。”

    团藏摔门而去。

    火影办公室再次安静了下来。

    而坐在火影大楼之上的自来也，正默默望着远处发呆。

    纲手因为加藤断死于战争而心理崩溃，沉浸在赌博里愈发颓废，甚至根本不知道她在火之国哪里。

    当初的忍者小队三人，现在就连大蛇丸也叛村了。

    如此突然，他甚至连见面的机会都没有。

    “也许我该出去游历了，”

    “就算是为新作品取材也好。”

    自来也低声道。

    木叶村子里依旧繁华而热闹，熙熙攘攘的人群和往常一样。

    而在暗地里，很多事情已经悄无声息发生了。

    ......

    五天后。

    涡之国。

    这是位于火之国旁边海域里的一个小岛。

    漩涡一族是阿修罗后裔族群中千手一族的远房血亲，家族成员擅长封印术。

    初代火影千手柱间的妻子，就是漩涡一族的人。

    可惜随着时间流逝，漩涡一族在木叶的势力越来越岌岌可危，最终只好回到了自己的祖地，也就是这片海域的小岛。

    可惜漩涡一族的名声实在太大了。

    即使选择归隐，依旧被外面的忍者循着蛛丝马迹找上门。

    被众多国和忍村的人围攻，几乎全族灭绝，只有极少数的族人隐姓埋名，分散到了世界各地......

    纯种血脉的漩涡家族成员发色均为红色，例如长门、香燐。

    “哗哗——”

    一波又一波的海浪拍打在沙滩上。

    灿烂的金色阳光之下，蔚蓝的海面上行驶来一叶小舟，船夫卖力地划着木浆，身后是两个有些奇怪的客人。

    一个阴沉的中年男人，和一个漂亮的少女。

    “这里就是涡之国的岛屿吗？”

    “好像没有人呢。”

    红豆轻声道。

    面色写满了好奇，瞪大了灰褐色的大眼睛，瞳孔里映照出大海和沙滩。

    “唉，”

    “据说这里以前也有很多人，后来不知道发生了什么事情，”

    “现在还住在这岛屿的，都是后面从外面来的，实在没地方住了才来这里的。”

    船夫讲述道。

    “嗯，”

    “这里是十万两，在这里等我们办完事回来。”

    夜风微微点了点头，手里递过去十张万两的纸钞。

    他也不怕这船夫敢拿钱直接逃跑。

    敢拿，他就敢杀人。

    （附：一两=十日元=六毛软妹币，十万两=六万软妹币）