
    “无论是幻术还是忍术，都只是一种障眼法而已，”

    “我会用这双眼睛把它们全部看穿。”

    佐助自信道。

    刚才是大意了，他不信自己现在还会输。

    “砰！”

    小李这次的行动速度更快。

    一脚从下而上踹到佐助的下巴上面，佐助根本看不清楚动作，也来不及反应。

    “这个家伙，莫非......”

    佐助第二次摔在地上，表情十分难看。

    “没错，”

    “我这既不是忍术也不是幻术，而是单纯的体术。”

    小李冲锋过来。

    一顿拳打脚踢之下，佐助被教训得鼻青脸肿，身体素质完全不在一个层次，写轮眼也不足以看清对面的动作。

    “你知道吗？”

    “强大的人分为天才型和努力型，如果说你的写轮眼是继承了宇智波家族的血脉，那么我就是努力型的，”

    “然后我用这招证明，努力的人是可以凌驾在天才之上的。”

    “砰！”

    佐助第三次被踹飞到半空。

    这一次小李也紧跟着飞了出去，出现在佐助下方的位置，手臂上的绷带开始脱落。

    “到此为止了，李！”

    一个红色龟甲的忍龟突然出现。

    小李连忙停下了术，然后恭敬走过来，半跪在地。

    “没事吧，佐助？”

    小樱关心道。

    她没想过佐助会输，而且是输得这么惨。

    佐助没有回答，只是盯着小李的方向，眼神比以往更冷了几分。

    “很好，就是这种眼神......”

    “我们进考场吧。”

    “是，大人。”

    十几分钟后。

    经过了报名手续，一共是一百多名忍者出现在大考场里。

    “这里的人还真是多啊，”

    “可惜没什么有价值的。”

    夜风摇了摇头。

    “井野酱变得更可爱了啊。”

    红豆盯着不远处金发单马尾的少女。

    “别暴露身份，”

    “你以为你现在还是当初那个甜品店老板的侄女？”

    夜风拍了拍红豆的脑袋。

    “嘻嘻，我不会过去的。”

    红豆笑着说道。

    “怎么样，在木叶的感觉如何？”

    红豆看着黑色眼罩的少女，微笑道。

    “嗯......”

    “没什么变化。”

    雏田很小声地说道。

    她的眼睛一旦出现就会暴露了，所以会蒙着眼罩。

    没办法，谁让转生眼实在是太过于引人注目了，冰蓝色如同雪花的形状，即使不发动任何术也会带来强大的压迫感。

    至于这双眼睛......

    这双转生眼当然并不是属于雏田自己的，而是日向花火的眼睛。

    夜风把两个姐妹的眼睛互相移植了，正好用花火的身体去滋养雏田的眼睛。

    “如果遇到木叶的忍者，我可是不会留情的。”

    夜风淡淡说道。

    “是，哥哥。”

    雏田的声音还是很小声。

    虽然这里的人大概都忘记了失踪的日向大小姐，但是她还是很谨慎。

    万一暴露了身份，可就要给大家添麻烦了。

    “都给我安静点！”

    “你们这群废物！”

    森乃伊比喜突然出现，带着一众考官出现在考场里。

    嘈杂的人群顿时安静下来。

    “久等了，”

    “中忍考试的第一场选拔就此开始，我是这里的负责人，森乃伊比喜。”

    脸上有刀疤的男人自我介绍道。

    木叶审讯部的上忍，在木叶上忍里面也是鼎鼎有名的狠人。

    “从现在开始保持安静，直到第一场考核结束，”

    “每个人领取一个号码牌，并且按号入座，然后给你们分发笔试的试卷。”

    伊比喜继续说道。

    “笔试？”

    “笔试？？？”

    鸣人眼珠子都要瞪出来了。

    很不凑巧的是，他最不擅长的就是这方面的理论知识。

    很快。

    每个人坐好位置，拿到了自己的纸和笔。

    “在第一次考试之中，有几个重要的规则必须先告诉你们，”

    “之后不会回答你们的任何问题，所以你们现在给我听好，”

    “首先，第一条规则，每个人在开始时就有十分，笔试十个问题每个一分，做错一个题就扣一分，”

    “第二条规则，一个忍者是否合格，按照忍者三人小队的总分之和来算，”

    “第三条规则，发现作弊的情况，一次扣除两分，发现五次就必须离开考场，连带整个小队都离开，”

    “最后，如果有人零分，那么也全队不合格，”

    伊比喜说道。

    “好了，规则说到这里，”

    “试卷上面有九道题，最后一道等开考四十五分钟后再出题，”

    “考试开始。”

    ......

    时间一分一秒过去，每个考生都是看着眼前的试卷。

    像小樱和佐助这种比较优秀的，自然能轻松完成大部分的习题。

    不过对于更多的人，终究还是要用到作弊手段。

    “嘿嘿，这种生死关头，我也经历过无数次了，怎么能够被吓到呢？”

    “这种时候就要戒骄戒躁，先看一遍所有的问题，然后尽全力解决自己能够做出来的题目。”

    鸣人放松心情，然后看试卷上面的题目。

    “第一个是，忍者暗号的题目？”

    “下一个，下一个，第二题是......”

    “图中抛物线的B站在七米高的树上，在图中画出忍者A的手里剑的最大射程范围......”

    “第三题，第四题......”

    鸣人很快就崩溃了。

    九个题目，每一个都像是跟他有仇一样，全部都看不懂。

    佐助虽然不会做，但是很快就想清楚了这场考试的本质目的。

    发现作弊竟然有五次机会，说明其实是鼓励作弊的，只要你的手段足够高明，不被这些家伙发现就好。

    想清楚这一点，佐助直接用写轮眼复制了一个考生的右手动作，跟着他依葫芦画瓢在试卷上面写答案。

    我爱罗用沙子凝聚成了一只眼球，悄悄飞过考场。

    勘九郎用傀儡模仿了一个木叶考官的形象，然后用傀儡帮助自己。

    宁次的白眼有透视功能，能直接看到远处直接作弊抄过来。

    牙可以让赤丸趴在自己头上，让赤丸告诉他自己看到的东西，反正只有他能听懂小狗在说什么。

    为了通过第一场比试，各个忍者都是心思活络，用出了各种手段。

    但是音忍村的六个人都没有动笔。

    反正提前得知了一些消息，知道第十题是什么玩意儿，所以懒得去做试卷。

    而鸣人还在恐慌里，又不会做题，又不敢作弊，心情极度紧张。