
    第二天。

    木叶。

    火影大楼。

    “我们的使者被你们杀了！”

    “没错！木叶的忍者必须给我们一个交代！”

    “日向忍者身上连一个受伤痕迹都没有，反而是我们的使者被一击毙命？到底是谁偷袭谁？”

    “木叶必须......”

    一大早上，会议室内就充满了嘈杂的声音。

    雷之国的忍者拒不承认死者的犯罪，也不承认死者是想偷走日向宗家的大小姐。

    总之就是一口咬死事实，自己的使者被杀死的事实。

    “如果木叶不把凶手交出来，”

    “云隐村将向木叶宣战！”

    使者团抛出了杀招。

    这是有四代目雷影印章的文件：

    特殊情况下，允许使者团代表雷影发表宣战决定。

    明眼人一看就知道，这些东西全部都是提前准备好的，甚至说辞都是早就想好的。

    但是木叶的高层和三代火影也毫无办法......

    本来就是元气大伤的时期，而且还有宇智波一族这个隐患，木叶已经经历不起战争的洗礼了。

    而且两大忍村一旦打起来，砂隐村和岩隐村也会插手来凑热闹。

    到时候，第四次忍界大战就掀起了。

    而木叶很有可能会战败。

    ......

    使者团离开了，留下三代火影和一众高层，以及日向家族的人。

    会议室内，一时间安静得很可怕。

    “没有办法，”

    “如果能用我一个人的性命，能拯救整个村子的话，”

    日向日足释然一笑。

    不管怎么样，人的确是他自己一击打死的。

    对方的要求是要他的尸体。

    看来也是铁了心的，想要宗家之人的尸体拿回去研究。

    “唉。”

    三代目吐出一口烟圈。

    这一刻，他仿佛又苍老了几岁，叹息着没有说话。

    “等等，”

    “日足，不要这么草率地做决定，”

    “日向家族的血继限界乃是木叶村子的重要之物，守护这份血脉是宗家的职责。”

    一位日向分家的老人开口道。

    “可是本该尽责守护的我们，现在却把村子拉到了战争的边缘线。”

    日足无可奈何地说道。

    只有他牺牲自己，才能保全大局，这是无法改变的事情。

    “这些我都知道的，所以......”

    “所以才需要分家的存在啊！”

    “我们会将日差的尸体作为你的替代交出去，这一切，日差自己已经同意了。”

    老人缓缓说道。

    作为分家的前辈，他做出这些是理所当然的。

    日向是宗家之人，更是一族之长，岂能这么轻易死去？

    为了全体家族的利益和未来，让作为其弟弟的日向日差去以假换真，才是最好的解决之道。

    “但是那些家伙想要的是白眼的秘密，”

    “日差死后，他身上的白眼会被那个咒封印，这样恐怕无法让雷之国满意。”

    日足忍不住反驳道。

    不管怎么样，他不愿意自己的弟弟代替自己去死。

    “虽然是这么说，”

    “但是雷之国的条件是交出你的尸体，假装同意之后，把和你长得一模一样的日差交出去，”

    “他们也是无话可说的，”

    “昨晚就是日差杀死了袭击者，族长日向根本毫不知情。”

    老人不容置疑地说道。

    “可是......”

    日足还有些犹豫。

    这可是他的亲弟弟，只是因为他早出生一些，所以他才成了宗家。

    “让我去吧，哥哥，”

    “我讨厌日向一族出生以来就被束缚的命运，讨厌你，怨恨你，”

    “对于我而言，这是自由，是改变自己命运的机会，也是我为了保护自己的哥哥而死去的机会，”

    “为了家族和村子而牺牲......”

    “这是我自己的意志和决定。”

    日差语气温柔地说道。

    日足没有说话了，因为他被自己的弟弟一击打中腹部。

    事已至此，看来已经没有挽回的机会了。

    三代拉了拉火影斗笠。

    老人的眼神间有些落寞。

    无言间，离开了这个弥漫着悲伤气息的地方。

    ......

    另一边。

    “木叶飞舞的地方，火之意志生生不息，”

    “糟老头，”

    “这就是你所谓的火之意志么？”

    夜风站立在火影岩上。

    街道上是送别雷之国使者团的激动人群，日向日差的尸体裹着白布，像是战利品一般被带回去。

    “可悲的忍者世界，只有一种东西是会不断继承下去的。”

    夜风叹息。

    “是什么啊？老师。”

    红豆两只小手撑着脑袋，轻声问道。

    “仇恨，”

    “仇恨可以无穷无尽地传递下去，不管是战国时代，忍者时代，又或者千年前六道仙人存在的时代，”

    “人死了一代又一代，但总有受害者产生，有人作恶，”

    “这是死循环，也是无法改变的事实，”

    “世界上永远只有胜利者书写历史，也只有强者才有资格活得自由，活得有尊严，”

    “木叶的火之意志在暗中造就了多少悲剧？”

    “木叶就没有伤害过无辜的小村？杀无辜的人？”

    “正义不过是伪君子的说辞。”

    夜风冷笑道。

    战争是残酷血腥的，永远不可能是美好的东西。

    真正的受害者被迫沉默，而五大忍村还在给自己忍村的忍者洗脑，让他们各自认为自己是“正义”的。

    所有参与战争的人都为自己的正义而战......

    这种正义只是一个理由罢了。

    “这个世界就是这么血淋淋的，恶心，让人呕吐，”

    “你觉得呢？”

    夜风拍了拍红豆的脑袋。

    “......”

    “红豆只想和老师在一起待着，老师的梦想就是我的梦想，老师的目标就是我的目标，”

    “怎么样都好。”

    红豆轻笑着，给出了自己的答案。

    她就是这么简单的小姑娘啊，谁给她一点点爱，她就把自己全部奉献出去。

    笨笨的，天真又可爱。

    “乖孩子。”

    男人嘶哑阴冷的声音响起，冰冷的手掌抚摸着少女的脑袋。

    那笑容里面，竟然闪过一丝宠溺。

    “老头子不适合再做火影的工作，他已经过了巅峰时期，失去了年轻时的魄力，”

    “木叶已经腐朽，第一忍村不过是虚名，”

    “曾经见证了木叶的巅峰辉煌时期，如今又要见证连宣战都不敢的忍气吞声的木叶，时间真是一种可怕的毒药，”

    “唯有永生之道才是真理。”