
    五天后。

    雨之国。

    雨隐村。

    自从第一次忍界大战以来，大国间的战争便纷纷不断。

    在残酷的战场上，甚至不乏四五岁的孩童。

    比如止水、旗木卡卡西、宇智波鼬......

    都是六七岁就从忍者学校毕业，然后进入战场杀敌的天才。

    资源是有限的，所以当人口压力变大，大国就会选择发动战争来掠夺资源。

    而悲催的则是小国。

    这些弱小的国，根本没有选择的权利，往往沦为大国交战的战场。

    雨之国就是其中之一。

    位于火之国、沙之国、土之国的交界之处。

    每一次大国们发动战争，倒霉的都是这些雨之国的平民，流落街头活活饿死者也不知有多少。

    战争结束，大国开始重新分配资源，而雨之国这种小国什么也得不到，留下的只有遍地疮痍，尸横遍野。

    ......

    雨隐村是一座特殊的小城。

    常年处于雨季，天气阴霾遍布乌云，一年也难得见到一次太阳，像是沾染了什么诅咒一般。

    “啪嗒，啪嗒。”

    夜风撑着一把黑伞，身边是表情严肃的红豆。

    两人这次并未改变外貌，而是直接进入了这个村子。

    由于常年多雨，所以长门研发了一种秘术，每一滴雨水都像是他的眼睛。

    只要进入了这座村子的人，都在长门的监控之下。

    在半藏的统治时期，雨忍村是忍界出名的暗杀忍者培训地，以暗杀术闻名天下。

    但是在佩恩掌管了村子之后，就断绝了和外界的交流。

    “这雨还真是大啊，”

    “喜欢这里么？”

    夜风轻声道，左手揉了揉小姑娘的头发。

    “跟着老师，我去哪里都可以。”

    红豆缓缓答道。

    “真乖。”

    男人的声音很少有情绪，但是对这个孩子有些少见的宠溺。

    “已经发现我了，何不让见一面呢？”

    “让人带路吧。”

    夜风平静道。

    像是对着空气自言自语一般。

    带着红豆在街道的一角停下了脚步，然后就默默等候着。

    “真的会有人听到吗？”

    红豆有些疑惑地眨了眨眼睛。

    “雨水，”

    “那家伙把庞大的查克拉融入到了雨水里，”

    “在这个村子里，他就是知晓一切的神，没有人能隐瞒秘密。”

    夜风解释道。

    虽然施展那种术需要海量的查克拉，但那可是轮回眼的拥有者，做出这些不过是小菜一碟。

    “哦。”

    红豆点了点头，眼里微微有些诧异。

    果然和传闻中那样神秘恐怖，晓组织里面都是怪物。

    ......

    十分钟后。

    终于有人找上了门来。

    “大蛇丸，木叶S级叛忍，”

    “在消失之前，疑似抓捕了木叶的忍者，其中包括宇智波的族人。”

    一道清冷毫无感情的声音响起。

    夜风和红豆一看，只见一个女人撑着伞走来。

    浅蓝紫色的短发，眼瞳是浅橘黄色，头部右侧佩戴一朵淡紫色的纸花，面容姣好，唇下有一颗黑钉。

    身着宽大的黑色大袍，上面绣着红云，这是晓组织的成员衣服。

    “佩恩有请。”

    小南淡淡地说道。

    目光淡淡地望着两人，也没有靠近的意思。

    “真是谨慎啊。”

    夜风嘀咕了一句。

    给了红豆一个安心的眼神，随后迈着缓慢的步伐，跟在小南的后面。

    少顷。

    雨隐村的一个普通民居。

    长门的本体在最高塔的顶层处，但是这次来见面的是佩恩，也就是六道傀儡中的天道，见面地点也很随意。

    “大蛇丸，自来也同时期的三忍之一，”

    “本来我还想派人去找你来着。”

    男人淡淡道。

    用弥彦尸体制造的天道佩恩，眼瞳为轮回眼，身体上插满了传导查克拉的黑棒，外貌颇为怪异。

    衣饰上，同样也是晓的红云黑底大袍。

    “晓组织一向久闻大名，今日一见果然名不虚传，”

    “也许我们可以做个交易。”

    夜风轻笑道。

    晓组织正是需要人才的时候，所以不会轻易对他出手，因为无端杀死他，他们也无法得到任何东西。

    “很好，”

    “说说你的想法吧。”

    天道坐在椅子上，表情一直很平淡。

    “我需要尸体，很多的尸体，尤其是强者的，”

    “作为代价，我可以帮晓做事。”

    夜风淡淡道。

    “哦？”

    天道有些好奇地看了一眼夜风。

    不过也无所谓，反正在这里的人，基本都有自己的秘密和理由。

    而且尸体那种东西，本来也就没什么人要......

    蝎可能会拿一些去制造傀儡，但是除此之外，一般也没有人会拿尸体怎么样。

    “可以，”

    “这个条件我答应了，”

    天道很快点了点头。

    “不过在商量正事之前，能不能让这个小家伙证明一下实力？”

    天道淡淡道。

    大蛇丸的实力自然不需要质疑，有加入晓的资格。

    但是红豆算什么？

    看起来非常寻常的普通忍者罢了。

    “给他们看一下吧，”

    “好歹也是值得骄傲的实验成果。”

    夜风命令道。

    “是，老师。”

    红豆随之开启了左眼的写轮眼，展露出万花筒的姿态。

    猩红色而绝美的独特眼睛，散发着丝丝邪恶的查克拉气息，出现在一个并非宇智波族人的忍者身上。

    “万花筒写轮眼......是移植的么？”

    “而且这个形状和阿飞的......”

    天道再次震惊。

    “我自己带来的人，当然是有底气的，”

    “至于这眼睛，就请两位先暂时保密吧，红豆会作为我的手下，以及晓组织的预备成员并非正式成员，”

    “接下来是否可以商量了呢？”

    夜风淡淡道。

    “很好，组织有你们的加入一定会变得更加辉煌，”

    “这是你的沟通戒指，”

    “有任何事情，我会在这里面通知你，这个孩子就如你所说，暂时作为预备成员，”

    “如果对于晓有任何的疑问，也可以在戒指里注入查克拉找我。”

    天道缓缓说道。

    并不犹豫，把刻画着“空”字的戒指递过来。

    “你的代号是‘空’，”

    “还有什么想问的么？”

    小南说道。

    “组织的目标什么？”

    “据我所知，你们这些年在战争里做雇佣忍者赚钱，但没有别的奇怪动作，”

    “赚钱是准备工作吧？后续是什么呢？”

    夜风问道。

    虽然他心里提前知道了答案，但如果什么都不问，反而会显得奇怪。

    “战争，”

    “晓会亲自开启第四次忍界大战，也会是最后一次忍界大战，”

    “完成了财富积累后，下一步的目标是各村子的尾兽，”

    “让世界感受痛楚......并且带来长久的和平......”

    “在恐惧中缔造真正的和平。”

    天道冷冷地说着，目光望向下雨的窗外。

    “和平么？”

    “这个世界也许的确需要和平了。”

    夜风愣了愣，随后微微一笑。

    他话里所指的“和平”，和天道所说的“和平”，可不并非同一个东西。

    ......