
    “臭小鬼。”

    勘九郎眯了眯眼睛，抓住木叶丸的衣领提到半空中。

    “住手吧，小心一会儿挨训。”

    手鞠淡淡说道。

    她不是怕惹麻烦，是怕我爱罗生气。

    “对不起，都是我胡闹才会。”

    小樱很谨慎地看着这两个忍者。

    他们看起来都十五六岁了，而且身上有那种杀气，和他们这些刚刚忍者学校毕业的家伙是不一样的。

    “喂，叫你们放手啊！”

    鸣人可不会考虑那么多有的没的，指着勘九郎生气说道。

    “在烦人的家伙来之前，就先陪你们玩一玩吧。”

    勘九郎不以为然地说道。

    抓着木叶丸的手，甚至愈发用力起来。

    手鞠看到这里也懒得再提醒了。

    “混蛋！”

    鸣人直接冲了过去。

    但是勘九郎用肉眼很难发现的查克拉丝线拦住，鸣人当场被绊倒在地上。

    “什么啊，木叶的下忍很弱啊。”

    勘九郎轻蔑道。

    “喂，你再不放手，我是不会放过你的，笨蛋！”

    鸣人继续说道。

    “你才是笨蛋，煽动对手想干嘛啊。”

    小樱连忙拦住鸣人。

    打应该是打不过对面的，鸣人这家伙竟然还想激怒对方。

    “你很让人火大啊，”

    “我非常讨厌臭小鬼，而且明明比我小这么多，还这么嚣张，让人想要彻底把他毁掉啊。”

    勘九郎冷冷道。

    鸣人和小樱不知所措，乌冬和萌黄已经哭了出来。

    “唉，我才不管呢。”

    手鞠就在一旁看着，懒得管勘九郎的事情。

    “先把这边的小鬼解决掉，然后是那边的小鬼。”

    勘九郎捏拳，作势就要揍木叶丸。

    “咻——”

    一块小石头从旁边飞出来，在勘九郎的手上划破一道伤痕。

    木叶丸连忙逃走。

    众人这才发现，旁边的树上坐着一个少年。

    “你在别人的村子里想要做什么啊？”

    佐助淡淡道，手里还有几颗小石头没有丢出去。

    “有点帅气啊。”

    手鞠欣赏地看着佐助。

    虽然二柱子总是喜欢装逼这件事，但是不得不说，这家伙对于少女的杀伤力的确很大。

    “又来了个气死人的小鬼。”

    勘九郎不爽的说道。

    “快滚。”

    佐助捏碎手里的石头，威胁道。

    “啊！好帅！”

    小樱开始犯花痴。

    乌冬和萌黄也是当场叛变，崇拜的小眼神盯着佐助。

    “鸣人大哥，你太逊了。”

    木叶丸哭诉道。

    别人佐助这么帅气，自己这个大哥相比之下显得好弱啊。

    “笨蛋，那种家伙其实我也能轻松解决掉的。”

    鸣人嘿嘿一笑。

    “哼。”

    木叶丸转过头去。

    “喂，快给我滚下来，小鬼，”

    “我对你这种只会耍嘴皮子的小鬼最讨厌了。”

    勘九郎冷冷道。

    伸手去摸背后背着的东西，看来是想要动用傀儡术了。

    “喂，你要用到乌鸦吗？”

    手鞠有些吃惊。

    “勘九郎，住手吧，丢村子脸的家伙。”

    又一个身影出现。

    在佐助待着的大树上，就在佐助背后的位置，背后是一个沙子做的大葫芦。

    红色短发的少年，额头有一个“爱”字。

    “我， 我爱罗。”

    勘九郎脸色一变。

    “这家伙，什么时候出现在我背后的？”

    佐助面色凝重，心里吓了一跳。

    “你这只会丢村子脸的家伙，你以为我们是为了什么来到木叶？”

    我爱罗平静道。

    “听，听我说，我爱罗，”

    “是这些家伙先上来闹事的。”

    勘九郎脸上出现冷汗，连忙解释。

    “闭嘴，”

    “不然宰了你。”

    我爱罗脸色一沉，丝毫不给面子。

    “知，知道了，抱歉，真的非常抱歉。”

    勘九郎赔笑道。

    “真是不好意思。”

    我爱罗看了看佐助，淡淡说道。

    “走了，我们不是来这里玩的。”

    我爱罗下令道。

    明明他的年龄才是最小的，但是勘九郎和手鞠都显得很拘谨。

    “等等，”

    “你们是砂隐村的忍者吧？”

    “虽然火之国和风之国是同盟国，但是条约上禁止忍者随意出入对方的境内，”

    “你们来木叶是做什么的？”

    小樱问道。

    “还有一个星期的时间，”

    “七月一号，中忍考试正式开始，你作为木叶的忍者，竟然不知道这个消息吗？”

    一道声音代替了我爱罗三人进行回答。

    所有人转头一看，只见三个佩戴着音忍村护额的忍者出现。

    一男两女的组合，皆是穿着宽大的黑色大衣。

    其中有一个女人看起来比较小，大概也才十二岁的身材，蒙上了黑色眼罩，显得非常神秘。

    另外的一个男人和女人，都是二十岁左右。

    我爱罗看了看这音忍村的忍者，随后便是转身离开了。

    音忍村只是一个没什么名气的小忍村，当然也没什么厉害的忍者。

    他的猎物还是宇智波佐助。

    这家伙感觉很厉害，用小石头就准确打中了勘九郎。

    “中忍考试？”

    “中忍考试是什么东西？”

    鸣人疑惑道。

    “大哥，只要通过那个考试，就能从下忍变成中忍了。”

    木叶丸解释道。

    “是吗？那我也要去试试。”

    鸣人大笑道。

    “喂！”

    “那边的家伙，你的名字是什么？”

    佐助跳下树木，对着我爱罗一行人呼喊道。

    “我，我吗？”

    手鞠转过身来，脸色微微一红。

    “不是，是背着葫芦的那个。”

    佐助冷冷道。

    “我爱罗，”

    “我对你也有些兴趣，你的名字是？”

    我爱罗淡淡道。

    “宇智波佐助。”

    佐助答道。

    “那个，那个，我呢？不问我的名字吗？”

    鸣人插嘴道。

    “没兴趣。”

    我爱罗转身离开。

    “木叶丸，我看起来很弱吗？”

    “嗯，比佐助哥哥弱多了。”

    ......

    “大人。”

    又是一对音忍村的忍者组合出现，两男一女。

    看起来都是十四五岁，穿着打扮比起另外一组要正常得多，但是地位似乎要低一些。

    托斯、萨克、金。

    音忍村培养出来的忍者，当然，也经过了大蛇丸的一些改造。

    托斯的手臂装置能发动音波攻击，而萨克手臂的装置能使用风遁，至于金，能用铃铛的声音让人陷入幻术。

    “不必多礼，走吧。”

    夜风淡淡说道。

    一行六人很快走远了。

    “村子里的奇怪家伙变多了啊。”

    “中忍考试会不会有危险啊，我会不会拖后腿。”

    “那个让卡卡西都忌惮的家伙，中忍考试这种时机，不会出现在这里吧？”

    第七班的三人心思不一。

    ......