
    “是，哥哥。”

    雏田平静答道。

    鸣人已经没什么力气了，自然无法阻拦她。

    “不要！”

    “你们到底为什么这么做！有本事朝我来啊！”

    鸣人大吼道。

    “你，只不过是一个棋子罢了。”

    雏田冷冷一笑。

    如果不是鸣人还有用的话，恐怕大蛇丸早就杀死他了。

    鸣人只能眼睁睁看着雏田逼近，手里的苦无距离雨琉越来越近。

    “如果美是一种艺术，”

    “那么把美毁灭，这是否也是一种艺术呢？”

    “迪达拉那小子其实也是个天才啊。”

    夜风也不着急去找逃走的神农，而是看着雏田这边。

    昔日软懦无能的大小姐，现在已经变成了一个杀人不眨眼的有用工具。

    “不要！！！”

    在鸣人悲惨的呼唤声里，雨琉的头颅被砍了下来。

    鲜血流得一地都是。

    恍惚之间，他似乎又看到了当初的那一幕：

    小樱也是这么死的，被人砍掉了头。

    “轰！”

    雏田一拳打碎房间的墙壁，然后提着满脸绝望的鸣人，将这个家伙从高空丢了下去。

    虽然看着有几百米，但是绝对不可能死。

    人柱力死了，尾兽也会死，至少要几十年才能重生过来。

    九尾只要脑子不抽，就不会看着鸣人摔死。

    “哥哥，”

    “完成了。”

    做完这一切，雏田才回到夜风身边。

    “嗯。”

    夜风点了点头，伸手拍拍少女的脑袋，算是安慰和奖励。

    其实杀不杀死雨琉都是无所谓的。

    不过鸣人那家伙这么自信，给他开个玩笑也没什么。

    在表层意识里，他还以为自己是之前的鸣人吧，殊不知自己其实早就被控制了......

    就像是傀儡在木偶师的手下起舞。

    “走吧，去找神农那家伙。”

    夜风淡淡道。

    “是。”

    ......

    空中要塞。

    中心动力室。

    “啊哈哈哈哈哈！你们就这么屁颠屁颠地跟过来了！”

    “真是蠢蛋！”

    神农肆无忌惮地笑着。

    “有点意思。”

    夜风看了看这个巨大空间的装置，明白了不少。

    手里尝试凝聚螺旋丸，但是查克拉很快就被迫消散了，这里无法使用忍术。

    “怎么样？”

    “忍术用不了了吧？”

    “这里是将零尾收集的查克拉变成动力的地方，任何忍术都不能使用！”

    神农大笑道。

    蛛网一般的查克拉管道汇聚着，形成一个巨大的白色球体。

    这个球体又产生出动力，让整个要塞飞行在空中。

    “既然如此，那你也无法使用忍术。”

    夜风淡淡说道。

    一跃跳了下来，雏田也紧跟在背后。

    “你们两个混蛋，”

    “如果只是限制忍术，我怎么会带你们来参观这个动力中枢？”

    “看着吧！”

    “你们以为这只是个普通的空中要塞吗？如果那样，我又怎么会接触零尾那种危险的东西？”

    “这可是能让五大国瞬间飞灰湮灭的超级兵器！”

    神农咆哮道。

    说着，自己就进入了最中心的那个白色球体里面，让自己的肉体被其吞噬。

    “是把零尾控制住，然后用它来做要塞的动力源啊。”

    夜风淡淡道。

    在那个巨大的白色光团的中心，实质就是零尾的本体。

    用各个术式牵制，然后作为工具来使用。

    大概就像是把尾兽封印在人柱力的体内那种方式，不过神农的这种方式更加安全。

    只要他不死，那么零尾就会一直被封印着。

    “现在的你们，”

    “我随手就能捏死。”

    神农大笑道。

    白色光团受到他控制，顿时生长出数十只巨手蔓延过来。

    对方不能使用忍术，绝对会死！

    “到底是什么让你这么自信，我绝对无法使用忍术的。”

    夜风淡淡一笑。

    “零尾是怪物，而你只是一个借用了部分怪物力量的区区渺小人类，”

    “竟然在我面前大放厥词？”

    “嘶嘶——”

    “好久没有听到这么好笑的笑话了。”

    男人的身躯骤然膨胀，然后化作一只超过三十米长的白蛇。

    相比之下，神农看起来就像一个小丑。

    “不可能！”

    “你怎么也拥有这种禁术！”

    神农脸色剧变。

    在这只巨蛇的身上，他感受到了比起零尾还要强大的力量。

    “天真！”

    巨蛇口吐人言，金色的蛇瞳仿佛流动的熔岩。

    只是蛇尾一个横扫，就携带着压倒性的力量击溃了神农，白色的查克拉炸裂开来。

    封印零尾的术式也随之告破。

    “没想到......把我逼迫到了这种地步......”

    “失去了束缚的零尾会变成什么样......”

    “就算是我也不知道。”

    神农说完，便是闭上了眼睛。

    而真正的零尾才登场，展现出来的气势比起之前强大了数十倍。

    “汝，”

    “汝之力量，属于吾。”

    零尾也口吐人言。

    “事到如今，你以为你能吃掉我吗？”

    夜风平静道。

    “既然是黑暗查克拉的产物，那就乖乖臣服于我，化作我的养分，”

    “我会带着你的力量统治这个世界。”

    “轰——”

    地下空间开始爆炸。

    两股庞大的查克拉碰撞，就像是尾兽玉在空中要塞里面引爆。

    零尾发挥出自己应有的实力，但根本无法奈何巨蛇。

    它破封的时间太短，还没有成长起来，应付不了这种已经堪比尾兽的对手。

    ......

    十分钟后。

    复苏不久的要塞在空中彻底解体，坠落下来变成碎块。

    作为动力源的零尾消失，这是无可避免的。

    吞噬的过程很快。

    零尾还完全没有成长起来，夜风没有花多少功夫就吃了那家伙。

    人心一日还有黑暗，就会源源不断的给他提供查克拉。

    有这个外挂，他的实力又能进步了。

    不过查克拉的量修炼到一种程度之后，其实已经无所谓多少，基本达到饱和了。

    最重要的是术、血脉、能力。

    只有获得更强大的忍术和血脉，才能继续变强。

    “成功了吗？”

    雏田问道。

    “嗯。”

    夜风面无表情，点了点头。

    “走吧，去另外一边的基地抓两个空忍，”

    “那些飞行忍具作为研究材料还是不错的。”

    夜风又说道。

    之前偷袭木叶的那一批空忍，正在另外一边的基地。

    能够飞行的小城正停歇在海面上。

    把那些技术带走，也算是一种收获，也许未来能建造出浮空的城市。

    ......