
    “吼！”

    空仰天咆哮，发出愤怒的声音。

    即使是一个冒牌货，但这股查克拉的压迫感却是实打实的。

    “憎恨我吗？”

    “不过我可没有时间和你玩游戏......”

    “你使用的每一份查克拉，都是在浪费属于我的东西。”

    夜风冷冷道。

    让这家伙发动招式的话，只会浪费他体内的查克拉，换而言之，也是在浪费属于他的力量。

    “嘶——”

    蓝色与紫色的查克拉开始融合，在半空中形成一个紫黑色的小球。

    “尾兽玉？”

    “你还真是愤怒过头了啊，但我会给你使用的机会么？”

    “散！”

    庞大的斥力爆发，四尾化的空直接被砸到火之寺后面的建筑。

    至于那个才刚刚开始形成的尾兽玉，也直接消散了。

    “轰隆。”

    地下突然爆炸，两只红色查克拉形成的大手出现，似乎是想要拍死大蛇丸。

    “没用的。”

    夜风不屑道。

    斥力再次爆发，两个大手无法靠近他的身体。

    “给我过来吧你！”

    ......

    战斗结束了。

    不到十分钟时间，整个火之寺都被屠戮一空，遍地皆是尸体，血流成河。

    红豆找了一个袋子装着地陆的脑袋，雏田杀完人也是面无表情。

    夜风把空体内的尾兽查克拉抽取出来吸收，然后杀死了这个家伙。

    一把大火烧掉了寺庙，三个杀人犯消失在火光里。

    火之寺的旅途到此结束。

    一天后。

    地下赏金交易所。

    把红豆和雏田留在一个酒店休息，夜风独自来到了这里。

    他暂时还不想暴露雏田。

    暗藏的武器往往比明面摆着的武器更有作用。

    “哟，好久不见啊，大蛇丸，”

    “没想到你也在火之国。”

    角都笑眯眯地走过来。

    “这是杀死火之寺地陆，拿他人头换的赏金，”

    “交给你了。”

    夜风拿出一个很大的黑色箱子，随手交给了角都。

    “嘿嘿嘿，你这家伙，”

    “上一次你和蝎一起行动，那都是什么时候了？组织对你可不是很满意啊，”

    “不过看在你贡献这么多钱的份上，我这边就不说你了。”

    角都满意地笑了笑，然后收下装钱的箱子。

    “有什么关系？”

    “反正两个人一起行动，也只是怕落单被杀，”

    “让迪达拉和蝎分成一组吧，我不认为有谁能杀死我。”

    夜风自信道。

    “你和我说没用，你要和首领说才有用。”

    角都嘿嘿一笑。

    “没事的话，我就先离开了，”

    “要是有任务再找我，不然不要打扰我休息。”

    夜风起身，离开了赏金交易所。

    “嗯。”

    角都漫不经心地点点头。

    他的注意力在这笔钱财上面，大蛇丸什么的，走就随他去吧。

    “就算是晓，这些人也都有破绽啊。”

    夜风心里默默想着。

    角都虽然有五个心脏，但如果五个心脏都被破坏，那也是会死的。

    而且角都喜欢钱财，算是一大弱点。

    至于飞段，那家伙只是术很恶心人而已，本体的战斗力非常弱，必须要有人配合他。

    而且飞段那家伙是典型的没脑子，就更不必说了。

    蝎，傀儡术就那样，上限再高也高不到哪里去。

    迪达拉，攻击能力不错，但是防御手段不足，被逼急了容易自爆。

    宇智波鼬，老弱病残一枚，如果不是拿药物吊着一条命，早就埋到棺材里了。

    这也是那家伙活该，非要给宇智波泉一个完美的月读幻境。

    鬼鲛，号称人形尾兽的家伙。

    虽然各方面都不错，但可惜是个老实人，后期大家都是喊啥来啥，就这家伙还在老老实实地结印使用忍术。

    逊啦，这个鬼鲛就是逊啦。

    （doge）

    小南，败家娘们儿。

    一手神之纸者之术操纵六千亿张起爆符，结果炸掉了带土一只三勾玉写轮眼。

    （角都：请打开语音交流）

    然后被鸣人嘴遁，死前大彻大悟。

    长门，被带土和黑绝牵着鼻子走的狗。

    然后被鸣人嘴遁，死前大彻大悟。

    带土，被宇智波斑和黑绝牵着鼻子走的狗。

    然后被鸣人嘴遁，死前大彻大悟。

    宇智波斑，被黑绝牵着鼻子走的狗。

    鸣人，额，鸣人嘴遁无效。

    黑绝，黑绝救母记......

    黑绝能有什么坏心思呢，他只是想救自己的母亲而已。

    说起来它只是辉夜的一缕查克拉形成的意识体，算是拥有独立意识和人格的特殊分身。

    不过叫声母亲好像也没什么毛病。

    音忍村。

    地下基地。

    “大人，您回来了。”

    兜恭敬半跪在地，打招呼道。

    “嗯。”

    夜风点了点头，走入熟悉的地下室。

    “这是从那个叫白的女人身上收集的血液，一直有保存。”

    兜很快把东西呈了上来。

    如果不是这家伙提醒，夜风都快忘了自己还曾经带走这个人物了。

    “冰遁？”

    “聊胜于无吧。”

    夜风看着盘子里的血液袋子，然后动作熟练地喝了干净。

    血液的温度稍微升高，然后他不到一个小时的时间里就掌握了新获得的血继限界。

    冰遁只是普通的冰而已。

    玩得再花里胡哨，也只是普通的冰块，所以他只是过了过手瘾，就放下了这个新获得的能力。

    “杀了吧。”

    夜风淡淡道。

    “是。”

    兜得到命令，手术刀切入白的心脏。

    尸体被两个属下带出了实验室。

    “姐姐！”

    “姐姐！”

    花火跑了过来。

    扑到了雏田的怀里，然后开始撒娇，小脑袋蹭个不停。

    也许是常年在地下基地，花火的皮肤变白了许多，不过小丫头留的是长发，看上去和以前的雏田还是有些区别的。

    “哥哥。”

    看到夜风，花火也恭敬地打招呼。

    “嗯。”

    夜风揉了揉小丫头的头发，算是打招呼。

    “少了一个人，稍微有些寂寞呢。”

    红豆小声嘀咕道。

    可惜红莲那个女人不在了，不然这里还会更加热闹一点的。

    “佐助~~佐助~~”

    “佐助~~佐助~~”

    “你就理一理我嘛。”

    走廊外面传来香燐肉麻的声音。

    “闭嘴！”

    “我要去和重吾单挑！碍事的女人！”

    二柱子不愧是二柱子，对待女人的态度丝毫没有改变。

    不过尽管如此，香燐还是继续缠着佐助身边，佐助骂骂咧咧的，倒是没有动手打人。