
    “雨琉！雨琉！”

    少女的包裹掉到了河里，于是雨琉跳下河去拿。

    但是在水下久久没有游上来，被水藻给缠住，然后鸣人也跳下河去救人。

    幸好缺氧的时间不长，故而没危险。

    少顷。

    众人走上岸，开始在森林中行走。

    “别担心，这带的虫子和野兽都很少，”

    “马上就到雨琉的村落了。”

    神农微笑道。

    “那，那个，之前说了很多废话，不好意思啊。”

    鸣人有些不好意思。

    下河去救雨琉的时候，他发现了这家伙身材不太对劲，原来是个女孩子。

    “原来，咳咳咳，你是女孩子啊。”

    闻言，雨琉也没什么反应。

    她的装扮的确很像男生。

    “诶？”

    “那个是？”

    鸣人注意到了远处的黑色硝烟。

    雨琉朝着那里看过去，脸色顿时一变。

    ......

    “骗人，这些都是骗人的吧？”

    “大家，大家都去哪里了，你们是不是都藏在哪里啊？”

    雨琉奔跑在火焰里。

    整个村庄都被火焰覆盖了，房子变成了废墟，一个人影也见不到。

    “嗖——”

    雨琉到处跑着，却“意外”踩到了一个陷阱机关。

    数十枚苦无射出来。

    神农在这个时候终于赶到，一把将雨琉推开，然后自己一人面对这些苦无。

    他只是个普通医师，又哪里挡得了这种忍者布下的陷阱。

    神农被苦无插成了马蜂窝，鲜血浸透衣服。

    “雨琉......没事吧......”

    神农噗通一下倒在地上。

    “老师？”

    雨琉愣住了。

    “老师，老师你挺住啊！”

    “没想到......没想到我会为了救你拼上性命。”

    “为什么？为什么啊？”

    “因为你是我的得意门生......接下来就交给你了......把大家救出来......”

    神农嗝屁。

    表演得非常完美，就连鸣人也被他骗过去。

    衣冠冢当天就建了。

    “我以前是个弃婴，被病因不明的疾病纠缠之时，村里没有人照顾我，但是神农老师冒着危险替我治疗，”

    “当我苏醒的时候，神农老师一脸灿烂的笑容，”

    “‘终于挺过去了啊，雨琉’，老师笑着告诉我。”

    少女站在坟前。

    村民们可能躲避在某个地方，所以鸣人去周围寻找踪迹。

    “神农为什么要这么做？”

    雏田有些莫名其妙。

    那家伙可不是普通人，不只是医术，忍术也是会的。

    他根本没死，只是导演了一场自己的死而已。

    但是这么做的目的呢？

    “你也注意到了吧，那个雨琉体内封印的东西，”

    “其实雨琉当初根本就没有生病，而是神农自作主张给她体内封印了那个怪物，”

    “那怪物是黑暗查克拉凝聚出来的，所以需要宿主堕落，”

    “愤怒、憎恶、怨恨......”

    “负面的情绪越多，雨琉体内的怪物才会爆发出来。”

    夜风答道。

    “听上去，这不就是尾兽么？”

    雏田有些吃惊。

    人柱力在情绪彻底失控的时候，也会出现这种情况。

    “那个家伙叫零尾。”

    ......

    “好庞大的查克拉！”

    鸣人连忙往村子里赶。

    那个大叔已经死了，要是雨琉再出什么意外，他这次的任务就彻底搞砸了。

    “什么？”

    “雨琉？”

    鸣人大吃一惊。

    他以为是有强敌出现，但是没想到查克拉的源头就是雨琉。

    雨琉的眼瞳变为血红色。

    就如神农所想的那样，被零尾占据了身体。

    “吾乃零尾，”

    “世间战乱充斥，人心滋生黑暗之时，吾将复活，”

    “吾将吞噬黑暗降生，无限成长，让此世被黑暗所支配。”

    雨琉缓缓说道。

    黑色的查克拉渐渐出现，将少女的身体包裹其中。

    这是一个并不算大的怪物，紫黑色的身体如同蛇形，但是没有鳞片，非常圆滑。

    怪物的头部有一个刻着“零”字的白色面具，下方是巨大的血盆大口。

    身体由查克拉构成，故而能生长出类似手臂的东西。

    “汝，原来饲养着有趣之物啊。”

    零尾的身躯把鸣人缠住，开始吸收鸣人的查克拉。

    同时，也注意到了鸣人体内的九尾。

    “为什么不释放它的力量？”

    零尾淡淡道。

    鸣人本身的查克拉并不多，很快就被他吞噬干净了。

    “啊啊啊啊啊！”

    鸣人咆哮着，眼瞳变为了九尾的红色。

    “不！”

    “我不想依靠这个力量！我要用自己的力量去救雨琉！”

    鸣人还在和体内的九尾作斗争。

    “哈？”

    “开什么国际玩笑？”

    “要是没有九尾这个外挂，你拿什么做主角？”

    夜风心里吐槽了一句。

    “汝内心的黑暗......那种事情真的能做到吗？”

    “那个人是叫佐助吧？”

    “你没能照亮他心中的黑暗吧？”

    零尾淡淡道。

    它从人类的内心黑暗诞生，也最为了解人类内心的弱点。

    “变大了。”

    雏田的转生眼观察着零尾。

    刚刚爆发的时候，它的身躯才只有不到十米。

    诞生吞噬了鸣人体内的庞大查克拉，还有九尾的部分查克拉，这家伙已经超过了三十米长。

    果然就如同它所说的，他能无限成长。

    “汝，无能为力！”

    零尾再次激怒鸣人。

    “吼——”

    一道火红色的光柱爆发，鸣人一瞬间就完成了四尾化。

    九尾的九条尾巴，已经有四条生长出来，身体表面的皮肤全部被撕扯掉，那种邪恶的查克拉形成外衣。

    九尾查克拉外衣提供了强大的防御力，以及几乎不会被杀死的恢复力。

    但是与此同时，鸣人每一次使用这种力量，身体就会被九尾的查克拉入侵更多，封印也会更加薄弱。

    “对，就是这样，”

    “愤怒吧，更多地愤怒吧。”

    零尾笑着望向鸣人。

    鸣人无法杀死它，鸣人的力量只会被它吞噬，让它变得越来越强。

    “噗！”

    暴怒的鸣人冲上去。

    靠着九尾状态的蛮力，硬生生把零尾撕成了两半。

    但是没用，断掉的身体很快接上，并且又壮大了几分。

    “自来也那个家伙，还真是碍事啊。”

    夜风眯了眯眼。

    四尾化的鸣人身上掉落一张写有“押”字的符纸，九尾查克拉被迫回到了体内。

    “对了......”

    “我要用自己的力量拯救雨琉。”

    鸣人缓缓说道。