
    “佐助，你在逃避我吗！”

    鸣人大吼道。

    “呵呵，这次是你来阻止我吗？”

    佐助响起昨晚被自己切下脑袋的小樱，淡淡一笑。

    “你为什么会变成这样啊！”

    “佐助，快点和我回去，把小樱的事情解释清楚！为什么你没有保护她！”

    鸣人很愤怒。

    小樱应该是去阻止佐助了，但是音忍村的人杀死了小樱，佐助不知道在其中扮演了什么角色。

    这是鸣人的猜测。

    “我变成什么样子和你有关系吗？”

    “我有我道路，不管是谁，都没有资格对我的选择指指点点。”

    佐助冷冷道。

    咒印的纹路出现在身体上面，现在的他已经不再是昨夜的他了。

    像音忍多由也那些家伙，除了君麻吕之外，别的四个加起来也不是他的对手。

    这就是天之咒印。

    “说白了，我和你们这些无聊的木叶忍者的游戏已经结束了，”

    “回去。”

    佐助淡淡道。

    他其实还是把鸣人当成了对手，而且也算得上是朋友。

    他并不想在这里杀死鸣人。

    “为了追到你，大家都艰难地战斗着，到现在都是生死不知。”

    鸣人咬牙切齿地说道。

    “那可真是辛苦了。”

    佐助耸了耸肩，然后朝另一边走去。

    “啊啊啊啊！”

    鸣人咆哮着冲了过来，把佐助压在身下就是一顿胖揍。

    把佐助打得嘴角流血，甚至自己的拳头都有些疼。

    “呸。”

    佐助吐出一口血到鸣人的脸上，表情不屑。

    “你说同伴，和你所谓的同伴在一起，我能够变强吗？”

    “我要去大蛇丸那边，获得复仇的力量。”

    佐助平静道。

    “那家伙是毁了木叶的家伙啊！”

    “你以为他会白白给你力量吗！”

    鸣人吼道。

    “你以为我是什么人，我是复仇者，为了复仇什么也可以做，”

    “哪怕出卖这副身体和灵魂，我只要杀死鼬就好了。”

    佐助还是很平静。

    这是从七岁那天就下定决心的事情，一辈子也不会改变的。

    “就和大蛇丸说的一样，”

    “你在这里战胜我，否则别想着说服我。”

    佐助冷冷道。

    突然间站起身来，然后拎着鸣人的衣领到半空。

    对着肚子就是一拳全力砸出，然后把鸣人丢到下面的瀑布。

    “这力量是什么？”

    “这就是变强的感觉吗？”

    佐助捏了捏手，眼神比以往更加冷冽。

    鸣人揍他根本没有造成什么伤势，很快就恢复了。

    “嘶嘶嘶——”

    一大团带丝线的飞镖扔出去，鸣人被绑住。

    “佐助，你是认真的？”

    鸣人恨恨地说道。

    他还心存一点侥幸，佐助不会对他出手。

    “我早就说过了，我不需要和你们一起的未来，”

    “小樱是被我杀死的，这是加入大蛇丸所需要的条件，”

    “不过那女人也是，偏偏要自己跑出来，说些莫名其妙自以为是的话，不然也不会被我杀死......”

    “再见了，鸣人，火遁·龙火之术！”

    佐助嘴里喷出一团火焰。

    火焰打在鸣人身上，很快鸣人就体会到了当初夜风的感觉。

    不过和夜风不同，鸣人的防御力不高，只是单纯皮糙肉厚恢复力强而已，该遭受的痛苦是逃不掉的。

    “佐助！！！！”

    “你说什么？？？”

    “是你把小樱......把小樱......”

    鸣人彻底崩溃了。

    本来他是能在火焰到来前解开丝线的，但是佐助这么一说，他的心里彻底只剩下了愤怒。

    “怎么样？”

    “你这下该清醒过来了吧？”

    佐助把烧焦的鸣人一脚踹下去，直接落在地面砸出一个大洞。

    就算无法杀死鸣人，也绝对能给让他失去反抗能力。

    这还是他计算了鸣人的承伤力，换普通人直接就碎尸当场。

    “哦？”

    佐助突然皱了皱眉。

    本该昏迷过去甚至是重伤的鸣人，身体表面的伤势竟然在快速恢复。

    这种惊人的恢复速度，绝对不是人类能够拥有的。

    晓组织要抓走鸣人，看来就是因为鸣人的身体有异常之处。

    “红色的查克拉......”

    泡沫一样红色查克拉形成外衣，把鸣人的身体包裹着，明明鸣人还在昏迷着，但是这股力量竟然支撑着他站了起来。

    牙齿变得锋利，手指甲变长，还形成了一个尾巴。

    这股强大的查克拉充满了不祥和邪恶的气息，非常诡异。

    这就是晓组织要抓鸣人的原因吗？

    佐助面色凝重。

    “鸣人，事到如今已经太迟了！”

    “你阻止不了我的！”

    佐助大喝一声。

    手里结印，蓝色的雷电出现，发出千鸟嘶鸣般的尖锐声音。

    趁着鸣人还没有恢复神智，千鸟直接贯穿了鸣人的左胸，穿透了九尾查克拉外衣。

    血液从伤口流出来，昏迷的鸣人皱了皱眉。

    但就算如此，鸣人竟然还是没有倒下。

    这股查克拉比佐助想象得更加恐怖。

    “好痛！”

    佐助的手突然被鸣人抓住，几乎要被捏断，力气超乎寻常的大。

    佐助立刻闪身后退，而鸣人这时候缓缓睁开眼睛。

    眼瞳血红一片，充满了愤怒，和九尾的查克拉互相呼应。

    “佐助......”

    “就算把你的手脚折断，我也不会把你交给大蛇丸那种家伙的！”

    “还有小樱的事情......我现在就找你算账！”

    鸣人嘶吼着冲了过来。

    即使佐助开启了写轮眼，但是也根本看不清楚鸣人的身影是如何移动的。

    快。

    太快了！

    这真的是鸣人吗，完全变了一个人。

    “砰！”

    两人碰撞，佐助直接被丢到湖水里面。

    “火遁·豪火球之术！”

    见鸣人又冲过来，佐助直接喷出一个大火球。

    但鸣人硬顶着火焰撞到了他，两个人一起沉入水中。

    ......

    战场再次分割。

    “我把你当成朋友，也是唯一一个朋友，”

    “现在我只有杀死你，亲手斩断这一份羁绊。”

    佐助下定了决心。

    二勾玉终于进化成了三勾玉，写轮眼的瞳力再上一层楼。

    看鸣人的动作终于也能看清楚了。

    “把木叶护额戴上吧，”

    “这是堂堂正正的决斗，在我眼里，你现在还是木叶的忍者。”

    鸣人声音有些嘶哑。

    “你觉得你能伤到我的额头吗？”

    佐助冷笑。

    “戴上！”

    鸣人只是咆哮。

    “也罢。”

    佐助取出木叶护额戴上，不屑地望着鸣人。

    他有三勾玉写轮眼，又能使用咒印，绝对不会输给鸣人。