
    一个月后。

    音忍村。

    “那么，这一次的血咒印也更新完成了，”

    “经过一定改善，如果没有大量的战斗损伤，应该能够持续五年时间。”

    夜风说道。

    血咒印的术一直有在研究，最近也取得了一点突破。

    血液的变化大概也和他这些年变强了有关。

    “是，大人。”

    兜恭敬答道。

    他一直忙于管理各个实验和基地，身体如果不是靠着血咒印，早就撑不住了。

    “如果压力大，你可以培养一点属下帮忙，”

    “本来香燐是交给你的来着。”

    夜风说道。

    当初还想让兜培养一下香燐，但是后来太忙了，就把香燐丢给红莲。

    但是现在红莲也死了。

    “话说回来，最近忍界有好几个血继限界的忍者消失了，”

    “似乎是那个人做的。”

    兜又说道。

    “卑留呼吗？”

    “那种家伙无所谓了，反正也没什么值得在意的地方，”

    “而且他已经被木叶盯上了，蹦跶不了多久的。”

    夜风淡淡答道。

    卑留呼，说起来也和他有过几次见面，交流了一些医术方面的经验。

    那家伙也是一个颇有梦想的忍者。

    吞噬了不少血继限界，能够发挥好几种血脉的力量。

    但是和他不同，那家伙吞噬的几种血脉都很垃圾，本身的潜力也不高，实力非常一般。

    现在那家伙被木叶方面注意到，距离被消灭也不远了。

    “今天的阳光真是好啊。”

    夜风抬头看了看，正是万里无云的好天气。

    “对啊，”

    “阳光这么好，哥哥我们去看电影吧？”

    红豆不知道从哪冒出一个脑袋，笑嘻嘻地说道。

    “哈？”

    “电影？”

    “你要我去看那些黑白色彩的无聊东西？”

    夜风撇了撇嘴。

    这个时代的科学发展也是有的，不过都比较低级。

    像电力啊，照相机啊，摄像，电视之类的，这些最普通的运用倒是有。

    但是由于忍者这种职业的存在，没有人研究科学用来制造热武器什么的。

    有烟花爆竹，但是没有枪支弹药。

    另外。

    电影院里面的影片都是黑白色的，看起来完全没感觉。

    “去看看嘛，就去看一下，”

    “风云公主和魔王的决斗，这是第三部了！”

    红豆充满期待的小眼神望过来。

    “风云公主？”

    “魔王？”

    夜风嘴角一抽。

    “这个，就是这个啊，风云公主可是大明星，她出演的电影一直很受欢迎的。”

    红豆拿出一张电影海报。

    上面是一个英姿飒爽的漂亮女人，不得不说，的确很有几份巾帼不让须眉的那种味道。

    但终究也只是一个演员罢了。

    “风花小雪......”

    “风花小雪......”

    “原来是那个女人啊。”

    夜风点了点头。

    在电影里面出演公主的角色，而事实上，那个女人也的确是公主。

    那种公主的气质并不是演出来的，而是真真切切的，所以她在电影里面的表现才会这么好。

    “啊咧？”

    “风君你怎么了？难道你认识她？”

    红豆吃了一惊。

    自从两人的关系变得亲密之后，红豆偶尔就会称呼“风君”这个称呼。

    虽然外界还是把这个男人当成大蛇丸，但他其实自称为夜风。

    所以红豆也叫他风君。

    “走吧，”

    “既然想玩的话，这次我就带你们都出去玩一趟吧，”

    “反正......以后可以玩的机会就不多了。”

    夜风想了想，答应了下来。

    “好耶！”

    “那我叫上大家，然后一起去电影院吧！”

    红豆惊喜道。

    “不，不是去电影院。”

    夜风摇头。

    “那，我们是去哪里？”

    “木叶。”

    ......

    两天后。

    一行人出发来到木叶前面的森林。

    夜风，红豆，雏田和花火，还有自称为是妹妹的紫苑，以及红豆收下的丫鬟，八云。

    在这里等着不是为了别的，是为了截胡。

    风云公主系列电影的女主角，风花小雪将会前来木叶，并且发布一个委托。

    而他们蹲在这里，就是为了半路抢人。

    正好满足一下红豆的追星梦，顺便所有人出去放松一下，算是旅游了。

    “嗒嗒嗒嗒。”

    一阵马蹄声响起。

    电影中的风云公主骑在马匹上，背后是一堆士兵，像是来追击她的敌人。

    但实际上，背后那堆人是一个专业团队，导演和他的手下们。

    为了拍摄更好的电影，现在这只是试镜看一下效果。

    “通灵术·三重罗生门。”

    就在浩浩荡荡一群人奔跑在森林中时，前方突然升起了三道巨门，拦住了他们的去路。

    “是谁？”

    “还请出来一见。”

    导演走出来说道。

    这是一个有些上了年纪的中年人，看上去四十多岁。

    因为对电影事业的热爱，所以一直在奋斗。

    公主坐在马匹上，脸上化着妆，穿着电影里面的服侍，看上去的确是公主。

    那份与生俱来的贵气和优雅，是轻易模仿不来的。

    “你就是委托人吧？”

    “木叶的委托我帮忙接下了。”

    夜风从树木上落下，缓缓说道。

    “可是......”

    中年男人看着这些家伙，有些迟疑不定。

    佩戴着音忍村的忍者护额，一个男人，还带着不少女人。

    虽然气势不差，但是木叶的委托业务是最优秀的，名声也很好，他还是想去木叶。

    “没什么可是的，”

    “要么让我们接下委托，要么你们就死在这里吧。”

    夜风威胁道。

    “放肆！”

    “怎么和大人说话的！”

    三名中忍跑了出来。

    他们一众人行走在外自然也有保镖，聘请了三位中忍。

    “中忍而已。”

    夜风眼里闪过猩红色。

    三个中忍毫无反抗的机会，自己掏出苦无，自己割破了自己的喉咙。

    “怎么样？”

    “考虑得如何？我可没有多少耐心。”

    夜风又说道。

    尽管语气平和，但是那种危险的眼神让人不寒而栗。

    这个诡异的家伙，看来是没办法拒绝了。

    三个中忍都死得这么惨，要是他们不同意的话，恐怕真的就全军覆没了。

    “诶嘿嘿，”

    “你们就放心吧，”

    “有红豆我和老师的强力保护，你们这次出去拍摄电影，绝对没有任何的安全问题！”

    红豆拍了拍胸脯自信道。

    一边说着，一边靠近了富士风雪绘（风花小雪的艺名）。

    “最危险的就是你们这些家伙吧。”

    导演嘴角一抽。