
    “也对，那这件事就暂时搁着吧，”

    “卷轴你先拿着。”

    夜风拍了拍花火的脑袋，离开森林。

    突然想起来花火的这副身体挺重要的来着，是纯净的白眼公主的血脉。

    要使用那个术的话，其实让雏田主动来和她融魂是最好的。

    这样两女的实力融合在一起，可不是1+1=2，而会激发出更强的转生眼。

    但是想了想，似乎也没有这么做的必要......

    他现在已经足够强了。

    “接下来应该是尝试吞噬柱间细胞获得木遁，再之后是轮回眼。”

    夜风默默想着。

    他现在的肉体之力和查克拉属性，自信能够承担初代火影细胞的侵蚀性。

    至于觉醒轮回眼，他很早之前就获得了鸣人查克拉，只是缺少宇智波佐助的一双永恒万花筒。

    “风雨欲来啊”

    ......

    半年之期终于过去了。

    这一天，晓组织也终于久违地召开了一次会议。

    佩恩、小南、绝、鼬、鬼鲛、飞段、角都、蝎、迪达拉、大蛇丸。

    “很好，准备阶段已经结束，”

    “是时候夺取尾兽，然后让这个世界感受痛苦，”

    “在痛苦之中缔造真正的和平！”

    佩恩冷冽的声音响起。

    作为首领，以及组织里实力最强的人（明面上），他的气势是最强的。

    其实带土在背后笑嘻嘻，早就等着这天开始了。

    而宇智波斑表示我在第三层。

    黑绝摇摇头，并且表示想对斑说一句掏心窝子的话。

    而夜风悄悄潜伏，表示在座的各位都是辣鸡。

    噢。

    对了。

    差了忘了宇智波鼬这个木叶派来的卧底。

    表面上一片和谐，实际上勾心斗角，早就算好了怎么利用那些家伙。

    “砂隐村的一尾交给迪达拉和蝎，云隐村的二尾和雾隐村的三尾交给大蛇丸，”

    “六尾和九尾由我和小南负责，七尾交给鼬和鬼鲛，八尾暂且不动，”

    “解散！”

    佩恩下达了命令。

    首先要执行的就是一尾的任务。

    尽管负责捕捉的人是迪达拉和蝎，但是考虑到风之国和火之国相邻，木叶不会见死不救，大蛇丸也被派出去帮忙。

    夜风的任务是阻止那些增援的忍者，然后等到一尾封印完成，再去完成自己的任务。

    当然，夜风可以带着自己的属下行动，组织不会干涉。

    ......

    “今天开始，就没有办法再悠闲了啊。”

    夜风缓缓睁开眼睛。

    “紫苑，”

    “最近有看到什么未来吗？”

    夜风问道。

    “唔......没什么值得在意的事情啊，”

    “哥哥带着红豆去执行任务，然后雏田和花火留守基地，战斗很顺利的来着。”

    紫苑嘀咕道。

    “真是的，为什么不带人家去嘛。”

    少女幽幽说道。

    “你的能力是预言，怎么去战场上面？去当拖油瓶吗？”

    “乖乖在基地等我回来。”

    夜风没好气地说道。

    虽然他已经很强了，但是小心驶得万年船，只有谨慎才能确保成功。

    “哼。”

    紫苑傲娇一哼。

    夜风笑了笑，伸手拍了拍小姑娘的屁股。

    “等我回来再好好收拾你，不听话的小丫头，记得别乱跑，”

    “忍界要乱起来了。”

    “是，哥哥。”

    ......

    两天后。

    火之国境内。

    两道人影在森林中赶路，朝着风之国砂隐村而去。

    “风，这次要去看看楼兰国吗？”

    “你的两个傀儡还留在那里呢。”

    红豆提醒道。

    “也对，那两个傀儡是时候回收了，”

    “但是话说回来，楼兰国也不能没有忍者保护，把三代风影和四代风影那两个蠢逼留在那里吧。”

    夜风思考片刻后说道。

    三代风影被蝎给杀了然后做成傀儡，而四代风影是被他杀掉的。

    而第五代风影是我爱罗，一尾人柱力。

    风影还真是高危职业，连续三代都是被晓组织的人干掉。

    不仅尸体被做成傀儡，秽土转生之术也有，简直是被利用到了极点。

    砂隐村被认为是五大忍村最弱不是没有原因的。

    “要是砂隐村的忍者听到，肯定气到爆炸了。”

    红豆挑了挑眉。

    “第五代风影是我爱罗那小子，”

    “可惜做上风影的位置，也风光不了多久就要完蛋了......”

    夜风啧啧叹道。

    “对了，这次鸣人也会出现吧？”

    “我们不把他拿下吗？”

    红豆又问道。

    “鸣人现在是我们这边的棋子，我们抓了他，不就等于削弱减少自己的底牌？”

    “我还在那小子身上用了别天神，就是为了后面搞事情的，”

    “他可是我的一张王牌。”

    夜风摇摇头。

    别看鸣人傻乎乎的，但是主角光环牛逼啊。

    那家伙的实力变得越强，他以后就多出一名越强大的属下。

    等忍界大战真正开始，鸣人就能发挥出作用。

    在必要的时刻，把那些自以为是的老阴比埋伏一波。

    “那佐助呢？”

    “那小子的队伍不知道跑到哪里去了。”

    提到鸣人，就不得不说到佐助了，红豆也比较关心那个家伙。

    毕竟那也是大蛇丸的属下，被种下了天之咒印的未来可期的天赋异禀的——

    工具人。

    什么时候培养出了永恒万花筒，那家伙也就失去了大部分利用价值。

    当然，以现在的实验手段，还是能培养一副万花筒给他的，可以再进行一波废物二次利用。

    “叛逆期的少年嘛，”

    “管他在哪里，”

    “反正他最终肯定会去找宇智波鼬，兄弟二人的宿命对决是无法避免的。”

    夜风淡淡道。

    佐助也有主角光环，身边还带着三个鹰小队的队员，死是不可能死的。

    ......

    与此同时，另一边的木叶村。

    “好怀念啊！这里完全一点没变化！”

    “各位，漩涡鸣人回来了！”

    鸣人站在一根电线杆上，大声呼喊道。

    佐助叛村到现在，已经过去了三年时间。

    他经历了各种修炼和任务历练，而且也有和好色仙人一起修行，现在终于回到木叶了。

    “纲手婆婆的火影岩也做好了啊。”

    鸣人兴奋地打量着四周。

    自来也在下面的街道站着，手里拿着一本自己写的小说。

    木叶......

    真是令人怀念啊。