
    几分钟后。

    佐助和香燐溜出了木叶。

    “佐助大人。”

    除了雏田和君麻吕以外，四个音忍村的人都是半跪在地，丝毫没有之前的嚣张态度。

    “这是什么把戏？”

    佐助皱了皱眉。

    “从您踏出木叶村的一刻开始，您就是我们的首领了，”

    “您拥有的是和君麻吕大人一样的天之咒印，是最高级的咒印术。”

    左近解释道。

    “开始吧。”

    君麻吕下令道。

    要让佐助发挥咒印的力量，还需要一个特殊的术才行。

    把佐助装在一个罐子里，然后吃下醒心丸，用四黑雾阵封印罐子，再等待其苏醒就好了。

    清晨。

    四点。

    “五代目还真是会使唤人啊，自己忘记的文件，要我们去拿。”

    两名忍者路过小路。

    “诶？”

    “这个是？”

    两名忍者瞪大了眼睛。

    在小路旁边有一具无头的尸体，看起来还是一名少女，死亡时间没有太久。

    一颗粉发的脑袋落在地上，现场极其血腥。

    “快通知火影大人！”

    少顷。

    火影大楼。

    “什么？？？”

    “小樱被杀了？”

    纲手一巴掌直接把办公的桌子拍碎了。

    本来她还很喜欢那个小丫头，打算收为徒弟的来着。

    很快，村子里的上忍都被惊动。

    木叶的忍者在村子里被杀，这可不算一件小事。

    一番商量和调查下来，木叶方面发现了宇智波佐助失踪了，恐怕小樱的死就是与此有关。

    “大蛇丸的属下干的吗？”

    “立刻派出忍者追踪，务必把犯罪者和宇智波佐助都抓回来！”

    “是，火影大人！”

    木叶立刻就开始行动。

    “小樱小樱小樱小樱小樱小樱。”

    鸣人失魂落魄的表情，听到这个消息的时候，他根本没有反应过来。

    昨天晚上还一起吃饭聊天的来着，但是今天竟然就死了，而且还是和佐助的事情有关。

    “不行，我一定要把佐助抓回来问个清楚！”

    “佐助！！！”

    “为什么你没有保护好小樱啊！！！”

    由于三代火影才死不久，村子的安保方面和任务委托都有很大压力，所以留在这里能用的忍者并不多。

    鸣人、牙、鹿丸、丁次、宁次。

    这是第一步前去追踪的五人，后面陆续还会有支援忍者赶到。

    有牙和赤丸的嗅觉，再加上宁次的白眼，鹿丸的智商，想要追上那些人其实并不算难。

    ......

    “累死了，没想到这次任务拖了这么久啊。”

    几名木叶忍者在森林里。

    静音，不知火玄间，两个人都在其中。

    “有异响吗？”

    “雷同，你和我去看看。”

    玄间淡淡说道。

    似乎有人在这里附近，不知道是什么人，会出现在这片森林。

    “事情变得麻烦起来了啊。”

    多由也皱了皱眉。

    不知火玄间，并足雷同，两人都是木叶的上忍。

    “音忍村忍者？”

    “从方向来看，还是从木叶出来的。”

    两人拦住了众人。

    “别拖延时间，杀了他们。”

    雏田下令道。

    “是。”

    左近四人暂时放下佐助，然后直接开启咒印和两名上忍厮杀。

    半小时后。

    众人继续赶路，而木叶的忍者已经追了上来。

    “白眼！”

    宁次把白眼的能力用到最大化，很快发现了数百米外的人。

    “这种感觉......”

    “追击的人里面有日向一族的啊。”

    雏田心里微微一愣。

    回想起那天红莲的事情，眼里闪过一丝杀意。

    这些年作为大蛇丸的武器培养，死在她手下的人都是用千来做数量衡量单位的。

    “次郎坊，你留下来断后，”

    “剩余的人继续出发。”

    君麻吕下令道。

    佐助是大蛇丸大人看上的人，绝对不能出差错。

    如果是别的任务，他还可以和木叶的忍者玩一玩试试，但现在就算了，把佐助带走最重要。

    “是。”

    次郎坊接受命令，开启咒印面对追上来的五个小鬼。

    “土遁·土牢堂无！”

    一道墙壁从地面升起，把木叶追来的人围住。

    这土遁墙壁不仅很坚硬，而且能够吸收忍者的查克拉，越是反抗只会越加虚弱。

    “牙通牙！”

    牙和赤丸使用忍术，打算强行击碎墙壁。

    不过效果并不好，墙壁虽然受到影响，但是很快又修复了。

    “我们的查克拉正在被吸走。”

    宁次面色凝重。

    通过这面墙壁的牵引，他们的查克拉无时无刻不在减少。

    “不管了，再试一次！”

    牙又一次使用了牙通牙。

    但结果还是没有改变，无法打破这面墙壁。

    “我们投降了，求求你放我们出去吧！”

    鹿丸心生一计，如此说道。

    “哦？”

    “你似乎是小队的队长吧，你竟然带头想要投降，真是太丢木叶忍者的脸了。”

    “这是中忍吗？”

    “像你这样的家伙还是死吧。”

    次郎坊没有多想，下意识地答道。

    “这里，他声音传来的地方，在这里墙壁受到的损伤修复最快，”

    “而在距离他最远的地方，这里的墙壁受到损伤，修复的速度最慢，也是最容易被击破的。”

    鹿丸想了想，很快分析出了墙壁的弱点。

    “拜托你了，丁次。”

    鹿丸自信一笑。

    “嘿嘿嘿，不愧是你，鹿丸，”

    “看我的，肉弹战车！”

    丁次使用倍化术让身体变大，然后又高速旋转起来变成一个肉球。

    “轰！”

    全力轰击墙壁，果然突破了这个土遁。

    这种忍术看似无解，但是多思考利用智谋，总是能发现其弱点的。

    “这个大块头就交给我来拖延吧，”

    “你们继续去追佐助。”

    丁次主动说道。

    敌人已经离开了，就留了一个人断后。

    他们肯定不能在这里耽误太多时间，派一个人在这里战斗就好了。

    半个小时后。

    “次郎坊那个家伙，还真是无能啊。”

    君麻吕皱了皱眉。

    那些烦人的木叶忍者竟然又追了上来，简直像是苍蝇一样甩都甩不掉。

    “鬼童丸。”

    君麻吕下令道。

    “是。”

    鬼童丸嘿嘿一笑，然后停下了赶路，把佐助的罐子交给左近背着。

    他可不是次郎坊那种笨蛋，不会输给木叶这些小孩子。

    “想要继续前进的话，”

    “就突破我的蜘蛛网吧。”

    鹿丸和丁次等人不得不停下来，这片附近充满了蜘蛛网。