
    “什么？”

    八云皱了皱眉。

    就在她思考的时候，身边的颜料却动了起来。

    画卷上面的颜料，还有没有使用的颜料，各种颜色的液体汇聚在一起，全部形成了一个身躯庞大的怪物。

    怪物类似人形，但是皮肤却是黑色的，面如恶鬼，头上有两个角。

    怪物出现，同时被忘却的记忆出现在八云的脑海里面。

    那个时候......

    八云的身体很弱，父母和老师都劝她放弃成为忍者，过普通人的生活。

    如果强行做忍者修行，八云的身体健康情况很可能恶化。

    从那时候开始，她的心里就出现了怪物，出现了另外一个精神人格。

    那是一个充满了复仇欲望和愤怒的人格。

    也就是眼前这个精神世界的怪物。

    杀死八云父母造成那场火灾的并不是别人，而是这个精神怪物跑了出来，这个怪物也有影响现实世界的力量。

    而那件事情后，八云忘记了真相，误以为是村子里派人刺杀他们一家。

    这才是真相。

    “原来，原来是这样啊......”

    八云回过神来，已经泪流满脸。

    懊悔、不甘、惭愧，种种情绪在心里出现。

    一把苦无凭空出现，然后直直刺向八云自己的脖子。

    她已经不想在活下去，活在这种世界了。

    “为什么！为什么！”

    “为什么你反而要自杀呢？”

    “如果你不想要掌握这副身体，可以把身体的控制权交给我。”

    怪物口吐人言，拦下了那枚苦无。

    它是从八云的精神里面分裂出来的，是八云最为幽暗和充满复仇心的一个人格。

    “就是你啊，”

    “你才是这小丫头悲剧的源头。”

    红豆走出来，冷冷地看着怪物。

    “哈哈哈！”

    “你说什么呢，我就是八云，我也是鞍马八云的一部分，”

    “我杀死了那两个人，就是鞍马八云自己杀死了自己的父母，有什么区别吗？”

    怪物肆无忌惮地大笑道。

    八云双手抱着脑袋，无力地坐在地上，泪水止不住地落下来。

    没错......

    是她体内的怪物杀死了父母，这个怪物是她的仇恨和愤怒创造的。

    “碍事的家伙！”

    “死！”

    怪物大吼一声，四周突然出现充满腐蚀性的蓝色液体。

    只要在这个空间被杀死，现实里也会死去。

    “把我当成什么人了？”

    “这种手段也想杀死我？”

    红豆面前出现一道无形的屏障，挡下了攻击。

    “杀死它，”

    “杀死这个你心里的怪物，严格意义来说，它才是你真正的仇人，不对吗？”

    “八云，现在不是软弱的时候啊！”

    红豆大吼道。

    怪物本身来源于八云，只有她自己杀死这个人格是最合适的。

    她和夜风虽然也能强行用幻术入侵这个空间，但是很难把握力量的度。

    如果太过分的话，说不定连八云自己的精神也会受到影响。

    “拜托了......”

    “请你消失吧，另一个我......”

    “请你消失吧！”

    八云哭着拿起了一把苦无。

    那怪物也不躲避，就这么被八云的本体给刺中了脑袋。

    “为什么，明明我为你做了这么多，”

    “你的仇恨，你的愤怒，我来帮你杀死那些人，”

    “为什么你要杀死我？”

    怪物很不解。

    “你来自于仇恨和愤怒，自然无法理解别的情绪，也无法理解真正的人类，”

    “说到底只是一个扭曲的产物罢了。”

    夜风摇了摇头。

    如果这怪物足够聪明的话，它早就抢走八云身体的主导权了。

    但它并不完整，也没有足够的智慧。

    八云想要杀死抹除它，它甚至不会躲闪。

    ......

    “解。”

    幻术世界崩塌，四周又恢复变成了正常的模样。

    在八云的画室里面，三个人缓缓睁开眼睛。

    “真是好孩子啊，”

    “你战胜了自己心里的怪物。”

    红豆欣慰一笑，拍了拍八云的脑袋。

    “......”

    “谢谢。”

    少女沉默了两分钟，最后说道。

    她知道了当初的真相，也杀死了当初的凶手，但却并不高兴。

    今后要何去何从？

    家族很难会接纳她这种怪物吧。

    夕日红老师早就死了，木叶方面也不会培养她，只会派人二十四小时监视她。

    “和我们走吧，”

    “跟着我们，你才能成为一名强大的忍者。”

    红豆主动说道。

    “你们......”

    “你们是什么人呢？”

    八云抬起头来，打量着面前的两个人。

    之前也没有说明到底是什么人，只是说不是木叶的忍者。

    他们是为了我来的么？

    “这个名字你一定听过。”

    “什么？”

    “大蛇丸？”

    “......”

    “你们是破坏木叶的那些人？你们是坏人吧？”

    八云吃了一惊。

    那个大蛇丸，竟然会出现在她面前。

    难怪她的幻术空间对这两个人没有生效。

    当初大蛇丸还是木叶的忍者的时候，恐怕她的父母都还是小孩子呢。

    传说中的三忍之一，和第五代火影同时期的忍者。

    “做坏人有什么不好的么？”

    “和我们走吧，”

    “只有跟在大蛇丸大人身边，你的身体才能得到治疗，然后修炼变成一名强大的忍者。”

    红豆继续说道。

    “我努力的目标，是为了复兴家族，”

    “我不会跟你们走的。”

    少女迟疑了一下，然后坚定道。

    为了力量反而加入木叶叛忍的势力，这和她的初心不符。

    与其如此，还不如不要那份力量。

    “真的吗？”

    “你好像搞错了现在的情况，”

    “你不和我们离开，我保证鞍马一族的人活不过两天。”

    夜风平静道。

    这小姑娘的血继限界的确不算强，不过除去五感支配，那个改写现实的能力挺不错的。

    没有伊邪纳岐那么逆天，但是胜在消耗小，没什么代价。

    “你！”

    八云脸色一白。

    本就苍白的皮肤，现在看起来更白了。

    “如果不乖乖去坐大蛇丸大人的手下的话，你的族人真的会被杀光的，”

    “哪怕是把你的父母坟墓刨了也是有可能的。”

    红豆贴耳过来，小声说道。

    她对这个小丫头的印象还不错，不想看到她被杀死。

    “那，那你们保证，不要对我的族人动手。”

    八云最终还是服软了。

    三代火影都死在大蛇丸手里，她根本没有反抗的余地和机会。

    “当然。”

    ......