
    半小时后。

    “烤兔好了！”

    “哥哥，紫苑小姐，大家一起吃吧！”

    雏田笑着说道。

    虽然是第一次制作烤兔肉，不过雏田处理得还是很漂亮，看上去很诱人，闻上去的香味也很诱人。

    “谢，谢谢。”

    紫苑答了一句，然后开始吃肉。

    味道的确很不错。

    “大，大蛇丸大人不吃吗？”

    紫苑小心翼翼地问道。

    她算是有些摸清楚这个男人的脾气了，如果敢随便在他面前乱来，肯定会被惩罚的。

    “唔，”

    “既然是雏田做的，就尝一点吧。”

    夜风从不远处走过来。

    刚才教训了紫苑之后，他一直在旁边吹着夜风发呆......

    嗯。

    夜风吹着夜风。

    凉凉的那种夜风。

    话说回来，不管这个夜风还是那个夜风，其实都是凉凉的，毕竟冷血动物。

    “哥哥觉得味道怎么样？”

    雏田笑着问道。

    “不错。”

    夜风吃完一只兔腿，没有再动剩下的肉。

    “早点休息吧。”

    说完，男人一个人钻进了那个比较小的帐篷。

    大一点的那个，是留给雏田和紫苑的。

    “大蛇丸，”

    “大人好像是火之国的木叶叛忍吧，怎么会突然跑来参与鬼之国的事情。”

    紫苑幽幽地说道。

    寄人篱下的感觉很不爽啊，而且还是被迫的。

    “如果你不想鬼之国被牵连，就老老实实跟着大人吧，”

    “你的作用很特殊，哥哥不会轻易杀死或放弃你的。”

    雏田脸色一正，认真说道。

    “唉——”

    紫苑有些困倦，又有些迷茫。

    “我睡了。”

    不久。

    雏田也收拾好了东西，然后和紫苑一起睡着。

    两人都是女生，一起睡倒也没什么。

    一夜无言。

    翌日。

    早上随便吃了点东西，三人继续赶路。

    紫苑这次变乖了很多，不敢再说干粮难吃了。

    被雏田背在背上快速赶路，三人行走在悬崖之上，紫苑被吓得心惊胆跳的，稍微抱怨了一下。

    除此之外，别的方面都变乖了很多。

    “话说不是可以走森林吗？”

    “为什么要沿着河边的悬崖走啊！”

    紫苑的声音微微发颤。

    忍者肯定对各种地形都习惯了，但她以前可没有这种刺激的赶路方式。

    “放心，不会摔下去的。”

    雏田笑道。

    ......

    三个小时后。

    “好大的水龙啊！”

    正在走着，突然河面之上出现了巨大的水龙，显然是有忍者在前面埋伏。

    看这股查克拉的量，应该是昨天那个勉强逃生的忍者。

    “还敢埋伏我们？”

    “找死？”

    夜风冷哼道。

    “冰遁·冰龙之术！”

    河流里面大量抽水，从而形成一条栩栩如生的坚硬的冰龙。

    “砰！！！”

    冰龙和水龙互相碰撞，最后水龙被击碎。

    “结束了！”

    战斗不到两分钟就结束。

    黄泉派出来的手下虽然有部分魍魉的力量，但还是太弱了。

    三人解决了麻烦，又继续赶路。

    不知不觉又到了夜晚。

    “哥哥，就在前面的山洞里面，”

    “那里有一股很强大的气息。”

    雏田背着紫苑，指着远处的一个巨大山洞。

    在外面就是那数量上万的不死军团，看来黄泉已经先来到这个封印魍魉肉体的地方。

    只是不知道，那个魔物的复活进行到哪一步了。

    “走吧，”

    “我们直接进去。”

    夜风吩咐道。

    他来这里并不是为了消灭魔物，而是吞噬魔物的力量。

    这一点，紫苑之前就已经知道了。

    ......

    没有意识的一群士兵，根本无法阻止三人。

    对普通人很麻烦，但是对于忍者，一群会动的石头人根本毫无意义。

    山洞。

    越是往山洞的内部行走，温度也就越高。

    空气热得像是要燃烧起来。

    终于走入内部，只见是一个充满了岩浆火海的世界，而魍魉的肉体就封印在这个地方。

    那个魔物的灵魂寄宿在黄泉的体内，只需要再得到肉体就能重生。

    如果单纯只看体积，魍魉的身躯恐怕比尾兽都还要大上几倍。

    “你长大了啊，和弥勒长得很像。”

    一道男人的声音响起。

    正是黄泉。

    他说的弥勒正是上一任的巫女，也就是紫苑的母亲。

    “你应该听说过，我叫黄泉，”

    “我的雄心壮志曾经被你的母亲所阻拦，那天的事情你还记得吗？”

    “率领着复活的魍魉的我，即将要把千年的王国掌握在手中，如果没有你的母亲，这个世界早就是我的了。”

    男人自顾自地说道。

    “哦？”

    “看来你是患有一些妄想症啊。”

    夜风忍不住笑了笑。

    魍魉最多也就算是一个尾兽级别的战力而已，靠着一个尾兽就想要征服全世界，简直是异想天开。

    除非是达到了六道级别之上的实力，不然根本别想一统世界。

    “魍魉和巫女本来是一体的，”

    “都来自同一体的存在，”

    “所谓的巫女能够封印魍魉，不过就是两个存在结合在一起，两个意识彼此压制......”

    “真是可惜，那帮废物没能杀死你。”

    黄泉淡淡说道。

    不过这时候在控制那副身体的已经不是黄泉本人，而是那个魔物魍魉的灵魂。

    “来到这个地方，总算是能拿回我的肉体了，”

    “哦，对了，”

    “你们要是想尝试封印我的话，尽可以试试。”

    魍魉大笑道。

    一道紫黑色的光芒闪烁出来，然后跳到了下面的岩浆里面。

    “不，”

    “我可不是来封印你的，这个女人只是我的俘虏而已。”

    夜风平静道。

    给了雏田一个眼神，示意雏田带着紫苑在旁边。

    本来他来这里就是为了吞噬魍魉，怎么可能让紫苑去封印它。

    “哈哈哈哈哈——”

    “人类，那你来到这里是为了什么？”

    声音从四面八方传来。

    岩浆似乎更加炽烈了几分，渐渐暴动了起来。

    这是一个通体紫黑色的怪物，从炽热的岩浆里面爬了出来。

    它身高百米开外，并没有具体的形状，紫黑色的身体似乎可以随意变化。

    紫黑色的蛇首与蛇躯，血红色的巨大眼睛，张牙舞爪，巨口如同深渊。

    每一只巨蛇看起来都像是狂龙，数十只这样的巨蛇连结在一起，就是灭世的上古魔物——

    魍魉。