
    第二天。

    木叶街道的甜品店。

    两个年轻人享受着美味，男人看上去有些懒洋洋的，女人满脸笑容。

    在两人对面，一个少女耷拉着脸，没什么表情。

    鞍马家族的血继限界不强，五感支配在幻术里杀人，也不是什么值得炫耀的力量。

    不过那种改写现实的能力很不错。

    虽然改写幅度有限，不过嘛......

    在画面上画一颗苹果，然后就真的会出现一颗苹果。

    这听着就像是类似永动机的东西。

    如果想要吃饭，岂不是永远也不用再花钱了？

    很难不赞成红豆的想法。

    “红豆吃红豆糕，”

    “绝配！”

    红豆笑得很开心。

    命运这种东西总是很难说清楚。

    比如说井野家的花店就在这条街道不远处，大概也就二十米。

    又比如说井野心血来潮，想要尝尝甜品来到了这家店。

    又比如说井野被红豆抓住了。

    “啊~~井野酱~~”

    红豆兴奋的声音响起。

    夜风突然开始思考起一个问题。

    红豆这个家伙，难道其实是个双性恋吗？

    这家伙的眼神总感觉很可疑，像是要把那个金发的小姑娘吃在嘴里一样。

    “这位是？”

    井野小心翼翼地问道。

    “哦，她叫鞍马八云，是被我们拐卖的。”

    红豆淡淡答道。

    “喂，”

    “姐姐果然是危险人物吧，果然之前靠近我就是为了把我也拐走吗？”

    井野身体颤抖了一下。

    “唔姆，”

    “那倒也不是，”

    “主要的目的是这孩子的血液，毕竟老师那里不养闲人，只养小白鼠，”

    “不过井野酱要是想和我一起生活的话，姐姐绝对欢迎你哦。”

    红豆又露出了灿烂的微笑。

    不管怎么看，这个笑容都有几分变态。

    “姐姐，不要这么大声地说出来啊，”

    “你们被会当成可疑分子的。”

    井野渐渐无力吐槽。

    “现在的木叶，哦，对了，”

    “第五代火影就是那个乳牛身材的家伙吧？我以前看过她的照片！”

    红豆不知道想到了什么，又惊呼道。

    “老师，”

    “你喜欢那种乳牛吗？”

    “不对吧，老师果然还是喜欢身材匀称的女人。”

    红豆自顾自地说道。

    “嗯......”

    “我喜欢漂亮的眼睛，谁的眼睛漂亮，我就觉得那个女孩子会很可爱，”

    “不过也不影响我杀死必要的人就是了。”

    夜风沉吟片刻后答道。

    身材也好，容貌也好，其实都不是什么太值得在意的事情。

    毕竟他是医生，脸部整容也好，又或者身体塑形也好，都是随便能做到的事情。

    前世不是有一句话么？

    眼睛是心灵的窗户。

    通过眼睛能够看到宇宙的浩瀚，无数的璀璨星辰。

    漂亮的眼睛总是有独特的美，有的像是宝石，闪闪发光，有的颜色瑰丽而罕见，值得收藏，也有的单纯而美好，看着就觉得很温柔。

    不过漂亮的眼睛很少。

    大多数人的眼睛都只有麻木，甚至只差把“麻木”两个字刻在眼睛里面了。

    噢，对了。

    红豆移植了万花筒，现在这眼睛也不是她的。

    红豆本来的眼睛保存在实验室里面。

    如果哪天不需要红豆作为强大有用的手下，他会用手术把那双眼睛移植回去。

    灰褐色的瞳色，非常罕见啊。

    “井野，你的眼睛也很漂亮。”

    男人从沉思里回过神来，看着少女说了一句。

    “诶？”

    “啊咧？”

    井野心底一寒，感觉像是被什么洪荒猛兽盯住了一般。

    “嗯，金发果然要配这种深蓝色宛如大海的眼睛，”

    “纤细又匀称的身材，艺术品般的腿部曲线，白皙的嫩嫩皮肤，金色的头发在阳光下熠熠生辉，”

    “明明是娇蛮的家族大小姐，眼神间却有着海的宽广和深邃，带着温柔和神秘，”

    “这才是美少女啊，瞥一眼就让人赏心悦目什么的......”

    “虽然我不是金发控也不是萝莉控就是了。”

    夜风自顾自地说道。

    突然视线又从井野身上移开，然后喝了一口杯里的果汁，继续看向窗外发呆。

    不是金发控也不是萝莉控？

    这能说明什么吗？

    你是更加可疑的变态吧。

    井野心里只敢想一想，说是不敢说出来的。

    “老师，”

    “我吃完了。”

    红豆放下餐盘，然后把井野抱住，开始蹂躏小姑娘柔软的脸颊。

    “嗯。”

    夜风应了一声，目光穿越外面的街道，穿过熙熙攘攘的人群，看着未知的所在。

    鞍马八云也毫无存在感。

    和夜风不同，八云只是低着头，表情像是木偶一样呆滞。

    但也没人管她就是了。

    ......

    一个月后。

    基地。

    “千鸟！！！”

    蓝色的电光闪烁着，少年的另一边是个咒印化的怪物。

    “太慢！”

    “太慢！”

    重吾的身体动起来仿佛鬼魅，肉眼几乎看不清楚，全场都是他的残影。

    两人交战了五分钟。

    与其说是在打架，倒不如说是佐助一直在被动挨揍。

    看着很惨，但佐助不是没有进步——

    毕竟之前重吾打他只需要一只手，后来变成了两只手，然后现在变成了需要咒印化。

    这进步不是挺明显的么？

    “轰！”

    佐助咳出一口血来，在墙壁上面砸出大洞。

    重吾能够使用自然查克拉，光是这一点就很难受伤，就更别提被打败了。

    “佐助，要不稍微休息一下吧。”

    香燐在旁边说道。

    但佐助还是老样子，除了在真正需要休息的时候，别的时间都懒得和她多说话。

    “你个花痴女。”

    水月幸灾乐祸地说道。

    “什么？水月你想打架吗？你这个混蛋！”

    ......

    “嗯，”

    “以后不用提供血液了。”

    夜风喝下袋子里的血，平静说道。

    “是，大人。”

    八云表情平淡，无喜无悲。

    来到这里一个月时间，她也了解了这大概是什么地方。

    大蛇丸没有食言，赐予她血咒印，强化了她孱弱的身体。

    而作为交换，她在这个月提供血液给这个男人。

    “我缺一个丫鬟。”

    红豆是这么说的。

    夜风也就此打消了杀心，从今天开始把八云送给了红豆处理。

    如此之后。

    又过去了一周时间。

    “我要调 教我的小丫鬟。”

    红豆是这么说的。

    夜风也点点头，这次出行没有再带上红豆一起。

    “哥哥！”

    “我也一起！”

    雏田突然跑了出来。

    “哦。”

    夜风点点头。