
    “手里剑·影分身之术！”

    三代丢出一枚手里剑，在半空中化作数十枚。

    “通灵术·秽土转生！”

    夜风毫不客气。

    既然认真了，那就开场直接亮底牌。

    “这一招是......”

    三代眉头紧皱。

    一共是四具棺材升起。

    初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，四代火影波风水门，以及三代的儿子，阿斯玛。

    “这你要怎么应付呢？”

    “第三代火影。”

    夜风淡淡说道。

    这可是几乎完美的术，不是有瑕疵的秽土转生。

    被他转生出来的人都能发挥出生前的实力，查克拉无限，还有不死之身。

    “好久不见了呢，猴子。”

    柱间平静说道。

    “哦，是你啊，你也上年纪了啊，猿飞。”

    扉间也打招呼。

    扉间是创造秽土转生之术的人，但是这个术他还没有完成就死了，所以他无法解开秽土转生。

    水门没有说话，只是表情很无奈。

    至于阿斯玛，单纯就是夜风想恶心人弄出来的，没有给他恢复理智。

    “没想到会以这种方式和各位见面......”

    三代无比凝重地看着这些被复活的火影。

    “谈论家常就到此为止吧，”

    “先解决那家伙，让他加入你们一起聊也不迟。”

    夜风下令道。

    “玩弄时间，侮辱死人，你这样是不会有好下场的，大蛇丸！”

    三代的声音充满愤怒。

    这个禁术竟然被大蛇丸给完成了，而且还通灵出了已死的火影，看来，今天必须要使用那个术了。

    只有那个术，才能一举消灭大蛇丸......

    另一边。

    在凯和卡卡西加入后，忍者的伤亡减少了一些，但依旧有人被守鹤杀死。

    “昼虎！”

    八门遁甲开启了七门之后，凯的力量终于威胁到了尾兽。

    守鹤的双腿被打成了一地散沙，短时间之内是没办法回复了。

    “切，”

    “不能让你们破坏老师的计划啊。”

    红豆表情阴冷。

    除了杀死火影之外，给木叶造成重创也是很有必要的。

    “小狸猫，你这也太弱了吧。”

    红豆撇了撇嘴。

    虽然她知道是凯的体术太厉害，但她还是很想吐槽一下。

    好歹是个尾兽，竟然就这么失去了力气。

    “风遁·练空弹！”

    守鹤继续发动攻击。

    虽然移动不了了，但是还可以用这招继续破坏木叶。

    “可恶，”

    “我们的查克拉和尾兽相比实在是差太多了。”

    卡卡西满头大汗。

    尾兽的查克拉是无穷无尽的，而且不会被杀死，它们只能被封印。

    “万花筒......”

    “你到底是谁？”

    卡卡西注意到了红豆，沉声道。

    宇智波一族早在五年前就被灭了，怎么可能还有幸存者。

    除了鼬和佐助之外，怎么还有人拥有这种眼睛？

    “敌人吗......”

    “没办法，看来我只有开启八门，然后彻底解决守鹤的麻烦。”

    凯喘息着说道。

    如果不这样做的话，鬼知道守鹤还会造成多少人的伤亡。

    “开启八门？”

    红豆的表情有些怪异。

    “不好！”

    “是幻术！”

    卡卡西惊呼一声。

    从他和凯看见那个女人眼睛的一刻开始，就已经中了幻术了。

    “幻幽。”

    红豆缓缓说道。

    三朵黑色的花瓣旋转着，凯和卡卡西反应过来，已经没办法脱离这个幻术。

    “求道玉，贯穿！”

    雏田披着绿色查克拉外衣出现。

    转生眼的引力发动，将凯的身体吸附过来，绿色的求道玉将之身体贯穿。

    来不及开启八门，凯已经被杀死。

    卡卡西昏迷过去，四周的忍者被守鹤的练空弹撵着到处乱窜。

    整个木叶乱成一团糟，平民和忍者都死伤极多。

    “爸爸！”

    慌乱之中，一个忍者少女和父母正在逃窜着。

    三只巨蛇在和木叶的忍者交战，音忍村和砂隐村的忍者也在和木叶忍者浴血奋战。

    天天只是一个下忍，什么也做不到。

    她的父亲是个厉害的商人，但在这种时候和普通人完全没有区别。

    守鹤一个练空弹摧毁了大量的建筑物，她的父母当成消失在废墟里面。

    “木叶的忍者啊。”

    红莲缓缓走出来。

    她的身上沾了不少血迹，显然是杀了不少人。

    “都怪你们！”

    “都是你们这些家伙！”

    天天失去了理智，和红莲交手，也不顾眼前敌人和自己的差距。

    “呵呵。”

    红莲冷笑着，晶遁的血继限界施展开来。

    天天的忍具又遇到了克星，根本无法突破红莲的晶遁防御。

    “去死吧，”

    “晶遁·破晶降龙之术！”

    红莲大喝一声，红色晶体构建的长龙出现，栩栩如生，力量雄伟。

    晶遁虽然不强，但是也绝对不弱。

    收拾这种小姑娘是绰绰有余。

    天天查克拉耗尽，毫无疑问直接被巨龙碾压成了肉酱。

    “柔拳法·八卦六十四掌！”

    日向宁次冲了过来。

    他的目标是红莲。

    即使是他，看见天天死了也是一阵暴怒。

    原来他也是有感情的啊。

    他突然想起来，天天过去这些年在忍者小队，和大家一起执行任务。

    那个少女明明这么努力了，想要成为一个优秀的忍者。

    她那么善良......

    但是现在她死了，连完整的尸体都找不到。

    宁次不明白自己为什么这么暴怒，但他知道自己今天一定要杀死这个可恶的女人。

    “宁次！”

    日向日足出现在战场里。

    情况和以往不同，现在随时可能会死人，所以他也放弃了颜面，关心起自己的侄子来。

    他已经对不起日差了，不能让宁次也死在这里。

    “可恶。”

    红莲被一群日向家族的人围攻，很快在战斗里陷入了劣势。

    苦苦支撑着，随时可能被人杀死。

    “姐姐！”

    雏田处理了守鹤这边的战场，把阻止守鹤的忍者杀了个一干二净。

    但是没有放松多久，就感觉到红莲的查克拉在急速减弱。

    而且围攻她的人......

    正是日向一族！

    “让我去吧。”

    红豆看着一脸痛苦表情的雏田，轻声道。

    把守鹤这边交给了雏田，然后去往红莲那边的战场。

    希望时间还来得及，血咒印能撑住她赶到。

    红莲是一枚有用的棋子。

    如果死了，对老师是不小的损失。