
    “之前都是萨拉不对，请夜风大人原谅！”

    萨拉一脸羞愧。

    在地上磕了十几个头，连额头都红肿了。

    她现在内心忐忑不安到了极点，深怕这位大人拿之前的事情找自己算账。

    而且要是牵连了别人，她就是罪人了。

    女王也是有些不安，她没有拉住自己的女儿，让萨拉说出那些话。

    “小姑娘嘛，”

    “能理解，能理解，你的确是做女王不错的料子。”

    夜风笑了笑。

    将萨拉扶起来，脸上露出一个微笑。

    等他以后一统世界，就会来楼兰把这里定为帝国的首都。

    换而言之，他做这些其实也是为了自己，楼兰早就被他当成是属于自己的地方了。

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    萨拉几乎哭出来，连忙点头。

    “对下面的人宣布今天的事情是夜风所为，”

    “楼兰从今以后属于我，你们母女只是代为掌管王位，”

    “听明白了么？”

    夜风随手拉过女王，盯着女人的眼睛说道。

    “是，夜风大人。”

    女王毫不犹豫答道。

    她本来也就不是贪恋权力之人，如果有人更合适这个位置，她毫不犹豫会让出来。

    更何况，夜风还帮助楼兰做出了这种贡献。

    “我去吸收龙脉，”

    “哦，对了，这个小姑娘是紫苑，勉强算是我的妹妹。”

    夜风说道。

    话音刚落，整个人已经消失不见。

    “喂，勉强是什么意思嘛，”

    “人家明明和你有血缘关系。”

    紫苑幽幽地说道。

    夜风是新生的“魍魉”，和她有着无比密切的关系。

    哪怕是不懂修炼的普通人，也能发现两个人气息的相近之处。

    “紫苑小姐，”

    “还请跟我回王宫休息。”

    女王恭敬道。

    大臣们纷纷退到两边，给紫苑让出一条道路。

    夜风大人的妹妹......

    这个身份想想就让人感到惊恐。

    与此同时。

    另一边。

    “轰！”

    夜风击穿了地面来到地底。

    在楼兰的地下，这里有一股无比庞大的查克拉，几乎可以说是无限。

    这就是所谓的龙脉，也就是让楼兰国存活至今的源泉。

    但是现在楼兰的地理环境已经彻底被改变了。

    哪怕没有这个龙脉，也不会有丝毫影响。

    “这一次的吞噬，”

    “我也要变成类似尾兽的究极生物了，而且还是自己修炼成功的。”

    夜风脸上露出笑容。

    身体不死不灭，查克拉几乎无限，这不就是尾兽吗？

    只不过他这个尾兽，是靠自己不断吞噬进化，然后变成现在这样的。

    先是八岐大蛇禁术，然后吞噬了各种血脉强化身体，还获得了天生仙人体，之后又吞噬了上古魔物魍魉......

    一尾和九尾九只尾兽，其实都是十尾的一部分。

    而十尾作为真正意义上的无敌生物，也代表了大筒木辉夜，代表了这个位面的最巅峰战斗力。

    只是一个龙脉，当然不可能让叶风变得像十尾那般强大。

    毕竟尾兽的查克拉都是无限的，但是一个九尾一个八尾，两只加起来就可以吊打剩余的所有尾兽。

    就算查克拉的量无限，也不会代表就无敌了。

    “吼——”

    怪物低沉的咆哮声响起。

    在黑暗的地下空间，龙脉之中进入了一个彻底的长着八颗蛇首的怪物。

    磅礴如海的查克拉不断涌入怪物的身体。

    怪物像是无底洞，再多的查克拉也被吞噬其中。

    时间悄然流逝......

    仿佛没有时间的概念......

    半年后。

    楼兰国。

    突如其来在风之国沙漠出现的绿洲，还有在绿洲中心的楼兰国，整个忍者世界都震惊了。

    不少忍村都派遣忍者前来，想要一探究竟。

    但是来的人全部都死了。

    只要是不怀好意想要进入楼兰的，全部没有活着回去的。

    做到这一切，自然是初代火影和二代火影的功劳。

    两人披着黑袍，自称是传说中夜风的属下，作为楼兰的守护神保护着这里。

    而楼兰在女王的统治下，也就这样安定了下来。

    夜风的事迹流传得人尽皆知，但是那个神秘的大人再也没有出现过。

    楼兰的城市还在往外面扩散着，对于外界也表示了友好。

    风之国的高层来过一次，和女王缔结了同盟约定，彼此互不干扰。

    外界人不得随意踏入绿洲之地，而楼兰也不会随便派强者去外面的领土。

    就这样，时间一直过去了半年之久。

    两座巨大的城市在楼兰不远处修建起来，已经初具规模。

    一座名为夜风城，一座名为紫苑城。

    楼兰一天比一天更加繁荣，安静祥和一片。

    而此刻在王宫里。

    “唉，哥哥到底吸收龙脉要多久时间啊。”

    紫苑坐在龙椅之上，无聊地把玩着自己的手指。

    四周有不少侍卫，但没有一个人敢说什么。

    这位可是那个夜风大人的妹妹，别说是坐在龙椅上，就算是她把龙椅砸了，也没有任何人敢说一句。

    在王宫里面，没有任何一个人敢对紫苑不敬。

    女王和萨拉公主，也都是对她非常客气，不管什么要求都满足。

    楼兰。

    地下。

    几乎无穷无尽的查克拉，那股如大海一般的力量终于渐渐消散了。

    在白色的能量光茧里面，隐约能看见一个大如山脉的怪物。

    外面的人不知道，就在楼兰下面藏着一只巨蛇。

    相比较于之前的八岐大蛇，现在的大蛇比起九尾还更大，完全是一座连绵的山脉。

    经过这一次吞噬查克拉，臃肿畸形的身体也发生了改变。

    就像是返璞归真，在这次进化之后变成了最基础的蛇形，也只有一颗脑袋。

    鳞片是白色，而眼瞳是金色，身躯超越千米之长。

    “......”

    “总算是......结束了......”

    夜风缓缓睁开眼睛，巨蛇的眼瞳散发着惊人的金色光芒。

    庞大的身躯消散，只留下一道渺小的人影出现在这个空旷的地下空间里面。

    时隔半年，终于吞噬了龙脉的所有力量，并且获得了一次进化。

    只要这么不断吞噬变强下去，他早晚一定会变得比辉夜更加强大，彻底统治这一个世界，成为真正的神。

    知晓一切的神。

    无所不能的神。