
    翌日。

    夜风终于爬起来，两个女人还在床上昏睡。

    玩得都忘记时间了。

    ......

    “八云。”

    夜风找到了打扫图书室的女仆。

    一年半不见，八云似乎也融入了这里，看起来比当初好了很多。

    “大人。”

    八云恭敬行礼。

    褐色的长发梳理成马尾，身上穿着黑白配的女仆制服，想也不用想就知道是红豆的主意。

    “准备点吃的吧，”

    “等下送到红豆的房间。”

    夜风吩咐道。

    “是，大人。”

    八云点了点头。

    少顷。

    夜风敲了敲门，然后走进了雏田和花火两姐妹的房间。

    “哥哥，一起吃早饭吗？”

    姐妹两正在吃早餐。

    “嗯。”

    夜风点了点头，然后找了张椅子坐下来。

    雏田和花火的表情都是稍微有些怪异。

    显然，两女也是发现了昨天的事情，转生眼随便看一眼就知道了。

    但她们也不敢多看。

    毕竟夜风也能感知到她们的视线。

    “......”

    “还真是及时啊，我才回来，就开启会议了。”

    感受到戒指里的波动，夜风笑了笑。

    当即注入查克拉，然后凝聚了一道幻影。

    这是一个陌生的地下空洞。

    外道魔像被召唤出来，每个人都站在一根手指上面。

    而地上躺着两个人柱力，正是岩隐村的四尾人柱力老紫，以及五尾人柱力，汉。

    “咦？”

    “大蛇丸？”

    “我还以为你被杀了啊，这次没想到你居然出现了。”

    蝎有些诧异地说道。

    “既然来了，那就准备封印术吧，”

    “多一个人，封印的时间也能减少一点。”

    佩恩扫了大蛇丸这边一眼，淡淡说道。

    虽然这家伙消失了一年半时间，但之前也没发生什么重要的事情，关键时刻能回来，那也是好的。

    “没想到，你们已经出手开始抓捕尾兽了。”

    夜风盯着地上的两个人柱力。

    “少废话，快点开始封印吧，”

    “一想到要在这里待上几天，我就浑身不爽啊。”

    飞段不耐烦地说道。

    “那么，开始吧，”

    “封印术·幻龙九封尽！”

    佩恩双手结印，大喝一声。

    两个人柱力的身体漂浮到半空中，从口鼻眼里冒出来尾兽的查克拉，进入到外道魔像的口中。

    这是抽取尾兽，将之封印到外道魔像里面。

    当然。

    失去了尾兽之后，这些人柱力肯定是会死的。

    时间悄无声息流逝。

    无比漫长。

    ......

    五天后。

    两个尾兽都被封印，连续五天时间处于这种状态，夜风也感到了一丝精神上的困倦。

    “各位记得注意自己的安全，以及这段时间不要惹事，”

    “半年后，由迪达拉和蝎去负责抓捕一尾人柱力，角都和飞段负责抓捕二尾，大蛇丸负责野生状态的三尾，”

    “六尾和九尾交给我，七尾交给鼬和鬼鲛，八尾暂且不动。”

    佩恩又说道。

    “等等，”

    “二尾和三尾都交给我吧，把六尾交给角都和飞段，然后首领负责八尾和九尾，”

    “这样安排如何？”

    夜风插嘴说道。

    “也行，你们有什么意见吗？”

    佩恩想了想，也同意了下来。

    轮回眼是无敌的，他去抓捕哪两只其实都无所谓。

    至少长门是这么相信的。

    不管哪个村子，没有人是他的对手。

    “就这样吧。”

    “解散。”

    ——

    回到现实。

    夜风缓缓睁开眼睛，他还是停留在雏田的房间里。

    当时突然找上来，他也没来得及换个地方。

    “总算是封印完成了。”

    夜风站起来，稍微有些疲倦。

    身体倒是没什么，但是精神上还是有些累了。

    雏田和花火不在房间里面，他也没有多停留，回到了自己的房间，或者说，红豆的房间。

    “老师。”

    “哥哥，你醒了啊。”

    红豆和紫苑打招呼道。

    八云也在房间里，正端着两盘菜放在桌子上。

    她不仅会做这几个房间的卫生打扫，而且也负责做饭。

    “大人。”

    八云恭敬弯腰，然后递过来一双碗筷。

    饭菜看起来不错，香味也很诱人。

    “那就尝一点吧。”

    夜风也不客气，坐下来开始吃饭。

    “老师，组织那边找你，是有什么事情吗？怎么拖延了这么久？”

    红豆好奇道。

    以前也有找过夜风，但还是第一次一去就是五天。

    “四尾和五尾，”

    “忙着封印两只尾兽呢，我都五天没有休息过了，一直在那里使用封印术。”

    夜风淡淡答道。

    要是换普通人不眠不休五天时间，就算不猝死那也快饿死了。

    也只有忍者能够做到这种事情。

    “要开始了吗？”

    “不是还有半年时间么？”

    红豆又问道。

    “的确还有半年才正式开始，”

    “不过为了减少一部分的工作量，所以提前做了一些准备。”

    夜风说道。

    如果等到需要动手的时候，再派出所有人去各大忍村抓捕尾兽，恐怕时间会来不及。

    而且那样做的话，恐怕五大国都会联手起来，到时候就有些麻烦了。

    八云在一旁听着这些话，全程面无表情。

    在这个基地里面，她已经见过太多残忍无情的事情了。

    别看这里气氛融融一片和谐，只是假象而已。

    大部分人都是实验体，随便想杀就杀，也就这几个属下能有点地位。

    死在这里的人不计其数，每天都有尸体要处理。

    在这种地方生活，八云早就麻木了。

    不久。

    美餐一顿之后，八云开始收拾饭桌。

    夜风则是直接躺在了大床上面，打算好好睡上一觉。

    他突然有些留恋起在被窝里面待着的感觉了。

    “风君~~”

    红豆又叫出了这个称呼。

    关上房门把衣服脱掉，然后滑溜溜地躲进了被子里面。

    “哼。”

    紫苑也是同样爬到了床上。

    “别闹......”

    “让我睡一会儿。”

    夜风没好气地说道。

    他能控制住自己，这两个女人反而忍不住了？

    真是的。

    现在不是沉迷享乐的时候啊，混蛋。

    “我也休息一下。”

    红豆抱紧了男人，轻声说道。

    紫苑钻到另外一边来，一左一右把夜风包围着。

    “你们真的是在玩火啊。”

    夜风缓缓地睁开眼睛。

    两个女人盯着他，四只不安分的小手在他身上摸来摸去。

    这特么能睡着就有鬼了。

    “那大人您要怎么做呢？”

    红豆舔了舔唇，风情万种地看着男人。

    “啊！”

    房间里响起令人脸红的声音，经久不绝。

    （此处省略三万字）

    ......