
    “又是沙之铠甲吗？”

    “那就让你尝尝这个怎么样？”

    小李的身体高速闪动着。

    “轰！”

    一拳把我爱罗揍飞，沙子直接破碎。

    新的沙子来不及在身体表面形成防御，小李的第二拳、第三拳......

    攻击如同雨点一般打来。

    我爱罗在半空中揍了一拳，下一秒小李又出现在他背后又给他一拳。

    如此往复循环，我爱罗在半空一直挨揍，防御的沙子完全跟不上。

    “里莲华！”

    毁天灭地的一脚踹出来。

    我爱罗仿佛一道流星坠落下来，整个场地都被砸得破碎。

    我爱罗背后的沙子葫芦也随之破碎，在最后的一刻形成了缓冲之地......

    “开挂一时爽，明日封神榜。”

    夜风并不看好小李。

    我爱罗本身就有两大外挂，尽管“妈佐能乎”的沙子用不上，但是人柱力本身的生命力极其顽强。

    只要不是瞬间毙命，那么尾兽查克拉就会极快治疗身体的伤势。

    “呼——，呼——”

    我爱罗躺在地上，尽管连站起来的力气都没有了，但是他还没有被打败。

    而在不远处的小李，已经彻彻底底用尽了底牌。

    里莲华没有杀死我爱罗，也没有让我爱罗昏迷过去，那么失败的人只能是他了。

    “怎么会......”

    小李看到我爱罗竟然还有操纵沙子的力量，眼神渐渐绝望。

    “砂缚柩！”

    流沙巨手抓过来，直接捏碎了小李一只手和一只脚。

    “砰！”

    凯连忙出现，打碎了这些沙子，把小李救走。

    第九场，我爱罗胜！

    最后一场：托斯砧VS秋道丁次。

    丁次的肉弹战车被音波攻击瞬秒。

    托斯胜。

    “那么，预选赛结束，”

    “正式的第三场比赛在一个月后开始。”

    月光疾风宣布道。

    晋级的九个人分别是：

    鸣人、佐助、我爱罗、勘九郎、志乃、雏田、鹿丸、手鞠、托斯。

    不久。

    晋级的九个人抽取了自己的号码牌，确定了自己的对手。

    漩涡鸣人对决小田（雏田）。

    宇智波佐助对决我爱罗。

    油女志乃对勘九郎。

    奈良鹿丸对决托斯砧。

    手鞠轮空。

    “卡卡西这个家伙，还真是烦人啊。”

    夜风无语道。

    在发现了咒印之后，卡卡西给佐助的咒印下了一个封印。

    除非是佐助自己想要动用咒印的力量，不然咒印是不会侵蚀他的身体的。

    “马上也该自来也那家伙回到村子了吧，”

    “到时候鸣人去跟着自来也修行，佐助会发现自己变强的速度非常慢，早晚还是会找上我的。”

    ......

    两天后。

    木叶。

    “预选赛已经结束，那么等到中忍考试第三场一开始，我们就可以动手了。”

    兜半跪在地，恭敬地看着这个男人。

    “嗯。”

    夜风点点头。

    他在暗中杀死了第四代风影，并且可以随时伪装成那个身份。

    所以砂隐村才会和音忍村合作，在暗地里密谋了毁灭木叶的计划，甚至他提前很久就来布置了不少东西。

    “杀死三代，这场战斗就算我们胜利，”

    “暂时没有必要让木叶毁灭，削弱他们的战力就好。”

    夜风说道。

    “是，大人，”

    “我会配合您完成这次的行动。”

    兜一直都是这么恭敬。

    “还有我们，大蛇丸大人。”

    阴影里又走出来四个人。

    左近右近，鬼童丸，多由也，次郎坊。

    至于君麻吕，那家伙的身体一向不太好，夜风也懒得让一个病秧子出来战斗。

    一个月的时间说长不长，说短也不短。

    卡卡西亲自指教佐助，教导他千鸟忍术的修习。

    他自己没办法使用这个忍术，但是佐助有写轮眼，正好可以把他的这个术发扬光大。

    至于鸣人，卡卡西给他安排的老师是惠比寿。

    结果因为一些意外，鸣人遇到了自来也，然后就跟着自来也修炼通灵之术去了。

    “小李，小李的身体已经无法康复了吗？”

    不少人得知这个消息，都是为小李感到悲哀。

    由于开启了第五门，再加上被我爱罗捏碎了一手一脚，身体内部的骨头已经不成样子。

    这种伤势，找遍全木叶的医疗忍者，全部都是无能为力。

    别说是再继续做体术忍者了，能不残疾都是万幸。

    “小李。”

    小樱今天带着一束花还探望小李。

    不少忍者也都来了。

    井野也意思意思一下，正好遇到了小樱。

    两个少女走入病房，却发现小李没有在床上休息。

    走到院子里，发现一身病服的小李居然在做俯卧撑。

    “九十一，九十二......”

    小李满头大汗，但还是坚持着。

    小樱和井野刚刚走过来，他正好力竭昏迷过去了。

    “你们看着他，我这就去拿担架！”

    护士也发现了这里的情况。

    这个病人是不能剧烈运动的，但竟然还是做出了这么危险的行为。

    “为什么男生都这么喜欢逞强？”

    小樱悲伤地说道。

    井野没有回答，也不知道该怎么安慰小樱。

    唉。

    小樱直到现在还是在喜欢佐助啊。

    那种叛逆的不同寻常的家伙。

    她突然想起来以前小时候去过的那家甜品店，有一个叫日向风的家伙。

    后来那家伙消失了，还有雏田家的大小姐一起。

    世界就是这么爱和人开玩笑。

    你突然觉得有些人很好玩，有些人其实是好人，但突然那些人你就再也见不到了。

    这就是忍者的宿命。

    ......

    一天。

    井野正在街上闲逛。

    “小姑娘，小心吃得太胖，以后我就不要你了，”

    “我不喜欢胖胖的小姑娘。”

    年轻人的声音听起来懒洋洋的。

    “切，”

    “我才不会吃胖呢。”

    女人的身材很好，穿着大胆的渔网衣，黑丝包裹的大腿让井野也多看了两眼。

    一对年轻又恩爱的情侣。

    不知道为什么，井野总觉得两个人看起来有些莫名其妙的熟悉。

    “喂，你盯着我干嘛？”

    “不会想要我手里的丸子吧？”

    女人笑眯眯的表情，突然又流露出一股谨慎。

    井野嘴角一撇。

    “想吃就说嘛，看在你这么可爱的份上，就给你一串好了。”

    红豆自顾自地说道。

    不等井野回答，一串丸子已经递了过来，顺便还吻了吻井野的额头，一副老朋友很亲昵的样子。

    “你！”

    井野瞪大了眼睛，但两个年轻人已经消失了。

    是错觉吗？

    也许不是错觉吧。

    一个月时间很快就过去了。