
    “涅槃精舍之术。”

    兜伪装的暗部低声道，漫天的无数白色羽毛飘落场中。

    正好是守鹤爆发的时候，偏偏这个幻术又让大多数的人陷入沉睡。

    在现场的暗部里面，有不少都是大蛇丸提前安排好的人，现在双方的忍者立刻交战起来。

    “风影大人，你是不是应该给我一个解释？”

    三代沉声道。

    “解释？”

    夜风舔了舔唇。

    一把苦无横在三代的脖子前，然后带着三代跳到了楼顶上。

    早就伪装成木叶暗部的音忍四人也跳到楼顶的四角。

    “忍法·四紫炎阵！”

    一个紫色的结界展开，隔绝了三代火影和夜风的战场，外人不可闯入，里面的人也无法出去。

    有两个木叶暗部不小心沾到了结界的紫火，几秒钟就变成了灰烬。

    会场内。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    守鹤兴奋地咆哮着，随手一巴掌带走数百人的性命。

    这个时候，却有一个人站立在守鹤的头部。

    “嘛，小狸猫，”

    “老师放你出来可是有任务的，不是给你玩的。”

    红豆笑眯眯地说道。

    “万花筒，你这个可恶的宇智波小鬼......”

    守鹤一惊，但是面对红豆万花筒的瞳力根本毫无反抗之力。

    一尾的眼里出现万花筒的形状，然后安静了下来。

    “去吧，去外面搞破坏。”

    红豆下令道。

    果然，守鹤的身体直接撕碎的中忍考试会场的墙壁，来到木叶村里面。

    “风遁·练空弹！”

    一发强大的风遁爆发，木叶的建筑物被炸得稀烂。

    “卡卡西，不能放任那尾兽不管！”

    凯冲向一尾。

    “凯！不能直接冲过去，会没命的！”

    卡卡西拦下激动的凯，警告道。

    “就算是尾兽，如果我动用八门的话......”

    “不行，你会死的！”

    “木叶忍者怎么能退缩？”

    “一克搜！卡卡西！”

    凯最后还是冲了出去。

    拦截一尾的忍者有很多，几乎每分钟都有忍者被一尾随手拍死，但忍者们还是继续冲上去。

    在村子的外面，早就潜伏着的音忍村忍者和砂隐村忍者也选择动手。

    而且夜风提前很早就埋下了召唤卷轴。

    除了万蛇那家伙脾气不好没有出来，足足召唤了三条超级巨蛇出现，看起来身体并不比尾兽小多少。。

    木叶无论是内还是外，全部都忙得焦头烂额。

    火影陷入危机，还有尾兽兵器在村子里，战争一瞬间就打响了。

    “猿飞老师，你老了呢。”

    夜风撕开人皮面具，嘶哑的声音响起。

    今日是师生重聚，所以他特意用了自己以前的外貌和声音。

    “本来打算趁我爱罗捣乱的时候趁机带走佐助，但看来还是没办法事事如愿啊。”

    夜风说道。

    “你的目的是木叶村和佐助吗？”

    三代也不慌乱，声音听起来很平静。

    越是危机的情况，就越需要冷静。

    “木叶是这么重要的东西吗？”

    “比起这个，守鹤在村子里捣乱，就可以让你看到很多有趣的东西了，”

    “你的愚钝让木叶陷入了乱七八糟的局面，”

    “是我赢了。”

    夜风轻声笑道。

    “哼，所有事不到最后是不会知道结果的，”

    “我是这么教你的吧，大蛇丸。”

    三代还是很冷静。

    一尾，木叶并不是没有应付尾兽的力量，至于那些攻击的忍者，也不足以应付木叶的忍者们。

    哪怕是今天他战死，依旧会有人接替火影的位置。

    “真是可惜......”

    “我的目标其实早已经达到了啊。”

    夜风叹息道，松开了手里的苦无。

    大蛇丸本来的目标就不是摧毁木叶忍村，而是杀死三代，给他一个好名声。

    他太清楚这个老师了。

    晚年的三代腐朽不堪可以说是烂透了。

    为了让三代有个好名声，不至于死后被人诟骂，他选择杀死老师，让他作为英雄而死去。

    这并不是夜风的意思，而是大蛇丸的执念。

    自来也难道没有机会赶回村子救老师吗？

    自来也正是因为也明白了这一点，所以没有出现。

    在世人的眼里，三代将永远是英雄。

    这何尝又不是一个好结局呢？

    夜风现在感觉身体很轻松。

    从今天这一刻开始，以后都不会有大蛇丸了，有的只是一个夜风的灵魂。

    “我知道，这一天早晚会来临的，”

    “但是想取下我的脑袋，可没有那么容易。”

    三代缓缓说道。

    “我提醒过你，你应该早点决定第五代火影的人选，”

    “因为你今天就要死了。”

    夜风平静道。

    不知不觉，眼里落下几滴泪水。

    “你高兴得都哭了吗？”

    “还是说，要杀死我这个师父，心里多少还是有些难过？”

    三代笑了笑。

    “哭的人可不是我......”

    夜风揉了揉眼睛，表情平静。

    “我知道你不是一个为了憎恨会行动的男人，”

    “你没有目的也没有动机。”

    三代又说道。

    “谁知道呢。”

    夜风一脸冷淡。

    “看来是没办法轻松出去了。”

    三代眯了眯眼睛。

    “口是心非，让那些家伙参加这里的战斗，只会是你的累赘吧。”

    夜风说道。

    “忍法·瓦手里剑！”

    三代结印，楼顶上的瓦顿时刺了过来。

    “潜影蛇手！”

    夜风一跃跳到半空，同时双手的衣袖伸出蛇群。

    “这种程度的攻击，你果然老了吗？”

    夜风笑了笑。

    潜影蛇手抓住的是一个土分身。

    “土遁·土流大河。”

    三代出现在夜风旁边的位置，同时夜风脚下开始变成泥潭。

    “土遁·土龙弹！”

    “火遁·火龙弹！”

    又是两个A级忍术同时发出，几乎淹没了夜风的身体。

    “你还是小看我了啊，”

    “以为这种程度的忍术就能杀死我吗？”

    夜风从地面钻出来，身上毫发无伤。

    “该认真一点了吧，这又不是忍者学校的课程。”

    夜风说道。

    “说的也是。”

    三代脱下来火影大袍和火影斗笠，里面穿着竟然是忍者的战斗服。

    “随身穿着这种衣服，你是早就预料到要被我杀死了吗？”

    “我可不会因为你老糊涂了就手下留情。”

    夜风道。

    “正合我意，”

    “根据你忍术的完成程度，再决定要不要带你回忍者学校重修。”