
    两天后。

    木叶。

    天气阴沉布满了乌云，今天是三代火影的葬礼。

    忍者和村民都穿着黑色衣服上街，悼念在战争里死去的英雄和无辜者。

    人群陆陆续续献上白花。

    “为什么啊，为什么火影爷爷会死啊。”

    鸣人沉默着。

    木叶丸就在他旁边，一直在哭。

    ......

    “卡卡西前辈，”

    “你来这里看望带土先生吗？”

    卯月夕颜走了出来。

    “来看望疾风的吗？”

    “快点吧，三代的悼念会已经开始了。”

    卡卡西平静道。

    “与其每次都去想迟到的理由，还不如早点到。”

    夕颜说道。

    显然，卡卡西爱迟到的毛病村子里都知道。

    “我很早就来了，”

    “只是每次来看带土，都会不停责怪过去那个愚蠢的自己。”

    大雨还在下着。

    自来也出现在村子里，在更远的地方，两道奇怪的人影也出现在木叶村。

    “虽然木叶免于被毁，但是也受损严重啊，”

    “那个如此繁荣的村子，真可怜啊。”

    鬼鲛轻声道。

    旁边的鼬却是一言不发，什么也没有说。

    “真不像是你的风格，果然是对故乡有所留恋吗？”

    鬼鲛说道。

    “不，完全没有。”

    鼬的声音很平静，毫无感情。

    半小时后。

    木叶。

    “你们不是村子里的人啊，”

    “为什么会来这里。”

    三道人影拦住了鬼鲛和鼬。

    正是木叶的忍者，不知火玄间，森乃伊比喜，还有旗木卡卡西。

    “宇智波鼬？”

    看见鼬摘下斗笠，三人都是微微一惊。

    “你们是鼬先生的熟人吗？”

    “那我也自我介绍一下好了，干柿鬼鲛，以后请多多指教。”

    鬼鲛也取下斗笠，缓缓道。

    “没什么以后，”

    “你们现在就会死在这里。”

    伊比喜冷冷道。

    已经向村子里发动支援请求了，他们三个只需要拖住这两个家伙。

    “鼬先生，村子里的人好像很讨厌你啊。”

    鬼鲛笑道。

    “干柿鬼鲛，前雾隐村的忍者，因为杀害大名，被各国通缉的S级叛忍。”

    卡卡西握紧了手里的刀。

    “竟敢就这样明目张胆地回到村子，鼬，”

    “你的胆子还真是大啊。”

    伊比喜盯着鼬。

    只有少数几个人才知道鼬那件事情当初的真相，大部分人都以为鼬是真正的叛忍。

    “别管我的事情，我不想杀你。”

    鼬冷冷道。

    “你们回来这里是有什么目的？”

    卡卡西全神贯注，随时准备战斗。

    “看来我们无法平静离开这里了，但你不要做得太过分了，”

    “你的招式太引人注目。”

    鼬说道。

    鬼鲛立刻挥舞鲛肌砍了过去，和伊比喜惠比寿两人战斗在一起。

    “卡卡西......”

    “你拦不住我的。”

    鼬注视着在自己面前的卡卡西。

    “不试试怎么知道呢？”

    卡卡西准备战斗。

    “已经结束了——”

    “月读。”

    鼬写轮眼的图案突然一变，然后将卡卡西拉入了月读空间。

    外界只是一秒钟，但是在精神世界过去了三天三夜，期间卡卡西一直被鼬拿着刀捅，体会了无数次被杀的感觉。

    卡卡西精神瞬间崩溃，然后昏倒不省人事。

    “走吧，”

    “别耽误太久，木叶的忍者在朝着这里赶过来。”

    鼬催促了一句。

    鬼鲛也不恋战，很快和鼬离开了木叶。

    ......

    几天后。

    自来也带着鸣人出去修行。

    第一，是为了教鸣人学会螺旋丸。

    第二，是为了保护鸣人的安全。

    第三嘛，是为了取寻找纲手，让她回来接任第五代火影。

    如果找不到纲手，木叶会对外直接宣布自来也就是第五代火影，所以自来也无奈只能去找纲手了。

    这天，卡卡西的病房。

    “我听说鼬回来了，而且正在寻找鸣人？”

    山城青叶突然进来。

    于是乎，佐助也得知了宇智波鼬来过村子的事情。

    宇智波鼬和鬼鲛蹲守着，寻找机会带走鸣人。

    而佐助则是在寻找着这边，被愤怒和仇恨冲昏了头脑，想要杀死宇智波鼬。

    “请问这里有没有一个年纪和我差不多的金发白痴，还有一个白色头发的大叔？”

    佐助一家家旅馆，一个个地询问着。

    好几个小时，终于问到了地方。

    “咚咚咚。”

    有人敲门。

    鸣人一打开，却发现不少自来也，而是一个穿着奇怪衣服的男人。

    “和我们走吧。”

    鼬淡淡说道。

    “这两个家伙绝对不少普通人。”

    鸣人看见两个人的叛忍护额，知道遇到麻烦了。

    “鼬先生，让这小子跑了可是很麻烦的，还是先削掉他的一条腿吧。”

    鬼鲛作势就要去拿背后的鲛肌。

    “好久不见了呢，佐助。”

    就在这时，鼬突然开口说道，鬼鲛的动作也随之一顿。

    “宇智波鼬......”

    佐助恨恨地说道，从走廊另一边出现。

    “宇智波鼬？”

    “他就是佐助一直想要杀死的那个男人？”

    鸣人咽了咽口水。

    “嚯，有写轮眼啊，而且和你长得很像，”

    “那个人是谁？”

    鬼鲛好奇道。

    “我的弟弟。”

    鼬平静道。

    “我听说宇智波一族全被杀光了，被你杀光的，”

    “但是明明有幸存者嘛。”

    鬼鲛嘿嘿一笑。

    “这些年，我按照你说的，憎恨你，仇视你，然后为了杀死你，我才......”

    “我才活到现在！！！”

    佐助彻底被愤怒吞没了理智。

    弟弟眼里的写轮眼是二勾玉状态，而鼬展现出来的是三勾玉。

    “滋滋滋——”

    蓝色的电光出现，在佐助的手里滋滋作响，仿佛一千只鸟在鸣叫。

    “我要杀了你！”

    “去死吧！”

    佐助咆哮着冲了过来。

    “雷遁忍术么？”

    鼬表情平淡，随手一拍把佐助的左手拍到了墙壁上，千鸟只是把墙壁打穿一个大洞。

    “咔。”

    鼬用力一捏，佐助左手立刻骨折。

    “不行，我要想点办法，”

    “忍法·通灵之......”

    鸣人正结印，但鬼鲛的鲛肌立刻砍了过来，直接把鸣人的查克拉给吸走了。

    “让你使出忍术就麻烦了呢，”

    “比起砍断脚，还是先把那只手砍了吧。”

    鬼鲛再次挥舞鲛肌。

    “砰！”

    就在这关键时刻，一直青蛙出现在鸣人面前，用带着护臂的手挡住了鲛肌。

    自来也从背后走过来，还搂着个昏迷不醒的女人。

    “你们对我也太不了解了，”

    “身为男子汉的自来也，怎么可能被美色迷惑。”

    自来也猥琐一笑。