
    “我来对付他吧，不能浪费时间，”

    “你们继续去追逐佐助。”

    日向宁次说道。

    “麻烦你了。”

    鹿丸，鸣人，牙，三个人继续去追佐助。

    相似的剧情不断发生。

    多由也也被君麻吕留了下来，并没有怜香惜玉的意思。

    这些人是大蛇丸大人的属下，那就要为了大蛇丸贡献自己的价值。

    获得强大的力量，先要出卖自己的身体和灵魂。

    多由也的对手是鹿丸。

    到此，鸣人和牙继续前进。

    左近也留了下来，他的对手是牙人，然后就只剩下鸣人一个人还在追赶了。

    从木叶出发到现在，时间已经来到了中午。

    佐助叛逃，已经过去了半天时间。

    ......

    “你们继续带着佐助离开吧，他也差不多要苏醒了，”

    “我的生命本就快结束，就在这里帮大蛇丸大人拦截木叶的忍者。”

    君麻吕不容置疑地说道。

    他这次之所以出来，就是为了在死前帮忙做点事情。

    反正都是死，还不如死得有价值一点。

    “不用背了，”

    “我自己能走。”

    佐助的声音突然响起。

    罐子炸裂开来，佐助慢悠悠从其中走出。

    获得力量的感觉，让他感觉重获新生了一般。

    “走吧。”

    雏田淡淡道。

    香燐跟在后面，佐助也是跟了上去。

    “佐助！！！”

    鸣人的声音响起。

    脱离了森林的范围，这里是一片平原，鸣人刚刚追过来就看到了佐助。

    “佐助，小樱，小樱到底是怎么回事啊！”

    “你给我解释清楚！”

    鸣人红着眼睛大吼道。

    “呵呵，”

    “吊车尾，你根本什么也不懂。”

    佐助懒得去搭理鸣人。

    “你这家伙！”

    鸣人愤怒地冲过去，却被君麻吕给拦住了。

    “想要过去，”

    “就先踏过我的尸体吧。”

    君麻吕平静道。

    “影分身之术！”

    鸣人大吼着，上千个鸣人出现在平原上面，君麻吕被围在最中间。

    “光靠数量可是无法取胜的，”

    “让你特别见识一下我的椿之舞吧。”

    君麻吕淡淡道。

    “我宰了你！”

    鸣人眼睛变红，这是九尾的查克拉在影响他。

    不然光靠鸣人自己的查克拉，是不可能制造上千的影分身的。

    大蛇丸虽然用五行封印锁住了九尾查克拉的影响，但是那个封印术被自来也化解了。

    鸣人现在又可以让九尾交房租了。

    “杀了我？”

    “我劝你不要把无法做到的事情挂在嘴边。”

    君麻吕淡淡道。

    从身体里面抽出自己的骨头，然后形成了一把锋利的骨刀。

    这是君麻吕的血继限界，尸骨脉，非常具有攻击性的一种能力。

    “嘭，嘭，嘭。”

    每一分每一秒，都有鸣人的分身被骨刀砍到消散。

    就和君麻吕说的一样，光是数量多是没用的。

    不到三分钟，上千的影分身就被全部君麻吕消灭掉了。

    “砰！”

    一道绿色的身影出现，把君麻吕踹飞。

    “是谁？”

    君麻吕皱了皱眉。

    “木叶的美丽苍蓝野兽，洛克李！”

    小李摆出一个姿势，冷冷道。

    在纲手做火影之后，他就通过手术治好了身体的伤，又能继续做体术忍者的。

    虽然那个手术的成功率不高，失败了还会死亡，但所幸他成功了。

    “这个家伙就交给我对付吧，”

    “鸣人，你继续去追佐助，”

    “小樱的事情，我也听说了......这种事情不问清楚可不行啊。”

    小李严肃道。

    不仅鸣人喜欢小樱，他也是喜欢小樱的，听到这个消息简直是晴天霹雳。

    “可是，这家伙强得可怕。”

    鸣人有些迟疑。

    君麻吕和之前那几个的感觉都不一样，是一个强大到无法想象的忍者。

    和这种人单挑，鸣人担心小李会被这家伙杀死。

    “这是男子汉的承诺，”

    “我留下来对付他，你一定要把佐助带回来！”

    “加油，小李！”

    “那我就去了！”

    ......

    又是一个小时过去。

    终结之谷。

    传说这里是初代火影柱间和宇智波斑大战的地方，专门修建了两个传说忍者的巨大岩石像。

    佐助正好来到了这里。

    “佐助，你果然活下来了。”

    夜风出现在这里，似乎已经等候多时。

    “切，”

    “你怎么会在这里？”

    佐助冷冷道。

    “注意你和大人说话的语气。”

    红豆危险地一笑。

    “没事，叛逆期的孩子嘛，说话总是这样的，”

    “说起来，木叶忍者还真是一如既往的顽强充满韧性啊，竟然能够一路追到这种地方来，”

    “哟，还是你的老熟人啊，佐助。”

    夜风笑了笑。

    佐助这边的人站在斑的石像头上，鸣人在柱间那边，中间隔了一条宽阔的河流，石像下面就是瀑布。

    简直是命定的见面，命定的决斗。

    “鸣人吗？”

    佐助转过头去，似乎也不意外。

    这个笨蛋就是这种性格，能追到这里也的确是有些本事。

    “佐助！！！”

    鸣人很远就开始咆哮，眼睛血红一片。

    “要怎么处理，哥哥？”

    雏田冷静问道。

    鸣人的身份是九尾人柱力，其实趁机抓走也是不错的选择，反正晓组织早晚会动手。

    “不，现在不是出手的时候，”

    “鸣人是个很重要的棋子啊，能给那些家伙制造麻烦。”

    夜风摇了摇头。

    “佐助，这件事情就交给你了，”

    “连这种吊车尾你都无法处理掉的话，那你也不用再来我的地方。”

    夜风淡淡道。

    话音刚落，便是带着红豆，香燐，雏田站到一边，并不打算参与这场战斗。

    “如果你能打赢现在的佐助，我就让你带他回木叶。”

    看了鸣人那边，夜风开始煽风点火。

    “大蛇丸大人，之前......”

    香燐趁着这个机会，把事情说了一遍，还有自己自作主张让佐助杀死小樱的事情。

    “小樱死了？”

    “无所谓，死了也就死了吧，没有价值的女人。”

    夜风平静道。

    他在意的只是佐助而已，准确的说，是佐助的那双眼睛。

    音忍村的那些手下，牺牲了也就牺牲了，也没什么值得可惜的。

    那种咒印只是失败品，根本毫无价值。

    一定要说的话，就是君麻吕的死有些可惜，如果那家伙能活得久一点，倒是能成为不错的武器。

    可惜那血继限界的限制太大了，君麻吕没有成长的机会。

    秽土转生只是通灵出死者巅峰时期的状态，通灵出来之后是无法变强成长的。