
    之前为了让自来也从鸣人身边离开，鼬施展了幻术，让一个女人去勾引自来也。

    不过看来自来也还是发现了，及时赶到。

    “果然，你们的目标是鸣人啊。”

    自来也面色凝重。

    对方是两个晓组织的成员，都是S级叛忍，他也不敢保证百分百能留下对方的性命。

    “带走鸣人，是我们组织晓给我们下达的最高命令。”

    鼬平静说道。

    闻言，鸣人和佐助都是一愣。

    “我不会把鸣人交给你们。”

    自来也严肃道。

    “今天我就在这里解决掉你们。”

    “不！”

    “杀死这个家伙的，只能是我。”

    佐助缓缓站起来，然后死死地盯住宇智波鼬。

    “报仇吗？”

    “我现在对你没有兴趣。”

    鼬冷冷道。

    “开什么玩笑！”

    佐助再次攻击，却被一脚踹飞到墙壁上。

    “啊啊啊啊！”

    干柿鬼鲛拦住两人，没有让自来也阻拦那边的战斗。

    佐助左手骨折，连结印都无法做到，被鼬一通暴打咳了几口血，差点当场痛晕过去。

    “鼬还真是不留情啊。”

    鬼鲛笑了笑。

    这一顿暴打可是没有留情面的，佐助少说要住院半个月。

    力量要是再大一点，内脏都能给佐助打碎。

    “......”

    佐助表情麻木，瘫倒在地上一动不动，很快又被鼬抓住衣领提到了半空中。

    “为什么，为什么会这么弱？”

    “因为仇恨和憎恶还不够。”

    鼬在佐助耳边说道。

    与此同时，月读再次发动。

    当日的灭族之夜再次开始循环出现，佐助时隔五年又进入了那个月读空间，感受到了深深的绝望。

    他什么也没有做到，还是被鼬给秒杀了。

    他的梦魇又来了。

    “噗通。”

    佐助像是垃圾一样被丢在地上，眼神呆滞，说不出一句话来。

    却没有人发现，鼬此刻强忍着身体的疲劳。

    他的身体早就撑不住了。

    动用万花筒对身体有极大的负担，他这些年帮忙给组织完成任务，用力无数次的月读和天照，早就超负荷。

    而且再加上灭族之夜，他给泉用的哪一个超长幻术，身体早就病入膏肓。

    如果不是一直在吃药物支撑身体，他早就躺下了。

    但即使如此，他的寿命也不会超过五年。

    所以他要佐助以更快的速度变强。

    现在的佐助，太弱了。

    弱得像是一只蝼蚁。

    “通灵之术！”

    自来也大喝一声。

    墙壁开始变成粉红色，像是什么生物的肠道一样。

    “这是妙木山大蛤蟆的肠道，没有人能活着离开这个地方。”

    自来也自信道。

    “快走。”

    鼬看也不看佐助，直接和鬼鲛开始跑路。

    不久后。

    在一处墙壁留下了黑色火焰，鼬和鬼鲛最终还是逃掉了。

    “好奇怪的火焰。”

    自来也用封印术收集了一点黑火。

    至此，今日之事也算是过去了。

    卡卡西和佐助都住院，鸣人和自来也继续在外面修行。

    ......

    两周后。

    “大人。”

    五名音忍村忍者半跪在地，还有两个特别的小姑娘在旁边。

    “这次把佐助带回来，这个任务就交给你们了。”

    夜风淡淡说道。

    本来是打算让音忍五人众去办这件事情的，但是雏田想要弥补自己犯下的错误，所以让她也去了。

    至于香燐，她也想为红莲复仇，所以主动参加这次任务。

    在木叶方面，纲手成功继任了第五代火影，大概也是被鸣人的嘴遁说服了。

    纲手的弟弟和男朋友，两个人曾经都是以火影为目标的男人，但是最后都死于战争。

    因此纲手不喜欢火影这个位置。

    不过由于鸣人也是个笨蛋，想要成火影的笨蛋，所以她和鸣人打赌：

    要是鸣人能学会螺旋丸，就回去做火影。

    最终结果不必多说，鸣人还真的学会了那个超级难的忍术。

    ......

    “现在我对你没有兴趣。”

    佐助躺在医院的床上，脑海里的画面全是那天见到的鼬。

    他真的太弱了。

    他什么也做不到。

    而在另一边，几个人正在吃烤肉。

    “别吃得太多了，丁次，不然你又要去医院了。”

    井野无奈道。

    丁次在中忍考试里被托斯打伤，也是住了一段时间的医院。

    “没关系，”

    “我一口气吃得再多，也能仔细品尝味道。”

    丁次大笑道。

    “唉，”

    “稍微有点寂寞呢。”

    鹿丸叹息道。

    阿斯玛竟然死了，虽然他很讨厌麻烦，但他还是很尊敬那个老师的。

    杀死阿斯玛的家伙据说是大蛇丸。

    他也想复仇，不过他没有实力，也不知道大蛇丸到底在哪里。

    这些天，鹿丸的心情也一直很低落。

    “小樱！”

    “来一起吃烤肉吗？”

    井野笑着打招呼道。

    小樱正好走过门外的街道，井野顿时打招呼道。

    “谢谢，”

    “不过下次吧，我心情......不太好。”

    小樱摇摇头拒绝了。

    佐助最近在家里谁也不见，她很担心那家伙，没什么心情吃烤肉。

    “喂，丁次，那是我烤好的最后一块烤肉啊！”

    井野忍不住说道。

    “最后一块即是收尾，”

    “不管什么食物，最后一块一定是属于我的。”

    丁次一本正经地说道，然后把烤肉吃下。

    虽然挨了一巴掌，不过笑得很开心。

    “你就是因为这么贪吃，大家才把你当成笨蛋啊！”

    “你这个肥......”

    “井野，那是禁句，”

    “还有丁次，你也是的，吃饭又不是打仗，慢点吃不好吗？真的麻烦死了。”

    鹿丸连忙阻止了井野。

    丁次最讨厌的就是别人叫他“肥猪”，一旦听到这个词，立刻就会暴怒。

    “井野，你怎么吃这么少啊。”

    丁次又开口说道。

    “人家要减肥啊，真是的。”

    井野撇了撇嘴。

    “万一你以后喜欢上的那个男生，那家伙不喜欢瘦瘦的女生呢？”

    丁次又问道。

    “大多数男生都喜欢苗条的女孩子，女孩子当然也一样，”

    “丁次你还是注意一下自己的身材吧，小心没有女人缘哦。”

    井野笑眯眯地说道。

    ......

    第二天。

    “佐助，吃苹果吗？”

    小樱削了苹果，特意切了块放在盘子里端过来。

    鸣人今天也来探望佐助，在旁边。

    不过佐助没有搭理这两个人，一直都显得很沉默。

    “啪。”

    佐助一推，盘子落在地上打碎，苹果块也落了一地都是。

    “佐助？”

    小樱一脸无助。

    “啊咧？发生什么事了？”

    鸣人转头看向这边。