
    “盛宴要开始了哦，嘿嘿嘿——”

    “渺小的人类，让我看看你能做些什么。”

    “吼——”

    又是一个怪物出现在岩浆世界里。

    黑色的查克拉在这个宽阔的岩浆世界堆积，浓郁的血腥味弥漫在空气里，令人作呕。

    “那，那就是大蛇丸大人......”

    雏田惊异地看着那个生物。

    紫苑已经说不出话来，梦里的场景如今就在眼前。

    岩浆愈发暴躁，地底世界被两个怪物的体重压得几乎崩塌。

    怪物的嘶吼声和咆哮声刺入脑海，丧乱、狂暴、喜悦、疯狂......仿佛来到了地狱。

    新出现的大蛇拖着狰狞的长尾，它的动作极快，攀爬在山洞的岩石墙壁上，直直跃向另一只紫黑色的怪物。

    岩浆激荡着像是暴雨一般落下。

    雏田不得不开启了转生眼，用查克拉外衣保护着自己和紫苑。

    “吼！”

    明明两个怪物都是蛇形巨兽，咆哮起来却像是修炼了千年的龙。

    紫黑色的大蛇仿佛一个无比巨大的鸟巢，但是编织这个鸟巢的，却是几十只如蛇如龙的身躯。

    白色的大蛇更小，但也更敏捷更快，八只蛇首生长在畸形又庞大的身体上，八颗脑袋既是武器，也是攀爬的脚。

    修长的脖子卷曲又舒展，金灿灿的蛇眸仿佛是黄金铸就。

    八岐大蛇和魍魉咆哮着厮杀着。

    怪物们撕咬着彼此的血肉，吞噬着彼此，不死不休。

    八岐大蛇的鳞片被撕裂，一颗蛇首被咬断，但是片刻的喘息间又恢复过来。

    而紫黑色的怪物也在颤抖不止，紫黑色的血液和红色的血液交织在一起，流向岩浆和地面。

    这果真是地狱世界。

    这里只有怪物之间的厮杀，两只恶鬼互相啃食。

    地面颤抖不止，整个巨大山洞的内部空间摇摇欲坠，仿佛随时都会坍塌。

    “轰！”

    怪物们纷纷落入岩浆里，但转瞬间又都冒出来继续厮杀。

    天旋地转，血流成河。

    “砰！砰！砰！”

    洞穴终于还是坍塌了。

    雏田和紫苑不得不离开这个地方。

    然而怪物们还在咆哮着怒吼着，声音响彻整片天地。

    地震。

    山脉坍塌。

    火山喷发。

    方圆十里火红一片，天空像是燃烧起来。

    蔓延四处的到底是岩浆，还是怪物炽热的血液？

    ......

    不知道过去了几个小时。

    漫长的战斗终于结束。

    巨蛇和狂龙全部都消失不见。

    雏田循着气息找过去，只发现了一个浸泡在血泊里的男人。

    他没有昏迷，也没有重伤。

    他只是泡在血液或者岩浆里面发呆，默默无言看着这个火山喷发的美好世界。

    “哥，哥哥，”

    “您没有受伤吧？”

    过去了十几分钟，雏田才鼓起勇气小声问道。

    “没事，”

    “那家伙比我弱多了，从一开始就不可能赢我，”

    “我只是消化他浪费了不少时间......”

    男人缓缓说道。

    眼瞳里的金色缓缓消散，又恢复了平常时候的黑眸。

    如果忽略他全身都浸泡在血液里面，他看上去就像是一个有些疲倦的普通男人。

    “火山喷发挺漂亮的。”

    男人说道。

    漂亮这个词一般从他嘴里说出来，都是形容某个少女的眼睛。

    “不能经常看见这种景色，”

    “想想还真是有些遗憾。”

    夜风缓缓站起来，擦干净身体又换了套衣服。

    转头看了看雏田身边的紫苑，这个少女已经昏迷了过去。

    “她怎么了？”

    夜风漫不经心地问道。

    “大概是这里的环境不太好，所以昏迷过去了。”

    雏田答道。

    高温的环境和空气，普通人的确很难忍受这种严酷的地方。

    如果不是她的查克拉保护，紫苑大概已经煮熟了。

    “回去吧。”

    “是。”

    ......

    两周后。

    鬼之国的危机莫名其妙消失，就如同它莫名其妙出现。

    好消息是魍魉似乎被杀死了，尽管从设定上来说那并不是能够被杀死的东西。

    不过死了就是死了，死了就是好消息。

    至于坏消息：

    巫女紫苑消失。

    传言是和魍魉同归于尽，传着传着好像就变成了事实。

    而事实上，魍魉的确没有被杀死。

    那个生物的力量存在于某个男人的体内。

    某种程度上而言，魍魉获得了新生，那个男人就是新的“魍魉”。

    如果哪天那个男人死了，或许魍魉又会再次出现在世界上。

    另外。

    魍魉和巫女本来是来自于一体，这的确是事实。

    假设魍魉被杀死，那也只能是两个存在之中的一个选择“自爆”，然后才能拉着对方一起去死。

    现在那魔兽的力量被夜风吞噬，这一份羁绊依旧继续存在。

    所以紫苑是不会被杀死了。

    “啪，啪，啪。”

    小雨淅淅沥沥的下着，天空漫布乌云。

    在鬼之国的王都，今天举办了巫女紫苑的葬礼，前来哀悼的人超过了三万。

    人群统一穿着黑色的服装，无论大人还是小孩都是面色严肃。

    这个国度的灾难解除了，英雄值得每个人尊重。

    “下雨了啊，”

    “果然是适合作为葬礼的日子。”

    雏田轻声说道，把手伸出伞外去接雨水。

    庞大的人群里面，他们三个只是毫不起眼的三个普通人。

    披着黑袍，举着黑伞。

    “参加自己的葬礼感觉如何？”

    “冷冷清清的，他们看起来好像很悲伤的样子。”

    夜风忍不住笑了笑。

    谁能想到，其实紫苑根本就没有死，也根本没有去和怪物战斗。

    她只是因为火山爆发被热晕了，然后差点被煮熟而已。

    “哥哥，你就不要笑我了，”

    “真是的，我就知道会有今天。”

    紫苑吐了吐舌头，亲昵地挽着男人的手臂。

    和前面一段时间相比，性格完全像是变了个人一般。

    不过这也是正常的。

    夜风吞噬了那只魔兽，可以说是和紫苑有“血缘关系”，简直就像是兄妹一样。

    无论是查克拉还是气息，两人都有九成相似。

    “以后就不再有巫女紫苑了，”

    “有的只是夜风的妹妹，夜紫苑......”

    少女仿佛下定了什么决心。

    没有办法离开，她的命运已经彻底和这个男人纠缠在一起了。

    又或者说，她的眼睛早已经看到了未来的自己。

    “我才没有你这么弱的妹妹。”

    男人翻了翻白眼。

    “哥哥！”

    ......