
    “哥哥，我们拿这个陨石做什么？”

    雏田好奇道。

    这种东西对于普通忍者有吸引力，但是对于大蛇丸，根本毫无作用。

    “我用不上，但有别人想要得到这东西啊，”

    “星隐忍者村的【星】，在地下赏金所可是价值五千万两，五大国和各个小国，有的是人愿意花钱买，”

    “把这个东西交给角都，我也能轻松轻松一段时间了。”

    夜风答道。

    “原来是为了偷懒啊。”

    红豆脸上浮现一抹笑意。

    “就算是我，”

    “偶尔也想休息一段时间啊，每天和美少女说笑玩乐，日子就这么过去了。”

    夜风嘿嘿一笑。

    揉了揉两女的头发，慢悠悠散步着。

    ......

    一周后。

    火之国。

    “我就直说了，你这次的任务是大名的一位公主的委托，当影武者，”

    “不知道这个公主从何处得到消息的，但是你和她长得很像，”

    “所以就发来委托，让你一定去当影武者。”

    纲手拿出一个文件卷轴，缓缓道。

    “影武者？”

    “公主是被什么人盯上了吗？”

    井野好奇道。

    一般而言，只有在生命安全无法保证的时候，才会让人假扮成自己。

    “硬要说的话，其实是盯上了别人吧......”

    “咳咳咳，不要担心，你现在也是合格的木叶忍者了，去完成这次任务吧。”

    纲手脸色一正。

    井野也很识趣没有再说什么，很快就出发了。

    “嘿嘿嘿，没想到我也有接受大名公主任务委托的一天啊。”

    鸣人今天难得很高兴。

    能够接受这种任务，也算是村子对他实力的认可吧。

    虽然他的任务只是保护井野，防止出现什么意外。

    “你别太兴奋，”

    “不然要惹出乱子的。”

    井野扶了扶额。

    如果可以选择，她还真不想和鸣人行动。

    这家伙总是大大咧咧的，说不定反而会帮倒忙。

    “放心吧，”

    “这件事情就交给我鸣人大人！”

    鸣人很自信地说道。

    两天后。

    两人进入火之国的王都，却遇到了一行意料外的人。

    在一家茶馆里。

    “没想到在这里能遇见你，”

    “真是好久不见了啊，鸣人。”

    夜风舔了舔唇。

    据说王都有很多美食，所以就带着红豆来这里休息了。

    没想到竟然这么巧，在这里遇到了鸣人。

    “大蛇丸......”

    “都是你这家伙，佐助才会叛逃，小樱才会......都怪你这个家伙！”

    鸣人大吼道。

    眼瞳几乎是一瞬间变成血色的竖瞳，愤怒的情绪和体内的九尾互相呼应着。

    周围人看到有忍者打架，立刻都是溜之大吉。

    “鸣人！”

    “别去！”

    井野大喊道。

    把木叶破坏成那个样子，杀死了两个忍村的影的危险人物，大蛇丸绝对不是他们两个能够对付的。

    但鸣人几乎疯了，自然不可能听井野的劝告。

    “你这小家伙，”

    “本来打算把这个术留给佐助的，但是现在遇到了你，那就先给你吧。”

    夜风面色微微一沉，冷声道。

    双眼从黑色变为凄厉的血腥一片，四片风车旋转。

    别天神！

    最强的幻术，甚至能够修改人的记忆和意志。

    鸣人一瞬间就昏迷了过去。

    而鸣人到底被改动了哪些意志和记忆，也就只有夜风本人才清楚了。

    “你，你对鸣人做了什么？”

    井野拿出苦无，双手却都在颤抖着。

    面对这种恐怖的敌人，实在让人看不到活下去的希望。

    “嗨，”

    “井野酱，我们又见面了。”

    红豆笑着扑了过来。

    和井野想象中相反，大蛇丸没有动手的意思，他身边的两个女人也没有出手。

    这个看上去有些陌生的女人，反而对她表现得很亲昵。

    “井野酱也长大了啊。”

    红豆的笑声莫名其妙，甚至有些猥琐。

    抱着井野，两只手摸着摸着就到了胸前。

    “喂，”

    “你，你不要这样。”

    井野哭笑不得，不知道到底为什么会变成这样。

    “你不记得我了么？”

    “那个红花甜品店啊，井野酱小时候经常来那里蹭吃蹭喝，”

    “竟然把姐姐都忘记了啊。”

    红豆笑眯眯得说着，又捏了捏井野的脸颊。

    “甜，甜品店......”

    “你是那个红姐姐？”

    井野微微一愣，昔日的记忆又涌现出来。

    一个很怪异的白眼少年，一个被叫作小小红或者小红红的少女，还有日向宗家消失的大小姐，日向雏田。

    看看旁边那个冰蓝色眼瞳的少女，的确很像是当初的雏田。

    明明中忍考试见过，但当初竟然没有反应过来......

    “你是日向风哥哥？”

    “这，这是雏田？”

    井野咽了咽口水，不可置信地说道。

    “日向风只是一个假身份。”

    夜风耸了耸肩。

    “嘿嘿嘿，这就是大蛇丸大人哦，也是我的老师，”

    “当初井野酱也是心大呢，要是运气差点，说不定就被老师抓走去做人体实验了。”

    红豆坏笑道。

    “没有利用价值的女人，抓来干嘛。”

    夜风摇了摇头。

    “别这样说嘛，老师，井野酱这不是挺可爱的嘛。”

    红豆又揉了揉井野的脸。

    夜风也懒得说什么。

    “哥......大蛇丸大人，您不会伤害我和鸣人吧？”

    井野小心翼翼地问道。

    虽然和当初的故人“重逢”，但她却不太能够高兴起来。

    夜风是木叶的敌人，更是一个心狠手辣的男人。

    她和鸣人出来做任务遇到这种家伙，鬼知道会怎么样。

    “鸣人这小子很特殊，我可不会杀他。”

    夜风继续喝茶，悠悠说道。

    “至于你......”

    “我没有杀你的理由，当初的事情就算让木叶知道，也改变不了什么，”

    “而且小红豆还挺喜欢你的。”

    夜风淡淡说道。

    雏田和花火姐妹早就是属于他的人了，不可能再回木叶。

    杀井野？

    那也是完全没有必要的事情。

    他不介意杀死需要杀死的女人，漂不漂亮都无所谓，但是井野根本没有被杀死的价值。

    他也不是疯子啊，见到人就要杀的那种家伙。

    “井野酱~~”

    红豆紧紧抱着井野，少女却是表情复杂，苦笑着不知道该说什么。

    该感到庆幸呢，还是觉得无奈呢。

    没想到日向风其实就是大蛇丸啊......总有种童年变得很诡异很恐怖的感觉。

    自己活到现在还真是值得庆幸。