
    中忍考试第三场，也是最后一场。

    终于来临！

    会场内挤满了观赛的群众，人山人海，热闹到了极点。

    四代风影和三代火影的位置在最中间的观战台，两侧是贵族富商一类的大人物。

    这不仅是中忍考试，更是木叶毁灭计划。

    今天注定要死很多人。

    “现在，挺起你们的胸膛，看看上面的观众吧。”

    不知火玄间淡淡说道，他是今天的裁判。

    场地里面站着今天的参赛者：

    鸣人，鹿丸，雏田，手鞠，勘九郎，我爱罗，志乃。

    佐助和托斯没有到场。

    佐助是因为在和卡卡西训练，而托斯是因为提前去找我爱罗打架被杀掉了，当然来不了现场。

    “好多人啊。”

    鸣人喃喃道。

    中忍考试的会场非常大，观众席上也很热闹，少说有两万人。

    在这里大放异彩的忍者都有机会成为中忍，并不是一定要拿到第一名才能成为中忍。

    “这场比赛，你们是主角。”

    玄间嘴里叼着一根木签，淡淡说道。

    “鸣人还是这样啊，差一点就迟到了，”

    “倒是佐助，那家伙怎么还没有出现。”

    井野忍不住说道。

    小樱也在她旁边，在观众席上面，脸色不太好看。

    佐助没有出现，小樱的脸色一直就是这样。

    “喂，小樱，”

    “好歹你也高兴一点啊，至少鸣人出现了，你们可是一个班的。”

    井野没好气地说道。

    闻言，小樱才回过神来，瞥了一眼下方的鸣人。

    “嗯。”

    虽然点了点头，不过看上去还是心不在焉的。

    井野也懒得多说什么了。

    另一边。

    “佐助还没出现吗？”

    三代缓缓道。

    “已经派了好几队暗部去找，结果没有发现，”

    “说不定已经落到大蛇丸手里了。”

    一名忍者小声说道。

    “我知道了。”

    三代点了点头。

    就在这时，夜风伪装的四代风影缓缓走了过来。

    “哦，还真是稀客啊，”

    “风影大人。”

    三代很客气地说道。

    砂隐村相比木叶弱上很多的，但好歹是五大忍村之一，也是最靠近木叶的大忍村。

    搞好两个村子的关系是很有必要的。

    “舟车劳顿，累了吧？”

    夜风刚刚才坐下，三代火影又说道。

    “不，还好是在木叶，”

    “虽说您还年轻，但要是让您特地赴会，对火影大人来说应该会很累吧，”

    “我看您应该早日决定继承人了吧。”

    夜风淡淡说道。

    完全就是一个阴冷政客的说话语气，突出一个阴阳怪气。

    “哈哈哈，”

    “别把我当做老年人嘛，我还打算再干五年呢。”

    三代笑了笑。

    “那么，差不多开始吧。”

    ......

    台下。

    “我说，我说，佐助现在还没有来，该怎么办呢？”

    鸣人有些焦急地问道。

    这么重要的中忍考试第三场，佐助那个家伙竟然迟到了。

    果然是被卡卡西的迟到习惯影响了吗？

    “如果等到他的比赛开始，他还是没有来到现场，那么就算他放弃。”

    玄间淡淡道。

    “首先说明一下，比试的规则就是没有规则，”

    “直到一方认输或者失去战斗能力，比试才会结束，出现任何伤亡自行承担后果，”

    “那么，第一回合是漩涡鸣人对决音忍村的小田，”

    “无关人到上方等候。”

    玄间又说道。

    很快，场地里就剩下两个比试者和裁判。

    “我会赢的。”

    雏田平静说道。

    虽然在大蛇丸的计划里，这个考试的内容并没有什么意义，但是她既然参加了，那么就会赢下来。

    “今天我要证明，即使是吊车尾，努力也能拿到第一名。”

    鸣人认真说道。

    “开始。”

    玄间宣布道。

    雏田立刻打开了转生眼，绿色查克拉外衣包裹着身体。

    而另一边，鸣人也是用出了招牌忍术，影分身之术。

    “光靠人数是无法胜利的。”

    ......

    为了快速解决战斗，雏田很快把分身都消灭，并且一巴掌拍晕了鸣人。

    第一场胜者，雏田。

    下一场，宇智波佐助对决我爱罗。

    大多数人来这里，都是奔着宇智波的名头来的。

    不过由于佐助没有出现，所以暂时先进行后面的比赛。

    勘九郎VS油女志乃。

    “我认输。”

    勘九郎举手说道。

    为了不暴露傀儡乌鸦的能力，所以他干脆认输。

    由于托斯没有出现，所以轮空的手鞠对上了奈良鹿丸。

    手鞠没有选择认输，而是乘着扇子飘落下场地里。

    “接下来到我了吧。”

    手鞠淡淡道。

    “你倒是挺有战斗欲的。”

    玄间淡淡道。

    “喂，喂，为什么要这么有兴致啊。”

    鹿丸忍不住吐槽。

    “要不我也弃权算了......”

    “加油啊，鹿丸！”

    鸣人打断了鹿丸的思考，顺势一推把鹿丸推了下去。

    “那么，第一场比试开始。”

    玄间淡淡说道。

    “麻烦啊，麻烦，我最讨厌这种麻烦的事情了。”

    鹿丸叹气道。

    大家都很关心佐助的那场比赛，所以对于鹿丸根本没什么兴趣。

    “忍法·镰鼬！”

    手鞠一挥扇子，狂风顿时刮过考场里的小树林。

    鹿丸躲在树后面，使用出影子模仿术。

    手鞠看到影子出现连忙后退，这一招一旦碰到了自己的影子，那么自己的行动就会被对方所控制。

    好在影子是有极限的，手鞠往后撤退了一段距离，鹿丸的影子就无法抓到她了。

    “原来如此，我已经看透了影子模仿术，”

    “只要保持这个距离，你的影子就不可能碰到我。”

    手鞠淡淡说道。

    十五米32厘米，这就是鹿丸这个术的极限距离。

    “躲起来是没用的。”

    手鞠再次扇出一股狂风。

    “嗖——”

    鹿丸躲了一段时间，然后丢出两枚苦无试探。

    手鞠用扇子弹开两枚苦无，这时候鹿丸的影子又蔓延了过来。

    由于拖延了不少时间，阳光落下的角度也发生了改变，影子变得又长了一些。

    手鞠连忙后退，差点被影子给抓到。

    “拖延时间就是为了这个吗？”

    手鞠面色凝重。

    就在这微妙的一刻，地上缓缓出现了一个圆形的影子。

    那是鹿丸把自己的衣服坐成了伞状抛到半空，制造出一个延长影子的凭借。

    影子术接触到新的影子可以增加范围。