
    “客人说他能够解决楼兰四周的荒漠，”

    “作为交换，他要取走龙脉的力量。”

    女王淡淡说道。

    此话一出，所有人顿时大惊。

    “龙脉？？”

    “不行！”

    “没有龙脉楼兰会灭亡的！”

    “和他拼了！”

    “那个家伙不管怎么样，绝对不能妥协！”

    ......

    不管是群众还是大臣，全部都是愤怒声讨着，慷慨激昂。

    “安静，”

    “先看看客人会怎么做吧。”

    女王又说道。

    她的威信力显然很大，民众很快安静了下来， 但还是不怀好意地看着夜风。

    “陛下，那家伙等下失败了，要怎么办？”

    “绝对不能相信他！”

    “他再强，又怎么可能改变沙漠？”

    看着夜风和紫苑走远，不少大臣纷纷开口劝诫。

    “安静！”

    女王冷冷地看了一圈周围的人。

    “如果他真是蛮横之人，恐怕早就抢夺龙脉了，”

    “别忘了，我们这里的士兵不是他的对手。”

    女王沉声道。

    听到这里，众人都是面露无奈。

    的确，那种匪夷所思的力量，来多少士兵恐怕都是被屠杀的份。

    “那就去看看吧！”

    “没错，看看那个可恶的家伙到底打着什么算盘！”

    大臣们纷纷跟了过去。

    不久。

    “这里就是顶楼了么？”

    夜风和紫苑来到建筑物的顶层。

    这里是女王居住的地方，所以也是整个楼兰最高的建筑，足足超过了三百米。

    站在这里，能够眺望这座庞大恢弘的城市。

    木叶的面积比这里还大，但是根本没办法和这里相比。

    还有那些五大国的王都什么的，在楼兰城市面前都显得像是原始人住的。

    “好漂亮啊，”

    “站在这里像是站在世界的顶端。”

    紫苑也惊叹道。

    女王和萨拉公主来到背后，还有不少的大臣和侍卫。

    所有人都是目光疑惑，不知道夜风为什么会选择来到顶楼。

    这里的风景的确不错，但是和改变沙漠有什么联系吗？

    “要来了。”

    紫苑眯了眯眼睛。

    只见夜风被黑色的查克拉外衣包裹着，眼瞳变为冰蓝色，浮现出清晰的雪花图案。

    借用着对引力的应用，身体直接飞上了天空。

    “飞起来了！”

    “不会吧！”

    “他怎么能飞上去？”

    在所有人的惊呼声之中，夜风身边出现了绿色的求道玉。

    求道玉渐渐演化为一柄金黄色的查克拉光剑——

    “金轮转生爆！”

    金色的光剑仿佛没有极限，蔓延出无限的金色光线。

    位于天空中的夜风就这么用光剑一砍，刹那间，整片天地都在颤抖，连楼兰这座城市都在晃动。

    一个巨大的裂缝随着光剑蔓延。

    在楼兰城外面的沙漠，那广袤无垠的无穷砂砾，随着这一剑被劈开！

    大地被切开一道巨大的裂缝，深度超过500千米。

    月亮的直径也不过才3400千米多。

    沙子不断掉落到裂缝里面。

    整片沙漠的沙子都在以惊人的速度消失，不断落在那一道巨大的裂缝里面。

    地形不断下沉，而楼兰这边的高度并未不变。

    看起来，就像是整个城市都在升高一样。

    一直到两个小时后。

    天翻地覆的改变终于停止。

    整个楼兰城市像是屹立在一座高大的山峰之上，那裂缝被海量的沙子填平了。

    在楼兰所在这片山峰的下面，甚至隐约能看见土地。

    沙漠......

    沙漠消失不见了。

    楼兰四周这片不知道存在了多少千年的沙漠，就这么被人为改变了地势。

    这哪里是人类能做到的？

    这是神的力量！

    众人几乎变成了石像，目瞪口呆，说不出一句话来。

    “咦，对了。”

    夜风突然想起来一件事情。

    “通灵术·秽土转生！”

    随着两具棺材升起，里面走出来两具气势强大的人影。

    被称为是忍者之神的千手柱间，以及千手柱间的弟弟，千手扉间。

    “你这小子，”

    “又把我们叫出来，干嘛啊？”

    扉间没好气地说道。

    自己当初没有完成的禁术，结果落到了这个年轻人手里。

    每一次被这家伙召唤出来，他的心里就十分不爽。

    “嘿嘿嘿，”

    “既然成为我的属下，就麻烦两位好好打工才是，”

    “早就听闻初代大人的木遁天下一绝，二代大人的水遁更是史无前例的强大，简直是海遁，”

    “那就麻烦两位好好替我干活了。”

    夜风嘿嘿一笑。

    两枚操纵意识的苦无插入两人的脑袋，两个秽土转生的现代火影顿时变成了听话的机器人。

    说话的能力被封锁，只能乖乖执行术者的命令。

    “去改造这片沙漠，”

    “用上你们的木遁和水遁，把楼兰改造成为一个全新的国度。”

    夜风下令道。

    两个秽土转生的身影立刻消失。

    “那，那个，”

    “神明大人，之前是我等冒昧，竟敢怀疑您的力量，”

    “龙脉您随时都可以去取......”

    “刚刚的那两人是？”

    女王带着萨拉过来，说着说着，母女两人已经跪在了地上。

    至于那些大臣和护卫们，更是早就匍匐在地。

    “我叫夜风，不是什么神明大人，”

    “至于那两个家伙嘛，”

    “嗯，他们是负责搞绿化的，就像是你们这里的傀儡，没有生命的。”

    夜风说道。

    “傀儡啊。”

    女王松了一口气。

    “木遁·花树界降临！”

    “木遁·树界降临！”

    “木遁......”

    “水遁·大爆水冲波！”

    “水遁......”

    秽土转生的身体，查克拉是无限的。

    两个火影用出一个个的忍术，从楼兰建筑高层的位置看出去，外面的土地竟然以肉眼可见的速度变成了绿色。

    森林、河流、森林、河流......

    女王等人再次震惊，脑海里一片空白。

    这真的是傀儡吗？

    “看起来是不是好多了？”

    夜风轻笑道。

    用初代火影和二代火影打工，那感觉不是一般的爽啊。

    “神迹！”

    “这是神迹啊！”

    “神明大人，天佑我楼兰啊！”

    楼兰的民众也发现了这次的波动。

    纷纷跑出城外，一个个激动地跳到河里面洗澡，还有冲入森林里面的。

    楼兰城所在的山峰在改变，然后就是四周的土地。

    以两个火影的实力，哪怕这里的面积再大，也很快就会完成地形的改造，彻底把沙漠变成绿林。