
    “那么，井野酱怎么会来王都呢？”

    红豆又笑嘻嘻得问道。

    “那个，喏，”

    “其实就是做任务啦，帮公主大人做影武者。”

    井野拍了拍胸口，语气轻松了不少。

    “哦，”

    “倒是有些意思。”

    夜风放下手里的茶杯，笑了笑。

    “把这家伙丢在这地方，我们去和井野酱玩玩吧？”

    “可以吗？老师。”

    红豆问道。

    “走吧。”

    夜风点了点头。

    站起来，伸手摸摸井野的脑袋，少女低着头不说话。

    真的可以么？

    和这种村子的敌人一起去“玩”？

    “鸣人这个家伙不会出事的，”

    “他不会记得发生的事。”

    夜风又说道。

    ......

    三个小时后。

    中了别天神的鸣人被一个人丢下，然后夜风几个人伪装成了木叶的忍者，跟着井野来到了公主大人的府邸。

    “千里迢迢远道而来，真是辛苦你们了。”

    公主穿着淡紫色的和服，微笑道。

    的确是和井野一样，金色的头发，蓝色的美眸，五官看得出很精致，至少曾经是很精致的。

    但是体重一项，这个公主有两百斤？三百斤？

    “不像，完全不像，”

    “这怎么让井野做她的影武者，要用变身术吗？”

    红豆微微摇头。

    井野也是嘴角抽搐，心里MMP。

    老娘有这么胖吗？怎么就和你像了？

    “嘻嘻嘻，我知道你们在想什么，”

    “看到我这么胖，想说我和影武者不太像，但是嘛。”

    公主显然早有准备，把一张照片递出来。

    夜风几人一看，发现照片上是一个瘦瘦的女子，穿的衣服和公主一样，看起来像是成年后的井野，至少有七成像。

    “其实我变成这样，是相亲之后开始的，”

    “对方是邻国乌冬之国的千佳良少爷，当我见到他的照片时，心里像是触电一般，从此情愫一天比一天强烈，”

    “随着相亲之日愈发临近，我愈发紧张，脸红心跳，晚上睡不着觉，”

    “为了释放压力，不小心就暴饮暴食，然后变成了这个样子。”

    公主有些不好意思。

    “吃多了肯定会胖啊。”

    红豆吐槽道。

    “当然，我其实也是做了准备的，”

    “能够把脂肪和糖全部拦截的特效减肥药【轻松瘦身SP】。”

    公主掏出一个药品。

    “结果药没起效果对吗？”

    井野哭笑不得。

    看公主的照片，的确曾经和她还是有些像的，只是现在发福得太厉害了。

    “唉，如今这个样子，”

    “我要怎么去和爱慕的他相亲啊。”

    公主叹息道。

    “所以，回归正题，我希望你能代替我去相亲，”

    “一定让这次的相亲成功。”

    听到这里，红豆和夜风几人都是无奈。

    影武者通常是受到生命危险才会去找的，但公主大人就是公主大人，有钱有势的，别人也无法说她什么。

    “这件事情攸关公主大人的人生幸福，很重要啊。”

    井野说道。

    “你能理解我坠入爱河的心么？”

    “嗯，女孩子都是希望心上人看见自己最完美的一面的，”

    “谁让男生都喜欢苗条的女孩子呢。”

    聊了一会儿，井野和公主也达成了共识。

    井野负责去完成相亲，稍微用变身术变成照片里公主的样子。

    然后，公主只需要在婚礼之前瘦下来就可以了，计划可以说是天衣无缝。

    “总之，就让我用我的魅力让相亲成功吧！”

    井野很有干劲的样子。

    “嗯！”

    “我们也会帮助井野酱的！”

    红豆也说道。

    公主虽然不参与相亲，但是会在旁边的房间监听，防止发生什么别的事情。

    翌日。

    下午。

    在公主府邸的接客厅。

    井野扮演了照片了的瘦瘦公主，换了一套一模一样的和服。

    红豆作为护卫在井野旁边，实际上是想玩。

    “啊咧？”

    “灯怎么突然关了？”

    井野诧异道。

    黑暗的房间里突然又亮起了灯，但结果是舞厅里面的彩色灯光。

    乐器声渐渐响起靠近——

    “世间美男何其多，数风骚男子，还看我朝，”

    “乌冬之国一枝梅，一双瞳人剪秋水，”

    “天下闻名的千佳良少爷驾到！”

    随着两个侍女撒下花瓣，一个嘴里叼着玫瑰的年轻男人登场。

    穿着白色正装，看表情就知道很自恋，而且最关键的一点是这家伙也很胖，简直像个相扑选手。

    “抱歉，好像让你久等了，公主。”

    千佳良微微一笑。

    “您就是......千佳良公子。”

    井野咽了咽口水，表示无法理解公主的审美。

    这家伙要身材没有身材，要脸也没有脸，到底哪里帅了？

    这种家伙换套衣服，丢到人群里面都捞不出来吧？

    “飘啊飘~~飘啊飘~~”

    更多的仆人走了出来，四面八方撒下花瓣，很努力地营造着浪漫的氛围。

    尽管如此，井野的眼神还是有些吃惊。

    她印象中的美男子可不是这种家伙。

    至于红豆嘛......

    红豆在压抑着想揍人的冲动。

    这也能算是美男子吗？

    现在的公主，真是一个个的眼光太差了。

    “抱歉，迷人的女孩，”

    “我是天生的低血压。”

    千佳良坐下来，将手里的玫瑰放下说道。

    “您，您总是这样撒着花瓣的吗？”

    井野勉强露出一个笑容。

    虽然是衬托气氛，但是一直撒个不停也不是个事啊。

    “花是好东西，可以治愈人身心的疲劳，”

    “你不觉得放松吗？”

    千佳良轻笑道。

    给身边的仆人使了一个眼色，果然停下撒花，离开了房间。

    “咳，这家伙和听说的不太一样啊，简直像个肥......”

    红豆小声说道。

    “肥？？？”

    “咳咳，这点心真是非常可口啊。”

    井野脸色一变，连忙捂住了红豆的嘴巴。

    怎么能当着别人面说“肥猪”这个词，说不定说了这次相亲就谈崩了。

    “我们出去一下。”

    井野笑了笑，然后拉着红豆离开房间。

    “根据我女人的直觉，这家伙绝对是和丁次一个类型的，”

    “红豆姐你要说的那个禁词，绝对是禁词啊！”

    “不过也是，明明听说是一个英俊的少爷，怎么见面后是一个这么有冲击力的肥胖型啊......”

    “说起来，这两个的体型还挺般配的。”