
    “老师，她怎么处理？”

    红豆拍了拍手，有些表情复杂地看着夕日红。

    杀阿斯玛她没什么压力，但是杀死红，她还是觉得有些迟疑。

    “杀了她，”

    “她对我已经没什么价值了。”

    夜风平静道。

    除了那双瑰丽的眼睛，他对这个女人并没什么别的兴趣。

    “证明你的决心给我看吧，红豆，”

    “选择跟在我身边，你应该早想到了这一天才对。”

    夜风淡淡道。

    “是，老师......”

    红豆眼里的写轮眼微微颤抖了一下，很快又平静了下来。

    没错，只有老师是最重要的。

    为了老师的目标，为了能在老师身边，无论是什么事情她也能做到......

    “事到如今，你已经无法回头了吗？”

    “为什么要跟着这种人！”

    夕日红喝道。

    和红豆不同，她和她的父亲从小就饱受“火之意志”的教育，是为了村子可以付出生命的忍者。

    她无法理解，为什么红豆要追随在这种疯子身边。

    “在村子里我能得到什么呢？”

    “小时候我是个没人管的野孩子，被同龄的孩子欺负歧视，后来我来到木叶，大家因为我是老师的弟子又疏远我，”

    “这个世界本来就是错误的。”

    红豆自嘲地笑了笑。

    她当然知道自己在做什么事情。

    但问题在于，做坏人又如何？反正她活得开心。

    “......”

    夕日红没有再说话，而是缓缓闭上了眼睛，身体软倒在地。

    精神力不够强大的人中了幻幽，下场就是这般。

    一把苦无刺入心脏。

    夕日红在地上的身体很快就凉了下去。

    “很好。”

    夜风拍了拍红豆的肩膀，非常满意地笑了笑。

    随手取出一个容器，然后取了一点阿斯玛的血肉装上。

    这家伙的实力没啥大用，不过秽土转生了用来恶心一下三代火影还是可以的。

    ......

    第二天。

    佐助的身体似乎发了高烧，一阵显得很痛苦的表情。

    鸣人也是中了那个叫五行封印的东西，一直昏迷到现在。

    三个人在树洞里面，只有小樱是清醒的。

    就在这时，远处传来一阵窸窸窣窣的声音。

    小樱很紧张地转过头来，发现只是一个长相可爱的松鼠。

    看见松鼠靠近了她布置的陷阱，顿时脸色一变，丢出一把苦无把这个小家伙给吓跑了。

    “切，绑有起爆符的松鼠被发现了吗？”

    萨克有些诧异。

    “不，她可能没有发现，”

    “不过无所谓，我们直接过去吧。”

    托斯淡淡说道。

    离这里不远的地方。

    “别躲躲藏藏了，快出来吧。”

    日向宁次说道。

    “真是的，都匆匆忙忙躲起来了，怎么还是被发现了。”

    井野小声道。

    “可恶，遇到麻烦的家伙了。”

    鹿丸脸色一变。

    日向宁次是上一个年级毕业的，而且成绩是全年级第一，是非常棘手的家伙。

    “作战计划一，等他就这样走过去。”

    井野举了举手，说道。

    “这已经失败了。”

    鹿丸摇头。

    “那就只能执行作战计划二了。”

    “诶？真的要做吗？”

    “没办法，这个计划一定会成功的。”

    说做就做，三个人很快离开了草丛走出来。

    “啊哈哈，这不是去年的第一新人日向宁次大人吗？”

    “好想要他的签名啊。”

    三个人一阵拍马屁。

    不过宁次表情很平淡，丝毫不为所动。

    “原来是你们这些家伙啊。”

    宁次平静道。

    “接下里就是我的美人计，用我的美色让他神魂颠倒。”

    井野自信地想着。

    “其实我很早之前就想见你一面啦。”

    井野把长发解开，伸出一只手微笑着说道。

    “快滚。”

    宁次面无表情地转身。

    为什么，为什么我的美人计会没用啊！

    井野不服气地挥舞着小拳头。

    “你现在举起拳头，是想和我打一架吗？”

    宁次停下了脚步，冷冷道。

    “不，怎么会呢。”

    井野赔笑道。

    “那就快滚，”

    “从你们这种废物身上拿走卷轴，也只会变成村子里的笑料而已。”

    宁次哼哼道。

    “好的，这就滚。”

    鹿丸小队立刻溜走。

    鹿丸的影子忍术只能控制别人，而井野的心转身之术也是控制别人。

    至于丁次，虽然倍化之术有攻击力，但是也非常一般，大多还是起到控制的效果。

    他们小队的战斗力并不算强，之前还是靠埋伏抢了一个卷轴。

    “和我想的一样，”

    “只要我们不主动出手，那家伙是不会主动攻击我们这种弱者的。”

    鹿丸松了一口气。

    “那就去找很弱的家伙吧，啊哈哈哈哈！”

    井野大笑道。

    在熟人面前，几乎是看不到井野淑女的一面的，这也是井野的习惯。

    虽然村里人都说山中家的小姑娘又乖又漂亮，但是认识的人都知道这是怎么样一个无理取闹的小魔女。

    “去哪里找比我们还弱的队伍啊。”

    鹿丸摇了摇头。

    与此同时。

    “不睡觉在彻夜保护他们吗？”

    一道声音响起。

    小樱回头一看，只见三个音忍村的忍者出现在不远处。

    “叫醒佐助吧，我们想和那家伙一战。”

    托斯淡淡说道。

    “你在说什么啊？你究竟有什么目的？我知道你们背后的人是大蛇丸。”

    小樱握紧了苦无，直视三名音忍村的忍者。

    “佐助脖子背后的是什么东西？”

    “把佐助弄成这个样子，又说什么要挑战他？这是什么意思？”

    小樱质问道。

    “那位大人在想什么，我们当然也不清楚，”

    “不过我杀定你们了。”

    萨克说道。

    “等等，萨克。”

    托斯走出来，打断了想要出手的萨克。

    “这土被翻过的痕迹太明显了，而且这草也不会长在这种地方吧？”

    托斯淡淡说道，识破了小樱布置的陷阱。

    她并不是看见了松鼠身上的起爆符，而是怕松鼠触发她设置的陷阱。

    “马上就杀了你。”

    托斯和两名伙伴跳起来，打算不踩这片土地。

    小樱却是自信一笑，用苦无割破了一根绳子，顿时一块木头从上面落了下来，拍向半空中的音忍三人。

    “上面也有陷阱吗？”

    托斯用右手触碰木头，直接将其拍碎成碎片。

    小樱脸色剧变，只能看着三个人扑过来。