
    富士风雪绘一行人被拦截，然后被迫得到了自己的保镖。

    一行人前往准备前往遥远的雪之国。

    而和以往不同，雪绘表现得心情低落，竟然没有多少拍戏的激情。

    “嘻嘻，那个，那个啊，”

    “你就是如假包换的风云公主吧，”

    “雪绘小姐的演技真是太棒了，我是你的粉丝哦。”

    红豆笑眯眯地靠过来。

    雪绘瞥了一眼这个比自己大几岁的热情女人，脸上没什么表情。

    她的真实身份是雪之国的公主。

    回到那种地方，简直就像是自投罗网一般。

    她就是因为讨厌命运这种东西，所以才从那种地方逃跑出来的啊，结果现在却要回到那地方。

    “真是的，偶像你不要无视我嘛。”

    红豆继续说道。

    雪绘还是面无表情地发呆，没有搭理红豆的意思。

    “这次的风云公主，可是第一次海外取景啊，”

    “女主角却是这种状态，而且这些莫名其妙的保镖也很奇怪啊，”

    “导演，真的没问题吗？”

    人群中有人埋怨道。

    “这也是没办法的事情吧，只能走一步算一步了。”

    导演摇摇头。

    另一边。

    “喂，我说，你们别跟丢了。”

    夜风提醒道。

    花火是第一次出来这么远的地方旅行，所以到处左晃右晃，雏田也只好陪在花火身边。

    八云一路上都很沉默。

    虽然偶尔也看看四周的景色，但是话非常少。

    而紫苑还是一如既往的活泼开朗，黏在夜风身边。

    大概是她的人生前十几年生活得太过压抑，所以现在性格“反弹”了。

    就像很多学生以前被压榨了游戏的时间，然后一到大学就堕落了成天玩游戏......

    （比如说咸鱼君？）

    “哥哥，”

    “你的手好冰啊。”

    紫苑的声音软绵绵的。

    谁又能想到这个金发丫头，就是鬼之国已经“逝去”的巫女。

    想想那些民众也是够离谱的。

    明明什么都不知道，不知道魍魉去向，也不知道紫苑到底是怎么消失的，就得出了“怪物和巫女同归于尽”的结论。

    谣言果然很可怕，甚至让紫苑自己参加自己的葬礼。

    ......

    傍晚。

    赶路了大半天时间，众人在一个小城镇停留下来。

    “要去喝点酒么？”

    这几天状态不太对劲的雪绘，竟然主动找到了夜风。

    “找我？”

    夜风微微一愣。

    要聊天的话，女生们不应该是更好的选择？

    但是偏偏邀请他，就只有一个理由了，因为他是忍者里的首领，而红豆是他的属下。

    “不公平啊。”

    红豆在不远处看到这一幕，不爽地说道。

    那个女人，自己这么热情她不当回事，反而去找老师，真是太可恶了。

    “嘿嘿，”

    “红豆姐也有今天啊。”

    紫苑幸灾乐祸地笑道。

    夜色渐深。

    小镇里的一家普通酒店。

    “所以呢？”

    “雪绘小姐找我是有什么事情想商量吗？”

    夜风喝下一杯啤酒，问道。

    “雪之国那种鬼地方，谁要去啊......”

    “你不是厉害的忍者吗？”

    “你改变路线，让他们换个地方拍摄电影，事成之后的报酬都好说。”

    雪绘淡淡道。

    精致的面容上露出一抹哀愁，显得有些憔悴。

    “逃是逃不掉的，”

    “你能逃避一次，两次，却不能逃避一辈子。”

    夜风摇了摇头。

    “你知道些什么？”

    雪绘皱了皱眉。

    这个看起来颇为年轻的忍者，似乎比想象中更加厉害一些。

    “雪之国的公主嘛，”

    “虽然也算是个秘密，不过对我却不是什么秘密。”

    夜风平静道。

    “你知道我的身份？”

    “你们这些人到底有何目的？”

    雪绘警惕地盯着男人。

    “放心，我不可是那些家伙雇佣把你抓回去的，”

    “我知道你的身世，但是对那些正治纷争可没什么兴趣，”

    “我叫叶风，”

    “忍界的人以前也喜欢叫我大蛇丸。”

    夜风慢悠悠地说道。

    他的语气从始至终都是这么平淡，雪绘一时间甚至有些怀疑起自己的魅力来。

    不过稍微一想，她就相通了。

    这个男人身边的那些女孩子都很漂亮，显然看惯了绝色。

    而且大蛇丸......

    这个名号即使是普通人也耳熟能详。

    曾经在数十年前就闻名忍界的，木叶三忍之一，和现在的木叶第五代火影是一个时期的人物。

    “您看上去真年轻。”

    雪绘撇了撇嘴。

    “红豆那丫头很喜欢你的电影，所以就出来玩玩了，”

    “所以你也别再误会什么，我对你没有兴趣，风华小雪公主殿下。”

    夜风又说道。

    “有什么事情去找红豆商量吧，”

    “我是出来游玩的，不是出来给谁打工的。”

    男人把酒钱放在桌子上，转身离开酒馆。

    雪绘一个人继续在这里喝着闷酒，心里不知道在想些什么。

    一夜无言。

    翌日。

    清晨。

    电影团队和夜风这边继续赶路，朝着雪之国的方向而去。

    今天的天气不错，阳光的温度正好，湛蓝如洗的天空上点缀着几朵白云。

    路途通顺，也没有遭遇强盗。

    “不好意思，昨天的事情很抱歉，我这几天心情太糟糕了。”

    雪绘果然开始和红豆聊天。

    “啊，没什么，”

    “雪绘小姐是偶像嘛，而且做演员很累，偶尔这样也是能理解的。”

    红豆热情答道。

    雪绘像是一个冰块，而红豆是一团火。

    “谢谢你......”

    “不过演员真是最糟糕的职业，只有最糟糕的人才会选择做这份工作。”

    “根据别人的剧本设定，去演绎虚假的人生，”

    “真是不折不扣的傻瓜啊。”

    雪绘叹息道。

    “不，我不会看错的，”

    “雪绘小姐眼里的那份热爱，那份出演时的从容与优雅，绝对是对演艺事业抱着热爱心的，”

    “我可是很懂人心的哦，雪绘小姐。”

    红豆微微一笑。

    以她的观察力想要发现普通人类的心情波动，简直不要太简单了。

    “雪绘小姐有什么麻烦么？”

    “可以告诉我哦，”

    “虽然我们是第一次见面，但我一定会帮助雪绘小姐的。”

    红豆又露出了招牌的灿烂微笑。

    “谢，谢谢。”

    雪绘微微低下头。