
    “你知道我是谁，”

    “那你也应该知道我来鬼之国的目的......”

    “如果我没有拿到我想要的，即使魍魉没有毁灭鬼之国，我也能毁灭这个国度。”

    夜风冷冷道。

    “是。”

    紫苑默默点了点头。

    和别人不同，她一眼就能看清楚这个男人的本质。

    这并不是一个能称作人类的生物。

    他的体内有一个扭曲的灵魂，一个长着八颗蛇首的怪物身躯。

    少顷。

    三人开始赶路，朝着鬼之国的封印祠堂而去。

    “你能看到未来吗？”

    雏田背上背着紫苑，轻声问道。

    “嗯。”

    紫苑平静答道。

    “那你能看到那个复活的怪物，它最后怎么样了？”

    雏田好奇道。

    “战斗。”

    紫苑的回答简单又神秘。

    “具体是什么战斗呢？”

    雏田又问。

    “那是灼热熔岩仿佛地狱的地下深处，怪物在漫长的封印后终于苏醒，”

    “白色的大蛇和红色的蛇群撕咬，鲜血像是河流，”

    “那一千年过去，地上的人们多如砂砾，”

    “幽鬼造访被关押的魔物，却造就了另外一个怪物。”

    紫苑缓缓道来。

    她的声音空灵又缺少感情，像是木偶娃娃。

    “话说回来，之前那个瀑布是怎么回事？在逃生的道路上弄个瀑布也太奇怪了。”

    夜风漫不经心地说道。

    “那是我以前洗澡的地方。”

    紫苑答道。

    “对了，”

    “我们就三个人去那里，不需要再带紫苑的麾下吗？”

    雏田问。

    “一些废物随从而已，带上也只是累赘。”

    紫苑故意很冷漠地说道。

    话是这么说，其实心里还是很在意那些为她而死去的人们。

    只是她什么也做不了，所以也只能表现得这么冷漠。

    如果知道自己保护的巫女是这种家伙，说不定那些人还会放弃保护她。

    那样的话，那些人就有机会活下去。

    果然是万恶的亚撒西。

    巫女也是个外冷内热的温柔少女啊，想想还有些可怜。

    哦。

    对了。

    同情巫女的人是雏田。

    至于某个男人，他只是欣赏着巫女的眼睛，并不太在意别的事情。

    ......

    傍晚。

    由于紫苑需要休息，所以三人挑了一个高崖上面扎营。

    忍者倒是赶路几天几夜没什么问题，但是紫苑的身体和普通人没什么区别。

    别说几天了，就是熬夜一宿都会觉得困倦。

    “今晚就在这里休息吧。”

    夜风淡淡道。

    在雏田的手里，两个帐篷搭建完成，一大一小。

    被子之类的东西在空间卷轴里面都有，包括食物和清水也有很多储备。

    “呸。”

    紫苑咬了两口饼干。

    实在咽不下去，干脆吐出来，把手里的饼也丢掉了。

    “还真是大小姐啊。”

    夜风笑了笑，也不恼怒。

    反正饿的人也不是他，他生个什么气。

    “紫苑小姐想吃什么呢？”

    雏田倒是很温柔，关切问道。

    如果能满足的话，还是稍微满足一下好了。

    “肉，”

    “我要吃肉。”

    紫苑看雏田这么好“欺负”，于是也毫不客气地说道。

    “诶？”

    “吃肉吗？”

    雏田看了看四周。

    转生眼开启，然后过了几分钟后抓了一只野兔。

    “喂，雏田你还会做烤兔吗？”

    夜风有些诧异。

    “不会啊......”

    “不过应该不是太难的事情吧。”

    雏田笑着答道。

    “兔子这么可爱，怎么能够吃兔子的肉呢？”

    紫苑突然又插嘴道。

    “咚。”

    夜风敲了敲紫苑的脑袋。

    “对啊，兔子这么可爱的话，怎么能吃兔子的肉呢，不如把紫苑吃了吧，”

    “人肉的味道应该也不错的。”

    夜风没好气地说道。

    “你又不会杀我，”

    “说这些威胁的话有什么用。”

    紫苑撇了撇嘴。

    复苏的怪物和眼前这个怪物，到底哪个赢了，她暂时还看不清楚。

    不过她很清楚，自己活到了最后。

    “是吗？”

    夜风抓住紫苑的右手，一枚苦无直接贯穿了手掌。

    “啊啊啊啊——”

    少女发出尖锐的叫声，但很快嘴巴也被用绷带给堵住了。

    “你猜到了自己会被折磨吗？”

    “你要是不听话，我不介意削了你的手，反正你少条胳膊也不影响你的能力。”

    夜风舔了舔苦无上面的血液，冷冷地说道。

    “呜呜。”

    紫苑脸颊流下两行泪水，娇躯微微颤抖。

    这两个该死的家伙。

    竟然敢这么对待她。

    “在我这里你不是巫女，别想着你还有什么高高在上的地位，”

    “明白么？”

    夜风说着，又捏碎了紫苑的一根手指骨。

    “唔——”

    紫苑紧咬着嘴唇，痛到把自己的嘴唇都咬破了，娇躯也颤抖得更加厉害。

    但巫女的确比看上去更加坚强，意志力还算不错。

    即使这样，也还是撑住了。

    “回答我，明白了就点头，不然我就一根根捏碎你所有的骨头，”

    “以我的医术能修复你的骨头，然后再次捏碎它们，第二次、第三次，第四次......”

    “咔！！！”

    又一根手指骨被捏碎。

    紫苑连忙点头，男人这才解开了绷带。

    “我明白了！我明白了！快住手！”

    紫苑哭诉着。

    这家伙果然是魔鬼。

    活到现在，她是第一次身体方面受到如此创伤——

    伤害她的人还是救了她命的人。

    命运女神真是喜欢开玩笑。

    救了她的命，但是又要把她的未来就给这种家伙。

    “你，你要干什么，”

    “我，我以后会听话，我，”

    紫苑朝后面退了两步。

    见夜风靠近她这边，心里充满了不安的感觉。

    “安心，大人不是要伤害你。”

    雏田宽慰道。

    不是要伤害我？

    开什么玩笑啊？这种家伙，这种家伙......

    “啊！”

    紫苑娇呼一声。

    大蛇丸搂住了她的身体，然后一口咬在她的脖颈上面。

    没有想象之中那股剧烈的疼痛感，反而有股怪异的温暖之感，从脖子被咬的地方漫溢出来。

    血咒印。

    以夜风特殊的血液和查克拉形成的术。

    类似于纲手的百豪之术，对人体有极强的恢复力。

    “记住，”

    “从今天开始你就是我的属下了，以后记得叫我大蛇丸大人，明白么？”

    夜风松开牙齿，淡淡说道。

    “是，大人......”

    紫苑呆呆地说道。

    手上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，甚至连一点疤痕都没有留下。

    这家伙的医术果然恐怖。