
    “雨琉！快醒醒啊！”

    “你不是神农大叔的弟子吗！弟子不是该继承师父的遗志吗？”

    “你不想被神农大叔夸奖吗？”

    鸣人用出了必杀技——

    嘴遁。

    没错，我可能打不过你，但是你听我说上三句话，轮回眼也给你干碎咯。

    别问，问就是主角牛逼。

    （长门：？？？）

    “神农老师。”

    雨琉果然睁开了眼睛，零尾也随之消散。

    它依附于人心的黑暗之中，宿主心中的黑暗面消失，它自然也无法存在。

    “连雨琉心里的黑暗都消失了啊，”

    “但是没关系，已经足够启动了，”

    “让全世界都陷入战争，人心的黑暗将取之不尽，”

    “启动吧！安克班迪安！”

    “现在正是向五大国宣战之时，让空之国实现真正的复兴！”

    ......

    “森林在动？”

    鸣人和雨琉大吃一惊。

    夜风和雏田走出来，全程看到了这个空中城市的出现。

    应该是以前的遗迹之类的城市，但是启动需要很多条件，为此神农才创造了那个怪物。

    “既然是人造的话，一定有人操纵这里！”

    “没错！”

    雨琉和鸣人趁着城市从森林地下升起，也顺势跑到了这个城市上面。

    而夜风和雏田两人依旧在暗中。

    “多重影分身之术！”

    “不要妨碍我们！”

    看到敌人出现，鸣人也是拿出了自己的绝活。

    普通的忍者无法拦截，两人成功走到了这座空中之城的中心。

    “做得不错啊，”

    “你们两个。”

    神农坐在一张椅子上，看着面前的两人。

    “果然，果然，我就知道，老师是不可能死的！”

    雨琉哭着跑了过去。

    而鸣人则是意识到了有些不太妙。

    在不到十二个小时之前，那个插满了苦无的家伙，神农的确是尸体都凉了。

    但他现在却出现在这里，在这个遗迹城市的中心控制室？

    “到底是怎么回事？”

    鸣人皱着眉头。

    “对于头脑简单的你们来说，我该怎么解释才能让你们明白呢，”

    “这个飞在天上的要塞，名字是安克班迪安，”

    “外表伪装成遗迹，但实际是空之国忍者花费了数十年时间举国之力制造的究极破坏兵器。”

    神农缓缓说道。

    “那，大叔，你为什么会在他们的要塞里面？”

    鸣人问道。

    “只是装死而已，”

    “让被破坏的组织再生的肉体活性之术。”

    神农没有正面回答，反而解释了自己怎么活过来的。

    “术？”

    “你的话从刚才开始就很不对劲吧？大叔你在这里想干嘛？”

    “难道是想把那些家伙干掉，所以潜伏到这里面？”

    鸣人还是心存一丝侥幸。

    希望面前这个大叔的队友，而不是敌人。

    “你该醒醒了吧。”

    神农淡淡道。

    “老，老师？”

    雨琉呆呆地看着。

    “没理由把可爱的同伴们给干掉吧？”

    神农从椅子上站起来，随手把雨琉丢掉。

    “雨琉！”

    鸣人连忙跑过来，接住了少女。

    “十四年前，为了得到零尾的术式，作为流浪医生的我潜入了各个忍村，”

    “我花了十三年的时间，终于在木叶找到了复活零尾的术式，从而得到了零尾的力量，黑暗查克拉的力量，”

    “在人的内心黑暗化之时，让零尾附身，”

    “使得人内心的黑暗实质化，理解起来还是很简单的事情，虽然花费了十四年。”

    神农淡淡说道。

    事情已经成功了，他不介意分享一下成功的喜悦。

    “你的村子之所以被袭击，就是为了让零尾附身于你。”

    “说谎......这不是真的......老师......”

    雨琉无法接受现实，瞪大了眼睛看着神农。

    这个男人，难道从一开始就没有任何真正的感情，一开始就在欺骗她。

    “师父和徒弟？”

    “多无聊的关系啊，你愚蠢地中了我的计，彻底被我利用。”

    神农大笑道。

    “对于救命恩人，你是绝对不会怀疑的。”

    “啊啊啊啊啊！”

    雨琉尖叫着哭了出来。

    愤怒、不甘、怨恨、绝望......种种负面情绪再次充满了雨琉的内心。

    “感觉到了啊，很强的黑暗查克拉。”

    神农赞叹道。

    在雨琉身上的是复活的术式，而真正能得到零尾力量的术式，则是在他的身上。

    “无法原谅！”

    “绝对无法原谅你这种家伙！”

    鸣人冲过去。

    “砰！”

    下一秒，鸣人就被弹在墙壁上。

    神农苍老的肉体开始发生改变，头发变成黑色并且生长，身体也年轻了几十岁。

    不仅肌肉爆炸，还拥有了极强的恢复力。

    “这就是终究肉体活性之术的运用，甚至能够一次性开启八门，”

    “到此为止了！”

    “多重影分身之术！”

    鸣人并不放弃，而且几次被打倒，又几次攻击过去。

    但是开挂的神农不是普通状态的鸣人能对付的。

    “哇啊——”

    鸣人吐出一大口血。

    “你们所相信的，日积月累所获得的力量，终究也不过如此，”

    “人类是很脆弱的，”

    “没有尖牙利爪，除了会哭泣之外一事无成，”

    “但是，为何这样的世界变成了人类的东西？”

    “这是因为......”

    “在一切的生物之中，人类是最为残忍的！”

    “轰！”

    神农又是一拳打出，差点让鸣人当场痛到昏迷。

    “鸣人！”

    雨琉一脸担忧地看着鸣人。

    “闹剧也差不多该结束了吧，”

    “神农。”

    夜风轻笑着说道。

    和雏田一起，两人从楼顶落下来。

    “螺旋丸。”

    夜风身影一闪，下一秒就出现在神农的旁边。

    左手搓着一个最普通的蓝色螺旋丸，然后贯穿了神农的腹部，开了一个大洞。

    “杀不死我的，”

    “这种力量杀不死我！”

    神农咬牙切齿地说道。

    伤势在快速恢复着，血肉以肉眼可见的速度生长着。

    “那再来一发呢？”

    夜风又是一个螺旋丸打出去。

    “噗通。”

    终于也轮到神农挨揍了，强化后的身体在这个男人面前显得一无是处。

    “等着！”

    “还没完！”

    神农打开一个机关，从这个楼层落了下去。

    “你，你们是？”

    鸣人看着这两个人，总觉得非常熟悉。

    “杀了她，然后把鸣人丢出去。”

    夜风瞥了一眼鸣人这边，笑容变得有些邪恶。