
    翌日。

    “再见了，井野。”

    红豆又吻了吻小姑娘的额头，然后挥手告别。

    鸣人中了别天神，现在也算是一张“底牌”，表面上一如往常，实际上已经算是大蛇丸的人了。

    “再见。”

    夜风的表情很平淡，似乎又笑了笑。

    “再见！”

    “哥哥，还有红莲姐姐！”

    井野有些紧张，不过还是如此说道。

    这次出来执行任务，还真是遇到了很多没想到过遇到的人。

    三天后。

    火之国寺庙附近。

    夜晚。

    “老师，我们来这里干嘛？”

    红豆有些好奇。

    火之寺，是火之国最出名的忍寺，也是最强大的。

    这里有一个很厉害的高手僧人，名字叫作地陆，曾经是火之国守护忍十二士之一，也就是保护大名的护卫。

    阿斯玛曾经也是守护忍十二士之一。

    “火之寺有我想要的东西。”

    夜风淡淡答道。

    “是谁？”

    “地陆吗？”

    红豆问道。

    据说地陆修行了一种奇怪而强大的忍术，能够无形中攻击到敌人，防御也很厉害。

    “不，”

    “我对地陆没什么兴趣，”

    “虽然他的脑袋值三千万两，不过主要的目标并不是他。”

    夜风摇摇头。

    “那是谁？”

    “空。”

    十几分钟后。

    三人来到寺庙的门前，都是正常装扮，没有换上晓的衣服。

    “轰！！！”

    火之寺的封印铁门被击溃。

    这里的高墙和门都是特制的，就算是忍者也很难破坏，但是却被夜风给毁了。

    “转生眼的力量还真是好用啊。”

    夜风轻声道。

    能够使用引力和斥力，就像是拥有了轮回眼的神罗天征和万象天引。

    “门被毁了！”

    “快去报告地陆大人！”

    僧人们连忙跑起来。

    很快，众僧人都集结在背后，而地陆走了出来。

    “为何来火之寺捣乱？”

    地陆皱了皱眉。

    对面的人都很陌生，看不出什么名堂。

    “换了一副面孔，都没有人认识我了啊，真是让我这个前辈伤心呢，”

    “把空交出来，如果你们不想被全灭的话。”

    夜风威胁道。

    十二年前九尾之乱，庞大的九尾查克拉溢出了部分。

    火之寺众有人收集了九尾查克拉，并且特意培养了起来，再然后用封印术将之封印到了一个孩子的体内。

    那个孩子就是空，拥有一部分九尾查克拉的少年。

    夜风此次来这里的目标，主要就是那家伙。

    “哼，”

    “要打架就打吧，我会让你们后悔来这里捣乱！”

    地陆冷声道。

    虽然空在寺庙里面不太受人待见，但也是寺庙的一份子，怎么可能就这么交出去。

    “那我就自己拿过来吧。”

    夜风淡淡道。

    眼瞳变为和雏田一样的冰蓝色，浮现出雪花图案，查克拉外衣凝聚而出。

    或许是体内血脉太过驳杂，又或许是什么别的原因，夜风的转生眼查克拉外衣是紫黑色的，而非是绿色。

    “好诡异的查克拉，还有那双眼睛，”

    “这个家伙到底是谁？”

    地陆看似面色平淡，实则心里已经慌了。

    敌人既然敢来这个地方，显然对自己的实力很有自信，火之寺今天危险了。

    “快走，空。”

    地陆下令道。

    “不行，”

    “我不能就这么逃走！我要保护这里！”

    空挣扎着冲了出来。

    他很讨厌这个地方不假，但是现在火之寺陷入危机，地陆却让他先走，他无法这么做。

    “还真是让人感动的场面啊。”

    夜风声音平静。

    黑色的求道玉出现，然后快速朝着地陆的方向飞过去。

    红豆和雏田也是准备好，负责去杀戮那些实力普通的僧人。

    既然出手，夜风就没有打算在这里留下活口。

    “来迎·千手杀！”

    地陆面色凝重。

    恍惚之间，金色在背后闪烁着，然后形成了一座十几丈的金色佛像。

    佛像并不动弹，却有无形的力量挥出。

    “有趣，竟然能稍微阻碍求道玉。”

    夜风笑了笑。

    地陆接着这缓冲的时机，躲过了他发射的两枚求道玉，实力的确是不错。

    “好难缠的东西，”

    “竟然我的术也无法击碎。”

    地陆的心彻底沉到了深渊。

    他已经全力以赴，但那两颗黑色的东西丝毫没有受损。

    “那这样又如何呢？”

    夜风眯了眯眼。

    强大的引力骤然爆发，地陆整个人不受控制地朝着夜风这边飞过来。

    左手浮现紫黑色的查克拉漩涡，并且注入雷电属性的性质变化，这也是这些年的修炼成果之一。

    螺旋丸本身就是四代火影模仿尾兽的尾兽玉创造的A级忍术，加入查克拉性质变化，立刻就会升到S级。

    注入了雷电属性的查克拉，攻击力异常之大，但也不是没有负面作用。

    如果没有强大的身体来支撑，很容易在攻击敌人之前，就把自己电死了。

    而且对于控制力的要求也很高，一个不小心就容易在手里爆炸。

    “雷遁·螺旋丸！”

    夜风大喝一声。

    雷电几乎形成一个漩涡状态，风驰电掣，轰鸣不停。

    地陆被牵引着过来，整个人面色苍白。

    “吼——”

    就在这时一道身影竟然冲出来，挡在了地陆的面前。

    不是别人，正是空。

    只见空的身体漫溢着九尾查克拉，红色的查克拉已经形成了三条尾巴。

    “砰！！！”

    爆炸声后，寺庙里遍地都是飘起的烟尘。

    良久。

    地陆总算是没有被这招杀死，但是也被雷电击中，丧失了对身体的掌控能力，只能瘫倒在地上。

    “把那些家伙杀了，”

    “地陆记得留颗脑袋，这小家伙交给我对付。”

    夜风下令道。

    “是。”

    雏田和红豆立刻出发，绕开了空。

    此刻少年承受了之前的大部分爆炸伤害，但幸亏有尾兽查克拉的保护，所以还没有倒下。

    “九尾不愧是九尾，”

    “竟然生命力这么强大。”

    夜风叹气道。

    空的背后正在形成第四只尾巴。

    九尾的查克拉彻底和这个少年呼应，连这副身体的皮肤都撕扯了下来。

    高密度高强度的查克拉强行治愈着这副身体，并且在身体表面形成了一层新的暗红色“皮肤”。

    空的气势又强了不少，咆哮着嘶吼着。

    这就是人柱力，不对，应该是伪人柱力。