
    “给我力量，大蛇丸。”

    佐助从病床上爬起来，大声吼道。

    “你要是不想缺胳膊断腿的话，最好给我老实一点，”

    “我送你几个培训对手，也是送给你的属下，你可以从他们身上学习很多战斗技巧，”

    “如果利用得当，他们会成为你复仇的有力帮手。”

    夜风打了一个响指，三道人影随之走出来：

    香燐，重吾，水月。

    香燐算是比较听话的一个孩子，而重吾和水月就完全不行了。

    其中，香燐主要是侦查能力，还有血液能够疗伤。

    重吾是第一个咒印拥有者，能够使用自然查克拉。

    这家伙还有两个人格，一个平静，一个嗜杀。

    以前重吾的好朋友是君麻吕，但现在君麻吕死了，这家伙也就无法控制，干脆交给佐助。

    毕竟君麻吕是为了抢走佐助的任务死的，重吾应该会接受君麻吕的遗志。

    至于水月，是鬼灯一族的传人，拥有将身体液体化的秘术。

    对于大蛇丸并没有多少忠心，只是被抓了关在这里，所以现在送给佐助了。

    “切，就这种家伙吗？”

    “这种家伙也配成为我们的老大？”

    水月不屑地哼哼道。

    “你这家伙，你没发现佐助很帅吗！”

    香燐下意识地吼出声来。

    她一向和水月的关系不太好。

    “这就是君麻吕最后去执行任务带回来的孩子么？”

    重吾默默看着佐助，眼里微微闪烁着慈父一般的光芒。

    “来打架吧，”

    “让我用实力证明谁才是老大。”

    佐助瞥了一眼大蛇丸，然后对水月说道。

    说是把这三个人交给自己，但其实也是想考验和锻炼自己，如果自己太弱，只会被这三个人欺负而已。

    佐助并不笨，很快就明白了这一点。

    “打架就打架！”

    “走！”

    水月嘿嘿一笑。

    一行人很快走远了。

    少顷。

    “姐姐！”

    日向花火闯入房间来，然后扑到雏田的怀里。

    这个地方阴森森的，只有雏田是花火唯一的精神支柱了。

    “花火，让我看看你的眼睛。”

    夜风微微一笑，说道。

    “是，哥哥。”

    花火小心翼翼地走过来。

    想要在这里活下去，必须要看眼前这个男人的脸色，所以她对这位大人一向很尊敬，甚至畏惧。

    雏田叫他哥哥，于是她也叫他哥哥。

    “真漂亮啊......”

    “可惜你年龄小了一些，等你成长起来，或许那一战都......”

    夜风叹了叹气。

    三年后，晓就要开始动作了，掀起第四次忍界大战，然后各个幕后黑手出现。

    那时候，花火再天才也才十岁而已。

    “不，不要放弃我！”

    “哥哥，我一定会成为有用的人，你不要放弃我！”

    花火似乎被吓到了，眼泪都快流出来了。

    “放心，”

    “你可是白眼公主啊，哥哥不会放弃你的。”

    夜风拍了拍小花火的脑袋，安慰道。

    “带她去休息吧，”

    “明天我会和红豆出去，你们两个可以出去透透气，不过别离开音忍村的范围。”

    夜风对雏田说道。

    “哥哥要去哪里？不需要用到我么？”

    雏田连忙接过花火，然后非常恭敬地问道。

    虽然她获得了转生眼，但也没有多少反抗的心思。

    首先是这些年，她一直被灌输着服从的思想，早就不敢反抗。

    万一逃跑什么的失败了，后果可是无法想象的。

    其次，她们体内都有大蛇丸的血咒印，虽然大蛇丸说这个东西没有任何坏处，但是谁知道是不是这样。

    万一打起架来，体内突然有个东西爆炸，那转生眼也没有用。

    而且雏田只有转生眼，大蛇丸身上可不止转生眼一种力量。

    “这次行动倒是没什么，我和红豆就足够了，不过你想来也无所谓，”

    “不多陪陪自己的妹妹么？”

    夜风淡淡说道。

    “请带上我吧，哥哥。”

    雏田想了想，随后坚定地说道。

    “我说过，红莲的事情任何人都没有责任，你也不必如此自责，”

    “你明白吗？”

    夜风细细打量了一下雏田，语重心长地说道。

    “我想变得更强。”

    雏田坚定道。

    “很好，那你就跟着来吧。”

    夜风也不再多说什么。

    虽然现在的雏田只有十二岁，但是转生眼已经开发了不少力量，勉强能算是影级实力。

    大概就像是当初的宇智波鼬那般？

    不，严格意义上来说，转生眼比万花筒强多了。

    一夜无言。

    ......

    星隐忍者存，位于熊之国的一个忍者村。

    村子首领自称为“星影”，是一个实力不强却很自大的村子。

    由于在村子有一块陨石，是二百年前坠下的，因此村子称为星忍者村。

    忍者可以在陨石旁边修炼变强，获得一种名为“孔雀妙法”的术，能让查克拉变成各种形状攻击，甚至飞行。

    但是在陨石旁边修行对于身体有不良副作用，会消耗寿命。

    不过外人并不知道这一点，所以都想要得到那块陨石......

    “淡黄色的雾气？”

    “用有毒气体来保护村子吗？”

    说话的是一个暗蓝色短发的小姑娘，身上穿着干净简洁的白色休闲装，颇有青春活力，脸蛋也很可爱。

    在旁边是一个扎着丸子头的女人，身材要成熟得多，上衣露出肚脐，下面一双大长腿被黑丝包裹着。

    走在中间的，是一个很沉默也很平静的年轻男子。

    男人的长发披散到腰间，皮肤有些苍白，身材瘦弱看上去没什么力气。

    虽然有几分相貌，却给人阴冷邪恶的感觉，仿佛毒蛇在盯着你看。

    “还真是小孩子的把戏啊。”

    夜风眯了眯眼。

    星隐忍者村那边的地界和外界有一道悬崖隔着，在悬崖的空隙里弥漫着有毒的淡黄色雾气。

    这种防御措施也就能防住小孩子罢了。

    “嗖嗖嗖——”

    一连串的弓箭射出来。

    夜风一闪，便轻松躲开了这些暗器。

    攻击的忍者来自对岸，一个穿着防毒制服的家伙，身上的装备非常齐全。

    “潜影蛇手！”

    红豆动起手来并不留情，衣袖里伸出数十只蛇。

    “什么？”

    对岸的人显然没有想到对面的忍者这么厉害，隔着将近二十米都能攻击到他这边。

    蛇群的速度很快，那忍者来不及做反抗就被抓了过来。