
    “请女朋友吃饭，鸣人真了不起啊。”

    手打大叔笑道。

    “不是的，说什么呢，”

    “小樱只是有事情和我说，不是我的女朋友。”

    鸣人脸红了。

    “我们就一边吃面，一边说佐助的事情吧。”

    鸣人不是傻子，自然知道小樱想说什么。

    “全部都是从那个大蛇丸开始的，”

    “佐助的眼神变了......”

    “虽然卡卡西老师说不要担心，但我果然还是......”

    小樱断断续续地说道。

    “大蛇丸那个家伙，佐助即使不依靠他，现在已经很强了，”

    “佐助不会被那种家伙诱骗的，我向你保证！”

    鸣人坚定道。

    ......

    夜晚。

    另一边。

    “你们是什么人？”

    “我现在心情不好。”

    佐助看见出现在旁边的几个家伙，忍不住皱眉。

    现在这个时间点，竟然有外村的忍者潜入木叶里面，而且是找他来的。

    “想得到大蛇丸大人的力量吗？”

    “如果想要就乖乖跟我们走。”

    雏田淡淡说道。

    “切。”

    佐助不屑地笑了笑。

    “大蛇丸大人看上你是你的荣幸，虽然你有天之咒印，但你根本不会使用，”

    “现在的你就是废物。”

    雏田的转生眼开始闪烁，莹润的冰蓝色在夜色下非常醒目。

    “写轮眼？”

    “你以为自己现在有几分实力？”

    雏田伸手一指，直接把佐助试图反抗的身体牵扯了过来。

    引力和斥力并不是轮回眼的专属，转生眼同样能使用这两种能力。

    “轰！”

    佐助直接被控制着砸断树枝，然后狼狈落在地上。

    怎么可能，这个家伙......

    这家伙为什么这么强......

    佐助嘴角流血，心里充满了不甘心。

    “就这？”

    “我还想听听用你骨头弹奏出来的音乐呢。”

    左近一脚踩在佐助脸上，冷冷道。

    “玩不痛不痒的忍者游戏只会让你腐朽而已，”

    “三代火影不是被杀了么？”

    “跟我们一起追随大蛇丸大人吧，那位大人会给你力量的。”

    多由也说道。

    “你们这些家伙......”

    佐助暴怒，背后被封印的咒印开始蔓延。

    半天的身体被黑色花纹笼罩，佐助的查克拉强大了一个层次。

    “咒印？”

    “你这家伙根本不会使用咒印啊，”

    “随便进入咒印状态可是会被那种查克拉侵蚀的，最后变成毫无理智只知道杀人的怪物。”

    左近身体上也出现黑色。

    佐助冲过来，随手就被他丢了回去。

    “......”

    “我和你们一起走。”

    沉默半晌，佐助还是答应了下来。

    的确，他在木叶的成长速度太慢了，他害怕自己杀不死鼬。

    大蛇丸是那个神秘晓组织的，而鼬也是那个组织的。

    大蛇丸能杀死三大火影，鼬的实力绝对也很强。

    少顷。

    雏田和音忍几人走出木叶，在外面等候佐助。

    香燐和君麻吕也在这里等着，给足了佐助这家伙面子。

    “这么晚了，”

    “你在这里干什么？”

    佐助走在小路上，突然遇到了小樱。

    他背着一个小的背包，而小樱看起来就像是在这里等他的。

    “要出村子必须经过这条路。”

    小樱低声道。

    “回去睡觉吧。”

    佐助淡淡说了一句，若无其事地继续前走。

    “为什么，为什么总是什么都不和我说呢？”

    “为什么总是沉默对我一言不发？”

    小樱忍不住哭了。

    “我凭什么要和你说？”

    “所以我才说你自作多情，少来管我的闲事。”

    佐助淡淡道。

    “我只会让佐助你感到讨厌，”

    “还记得么，我们成为下忍的那一天，我们第一次独处就是在这里，我还惹你生气了。”

    “不记得了。”

    小樱很低落地说着，佐助则是丝毫不留情面。

    “也是，那是很早以前的事情了，”

    “但就是从那天开始，我，还有佐助，鸣人，卡卡西老师，大家成了一个队伍的伙伴，”

    “虽然任务有苦又累，却比什么都快乐，”

    “我知道佐助家族的事情......”

    “但是复仇，复仇不会让人获得幸福。”

    小樱继续说道。

    “果然啊，我和你们不一样，”

    “四个人一起走来，确实我也曾经认为那是我的道路，”

    “但我还是决心复仇，因为我就此为此才活下去的，我永远也不会像你或者鸣人那样。”

    佐助冷冷道。

    “难道佐助你又要让自己变成孤独一人吗？”

    “我有家人和朋友，但是如果没有佐助的话，我就和孤身一人无异，”

    “我最喜欢佐助了，喜欢得不得了，”

    “如果佐助和我在一起的话，我一定不会让佐助感到后悔的，每天都让你快乐，一定会很幸福的，”

    “为了佐助我什么都可以做！！！”

    “所以求你了，不要走。”

    小樱情绪激动了起来。

    “复仇我也会想办法的，我一定会帮助你的......”

    “如果不行的话，请带我一起走吧。”

    听到这里，佐助只是沉默着。

    突然转过身来，表情还是那么冷淡。

    “你果然很惹人烦啊。”

    佐助平静道。

    “不要走！”

    “你再走的话我要大喊了！”

    小樱连忙大声道。

    听到这句，佐助一个闪身来到了小樱背后。

    “谢谢你，小樱。”

    佐助表情复杂。

    其实他也不是完全不为所动......

    他何尝又不向往和平又安静的生活呢......

    但他是复仇者，他的人生从七岁那年就注定了为何而活下去。

    如果不杀死那个男人，他一天都无法安心。

    “你真的有叛村的觉悟么？”

    “成为一个叛忍，加入大蛇丸大人的麾下。”

    一道冷冷的声音响起。

    “你是？”

    佐助皱了皱眉。

    “香燐。”

    少女笑眯眯地说道，头上佩戴着音忍村的护额。

    “杀了这个女人，证明你叛村的决心吧，”

    “我有说这个话的权利。”

    香燐丢出一枚苦无，然后继续盯着佐助看。

    “......”

    “真是奇怪的要求，大蛇丸的属下比我想象得更加有趣一些啊。”

    佐助眼里闪过意义不明的光芒。

    手里捏着苦无，却没有第一时间动手杀死小樱。

    “一个女人而已，而且是毫无价值的女人，”

    “怎么，难道我们的佐助心软了？”

    “你真的做好了思想觉悟么？”

    香燐又嘲讽道。

    “很好。”

    佐助眼神微微一闪，变得邪恶起来。

    从今天开始，不再有木叶的忍者宇智波佐助，只有作为叛忍和复仇者的宇智波佐助。

    “噗通。”

    一颗粉发的头颅滚落在地上。

    ......