
    手鞠立刻后退，鹿丸的影子穷追不舍。

    “看来也到此为止了吗？”

    “等下我用分身术去攻击他，然后本体再等待机会取胜。”

    手鞠心里想着。

    “分身之......”

    “不可能，我怎么会动不了了。”

    手鞠又是一愣。

    她明明已经逃出范围了，但是竟然还是中了那个术？

    在这个位置明明应该是安全的才对。

    “你逃得太快，已经靠近墙边了，”

    “我的影子能通过阴影蔓延。”

    鹿丸淡淡说道。

    手鞠的位置靠近了她背后的墙，所以他只需要把影子注入墙边的阴影，就能通过手鞠背后的影子来定住她。

    之前做的攻击和策略，都是为了把手鞠逼到墙边。

    “可恶。”

    手鞠很不爽地看着鹿丸。

    “我认输了。”

    鹿丸却是举手说道。

    “查克拉基本用光了，定住你我也没有办法击败你。”

    鹿丸无所谓地耸了耸肩，然后离开了现场。

    手鞠表情复杂。

    “手鞠获胜。”

    玄间宣布道。

    不久。

    “宇智波佐助还是没有来啊。”

    玄间皱了皱眉。

    “既然不来，就判他放弃资格吧。”

    三代平静道。

    “等等，火影大人，”

    “这一场比赛，我想大部分观众都是冲着宇智波的名字来的，”

    “再多给佐助十分钟时间如何？”

    “如果十分钟之后还不出现，再判他输。”

    夜风伪装的四代风影淡淡说道。

    “既然是风影大人的意思，那就这么做吧。”

    三代点了点头。

    很快，命令传了下去，决定给宇智波佐助十分钟的时间。

    “佐助，你这家伙到底在做什么啊。”

    鸣人忍不住说道。

    ......

    十分钟后。

    就在所有人以为佐助不会出现的时候，这家伙和卡卡西出现在会场里面。

    “真是，来晚了啊，抱歉。”

    “我们不会被判输了吧？”

    卡卡西说道。

    “不，还差一点，来的刚刚好。”

    玄间答道。

    “佐助，你不要输给那个家伙啊！”

    鸣人大叫道。

    “切，你以为我是你么？”

    “吊车尾。”

    佐助撇了撇嘴。

    不久。

    随着裁判宣布比试开始，佐助的身体瞬间消失在原地。

    一个月的苦修，他不仅掌握了千鸟，而且使用雷电锻体，体术上面的进步也极大。

    “沙子......”

    佐助脸上不屑一笑，一拳直接越过沙子的防御，将我爱罗击倒在地。

    “这就是沙之铠甲吗？”

    “放马过来吧。”

    佐助挑衅道。

    我爱罗面色阴冷，联想到了之前的体术忍者小李。

    现在的佐助就像是那天的小李，速度异常之快。

    “你不攻过来的话，我就攻过去了。”

    佐助身影再次一闪。

    我爱罗皱着眉，沙子在四周防御着，但是连佐助的衣角都摸不到。

    “砰！”

    佐助从地下踢起一脚在我爱罗的下巴上，将其踹飞到半空。

    “佐助！”

    “佐助！”

    不少花痴女在台上尖叫。

    “怎么了，就这点实力吗？”

    佐助冷冷嘲讽道。

    我爱罗忍无可忍，终于决定使用那个忍术......

    计划什么的都无所谓了，反正他今天一定要杀死这个男人。

    沙子形成一个毫无死角的圆球，把我爱罗包裹在内部。

    他要争取时间进入凭依体，使用一尾的力量。

    “这个乌龟壳......”

    佐助开启写轮眼，尝试攻击这个沙球。

    但是沙球的硬度和密度都很大，而且有人靠近还会形成尖刺，普通的体术攻击根本毫无效果。

    “虽然不知道你想做什么，但是正好，”

    “我的这一招也需要一点准备时间。”

    佐助自信一笑。

    蓝色的电光绽放于左手之间，千鸟鸣叫的声音响起。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    “千鸟！”

    佐助从十几米的墙壁上一路冲锋而下，以雷霆之势冲向沙球。

    如此威势，惊得无数观众瞪大眼睛，勘九郎和手鞠也是捏了一把汗。

    他们不怕我爱罗被杀死，而是怕我爱罗被激怒，直接在这里就尾兽化了，这是和计划不一样的。

    “帅啊，佐助。”

    夜风很欣赏现在的佐助。

    虽然千鸟也不算什么厉害的术，不过逼格是真的高。

    二柱子欠抽归欠抽，气质这一块把控得死死的，不然也不会这么受女生欢迎了。

    “嘣！”

    一声巨响传来。

    佐助躲开了沙球上面的几根尖刺，左手的雷电直直切入了沙球，并且伤到了沙球里面的我爱罗。

    “这个热热的是什么东西......”

    “血！”

    “我又流血了！”

    “妈妈......”

    我爱罗神情狰狞，睚眦欲裂，双手死死抱着脑袋，已经失去了理智。

    为什么，为什么？？？

    为什么可以伤到我？？？

    “小鬼，”

    “需要我的力量吗？”

    “需要的话，就乖乖把身体交给本大爷吧，你乖乖睡觉......本大爷来帮你复仇......”

    狸猫的坏笑神在心里响起。

    趁着这个机会，守鹤一点点侵蚀着我爱罗的理智。

    “杀，杀......”

    “只有杀戮才能证明我存在的意义......”

    “我要把所有人杀光......”

    我爱罗终于还是没有抵挡住那股诱惑。

    “这种令人不安的气息，”

    “难道我爱罗？”

    手鞠的声音都在颤抖。

    “快逃！”

    勘九郎连忙抓住手鞠的手，朝着中忍考试的会场外面逃去。

    这种时候不是担心我爱罗的时候了，而是担心自己会不会被失控的我爱罗随手宰了。

    “好强大的查克拉。”

    佐助也早就退开到了一边，狐疑地盯着沙球。

    那种感觉的查克拉，充满了不安的气息。

    “风影大人？”

    三代紧紧皱着眉头，也是看出来了一点不妙。

    那个少年，难道是砂隐村的人柱力？

    人柱力竟然被带来参加中忍考试？而且看这个样子......

    “嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，”

    “本大爷终于重见天日了！！！”

    一阵尖锐的怪笑声响起，山脉一般庞大的身体出现在中忍考试的场地地面。

    这是一个黄沙形成的怪物，表面有紫色的符文，背后有一条长长的尾巴，整个考试会场几乎容纳不下这庞大的身躯。

    卡卡西匆忙间，用瞬身之术带走了佐助。

    三代火影也脸色阴沉。

    一尾，沙之守鹤登场！