
    红莲这些年是带着香燐，雏田，花火长大的。

    尽管雏田不说，但一直都很尊敬这个姐姐。

    “咳。”

    红莲咳出一大口血，气息愈发萎靡。

    红豆这时才匆匆忙忙赶到了战场，来不及复仇杀人，赶紧带着红莲去找香燐。

    “香燐，快！”

    还隔着几十米，红豆就在大喊。

    “姐姐？”

    “姐姐你怎么了？快喝我的血疗伤！”

    香燐脸色大变，没想到红莲竟然在这次行动里面受了重伤。

    见红莲这么虚弱，连忙用苦无划破手臂，将自己的血液喂到红莲的嘴里。

    女人的气息稍微好看了一点，但还是非常虚弱。

    “姐姐......”

    雏田失魂落魄地走过来。

    如果她第一时间出手救人的话，事情会不会不是现在这样？

    因为那里的人是日向一族，还有她的父亲在里面，所以她迟疑了。

    “姐姐！”

    “姐姐！”

    香燐恨不得把自己的血都喂给红莲。

    如果说兜是她的老师，那么红莲就是母亲一般的人物。

    虽然很严厉，但也非常爱她。

    “到此.....为止了么。”

    红莲缓缓闭上了眼睛。

    日向一族最擅长的就是点穴，以及那股柔拳的劲道。

    表面上看上去没事，实际上内脏都能打碎。

    谁也没有再说话。

    气氛突然沉默了起来。

    厮杀还在继续，木叶顽强地抵抗着。

    ......

    中忍考试会场。

    “火遁·火龙炎弹！”

    三代嘴里喷出一团烈焰。

    “水遁·水阵壁！”

    扉间大喝一声。

    在没有水的地方召唤出了海量的水，几乎是一瞬间就吞没了火焰。

    “水遁·水冲波！”

    三代还在震惊之中，滔天洪水已经奔涌过来。

    “土遁·土流壁！”

    三代立起一块高墙，站在上面躲过了洪水。

    和几个火影尝试了一下体术缠斗，没几分钟就把三代累得气喘吁吁。

    再加上还有一个擅长飞雷神的四代在暗中寻找机会，三代是有苦说不出。

    他的确是老了，不管是身体反应还是查克拉的量，都和年轻时候无法比较了，和这些人物战斗起来太吃力了。

    “木遁·树海降生！”

    初代双手合十，整个结界内的空间都挤满了树木。

    三代逃无可逃，最后被藤蔓给缠绕住了。

    这可是全盛时期的初代的木遁，不是能够轻松挣脱的忍术。

    “螺旋丸！”

    就在这时，寻找机会的水门出手了。

    用飞镖暗中标记了各个位置，现在三代一露出破绽就闪身过来，手里的螺旋丸已经出手。

    “轰！”

    三代整个人被轰了一下，腹部都被打得凹陷，咳出好几大口血来。

    用最后的力气挣脱了藤蔓，眼前已经有些模糊。

    “看来，必须要用那个术了，”

    “尸鬼封尽，”

    “只有这个忍术能阻止大蛇丸。”

    三代默默想着。

    “通灵......”

    三代正想要召唤出猿魔，让它配合自己争取时间。

    但就是这一刻，他的动作突然无法动弹了。

    “别天神。”

    夜风的眼睛变为四片旋转的黑色风车。

    来自于宇智波止水的能力，左右眼皆是别天神的幻术。

    一种短期，一种长期。

    现在他食用的就是普通的别天神，暂时让三代陷入了幻境之中。

    “噗！”

    一直没有动手的阿斯玛走了过来。

    随手一刀砍下，三代被削掉头颅失去了生命。

    尽管夜风有解开尸鬼封尽的死神面具，但他可不想浪费功夫，直接杀了三代更好。

    “结束了啊。”

    夜风声音平静。

    总算是放松下来了，计划的目的已经达到。

    从今天开始，曾经号称忍界第一的木叶村已经不复存在，只剩一片废墟。

    “通灵之术！”

    鸣人召唤出了蛤蟆文太，把守鹤给处理掉了。

    我爱罗恢复了人体，很快被手鞠和勘九郎带着逃走。

    至于另一边，几个女生也开始撤退，虽然带着一副尸体有些麻烦，但好在红豆和雏田很强，倒也没遇到太大的麻烦。

    “怎么可能，鸣人，鸣人那种家伙，”

    “鸣人怎么可能这么强？”

    佐助震惊到说不出话。

    他掌握了千鸟，锻炼了体质，但是鸣人那个家伙竟然能召唤出一个大蛤蟆，甚至把那个怪物处理掉了。

    这真的是鸣人吗？

    一个吊车尾为什么这么强？

    难道他连一个吊车尾都比不过吗？他这些年到底在干什么？

    ......

    “大人。”

    “老师。”

    众人看见大蛇丸出现，表情都有些复杂。

    “红莲死了？”

    夜风有些诧异，随后皱着眉头。

    “对不起，都是我没用，我的血没有把姐姐救回来。”

    香燐眼眶红了，声音低落。

    “不，是我没用，”

    “如果我发现那里立刻就去支援的话，红莲姐姐也不会......”

    雏田自责地说道。

    由于那里有日向家族的人，所以她迟疑了。

    “行了，这事情就这样吧，哪有不死人的战争，”

    “把她的尸体处理好。”

    夜风瞥了一眼几个女人，然后转身进入实验基地。

    “大人。”

    又有两名忍者迎了上来。

    一个是兜，一个是君麻吕。

    “大人，您没有受伤吧？”

    “属下无能，无法参加这次行动。”

    君麻吕说道。

    “没事。”

    夜风答道。

    君麻吕是血继限界是骨头，能够控制和延伸自己的骨头来作战。

    战斗能力不错，但是也有缺陷。

    经常把骨头拿出来到外界，然后又放回身体，感染了很多东西在骨头上，导致君麻吕的身体非常虚弱。

    虽然才十五岁，但是现在身体已经快要撑不住了。

    “大人，这是这段时间的培养物。”

    兜恭敬递过来一个玻璃瓶。

    瓶子里面是绿色的溶液，里面浸泡着不少白色的眼球，如果仔细看，还能发现一些蓝色的点点光芒。

    这是日向花火的克隆体的眼睛，这个实验到现在还在继续进行。

    “嗯。”

    夜风很快让君麻吕去休息了，然后回到房间，把雏田花火姐妹叫了过来。

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    姐妹两人恭敬行礼。

    花火现在也快要八岁了，是个懂事的小丫头，在基地里很尊敬大蛇丸。

    和姐姐小时候不一样，花火的皮肤是健康的小麦色，性格也更加大胆一些，非常听话非常勇敢。

    “和以前一样，吃了吧。”

    夜风把玻璃瓶里的眼球倒出来。

    总共是十二只眼球，三人平分正好是一人四只。

    这两个丫头他可是当成战争兵器培养的，转生眼自然不能弱了。

    有血咒印的存在，她们多多少少也能通过这种方式变强，只是效率比较低就是了。