
    一个月后。

    基地。

    “大蛇丸！”

    “给我力量！”

    一大清早，佐助的声音就响彻基地。

    “怎么？”

    “和重吾对打已经满足不了你了？”

    夜风从床上爬起来，吻了吻红豆的额头。

    走出房门，迎面撞上一脸不耐烦的宇智波佐助。

    “重吾打来打去就是那些蛮力的招式，”

    “你难道觉得训练下去，我的身体就会变得像他那样么？”

    “他比我强，但是无法再让我变强！”

    佐助冷冷道。

    这小子才十三岁，懂的事情倒是不少。

    “那好吧......”

    “我再给你找一个合适的对手......”

    “噢！对了！”

    “正好废物利用一下。”

    夜风开始结印。

    “通灵术·秽土转生！”

    一具棺材升起，随后走出一道少年的身影。

    宇智波止水。

    “这，这家伙是？”

    佐助皱着眉。

    他稍微有些印象，这家伙是以前宇智波一族的，而且和宇智波鼬是朋友。

    号称“瞬身止水”的强大族人。

    “他被我秽土转生，和你陪练倒是正好，”

    夜风一边说着，一边把一枚苦无插入傀儡的脑袋。

    “有陪练的要求，他随时都会陪你，并且会对你手下留情，”

    “不过你也别想从一个死人嘴里套出什么话。”

    夜风拍了拍傀儡的肩膀，然后宇智波止水就跟着佐助离开了。

    保留生前的战斗意识和能力，但是没有给他说话的权限，只被允许作为一个陪练而已。

    ......

    “吃早饭了！哥哥！”

    紫苑笑眯眯地说道。

    自从紫苑也加入了基地之后，基地又再次热闹了起来。

    经常缠着红豆学习做早餐和甜点，由于身体比较差，平时也会锻炼一下身体，还会去和雏田姐妹打闹。

    还有八云那个家伙。

    虽然还是有些冷淡，不过作为一个仆从，帮忙打扫房间之类的还是合格的。

    红豆的调 教手段不错。

    “哥哥，哥哥。”

    紫苑叫得很亲切，恨不得二十四小时待在男人身边。

    “别闹。”

    夜瞥了瞥旁边的少女。

    关于不尸转生之术，他最近又有了些新的见解和想法。

    普通的夺舍，是让使用术的人进去新的身体，然后消灭掉那个家伙的灵魂，又或者压制那个灵魂。

    那么，是否可以把消灭变成吞噬呢？

    又或者两个灵魂共存一个身体？

    而且除了他之外，别的人能否完美掌握这个忍术？

    随着时间他变得越来越强，他的肉体或许能够不死不灭。

    但是他身边的属下不一样。

    为了让有用的属下也能获得长生，他需要研究一些新的禁术。

    “紫苑，你说接下来我会去哪？”

    夜风问道。

    “风之国，楼兰遗址。”

    紫苑笑眯眯地答道。

    她的预言未来能力是针对身边的人的，所以她知道这些情报。

    “不错。”

    夜风拍了拍紫苑的脑袋。

    这少女果然还是非常有用的。

    预言未来，就能清楚知道未来一段时间会发生的事情，如果有谁想偷袭他之类的，也能提前做好准备。

    “雏田，这次你留下来陪花火吧。”

    夜风说道。

    “是，哥哥。”

    雏田乖乖点头。

    “这次去那个地方，有可能会出现一些意外，”

    “我就不带你过去了。”

    夜风转头，又对红豆说道。

    如果单纯是旅游玩闹，倒是带多少女人都无所谓，但并非这样。

    “嗯，”

    “老师你早点回来。”

    红豆也很乖巧。

    “早日回来，大蛇丸大人。”

    八云也恭敬弯腰，难得说一次话。

    ......

    一周后。

    风之国。

    楼兰遗址。

    地下沉睡着庞大的龙脉的力量，这个地方被四代火影用封印式锁住。

    而砂隐村的百足想得到龙脉，变成了叛忍。

    “虽然无法破坏这个封印，但是可以连封印一起吞噬掉！”

    “在傀儡术中注入这股力量，整个世界都会由我支配！”

    一个中年人站在古老遗迹的中央。

    他用禁术解开了四代火影的封印。

    “轰！”

    紫色的能量光柱出现，带着一股磅礴伟岸的力量。

    这股气势就算是夜风也感到心悸。

    “抓紧我了！紫苑！”

    夜风黑色的查克拉蔓延出来包裹着两人的身体，转生眼也开启到最强状态。

    “是！”

    紫苑紧紧抱着男人的身体。

    夜风的查克拉充满了黑暗和邪恶的属性，但是对她毫无影响，或者干脆说是非常和谐。

    这也是夜风会选择带上紫苑的原因。

    必要时候他变成了本体，可以把紫苑吃下去来保护她。

    “——”

    紫色的能量光柱越来越大。

    百足消失在里面，主动跳入光柱的夜风和紫苑也都消失不见。

    “楼兰高处升起的光芒~”

    “百感交集的心绪~”

    “必须守护的龙之脉啊~”

    “白刃入射，仰望天际~”

    “沙尘，风暴交加而至~”

    “......”

    少女悠扬的歌声响起。

    依旧是熟悉的楼兰古楼，不过却又有些不一样。

    看上去非常古老，但和之前见到的并不相同，更何况还有一名少女正在歌唱。

    “喂，这里是什么地方啊？”

    紫苑问道。

    对于他们那个时代的人，这里是一处遗迹。

    对于活着的楼兰人，这个建筑物意味着什么，那就是未知的了。

    “咦？”

    红发的少女发现旁边有人，顿时吓了一跳。

    走向一旁的通道，然后就逃走了。

    “走吧，”

    “我们从上面出去。”

    夜风没有去管逃跑的少女。

    抱着紫苑，两人从建筑物的上方突破，来到了地面上。

    四周并非是黄沙大漠，而是一大片高耸入云的完美建筑物。

    相比之下，火之国的木叶，又或者王城那种地方，全部都显得弱爆了。

    这才是真正的城市。

    “傀儡？”

    “好像有敌人过来了。”

    紫苑提醒了一句。

    果然，不到一分钟，就出现了十几个傀儡朝着这边走来。

    “先潜伏吧。”

    夜风使用土遁带着紫苑消失，没有和那些傀儡战斗。

    百足扰乱了这里的时空，来到了十几年前。

    由于穿越的不稳定性，事实上百足那个家伙已经提前很多年来到这里了，并且成为了大臣安禄山。

    至于刚才他们遇到的那个少女，名字叫作萨拉，是楼兰女王的女儿。