
    一出闹剧后，众人继续拍摄了电影，然后朝着雪之国深处而去。

    雪之国地处偏僻，是一个弱小而和平的小国。

    上一代的王是风华早雪，也就是风花小雪的父亲。

    但是在十几年前，早雪的弟弟风花怒涛发动了叛乱，率领着有查克拉盔甲的雪忍夺取了权力。

    风华小雪勉强逃出生天，这些年也只是隐姓埋名生活。

    作为一个演员活跃着，几乎放弃了公主身份。

    她是不可能打败怒涛的，也不可能再拿回那个属于她的雪之国。

    而且小雪并不想坐上王那种位置，更喜欢作为一个演员，所以她才会如此抗拒到雪之国拍戏。

    “红豆，谢谢你，”

    “这次真的帮了大忙了。”

    小雪很诚挚地说道。

    在遇到红豆一行人之前，她根本不敢想象自己能赢过怒涛。

    “放心，我会把那些家伙消灭干净的，”

    “倒是公主殿下，继承了王位也不要忘记拍摄电影啊，我还等着看你的新电影呢。”

    红豆微笑道。

    “嗯！”

    小雪的脸上也洋溢着笑容。

    ......

    两周后。

    雪之国成功回到了正轨，风花小雪宣布接任了王位。

    然而这个举国欢欣的消息没有持续太久，又一个消息爆料了出来。

    风花小雪把王位交给一个值得托付的忠心大臣，自己专心去做演员方面的工作。

    雪之国只要不主动挑事，外面的忍者是不会来攻击这里的。

    这里全年冰天雪地，攻下这里也拿不到什么资源。

    于是，雪之国又恢复了以往的平静祥和。

    公主殿下继续做喜欢的工作，在夜风一行人的保护下，回到了火之国境内。

    “红豆，以后我去哪里才能找到你？”

    分别之际，小雪忍不住问道。

    “诶多......”

    “这个暂时没法回答啊，”

    “不过小雪你放心，我们肯定会见面的。”

    红豆答道。

    “嗯。”

    ....

    旅行总共过去两个月，夜风拖着有些疲累的身体带着一堆女人回到基地。

    再强的男人，陪女人逛街也会累得不行。

    大概是心理作用？

    反正夜风觉得很累。

    “大人，”

    “不尸转生之术有了新的进展，”

    “也许我们可以从别的方向考虑......施术者和被施术者之间......”

    刚刚回来，兜就是噼里啪啦说了一通。

    夜风也没时间去休息，跟着兜来到了实验室里面。

    “这十五个人，全部都是使用了不尸转生之术，又或者说，被我改进之后的融魂术，”

    “大人您看。”

    兜显然很兴奋，一个个地介绍着实验体的身体状况。

    两个看守的下属也很懂事，递过来一大沓记录实验数据的纸张。

    “一号实验体和七号实验体变成了傻子，而另外十三个实验体都保留了两个灵魂意识，”.

    “两个灵魂共存一体，如果彼此间没有敌意，就能随时切换掌管身体的灵魂，”

    “而经过观察，一号和七号之所以失败，是因为那两个人无法掌握改进后的术才导致失败......”

    “如此一来，不尸转生之术将不再耗费灵魂力......”

    兜娓娓道来。

    夜风认真听着，渐渐也露出了赞赏的眼神。

    能让两个灵魂意识共存，的确是不错的改进，就像是尾兽和人柱力的相处模式。

    人柱力如果中了幻术，体内的尾兽可以快速唤醒宿主，从而让人柱力快速从幻术之中苏醒。

    使用了融魂术的忍者，从此也会免疫所大部分的术。

    而且好处并不止这一点。

    如果肉体苍老，可以使用这个术完美地获得新的身躯，达到另外一种意义上的“长生不死”。

    由于两个灵魂互不伤害，所以使用的过程不再损失灵魂之力。

    “继续试验，”

    “这次目标是写轮眼血脉的实验体，”

    “这次的测试目标，在于两个灵魂共处一体之时，能不能掌握更强大的瞳力，”

    “之前不是又融合了三对万花筒么？拿两对去试验就好了......”

    夜风和兜交流了不少细节。

    最终把实验交付给兜，然后回到房间美滋滋地睡了一觉。

    距离晓组织行动剩余时间：

    三个月。

    ......

    时间就如此缓缓流逝。

    平平无常，又似乎暗流汹涌。

    某日。

    夜风终于走了一个实验室，背后的兜满眼血丝。

    两人已经三天三夜没睡觉了。

    为了研究融魂术的更多奥妙之处，把两双万花筒用掉。

    首先是两个宇智波族人分别掌握万花筒，再让其中一人吞噬另外一人，使用兜改进的融合术。

    新生的身体被种下血咒印，然后用夜风的血液温养。

    在术成功之后，再将被吞噬那人的万花筒给新生的融合体服用。

    果不其然，最终得到了永恒万花筒，并且两个灵魂掌握起来得心应手，很快就发挥了永恒万花筒该有的实力。

    再然后......

    这对永恒万花筒就进了夜风的肚子，两个事先就被催眠的实验体也被杀死。

    “须佐能乎啊，.”

    “没想到我也觉醒得差不多了。”

    夜风脸上没什么表情。

    他的本体已经非常强大了，须佐能乎这种玩意儿也就能用来装装逼，防御力还不如他的本体强。

    更何况这须佐能乎还不是完全体，拿出去装逼都有些丢脸。

    “那一个术，”

    “也差不多该使用了啊。”

    夜风走出实验室，朝着外面的森林走去。

    日向花火正在那片森林里修行。

    ......

    “小花火。”

    夜风挥手打招呼道。

    “夜风大人。”

    正在和一个家人锻炼体术的花火顿时停了下来。

    森林里一片静谧，只是一个可爱的小丫头在这里练习而已。

    “大人找我，是有什么命令么？”

    花火很懂事，也很礼貌。

    虽然和她的姐姐不同，对于夜风大人并没有太多依赖，但是至少是不敢违抗命令的。

    “这是融魂术，”

    “给你一周熟悉它。”

    夜风随手丢出一个卷轴，在花火旁边坐下来。

    小丫头乖巧地拿起卷轴翻看，很快面色就变得一片震惊。

    “哥哥，”

    “我现在才十岁，好像没必要更换年轻的身体吧。”

    花火呆呆地说道。

    长生之术，的确是对很多人都有诱惑力。

    但问题是她现在不需要这种忍术啊。

    她这副身体一不老，二没有得重病什么的，没必要更换身躯吧？

    而且换个身体什么的......

    总感觉哪里怪怪的。