
    难道木叶就没有强大又有资历的忍者吗？

    难道所有强大的忍者都是火影一家的吗？

    当然不是。

    最简单的例子就是木叶白牙，旗木佐云，也就是卡卡西的父亲。

    当初那个男人一手出神入化的刀术，在战场上面的凶名几乎和水门是差不多的。

    如果按照正常流程，这个家伙是有能力也有威名继承火影位置的，至少可以和水门争取一下四代火影的位置。

    结果发生了一件很可笑的事情。

    据说旗木佐云一次任务里，为了拯救同伴放弃了任务，结果回到村子里被人唾骂。

    然后这家伙就自杀了。

    一个从小经历血与火，经历了战争洗礼活下来的上忍，竟然被骂两句就自杀了？

    这种心理承受能力真的是上忍吗？

    实际上是木叶高层早就预定了四代火影的位置，打算让水门接任。

    结果木叶白牙的呼声也很高。

    为了防止出现意外，干脆直接暗中赐死了白牙。

    从小被“火之意志”洗脑的白牙，自然也是乖乖地赴死了。

    虚伪至此，谈何正义？

    ......

    “非常抱歉，三代大人，”

    “接下来就让作为裁判的我月光疾风来说明吧。”

    一个脸色苍白带着浓重黑眼圈的家伙闪了出来，打断了三代的讲话。

    木叶出名的“肾虚公子”，月光疾风。

    拥有如此听话的夕颜，骨瘦如柴是理所当然的！

    好吧。

    其实是因为体质不好命不久矣。

    “交给你了。”

    三代点点头。

    “各位好，咳，咳咳，”

    “在第三场考试开始之前，咳咳，有一件事情需要大家完成。”

    疾风看向众参赛者。

    一副病恹恹的样子让所有人都很无语。

    “那就是关系到能否参加第三场考试的预选。”

    “喂，预选是怎么回事啊？”

    “老师，我不懂预选到底是什么意思，”

    “为什么留在这里的考生，不能直接参加第三场的考试呢？”

    “可能这一期的前两场考试太简单了，剩下的人有点多，”

    “因此要根据中忍考试的规则进行预选，减少参加第三场考试的人数。”

    ......

    终于说完了规则之后，预选赛拉开了帷幕。

    通过随机摇人，然后确定出对战的组合。

    “那么，第一场预选赛开始，”

    “音忍村的红对决木叶的宇智波佐助。”

    月光疾风宣布道。

    “切，”

    “我认输。”

    红豆郁闷地摇了摇头。

    没想到上来就中了一个大奖，她的对手是宇智波佐助。

    打这个家伙是不能赢的，万一让年轻人失去了动力就不好了。

    “第一场的胜利者是宇智波佐助。”

    疾风也没有多说什么，宣布道。

    第二场，萨克对决油女志乃。

    由于萨克的双手本来就受伤严重，再加上被志乃的虫子克制，开场几分钟就结束了战斗。

    志乃获胜。

    第三场，志乃一组的那个白眼男生对决勘九郎，最终勘九郎获胜。

    第四场：

    春野樱VS山中井野。

    “真是没想到，我会和小樱你对决，”

    “我可是不会手下留情的。”

    井野笑了笑。

    两人的关系不错，但是谁也不会放弃这个晋级的名额。

    “小樱，加油，别输给她啊！”

    鸣人大喊道。

    台下，两个女生很快就用体术碰撞在了一起，偶尔丢几枚苦无，也是被对方躲避开来。

    “啪。”

    打着打着，小樱似乎是在发呆什么的，挨了井野一巴掌。

    两名少女同时愣了下来。

    小樱没想到会挨上这一巴掌，井野也没想到小樱竟然躲不掉。

    “嗯......”

    “不知道为什么，我现在看到那个小姑娘被打，就觉得很舒服，”

    “红豆，我是不是心理不太正常？”

    夜风笑眯眯的表情。

    “老师，你什么时候正常过了？”

    红豆反问道。

    “嘿嘿嘿。”

    夜风又笑了。

    “别手下留情了，我也会认真对待这场比试的。”

    小樱似乎恢复了状态，认真说道。

    很快，两人又开始了体术碰撞，把彼此揍得鼻青脸肿的，但是谁也没有放弃。

    “忍法·心转身之术！”

    井野还是使用出了这个术。

    只要她控制着小樱的身体说出“我认输”这句话，那么就算是她的胜利了。

    “离开我的身体啊！井野！”

    “我不会认输的！”

    小樱的反抗格外强烈。

    结果井野只能被迫解除了忍术，双方查克拉皆耗尽。

    平局。

    “由于没有产生胜利者，所以也没有人晋级，”

    “你们两个都被淘汰了。”

    月光疾风宣布道。

    第五场，手鞠对决天天。

    风遁忍者面对忍具操纵师，天生克制关系。

    尽管天天使出浑身解数，但最后还是由手鞠轻松获胜。

    毕竟忍具再厉害也要打到人才行，对面一个吹风，天天的忍具全都被吹散了，根本连一点靠近的机会都没有。

    第六场，奈良鹿丸对决金。

    以鹿丸的智商，自然不用多说，很轻松就取得了胜利。

    鹿丸胜。

    第七场，漩涡鸣人对决犬冢牙。

    本来是鸣人全场被压制，但是最后鸣人放了一个屁，让嗅觉比普通人强几万倍的牙直接崩溃了。

    漩涡鸣人胜。

    第八场，雏田对决宁次。

    不过现在的雏田并非是日向雏田，而是来自于音忍村的“小田”。

    一个戴着黑色眼罩的奇怪少女。

    “哪里冒出来的家伙？”

    “像你这种毫无实力和名气的家伙，如果没什么底牌就快点认输吧，”

    “不然被我打伤了可就......”

    宁次威胁道。

    他不喜欢欺负弱者的感觉。

    “赢的人是我。”

    雏田淡淡说道。

    她这些年经过了历练，早已经不再是昔日那个软懦的小姑娘了。

    “用那个吧。”

    台上的夜风突然说道。

    “是，”

    “我明白了。”

    雏田微微一愣，然后缓缓摘下了黑色眼罩。

    那是一双冰蓝色有雪花图案的眼瞳，光是看一眼就让人感受到莫大的压力。

    “血继限界吗？”

    所有人心里都是一惊。

    一股淡绿色的查克拉出现，凝聚形成一道外衣在雏田的身体外面。

    气势还在不停增强，很快宁次就皱起了眉头。

    对方的实力显然很强大，绝对不是他想象中的“弱者”。

    “很好，”

    “这样的你才有被击败的价值。”

    宁次也面色凝重，双眼旁边青筋暴露，开启了白眼。