
    目睹了这一切发生，红豆的表情有些复杂。

    “老师，那是什么能力？”

    红豆问道。

    在画卷上面画自己想要看到的，然后现实就真的会发生这件事情？

    简直匪夷所思。

    “鞍马一族，据说是每隔几代就会出现天才的一族，”

    “看来传言也不全是假的，”

    “但是这小姑娘未免也太吓人了？”

    红豆忍不住说道。

    “那种血继限界，能够创造出接近真实的幻术世界，”

    “只要她愿意，就能够让自己想象之中的事情发生。”

    夜风说道。

    “没有限制吗？”

    红豆问道。

    “当然有，”

    “比如她想让一个人死，那么她必须想象这个人被雷劈，或者被刀砍，”

    “现实里会发生雷劈，或者莫名其妙天上掉下一把刀，”

    “但是这个人到底会不会死，得看那个人实力如何，也不是百分百能杀死人的。”

    夜风解释道。

    “她为什么要用雷劈火影大楼？”

    红豆又问道。

    就算是到了叛逆期，也没有必要对火影这么仇视吧。

    “一步错，步步皆错，”

    “你也看出来了吧，那孩子的身体并不好。”

    夜风说道。

    “嗯。”

    红豆点了点头。

    八云收拾画架和工具的时候，背负着那些东西都有些困难。

    而且后面遇到了木叶的医疗忍者，连反抗的力气都没有，直接就被注射麻痹药剂抓走了。

    “她小时候身体并不好，作为忍者是不可能的，连去忍者学校上学都很困难。”

    “然后呢？”

    “想要知道，就去见她吧。”

    ......

    翌日。

    里见山庄。

    为了控制八云的力量，木叶把她软禁在这个山庄，两个医护忍者和一名暗部负责监管。

    不过适得其反，八云越来越讨厌木叶。

    昨天用雷电劈火影大楼，就是因为心里的恨意控制不住。

    以前还有夕日红来探望她，现在谁也不来了。

    “小丫头，你就在这种地方住么？”

    两名陌生人走入房间。

    八云瞥了一眼，发现是昨天在山上画画时遇到的两个陌生人。

    “什么嘛，”

    “这房间也太阴暗了，木叶那些家伙也真是的。”

    红豆没好气地说道。

    整个房间都阴森森的一点光线都没有，灯光也是昏暗的。

    “......”

    八云还是不说话。

    “你以前是夕日红的学生对吧，而且你是鞍马家族的人，”

    “昨天你为什么要攻击火影大楼呢？”

    红豆直接问道。

    “你，你们是忍者吗？”

    “也对，你们能够绕开暗部的监视，来到这里。”

    八云终于开口说了第一句话。

    “你的身体很弱，应该成为不了忍者吧，”

    “但我还是想知道，你为什么会对木叶出手？”

    红豆继续说道。

    “你们是木叶的？”

    小姑娘看了看两人，淡淡道。

    “不是，”

    “我们只是对你感兴趣而已。”

    红豆答道。

    “三代火影，是当时的三代火影......”

    “他派人杀了我的父母，还想要杀了我，木叶早就把我当成怪物了......”

    八云叹息道。

    说到当初的事情，她的脸色终于也有所波动。

    那是小时候，有一天他们全家都被火焰烧毁了，父母都死于那场灾难，她幸存了下来。

    肯定是因为当时的火影忌惮她的血继限界，所以想要把她杀死。

    八云是这么想的。

    “说是普通的火灾，但却把验尸报告藏起来了，”

    “甚至都不让我去看尸体......”

    “我讨厌这个村子。”

    八云消沉地说道。

    “说到底，你不也是没有证据吗？”

    “你怎么知道是木叶的忍者杀人的呢？”

    夜风突然说道。

    “当时我体弱多病，已经无法修炼变成合格的忍者了，”

    “但是我的血继限界和能力也被发现，木叶方面绝对知道我的事情。”

    八云很肯定地说道。

    “其实我也不太喜欢那个糟老头子，”

    “但是，这件事情还真的和他没什么关系，那个时候他还在头疼宇智波的事情吧，哪里有功夫管鞍马家族。”

    夜风道。

    “你......你们故意这么说，是想死在我手里吗？”

    八云动怒了。

    眼里闪过一抹杀意，盯着面前的两个人。

    “支配五感的幻术空间对吧？”

    “很早就想见识一下了。”

    夜风故意挑衅。

    红豆见此也没说什么，只是耸了耸肩。

    “那你们就死在幻术里吧。”

    八云咬了咬牙，发动了血继限界。

    只是一眨眼的功夫四周的景色就彻底改变了，变成了一个支离破碎想象中的幻术世界。

    一块土地上面摆着不少画，四周都是扭曲的空间。

    半空中漂浮着画笔和颜料等等，这里的一切都受到八云的掌控。

    痛觉、嗅觉、视觉、听觉、味觉。

    在这里死亡的话，现实里面的身体也会认为你死亡了。

    “总有一天，我会对木叶复仇的，”

    “像你们这种家伙，不可能动摇我的决心，”

    “在死之前，你们还有什么遗言么？”

    八云冷冷道。

    殊不知，在她面前的这两个人，根本不会受到这股幻术空间的影响。

    毕竟——

    万花筒写轮眼就是以幻术强大出名的。

    “真的吗？”

    “这里到底是属于你的领地......”

    “还是说，这里的主人其实并不是你呢。”

    红豆轻笑道。

    万花筒开启，免疫了这个幻术空间所带来的的五感影响。

    “事实真的是你想象的那样吗？”

    “你总是使用幻术，但是自己也无法看清楚真实......”

    “本来我还奇怪事实是什么，但是你把我们带到这个空间，我一瞬就明白了真相。”

    红豆笑了笑。

    “切，”

    “死吧。”

    八云手里出现一个红豆的画像，然后用颜料擦掉了红豆的头。

    这家伙将会享受到断头的剧烈疼痛，在现实里的身体也会随之死去。

    “没用的，”

    “你无法支配我的五感。”

    红豆的身体并未改变，完整无损地存在着。

    这种幻术也只能欺负一下普通忍者，对于幻术高手是很难奏效的。

    无法掌握对手的五感，自然也就无法杀死对手的“精神”。

    “你在这个幻术世界待着，却看不清楚自己身边的到底是什么怪物。”

    红豆又说道。