
    “肯定是哪里弄错了，女人怎么可能会喜欢这种人。”

    井野摇了摇头。

    “说不定公主的品味就是这样呢。”

    红豆无语道。

    “不可能，你想想，”

    “那个人又做作，又臭美，还是个肥猪！根本就是珍兽啊！”

    “绝对是哪里出错了。”

    井野和红豆来到旁边的房间的，找到了真正的公主。

    “说什么胡话呢，”

    “那个人千真万确就是我的心上人，千佳良少爷啊。”

    公主有些委屈地说道。

    “好潇洒的男士啊，可惜我无法在近处目睹他的风采。”

    说着说着，公主就犯起了花痴。

    红豆耸了耸肩，井野已经开始怀疑人生。

    可恶。

    难道是自己的审美出现了问题？

    不可能，绝对不可能。

    “听好，你一定要帮我完成相亲任务。”

    “明白了。”

    井野的回答有气无力的。

    ......

    回到房间。

    “还紧张吗？”

    “音乐可使人放松。”

    千佳良微笑道。

    拍了拍手，立刻有人走进来，显然是事先准备好的乐队。

    “不，不，不用您费心了。”

    井野连忙挥手。

    “阿福公主，”

    “你喜欢玫瑰吗？”

    千佳良又说道。

    “是的，我很喜欢。”

    井野点点头。

    “太好了，我也非常喜欢玫瑰，花语是【爱】。”

    千佳良顺势说道。

    “但好像根据颜色不同，花语也会变的哦，比如说黄色玫瑰，花语就是【我们分手吧】。”

    “因颜色而区分它们，乃是不可理喻之事，因为花是无辜的啊。”

    “......”

    井野家里就是开花店的，心里已些想骂娘。

    这家伙不懂就罢了，还强行自以为很浪漫地说这种话题。

    不会吧，不会吧，不会真的有女人会喜欢这种家伙吧？

    但想到自己的任务，井野又只有忍耐下来。

    “噔噔，蹬蹬。”

    男人突然又跳起舞来。

    嘴里不知道从哪拿了一株黄玫瑰叼着，步伐自信，舞姿从容，笑容充满了自以为是的深情。

    “啊啊啊啊！”

    井野终于还是忍受不了，冲出了房间。

    ......

    另一边。

    夜风坐在池塘边上，搞了一个钓鱼竿，悠哉悠哉地坐着。

    “哥哥，这里真的有鱼吗？”

    雏田在旁边看着。

    “钓鱼的目的并不是钓鱼，只是坐在这里发呆的过程，”

    “就好像很多人追求名利和物质并不是为了享受，而是为了和别人攀比，表现出自己‘厉害’的一面，”

    “所以我拿着钓鱼竿，但池子里有没有鱼是无所谓的事情。”

    夜风的表情一本正经，说起来的话却怪怪的。

    “呃，”

    “那这么做有什么意义么？”

    雏田撇了撇嘴。

    “钓鱼本身这件事就很难说清楚有没有意义，”

    “所以能不能钓到鱼，是不是来钓鱼的，或者干脆来发呆，其实都是无所谓的事情。”

    “砰！砰！砰！砰！”

    井野气得用拳头砸墙，在不远处发泄着。

    “你看，”

    “公主其实就是钓鱼的，那个千佳良公子是她想要钓的鱼，”

    “而井野是她的鱼竿，”

    “不过公主显然搞错了一件事情，她只知道自己看上的鱼很漂亮，除此之外一无所知，”

    “鱼的生活习性，鱼喜欢吃的诱饵，又或者鱼竿的质量等等之类，”

    “公主想要钓鱼，但其实她并不会钓鱼，”

    “而我无所谓钓鱼怎么样，只是坐在这里发呆，鱼竿只是一个装饰品......”

    夜风眯了眯眼睛，干脆把鱼竿放下。

    轻轻躺下来，把头枕在雏田的大腿上，望着天上飘过的白云。

    他现在看上去不像是一个有野心的实验家，又或者什么危险的男人，反而像是一个流浪的落魄诗人。

    “说了这么多，哥哥还是没有说什么重点啊。”

    雏田摇摇头，表示自己听不懂。

    “所以公主现在焦急地等在房间里面，而我可以枕在可爱小姑娘的大腿上偷懒，”

    “公主执着于钓鱼，而我什么也不执着，这就是区别啊。”

    夜风闭上了眼睛。

    该做的事情基本都做得差不多，以后的计划也全部有安排。

    穿越这么多年，最近一段时间是他感觉最悠闲的。

    “可是，哥哥比起公主更累吧，”

    “因为公主只是一个公主，她只是喜欢一个男人想要嫁给他而已，而哥哥的目标却是......”

    “哥哥只会活得更累，更加孤独和艰难”

    雏田第一次有些同情起这个男人来。

    除了几个心腹手下，也许这个世界上就再也没有喜欢这个男人的人类了。

    那种事情想想其实很正常，但是又让人感觉有些悲哀。

    “没什么可悲哀的，”

    “我只是这样的男人而已。”

    夜风渐渐睡了过去。

    雏田细心地用身体挡住阳光，微微靠近，听着男人悠长又平静的呼吸。

    时间缓缓流逝着，池塘无比安静。

    不远处有两朵漂亮的莲花，鱼竿放着没有人拿。

    雏田突然定眼一看，发现鱼竿上面根本连鱼饵都没有。

    这个男人果然不是为了钓鱼来的。

    只是想发发呆睡个觉，就像他说的，和美少女说笑玩乐日子就过去了。

    可是也许几个小时后，又或者是十几分钟后。

    再次醒来，男人又是那个心狠手辣充满了野心的家伙。

    世界是充满矛盾的，而人类本身也是充满矛盾的。

    ......

    两个小时后。

    “喂！”

    “干什么呢！”

    千佳良在房间里差点摔倒，然后井野下意识扶住了他。

    再然后，真正的公主就忍不住跑了出来。

    “对不起，我骗了您，”

    “我才是真正的公主阿福。”

    （黑虎阿福：喵喵喵？）

    公主满脸歉意。

    不过千佳良看着真正的公主出现，反而露出了兴奋的笑容。

    至于井野，干脆直接被千佳良忽视掉了，懒都懒得搭理一句话。

    “啊！”

    “梦寐以求的超级身材！你正是我理想中的公主！”

    “太棒了！嫁给我吧！”

    大片大片的红色花瓣撒下，在仆人们的欢呼声中，一对恩爱的情侣诞生了。

    井野：“......”

    红豆：“......”

    我追求自己并不喜欢的家伙，努力迎合他的话题，结果还被嫌弃了？

    想到这里，井野的脸色就黑了下来。

    少女心碎了一地。

    “不对！”

    “男人果然是喜欢苗条的女孩子才对吧！”

    井野抓狂地说道。

    “喂！”

    “哥哥，你喜欢苗条的女孩子吗？你喜欢我对不对？”

    “像公主那种胖胖的家伙，你肯定都不愿意多看她一眼吧？”

    井野尖叫着跑过来，然后扑到夜风怀里。

    时隔五年，井野又叫他哥哥了。

    不同是的，井野不再是那个淘气的小丫头，夜风也不再是那个总是很闲的卧底少年。

    “嗯......”

    “井野么？果然很可爱啊。”

    男人眯了眯眼睛，并没有说喜不喜欢的问题，只是摸了摸少女的脑袋。

    “走吧，我睡够了。”

    “是，老师。”

    “是，哥哥。”

    ......