
    “好快！”

    宁次只觉得眼前一花，眼前的雏田就消失了踪影，一巴掌已经来到脸旁边。

    这还是雏田有所保留的情况下。

    虽然转生眼还没有开发完全，但现在也能爆发出接近影级的力量。

    解决一个日行宁次，并不需要暴露太多实力。

    “回天！”

    宁次高速旋转，用查克拉绕成一个圈，三百六十度无死角的防御挡住了雏田的一掌。

    由于雏田身体表面有查克拉外衣的存在，所以也只是被击退，没有被回天的高速旋转伤到。

    “看来得认真了啊，”

    “柔拳法·八卦六十四掌。”

    宁次摆出一个怪异的姿势。

    这是日向一族的柔拳法，他已经修炼到了极其高深的层次。

    雏田脸上出现一个怪异的表情。

    宁次的确是天才，能在这个年纪就修炼到了六十四掌，甚至还自行领悟了回天这种招式。

    不过这都是没用的。

    面对她的这双眼睛，她妹妹花火所培养出的转生眼，一切反抗都是徒劳的。

    “能躲过第一掌，第二掌你还能躲过去吗？”

    少女的声音很轻灵。

    但是在日向宁次耳里，简直是对自己的侮辱。

    “有回天在，”

    “你不可能破除我的防御。”

    宁次淡淡道。

    他承认对方的速度和力量都很强，但是回天的防御力也不是吹出来的。

    “你可以试试。”

    雏田眯了眯眼睛。

    她现在几乎是无条件遵循夜风的命令。

    就算是让她杀死日向宁次，她也会去执行。

    “喝！”

    雏田低喝一声，身影化作一道绿色的幽影闪动起来。

    宁次即使全部开启了白眼，也非常难看清楚对方的攻击套路。

    八卦六十四章打出，结果只是打到了空气，根本摸不到人。

    只能在感受的危机的前一刻马上发动回天——

    “回天！”

    第二次出现了蓝色的高速漩涡。

    但是这一次雏田并没有打算再留手了。

    “吸收。”

    雏田的手竟然就这么伸入了回天里，查克拉就这样被她硬生生地破解了。

    转生眼拥有吸收查克拉的能力，不管是什么样的忍术，基本都可以将其化解，除非是查克拉过于庞大。

    “砰！”

    宁次的身体被直直抛出去

    “哇——”

    宁次咳出一大口血。

    “看来是我赢了呢，日向家的天才。”

    雏田平静道。

    “小田获胜。”

    月光疾风宣布道。

    第九场，我爱罗对决洛克李。

    “用沙子进行防御的忍术吗？”

    开场小李就开始了试探，但是我爱罗身边的沙子毫无死角，防御力极强。

    作为一尾人柱力，又有“妈佐能乎”守护，小李只能不停被沙子撵着逃跑。

    “小李，脱了吧！”

    迈特凯在二楼喊道。

    竖起大拇指，露出标准的微笑。

    “但，但是凯老师你说过，只有在保护重要之人的时候才能脱下。”

    小李愣了愣。

    “没关系，我批准了！”

    凯笑道。

    对于这个弟子，他可是充满了骄傲的。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    小李兴奋得差点跳起来，

    终于可以放飞自我，展现出完整的实力了。

    “切，取下负重什么的......”

    勘九郎和手鞠都是一脸不屑。

    同样来自砂隐村，他们深知我爱罗的恐怖之处。

    “轰！”

    腿上的负重被取下。

    上百斤重的金属从五六米的地方落下，在场地里掀起一阵尘烟。

    众人：“......”

    “做得太过分了吧，凯。”

    卡卡西也不禁吐槽。

    这真的是人类的训练方式吗？

    “你不懂那个孩子。”

    凯叹了叹气，目光深沉。

    小李没有任何忍术和幻术的天赋，所以只能一直训练体术。

    即使只会体术，依旧能打败那些天才，依旧能够成为一名强大的忍者，这就是小李的信念。

    ......

    “好快！”

    沙子的防御速度已经渐渐跟不上小李的动作了。

    “轰！”

    终于，小李一拳砸到我爱罗的脸上，将其轰翻在地。

    这还是中忍考试以来，我爱罗第一次被打到。

    “沙子？”

    小李皱了皱眉。

    我爱罗在身体表面竟然也形成了一层沙子，刚才他的拳头只是打在了沙子上面。

    “呵呵呵。”

    我爱罗被激怒了，笑容变得极其阴冷残暴。

    他要杀死这个家伙。

    “防御力这么强大，那么只能施加更加强力的攻击来打破防御了。”

    小李心中想到。

    他就算能打中我爱罗，普通的拳头也无法击倒他。

    说做就做，小李扯下了两手上面的绷带，快速疾跑着围绕我爱罗转圈圈。

    “别跑了，快攻击吧。”

    我爱罗冷冷道。

    “如你所愿！”

    小李一脚从下方踹出去，将我爱罗踢起来。

    又是接连两三脚踢出去把我爱罗击飞到半空之中，沙子的防御完全跟不上。

    “接招吧，表莲华！”

    绷带缠绕着我爱罗，小李带着他开始旋转从半空中下落。

    以头部着地的方式落下来。

    “轰！”

    地面被砸出一个大洞。

    但是小李的攻击打在了我爱罗的沙分身上面。

    在施展表莲华的时候由于身体负担太重，小李出现了一瞬间的疼痛失神。

    就是那一刻，我爱罗用出了沙分身，导致表莲华砸了一个寂寞。

    “流沙瀑流！”

    我爱罗操纵着流沙把小李打飞。

    小李因为施展了莲华，现在身体负荷太大，速度下降了七八成，被我爱罗的沙子随意蹂躏着。

    “不行啊，小李，再打下去你会死的！”

    小樱呼喊道。

    但小李的速度竟然恢复了之前的水准，再次超越了沙子。

    “八门遁甲，的确是逆天之术啊，”

    “可惜只能绽放一次。”

    夜风摇了摇头。

    通过打开身体的限制，强行让查克拉在身体里爆满溢出来。

    如果打开第八门的死门，甚至能够威胁到六道级层次的人物，不过也仅限于一招，用完几乎是必死。

    “我看错你了，凯。”

    卡卡西说道。

    “你对那个孩子了解些什么？”

    “他有即使是死也想要证明的东西。”

    凯答道。

    ......

    “第三重，生门，开！”

    “第四重，伤门，开！”

    “第五重，杜门，开！”

    连续开展三道禁忌之门，小李整个人的皮肤都变成了暗红色。

    绿色的查克拉激荡着溢出身体，甚至让头发都竖立了起来，四周的空气隐隐扭曲着。