
    “得手了！”

    佐助抓住对方一个破绽，然后用力将之砸下来。

    但是这个被抓住的人很快就变成了泥土，这是一个土分身。

    “结束了吗？”

    夜风的本体从背后出现。

    两拳揍在佐助脸上，少年咳出一口血倒在地上。

    “砰！”

    但就在这时，起爆符在夜风背后的地方爆炸。

    被击倒的佐助在这个时候站起来，手里再次抛出又丝线的飞镖，然后将夜风团团缠绕住，绑在一颗树上。

    写轮眼操风车·三只太刀。

    同时操纵数十根丝线，并且把敌人绑住失去行动力。

    “火遁·龙火之术！”

    磅礴的火焰喷出，沿着特制的丝线蔓延到夜风的身上，身后的树木直接被击穿一个大洞。

    高温具有强大破坏力的火焰，在火遁中也算是比较高级的忍术了。

    “得手了。”

    佐助这时候心里才松了一口气。

    千算万算，总算是找到了这个家伙的“破绽”。

    就算是上忍，毫无防备被龙火之术击中，也绝对会重创甚至死亡。

    ......

    两分钟后。

    树木都被烧得焦黑了，男人似乎也失去了生命，一动不动。

    “佐助！成功了！”

    小樱这时候才跑过来，一手搀扶着佐助。

    佐助不停喘着气，查克拉消耗和精神力的损耗都非常严重。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，那个男人竟然笑了出来。

    随手扯掉脸上的人皮面具，然后露出了本来的模样。

    那一次在波之国相遇的，让卡卡西也感到恐惧的家伙——

    大蛇丸。

    “佐助，”

    “我说过我们很快就会再见面的。”

    夜风笑眯眯地说道。

    以他的体质，这种忍术只是小儿科罢了。

    “你，你这个家伙！”

    佐助的身体开始颤抖。

    果然，这个家伙不是他们能打败的。

    “如果你还想见到我的话......”

    “哦，不，我们一定会再见面的，因为佐助你一定会需要我的力量。”

    夜风的右手慢慢变成一条白色的蛇，沿着树枝爬了过来。

    佐助只能眼睁睁地看着。

    “别靠近！”

    小樱手拿苦无挡在佐助前面。

    “别碍事。”

    夜风随手一挥，白蛇将小樱缠绕着丢了出去。

    杀死小樱来斩断羁绊的人应该是佐助，不然他早就杀死这个烦人的女人了。

    他从来就不是一个有耐心的人。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    白蛇咬在佐助的脖子上，留下三个黑色勾玉的图案。

    咒印之术。

    如果能撑着活过去，那么就能获得天之咒印。

    “这是一个小礼物，希望你喜欢，”

    “我们很快会再次见面的，”

    “下一次，就是你主动来找我了，佐助。”

    男人笑着消失了。

    佐助眼前一暗昏迷了过去。

    最终只有小樱是清醒的，费了好大力气才把两个少年搬到一个树洞里面。

    ......

    “老师。”

    “哥哥。”

    红豆和雏田打招呼道。

    夜风说什么，他们就做什么，所以他们在这里一直等候。

    “有客人来了啊，”

    “你们也不请他们出来聊聊天吗？”

    “真是的，太没有礼貌了吧。”

    夜风笑眯眯地说道。

    “哎呀，人家不好意思嘛，”

    “老师你也是知道的，有熟人在，唉，有点伤心呢。”

    红豆小声嘀咕道。

    她移植了万花筒，而雏田拥有转生眼，两人要发现暗中躲藏的人不要太简单。

    “糟糕。”

    “被发现了。”

    暗中躲避的两个忍者心里一沉。

    夕日红。

    阿斯玛。

    中忍考试里面爆发了很强的查克拉波动，这不是下忍比试该出现的。

    所以两个人前来探查。

    “红豆......”

    “既然你在这里，那么这位一定就是大蛇丸了？”

    夕日红表情复杂。

    当初她和红豆的关系那么好，即使这么多年不见，也一眼就认出来了。

    既然红豆在这里，那么旁边那个男人毫无疑问是大蛇丸。

    “红，准备撤退向村子求助，”

    “我们不是他们的对手，等下我来拦住他们。”

    阿斯玛很硬气地说道。

    不愧是火影的儿子，脑子不傻，而且也很有气魄，打算自己留下来断后。

    不过想法很美好，现实往往是残酷的。

    “我听到了什么？”

    “你是说你想留下来拦住我们三个人？”

    夜风大笑出声。

    阿斯玛也太看得起自己了。

    就算是卡卡西也不敢这么嚣张，换个能开启八门的迈特凯还差不多。

    “离开村子这么久，”

    “大蛇丸，你又回来这里做什么？”

    夕日红忍不住问道。

    大蛇丸竟然出现在中忍考试的现场，这个消息太让人震惊了。

    “准备撤，”

    “我豁出性命也会留住他们。”

    阿斯玛严肃道。

    “红豆，”

    “有人敢小瞧你啊，这次麻利点，速度砍了他，”

    “我不想听见这种傻逼说话。”

    夜风吩咐道。

    “好的，老师。”

    红豆眼里光芒微微一闪。

    如果有机会，她倒是想留夕日红一条性命，但是对手是阿斯玛的话，她出手根本毫无压力。

    反正本来就不是什么熟识的人物。

    火影的儿子又怎么样？

    只要夜风下令，火影也敢杀给你看。

    “幻幽。”

    红豆左眼明显更亮了几分。

    猩红色的三勾玉出现，并渐渐融合在一起，最后变成三瓣花朵的形状，形状极其柔和。

    由于喝过大蛇丸的血，她也算是半个宇智波的族人。

    左眼的能力名为幻幽，乃是一种幻术，能够模糊敌人的感官，让陷入幻术的人进入呆滞状态。

    虽然不具备月读那样强大的精神摧毁性，但是胜在消耗非常小，可以多次发动。

    右眼的能力名为血狱，能够支配自己体内的血液，能让红豆的身体液体化，全部变成血液。

    只要不是所有血液都被消灭，就能凭借残存的血液复活，属于保命技能。

    虽然两个瞳术都很一般，但好歹也是万花筒，比起普通忍者还是强大太多了。

    面对幻幽，阿斯玛毫无抵抗就进入了呆滞状态。

    “噗！”

    红豆手起刀落，一颗头颅已经掉落在地。

    血狱除了逃跑，也能制造出特殊的血分身，又或者用于进攻和隐藏。

    阿斯玛从始至终都不知道发生了什么，就已经被秒杀。