
    “那么，也差不多该开始了啊。”

    两道身穿晓组织大袍的家伙进入砂隐村。

    有蝎的隐藏部下动手，里应外合成功解决了在砂隐村大门看守的忍者。

    “蝎大哥，那我就一个人去了。”

    “别让我等太久。”

    “一尾守鹤的人柱力，沙暴的我爱罗，到底是一个怎么样的家伙？”

    ......

    砂隐村。

    上空。

    “一个，两个，三个，总共有三个忍者负责监视上空啊，”

    “话说回来，这个村子还真是具有艺术性，那就更有摧毁的必要了，”

    “呵呵。”

    迪达拉坐在一只黏土大鸟上，观察着下方的情况。

    用手里的嘴吃下黏土，又制造出三个蜘蛛。

    将小蜘蛛从上空投放到下面，然后偷袭负责监视的忍者。

    “这，这是什么？”

    不同地方的三个忍者都是中计，脸部被白色蜘蛛抓住。

    “艺术就是爆炸！”

    “喝！”

    三道低沉的爆炸声在砂隐村里面响起。

    并没有引起太多人的注意，就干掉了三名忍者。

    “嘿嘿嘿，潜入成功。”

    迪达拉落到风影大楼的顶层。

    “嗯？”

    然而，没有来得及高兴几分钟，迪达拉就看到了一个少年站在自己面前。

    暗红色短发，额头上有一个“爱”字。

    看这装扮，正是砂隐村的第五代风影大人，也就是他和蝎的目标——

    一尾人柱力，我爱罗。

    “到此为止了。”

    我爱罗淡淡道。

    看对方的制服，显然就是那个神秘晓组织的成员。

    而晓组织在之前曾经入侵岩隐村，抢走了四尾人柱力和五尾人柱力，那两人至今下落不明。

    五大国的忍村已经有所防范，对于这个组织非常忌惮。

    “哦？”

    “沙子吗？”

    迪达拉再度乘上黏土大鸟。

    我爱罗身边的沙子开始向他围绕而来，但巨鸟飞行的速度也不满。

    沙子紧紧跟在身后。

    甚至迪达拉都快要飞出砂隐村的边界范围，那些沙子还是继续跟踪迪达拉穷追不舍。

    “还真是方便啊。”

    迪达拉嘀咕了一句。

    控制着沙子飞行，而我爱罗也可以站立在沙子上面，也等于他拥有飞行的能力。

    “话说回来，能够认出我，”

    “你也是不简单啊。”

    迪达拉看着半空上的我爱罗，笑道。

    “沙漠里面并没有这种鸟，”

    “一眼就明白了。”

    我爱罗淡淡道。

    与此同时，砂隐村方面也发现了事情不对劲。

    “有奇怪的人入侵？”

    “守护村子的任务不是交给由良队长了吗？”

    勘九郎冷声道。

    “联系不上由良队长。”

    “你说什么？”

    那家伙是蝎埋伏在砂隐村的傀儡，当然联系不上了。

    看守大门的几十个忍者早就悄无声息被杀。

    “风影大人正在和入侵者战斗。”

    “快去看看！”

    渐渐的，忍者都发现了半空之中的两道人影。

    我爱罗站立在沙子之上，而他的对手则是一个金色长发的年轻男人，穿着晓组织黑底红云的衣服。

    “哼，隐秘行动的计划失败了啊，”

    “但是也好，省得我浪费力气去找你了。”

    迪达拉轻笑道。

    “升！”

    我爱罗双手向上托，地下砂隐村的大量沙子顿时升腾起来。

    “切，占据了地利吗？还真是有点麻烦啊。”

    迪达拉眯了眯眼睛。

    “砂之手！”

    我爱罗控制着沙子变成守鹤的一只手臂，朝着迪达拉抓去。

    “差不多也到时候了，”

    “正戏才刚刚开始。”

    迪达拉双手的嘴里咀嚼黏土，各自出现三只白色小鸟。

    六只一起朝着我爱罗攻击而去。

    “轰！”

    我爱罗的沙子及时护体，这些东西没能接近他再爆炸。

    “这一次可是很快的，”

    “喝！”

    迪达拉再次丢出两只黏土。

    这一次是两只形似白鹤的东西，飞行的速度极快。

    外层的沙子来不及防御，最终在距离我爱罗很近的地方产生爆炸。

    “我爱罗！”

    勘九郎惊呼一声。

    我爱罗是村子的风影，绝对不能出事。

    “切，”

    “就像是保护蛋黄的蛋壳一样，能把我的术防御住，还真是有点实力。”

    迪达拉盯着前方。

    沙子汇聚在一起变成了一个圆形大球，将我爱罗包裹在里面。

    迪达拉的爆炸虽然在近处爆炸，但还是没有伤到他。

    而且我爱罗拥有第三只眼，即使被包裹在这个沙球里面，也能看清楚外面，使用沙子攻击迪达拉。

    “嗯？”

    迪达拉突然发现上面的光线消失了。

    下意识抬头一看，无边的黑影笼罩下来，沙子几乎封住了他所有退路。

    能够控制如此海量的沙子，应该说不愧是人柱力吗？

    “砂缚牢！”

    我爱罗伸手一抓。

    沙子形成的牢笼开始封锁闭合，仿佛无数守鹤的手在抓向迪达拉。

    “这可是棘手了啊。”

    迪达拉没想到我爱罗藏了这一招。

    尽管大鸟朝着外面飞去，但终于还是被沙子包裹了起来。

    一个直径百米的巨大沙球漂浮在砂隐村的上空。

    “结束了。”

    勘九郎松了一口气。

    “不愧是风影大人。”

    “嗯，只要有风影大人，这个村子就没什么可担心的！”

    不少忍者也保持乐观的态度。

    暂时看起来，对方无法突破我爱罗的防御，风影这方是出于优势的。

    “砰！”

    沙球内部传来一声爆炸。

    一个细小的缺口被打开，迪达拉的身体从中掉落。

    但我爱罗显然也想到了这一点。

    爆炸处缺口的沙子继续拦截，抓住了迪达拉，再次将之朝着沙球的方向丢过去。

    “嗖——”

    关键时刻，迪达拉手里丢出一只白色大鸟。

    乘坐在大鸟上面，总算是离开了沙球。

    而我爱罗的选择也非常果断，巨大的沙球直接四分五裂，全部朝着迪达拉追逐而去。

    终于，沙子追上了迪达拉，缠绕上了他的左臂。

    “蜈蚣。”

    迪达拉右手吐出一个白色的蜈蚣，将在半空中蔓延的砂之手炸裂开来。

    这样，我爱罗抓着他的那些沙子就断开了。

    “砂缚柩。”

    我爱罗脸色不变，手里猛地一抓。

    把葫芦里面的一点沙子藏到攻击的沙子里面，即使被断开也能继续控制。

    “噗！”

    迪达拉的左臂当场断裂。