
    “木叶？”

    “去那里做什么？”

    “为了突破生命与科学的极限，探究忍术与人体的奥妙，献身于艺术与美，行走于火焰和刀锋——”

    “详细呢。”

    “拐卖小姑娘”

    ......

    木叶。

    三代死后，纲手继任了第五代火影，然后已经过去了快半年。

    地球少了谁也会继续转。

    木叶看起来还是和往常一样。

    鸣人在前不久和自来也去修行，十二小强还活着的，也各自忙碌着自己的修行。

    如果没有人捣乱，本该是有木叶四花这种说法的。

    四个被村民们公认是美女的小姑娘：

    日向雏田，山中井野，春野樱，天天。

    可惜雏田大小姐很早就被拐卖了，天天死于混乱的中忍考试，春野樱被佐助随手宰掉。

    于是井野变成了公认的最漂亮的美少女。

    最近井野脸上常常挂着笑容，大概也是如此原因。

    “早上好啊，山中小姐！”

    “早上好，井野！”

    一大清早，井野出来散步，遇到的大叔和阿姨都对她打招呼。

    这就是美少女的待遇。

    因为看着养眼，所以大家都愿意打招呼，露出微笑。

    反倒是叫漩涡鸣人的那种家伙，就算是消失了，普通人也根本不会注意到。

    “啊咧？你说什么？”

    “漩涡鸣人？哦哦哦......是那个九尾妖狐的小子啊，我都忘了他还有这个名字了。”

    “所以呢？他去哪里和我关系吗？”

    假设告诉一个路人，大概便会得到如此回答。

    人性如此。

    “早上好啊，井野。”

    又有一道声音响起。

    “早上好。”

    井野嘴里叼着一块小面包。

    （哦？你还记得自己曾经吃过多少小面包么？）

    “井野真漂亮啊。”

    那声音又说道。

    听起来是个女人，而且有些熟悉。

    其实井野的确很漂亮。

    金色长发，纯净又深邃仿佛大海的碧蓝美眸，五官精致，眉目如画。

    身材窈窕，凹凸有致，该发育的地方也开始发育，任谁来看都会夸张一句“好可爱”或“好漂亮”。

    熟悉井野的人，却会觉得这是一个小魔女。

    井野总是任性的，又很娇蛮。

    “井野酱——”

    有人把小姑娘的名字拖得很长，甚至还加了酱这个字。

    井野终于意识到了什么，猛地一回头。

    “啊咧？”

    “这副装扮。”

    井野呆呆地说道。

    上身干净凉爽的露脐短衣，下半身是黑色超短裤，然后还扎着一个丸子头。

    尽管面容改变了些许，但井野和她相处得太久，很轻松就认出来了。

    绰号是“小小红”“小红红”，本名是红豆的女人。

    嗯。

    一个麻烦的女人。

    “喂喂喂！不要擅自就跑过来揉我的脸啊！”

    “很没有礼貌的！”

    小姑娘发出抗议的声音。

    由于被揉着脸，所以声线都有些变了。

    “我们又见面了，小姑娘。”

    一旁的年轻男人笑眯眯地说道。

    和红豆差不多，面容改变了一些，不过声音听起来还是很熟悉的。

    至于装扮上面，这个男人总是穿着一身黑色或者灰色的大衣，很朴素寻常。

    “哥哥，”

    “你们来木叶干嘛？”

    井野看了看四周，小心翼翼地问道。

    虽然这两个人和通缉令上面并不一样，但并不是没有暴露的风险。

    “嗯，拯救世界。”

    夜风笑眯眯的。

    “当我是小孩子么？别用这种听着就很随便的理由敷衍我啊。”

    井野撇了撇嘴。

    “我创造了和平，不就算是拯救世界吗？”

    “所以在我创造和平之前而死去的人，那些都是对世界和平做出了贡献的人啊，不过没人会记得他们的名字就是了。”

    男人又说道。

    “......”

    “很诡异诶。”

    井野狐疑地盯着两人，但是又不敢说什么。

    没办法。

    其实她能活到现在已经很值得庆幸了，她不太敢插手这两个家伙的事情。

    “走吧，红豆，”

    “还要去散步呢。”

    夜风说道。

    “嗯。”

    红豆点了点头。

    两人很快告别了井野，然后消失在木叶的街道上。

    小姑娘想了想，最后也没有去通知木叶什么的。

    且不说这两个人的目的，木叶方面就算知道这个消息，难道能拿这两人怎么样么？

    万一那个男人恼羞成怒，木叶还不一定能保护井野的安全。

    ......

    森林里的空气很清新。

    昨晚下过小雨，脚下的泥土微微传来柔软的感觉。

    小山上面，可以远远眺望到木叶的火影岩，热闹的城镇，还有标志性的火影大楼。

    一个褐色长发的少女在这里画画。

    少女穿着蓝色的朴素布衣，看上去大概十五岁，正是青春妙龄。

    清秀的脸上流露出淡淡的哀伤，褐色的眼瞳只盯着面前的画。

    有人靠近欣赏她的画，她也只是沉默而已。

    “木叶的景色？”

    “画得还真是漂亮啊，不过现在天上不是没有乌云么？”

    红豆忍不住说道。

    少女画得不错，但是画里面的木叶天空乌云重重，和现在的木叶不太一致。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒。”

    乌云果然出现了，天上落下小雨。

    “咦？？？”

    红豆发出一声惊叹。

    夜风无声笑了笑，脸上一副果然如此的表情。

    少女名为鞍马八云，乃是木叶鞍马一族这代的传人。

    八云虽然有很强的幻术天赋，但是身体瘦弱多病，无法成为忍者。

    以前曾经指导过她的老师，便是夕日红。

    “啪。”

    少女的画笔蘸了一大笔白色的颜料，然后落在画卷之上。

    白色的闪电从乌云落下，然后直直砸在火影大楼。

    “轰轰轰！”

    果然有一道雷霆砸落下来，直径数米的雷柱发出惊天动地的爆炸声。

    火影大楼顶层起火，瞬间就燃烧了起来。

    “这，”

    “这到底是？”

    红豆懵逼了。

    “画得真漂亮啊。”

    夜风赞叹了一句。

    少女还是自顾自地欣赏着自己的画。

    不搭理两个陌生人，也对火影大楼被雷劈毫无羞愧，从始至终表情都很平淡。

    少顷。

    收拾好了自己的东西，少女准备离开这个地方。

    结果走到半路，两个穿着白大褂的医疗忍者冒了出来。

    不待少女说什么，直接注射了麻痹剂，然后将之强行带走。

    显然，木叶方面也是知道这少女的诡异能力。