
    “女王大人！”

    “女王大人！”

    “女王大人！”

    到了中午，街道上面的人群热闹起来。

    数万人围绕着一栋金碧辉煌的高大建筑物，等待着他们的女王出现。

    “啊咧？”

    “女王不是萨拉？”

    夜风愣了愣。

    按照原剧情，应该是百足变成了安禄山，暗中杀死了萨拉的母亲。

    扶持萨拉上位，然后自己谋取权力。

    不过现在原来的女王没有死？

    “先找个人问问吧。”

    趁着热闹，叶封随手抓了一个平民，然后用幻术得到了自己想要的答案。

    这里根本就没有安禄山这号人物。

    楼兰城市一直很平静。

    “喂！”

    “可疑的家伙！”

    出现在街道上，很快有人发现了夜风和紫苑。

    毕竟两个人身上的衣服实在是太奇怪了，和当地人完全不一样。

    “和我们走一趟！”

    身穿铠甲的士兵出现，不远处还有傀儡随时准备动手。

    “没时间陪你们玩。”

    两道人影消失。

    ......

    宫殿内。

    楼兰女王正在处理公务，听着大臣们的汇报。

    “轰！”

    宫殿的大门直接被打碎。

    两道身影就这么大摇大摆地走了进来。

    突然冒出来两个怪异的家伙，所有人都是大惊失色。

    “有刺客！”

    “保护陛下！”

    “护卫！护卫去哪里了！”

    现场一片嘈杂。

    所有人都是纷纷后退，一脸畏惧地看着夜风和紫苑。

    楼兰城市位于沙漠里，对于外界的认知几乎为零，自然也不知道忍者这种东西。

    在这个地方，只有傀儡术而已。

    能够突然间把十几米高的厚重宫殿门打碎，绝非是正常人能做到的。

    “保护女王！”

    两队士兵从宫殿外面走进来。

    下一刻，所有人再次张大了嘴巴，眼神呆滞。

    “砰，砰，砰。”

    士兵们还没有来得及靠近，就全部倒下。

    场面看起来极其诡异。

    上百个士兵扑向夜风，但是自己就这么倒了下去。

    女王和大臣们揉了揉眼睛，几乎怀疑是自己看错了，又或者自己在做梦。

    这真的是人类能够做到的事情吗？

    他刚才做了什么？

    全场鸦雀无声。

    “放心吧，那些家伙没死，只是睡一觉而已。”

    夜风淡淡道。

    女王毕竟是女王，很快就平静了下来。

    “尊敬的客人，”

    “请到这边来坐。”

    女王站起身来，非常客气地说道。

    这种展现出来的恐怖实力，恐怕整个楼兰都没人能奈何对方。

    “好啊。”

    夜风轻声笑了笑。

    坐在了女王的龙椅之上，然后把紫苑搂在怀里。

    “你们退下吧，”

    “我和贵客好好聊一聊。”

    女王又下令道。

    “这......”

    大臣们都是有些迟疑。

    以这个男人展现出来的力量，万一杀死女王怎么办？

    不过那家伙真的想要动手的话，恐怕他们就算在场，也没有什么办法，只能眼睁睁看着而已。

    想到这里，所有大臣都是退了出去。

    “贵客来临，”

    “不知道有何事情是我能帮助的？”

    女王微笑道。

    夜风点了点头，这女人倒是不错，这么快就冷静下来了。

    “龙脉，我想要龙脉的力量。”

    夜风淡淡道。

    “可是，龙脉对于我们楼兰而言......”

    女王有些犹豫。

    如果是别的东西，甚至是这个王位，她都可以放弃。

    但是楼兰国本来就是建立在龙脉的基础上的。

    如果龙脉被人取走，恐怕楼兰国会彻底在沙漠里面毁灭。

    但是这个男人这么恐怖，如果拒绝他的话，恐怕楼兰还是会被他毁灭。

    “坏人！”

    “你们两个家伙，你们想要毁了这里，我不会答应的！”

    就在女王沉思的时候，之前见过面的少女跑了出来。

    正是萨拉公主。

    “取走龙脉，你们这里就一定会毁灭么？”

    夜风笑了笑。

    “当然！”

    “我们楼兰就是靠着龙脉才生存的，如果龙脉消失，大家都会被风沙给吞噬掉！”

    萨拉很严肃地说道。

    她一直跟在母亲身边，自然了解楼兰的许多事情。

    “如果我能够改变地势，让楼兰摆脱现在的局面呢？”

    夜风平静道。

    本来他是打算直接取走龙脉，然后走人的。

    毕竟以这个地方的力量，不可能发现他，也不可能阻止他。

    但是在欣赏了这座城市的美丽之后，他改变主意了。

    “不可能！”

    “沙漠无穷无尽，怎么可能改变？”

    “龙脉一旦消失的话，我们这里绝对会灭亡的。”

    萨拉鼓着脸，像是看白痴一般看着夜风。

    生存除了防止风沙之外，还需要水源、土地、食物。

    而龙脉被毁，这些东西可就都没了，整个楼兰国都会被风沙所吞噬，被淹没。

    楼兰女王听着两人对话，也没有阻止女儿。

    因为她发现，夜风的确没有动手的意思，而且也不生气。

    “你又没见过我出手，”

    “你怎么知道我不能改变沙漠？”

    夜风微微一笑。

    这个丫头有些意思，竟然不害怕他。

    “哼！”

    萨拉转过头去，显然是不愿意再说话了。

    这家伙太“蠢”了。

    沙漠那种东西，那是人类能够改变的吗？

    “不相信，”

    “那就和我一起来吧，我亲自证明给你们看。”

    夜风拍了拍紫苑的脸蛋，然后牵着少女朝着宫殿外面走去。

    楼兰女王看到这里，立刻跟了上来。

    她虽然不知道这个男人要做什么，但是跟着一起来看看总归是好的。

    萨拉很郁闷，但也只好跟在母亲背后。

    她倒是想要看看，等下这个家伙到底要怎么做。

    而楼兰女王考虑得更多，比如这个男人的话到底有几分可相信的，他这么做的理由是什么。

    毕竟以他的力量，就算强抢龙脉，楼兰也无法阻止他。

    只希望这个男人从尝试失败后，能够大发慈悲，不要抢走龙脉的力量。

    无穷无尽的沙漠......

    哪里是人类能够改变的......

    再多的人类也没用，何况只是一个人......

    “女王大人！”

    “女王大人！”

    看见两个入侵者和女王走出来，大臣们纷纷松了一口气。

    看来这个家伙也不是完全不讲理的，没有杀人，也没有做什么过分的事情。

    大家能够商量就好。

    财富地位什么的，不动手都好商量。