
    “木叶旋风！”

    就在这千钧一发之际，小李突然出现了。

    一记横扫腿把音忍三人逼退，帅气降落在小樱面前。

    “你是什么人？”

    托斯皱了皱眉。

    “木叶美丽的苍蓝野兽，洛克李。”

    小李自信道。

    虽然这是在考试，但他还是忍不住想要出手保护小樱。

    “为什么你会在这里？”

    “对你来说，我现在是敌人吧？”

    小樱问道。

    “我之前说过吧，我到死都会保护你的。”

    小李笑道。

    “谢谢。”

    小樱的表情有些复杂。

    情况特殊，她也只能接受小李的帮助了。

    “这个粗眉毛似乎是擅长体术，能稍微和他玩一下啊。”

    托斯淡淡道。

    ......

    “表莲华！”

    小李使用出表莲华抓住了托斯，但是萨克把地面的土壤软化了，导致托斯没有受伤。

    反而是小李身体不佳，而且被托斯的音波攻击搞得几乎耳聋。

    “噗通。”

    小李终于撑不住托斯的压力被击倒。

    最终只有小樱一个人还在苦苦坚持守护昏迷的两人。

    鹿丸小队这时候也连忙出手。

    丁次的倍化之术，鹿丸的影子定身，还有井野的心转身之术，终于是暂时拖住了战场。

    “小樱......是谁把你伤害成这个样子......”

    一道幽幽的声音响起。

    宇智波佐助醒了。

    他的身体表面蔓延着黑色的咒印，紫色的查克拉溢出了体外，强大的气息让人心惊。

    本来宁次还打算出手救下小李，但看到这一幕就干脆放弃出手了。

    “佐助，你没事吧？”

    小樱担忧道。

    “不用担心，不仅没事，而且力量还源源不断涌上来，”

    “是那家伙给我的......”

    “我现在终于理解了，我是个复仇者，哪怕把自己出卖给恶魔，也要走上获得力量的道路。”

    佐助淡淡说道。

    咒印还在继续蔓延，很快从半身蔓延到了全身。

    “宇智波佐助，给我死！”

    萨克举起双手。

    “住手，萨克，到现在了你还不明白吗！”

    托斯吼道。

    宇智波佐助获得了咒印的力量，那实力的层次就发生飞跃，不是他们几个能打败的。

    再贸然出手只是寻死而已。

    “斩空极波！”

    萨克双臂喷出强风。

    但佐助身影消失在原地，以鬼魅般的速度出现在他背后，不到两秒钟就把他制服了。

    “咔。”

    佐助直接掰断了萨克的手臂。

    从手里的装置喷风？

    那直接把你的手毁掉。

    “这双手你似乎引以为傲啊。”

    佐助冷笑道。

    “住手，啊啊啊啊啊啊！”

    萨克昏迷倒地。

    见佐助还想动手对付对面的音忍，小樱终于忍不住跑了过来，从背后抱着佐助。

    “佐助，不要，”

    “这不是我认识的佐助，求求你了......”

    小樱哭诉道。

    这么残酷的杀人不眨眼的佐助，不是她希望看到的佐助。

    “切，”

    “麻烦的女人，果然早就该杀死那家伙吗？”

    夜风远远看见这一幕，皱了皱眉。

    但是很快，他又放松了下来。

    佐助已经尝到力量的美好了，没有人阻止佐助来找他。

    ......

    另一边。

    “砂隐的小破孩竟然敢向我们挑战，真是愚蠢。”

    雨忍村的三人组碰到了我爱罗的三人组。

    看情况，是我爱罗邀战在先，但是这些家伙没有把我爱罗放在眼里。

    “喂，小子，你应该好好选对手，不然会死的哦。”

    一个满脸刀疤的独眼龙说道。

    “别说废话了，快点开打吧。”

    我爱罗淡淡道。

    “喂，我爱罗，不是应该跟踪先了解他们的卷轴藏在哪里再开始抢吗？”

    “如果卷轴是一样的，就没必要战斗......”

    “啰嗦！”

    我爱罗打断了勘九郎的话，声音愈发冷冽。

    “我要把看到的家伙都杀光。”

    我爱罗很急躁地说道。

    只有杀戮能证明他存在的意义，杀戮让他明白自己还活着。

    “哼，那就开始吧。”

    刀疤男不屑一笑，将四把黑伞丢到天空，同时手里快速结印。

    “去死吧，小鬼，”

    “忍法·如雨露千本！”

    黑伞在天空上旋转，数之不清的黑针从四面八方射来，几乎覆盖了我爱罗全身每个角落，毫无死角。

    “砰！”

    烟尘散尽，我爱罗身边筑起沙之墙，没有一根针能穿透防御。

    “就这种程度吗？”

    我爱罗笑容越来越危险。

    流沙仿佛一道河流包围了刀疤男，将其包裹得像是一个粽子。

    “砂缚柩！”

    我爱罗的控制着沙球飘到半空。

    强大的压力把肉体挤压碾压，变成无数碎肉血液和沙子的混合体，在天空下着一阵黑色的血雨......

    “死者的血雨注入滚滚流沙之中，给予修罗更强的力量。”

    我爱罗淡淡说道。

    另外两个雨隐村的忍者早就被吓破了胆。

    可惜逃是没办法逃的，很快又下起了两阵黑色血雨，做完这一切，我爱罗才勉强平静了一些杀意。

    ......

    几天时间一晃而过。

    夜风最后放弃了参赛者的身份，不打算继续之后的比赛，咒印已经种下了，欺负小孩子也没什么意思。

    不过红豆和雏田倒是没有放弃参赛资格，打算继续玩一玩。

    除此之外，通关者有七组：

    我爱罗三人组，音忍村一组，第七班一组，鹿丸一组，宁次一组，志乃一组。

    共计二十人。

    值得一提是的，志乃一组没有雏田，而是一个不认识的白眼男生。

    “没想到留下来的这么多。”

    三代抽着一根烟，表情沧桑。

    本来到这里应该只剩下个位数能合格的了，但今年似乎是意外。

    而且阿斯玛和红豆被杀了......

    就在昨天，有暗部的忍者在死亡森林里面找到了两具尸体。

    没有太多的反抗痕迹，可能是对手的实力远远超越他们。

    他不得不想到大蛇丸那家伙。

    但是不管怎么样，该做的事情还是要做的。

    “那么，接下来开始第三场考试，在介绍之前，我必须给那么讲清楚一件事情......”

    三代慢吞吞地说道。

    又是各国的威信，又是忍者拼上生命的战斗，一副大义凛然的样子。

    “干啥啥不行，洗脑第一名。”

    夜风撇了撇嘴。

    说来说去，还不是为了把忍者绑在自己的村子里，为木叶效忠卖命。

    对村子里的黑暗睁一只眼闭一只眼，放任团藏乱搞，这个村子看似繁华的外表下，其实早就腐烂了。

    第一代火影是柱间，他凭借实力创建了木叶村，并且说谁的支持率高，谁都可以做忍者。

    大概就是有能力的人都可以坐上火影的位置。

    但实际上呢？

    二代火影是初代的亲生弟弟，三代是二代的学生，四代是三代的学生的学生，五代是初代的孙女，三代的学生......

    如果按照原剧情，六代是四代的学生，七代是四代之子，六代的学生。

    木叶的确是“公平公正”啊。