
    “喂，鸣人。”

    佐助冷冷地盯着鸣人。

    “干什么？”

    鸣人不爽地看着佐助。

    小樱关心这个家伙，但是这家伙一点也不懂得珍惜。

    “现在和我打一场。”

    佐助缓缓说道。

    “哈？”

    “你的伤才恢复没有多久啊？你在说什么啊？”

    鸣人无语道。

    “别问了，和我打！”

    佐助吼道。

    鸣人沉默了一下，也是盯着佐助。

    “佐，佐助？你们两个这是怎么了？”

    小樱忍不住站起来。

    “正合我意，”

    “我也一直想和你打一架。”

    鸣人说道。

    佐助之前一直都比他优秀很多，他现在也想打败佐助证明自己。

    不久。

    两人来到天台上，小樱远远地看着两人交手。

    体术试探基本是五五开，忍术方面也差不多。

    佐助有两勾玉写轮眼，鸣人也有影分身之术这个外挂。

    到最后，鸣人使用出了自己才学会的螺旋丸，佐助则是用了卡卡西传授的千鸟。

    两个少年一个手搓蓝色丸子，一个手里雷电作响。

    眼看着就要碰撞在一起。

    “住手啊！”

    小樱终于跑了上去。

    按这个速度，恐怕她会出现在两个忍术碰撞的中心。

    但是两人已经无法停手，只能眼睁睁看着小樱突然就跑了过来。

    “轰！”

    最终是卡卡西赶到。

    一手拉住鸣人，一手拉住佐助，将两人丢到了一旁，螺旋丸和千鸟都是砸到一个金属罐子上面。

    “我说你们打架是不是有点过火了？”

    卡卡西淡淡道。

    鸣人的螺旋丸在金属罐子上面摩擦出一个弧形，而佐助的千鸟则是直接击穿金属罐子的表面，扭曲在了一起。

    “你想杀了鸣人吗？佐助，”

    “你就不要沉浸在优越感里面了。”

    卡卡西说道。

    “切。”

    佐助冷哼一声，直接从天台下去。

    可是等他走到下面才发现，鸣人攻击的那个罐子，背后竟然直接炸裂开了。

    原来，是他的术败给了鸣人。

    “可恶。”

    佐助的眼神更冷了。

    如果卡卡西没有出现，岂不是说他可能会被鸣人那个术给杀死？

    这是他绝对无法接受的事情。

    “卡卡西老师。”

    小樱忍不住哭了出来。

    “要使用那个术，对于鸣人是不是太早了，”

    “要是搞不好，鸣人会杀了佐助的。”

    卡卡西淡淡说道。

    不知道什么时候，自来也的身影出现在旁边。

    “彼此彼此吧，千鸟也是危险的忍术啊，你自己无法掌握，不也是教给了佐助吗？”

    “没想到佐助是会对同伴使用那个术的人啊，”

    “这两个小子到底是什么关系？有什么深仇大恨吗？”

    自来也说道。

    “说来话长，”

    “大概就像是您以前和大蛇丸的关系吧。”

    卡卡西叹气道。

    对于鸣人，佐助又是伙伴又是对手，从忍者学校开始，鸣人就一直想着超过佐助，并且为此不断努力。

    比起任何人的认同，他更希望得到佐助的认同。

    佐助感受到了鸣人的变化，几乎以为自己没有什么成长，竟然被鸣人这种家伙追上了。

    他是复仇者，所以他忍受不了这种事情。

    “小樱，放心吧，”

    “一切还会和以前一样的。”

    卡卡西安慰了小樱一句，消失在原地。

    ......

    “你干什么？”

    佐助坐在一棵树上，结果突然被绳子绑了起来。

    “如果不这样做的话，你不就跑了吗？”

    “佐助，放弃复仇吧，”

    “像你这样的人我见过太多太多了，把复仇挂在嘴边的家伙，最后往往都没什么好下场，”

    “只会伤害自己，越来越痛苦，”

    “就算复仇成功剩下的也只有空虚而已。”

    卡卡西说教道。

    “闭嘴！”

    “你懂什么？别在这里战争说话不腰疼，就会大放厥词！”

    佐助咆哮道。

    “好了，冷静点。”

    卡卡西叹息道。

    “现在就把你最珍视的人杀了如何？”

    “你就能切身体会到自己说的话又多荒唐了！”

    佐助恨恨地说道。

    “嗯，这么做也可以，”

    “不过很可惜，我最珍视的人已经一个都不在了，他们早就被杀死了。”

    卡卡西笑了笑，很平静地说道。

    佐助脸色猛的一变。

    “我比你活得久，经历的时代可比你恶劣多了，”

    “失去珍视之人的痛苦我早就体会过无数次，总之，我和你都不是什么幸运的家伙。”

    卡卡西缓缓道。

    佐助沉默了。

    “但是，我们也不是最不幸的，”

    “我也好，你也好，我们不都是找到了新的伙伴吗？”

    “正因为失去过所以才懂得这种痛苦，”

    “千鸟是在你找到了重要伙伴后才给你的力量，不是让你拿来复仇或者伤害伙伴的，”

    “我说的话到底对不对，你好好想一想吧。”

    ......

    “要是那种家伙晃来晃去的，我们不好下手啊。”

    左近皱了皱眉。

    “静等时机吧。”

    鬼童丸说道。

    “你们这群渣滓，我一个人就可以干掉他。”

    多由也冷冷道。

    “哼，是吗？我觉得是你会被那家伙大卸八块啊。”

    左近笑道。

    卡卡西继承了旗木一族的刀术，在上忍里面可是非常强的，有木叶白牙的影子。

    “都安静一点。”

    雏田说道。

    今天的她很冷淡，她来这里是执行任务的。

    “是，大人。”

    多由也几人纷纷闭嘴。

    他们只是大蛇丸咒印的实验体，说白了也就是普通手下，但是雏田不同。

    雏田的力量非常强大，而且是大蛇丸大人非常中意的人物，在基地里面没有人敢不尊敬雏田的。

    为了不打草惊蛇，晚上才是最好的动手时机。

    ......

    “小樱？”

    鸣人发呆了很久，等他走出医院，发现小樱似乎在这里等他。

    “鸣人，我有些话想和你说，”

    “就当作约会，稍微陪一陪我吧。”

    小樱失魂落魄的样子。

    虽然卡卡西说没事，但她想到当初大蛇丸说过的话，果然还是无法安心下来。

    佐助今天的眼神像是变了一个人。

    他太渴望力量了，所以这样的佐助，做出什么样的事情都有可能。

    不久。

    鸣人和小樱来到了一乐拉面，小樱还是第一次请客鸣人吃饭。

    “小樱，快吃吧，”

    “这里的叉烧面最棒了。”

    鸣人和以往一样，大大咧咧的。