
    “夜风大人。”

    “大人。”

    见到半年不见的夜风突然出现，女王和萨拉公主顿时吃了一惊，连忙行礼。

    ......

    “这半年没出什么大事吧？”

    夜风听到已经过去了半年的时间，也是有些诧异。

    对于在龙脉中的他而言，就像是只过去了十几分钟而已，没想到已经过去这么久了。

    “回大人，”

    “楼兰国已经和外界建立联系，并且和风之国签订了盟约......”

    女王把大大小小的事情都说了一遍。

    有夜风提供的两个保镖，倒是没什么安全方面的问题。

    少顷。

    王宫。

    夜风走进来，正好看到紫苑抱着一本书发呆。

    “该走了，小姑娘。”

    夜风淡淡道。

    “哥哥！”

    “你这混蛋，你可算出来了！我还以为你在地下爆炸了呢。”

    紫苑笑眯眯地扑了过啦。

    像是一只黏人的猫咪，挂在男人的身上。

    “你有预言未来的能力，早就知道我不会死了吧，”

    “少在这里胡言乱语。”

    夜风拍了拍小姑娘的脑袋。

    “嘿嘿。”

    小姑娘吐了吐舌头。

    “那么，我也该离开这个地方了，”

    “那两个属下会继续保护这个王国，但前提是你们的活动范围不超越森林，”

    “在我回来之前，楼兰就交给你们母女打理。”

    夜风转头看向两个女人。

    “大人您要离开？”

    女王没想到夜风才刚刚出现，马上又要离开了。

    “有问题么？”

    夜风淡淡问道。

    “大人放心！”

    “在您回来之前，我一定会帮妈妈管理好这个地方！”

    萨拉极其认真地说道，一脸崇拜。

    只有亲眼见证这个男人的力量，才知道他的可怕之处。

    “还是那句话，”

    “没事别去外面乱搞，但是有那两个傀儡，你们也不怕外面的忍者来楼兰捣乱，”

    “下次再见，希望这里变成我想象中繁荣的楼兰。”

    夜风语重心长地嘱托道。

    楼兰是他的东西了，他自然希望这里发展得更好。

    在这个时间线，水门大概才二十岁。

    也就是说，距离他穿越过来的那个时间点，足足有二十四年的时间差。

    “走吧，紫苑。”

    “是，哥哥。”

    ......

    现代。

    火影位面。

    楼兰遗迹......

    准确的说，这里已经不算是遗迹，而是一个繁荣强盛的王国。

    除主城之外，还修建了夜风城，紫苑城，以及另外的二十四个小城。

    在两个查克拉无限的超影级忍者的保护下，楼兰这么多年一直都非常和平。

    地处于风之国的内部，算是一个半封闭的小国。

    “什么？”

    “已经过去一年半了？”

    夜风和紫苑随便走入一个城市，向平民打听了一下情报。

    原来他们穿越进去过去的位面半年时间，回到现实已经过去了一年半。

    距离晓组织对各个忍村的人柱力动手，也仅仅只剩下了半年。

    “一年半......”

    “红豆姐肯定会杀了我的。”

    紫苑脸色怪异。

    “她为什么要杀你？”

    夜风撇了撇嘴。

    “哥哥跟着我出去这么久，结果消失这么长时间，还完全联系不上，”

    “肯定是以为我用什么邪门歪道勾引了哥哥，然后把我当成了狐狸精吧？”

    “我肯定会被红豆姐宰掉的。”

    紫苑可怜巴巴地说道。

    一边说着，一边还晃了晃夜风的手臂。

    “杀了就杀了吧，”

    “我没有这么弱的妹妹。”

    夜风翻了翻白眼，然后开始朝前面走去。

    “哥哥！”

    紫苑连忙跟上去。

    ......

    两人快速赶路，只是四天时间就回到了火之国，来到阔别已久的基地。

    “大，大蛇丸大人？”

    兜脸色一变，然后立刻半跪在地，脸色充满了激动。

    “起来吧，”

    “我不在的时候，有发生什么大事吗？”

    夜风一边朝里面走去，一边问兜。

    “雏田小姐和花火小姐的转生眼都已进入完整状态，如果不计后果地使用能力，已经能造成非常大的破坏力，”

    “不过转生眼似乎不能在别人身上培养，”

    “克隆的实验体无法觉醒转生眼，人造人也无法觉醒，”

    “万花筒培养实验有了进展，预计再过两年就能批量生产万花筒，”

    “另外，宇智波佐助带着香燐，重吾和水月出去历练，说是要寻找变强的机会......”

    兜把大大小小的事情都说了一遍。

    夜风顺势取消了宇智波止水的秽土转生，然后示意兜离开。

    带着紫苑一起，来到了红豆几女居住的房间。

    “大白天的在睡觉，红豆似乎也松懈了啊，”

    “嗯，感觉像是又胖了一点。”

    夜风打开房间，只见红豆穿着睡衣躺在大床上。

    房间里很昏暗，但其实已经是中午十二点了。

    “咦？”

    “像是哭过了呢。”

    紫苑看得更加细心一些，发现了红豆脸上的泪痕。

    “呜呜——”

    “果然，红豆姐肯定会杀了我的吧。”

    紫苑委屈巴巴地说道。

    “明明我也等了哥哥半年，根本就没有做坏事，哇——”

    “我肯定会被红豆姐给杀掉的。”

    紫苑抱住脑袋，缩在一个角落里面发抖。

    夜风瞥了一眼又继续看床上的红豆。

    仔细看，的确是发福了不少，大概是暴饮暴食和作息不规律的下场？

    不过其实也无所谓，也没有胖到太离谱的程度，只是稍微。

    身材曲线还是OK的，没有太走形。

    毕竟该胖的地方也胖了，稍微减肥一下，会比以前更加前凸后翘。

    ......

    “啊咧？”

    “哥哥你怎么就睡上去了，喂？？？”

    紫苑瞪大了眼睛。

    男人竟然钻进了被子里面，然后就睡了起来。

    “看到她休息，我也想休息一会儿。”

    夜风轻声答道。

    “可恶！”

    “明明我也被晾了半年时间啊，我也很累的呐，哥哥你偏心！”

    “......”

    紫苑又抱怨，但男人闭上眼睛懒得回答她了。

    “可恶！”

    “太可恶了！”

    “我也要休息！”

    紫苑把衣服一脱，然后也钻到了被子里面。

    左边是红豆，中间是夜风，然后是紫苑。

    “你怎么脱衣服了？”

    “你不怕红豆真的宰了你么？”

    夜风的声音有些怪异。

    “哼，人家不管！”

    紫苑抱紧男人的一只手臂，恶狠狠地说道。

    男人似乎也懒得再说什么，很快进入了睡眠状态。

    ......