
    与此同时。

    另一边。

    “什么？”

    “哥哥回来了吗？”

    雏田收到兜的消息，眼里也是有些激动。

    一直生活在这种地方，出去逛也不能离开基地太远，她早就腻烦这种生活了。

    “姐姐，我们去见大人吧，”

    “他看到我的眼睛，一定会夸我的。”

    花火得意扬扬地说道。

    “大人才回来，肯定已经累了，”

    “他想见我们的时候，会来见我们的。”

    雏田想了想，还是放弃了主动去找。

    打开转生眼一观察，果然发现那个房间里面的三人都在休息。

    哥哥果然还是更加在意红豆姐啊？

    想到这里，雏田还有些失落。

    不过其实夜风根本没有考虑这么多，只是因为红豆的房间最近，就进去那里了。

    突然又想睡一觉，然后就躺在床上休息。

    仅此而已。

    ......

    傍晚。

    红豆缓缓地醒来，睁开眼睛后却发现自己床上有一道人影。

    熟悉的面容，熟悉的气息。

    “我，我是做梦了吗？”

    红豆揉了揉眼睛。

    朝思夜想的老师终于回来了，而且就在她旁边熟睡着。

    但这股感动没有持续太久——

    “紫苑？”

    “为什么这个女人也在啊？”

    “可恶，这家伙竟然还是只穿着内衣的！”

    红豆发现了另一边的紫苑，眼神又变得极度不善。

    但是看着熟睡的夜风，又放弃教训紫苑的想法。

    这笔账以后再说吧。

    万一破坏了久别重逢的气氛，要是让老师生气，可就是完全得不偿失了。

    “大人......”

    红豆的眼眶微微有些湿润。

    忍不住靠过去，抱紧了旁边的男人。

    他的身体虽然不是太冰冷，但也绝对不算暖和，但红豆还是抱得很紧。

    “抱得太紧了，丫头。”

    夜风缓缓睁开眼睛。

    他睡得很浅，也很容易就苏醒了。

    红豆的身体热得像是一团火焰。

    “你总算是回来了......”

    “我还以为你不要红豆了呢。”

    女人又哭了，泪水落在夜风的身上。

    “唉。”

    夜风叹了叹气，轻轻抚摸着红豆的头发。

    他也没想到出去会这么长时间。

    如果时间再长些，恐怕他回来的时候忍界大战都已经开始了。

    “放心，”

    “你还有利用价值，我不会抛弃你的。”

    男人说话还是这么毒。

    又或者说，他从来就没有过不毒的时候。

    就算偶尔装装样子，但其实心底还是个腹黑自私又无药可救的家伙。

    “你胖了。”

    夜风突然又说道。

    就像是没有注意到这久别重逢的气氛，语气也是淡淡的。

    “老师，您好歹笑一下啊，”

    “真是的，难道您就不想念您可爱的学生吗？”

    红豆幽幽地说道。

    “不想。”

    夜风淡淡道。

    “我在楼兰国......”

    说着，夜风又大概把在楼兰国发生的事情说了一遍。

    这时，红豆才知道为什么会过去一年半，又为什么找不到大蛇丸的行踪。

    夜风去了过去的时间，在这个现实位面当然不可能找到他。

    “原来紫苑也等了半年啊，”

    “嘿嘿嘿。”

    红豆幸灾乐祸地笑了笑。

    她刚才还羡慕紫苑呢，能一直跟在老师身边。

    但是现在看来，紫苑也根本什么都没捞到，就是出去逛了旅游了一圈。

    “组织那边怎么样？”

    “我没有被开除掉吧？”

    夜风又说道。

    一年半不见人影，换哪个公司也会把人开除了。

    “我又没有戒指，他们也找不到基地，”

    “我也不知道那边怎么样。”

    红豆答道。

    “也是。”

    夜风点了点头。

    “大人，你刚才说我胖了，对吧？”

    红豆突然神秘一笑。

    尽管房间里的光线很昏暗，但夜风还是看到了女人明显脸红了。

    “嗯，胖了，”

    “你最好减肥一下。”

    夜风点点头。

    “可是，也不单纯只是胖了啊。”

    红豆拿着男人的手，脸色愈发酡红了起来。

    “好吧......”

    “这个地方也‘胖’了。”

    夜风手里碰到了柔软的地方。

    红豆的身体更热了，让他这个冷血动物一时间有些不太适应。

    “丫头，”

    “不要玩火。”

    夜风享受了两分钟，然后撤回了自己的手。

    现在并不是有时间玩弄美色的时候。

    天下都还没有一统，做这种事情只是单纯浪费时间和消磨斗志而已。

    “夜风大人，”

    “风君......”

    “我太喜欢大人了，再也不想和你分开，一分钟也不要，唔——”

    红豆像是一条危险而又美丽的蛇。

    散发着无比热烈的气息，眼神迷离一片，突然就吻了上来。

    气氛变得暧昧起来。

    装睡的紫苑终于也无法继续淡定，想要逃跑的时候被红豆抓了过来。

    令红豆诧异的是，这女人竟然穿了黑色蕾丝。

    “好哇，预知未来的能力是给你这么用的吗？”

    “老师快点教训她！”

    “都怪你啦！”

    “要不是你，现在又怎么会变成这样！可恶的红豆！”

    不知道该说是紫苑卑鄙，悄悄做了准备，还是该说红豆勇气可嘉。

    不管怎么样，有两个女人注定还要在床上休息一段时间了。

    ......

    “卑鄙的外乡人，”

    “你太坏了，紫苑。”

    红豆气喘吁吁一脸潮红，但还是不忘吐槽紫苑。

    这个可恶的女人，竟然悄悄准备好了，中途还从包里拿出来一双黑丝。

    “要不是你，怎么会变成现在这样。”

    紫苑大大咧咧地说道。

    她的脸色也不平静，红得像是西红柿一样，身体几乎散架。

    “别吵了，”

    “你们先休息，我让他们准备点吃的。”

    夜风拍拍两女的脑袋，说道。

    突然就发展到了这一步，感觉其实也没有想象中糟糕。

    “不！”

    “夜风大人就在这里！吃的什么都不需要。”

    红豆连忙抓住男人。

    紫苑没有说话，但也是抓住了另一只手。

    就这样，夜风又只有躺了回去。

    两个女人一左一右，像是八爪鱼一般缠在身上。

    “你们是在犯罪啊。”

    夜风叹息。

    本来还想好好休息一下，但是接下来的几天，这两个女人需要好好休息一下了。

    “哥哥，别理这个坏女人，”

    “我们不和她玩。”

    紫苑又吻了上来。

    少女的唇甜甜的，还有草莓糖果的味道。

    夜风果然还真的发现了一颗糖。

    “紫苑！”

    红豆的眼神变得更幽怨了，这个可恶的少女，竟然连这种东西都准备好了。