
    “突然之间变了，动作和之前完全不一样。”

    鸣人紧紧皱着眉头。

    佐助之前还反应不过来他的攻击，但现在不仅能躲开，还能反打了。

    “砰！”

    鸣人被打落进湖水里。

    “又是影分身之术吗？”

    “那小子就不会别的忍术了？”

    香燐吐槽了一句。

    “就算只是一个术，也足够现在的佐助头痛了。”

    夜风道。

    果然，鸣人大量的影分身给佐助制造了很多麻烦。

    “还不够，还不够，”

    “小子，你太弱了......本大爷给你更多的查克拉！”

    鸣人体内的九尾苏醒了。

    刹那间，鸣人的气势又增加了不少，简直像是无穷无尽。

    “这股查克拉到底是什么东西？”

    佐助大为惊骇。

    即使看得清楚动作，也已经毫无意义。

    因为他的力量比不过现在的鸣人，挨上一拳就是直接被打飞，逃跑更是不可能，速度根本不是一个级别的。

    “没办法了啊，鸣人，”

    “是你逼我使用这种力量的。”

    佐助从一个被砸出的洞口里面爬出来。

    黑色的咒印蔓延到全身，渐渐把全部皮肤都覆盖变成黑紫色，头发变长。

    在这种状态，佐助的力量几乎是平时的数十倍。

    “轰！”

    鸣人一拳砸出，却发现被奇怪的大手挡住了。

    鸣人被大手反弹打回去，在对面的墙壁也砸出一个大洞。

    “这是——”

    看见佐助背后的“翅膀”，鸣人眼瞳微微一缩。

    这是一双黑紫色的巨大手掌，从佐助的背后生长出来，看着就像是一对翅膀一样。

    佐助......已经变成怪物了......

    这样的想法开始在鸣人心里出现。

    “你那个查克拉也是，果然是有风险的。”

    佐助开口说道。

    他在咒印状态不能维持太长时间，否则会失去自己的理智。

    而鸣人看起来也一样，那种查克拉是对身体有影响的，鸣人的左手已经僵硬无法动弹了。

    九尾的查克拉在保护鸣人，但同时也在侵蚀鸣人的身体。

    “你知道吗？这里被人们称为终结之谷，”

    “是个不错的地方吧，鸣人，”

    “我会在这里斩断羁绊，该了结这一切了，鸣人！”

    佐助抬头看了看两座巨大的石像，淡淡道。

    丑——卯——申——

    “千鸟！”

    佐助左手出现蓝色的雷电，由于咒印的力量加持状态，雷电变成了黑色，比起平时更加强大。

    雷电滋滋作响，发出耀眼的光芒。

    “螺旋丸！”

    鸣人操纵着尾兽查克拉，也形成了自己的忍术。

    使用九尾查克拉凝聚的螺旋丸，也从普通状态的蓝色变成了紫色。

    黑雷千鸟VS朱之螺旋丸！

    “......”

    “轰轰轰——”

    整个终结谷都被两个忍术的爆炸范围波及到，两人的忍术甚至拦截了落下的瀑布。

    碰撞之间，佐助握爪化拳，最终没有杀死鸣人这家伙。

    而鸣人匆忙间的一爪，只是划到了佐助的护额。

    如果不是鸣人事先让佐助戴上护额，或许佐助会受到重创。

    战后。

    鸣人重伤昏迷，佐助彻底力竭。

    “啪，啪，啪。”

    乌云出现，天空上面渐渐落下了雨。

    “卡卡西快赶到了，要走就趁现在吧，”

    “佐助。”

    夜风走出来，淡淡说道。

    “嗯。”

    佐助微微应了一声。

    走路踉踉跄跄的，似乎随时都会倒下。

    “你去扶住他，”

    “现在所有人回基地。”

    夜风对香燐说道。

    “是。”

    香燐乖巧答道。

    且不说她对这个叫宇智波佐助的很有好感，只要是大蛇丸大人的命令，她就不敢不服从。

    木叶的追人计划：

    失败！

    “这家伙还挺沉的。”

    香燐埋怨道。

    佐助很累，趴在她背上很快就睡了过去。

    众人正要离开这里，一个人影突然从土壤里面钻了出来。

    “事情变得有趣了啊，”

    “你拐走他的弟弟，就不怕鼬找你拼命吗？”

    身体半黑半白的男人出现，披着晓组织的大袍。

    “宇智波鼬吗？”

    “我还不把他放在眼里。”

    夜风眯了眯眼睛。

    佐助就是最好的棋子，而有了佐助之后，鼬也只是他的利用目标而已。

    “嘿嘿嘿。”

    绝发出一阵诡异的笑声，很快又消失不见。

    ......

    事情告一段落，木叶方面还好没什么损失。

    砂隐村的我爱罗，手鞠，勘九郎正好在附近一段，就拯救了木叶的忍者。

    至于为什么要救人......

    砂隐村以为是四代风影下达的命令，但实际上是大蛇丸杀死了四代风影，伪装成他们的影制定了这个计划。

    所以，两个忍者村其实都是受害者，都被大蛇丸一个人戏弄了。

    现在木叶和砂隐两方依旧是同盟关系，这也是我爱罗这次会帮助木叶的原因。

    音忍五人众全部阵亡，而木叶方面派出去的忍者，倒是基本没什么损伤，只是阵亡了并足雷同和不知火玄间两位。

    当然，被无辜牵连的还有小樱。

    但老实说，那种女人有什么用处呢？

    反正死了也就是死了，大概也就鸣人那种家伙会伤心而已。

    话题说回佐助，夜风可是为了培养这个家伙，准备了不少的东西给他。

    除了必要的训练和忍术指导，还有不少的属下是送给佐助的。

    比如说香燐，还有重吾、水月。

    他需要的是佐助的眼睛，在得到那个眼睛之后，可以给佐助换上另一副万花筒，然后继续在他手下打工。

    不过佐助要是不愿意的话......

    他也不介意利用完就杀了佐助。

    现在他不是大蛇丸。

    他是夜风。

    不过对于他的属下而言，并没有什么太大的变化。

    因为夜风是一个自私自利的男人，为了变强不择手段，而且毫无原则和底线。

    这种男人一旦获得了力量和权力，很快就会变成一位暴君。

    是夜。

    佐助被安排好在基地里。

    戒指里面传来感应，夜风很快注入查克拉进入了其中。

    “全员到齐了啊。”

    佩恩淡淡道。

    “那个计划三年后开始，这三年时间都安静一点，除了赏金任务，不要让五大忍村的人打草惊蛇，”

    “尤其是你，大蛇丸。”

    佩恩说道。

    “放心，木叶不是没有死完么？”

    “我可不舍得把鼬的故乡毁掉啊，说不定会被报复的。”

    夜风阴阳怪气地说道。

    “......”

    鼬只是瞥了一眼大蛇丸，没有说什么。