
    “终于是时候了，为了今晚特意开发出来的暗黑医疗忍术，”

    “用这个力量唤醒魍魉，然后一统天下。”

    长发的中年男人在一处高崖上，注视着下方重兵看守的封印之地。

    将自己的查克拉注入面前四具白衣人影，五人趁着夜色开始进攻。

    这里是魍魉的意识体封印地。

    “又回到这个世界了啊，”

    “真是让人怀念。”

    “好久不见，魍魉大人。”

    “你是？”

    “您忘了吗？我是黄泉。”

    ......

    幽灵军团被复活，没有生命的军队复苏了，这些战斗傀儡没有疼痛，被摧毁也会复原，完全就是战争机器。

    上一次魍魉操纵这些军队进攻全忍界，结果被鬼之国的巫女封印。

    灵魂和肉体分别被封印在鬼之国的地下祠堂和沼之国的祠堂。

    “哥哥，我们要去哪里？”

    雏田好奇道。

    忍界动荡了起来，不少人都是注意到了那支军队。

    黄泉显然是想杀死继承封印之术的巫女，并且去沼之国取回魍魉的肉体。

    “鬼之国。”

    夜风答道。

    “那里不是在战乱么？好像很多忍者也会去那里。”

    雏田又说道。

    为了保护巫女紫苑，鬼之国也做出了很多准备。

    比如说大量招兵，向各国求助，还请了忍者来保护巫女。

    “就是因为那里很热闹......”

    “所以我们才需要去那里啊。”

    夜风摸摸雏田的脑袋，轻声道。

    他这几年吸收了不少尾兽的查克拉，然后让自己的查克拉壮大了不少。

    单纯比拼量的多少，其实已经和鬼鲛相差不大了。

    但是这还不够，想要吞噬更强更多的查克拉，他必须拥有更加强大的肉体，就像是尾兽那样不死不灭的肉体。

    想要成为究极生物，一个不死不灭的身体是必不可少的。

    八岐大蛇虽然是超级禁术，但其实战斗力并不强，所以他需要那个上古魔物魍魉的力量。

    “哥哥，这次我能帮到你吗？”

    雏田又问道。

    变得强大，变成一个有用的人，这是作为大蛇丸属下的基本条件。

    “嗯，雏田一定能帮忙的，现在的雏田已经很优秀了。”

    夜风轻声道。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    ......

    两周后。

    鬼之国。

    黄泉的属下果然攻击到了这里，目标是杀死现任的巫女紫苑。

    巫女有两种能力：

    其一，封印复活的魔物。

    其二，预知未来发生的部分事情，包括人的死亡。

    “继续！”

    “加固巫女大人房间的护卫！”

    一群士兵汹汹而过。

    尽管敌人非常强大，但是没有一个人逃兵，宁愿为了保护巫女而死。

    “紫苑大人早就看到这一幕了吧。”

    一个护卫有些悲伤地说道。

    巫女有预知未来的能力，应该早就知道自己会被袭击。

    “没关系！”

    “这条性命能够为巫女大人牺牲的话，正如我所愿！”

    另一个护卫说道。

    “轰！”

    四道白色的人影跳了起来，砸破楼层直奔紫苑房间的方向而去。

    他们四人是黄泉的属下，注入了黄泉的查克拉，每一个都非常强大。

    “紫苑大人！”

    “有贼人入侵！还请去避难！”

    “啊！”

    一个接一个的护卫被杀死，房间的墙壁也被摧毁。

    “哈哈哈哈哈！”

    入侵者发出疯狂的大笑。

    走入房间，那是一位半跪在地上的金发少女，还穿着入睡的白衣。

    年龄大概十五岁，身材窈窕，有一双淡紫色的眼眸。

    四个穷凶极恶之辈站在她的面前，但是紫苑却并不慌乱，一副早就认命的样子。

    她知道马上会发生什么事情，所以她不着急。

    “哟，小丫头，”

    “你已经放弃了吗？”

    一道白衣人影笑道。

    随手丢出几枚苦无射出去，地上的一个护卫爬起来，用身体挡住了苦无。

    紫苑还是面无表情。

    她提前很早就知道这些事情会发生了，但她也只是提前知道而已，她并不能改变。

    从成为巫女那天到现在，她见过了太多太多人的死。

    对于生死，她早就看得很淡。

    “接下来呢，”

    “接下来可没有人保护你了。”

    四道人影缓缓走近。

    所有护卫都已经被杀死，没有人再能保住巫女的性命。

    “别高兴得太早了啊，”

    “巫女可不会交给你们这些家伙。”

    一道声音响起。

    冰蓝色眼瞳的少女从旁边走出，绿色的查克拉外衣浮现，手里捏着两枚求道玉。

    男人缓缓走出，眼里闪烁着猩红色的光芒。

    “五感支配——血月。”

    初级别天神和五感支配血继限界融合的幻术。

    “冰遁·冰龙之术！”

    “雷遁·螺旋丸！”

    本体发动幻术的同时，两道影分身同时闪出，手里丢出两个忍术。

    “银轮转生爆。”

    雏田从右手掌心释放出多颗求道玉，然后利用双手旋转。

    求道玉覆盖一层绿色的查克拉，形成银色光圈，然后从光圈中发射一股巨大的龙卷风。

    “轰！”

    整个大殿被炸得稀烂，遍地都是废墟。

    “该死的忍者！”

    四个白衣人影一瞬间就有三个被杀，尸体被分解成无数块。

    唯一一个逃掉的，是得到了黄泉的特殊力量，但是也被断了一臂，立刻就逃走了。

    “要追吗？”

    雏田问道。

    “不必，先去找巫女。”

    夜风摇了摇头。

    在他们出手拦截这四个家伙的时候，紫苑已经打开了房间的后门开溜。

    虽然巫女不是他的主要目标，但是他对那种能力挺感兴趣的，自然不可能放紫苑离开自己。

    背后的暗道错综复杂，最后走出来竟然是一处瀑布。

    “怎么不走了？”

    夜风和雏田走过来，只见紫苑坐在地上发呆。

    “我没力气走，”

    “反正你们会来找我的。”

    紫苑平静说道。

    “你们的名字......大蛇丸，还有雏田，对吧？”

    “那个被封印的家伙想要复活，而你们的目标是......”

    紫苑断断续续地说道。

    “真的有预言未来的能力啊。”

    雏田惊叹道。

    她绝对是第一次见到这个巫女，但是对方已经知道她的名字了。

    看起来，对他们的目标也多多少少有猜测。