
    两周后。

    木叶。

    最近火之国的境内出现了一群“土匪”。

    不同于普通强盗的是，这些家伙拥有一座能在空中飞行的堡垒城市。

    他们的人能使用奇怪的器具飞行在天空上，把查克拉注入机械的羽翼，就能拥有飞翔的能力。

    一路走来，竟然没什么忍者能有效解决他们。

    甚至于这些家伙在木叶里面轰炸一通，地面上面的忍者拿他们都没什么办法。

    他们自称为，空忍。

    “能进行这么大规模的空袭，这些家伙到底什么来头？”

    火影大楼里面，静音忍不住问道。

    “第二次忍界大战的时候，有一群利用查克拉施展飞行术的忍者，”

    “他们自称为空之国，试图与五大国的忍者对抗，但是最后被木叶消灭了。”

    “那如果他们是空忍的后裔的话......”

    “没错，他们复仇的目标恐怕就是木叶和火之国。”

    ......

    就在木叶被狂轰滥炸的时候，夜风也来到了现场观战。

    不得不说，这群自称空忍的家伙的确有些实力。

    他们的主要攻击手段并不是忍术，毕竟查克拉都用来飞翔了。

    那是类似于现代枪械的东西，能够击穿人体，其余就是起爆符啊，炸 弹啊之类的东西。

    “哥哥，我们就在这里看着吗？”

    雏田轻声道。

    这次出来，夜风带了她在身边。

    “嗯，”

    “等他们的查克拉消耗到一定程度，这些家伙肯定呼飞回基地，”

    “到时候，我们跟着一起回去就好了。”

    夜风淡淡道。

    这些空忍的飞翔技术还不错，如果能够好好改造一下的话，也许未来派得上用场。

    然后就是这一次出来的最重要的目标——

    零尾。

    虽然名字是零尾，但其实并非是尾兽，而是类似于上古魔兽魍魉的存在。

    零尾是由黑暗查克拉构造的，这点和魍魉类似。

    但是零尾是由一个叫神农的人类创造的，诞生的历史并不久。

    “你，你们好，”

    “你们看到我的老师了吗？”

    一道声音响起。

    夜风和雏田回头一看，只见是个红发的少女。

    尽管把长发藏在帽子里，又故意穿着男生的衣服，但依旧看得出是个女扮男装的家伙。

    “你的老师是谁？”

    “还有，你为什么要女扮男装？”

    夜风淡淡问道。

    “我，我的老师是神农，我是雨琉......”

    “你们有看到他吗？”

    “他应该在这里救治伤残的人才对。”

    少女被识破伪装，有些脸红。

    她已经很努力想让自己看起来像个男生了，但还是被识破。

    “去医院看看吧。”

    夜风想了想，也不着急去追那些撤退的空忍。

    毕竟，目标就在眼前啊。

    “嗯。”

    雨琉有些紧张。

    很快，三个人来到了木叶的医院。

    由于现场混乱，夜风和雏田又都戴上了黑色面罩，所以没有被认出来。

    “这，这些病人的伤势，果然老师在这里救治他们。”

    雨琉很肯定地说道。

    “我，我们村子出事了，得快点找到老师才行......”

    似乎是太过疲累，少女说着说着就昏了过去。

    晚上。

    雨琉在木叶的医院里面住下。

    夜风和雏田在这里等着，果然等到了神农。

    “您就是这女孩的老师吧？”

    夜风微微一笑。

    “过奖了，我还没有伟大到被称为老师的地步。”

    神农很谦虚地说道。

    这是一个满头白发的中年男人，看起来却颇有精神，对于医术也非常精通。

    “如果不是您，想来木叶现在很危险才是，”

    “您救了很多人的性命啊。”

    夜风继续说道。

    神农只是淡淡一笑，并不太在意夸赞。

    “雨琉的村子在火之国的边境，昨夜被那些身份不明的忍者袭击，伤者不计其数，”

    “她是为了让我知道这个消息，才特意跑来木叶找我。”

    神农缓缓说道。

    “是吗？”

    夜风眯了眯眼睛。

    翌日。

    神农和雨琉准备去那个边境的村子。

    木叶方面派出鸣人跟着两人一起，算是报答神农对木叶的帮助。

    而夜风和雏田也在暗中悄悄跟着一起。

    以他们两人的实力，没有人会发现他们在尾随。

    “话说回来，老师昨晚为什么要把她给秽土转生了？”

    “明明以她的实力，不配秽土转生吧？”

    雏田小声问道。

    “嘿嘿嘿。”

    夜风只是坏坏笑了笑，没有多说什么。

    这次来木叶，其实那个也算是目标之一。

    “话说回来，”

    “这次来木叶总觉得少了一点什么啊，和以前来木叶的感觉不太一样。”

    夜风小声嘀咕道。

    总感觉少了一点什么的样子......

    哦，对了......

    是因为红豆没有来。

    如果红豆这次跟着来木叶，恐怕会去找一个金发的小姑娘，然后井野酱井野酱的叫个不停。

    原来是少了这种东西。

    “雨琉的村子就在这条河流上游，热带丛林的最深处，”

    “那附近还有一个遗迹。”

    神农介绍道。

    “为什么要坐这种破船啊？”

    “明明走路更快。”

    鸣人撇了撇嘴。

    尽管中了别天神，但是他的表现和以前完全没有不同。

    只要夜风不主动下命令，那么鸣人就还是之前梦想成为火影的鸣人，他自己都不会意识到自己已经中了别天神。

    “这种热带丛林，里面的毒蛇，毒虫，猛兽，要多少有多少，”

    “你要是不怕的话可以走路。”

    雨琉没好气地说道。

    这个家伙大大咧咧的，而且还没发现她是个女生。

    “而且这河里面还有食人鱼和鳄鱼。”

    神农也笑呵呵的。

    “咦？”

    鸣人身体一颤。

    “放心吧，船上有比忍者更加管用的大夫，”

    “我会用手术刀拯救你的生命的。”

    雨琉得意扬扬地说道。

    “现在保护你们两个大夫的，可是忍者哦，”

    “再说了，被你的手术刀这么一治，能救活的人也死了。”

    鸣人不甘示弱。

    说完还扮了一个鬼脸。

    “胡说八道！”

    “别看我这样，其实我可是神农老师的头号弟子！”

    “在你们冷酷的忍者世界里，根本没有这样至诚的羁绊和代代相传的医术！”

    “你说什么？”

    “你这话我可不能无视啊，”

    “要说到师徒关系的话，伊鲁卡老师，卡卡西老师，还有好色仙人......这羁绊比你的更加坚固！”

    ......