
    “......”

    “那就这样说好了，雪绘小姐的事情就交给我吧！”

    红豆自信无比地说道。

    “真，真的可以吗？”

    “不会太麻烦你了吧。”

    雪绘还有些迟疑。

    “嘿嘿嘿，”

    “别看我这么话痨，其实我可是很厉害的哦。”

    红豆大笑道。

    聊着聊着，两个女人就打成了一片。

    在没有动用幻术的情况下，这么快就让雪绘决心去那个地方，不得不说红豆很会聊天。

    继承雪之国的王位，和拍摄电影作为明星，两件事情其实并没本质的冲突。

    反正你都当上王了，要怎么办还不是你说了算。

    至于别的问题，红豆也有自信解决。

    小小的一个雪之国而已，根本没有拿得出手的强者。

    ......

    “哦——”

    “这就是大海吗？”

    花火发出惊叹。

    为了赶往雪之国，还有搭船经过一片海域。

    第一次见到蔚蓝无垠的大海，小花火又是在船上蹦来蹦去的。

    “午餐吃鱼如何？”

    “大人。”

    八云恭敬道。

    身上是一套很标准的女仆制服，但是换成了黑色短裙搭配白丝，踩着一双小白色。

    少女的底子不差，打扮一下看起来非常养眼。

    “随便吧，”

    “你们高兴就好。”

    夜风懒洋洋地答道。

    这种悠闲的时间，也剩不了几个月了。

    至于提升实力方面，查克拉的量已经趋于饱和，没什么可修炼的。

    每天弄一点影分身出来，搓一搓查克拉性质变化的丸子，别的也都无事可做。

    “准备好了吗？”

    “今天在船上有拍摄任务哦。”

    红豆笑着出现。

    “嗯。”

    雪绘的脸色明显好看了很多，充满了温和的善意。

    其实大蛇丸的名声并不好，但是那都是无所谓的事情，哪个忍者手里没沾上人命的。

    而且作为普通人，遇到大蛇丸这种级别的忍者本来就没有反抗的机会。

    遇到红豆这么热情的粉丝，还算是她运气不错。

    “灯光，OK！”

    “麦克风，OK！”

    “镜头，OK！”

    “开始试拍，胶片准备！”

    “第23幕第6节，镜头1，actio

    ！”

    所有准备就绪，演员上场。

    “狮子丸！你要振作啊！”

    雪绘瞬间进入状态，表演着痛失属下的风云公主。

    四周是战后破碎的船作背景，狼藉一片，充满了萧瑟悲伤的氛围。

    “公主殿下......没能助您一臂之力......”

    “万分惭愧......”

    奄奄一息的男人说道。

    “你在说什么啊，就是因为你，我们才鼓起了莫大的勇气！”

    公主的声音带着哭腔，泪水在眼眶里面打转。

    表情苦涩，却又充满了不甘、遗憾，以及深深的悲伤。

    “公主殿下......我真的想与您一起去看彩虹的彼岸......”

    “狮子丸！”

    在风云公主的悲鸣里，属下失去了生息。

    演技完美。

    “嗯，”

    “不愧是雪绘小姐，现场发挥真是太棒了！”

    红豆化身追星族，又去黏着雪绘了。

    “哥哥，红豆姐好奇怪啊。”

    紫苑眼神怪异，贴近过来小声说道。

    这真的是正常的追星吗？

    如果红豆是男人，肯定会被当成是雪绘的追求者。

    “哪里奇怪了，她不是一直都这样的吗？”

    夜风毫无波澜。

    那个女人连小萝莉（井野）都不放过，对自己的偶像就更不用说了。

    “午餐做好了。”

    八云的声音遥遥传来。

    “嗯，八云妹妹的手艺很不错啊。”

    紫苑轻笑道。

    ......

    翌日。

    “导演！”

    “前面的海域被冰山挡住了啊！”

    大清早的，船上的人就被面前的东西吓到了。

    在地图里面不该出现的，但是的确有一个巨大的冰山挡住了航线。

    “那就决定是它了！”

    “改变剧本！”

    导演眼里闪烁着狂热的光芒。

    “什么？”

    助手有不解。

    “你傻吗？好好看清楚啊，那个悬崖是绝好的外景，”

    “它怎么能从外面的镜头里面溜走！”

    “这是电影之神赐予我们的大将！所有人准备下船！”

    导演下令，众人也纷纷船上了严实的厚衣服。

    在船停泊之后，来到了冰山上面拍戏。

    “轰！”

    冰层突然爆炸，然后三个雪之国的忍者走了出来。

    正是目前雪之国的统治者风花怒涛的三个手下，来这里为了处决风花小雪。

    狼牙雪崩，鹤翼吹雪，冬熊冻雨。

    “小雪公主，六角水晶有没有带来呢？”

    吹雪淡淡问道，一副势在必得的模样。

    她是三个忍者中唯一一个女忍者。

    “小雪公主？”

    听到这个称呼，导演团队都是一惊。

    雪绘一直扮演公主角色，难道其真正的背景，的确是一名公主？

    “果然有家伙找麻烦来了啊。”

    红豆眯了眯眼睛。

    双瞳的万花筒瞬间开启，一动不动盯着三个忍者。

    “有危险吗？”

    “但是就算搭上生命，拍摄也要继续下去！”

    “导演，咱能别闹了吗？”

    “忍者的战斗，不跑远点真的会死人的。”

    “......”

    另一边还在闹得火热，而红豆的嘴角已经微微扬起。

    “已经结束了，”

    “幻幽。”

    红豆缓缓说道。

    “纳尼？”

    “到底是什么时候？”

    三名忍者脸色剧变，身体竟然不受掌控，完全无法移动。

    “既然画面还在拍摄，”

    “就赐予你们一个体面的死法吧！”

    “通灵术·万蛇！”

    红豆咬破手指，随后快速结印。

    双掌拍地，随后一条庞大如山的紫色巨蛇出现，在降临的一瞬间就把三个人给压成了肉酱。

    “怎么样？”

    “我现在是不是很帅？”

    红豆跳到万蛇的脑袋上面，得意扬扬地一笑。

    丸子头的女人站立在大蛇的头顶上，那场面出现在电影里面的确很震撼。

    “这就是御手洗红豆的实力，”

    “风云公主的粉丝哦——”

    红豆眨了眨眼睛，不忘摆一个pose，顺便给雪绘一个飞吻。

    “小鬼，”

    “不要没事把我召唤出来！”

    万蛇的声音响起，仿佛一阵雷鸣在众人耳边炸裂。

    “诶嘿嘿，”

    “这不是让您撑撑场面嘛。”

    红豆挠了挠头。

    “之后献祭三十个活人祭品，不然以后你别想召唤我。”

    万蛇冷哼一声，又瞥了一眼远方的夜风，庞大的身躯消失在原地。