
    “孔雀妙法！”

    虽然被抓住过来，但那忍者也不放弃抵抗。

    淡紫色的查克拉浮现在身上，竟然强行挣脱了蛇群。

    “给我老实一点。”

    红豆不爽地哼哼道。

    万花筒开启，立刻便化作三片黑色花瓣——

    幻幽！

    忍者的查克拉立刻停滞，那淡紫色的查克拉也平静了下去。

    等到他回过神来，已经被红豆用绳子彻底绑住，变成了一个战俘。

    “可恶！”

    “你们这些家伙是谁！？”

    少年大吼道。

    面具下不是什么老练的忍者，而是一个非常年轻的少年，大概才十五岁。

    黑色短发，瞳色为褐色，看起来挺清秀的。

    “你叫什么名字？”

    红豆依旧开启着万花筒写轮眼。

    “昂。”

    少年下意识地答道，陷入了被催眠的状态。

    “前面就是星隐忍者村吗？”

    “是。”

    “告诉我关于那个村子的一切。”

    “我是昂，村子里的下忍，我的母亲叫夏日，是上忍，村里里的代理星影是赤星大人，”

    “在一年前，三代星影大人猝死......”

    昂很快把自己知道的事情都说了出来。

    由于急需有人继任星影的位置，所以很多人都在拼命修炼，在哪个陨石旁边不断修炼孔雀妙法。

    这么做也付出了代价，不少人的身体出现了问题，经常有修炼到昏迷的。

    “你，你们对我做了什么？”

    十几分钟后，昂才缓缓醒来恢复了神智。

    “不是只有五大忍村的首领才被称呼为影吗？这个小村子还真是嚣张啊。”

    红豆撇了撇嘴。

    “你们懂什么？”

    “虽然我们这里还是小村子，但迟早这里会和五大忍村一样，”

    “那个时候，我也会成为真正的星影！”

    昂也不顾自己还被绑着，大吼道。

    “你以为你是谁？”

    “鸣人吗？”

    夜风无语道。

    可不是所有人都有主角光环的。

    纲手的男朋友加藤断，还有弟弟千手绳树，那两个家伙不也是成天说着什么火影吗，最后还不是死了。

    “你们是为了【星】而来的吧？”

    “只要是别国忍者，来到这里都是为了我们村子的【星】，”

    “我不会告诉你们任何消息的！”

    昂又大吼道。

    不过他却是不知道，自己早就把该说的说完了。

    “砰！”

    夜风一记手刀，直接把少年劈晕了过去。

    “不杀了他吗？”

    “他已经没什么价值了。”

    雏田有些诧异。

    以大蛇丸的做事风格，这种家伙已经失去了利用价值，没必要留着了。

    “有人比我们先动手，在不久前拿走了陨石，”

    “那股强大的查克拉如果我猜得不错，应该就是这家伙的母亲，夏日，所以先留他一条狗命。”

    夜风平静说道。

    仙人体质不知道何时已经开启，眼睛变为闪亮的金色。

    不同的修炼方法，开启的仙人体质也是不同的。

    自来也修行的是妙木山蛤蟆的仙人模式，所以使用时眼睛会变成蛤蟆的眼睛，还有橘黄色出现在眼睑。

    而重吾利用自然查克拉，也是仙人模式的一种，会让身体变得类似怪物。

    夜风的这副身体和重吾类似，不是后天修炼，而是天生的体质。

    不过他并不会变成怪物，只是使用的时候眼睛会变成金色。

    在这种状态下，能够感受到很大范围内每个人的查克拉。

    ......

    十几分钟后。

    离星忍村不远处的一处山洞。

    “总算是拿到手了，只要把这个东西处理掉——”

    这家伙戴着一个防毒面具，但从身材很容易看得出来是个女人。

    夏日。

    昂的母亲，同时也是村子里的上忍，修炼孔雀妙法的大成者。

    她偷走陨石不是为了私利，而是看不下去村子的现状了。

    在赤星的鼓励下，所有年轻人都努力修炼着，迟早会让大家都身体严重损伤。

    星忍村因为这一颗陨石崛起，迟早也会因为这颗陨石而灭亡。

    孔雀妙法虽然厉害，但是还不足以弥补小村子和五大忍者村的差距。

    光靠这个陨石就想要崛起，简直是痴人说梦。

    夏日领悟了这一点，但是村子里的那些人却是不可能理解的。

    所以她只能偷走这个陨石，并把它丢掉。

    “陨石在哪里？”

    “把那个东西交出来吧。”

    一道声音突然响起。

    山洞里面，夏日皱着眉头往回看，只见三个陌生的人不知何时出现了。

    紧接着，夏日面具下的脸色就变了。

    因为这三个人抓住了昂，也就是她的儿子。

    “乖乖把陨石交出来，”

    “不然我杀了他。”

    夜风威胁道。

    “你们是哪里的忍者？”

    “奉劝你们一句，别打这个陨石的主意，它只会让人毁灭，不会带来希望！”

    夏日大声道。

    一边说着，一边观察对方，看能不能抓到破绽。

    “给你十秒，”

    “不交出陨石，我现在就杀了这家伙，然后再去把星忍村的人全部杀了。”

    夜风继续说道。

    “你！”

    夏日面具下的脸庞微微一愣。

    “十，九，八......”

    “我拿，我这就拿出来！”

    夏日终于还是妥协，把刚刚才偷走的陨石从背后取了出来。

    她打算把这个石头埋在山洞里，毁了这个山洞，这样就没人知道陨石被埋在这里了。

    “识时务者为俊杰。”

    红豆危险一笑，接过了装着陨石的包裹。

    虽然被包住，但散发着一种怪异的波动，似乎能和人体的查克拉产生某种共鸣。

    毫无疑问，这就是那个陨石。

    “可以放人了吧？”

    夏日小心翼翼地说道。

    昂是她的儿子......

    为了他，放弃陨石就放弃陨石吧。

    “当然可以还给你，”

    “红豆，把这家伙还给她吧。”

    夜风笑了笑。

    “是，老师。”

    红豆心领神会地笑了笑，眼神里流露出一丝邪恶。

    “噗！”

    一枚苦无插入心脏，然后还狠狠搅动了几番。

    做完这些，红豆才把地上的少年丢过去。

    “昂！你们竟然把......”

    夏日顿时大惊失色，这些家伙竟然反悔了，就在她的面前把昂杀死。

    “老师只说还给你，可没说要把活着的他还给你，”

    “作为忍者竟然这么轻易地相信敌人，你也太过天真了。”

    红豆不忘补刀。

    “这么可怜，真是缺少活下去的价值啊，”

    “杀了她。”

    红豆看向身边的雏田，又说道。

    既然跟着一起出来，总不能一直在旁边看戏。

    “是。”

    雏田没什么多余的表情。

    转生眼开启，很快秒杀了悲愤中的夏日。

    “轰轰轰——”

    山洞最后被摧毁，两具星忍村忍者的尸体被埋在里面。

    趁着夜色，三人离开了这里。

    ......