
    “真是不简单啊。”

    迪达拉咬了咬牙，强行断掉左臂，脱离了我爱罗的沙子攻击。

    他也是看穿了。

    我爱罗把护体的那种沙子藏在攻击里面。

    那种沙子即使没有查克拉连接，也能远程直接控制。

    “黏土剩下的不多，果然小瞧这个家伙了啊，”

    “那么，”

    “就毁灭这个村子吧。”

    迪达拉抱着一尊白色的人偶，嘴角微微上扬。

    断臂什么的根本不重要，只要手臂还在，之后就能找蝎缝上去，当前任务是解决这个人柱力。

    “真是的，”

    “迪达拉这个家伙，到底要让我等到什么时候啊。”

    蝎埋怨道。

    他最讨厌的事情就是等人。

    但是现在看来，迪达拉没有快速完成任务。

    “对全员下达紧急召集任务！”

    “你负责储水池的防御，带两个小队，封锁附近的道路，不能认为敌人只有一个，”

    “医疗班，张开结界把非战斗人员引导入内，不能出现一个无辜者伤亡，明白吗？”

    马基下令道。

    他是村子里非常有威信的上忍。

    风影大人在战斗，下令的人就是他了。

    “我已经厌倦你那张面无表情的脸了。”

    迪达拉把手里的人偶丢出。

    在空中，人偶瞬间变大，高度就超过了二十米。

    毫无疑问，这也是爆炸攻击，而且看这个体积大小，爆炸的力量绝对不小。

    我爱罗瞳孔微微一缩，顿时脸色一变。

    “C3！”

    “喝！”

    迪达拉大喝一声。

    混入自身最高等级的查克拉，用起爆黏土制作成人偶，爆炸规模足以摧毁一个小村庄。

    “轰——”

    爆炸声响彻整个砂隐村。

    耀眼的火光冲天而起，在夜色下显得灿烂、危险。

    “那，那是？”

    “是风影大人的沙子！”

    “好厉害！能形成这么大的盾牌！”

    忍者们回过神来，才发现爆炸被大量的沙子拦截了。

    海量的沙子在空中形成盾牌，在半空之中就拦截了C3，爆炸并没有伤到村子。

    而实际上，操纵这么多沙子对我爱罗也不容易。

    体内的查克拉快速消耗着，呼吸也急促了起来。

    之前用部分沙子捏断了迪达拉的左臂，绝对防御的沙之球露出了一个空隙。

    “喝！”

    迪达拉再次引爆一只小鸟。

    轻巧迷你的体积，故意从后面飞过来，绕开了我爱罗的视野，在沙之球的空隙上引爆。

    “轰！”

    爆炸声再次响起。

    但是绝对防御的沙子速度极快，这一次偷袭并未成功。

    “呵呵，和我想的一样啊。”

    迪达拉露出一个狡诈的笑容。

    他的左臂被扯断，但是在那时，同样也把黏土蜘蛛混入了那特制的沙子里面。

    也就是说，我爱罗现在的绝对防御沙球，那一部分的沙子被用来防御，里面却藏着他的黏土起爆蜘蛛。

    从内部爆炸，你总不能再防御吧？

    “艺术就是爆炸！”

    “喝！”

    沙球轰的一声从内部被炸裂到变形。

    我爱罗的确失算了，没想到被迪达拉阴了这么一手。

    “成功了啊。”

    迪达拉露出胜利者的笑容。

    绝对防御的沙子缓缓落下来，我爱罗果然受了重创，已经接近力竭了。

    “接下来就是......”

    “嗯？”

    迪达拉乘着鸟正要去收人，但我爱罗又动了起来。

    之前停留在半空的沙子缓缓移动。

    我爱罗是想把这些沙子移出砂隐村外面，为此，他最后的一点查克拉也没有了。

    “原来如此，”

    “如果你把这些沙子放下去，自己会轻松很多吧，”

    “不愧是风影大人。”

    迪达拉笑了笑。

    “开始攻击！”

    “保护风影大人！”

    马基下令道。

    所有准备好的弩箭顿时发射，无数箭雨朝着迪达拉的方向而来。

    但是迪达拉又怎么可能被这些东西击中。

    看似数目多，但是不可能打到他。

    即使在箭头上面附带了起爆符，但是依旧被迪达拉躲开。

    “没用的抵抗。”

    迪达拉控制巨鸟飞行着，躲开大量的爆炸。

    让他等那么久，蝎大哥又要生气了啊。

    “呼——”

    另一边，我爱罗用最后的查克拉把沙子移出了村外，随即当场昏迷。

    迪达拉顺势骑着鸟接住掉落的我爱罗，朝着砂隐村外面飞去。

    “一尾，捕获完成！”

    白色巨鸟飞远，背后的尾巴绑着昏迷的第五代风影。

    “喂，勘九郎，不要这样冒失行动，等组队一起！”

    马基看着勘九郎的背影说道。

    而后者直接追了出去。

    砂隐村大门。

    “真是慢啊，说过不要让我久等的。”

    蝎不耐烦地说道。

    背后的尾巴对着迪达拉就是一扫，后者连忙蹲下躲过这一击。

    金属制的蝎尾，上面可是又恐怖的剧毒，中毒那可是真的会死人的。

    “这小子有点厉害的。”

    迪达拉嘿嘿一笑。

    “所以让你好好准备啊。”

    蝎不爽地说道。

    这家伙提前准备的起爆黏土太少了，不然也不至于拖这么久。

    “蝎大哥你呢，你的准备做得如何？”

    “时间这么长我早就完成了。”

    “走吧。”

    ......

    不久。

    勘九郎带着不少忍者来到了砂隐的大门处。

    这处狭小的通道无比安静。

    本来派遣了很多忍者看守这里，但是居然连敌人入侵都没有发现。

    “可能有埋伏，都小心一点。”

    勘九郎带领众忍者小心翼翼前进。

    走了不远处，看到了砂隐忍者的尸体。

    “这些家伙......”

    “他们是从背后被人偷袭杀死的，村子里有叛徒吗？”

    勘九郎咬牙切齿从地说道。

    “轰！”

    就在这一刻，剧烈的爆炸再次响起。

    两侧开始爆炸塌陷，碎石几乎淹没了大门处。

    刚刚赶来救我爱罗的忍者小队，立刻就被这一招杀了大半。

    勘九郎用傀儡术脱身，也只是救出来两个人而已。

    “该死，”

    “我去追他们！这两个家伙受伤了，交给你们治疗！”

    勘九郎大吼道。

    “喂！那家伙可是战胜了我爱罗啊，你一个人去也是无济于事！”

    马基忍不住说道。

    “听好，只是跟踪他们，不要动手！”

    而着急的勘九郎已经追了出去。

    这些年，我爱罗已经改变了很多，不再是当初那是只知道杀戮的少年。

    否则，也不会坐到风影这个位置上了。

    更何况我爱罗还是勘九郎的亲弟弟，他怎么能看着我爱罗被人这么抢走。

    ......