
    十年前，世界末日到来。

    原肠动物降临了人类世界。

    这是一种前所未见异常恐怖的生物，拥有巨大的体型和匪夷所思的力量，生命力更是几乎无穷无尽。

    即使是被绞杀成无数碎块，原肠动物也能恢复过来。

    只有金属錵，唯一能抑制原肠动物重生的东西。

    而原肠动物恐怖的还有另外一点。

    只要别的生物感染了原肠动物的体液，很快也会被同化变成原肠动物。

    大规模的蔓延，终于导致人类濒临灭绝，不得不用金属錵修建起城墙生活在其中，苟延残喘地幸存着。

    日本。

    东京。

    “你就是赶来支援我们的民警？”

    “不就是个小鬼吗？”

    发现了原肠动物的踪迹，结果赶来支援的却是一个年轻少年，几名警察都是有些不屑。

    “没办法，”

    “我就是民警啊。”

    莲太郎一脸冷淡地说道。

    “天童民间警备公司，是吧，”

    “没听过这个名字。”

    警察看了看莲太郎的证件，语气还是很不友善。

    也许是嫉妒对方年纪轻轻就这么厉害，也许是不相信这个年轻人的实力。

    但是不管怎么样——

    “不讲一下工作的内容吗？”

    莲太郎拿回自己的工作证，冷声道。

    他可没时间陪这些普通人玩游戏。

    原肠动物是非常危险的，一旦发现必须马上消灭，不然会在人类生活的地方造成大规模感染。

    “在四楼。”

    少顷。

    进入了房间之后，莲太郎发现了几个被杀死的警察。

    还有一个奇怪的戴着白色面具的男人，面具上是放肆的笑脸图案。

    “来的还真是晚啊，这位民警。”

    面具男说道。

    “什么啊，你是同行吗？”

    莲太郎问道。

    “我也在追踪袭击这里的原肠动物，”

    “不过，我并不是你的伙伴，是我杀死了这里的警察。”

    面具男平静道。

    “轰！”

    莲太郎直接一拳砸了过去，但敌方的身法和力量也非常厉害，比起他更强。

    两人交战几分钟，彼此都没有受伤。

    “你竟然能踢到我一脚，”

    “你叫什么名字？”

    面具男问道。

    莲太郎的身手，在民警里面也算是不错的了。

    “里见莲太郎，”

    “你呢？”

    少年也问道。

    “我是毁灭世界之人......”

    “谁也无法阻止我。”

    面具男笑着，接了一个电话后跳出了窗外。

    而与此同时。

    另一边。

    “莲太郎这个无情的家伙~”

    “就算是在赶时间，竟然把身为‘未婚妻’的本小姐从脚踏车上甩出去，”

    “到底在搞什么啊！”

    绯红色双马尾的小萝莉奔跑在街道上。

    她的眼瞳也是绯红色的。

    蓝原延珠，诅咒之子的一员，同时是民警莲太郎的起始者。

    所谓诅咒之子，就是人类孕妇在感染了原肠动物体液之后所生下的孩子，而且全部是女孩活了下来。

    这种女孩子天生拥有堪比原肠动物的力量，但是自己的血液也不断在被侵蚀着。

    一旦超过了某个界限，诅咒之子就会变成原肠动物。

    由于原肠动物出现的时间是十年前，因为目前最大的诅咒之子也才是十岁而已。

    人类方面为了猎杀原肠动物维持秩序，由特殊的民警和诅咒之子组成搭档。

    男方为促进者，女方为起始者。

    “未婚妻什么的，”

    “延珠酱还真是早熟啊。”

    一道冷冽的声音响起。

    延珠回头一看，在街道上面发现了一个黑发青年。

    一个普普通通的年轻男人，看上去大概二十岁，皮肤苍白得过分。

    “哼，”

    “人家本来就是莲太郎的未婚妻。”

    小萝莉吐了吐舌头，一脸傲娇之色。

    当初她是对这个世界绝望的，是莲太郎拯救了她的人生......

    “倒是你，夜风哥哥，”

    “你怎么会出现在这里？”

    延珠又问道。

    夜风，一个很莫名其妙的家伙，身份是天童家族的护卫，负责保护天童家族的大小姐。

    和莲太郎算是熟识的朋友，和她是两年前认识的。

    “正好今天放假，就出来逛逛，”

    “看来你们遇到麻烦了啊。”

    夜风眯了眯眼睛，看向另外一边。

    那是一个白衣染血的中年大叔。

    左半边的衣服因为受伤，手臂已经不见了。

    结合之前才发生的原肠动物袭击人类事件，显然这个倒霉大叔就是受害者。

    “小妹妹，我想要跟你问个路。”

    大叔勉强支撑着，对蓝原延珠说道。

    “这位大叔，”

    “你不知道自己现在的情况吗？”

    “本小姐怎么样都救不了你，你还记得发生了什么事情吗？”

    延珠眼里闪过一抹怜悯。

    被原肠动物袭击，几乎是没有治愈手段的，那种侵蚀的速度太快了。

    “......”

    “我是在家里的阳台......然后被袭击了......”

    “啊啊啊啊！”

    大叔正回忆着，突然身体直接爆炸开来，以肉眼可见的速度疯狂膨胀着，最后变成了一只狰狞巨大的金色蜘蛛。

    完全看不出人形，彻底变成了怪物。

    这个情景，让夜风回忆起了当初的那些人体实验。

    说起来，他以前真是犯了不少罪过啊。

    不过都是为了追求科学与真理，追求长生与力量，那些人的牺牲是很有必要的。

    “噗！”

    蜘蛛吐出大量的黏液，不远处的延珠马上就无法动弹。

    一只蜘蛛腿横扫过来直接把萝莉踹飞。

    夜风也见怪不怪，不着急出手。

    诅咒之子继承了原肠动物强大的力量，面前这只不过是一阶的蜘蛛形原肠动物，不可能打死延珠。

    “砰！砰！”

    夜风熟练地掏出两把手枪，瞬间把蜘蛛毙命。

    只有金属錵制作的子弹呢能够击杀它。

    “吼——”

    两发子弹入体，果然蜘蛛的动作迟钝了下来，几乎在原地一动不动。

    “可恶，竟敢弄脏本小姐的衣服！”

    延珠这时也跑了过来。

    一记飞踢直接踹爆蜘蛛的脑袋，彻底终结了这个新生的原肠动物，阻止了可能发生的大规模感染。

    四周赶到的普通警察，都是颇为忌惮地盯着蓝原延珠。

    虽然这个小萝莉杀死了原肠动物，但也没有丝毫表彰的意思，反而有些排斥。

    诅咒之子是把双刃剑，能帮人类杀死怪物，但她们本身也是怪物。

    在如今这个世界，诅咒之子是被歧视的。