
    “那一晚的事情对我来说，年幼的我只能把一切当成幻觉，”

    “虽然我也想让自己觉得只是在一个残酷的幻术之中，但那一切毫无疑问都是现实，”

    “现在我的眼睛已经与昔日不同，我的写轮眼可以看破幻术！”

    佐助情绪激动了起来，千鸟再次出现在手中。

    “还真是和以前一样说话爱逞强呢，”

    “这句话......我就先收下了吧。”

    鼬淡淡道。

    幻象再次消失。

    被佐助用刀贯穿身体的那个鼬依旧是幻象，真正的鼬坐在另外一张石椅上。

    “演戏就到此为止吧。”

    佐助冷冷道。

    一而再再而三的幻术，他已经厌烦了。

    “你没能拥有和我一样的眼睛呢。”

    鼬有些可惜地说道。

    他是打算在佐助获得了万花筒写轮眼之后，轻松就输在佐助手下的。

    但是佐助现在还是三勾玉，演戏就要比较辛苦一点了。

    “你没有把自己重要的人全部杀死吗？”

    “你带着那种天真的想法就走到我面前了吗？”

    鼬问道。

    在宇智波一族的记载中，三勾玉的拥有者在情感波动极大的时候，是最有可能开眼的。

    所以为了开眼，曾经有过杀死至亲之人的做法，父母和朋友什么的。

    “那么你就用万花筒写轮眼快点杀了我，”

    “还是说现在的我也无法测量你的器量吗？”

    佐助自信道。

    哪怕是三勾玉，他也自信现在自己绝对能杀死鼬。

    “真是了不起的自信。”

    鼬终于从椅子上站了起来。

    “万花筒写轮眼，这是双特别的眼睛，从开眼之日便一直通往黑暗，”

    “越是使用，就越会被封印。”

    鼬说道。

    “这是怎么回事？”

    佐助不清楚鼬为什么要谈论这个话题。

    “万花筒终有一天会失明。”

    鼬淡淡道。

    “这就是获得能控制九尾力量的代价吗？”

    “看来你按照我说的，读过了集会场的石板了啊。”

    “斑到底是什么人？”

    “是最初用万花筒把九尾驯服的男人，”

    “这个男人也揭开万花筒写轮眼另外一个秘密，”

    “斑在失明之后移植了他弟弟的那双万花筒，从而获得了永恒万花筒，永远不会失明的眼睛，”

    “但是斑是个失败者......”

    “他后来操纵九尾袭击木叶，却被四代火影阻止了，”

    “他不是宇智波的巅峰，真正接近巅峰的人会是我，因为我会夺走你的眼睛！”

    “佐助！”

    “你对我来说就是新的光明！”

    鼬肆无忌惮地说道，成功把自己伪装成了一个谋划多年的变态。

    “都是为了这个吗？”

    佐助缓缓解开额头上面的绷带，眼里出现前所未有的杀意。

    如果说之前还抱有最后一丝的幻想，听完这些话后，那最后一丝在心底的幻想也消失了。

    当然，这也在鼬的算计之中。

    他不打算让佐助知道曾经的真相。

    背负着黑暗死去，把所有的一切交给弟弟，这是他最后能做的事情。

    “你是不可能赢我的，因为我有万花筒，而你没有。”

    鼬再次挑衅。

    “不管你怎么样使用那双眼睛，我都会用我的憎恨把幻象变为现实，”

    “而你的现实，就是死！”

    佐助冷声道。

    “当！”

    一连串的金属暴响声响起。

    两人同时取出大量的苦无射向对方，同时挡住苦无。

    “月读！”

    鼬趁着这个机会掏出了自己的底牌之一。

    当然，他不会靠这招杀死佐助，而是故意露出一丝破绽，让佐助破解他的月读。

    “我应该说过，”

    “不管你怎么使用那双眼睛，我都会用我的憎恨把幻象变为现实。”

    佐助喘息着站了起来。

    而使用了月读之后的鼬却是有些疲倦，还蹲在地上。

    “这不是放水，是放了一片海啊。”

    夜风用土遁藏在墙壁里，看得有些无语。

    拥有万花筒和没有万花筒，两者之间是云泥之别。

    从见到佐助开始，鼬就有无数个机会杀死佐助，但是他没有，反而精心策划着一场自己如何输掉的战斗。

    不愧是兄弟，还真是爱得深沉啊。

    “在刚才的月读中，你看见了自己眼睛被我挖掉的幻象了吧，”

    “那就让我把它变成现实吧。”

    鼬站起来说道。

    “嗖——”

    趁着鼬结印的时间，佐助丢出了一枚风魔手里剑。

    鼬立刻停下了结印并且躲到一边。

    （卡卡西：打我一秒六印？打佐助六秒一印？）

    风魔手里剑飞在半空中变成了两个，这是影手里剑之术，并且还附带了佐助手里的雷电。

    鼬成功在两个手里剑的空隙中躲开了，但是还没有结束。

    “轰！”

    手里剑炸开来，然后射出了铁片，这是设置了机关的手里剑。

    鼬没能躲开这一招，一枚铁片插到了左腿上。

    “虽然你快死了，但是放水也不要这么明显吧。”

    夜风再次吐槽。

    好歹是晓组织的人，竟然连这种玩具都无法应付，说出去有人信么？

    “是刚才月读留下的副作用吗？”

    “感觉不错吧。”

    佐助显然完全没有意识到鼬在放水。

    “火遁·豪火球！”

    佐助喷出一团火焰。

    鼬似乎是因为受伤，直接选择打破了上方的墙壁，来到了建筑物的顶层。

    知道佐助会追出来也选择喷出一个火球。

    “切，这种伤势还差得远啊。”

    佐助背后生长出两只大手，靠着咒印的力量直接硬抗了豪火球。

    一片乌云之下，兄弟二人紧张地对峙着。

    而在暗中，夜风依旧是用土遁躲着。

    “火遁·豪火球！”

    双方再次喷吐出大量的火焰。

    但是在碰撞的时候，鼬又放了一波水，他的豪火球竟然被佐助压制了。

    “天照！”

    鼬放出了右眼的瞳术。

    一旦出现，不把目标燃烧殆尽就会永远燃烧下去的黑色火焰。

    佐助的火焰无法再抵挡天照之火，攻击被瓦解。

    佐助连忙跑了起来，而鼬则是释放着天照之火不断攻击，几乎把半个建筑物都给点燃了，佐助身上也沾染了黑火。

    “嘭。”

    就在鼬赶来的时候，被天照燃烧的佐助化作一道白烟消散。

    之前出去的那个是影分身，本体其实还藏在下层。