
    忍者部队，第一部队的队长是达鲁伊，雷影的强力助手。

    第二部队队长，岩隐村的黄土。

    第三部队队长，木叶村卡卡西。

    第四部队队长，第五代风影我爱罗，同时也是所有部队的总指挥。

    第五部队队长，铁之国三船。

    而另一边。

    “秽土转生。”

    夜风召唤出大量的棺材，把自己的收藏品全部拿了出来。

    千手柱间、千手扉间、猿飞日斩，波风水门，木叶的先代火影全部在场。

    二代水影、三代雷影艾，拥有六道忍具的金角银角。

    还有之前收集的人柱力。

    二尾柚木人，三尾矢仓，四尾老紫，五尾汉，六尾羽高，七尾芙。

    虽然数量不多，但这也是方便控制。

    如果秽土转生的人选过多，反而会出现无法控制的情况，甚至被秽土转生的人刻意放水。

    “派他们只是去阻拦大军？”

    白绝的本体问道。

    “五影什么的，交给我来对付就好了，”

    “那些渣渣我不屑去管，就让这些家伙去收拾。”

    夜风说道。

    他的目标是八尾，然后顺便收拾一下现在的五影。

    至于鸣人，那个货早就中了他的别天神，只是他自己不知道而已。

    等到用外道魔像收集了所有的尾兽，他就能复活十尾，然后自己把十尾给“消化”掉。

    抹除辉夜的人格，并继承那份力量成为新的神。

    “报告！”

    “战场中出现了大量白色怪人！”

    “数量极多，疑似没有痛觉，战斗力不弱，还可以分裂或融合......”

    有忍者传来了消息。

    闻言，五影都是眉头紧皱。

    五个大国的忍者村联合在一起，这种数量要是还不能消灭晓组织，恐怕要被天下人笑话了。

    战斗打响，各方面都遭遇了自己的对手。

    如果只是炮灰白绝，其实对于忍者大军没什么难度。

    但是加入了不少复活的强者，胜利的天秤就开始向晓组织那边倾斜了。

    像人柱力那种东西，控制着尾兽直接一个尾兽玉，就算忍者联军能够解决，也会有大量忍者消耗完查克拉。

    而秽土转生的人是查克拉无限的。

    “真是好久不见啊。”

    夜风出现在五影所在的战场。

    他来这里，顺便把木叶的四位火影也带来了。

    “大蛇丸！”

    “你竟敢如此玩弄死者！”

    纲手愤怒地攥紧了拳头。

    “千手柱间，那就是被称为忍者之神的千手柱间吗？”

    长十郎被吓得有些腿软。

    千手柱间，宇智波斑，那两位可是终结了战国时代的传说中的忍者。

    连那种人都被复活过来了，这场战斗真的能赢吗？

    “扉间，我以前就和你说过，不要弄这种禁术，”

    “你看现在给大家带来多少麻烦。”

    柱间撇了撇嘴，看向自己的弟弟。

    “切。”

    扉间别过头去。

    当初他研究秽土转生之术，为的就是复活千手柱间。

    可惜他还没有完成研究就死了。

    “可恶！”

    纲手更加怒不可遏。

    眼看着现代的火影在战场上面屠杀自己这边的忍者联军，气得肺都要炸了。

    “必须去阻止那些被复活的强者！”

    大野木沉声道。

    那些现代影本来就无比强大。

    现在不死之身再加上无限的查克拉，忍者联军如果没有高手参战，只会不断被屠杀而已。

    “先去封印那些影！”

    现任的五影很快做出了决定。

    “想去阻止他们？”

    “先过了我这一关再说吧。”

    夜风一个人走了出来。

    “呵呵。”

    纲手冷笑着冲了过来，直接一拳把夜风砸飞到百米外。

    大蛇丸能够杀死的话当然更好。

    只要杀死秽土转生的术者，这种忍术自然破了。

    “不愧是纲手啊，力量还是这么大，”

    “可惜你也只有这个优点。”

    夜风缓缓站起来，根本毫发无损。

    轮回眼开启，这种攻击还伤不到他。

    “火影大人。”

    我爱罗在沙子上面飞了过来，另外的影也赶到战场这边。

    只要杀死大蛇丸，秽土转生就不攻而破。

    “五影凑齐了，似乎可以好好玩一下了啊。”

    夜风还是一脸平静。

    所有的准备都已经提前完成了，现在不必再忌惮任何事情。

    “现在是五打一，”

    “你可不要太乐观了。”

    纲手冷冷道。

    她多少也清楚大蛇丸的本事，逃命厉害，但是正面的战斗力......

    “那是，轮回眼？”

    大野木发现事情不对劲。

    大蛇丸的眼睛变化了，那毫无疑问是传说中的轮回眼。

    “没错，”

    “而且不是普通的轮回眼。”

    夜风轻笑道。

    轮回眼中还有六枚黑色的勾玉，那是吸收了宇智波斑的瞳力后进化的。

    超越了普通的轮回眼，这是六勾玉轮回眼。

    距离传说中的九勾玉轮回写轮眼，也只是差最后一步而已。

    “刚才你们是说五打一是吧？”

    “那就如你们所愿，来五打一好了。”

    夜风手中结印，分出二十五个影分身出来。

    每一个影分身都使用出须佐能乎，足足二十五个百米高的黑色盔甲巨人出现。

    本体还未动手，只是一个手段就镇住了五影。

    “沙漠大葬！”

    我爱罗控制着无数沙子扑了过来。

    不论如何，要先拦住这些巨大的怪物。

    “区区砂砾。”

    须佐能乎们纷纷挥刀，没到半分钟就把沙子全部斩开。

    “可恶，”

    “尘遁·限界剥离之术！”

    大野木不得不拿出了看家底的忍术。

    这是原界剥离之术的升级版，范围更大，威力也更大，任何在其中的物体都会被分解成为原子状态。

    而破坏力强大，也就代表着查克拉的消耗会非常严重。

    二十五具须佐能乎都被毁灭。

    “不愧是三代土影啊。”

    夜风一脸平静。

    如果五影连开门菜都无法解决，那才真的是让人失望。

    “呼——”

    大野木被我爱罗搀扶着，勉强才站立着。

    体内的查克拉消耗得七七八八，再加上他年龄都快八十岁了，心里非常无奈。

    “五影也不过如此啊。”

    夜风很嚣张的说道。

    长十郎根本就是个废物，而我爱罗平庸到了极点。

    火影和雷影勉勉强强，而土影则是后继无人，不然也不会这个年龄还出现在战场上面。