
    “天碍震星！”

    夜风双手合十，眼里的轮回眼彻底使用出所有的实力。

    随着陨石撕裂空气出现，方圆数里的天空全是一片阴影。

    这一招能凭空召唤出陨石落下，简单粗暴，无论敌我都是无路可逃。

    不过这种攻击他不可能受伤，而这片战场上面的忍者大军则是会被全部波及。

    “这，真的是人类能做到的吗？”

    “陨石要落下了！”

    “怎么可能......”

    “所有人，快点撤离！”

    大野木无比着急，想了想后，最终自己一个人朝着陨石飞了过去。

    忍者联军的人数在这种时候已经没有意义了。

    没有人知道轮回眼会这么强大，大蛇丸表现出来的实力超出了所有人的想象。

    该死。

    传说晓组织的首领不是已经被杀了吗？

    怎么大蛇丸也拥有轮回眼？难道是移植的那个家伙的？

    “啊啊啊啊！”

    我爱罗也使用了所有的查克拉。

    事到如今，也只有作为影的他们来挡住这次攻击。

    大地上的沙子冲天而起，让落下的陨石速度稍稍缓下。

    而大野木的超轻岩之术也减少了陨石的重量。

    雷影愤怒地开启了雷遁查克拉模式，正想要冲上去，却被纲手拦了下来。

    “破坏陨石容易，但是陨石破碎了还是会对大军造成不可挽回的死伤。”

    纲手解释道，眉头紧紧皱着。

    以五影的实力，困难的不是打碎陨石，而是怎么避免陨石的伤害。

    陨石就算爆炸，还是会对忍者联军造成大量伤亡。

    “哼！”

    雷影恨恨地看了一眼看好戏的大蛇丸，拳头捏死。

    有我爱罗和大野木拼死拦截，陨石总算是暂停在了空中，为众人撤退逃离争取了时间。

    一招之间，数万忍者只能狼狈逃窜，苟延残喘。

    “这就是轮回眼的力量吗？”

    红豆在数里外看见天上的陨石，眼里也无比震惊。

    她的保命能力不催，所以能出现在这种地方来看戏。

    “这家伙。”

    战场里的鬼鲛也非常震惊。

    原来大蛇丸藏了这么多底牌，以前真是没有发现，只以为他是个搞人体试验的疯子。

    “还没有结束啊。”

    夜风冷冷一笑。

    “砰！”

    第二颗天碍震星砸了下来！

    后一颗陨石落在前一个的上面，发出一声暴响。

    “咳咳咳。”

    大野木脑袋遭受中计，整个人大量吐血，仿佛掉线的风筝一般落了下来。

    我爱罗也是查克拉全部耗尽，瘫倒在地上无法动弹。

    “我要上了！”

    雷影一狠心说道，雷遁查克拉模式开发到极限，朝着陨石冲去。

    纲手叹气，身影同样紧随其后。

    这样做会出现不少伤亡，但也是没有办法的办法，总比这些忍者全部被砸死好。

    “天真。”

    夜风也不着急继续动手。

    “轰！”

    陨石被纲手和雷影竭尽全力轰炸。

    无数的岩石碎片落下，这就是五影无法再敢于的攻击了。

    在大蛇丸的攻击手段面前，他们是如此软弱无力，简直像是婴儿面对成年人一样。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “不要！”

    “快逃啊！”

    “打不过的！这是神的力量！”

    忍者联军果然被这一招埋葬，伤亡人数直接超过了两万。

    大军溃败。

    ......

    “大蛇丸”

    纲手从一片废墟里面站起来，咆哮道。

    不仅仅是悲愤，更是绝望。

    因为大蛇丸的实力过于恐怖，甚至他们五影到现在都还没伤到对方。

    “去死吧。”

    夜风懒得再看这些家伙。

    “地爆天星！”

    一颗黑色小球出现，同时再次分出一个影分身。

    影分身直接使用须佐能乎，百米长的黑色武士 刀当场把五影全部砍断成两半。

    而地爆天星这时也在空中发挥了效果。

    “逃啊！”

    “五影死了！”

    忍者联军彻底失去了斗志，离开溃败逃散，剩余的幸存者完全变成了散沙。

    而地爆天星毫无差别的攻击也终于爆发。

    恐怖的吸引力直接把所有人都勾引了过去，吸附到天上变成一颗巨球。

    这是真正的神明的力量。

    比起长门制造的那一颗还要更大，夜风制造出了一颗直径十千米的巨大球体，超过三万人全部埋葬了。

    “大人，可以准备复活十尾了。”

    白绝的本体从夜风身上冒出来。

    他靠着寄生的本事，一直在夜风身上观战。

    中了别天神的他，现在可是这个男人的忠实奴隶。

    “嗯。”

    夜风点了点头，直接前往另外一边，顺便把所有的人柱力都召唤回来。

    鸣人和奇拉比所在的那一处战场。

    ......

    少顷。

    “万象天引！”

    “天照！”

    夜风一见面就秒掉了作战的奇拉比。

    “可恶！”

    鸣人开启了九尾查克拉模式，丢出好几个螺旋手里剑，却都被夜风震碎了。

    他可不是长门那种家伙。

    “过来吧，鸣人。”

    夜风说道。

    鸣人的眼神顿时一变，整个人恍惚着走了过来。

    中了别天神的他，其实早就已经无法反抗这个男人的命令了。

    “通灵之术！”

    夜风召唤出一只无比巨大的人形怪物，头上足足有九颗血红色的眼睛。

    奇拉比的八尾被吃掉，鸣人体内的半只九尾，秽土转生的四代火影体内的半只九尾，全部都被吃掉。

    “吼——”

    外道魔像滔天的气势将忍者大军几乎吓破了胆，一个个恨不得多长两只脚跑路。

    别的战场溃败的消息还没有传到这里，但是这里的忍者也没有战斗下去的想法了。

    八尾和九尾已经被对手得到，还有一个看起来就不好对付的怪物。

    “十尾，是我的了。”

    夜风露出一个满意的笑容。

    一头黑发变白，六道仙人的白色大衣出现，八颗求道玉绕成一圈飘在背边，手里拿着六道法杖。

    “通灵之术！”

    把外道魔像吸收到身体里面，夜风把神树召唤了出来。

    现在他是十尾的人柱力，并且完全继承了轮回眼的所有力量。

    正好让忍者们做养料。

    神树生长的速度超出所有人的想象，只是刹那间高度就突破了云层，无数的树枝把所有忍者都缠绕住。

    疯狂吞噬着忍者的查克拉。

    哪怕是九尾，在这颗巨树面前也就像是一只小狐狸而已。