
    “溶遁·溶怪之术！”

    “沸遁·巧雾之术！”

    照美冥对着远处的人影就是连续使用两种血继限界。

    先是具有黏性和强腐蚀性的液体，紧接着又吐出一团沸腾的雾气，将远方的白色身影吞噬其中。

    身边的属下纷纷露出畏惧的眼神，显然也是知道自己水影的厉害。

    几乎没有任何东西能不被这两个术熔化。

    “水影大人啊，”

    “真是好几年不见了。”

    夜风缓缓走出大雾。

    和红豆一起，连身上的衣服都没有凌乱一分。

    在转生眼的斥力之下，这种忍术连靠近的机会都没有。

    见此，照美冥和一众忍者都是紧张了起来。

    不过等到看清楚了男人的容貌，照美冥脸上又浮现出两抹深深的红晕。

    这哪里是水影大人，这是青春期少女看见梦中情人的反应。

    众人见此，都是无奈地扶了扶额。

    由于照美冥的年龄已经超过了适婚期，她本人对结婚相关的事情也就异常偏执，基本上看见美男就会犯花痴。

    以至于时常听错青的字词发音（和‘婚期’发音相近的词汇），然后边笑边威胁让青闭嘴，不然就杀了他。

    这大概是雾隐村历史上最特别的一位水影。

    而且值得一提的是，照美冥的要求并非是长得帅就可以，还要求对象不会被她的忍术熔化。

    于是照美冥一直单身到了现在。

    “你，你是谁？”

    照美冥问道，俏脸上颇有些春心萌动的意味。

    长得帅，能挡住酸雾。

    她还是第一次遇到符合了她要求的男人。

    “我说，水影大人的记性真是不太好啊，还是年纪大了么？”

    “上次我来你们这里盗墓来着......”

    “想想差不多也是十几年前的事情了。”

    夜风笑着说道。

    当初他来到这里的时候，到现在照美冥已经三十一岁，她还是和以前一样啊，脾气暴躁的水影。

    “大蛇丸？”

    “你是大蛇丸？”

    照美冥愣了愣。

    当初出现的大蛇丸虽然也很年轻，但是看得出是个至少三十岁的男人。

    现在的时间来看，大蛇丸恐怕都接近六十岁了，但是外表竟然是个二十岁左右的男人？

    这到底是怎么回事？

    “永恒的生命，”

    “永恒的生命代表了无限的可能性，所以你们只会苍老，而我不老不死。”

    夜风平静道。

    “话说回来，三尾已经被我取走了，”

    “如果你们想要在这里动手，我不介意在忍界大战开始前，先把你们雾隐村全部灭了。”

    夜风继续说道。

    “你在威胁我？”

    照美冥皱了皱眉。

    作为雾隐村的第五代水影，平时谁敢这么和她说话？

    “你可以试试。”

    红豆不嫌事大地说道。

    别看这里高手看起来很多，夜风要杀这些人绝对要不了三分钟时间。

    仅凭转生眼的强大引力和斥力，就足以捏死蚂蚁一样捏死这些忍者。

    “虽然我喜欢不会熔化的男人，”

    “但是你这种家伙还真是让人喜欢不起来呢。”

    照美冥冷冷道。

    私人感情和村子之间，她还是知道该怎么选择的。

    而且大蛇丸的名声早就传遍忍界，是个残忍无情喜欢做人体实验的家伙。

    “第一次见面的时候没有发现，”

    “其实你的眼睛挺漂亮的。”

    夜风赞叹道。

    仔细观察之下，照美冥的那双碧蓝色的美眸，清澈而又深邃，带着一股奇幻的魔力。

    “老师，你要是在这里发表变态语录，会传遍全世界的。”

    红豆提醒道。

    如果在这里露出了喜欢眼睛这种癖好，估计以后全忍界都知道大蛇丸的爱好了。

    “那又怎么样，”

    “那些人就算知道，难道敢上来找我麻烦？”

    夜风不以为然。

    “可是，说不定以后大家出门都会戴着眼镜了，以防万一突然遇到了您这样的人。”

    红豆又小声提醒道。

    “也是。”

    夜风点了点头。

    “说起来，那双眼睛不太适合单独拿出来啊。”

    夜风又有些纠结。

    照美冥的眼睛单独拿出来看，就像是碧蓝色的宝石，虽然也不差，但是没有那么好的美感。

    只有配合着那独特发色的发型和那张脸，整体的和谐才能突出美感。

    “做成傀儡吧。”

    夜风一本正经地说道。

    蝎那家伙的艺术其实也不是完全错误的。

    想一想，把照美冥这种女人做成傀儡，其实还是挺养眼的。

    （难道活人不养眼吗？）

    “你们在说什么？”

    “别以为我会怕了你们。”

    照美冥冷冷道。

    虽然不知道那两个人在小声谈论什么，但绝对不是什么好事。

    她感觉自己被一股杀意锁定。

    “挖掉内脏，剥皮，然后是尸体防腐处理，期间要小心......”

    夜风打量着照美冥的身体，小声嘀咕道。

    “老师你别念了，我们抓活的不好么？”

    红豆身体一颤，连忙说道。

    虽然见惯了不少恐怖的杀人场面，但她还是不太想看见照美冥被杀。

    大概漂亮女人和漂亮女人之间有惺惺相惜的感情。

    且不说过程过于残忍，想想一个活人做成的傀儡摆放在家里面，她就有些心底发寒。

    “抓活的？”

    “为什么？”

    夜风问道。

    “其实我一直有个愿望，抓个强大的女忍者做女仆，”

    “像八云什么的，管管家还可以，出去完全撑不了场面啊。”

    红豆说道。

    “认真的？”

    夜风狐疑地盯着女人。

    “嗯。”

    红豆重重地点了点头。

    “那好，”

    “这次照美冥就不杀了，但是下不为例。”

    夜风淡淡道。

    杀不杀照美冥对他而言无所谓，让红豆开心一下也好。

    而且还可以抓回去放血，把溶遁和沸遁搞到手里。

    虽然没什么太大的意义，但是收藏也不错，毕竟是比较厉害的血继限界。

    “开始吧，”

    “雾隐村的渣渣们。”

    夜风看向雾隐村众人，眼神轻蔑到了极点。

    “上！”

    照美冥不甘示弱。

    所谓士可杀不可辱，就算今天打不过这家伙，也不可能忍受这种羞辱。

    既然对方动手，那就奉陪好了。

    “水遁·水龙弹之术！”

    “雾隐之术。”

    “土遁·土流大河！”

    “水遁·水冲波！”

    铺天盖地的忍术席卷过来，照美冥也再次使用了沸遁和熔遁。

    整片湖泊和附近林地都沦为战场。

    ......

    雾隐方面损失了十几名忍者，终于还是被夜风抓住机会。

    一个“血月”幻术发动，照美冥当即昏迷，众人拼命阻拦也无法拦下两人......