
    木叶村外。

    佩恩六道缓缓苏醒过来。

    地狱道只用阎王把损坏的修罗道吃了进去，很快修罗道就变得完好无损。

    “为什么要这么乱来？”

    小南还是很担忧。

    使用超大范围的神罗天征，对于长门的负担是非常大的。

    “因为，这就是我的正义。”

    畜生道平静回答道。

    话音刚落，畜生道整个人都被丢了出去，然后在空中畜生道再使用通灵之术，把另外五个佩恩召唤过来。

    “六道佩恩凑齐了啊。”

    深作一脸凝重的表情。

    “漩涡鸣人啊。”

    刚刚恢复的修罗道直接冲了出去。

    但是已经开启仙人模式的鸣人今非昔比，直接一拳把修罗道给砸碎。

    战斗一触即发。

    一小只蛞蝓进入鸣人的怀里，不断说着佩恩的情报。

    而鸣人则是问卡卡西老师是不是出村子了，得到的答案是卡卡西已经战死。

    “通灵之术！”

    畜生道召唤出一只大牛。

    天道由于使用了超神罗天征，暂时无法动用那个能力，现在只能靠别的几个佩恩撑着。

    ......

    战斗不到两分钟，鸣人靠着仙人模式又解决了一个吸收忍术的饿鬼道。

    仙人模式能够控制无形的自然能量，能隔空打到对手。

    “是啊，你已经学会了和自来也老师一样的仙人模式了啊。”

    天道平静说道。

    “你说自来也是老师？”

    鸣人皱着眉。

    “没错，我跟着自来也学过几年忍术，”

    “对你而言，我是你的师兄，我们师出同门本该互相理解，”

    “师父一直期待着和平。”

    天道坦然承认。

    “开什么玩笑！”

    鸣人直接凝聚了螺旋手里剑，注入了风属性查克拉性质变化的螺旋丸。

    在仙人模式之下使用，能够将之抛出去攻击。

    “把木叶摧毁成这样，哪里看得出和平啊！”

    鸣人大吼道。

    “你只见树木不见森林，只是你没有理解和平的意义而已，”

    “乖乖束手就擒吧，你的死会带来和平。”

    天道一脸平静。

    “我不是叫你不要开玩笑了吗！”

    鸣人把螺旋手里剑丢了出去。

    佩恩们纷纷挑起，而人间道把畜生道丢了出去，自己被查克拉给席卷变成了碎片。

    还剩下的三个佩恩分别是地狱道，畜生道，天道。

    “通灵之术！”

    怪鸟从天空降落攻击鸣人。

    另外一边，无法被杀死反而会不停分裂的三头犬，一只通灵兽就拖住了三只蛤蟆。

    “你的速度变慢了，是刚才那招消耗太多查克拉了吧。”

    天道的语气从始至终都很平静。

    “风遁·砂尘！”

    志麻使用忍术干扰战场。

    趁着这个机会，蛤蟆文太跳了过来，直接把鸣人和畜生道都吃入了嘴里。

    “去哪里了？”

    视野里面的感知是一片黑暗。

    天道和地狱道也不清楚畜生道的位置。

    “螺旋连丸！”

    鸣人把畜生道也给打倒。

    “在蛤蟆的口中啊。”

    天道这时才发生。

    而畜生道被打倒，之前的通灵兽也都纷纷消散。

    本体的仙人模式在这时接触，鸣人把在妙木山修行的一个影分身召唤回来，再次开启了仙人模式。

    进入一次仙人模式，大概可以使用两次风遁螺旋手里剑。

    也就是说，他现在还有四次机会。

    “风遁·螺旋手里剑！”

    鸣人毫不犹豫，再次进入了仙人模式后直接发动了忍术。

    而地狱道这时候把之前被打倒的饿鬼道复活了，把这个忍术吃了下去。

    “砰！”

    一枚烟雾 弹丢出。

    虽然时间短暂，但是从蛞蝓那里知道了佩恩们的能力，鸣人很快制定好了进攻计划。

    “没用的。”

    眼见又一枚风遁螺旋手里剑飞过来，饿鬼道直接挡住前面。

    但这是鸣人本体变化的，并非是真的忍术。

    “这样你就无法躲掉了吧！”

    鸣人直接抱住饿鬼道按在地上。

    真正的风遁螺旋手里剑这时候才穿过烟雾飞了过来。

    “力量终于恢复了啊......”

    天道使用超神罗天征的后遗症这时候正好消失，直接把螺旋手里剑震碎。

    “还没完！”

    之前使用烟雾 弹的时候，一个影分身跳到了高空。

    从高处使用螺旋连丸，直接从后面击倒了地狱道，这样一来，被打倒的佩恩就无法再复活了。

    “神罗天征！”

    鸣人和自己的影分身直接被震飞。

    三个蛤蟆想要攻击，但是同样也被这招直接给弹飞了。

    “我们的幻术需要一定的准备时间，”

    “在那之前，就靠你撑住了。”

    深作和志麻说道。

    他们的蛙鸣能够把佩恩们定住，但是那必须要准备时间，现在只能希望鸣人能够挡住了。

    “你的确很强，”

    “把佩恩逼到这个地步，你还是第一个。”

    天道面无表情地说着。

    但其实这也得益于鸣人事先知道了各个佩恩的能力，并且在开战之时天道正好是虚弱期。

    在种种条件之下，鸣人才得以打败了四具佩恩。

    “万象天引！”

    天道把鸣人吸了过去。

    饿鬼道把鸣人抱住，直接把鸣人身上的查克拉都吸收。

    “到此为止了。”

    天道淡然道。

    “别小看仙人模式啊！”

    鸣人吼道。

    饿鬼道在吸收他的查克拉，但是仙人模式的自然查克拉有这么好吸收吗？

    没有仙人之体的人吸收自然查克拉，只会被毁灭而已。

    “什么？”

    天道吃了一惊。

    吸收鸣人查克拉的饿鬼道身体变成了石头，被鸣人挣脱了开来。

    “现在，就剩下你一个了！”

    鸣人气喘吁吁地说道。

    “看来仙人模式也是有风险的啊。”

    天道看着饿鬼道变成石头，得到了这个答案。

    “准备好了！孩子妈！”

    深作说道。

    “万象天引！”

    天道发动引力，直接把深作这只老蛤蟆给吸了过来。

    那个叫做仙法蛙鸣的幻术，他不会给这两只蛤蟆机会使用的。

    “我已经受够那个幻术了。”

    天道掏出黑棒，贯穿了深作的胸口。

    蛤蟆仙人当场死亡。

    “仙人爷爷！”

    鸣人虽然很想阻止，但他才被吸收了大量的查克拉，完全来不及挡住天道的动作。

    ......