
    另一边。

    “井野？”

    “你确定你没有乱说？”

    山中亥一眼神怪异。

    自己的女儿突然说什么遇到了晓组织的大蛇丸，并且那个男人还说，不久后木叶就会毁灭。

    且不说消息的真实性，那家伙为什么要告诉井野？又为什么不杀井野？

    “我......”

    井野哭笑不得。

    这怎么解释，难道说有个女人每次见面就抱着自己？

    还是说，其实木叶的敌人很喜欢自己？

    “爸爸，我是认真的，”

    “这些消息希望你能告诉火影大人，说不定真的会有什么人来偷袭木叶。”

    井野再次说道。

    “嗯。”

    山中亥一点了点头。

    井野平时的脾气很娇蛮的，但也不是在这种事情上会恶作剧的人。

    “唉，”

    “以后该怎么办啊......”

    井野望着父亲的背影离开，心里异常苦恼。

    也许红豆是开玩笑的？

    也许并没有什么大事情发生？

    但如果真的木叶被摧毁了，她的父母也很可能会被杀吧？

    而红豆只是说了会保证她的生命安全而已。

    如果什么都不知道，就这样跟着大家一起去死，似乎也没什么。

    但是提前知道了自己的安全有了保证，反而有了一种怪异的负罪感。

    就好比在战场上杀敌，结果敌人却说饶你一命，反手又把你的队友杀得干干净净。

    这都是什么事啊......

    天色渐渐晚了。

    夜风几人在酒店住下。

    大概是得到了轮回眼很开心的缘故，夜风最近的心情一直非常美妙。

    一切都在按照着计划执行。

    这个世界早晚是属于他的。

    “偶尔这样泡泡澡也是让人心情愉悦啊。”

    夜风躺在一个大浴缸里面，悠闲地闭上了眼睛。

    变强的理由是什么呢。

    大概就是永远都能站在最高的位置，随便做自己想要做的事情。

    研究忍术，开发科技，又或者漂亮的女人眼睛、长生长寿的技术什么的。

    不管做什么，这个世界上不再有任何人能够阻拦他的行动。

    这就是他的目标啊。

    “吱——”

    沐浴间的门突然被推开了。

    一道身材曲线完美的身影光溜溜地走了进来。

    “红豆？”

    “稍微让我休息一下吧......突然想睡个觉啊......”

    夜风没有睁开眼睛，懒洋洋地答道。

    人在变强之后总是容易懈怠的。

    在他看来，未来的一切都只会跟着他的计划继续，并且最终由他来统治这个世界。

    “主，主人，”

    “是我。”

    女人有些羞涩地说道，声音颇有些无奈。

    夜风这才发现，进来的女人是照美冥，赤 裸裸地出现，距离他还不到一米，就在浴缸的面前。

    “哈？”

    “你进来做什么？”

    夜风愣了愣。

    “是红豆主人的命令，”

    “她说......她说我的身体很......想让夜风大人也看一下。”

    照美冥低声缓缓说道。

    “你很不情愿吧？”

    “感觉你像是想杀了我一样。”

    夜风撇了撇嘴。

    对红豆的恶趣味感到无语，但是也比较好奇照美冥接下来会怎么办。

    “我没有能力杀死主人。”

    照美冥答道。

    “也就是说你其实是想杀死我的咯？”

    “不过这也没办法，毕竟我们对你做了这么过分的事情啊，”

    “进来泡着吧，在外面会着凉吧。”

    夜风淡淡说道。

    “是，主人。”

    照美冥动作有些僵硬，但还是进入了大浴缸，在夜风对面的位置躺了下来。

    “按照你们这种人的想法我应该是邪恶的反派之类的吧，”

    “和我一起沐浴有何感想？”

    “第五代水影大人？”

    夜风坏坏一笑。

    “回主人，”

    “你们的确很卑鄙，让我觉得很不爽......但我没有选择。”

    照美冥坦然道。

    根本没有选择，只有如此一条路而已。

    除非她也选择堕入邪道，不管水之国的人民们，那样就可以自杀解脱了。

    可是在死后继续被折磨着，被秽土转生后亲手杀死水之国的人，自己真的有那种承受力吗？

    选择正义则只有屈服，堕入邪道对方也根本无所谓。

    这就是弱者的悲哀吧。

    “看你这模样，大概是不会屈服的了，”

    “不过也无所谓，工具人只要能作为工具就好，工具心里面在想些什么，我可不关心那种事情。”

    夜风说道。

    “主人，你的态度真是冷淡啊，”

    “话说回来我可以回去了么？”

    照美冥说道。

    红豆只是让她进去，而只要得到夜风的首肯，她就可以离开这个尴尬的地方了。

    “离开什么？”

    “反正来都来了，不打算尽女仆的义务么？”

    夜风坏坏一笑。

    突然有些明白红豆的想法了，这种调戏水影的心情。

    好邪恶啊。

    “主人你......”

    照美冥下意识地看向夜风那里。

    “我也是个正常男人啊。”

    夜风难得露出了有些兴奋的笑容。

    “选择吧，”

    “继续坚守正义，或者了结自己什么的。”

    夜风轻笑着丢了一把苦无出来。

    如果照美冥依旧臣服，那就是继续做他和红豆的玩具。

    如果照美冥反抗，就等着被杀死，然后被秽土转生，保持意识清醒的状态去摧毁水之国，杀死数十万上百万的人。

    “正义的......代价么......”

    女人苦笑着。

    迟疑了几分钟之后，手里的苦无终于还是丢了出去。

    其实她早晚会堕落的，只是堕落的结局不同。

    要么变成没有感情的生物，终于有一天选择自杀，又或者某一天彻底放弃挣扎，变成了 合格的奴隶女仆。

    浴室里。

    夜风依旧舒适地躺着，直勾勾地盯着照美冥的那双眼睛。

    照美冥俏首靠得越来越近。

    不知不觉，夜风抚摸着照美冥的头发。

    就像是抚摸着宠物猫什么的。

    “咳咳......咳咳......”

    女人眼神恍惚迷离，咳嗽了好几下

    过了好几分钟，照美冥才回过神来然后露出一个微妙的笑容，有苦涩也有迷茫。

    但就是这种特殊的弱势和媚态，才表现出她的美。

    “小美冥。”

    红豆笑眯眯地出现。

    ......