
    “那，那个身影是？”

    鸣人一愣。

    他们队伍正在小心翼翼前进，但是佐助竟然直接出现在面前。

    “你们以为自己藏得很好么？”

    “一群老鼠。”

    佐助邪恶一笑。

    不屑地看了看鸣人，做了一个邀战的手势。

    “滋滋滋——”

    “轰！”

    雷电在手里汇聚，佐助一击把上面打了个大洞，一跃跳出了基地外面。

    “这家伙就知道拆家。”

    兜叹了叹气。

    别看佐助是大蛇丸的手下，其实大多数时候根本不听命令。

    见佐助出去，重吾和香燐水月都是紧随其后，然后鸣人一队彼此看了一眼，也是离开了这里。

    毕竟来这里的目标是佐助，和别的人没什么关系。

    基地外。

    “卡卡西没有来吗？”

    佐助淡淡问道。

    这个忍者小队里面，只有鸣人和志乃是他认识的。

    “卡卡西没来，我是代理队长。”

    大和说道。

    迪达拉一战之后，卡卡西不得不去医院躺着休息，哪里有精力参加这次任务。

    “接下来，我们要把你带回木叶。”

    大和说道。

    大蛇丸不在基地，这是一个很好的机会。

    “鸣人拼命追你追到这里，这份羁绊，这份感情，难道你就不明白吗？”

    佐井问道。

    他本来是根部派来的，但是被鸣人的嘴遁制服了。

    现在他也改变了，不打算执行团藏的命令，而是按照自己的意识来做事情。

    “没错啊，”

    “正因为明白，所以才要斩断，”

    “我要杀死宇智波鼬，为此不惜付出任何代价，”

    “而你，鸣人......你是阻碍我的东西罢了。”

    佐助冷冷道。

    “说起来你的梦想不是做火影吗？”

    身影一闪，佐助下一刻已经出现在鸣人身边，搂住了鸣人的肩膀。

    “有时间来追我，不如去好好修行，”

    “所以啊，这一次我的心血来潮，可能就会要了你的性命。”

    佐助右手缓缓拔出了刀。

    “一个连同伴都无法救出来的家伙，又怎么可能当上火影，”

    “我会让你从歧途里走回来的。”

    鸣人坚定道。

    “嗖——”

    佐助一刀切向鸣人的后背。

    佐井及时出现，挡住了这一刀。

    鸣人这个傻子竟然不抵抗，真以为佐助不会砍他吗？

    “很不错的防御，但是，”

    “千鸟流！”

    佐助全身都释放着雷电，将鸣人和佐井一起推开。

    大和使用的木遁也这时到达，但是被高强度的雷电直接击碎。

    写轮眼开启，三枚黑色勾玉浮现。

    “重吾，水月，”

    “你们也来帮忙。”

    佐助下令道。

    志乃和佐井交给这两个人解决，而他对付鸣人和大和，香燐随时能救治受伤的人。

    “佐助！”

    鸣人发出一声怒吼。

    眼瞳已经变为九尾的血红色眼睛，红色的查克拉溢出来。

    大战一触即发。

    “这可是好机会啊，鸣人，”

    “让他好好见识一下你我的力量吧。”

    九尾的声音响起。

    在鸣人体内的封印空间。

    “怎么了？你在犹豫些什么？”

    “你很需要我的力量吧？”

    九尾循循诱导着。

    只要鸣人继续使用它的查克拉，封印就会不断减弱。

    早晚有一天它能控制这副身体，然后逃出牢笼。

    “你不要再出来了！”

    “我已经不需要你的力量！”

    鸣人拒绝了。

    跟着自来也修行，他也慢慢懂了尾兽和人柱力的关系，以及使用尾兽力量的弊端。

    “你这家伙......”

    “原来是宇智波家族的人啊，已经成长到这一步了。”

    九尾突然发现了另一人。

    除了鸣人外，竟然又人类的意识进入了这个空间。

    “为什么你能？”

    鸣人也大吃一惊，没想到佐助竟然能出现在这个地方。

    “现在的我能够看见，”

    “你的体内有这种东西存在啊。”

    佐助平静道。

    鸣人那种特殊的力量，就是来源于这股庞大的尾兽查克拉。

    “你这瞳力，还有比我更加不祥的查克拉，简直和以前的宇智波斑一模一样。”

    九尾说道。

    能以三勾玉的瞳力进入这里，以前也就宇智波斑能做到。

    佐助这几年的确没有荒废，其实距离万花筒已经非常接近了。

    当然。

    一日不到万花筒，三勾玉和万花筒之间的差距就是无法弥补的。

    佐助只能看见九尾的存在，却无法用瞳力控制尾兽。

    “那么，开始吧。”

    现实世界，佐助缓缓睁开眼睛。

    聊天时间结束，接下来该是正戏了。

    鸣人不能杀死，别的人总是可以杀的，欣赏一下鸣人那种后悔的表情，也是一大乐趣。

    ——

    “为什么！”

    “为什么啊！佐助！！！”

    鸣人被打趴在地上。

    没有借用九尾的力量，他根本不是现在佐助的对手。

    忍术方面的成长，对三勾玉的掌握，还有咒印状态下的增强。

    即使鸣人和大和加起来，也最好还是被佐助打倒，毕竟佐助擅长的火遁就是克制木遁的。

    而另一边，志乃和佐井也是非常吃力。

    重吾和水月的实力绝对不差，属于能打又耐揍的类型。

    重吾的恢复力强大，而水月能够水化免疫普通的物理攻击。

    “真是热闹啊。”

    雏田带着花火在远处看戏。

    紫苑也在旁边。

    “这处基地看来得放弃了。”

    兜叹息道。

    虽然木叶的忍者来了无所谓，不过三天两头就有人上门来找麻烦，那也让人受不了。

    “不过既然也来了，”

    “就让他们付出代价吧。”

    兜拿出查克拉刀，随之也加入了战斗。

    别看他平时一点不战斗，但是实力不输于卡卡西多少。

    ......

    志乃果然被杀，虫子没有起到太好的效果。

    而佐井也没能逃出去，脑袋被兜切了下来，身体被兴奋状态的重吾直接砸成肉酱。

    “结束了。”

    佐助一刀贯穿大和的心脏。

    而鸣人直接被敲晕，失去意识倒在地上。

    “佐助，佐助，没有受伤吧？”

    香燐见战斗结束，连忙跑了过来。

    “没事。”

    佐助摇了摇头。

    只是消耗了一些查克拉，根本没有受什么伤。

    “表演得不错，”

    “不过你是什么时候回来的？”

    一道声音响起。

    佐助一看，只见大蛇丸和红豆从不远处走了过来。

    “刚刚回来，正好处理这些垃圾。”

    佐助平静道。