
    想想自己生了两个孩子，放任他们从小和一堆‘家畜’玩游戏。

    结果长大后两个孩子翅膀硬了，甚至为了心爱的‘家畜’，把自己这位母亲搞了一个终生监禁。

    如此坑娘，换谁谁也接受不了吧？

    不过最后会造成这样的悲剧，辉夜本身也有很大的责任。

    说到底就是教育问题罢了。

    没有让孩子从小认识到自己的身份，没有让孩子有属于‘外星人’的世界观价值观。

    就算是一只百兽之王的老虎，如果从出生起就被关在动物园里，整天靠着走走步吼两声就能吃肉......

    不知道真正的老虎是怎么样捕杀的，不知道厮杀为何物，模糊自己的身份。

    这样的老虎从内心上就已经是个失败者了。

    这时候动物园的管理员指着老虎的亲身母亲，让两只小老虎去打自己的母亲。

    因为他们的母亲是从外界来的，残暴无情，吃人不吐骨头。

    两只老虎从小听管理员的话，如今自然也是不疑有他，果断将母亲打倒，解放了动物园。

    羽村和羽衣根本就是被洗脑了。

    不是人类，却为了人类搞死自己的母亲，这真的合适吗？

    ......

    “你，很特别。”

    辉夜一阵好奇的视线盯着夜风。

    “你，很特别。”

    辉夜扫视着这个男人的身体。

    几千年以来，除了她那两个孩子的转世，还是第一次见到有外人能够达到六道境界的。

    值得一提的是，夜风爆炸的颜值也成功吸引了辉夜的注意力。

    第一次见如此英俊的男人，禁欲的辉夜也忍不住动摇。

    “这种眼神，总感觉不像是杀人的眼神啊。”

    夜风撇了撇嘴。

    这个查克拉之祖似乎不太清楚现在的状况。

    难道她还想着她有机会饶自己一命？

    “你不会想撩我吧？”

    “难道你馋我身子？你下贱。”

    夜风嘿嘿一笑。

    “什么意思？”

    被封印了几千年，辉夜对于人类的语言理解还停留在战国时代。

    对于夜风的话语自然听得一头雾水。

    这个女人傻白甜的性格，要不是当初心软，那两个逆子怎么可能打得过辉夜。

    现在几千年过去了，辉夜还是一点没变。

    依旧是个傻女人。

    “来吧，后辈，”

    “让我看看你的极限在哪。”

    辉夜的目光渐渐冷了下来。

    不管之后要如何处置这个偷盗小贼，眼前最重要的打败男人，证明自己世界之主的地位和实力。

    夜风见到辉夜开启白眼，一副认真准备动手的模样，嘴角上扬一个弧度。

    在查克拉的量上，他如今只比辉夜更强。

    而在瞳术之上，他拥有究极转生眼，还有一双六勾玉轮回眼，也绝对不弱于辉夜的瞳术。

    更重要的是实战经验。

    辉夜根本就是个傻白甜而已，实战经验几乎没有。

    从一开始，他就不认为自己会输给辉夜。

    “多重·影分身之术。”

    夜风一声低喝，上百个影分身出现在身旁，然后和本体一起朝着辉夜冲去。

    “大人......”

    白绝遥遥望着战场。

    分出上百多个的影分身，也就代表着本体的查克拉量只剩下了百分之一，除非是辉夜一招落败被封印，否则夜风绝对死定了。

    那么，试问有谁能够让辉夜一招落败呢？

    答案自然是——

    “逆·后宫之术！”

    夜风坏坏一笑，上百多个分身各自改动了一点身材外貌，随之都变成各种类型的美男子，而且还都是赤身裸体！

    辉夜瞬间就失神呆在了原地。

    原本她使用白眼，仔细盯着夜风到底打算使用什么术，结果却是万万没有想到看到了如此火爆的一幕。

    而且正是因为白眼，辉夜几乎是一眼就把所有人的身体全部看了精光，任何一点细节都没有放过。

    脸蛋之上不由自主浮现两抹醉人的酡红。

    这位查克拉之祖害羞得不知道该怎么办了。

    “是我赢了！”

    夜风的本体成功接近了辉夜，一把手死死抓住女人的脖颈。

    所有影分身消散一空，脸上挂着一抹邪异的笑容。

    不等着辉夜发动天之御中逃到异空间，他已经使用了自己的底牌。

    究极转生眼的瞳力发动，彻底把辉夜的存在给锁死，完全无法动用任何空间忍术。

    “为，为什么，动不了......”

    辉夜回过神来想要挣扎，却发现身体被一股奇妙的力量压制着。

    别说动用查克拉和忍术瞳术之类的，就连身体动动手指都十分困难，全方面被压制得死死的。

    甚至身体也随着时间愈发虚弱，力量不断流失。

    “你是我的！”

    夜风再也没有隐瞒。

    长达千米的白色大蛇出现，一口把辉夜吃了下去。

    “你，你真的在吸收我的力量！”

    辉夜终于脸色变了。

    被吃到了蛇肚子里面，感受身体越来越虚弱，彻底坐不住了。

    但是她也毫无办法。

    夜风是唯一一个能吞噬她力量的人，也是让她不知道该如何反抗的人。

    那家伙在她复活之初就吞噬了她很多力量，导致她现在根本没有办法反抗这混蛋。

    辉夜发现这个世界对她实在是太不友好了。

    谈个恋爱被背叛，自己生的孩子长大了也要背叛她。

    现在好不容易复活，结果又要被一个莫名其妙的男人干掉。

    “我是不死之身，你杀不死我的！”

    辉夜不甘心地说道。

    “杀不死？”

    “只要和我敌对，就算是神也杀给你看。”

    夜风面色一寒，冷声说道。

    体内的功法运行速度再次加快，强大的吞噬力从右手间不断吸取着辉夜的所有血脉，查克拉，精神力。

    抹除十尾的意识，彻底把十尾变成属于他的力量！

    没有辉夜，也没有十尾！

    他才是这个世界的神！

    ......

    时间不停流逝。

    不知道过去了多长时间。

    “我，我好像真的死了。”

    辉夜的意识越来越弱小薄弱，几乎消散。

    眼里泪光闪烁着，有些悲伤地一笑。

    “你的力量并不弱，但是你这个掌控者太弱了，战斗经验完全是小孩子。”

    夜风一脸平淡。

    巨蛇的瞳孔里满是淡漠之色。