
    “红，红豆姐，”

    “你们来木叶干嘛？”

    井野小心翼翼地问道。

    虽然她不太搞得清楚是什么原因，但是这些危险人物一直对她没什么威胁。

    反而是红豆表现得很亲昵，简直是她的亲姐。

    “放心，不是来这里杀人的，”

    “当然，”

    “也不是来做好事的。”

    夜风一脸平静。

    “尽管这么说有点奇怪，不过木叶很快就要灭亡了，”

    “井野酱，我是来救你的。”

    红豆一本正经地说道。

    说着说着，就把井野抱在了怀里。

    井野今年已经十五岁了，不是当初那个天真懵懂的小丫头，身材发育得颇有些规模。

    皮肤白皙五官精致眉目如画闭月羞花桃腮杏面倾国倾城......

    好吧，大概那是红豆眼里的井野。

    夜风只是盯着那双清澈的碧蓝色美眸，感慨着金发美少女的眼睛好漂亮。

    如果不是怕红豆伤心，真想拿来做收藏品啊，摆在书架上会有成就感什么的。

    这才是夜风的想法。

    “木叶？”

    “有人要攻击我们村子吗？”

    井野还是小心翼翼的。

    “山中家族从木叶建村之际就加入了，”

    “这种消息就算告诉你家族里的人，他们也不会走的吧，”

    “但是不管怎么样，这次我请求风一起来这里，井野酱就不会死的。”

    红豆继续说道。

    她真的很喜欢这个金发的小姑娘啊。

    “啊咧？”

    “这，这种事情......”

    井野见过了很多次，但还是感到受宠若惊。

    没想到木叶的敌人里面，竟然会有人这么在意自己的生命。

    “你可以把这个消息告诉木叶，有人要袭击什么的，”

    “不过说了也没用的，”

    “因为木叶依旧会灭亡，而你的族人也不会逃走。”

    夜风淡淡道。

    毕竟人类就是这种生物，也就是区区如此生物。

    如果是普通人，大概还会提前逃跑，但作为守护木叶的忍者，基本是不可能逃离的。

    要问为什么的话，大概就是火之意志吧。

    但是火之意志到底又是什么东西？

    对某些人是信仰，而在夜风这种人的眼里就是一坨狗屎。

    “这，这种事情......”

    少女耷拉着脑袋，显得很不知所措。

    突然听说自己家乡要毁灭的，的确让人不知道该作何反应。

    而且井野的确也明白自己家族那些人的脾气，还有自己的父母，他们是不可能撤离木叶的。

    除非是第五代火影下令撤退，不然就不可能离开。

    但是木叶可能会一个还没有发生的威胁就全部撤退吗？

    答案当然是不可能的。

    “突然想喝杯咖啡来着，不过这种世界好像没有那种东西，”

    “话又说回来，”

    “去喝杯果汁怎么样？”

    夜风对红豆说道。

    照美冥是无需搭理的，而井野嘛，就随便她咯。

    “可以啊，”

    “井野酱要不要一起来？”

    红豆笑眯眯地邀请道。

    “我，”

    “我还是先回去吧。”

    少女心事重重地离开了。

    这个消息即使没用，但也是需要上报的。

    木叶方面要怎么处理潜入的大蛇丸，以及之后的风险，那是木叶高层的事情。

    作为木叶的一个普通中忍，她能做的也只是这样。

    少顷。

    街道上的一家饮品店。

    “唔姆~”

    “好甜啊。”

    红豆一脸轻松地笑着。

    照美冥虽然也端着一杯西瓜汁，不过没什么好脸色，一直很沉默。

    “美冥小姐还真是冷淡啊，”

    “不过正是这种独特的冷艳才配得上那双眼睛。”

    夜风的话莫名其妙的。

    “什么嘛，”

    “小美冥的身材可是很好的哦，风你不要老是盯着眼睛看啦。”

    红豆撇了撇嘴。

    照美冥最傲人的是她的身材和气质啦，真是的。

    “说起来，”

    “真是一点也看不出来是个水影呢。”

    夜风又笑了笑。

    “唉。”

    照美冥只是长长的叹气，对这两人敢怒不敢言。

    什么是真正的生不如死？

    大概就是如此吧。

    活着几乎没有反抗的机会，所有的查克拉都被封印了。

    而如果自杀的话，对方还有秽土转生那种禁术，死了只会让自己的结局更惨淡而已。

    想想未来的世界有可能落入这种人的手里，照美冥就心底一寒。

    这都是什么世道啊......

    “说起来，美冥小姐你也不用太悲观，”

    “如果哪天能确定你忠心耿耿了，你也就能再次使用查克拉了，”

    “毕竟我也不是什么无情的男人。”

    夜风咧嘴微微一笑。

    不过笑容看起来有些怪异，甚至稍微有点威胁的感觉。

    “......”

    照美冥只是沉默。

    事到如今，让她去做女仆已经是极限了，从心底里面想要给别人做女仆。

    想想也是不可能的事情。

    而别天神虽然能够做到那种事情，但夜风并不打算把那种幻术浪费在区区一个女人身上。

    上次别天神给了鸣人，到现在都还没有恢复过来，大概还要一段时间。

    “小美冥，”

    “记住了啊，以后你可不是水影了，”

    “如果你老是这么冷淡的话，说不定哪天风心血来潮真的把你杀了，我也没办法的。”

    红豆语重心长地说道。

    “也许......”

    “是，我记住了。”

    照美冥迟疑了一个瞬间，最终还是选择臣服。

    生活真是太过艰难。

    “红豆？”

    夜风似乎恍然响起了什么。

    “在。”

    红豆连忙答道。

    “上一次实验做出来的万花筒，这里还剩着有一双来着，”

    “你正好换上进化成永恒万花筒吧。”

    夜风说道。

    他也想过把这双眼睛送给佐助，不过那个少年一看就不是好控制的。

    别天神的人选另有其人，佐助还是算了吧。

    “现在吗？”

    红豆接过装着两只眼球的玻璃容器。

    “嗯。”

    夜风点了点头。

    反正房间里面也只有他们三个人，不怕被外人发现。

    而且就算发现了，木叶的忍者敢招惹他们，只会导致毁灭提前而已。

    “那好。”

    红豆也不犹豫。

    在照美冥震惊的眼神里，女人竟然用手指把自己的两颗眼球挖了出来。

    做完这些，又把容器里面的两颗眼球放到了自己的眼眶里。

    红豆甚至没有一丝痛苦的表情。

    “真棒。”

    夜风淡淡夸赞了一句。

    红豆这些年的确进步了许多。

    无论是意志力，还是实力什么的，不再是当初那个有些蠢萌蠢萌的小姑娘了，更像是小魔女。

    “味道不错。”

    夜风把换下来的眼球丢到果汁里面，随后轻笑着吃了下去。

    听着男人咀嚼眼球的声音，照美冥身体一颤。

    “唉————”

    生活不易，美冥叹气。