
    “这个世界是我的的了。”

    夜风额头露出第三只眼睛，那是一枚血红色的有轮回眼波纹的眼睛，还有九颗黑色的勾玉。

    九勾玉轮回写轮眼！

    “暂且先使用一个无限月读吧。”

    夜风的第三只眼睛望着天空中不知何时化作血色的月亮，九勾玉轮回写轮眼的图案映照在月亮之上。

    随着月亮上紫光大盛，无限月读正式启动。

    在这个终极幻术之下，所有人类都将进入幻术世界，除非是能够开启须佐能乎的宇智波族人才能躲过。

    如此做，只是为了方便进行征服世界而已。

    等他把这个世界的忍者都杀得差不多了，再取消无限月读就好了。

    神树的树根随着疯狂蔓延伸出暴涨，仿佛化作无数条触手，把数万忍者纷纷缠绕带走，紧紧包裹成木乃伊。

    “呼——，终于完成了呢。”

    夜风感慨道。

    筹划了这么多年，总算是实现了统治世界的野心。

    神树从忍者们的身上抽取查克拉，然后复活真正的十尾，也就是大筒木辉夜。

    ......

    五个小时后。

    无穷无尽的查克拉从神树之中源源不断冲入夜风的体内，足足是数万忍者的量。

    在夜风几乎无法控制的情况下， 一道白发白衣的女人身影出现了。

    大筒木辉夜复活了。

    白皙的皮肤和蓝白色的长发，一头白发长过脚踝。

    没有眉毛，头上长有两只角，双目为白眼，额头上有一只九勾玉轮回写轮眼。

    她一活过来，就把自己的力量夺回了好几成。

    但是由于夜风强大的吞噬体质，她无法吞噬这个男人，甚至自己的力量有六成已经是属于夜风的了。

    “你这个家伙，到底是谁？”

    辉夜紧紧皱着眉头。

    她的实力不仅无法侵蚀这个男人，反而自己的力量被吞掉了。

    “等我吃了你，你就会知道了。”

    夜风轻笑着，很随意地注视着这位女人。

    这是这个位面最为强大的存在，但是现在力量已经比起他孱弱了。

    “只要这只眼睛没有被夺走，你就不可能战胜我，”

    “我才是这个世界的神。”

    辉夜说道。

    以九勾玉轮回写轮眼的力量，那一些差距是可以弥补的，甚至是可以反超。

    她有信心杀死这个偷窃自己力量的小贼。

    数千年的等待，她终于复活，怎么可能把王位拱手相让。

    ......

    数千年前，上古时代的人们还未知查克拉之真缔，那时候还是遥远的战国时代。

    某一天，外星球的大筒木本家种植出一颗神树，为了给神树提供养分，大筒木本家派辉夜与大筒木一式前往地球种植神树。

    二人原本是一对搭档，但辉夜不知何因对一式发动突袭，并险些将其所杀，之后，辉夜便是独自看守神树。

    待查克拉果实成熟后，大筒木本家会派人来到地球收取神树果实，并迎接辉夜返回外星球。

    这是原先的计划。

    但是事情的发展却出乎了预料。

    待辉夜降临世间后，意外与祖之国的领主‘天子’相遇并坠入爱河，然而却被人类摆布。

    那个天子选择了全人类，而不是和她这个怪物在一起。

    她的这份感情遭到背叛，成了人类的敌人。

    身处绝境的辉夜，不得不通过独吞千年才能结一次果的神树果实，然后获得了查克拉得到了神树的力量。

    再往后，辉夜发动了无限月读，将全人类包括天子在内变成了神树的供品，只有一部分人类被洗去记忆放了回来，为了避免人类灭绝。

    在那之后，辉夜在地球上得到了至高无上的的地位和能力，呼风唤雨，无所不能。

    可以说与女神无异。

    尝到了权力与力量的美味之后，辉夜也不再想回到她原本的星球。

    但是由于辉夜偷吃了神树果实，她心里一直很害怕大筒木本家成员来地球取神树果实的这一天。

    因此她把人类圈养着，把人类拿去供奉神树，以此让制造出大量的活体兵器白绝，就是为了面对以后来到地球的敌人。

    随着时间过去，问题也来了。

    一个人孤独活着太寂寞了，辉夜就兴起了想要孩子的冲动。

    辉夜接受了人类的祝福并且利用神树的力量，自己怀上了羽衣和羽村两兄弟。

    数年之后，两个孩子出生了，他们与生俱来便继承了辉夜的能力。

    长子名叫大筒木羽衣，继承了辉夜之力中的轮回眼，次子名叫大筒木羽村，继承了辉夜的白眼，皆是天赋非凡。

    但是令人意外的是，两个孩子长大以后与母亲反目成仇。

    羽衣与羽村为了保护人类，而多次请求辉夜中止对神树的供奉，最后招来了辉夜的怒火，想要收回她赋予两个孩子的查克拉。

    于是羽衣和羽村两人手持仙人锡杖对战母亲辉夜，三人之间战斗持续了数月。

    最后，羽衣和羽村利用阴阳之力使用地爆天星封印了自己的母亲。

    大地上的石头飞向空中，将辉夜包成了一颗球形石头，然后飞往无人能及的高空，形成了月亮。

    这便是辉夜的故事。

    一定要说的话，辉夜其实也没错，错的反而是处于‘正义’一方的两个孩子。

    毕竟辉夜不是地球人，甚至和这里的人类啥关系都没有，她的价值观世界观等等完全和地球人就不在一个层面。

    对于她来说，牺牲一点人类去制造白绝军队，和人类养猪养肥了杀掉吃肉没什么区别。

    留了一点点火种让人类继续繁殖不至于灭绝，已经是辉夜莫大的仁慈。

    辉夜错就错在放任两个孩子与普通人类一起成长。

    即使身体外表能力各方面都亲近于辉夜的孩子，精神上却拥有了一颗人类的心，把自己和人类当成了同一种生物。

    最后才导致了悲剧发生。

    说的难听一点，羽衣和羽村本来是完完全全的‘外星人’。

    但是和人类待久了，两兄弟内心也就变成了人类。

    那两兄弟的确是拯救了人类，十分伟大足以载入史册，写成诗歌歌颂传唱数千年。

    但是站在辉夜的立场上来看，这件事情要多离谱就有多离谱。