
    战斗还在继续。

    死伤的忍者越来越多。

    如果不是纲手派出的大量蛞蝓，恐怕死伤的人数还要增多一倍。

    但即使如此，纲手也不好受，体内的查克拉快速消耗着。

    螃蟹、怪牛、变色龙、三头犬、怪鸟......

    畜生道召唤了大量的通灵兽。

    不少忍者尝试阻止，但是根本无法消灭这些怪物。

    惠比寿被杀。

    静音被杀。（灵魂被夺走）

    山中亥一被杀。

    森乃伊比喜被杀。

    ......

    “你是，那个时候的小鬼。”

    纲手认出来了面前的人。

    当初的那个橙发男孩，名字似乎是叫弥彦，还有另外另个人，跟着自来也学了几年的忍术。

    “看来你还记得啊。”

    天道淡淡说道。

    “漩涡鸣人，九尾在哪里？”

    天道又问。

    “谁知道呢。”

    纲手的表情很平淡。

    “人柱力基本捕获完成了，”

    “由尾兽保持着的各村之间的平衡，现在也没办法维持下去，”

    “现在包庇九尾也是没意义的。”

    天道的语气很平静。

    对于九尾，他今天势在必得。

    “马上就会纷争四起，战争的火种到处散播，”

    “然后由我们来控制这些战争，”

    “如果能够协助我们，也不是不能放你们木叶一马。”

    天道继续说道。

    “别太小看五影了！”

    “把我们现代追求的和平毁坏至此，你们这些恐怖 分子，说什么也是没用的！”

    纲手大喝道。

    “真是傲慢啊，”

    “你们的和平对于我们只是暴力。”

    长门有些生气了。

    “确实木叶过去的行为并非完全正确，但我绝对不能认同你们的这种做法。”

    纲手说道。

    “说话注意点，这是神给的最后警告，”

    “告诉我鸣人在哪里。”

    佩恩再次问道。

    “把木叶的力量凝聚在一起，并且打败你们，仅此而已，”

    “而且有一件事情你们弄错了，”

    “你们最想要的东西，绝对不会落入你们手中。”

    纲手说道。

    “妙木山......”

    “似乎鸣人并不在村子里面啊。”

    天道缓缓说道。

    终于拷问到了知道情报的人。

    “最后可以问一个问题吗？”

    “你们脚下凝聚的查克拉是为了对付我的术法吧？”

    “看来我的能力被你们察觉了啊，”

    “在压倒性的力量面前，任何事情都是毫无意义的，这已经被你们大国证明了，”

    “你们还妄想自己是这个世界的主角，认为自己离死亡很远，如此肤浅地沉溺于和平之中，”

    “杀人者终会被杀，仇恨把这两者联系在一起，”

    “战争是伴随着双方的死伤和痛苦的。”

    长门控制着佩恩如此说道。

    “我们大国也受到了同样的痛苦，”

    “不要找借口再做这种事情了！”

    纲手冷哼道。

    木叶现在损失很大，如果对方就此放弃攻击，那也未尝不可。

    毕竟木叶就算能杀死佩恩，也必然会付出很大的代价。

    “可笑......”

    天道瞥了纲手一眼。

    “一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，”

    （感受痛楚，思考痛楚）

    “一袋米我给多了，一袋米我洗了，”

    （接受痛楚，了解痛楚）

    “......”

    “佩恩！”

    “你打算做什么！”

    纲手心里升起不妙的预感，连忙朝着佩恩飞行的方向追去。

    而在另外一边。

    畜生道把所有佩恩都通灵带出了村子。

    “不行，”

    “使用那个术会减少你的寿命的！”

    小南一脸担忧。

    但是长门没有停止，所有的佩恩全部昏倒，所有的查克拉全部倾注在天道佩恩身上。

    “口口有泥，谁给你一袋米哟，”

    （从现在开始，让世界感受痛楚）

    “神罗天征！”

    “轰！！！”

    前所未有的爆炸从木叶中心爆发。

    所有的一切东西，全部被这股力量震飞，整个木叶变成了一个巨坑。

    四十万平方千米的木叶村，毁于一招之间！

    超过数万人被这一招给杀死。

    而幸好纲手派出去的蛞蝓提前保护了木叶的忍者，不然这一招下来，连忍者也会几乎全体阵亡。

    “真是恐怖的力量啊，”

    “轮回眼。”

    夜风笑呵呵地说道。

    黑色的须佐能乎开启了初级状态，粗壮的查克拉骨架挡住了这波冲击力。

    红豆和照美冥也在须佐能乎的内部，还有井野也在。

    井野的父亲不久前才被杀死，少女一脸灰暗的表情现在更加灰暗了。

    这种冲击力，恐怕她的母亲也活不下来。

    “主人，你的眼睛......”

    照美冥一脸诧异。

    因为夜风的眼睛也变成了淡紫色，浮现着一圈圈的黑色波纹，毫无疑问这是轮回眼。

    “没什么，”

    “只是一个小秘密而已。”

    夜风轻笑着答道。

    照美冥点点头，感觉自己的苦日子已经看不到尽头了。

    夜风实力强大她的生命安全也有保障，但同时也代表着她很难脱离苦海。

    “那家伙也该回来了啊。”

    夜风眯了眯眼睛。

    红豆抱着一脸呆滞的井野，好生安慰着。

    “砰！”

    三只巨大的蛤蟆出现，分别是蛤蟆文太，蛤蟆广，蛤蟆健，蛤蟆吉，还有深作、志麻，以及修炼仙人模式归来的鸣人。

    值得一提的是，鸣人由于体内存在九尾，所以无法像自来也那样，靠着两个蛤蟆仙人维持仙人模式。

    鸣人只能自己开启仙人模式，并且在妙木山放两个影分身修习仙术备用。

    如此一来，他的仙人模式是有时间限制的。

    至于鸣人他们为什么会赶来这里......

    负责通讯的蛤蟆被杀了，妙木山的蛤蟆立刻就收到了消息，知道木叶可能是出事了。

    所以鸣人还是赶回了村子。

    “这里是哪？”

    “不是说通灵回到木叶吗？”

    鸣人有些诧异。

    他们是被志麻用通灵之术召唤过来的。

    但是看这个灰尘满天的地方，又毫无人烟，哪里是木叶了。

    “这里就是木叶，”

    “你们好好看看四周吧。”

    志麻一脸凝重地说道。

    鸣人看了看，果然发现了木叶标志性的火影岩。

    但是原先是村子的地方现在彻底变成了一片巨坑，尘烟掀起几百米高。

    整个木叶都变成了废墟。

    “是谁做出这种事情，一目了然吧。”

    志麻严肃道。