
    “呱呱呱——”

    一阵蛙鸣在通道里响彻。

    追逐自来也的三具佩恩注意到了这一点，但还是继续追了上来。

    “幻术？”

    三具佩恩感觉身体有些迟钝，幻术已经开始生效了。

    “火遁·大炎弹！”

    一具自来也的影分身从背后发动忍术。

    饿鬼道佩恩下意识地去挡忍术。

    这样一来，在正面就剩下两个佩恩。

    其中一人似乎只会使用通灵术。

    “噗！”

    自来也的本体也吐出火焰。

    “这边也有吗？”

    两个佩恩跳起来。

    但是通道上面的墙壁不知何时变成了青蛙的肠胃，一具佩恩立刻被吸住。

    “别想使用通灵术！”

    见畜生道佩恩想要结印，自来也立刻一脚将之踹飞。

    到此，幻术终于也彻底发挥了效果。

    三名佩恩都彻底中了幻术，即使是轮回眼也一时无法挣脱出来。

    “被摆了一道吗？”

    畜生道平静道。

    三具佩恩被封锁在水牢里面，四周各种站着一只巨大蛤蟆。

    “自来也老师，没想到你还有这种幻术啊。”

    佩恩淡淡道。

    “在能够束缚精神的幻术金缚术中，你们的精神和身体都无法动弹了，”

    “我应该教过你，不管面对什么敌人都不能掉以轻心。”

    自来也答道。

    “长门，你弄错了自己的使命，”

    “比起用痛苦去引导世界，我更希望你用这超越痛苦的力量去改变世界，”

    “尽管只是相处过短暂的时间，但我曾经相信你就是预言之子......”

    “结束了。”

    回归现实，自来也已经用三把大刀彻底杀死了三具佩恩。

    确认了三个人都死了，才松了一口气。

    “咳咳咳。”

    两只蛤蟆仙人剧烈地咳嗽起来。

    显然，使用这种幻术的负担也不小。

    “这种蛙鸣对于喉咙的压力很大的。”

    深作说道。

    “没错，配合孩子爹很麻烦。”

    志麻也是有些疲倦。

    “真是抱歉，”

    “之后再好好休息吧，现在我也算是做出了选择。”

    自来也说道。

    “不要掉以轻心可是你教我的吧，自来也老师。”

    就在这时，一道声音突然在背后响起。

    “轰！”

    墙壁直接被砸爆，自来也狼狈地落出去，勉强站立在水面之上。

    第四具佩恩出现，是掌管控制阎王的佩恩。

    自来也还是太小觑轮回眼的力量。

    他在试探三具佩恩的实力和手段，长门又何尝不是在小心翼翼地试探他的实力。

    六道佩恩，根本只出现了三个而已。

    尤其是六个傀儡里最为强大的天道佩恩，更是从始至终都没有出现。

    “小子，你的右手被......”

    志麻惊呼一声。

    自来也的右臂直接被扯断了，这也代表他无法再结印使用忍术。

    “我知道。”

    自来也面色很难看。

    “这到底是怎么回事？”

    深作紧紧皱着眉。

    但更令人惊讶的事情很快就发生了。

    包括之前被杀死的三个佩恩，六道佩恩全体出现。

    “怎么可能？”

    “刚才被杀死的三人也出现了。”

    “大概是新出现的人里面，用某种方式把他们复活了。”

    两只蛤蟆语气变得焦躁了起来。

    能让死人完全复活的忍术，根本没有听说过，而且看起来他们根本没付出什么代价。

    而事实上......

    佩恩六道本来就只是傀儡而已，与其说是复活，倒不如说是修复工具。

    只要地狱道没有先死，那么被杀的佩恩很快就会复活。

    “佩恩，你到底是什么人？”

    自来也问道。

    “所谓佩恩，是对我们六个人统一的称呼。”

    天道佩恩淡淡道。

    “为什么，为什么六个人都有轮回眼，你，你是......”

    自来也脸色一变。

    这个新面孔显然是弥彦，毫无疑问就是弥彦。

    但是弥彦不是死了吗？为什么会成为佩恩，甚至拥有轮回眼？

    难道说......所有的佩恩其实都是死人？

    “弥彦不是死了吗？”

    自来也大声吼道。

    “确实，弥彦早就死了，”

    “站在这里的是佩恩。”

    天道佩恩答道。

    “你们到底是谁？？？”

    “我们是佩恩，是神！”

    六个人一起跳了下去，朝着自来也攻击而去。

    由于有些放水，并没有立刻发挥所有实力。

    “弥彦，你怎么会有长门的轮回眼？”

    自来也还是想问清楚。

    “就算你知道，你也不会是我们的对手。”

    天道淡淡答道。

    “轰轰轰——”

    修罗道的手臂变化，发射出大量的微型导 弹。

    自来也虽然断了一只手，但是速度不减，躲开了这些爆炸。

    “小子，放弃吧。”

    志麻劝道。

    局面越来越不利了，先逃跑才是最重要的。

    “一定要想办法找到破绽，就算是同归于尽也要在这里杀死他们。”

    自来也坚定道。

    “咔。”

    整面墙壁被天道佩恩操纵着落了下来。

    自来也吃了一惊，然后顺势跳到了海水里面。

    “气息消失了......”

    天道淡淡看了一眼身边。

    一具佩恩被海水下面的蛤蟆舌头抓住，然后和自来也的气息一起消失了。

    “这是，胃液？”

    被抓住的佩恩有些诧异。

    “螺旋丸！”

    断臂的自来也这时候绕出来，一击消灭了这个佩恩。

    “噗！”

    在临死至极，佩恩手里突然出现一根黑棒。

    自来也的动作由于受伤影响，无法躲避这一击，左肩和左臂都被黑棒贯穿了。

    “没事吧，小子？”

    志麻很担忧自来也的身体状况。

    “还能撑住吧。”

    自来也勉强答道。

    “对了，这家伙根本不是长门，我想起来了，”

    “我很多年以前游历各国的时候，曾经见过这个忍者，还和他交过手，”

    “他额头上面的疤痕就是被我的苦无伤到的。”

    自来也盯着被杀死的佩恩，回想起了以前的事情。

    “要逃的话就趁现在。”

    深作说道。

    “现在出去可能会真的被杀掉，但是说不定也能确定敌人的真实身份，”

    “如果错过这次机会，大概就不会再有如此接近佩恩的人了。”

    自来也说道。

    晓毫无疑问是木叶的敌人。

    如果这次不能带回去有用的情报，将来在交战的时候，佩恩只会更加难以处理，甚至带来毁灭性的打击。