
    “真的吗？”

    “见识到了鼬那样的生存方式，而你想要毁灭他一心守护的东西？”

    阿飞又问道。

    “鼬为什么没有杀我？”

    “那是因为对于他而言，我的性命比起村子更为重要，”

    “对我也一样，鼬的性命比起村子什么的更珍贵，”

    “对宇智波一族的歧视和针对，使父子反目，手足相残，把鼬逼入绝境，反而对千手一族仰慕有加，”

    “木叶的人全部是垃圾中的垃圾！”

    “全部是我复仇的对象！”

    佐助大吼道。

    “你要是把我当成只会感情用事的小鬼也无所谓，”

    “继承鼬的遗志？说什么漂亮话？”

    “那不过是不懂得仇恨的家伙的恶心话而已，”

    “如果有人否定我的这种生存方式，我就把他重要的人一个个杀干净，”

    “这样他就能稍微体会一下，我内心的仇恨。”

    ......

    木叶村。

    “第五代火影叫你，快点去。”

    卡卡西难得出现在鸣人的房间里。

    “哈？”

    鸣人有些颓废。

    上次好不容易有机会把佐助带回村子，结果还是失败了，这让他很受打击。

    “咦？”

    “是蛤蟆老大和蛤蟆吉？”

    “怎么一大早上就来这里，发生了什么事情吗？”

    鸣人走出房间，发现两只大蛤蟆在村子里。

    “其实啊......”

    “蛤蟆吉，别说些不该说的话，交给老大和纲手就好。”

    文太警告道。

    “到底发生什么了啊。”

    鸣人嘀咕了一句。

    少顷。

    走入火影大楼，鸣人发现纲手和静音的脸色都不太好，还有卡卡西也是，之前就脸色不好看。

    房间里面还有一个没见过的蛤蟆，看上去年龄很大。

    “这就是小自来也的徒弟吗？”

    深作问道。

    “是的，他就是漩涡鸣人，也就是所谓的预言之子吧。”

    纲手答道。

    “青蛙大爷？什么啊？”

    鸣人有些莫名其妙。

    “喂，鸣人，说话注意一点，”

    “这是妙木山的两大仙人之一的深作大人，”

    “因为有事找你，所以特地过来的。”

    纲手连忙说道。

    “你就是小自来也的徒弟吧？”

    深作打量着鸣人。

    “小自来也？”

    “这个青蛙大爷到底怎么回事？竟然叫好色仙人小自来也？”

    鸣人不满地说道。

    “这位就是传授自来也大人仙术的自来也大人的师父。”

    静音解释道。

    “好色仙人啊，这个外号真是符合小自来也啊。”

    深作笑了笑。

    而鸣人则是呆住了，这老青蛙是自来也的师父？

    “那，”

    “这位仙人大爷找我，到底有什么事情呢？”

    鸣人的态度好了不少。

    “究竟该从何说起呢，总之，先告诉你吧，”

    “小自来也战死了。”

    ......

    然而悲伤终究是无人分享的东西。

    自来也死了，木叶依旧该怎么样还是怎么样，最多也就是某些忍者去吊唁一下。

    过几天，大家又都淡忘这件事情了。

    毕竟日子还得继续，总不能自来也死了地球就不转了。

    鸣人去了妙木山修习仙术，而纲手每天晚上都在喝闷酒。

    当然，这并不是没事重要的事情。

    天气冷了一点，红豆似乎也终于意识到超短裤不太妙，换上了久违的大衣。

    这才是夜风会多在意一点的事情。

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    下雨了。

    雨水落在地面之上，仿佛时光又倒退了好多年，那时候少年和小姑娘在甜品店里面发呆。

    “来木叶做什么？”

    问话的是一个红棕色长发的女人。

    “忘了规矩吗？”

    红豆毫不客气地拍了拍女人的屁股，威胁道。

    “主人，我们来木叶做什么？”

    照美冥有些憋屈，但还是敢怒不敢言。

    “这是你该问的？”

    红豆笑得像是魔鬼一样，又拍了拍女人的屁股。

    “好了，别逗她了，”

    “我们来这里可不是玩的。”

    夜风叹了叹气。

    红豆这丫头果然把他的坏脾气都学过去了，或者说很早之前就是这样了？

    他是个自私自利的人，所以红豆也是个自私自利的人。

    “说实话，我觉得两个女仆已经足够了，”

    “一个洗衣服，一个做饭，”

    “难道你还想找个暖床的不成？”

    夜风难得吐槽了一句。

    前面一段时间，他成功吞噬了佐助的永恒万花筒，并且觉醒了自己的轮回眼。

    暂且来看，忍界是可以横着走了。

    所以他答应了红豆这次来木叶的要求。

    “井野酱很可爱的啦。”

    红豆吐了吐舌头。

    “哦。”

    夜风平淡地点了点头。

    虽然井野的确不错，但是对于他并没有那种吸引力。

    或者严肃地说，他对女人并没有太多兴趣。

    像雏田和花火姐妹什么的，他根本连动手的想法都没有，老实说，他还想过什么时候把那两颗转生眼也给吃掉。

    至于红豆喜欢的女仆什么的，那就更不必说了。

    “我这次可是为风培养的女仆哦，”

    “我会好好调 教井野酱的。”

    红豆似乎并不太在意夜风的态度，反而很有干劲的样子。

    “女仆什么的，”

    “我并不喜欢啊，只是你喜欢而已。”

    夜风摇了摇头。

    “什么嘛，”

    “不觉得有下人使唤是件很舒服的事情么？”

    红豆笑嘻嘻地说道，顺便第三次拍了拍照美冥的屁股。

    她似乎有些嫉妒这个小女仆的身材。

    “哈？”

    “我不是随时都有人可以使唤么？”

    “工具人那种东西......要多少就有多少。”

    夜风答道。

    “可是女仆可以暖床啊。”

    红豆撇了撇嘴。

    “你也可以暖床。”

    夜风翻了翻白眼。

    “哼。”

    红豆脸色一红，傲娇地别过了头。

    大概也是清楚自己才是“老师最喜欢的女人”。

    （最得宠的工具人）

    “唉，”

    “什么时候苦日子能熬出头呢？”

    照美冥听着旁边师生两人的聊天，一脸生无可恋。

    没想到堂堂照家的天才，雾隐村的水影，忍界难得一见拥有两种血继限界的强者......

    她也会沦落到如此这种地步。

    求生不得求死不能，还得乖乖给别人做女仆。

    一定要说比较幸运的事情，大概就是自己的主人红豆是个女人吧。

    虽然夜风也算是她的主人来着，不过那个男人似乎对她没什么兴趣，只是偶尔心血来潮会盯着她的眼睛看而已。

    “哥......”

    “哥哥？”

    “你们来木叶做什么？”

    一道声音响起。

    夜风和红豆转头一看，果然看见了撑着伞的金发马尾美少女。

    “井野酱~~~”

    红豆笑着扑了过去。

    历史总是这么重复循环，这一幕到底发生过多少次，又还会再发生多次呢......

    不管怎么样。

    木叶今天来了两个人贩子。