
    “你安心养伤吧，这次的任务交给我和木更。”

    夜风继续说道。

    “不，我还能战斗......”

    “你知道的，我是改造过后的新人类，怎么会输给那种家伙。”

    莲太郎还不服气。

    他当初也是经历了人体改造的，由室户堇操刀，把他的生命从手术室里面拉了回来。

    右手、右眼、右脚，全部都是錵金属制造的机械义肢。

    “好好休息吧，该你上场的时候会让你去的，”

    “这次事件虽然很紧急，但也不要太小看我了啊。”

    夜风说道。

    其实阶段五的原肠动物放出来也好，对于他根本没什么压力。

    以他如今的吞噬之力，那种生物照样能吃下去。

    “参加者都是起始者和促进者，真的没有问题吗？”

    木更有些担忧地说道。

    她倒是想去前线，毕竟她的实力也不弱。

    但她属于天童木更家族，想要离开东京区域去做这么危险的任务，家里那些家伙是不会同意的。

    “放心吧，这些年我什么时候骗过你，”

    “不会出事的。”

    夜风笑了笑，把少女搂到怀里。

    “一定安全回来。”

    木更这次也不再傲娇了，眼神间无比温柔。

    ......

    当晚。

    圣天子派出了东京区域的大量人手，去抓捕在外围区域的蛭子影胤。

    而夜风也在其中，配上了有錵金属子弹的枪械，和民警组合们坐上了直升飞机。

    “二阶段的血鳄鱼吗？”

    “森林里面真是充满了惊喜啊。”

    下了直升飞机不久，夜风就看见了第一只原肠动物。

    一只体长超过十米的巨大鳄鱼，有六颗血色的巨大眼睛。

    “轰！”

    森林另一边传来爆炸声。

    不知道哪一组傻逼民警组合制造了爆炸。

    在这种怪物密集的地方制造巨响，什么情况都没搞清楚就乱上，只是会陷入包围圈而已。

    “阶段四都出现了吗？”

    “可惜你不是我的目标啊。”

    夜风微微一愣。

    在不远处，一只类似恐龙的巨大生物正在靠近，身高超过六层楼。

    “还是先去找目标吧。”

    隐匿了自己的气息，夜风的身影消失在黑暗的森林里。

    半小时后。

    夜风走到一个小山腰，发现一个洞穴里面闪耀着淡淡的火光，大概是什么人在里面休息或者疗伤？

    “谁？”

    夜风刚刚进来，就被一把枪顶住了脑袋。

    持枪的是个小萝莉，金色长发，左右两侧梳了小辫子，眼瞳是罕见的黯淡褐色。

    非常可爱，也非常冰雪聪明。

    正是那个用唇语说出“我肚子饿了”的伊熊将监的起始者。

    “没想到会在这里遇到你啊，”

    “一个人吗？”

    夜风平静说道。

    “你好，我是......千寿夏世。”

    小萝莉想了想放下了枪，声音温和。

    眼前的男人没有敌意。

    “手臂受伤了？”

    夜风注意到了萝莉右手的伤，小股小股的血液正流淌下来。

    对于她而言，相比一个人待在地方也很没有安全感，所以连处理伤势的时间都没有，必须时刻警惕洞穴外面的动静。

    “我帮你包扎。”

    夜风开始为萝莉处理伤势。

    “我是拥有海豚基因的起始者，”

    “只是智力和记忆力比起普通人高而已，所以将监先生选择我，”

    “他负责战斗，我告诉他怎么去战斗。”

    萝莉缓缓说道。

    “那个男人是个没脑子的家伙啊，”

    “你们这个组合倒是挺配的，话说之前的爆炸不会就是那家伙搞出来的吧？”

    夜风说道。

    伊熊将监大概连脑子里面都长满了肌肉，完全是个靠蛮力打架的家伙。

    “......”

    “没错，将监先生的脑 浆都是肌肉组成的。”

    萝莉竟然点了点头。

    “为什么制造了爆炸？”

    “有你在，应该会提前那个家伙的吧。”

    夜风再次问道。

    “在森林里面看到了光点，以为是别的民警，结果走近发现是原肠动物，”

    “仓促之间将监先生使用了手榴 弹，虽然摆脱了那一只怪物，却引来了更多怪物的攻击，”

    “然后我和将监先生就走散了。”

    萝莉答道。

    “是这样啊，”

    “别担心，我也会保护你的，夏世酱。”

    夜风微微一笑，伸手摸了摸萝莉的脑袋。

    “酱什么的......”

    “哥哥还真是个好人呢，”

    “至少看上去是个好人。”

    萝莉仔细盯着这个年轻男人，眼睛微微闪烁。

    在这次任务委托里面，只是要求了解决蛭子影胤那个家伙，并没有说各个组合间不能竞争。

    而且处于这种地方，就算被自己人杀了，也根本不会有别人知道的。

    这个家伙不仅没有敌意，对于受伤的自己还非常关系。

    夏世还是第一次如此被人关心。

    以前的生活很孤单，也很无趣，然后遇到了将监先生变成了武器，算是找到了一些存在的意义。

    可惜将监完全也就是利用她的聪明脑袋而已，两人几乎没什么工作之外的感情。

    “你的伤口感染了原肠动物的体液？”

    夜风盯着萝莉的眼睛。

    一旦超过50%的界限，可是真的会被那种生物同化的。

    即使是诅咒之子，被感染后也会中招。

    “只是极少量的体液，”

    “侵蚀率不必担心，我不会变成原肠动物的，哥哥你放心就好了。”

    夏世露出一个浅浅的笑容。

    “回去后好好检查，”

    “既然有那种血脉，就一定要更加注意身体。”

    夜风温柔道。

    “哥哥，你是在担心我吗？”

    夏世愣了愣。

    “以防万一，先把这个喝了吧，”

    “这些年在这个世界也不是白白浪费时间的，原肠动物的血液抑制剂，能降低那种血脉的浓度。”

    夜风说道。

    不知道从哪里取出了一个玻璃小瓶子，里面装着淡红色的液体。

    虽然说是血液抑制剂，但其实那种东西根本就不存在。

    如果能够毫无风险地变强，以人类的贪婪本性，早就大规模地制造诅咒之子了。

    正是因为没办法处理不断上升的血脉浓度，才是如今这种情况。

    “抑制剂？”

    夏世并不傻。

    那种东西，即使是她也知道，不可能存在的。

    “相信我，”

    “这是我们两个之间的秘密。”

    夜风笑了笑。