
    “你似乎夺取了阿飞的能力啊，”

    “正好我研究过他的虚化，最多也就能持续五分钟时间而已，”

    “而我为此准备的六千亿张起爆符......”

    （角都：WDNMD）

    “能够持续爆炸十分钟！！！”

    小南的声音很冷。

    这是神之纸者之术，她能够操纵的极限。

    控制着这么多张起爆符，并且将之伪装到写轮眼也无法察觉的地步，她的能力已经运用到了极限。

    “下地狱吧！”

    “砰——”

    惊天的爆炸声响彻了整个海域，雨隐村甚至都在摇晃。

    超高强度的十分钟时间爆炸，绝对没人能够抵挡。

    而其实小南的猜测也是正确的，夜风哪怕暴露出自己的本体，面对这种爆炸也会受到一定程度的伤势。

    在一个小姑娘手里受伤？

    开什么玩笑。

    “须佐能乎！”

    夜风直接开启了完整状态的须佐之力。

    一个身高百米的黑色盔甲的巨人，手持着两把巨大的武士 刀，背后有一对未展开的羽翼。

    在轮回眼瞳力的加持之下，强撑着顶过了十分钟爆炸。

    “这样一来......”

    小南匍匐在水面上，身体的查克拉几乎消耗殆尽。

    “如何？”

    “这样一来我就死了？”

    夜风的声音幽幽响起。

    爆炸过于猛烈，即使是小南也看不清楚内部状况，只能以为是那家伙被炸碎成了粉末。

    “噗。”

    求道玉形成的黑棒贯穿了小南的腹部。

    这种阴阳遁形成的究极物质，一瞬间就让小南失去了最后的反抗之力。

    “为什么......”

    “你应该被杀了才对......”

    “就算你得到了阿飞的能力......”

    小南不可思议地看着自己腹部流出的血液。

    “别忘了，”

    “我是夜风，或者说是大蛇丸，你们更喜欢后面一个名字，”

    “我得到了阿飞的能力，但不代表我只有他的能力，”

    “想要杀死神？”

    夜风的眼瞳变为轮回眼的模样。

    “这，这是轮回眼？”

    “你怎么可能拥有？”

    小南失声道。

    夜风被求道玉收回，而她也只剩下勉强说话的力气。

    “真正的轮回眼就是这样，可以随意切换，而不是像长门那样开眼了就无法关闭，”

    “他的眼睛来自于宇智波斑，从始至终都是被利用的可怜虫罢了。”

    “现在，该你告诉我长门在哪里了。”

    夜风淡淡道。

    “弥彦，长门......他们的意志不会消散。”

    小南的眼神恍惚起来。

    雨隐村的乌云竟然在这一刻消散，落下了久违的阳光。

    这是多少年也见不到一次的事情。

    一道彩虹挂在爆炸后的海面上，小南看得稍微有些入迷。

    “鸣人，他会成为通往和平的桥梁！”

    “我是如此相信的！”

    “我是不畏凋零的花，现在就送你上路！”

    不知道从哪里来的力量，小南手中又出现了纸遁之术，一圈白纸变化为花环。

    “回光返照？”

    夜风冷笑一声。

    开启轮回眼就这么走了过去。

    在斥力的保护之下，所有的纸张都无法靠近。

    “乖乖告诉我位置吧。”

    一个幻术发动，小南终于失去了最后的反抗机会。

    而终于得知了位置，夜风也成功拿到了自己想要的东西，宇智波斑的轮回眼。

    看在曾经一起工作过的份上，小南的尸体他没有破坏。

    “只有黑暗的世界，有什么不好的......”

    ......

    “终于要开始打架了吗？”

    “这次大战结束，老师就可以休息了吧？”

    红豆轻笑着说道。

    刚刚从浴室里出来，水珠从头发上面滴落下来，若隐若现的娇躯让人浮想联翩。

    “一群乌合之众罢了，”

    “就算我没有晓的大军，也能用完自己的力量毁灭世界。”

    夜风平静道。

    以他拥有的那些秽土转生收藏品，就足够忍者联军麻烦头痛了。

    “红豆，你好像胖了。”

    夜风抓住女人的脸颊，朝着两边扯了扯。

    “才没有。”

    红豆撇了撇嘴。

    “忍界大战结束，我们就结婚吧，哥哥。”

    紫苑不知道从哪里溜了进来，一脸坏笑的表情。

    “不要随便乱立这种flag啊，”

    “真是的。”

    夜风摇了摇头。

    结婚什么的，说实话他根本不想结婚。

    “雏田和花火的反应如何？”

    夜风又说道。

    回到基地之后，他把日向姐妹身上的转生眼都取下来，全部自己给吃掉了。

    本来当初抓过来就是这个目的。

    虽然也可以培养成强大的手下，不过力量这种东西永远还是握在自己手里更让人安心。

    转生眼取走，雏田姐妹都是换上了普通的白眼。

    而花火的血脉之力似乎也被榨干了，没有再和新的眼睛发生反应。

    “身体是有些虚弱，不过没有大碍。”

    红豆答道。

    “不过，”

    “哥哥你真的要复活那个东西吗？那可是辉夜啊。”

    紫苑忍不住说道。

    辉夜是六道仙人的母亲，就连六道仙人也无法杀死只能封印的存在。

    把那种人给复活了，万一夜风打不过怎么办？

    “辉夜的确无法被杀死，”

    “但是不代表我无法消灭她，魍魉不也是无法被杀死的上古魔物吗？”

    “我并不杀死她，我只是毁灭她的记忆，然后把那个力量夺过来。”

    夜风坦然道。

    辉夜是不死不灭之体质，他也只能吞噬那种力量，将之占为己有，想要抹杀那种力量是做不到的。

    “一定要赢啊，老师。”

    红豆凝望着男人，声音细腻又温柔。

    “如果你是死了，我也去那个世界陪你。”

    红豆眨了眨眼睛说道。

    “放心，我这种男人注定就是要祸害全世界的，怎么可能会死。”

    夜风笑了笑。

    ......

    忍界大战终于到临。

    五大国派出各自的忍者部队，组成了数万人级别的全员忍者队伍。

    雷影作为总指挥。

    而指挥官则是鹿丸，他的才智征服了这些忍村的影。

    忍者联军分成几个部队朝着不同的方向前进，和晓组织的战斗一触即发。

    但是战斗并没有想象中那么轻松。

    人数方面，忍者联军甚至是处于劣势的。

    十万白绝！

    秽土转生的先代强者！

    不管是低级炮灰还是高端战力，几乎都是晓组织这边占据了优势。

    第四次忍界大战，就此开始！