
    忍者的时代已经过去了，虽然那才是一年前的事情。

    人类体中的查克拉都被名为神树的东西抽取，忍术彻底成为了过去的东西。

    除了传说中的夜风大人和其部分亲信，所有人类都变成了普通人。

    名为“科技”的东西正在升起，代替曾经影响世界的忍术。

    以楼兰帝都为中心，全世界正在慢慢改变。

    ......

    夜之帝国。

    木叶城。

    某甜品店里面，一个十二岁的小姑娘正在看店。

    少女穿着传统的淡红和服，一头黑发自然披露下来，两边扎了各自扎了一个小辫子。

    她的皮肤并不白皙，是健康的小麦色，眼瞳也是正常人的黑色。

    是一个可爱又充满了青春活力气息的小姑娘。

    “甜品店？”

    “新开的么？”

    “那家伙好像对木叶仿佛有些熟悉。”

    “据说她有个漂亮的姐姐呢。”

    ......

    不少人议论着。

    “日向花火，那是夜风大人身边待过的女人吧？”

    “对，据说她的姐姐是日向雏田，曾经是木叶日向一族的宗家长女。”

    “嘘——不要谈论以前的事情。”

    “日向一族？”

    “好像已经全部覆灭了啊，据说那片战场上面有颗漂浮的陨石，当初那些人的尸体都在那里面。”

    “对，我一个月前去那里看过，真是好大的石头，直径都有十千米吧。”

    “竟然能漂浮在半空中，不愧是夜风大人啊，真是神明的力量。”

    大概是夜风的名气过大，身边的人物也全部都跟着出名了。

    除了红豆和紫苑两位正牌“妻子”，还有不少女人也都被曝光了出来。

    “那个男人......”

    “真是让人走到哪里都无法安心呢。”

    小姑娘喃喃自语。

    她的确是日向花火，这次和姐姐一起出来回归木叶，是打算过上平静的生活的。

    姐姐真是个笨蛋啊。

    雏田向那个男人表明了心意，说什么喜欢之类的话，但那个男人却说自己很难没时间玩过家家。

    明明姐姐跟随他这么多年，到头来还是一个毫无地位的下属罢了。

    甚至不过是个可有可无的人而已。

    天下一统之后，人们都盛赞那位大人，带来了真正的和平，而且还消灭了很多饥饿和贫困。

    可是日向花火知道，那个男人根本不关心这些事情，都是那个萨拉女王做的。

    说什么神明，其实就是个自私的家伙而已。

    当然，她不可能把这种事情说出来。

    “花火，我回来了。”

    雏田提着两个大袋子走回甜品店。

    店面才刚刚开张，很多食材和东西都要重新准备，包括还有学习烹饪和烘烤等等。

    “姐姐，我们做别的工作不好么？”

    “为什么要开甜品店呢？”

    “多麻烦啊。”

    花火埋怨道。

    “多努努力就好了啊，多学点本事也是好的嘛。”

    雏田笑眯眯地说道。

    神情间偶尔会流露出落寞之色，一下就被敏感的花火给捕捉到了。

    花火可不是个笨蛋，相反她很聪明。

    她知道这些年那个男人对她们姐妹做了多少过分的事情，也知道她们被成为了彻头彻尾的工具人。

    而姐姐真是笨蛋。

    即使如此，还是怀念和那种男人相处的日子？

    “当初......”

    “也是在木叶啊。”

    雏田清理着店面里购买的器具，又一一把买的东西放到冰箱。

    回想着当初那个白眼的少年，的确就是在做梦一样。

    那个叫日向风的人根本就不存在吧，可她还是很怀念那种日子，即使自己是被欺骗的。

    这是一种说不清道不明的感觉。

    你即使被某人伤害过，可你还是会回忆起当初笑哈哈的开心日子，人生那么辛苦，总要找些美好的东西来回忆。

    虽然那些东西大概永远也不会回来了，但人类就是这种无药可救的生物而已。

    “姐姐，”

    “你真的不去看看父亲的墓地么？怎么说都已经这么久了。”

    花火突然开口道。

    虽然找不到尸体下葬，不过纪念碑之类的东西还是存在的。

    但雏田似乎根本忘了自己是个日向家族的人，从来没有去探望过一次。

    “父亲啊......”

    “花火你以前还小，或许不明白姐姐的心情啊。”

    雏田表情有些复杂。

    她曾经只是一个软懦无能的孩子，在没有自由的笼子里面长大，一直到那天相遇，是那个男人拯救了她。

    如果没有他出现，她的人生会是什么样子？

    因为无法变强，最终家主的位置被妹妹夺走，然后变成联姻工具什么的？

    不管怎么样，并不会比现在好就是了。

    那个男人不止改变了世界，同样改变了她的命运。

    虽然那个家伙现在的态度很冷淡，但雏田还是没有放弃。

    “人总是要为一些东西活着的，”

    “如果一天到晚浑浑噩噩，连自己是谁在哪里该做什么都不知道，那就不算是人了。”

    这是那个男人说过的话。

    雏田曾经很迷茫自己的人生到底算是怎么回事，但是她后来只希望能陪着他。

    尽管现在并不顺利。

    她和妹妹来到了遥远的木叶，那个男人甚至连告别都没有。

    ......

    “姐姐，糖放太多了。”

    花火吐了吐舌头。

    雏田第一次做出来的面包和甜点，显然手艺是不合格的。

    “抱歉，下次会注意的，”

    “我重新做吧。”

    雏田浅浅一笑。

    甜品店外面的街道人来人往，和记忆中的木叶其实也没多少区别，只不过破烂了很多。

    很多建筑都是重新修建的，毕竟这个村子被佩恩毁灭过。

    至于火影岩什么的，在夜之帝国成立后就被拆掉了。

    熟悉而又陌生的城市啊。

    而且受到楼兰帝都的影响，全世界基本都在兴起建立高大建筑的潮流，仿佛一栋房子高度低于百米就不是房子了。

    夜风喜欢楼兰的建筑风格，所以大家都乐意讨好他。

    虽然那个男人并不在意所谓讨不讨好就是了。

    之前岩城的人送了个美少女过去，结果美少女被砍了脑袋，送礼物的人也掉了脑袋。

    “要下雨了，姐姐。”

    花火说道。

    窗外嘀嗒嘀嗒的声音渐渐响起。

    “嗯。”

    雏田摸了摸妹妹的头发，目光飘向遥远的彼方。