
    “小猫，到此为止了呢，”

    “虽然你很不听话，但还是留你一个全尸好了。”

    夜风淡淡说道。

    “可，可恶......”

    柚木人瘫倒在地，已经没了任何力气。

    刚才那个恐怖的爆炸里，她差点直接被炸死，现在彻底力竭了。

    “二尾捕获完成。”

    红豆笑眯眯地说道。

    “早点开始也早点结束吧。”

    夜风平静道。

    接下来又要封印尾兽了。

    ......

    三天后。

    任务宣布完成，夜风和红豆也离开了雷之国。

    而这个时候的火之国，却又是发现了晓组织的踪迹。

    飞段和角都正在那里收集赏金，杀了不少忍者，引起了木叶的注意。

    经过砂隐村蝎被杀一事之后，似乎晓组织也不是那么可怕，因此木叶方面打算对发现的这两人动手。

    派出忍者为：

    特别上忍钢子铁和神月出云，以及鹿丸、丁次、井野。

    即使打不过对面，这个组合也可以逃跑，算是前去刺探情报了。

    毕竟鹿丸的影子和井野的术，可以有效控制敌人。

    ......

    “太慢了啊！角都！”

    “真是的。”

    飞段坐在地上，不耐烦地叫嚣着。

    赏金交易所就赏金交易所吧，为什么暗门要设置在厕所里面？

    进去一股臭味，都分不清楚是尸臭味还是屎味。

    而与此同时，木叶的忍者也一路追寻到了这里附近。

    赏金交易所的地方就那么几个，很容易就找到了。

    “发现一个目标，先解决他。”

    鹿丸看见飞段出现在那里，立刻做出了决策。

    对方的另一人似乎不在，趁这个机会正好先干掉一个。

    “我们上。”

    鹿丸比划了几个手势，身边的钢子铁和神月出云顿时点了点头。

    “嗖——”

    数枚苦无突然射过来。

    “哈？是谁？”

    飞段反应很快，立刻挥舞镰刀拦下苦无。

    就在这时候，钢子铁和神月出云都拿着自己的忍具出现，一左一右围攻而来。

    “影子模仿术！”

    鹿丸的影子也及时出现，定住了飞段使之无法动弹。

    “噗！”

    两把长刀贯穿了飞段的左胸和腹部，这是绝对的致死伤。

    “先解决一个。”

    鹿丸眯了眯眼睛。

    晓组织的人真是太大意了，就这么轻松被宰了一个。

    也许上次砂隐村的行动他该去的，说不定那个叫迪达拉的也能杀掉。

    “好痛啊，你们是什么人？”

    飞段皱了皱眉，不爽地问道。

    “什么？？？”

    钢子铁和神月出云都是大吃一惊。

    怎么可能，这种伤势竟然还能说出话来，甚至没有要死的意思。

    “喂，别转刀子了，很疼的啊。”

    飞度痛得龇牙咧嘴。

    “这家伙是不死之身吗？”

    钢子铁一脸震惊。

    “这不是显而易见的吗？”

    飞段无语道。

    “我们是木叶忍者，奉命来歼灭你们这些二人一组的晓成员。”

    神月出云冷冷道。

    “还有一个人在哪里？”

    鹿丸问道。

    “你说呢？”

    角都的声音响起。

    “轰！”

    鹿丸待着的地方被一拳轰中，不得不断掉了影子模仿术撤退。

    角都也出现了。

    “切，忍术解开了啊。”

    飞段露出一个极其不爽的表情。

    钢子铁和神月出云立刻撤退，回到了鹿丸旁边。

    “角都，你不要插手，我要用他们来进行仪式，”

    “尸体你要拿去就随便你。”

    飞段把两把长刀从体内取出来，说道。

    “切，”

    “那些小鬼又没赏金，不过你要出手就交给你好了。”

    角都平静道。

    反正飞段是杀不死的。

    “那是什么？”

    鹿丸有些疑惑。

    飞段做出了一个难以理解的动作，用自己身体流出来的血，在地上刻画出了一个古怪的圆圈。

    “他们似乎不打算一起上，”

    “我们继续攻击，我控制那个叫飞段的，你们直接砍掉他的脑袋。”

    鹿丸制定了作战策略。

    恢复力再强的人，脑袋被砍也绝对死。

    “下手这么重，很疼的啊，你们这些混蛋，”

    “不了解别人痛楚的家伙，神明大人会制裁你们的。”

    飞段说道。

    “上了！”

    钢子铁和神月出云就这么冲了出去，鹿丸是影子模仿术也同时发动。

    丁次和井野从背后走了出来，预防着一边的角都。

    如果角都打算插手，井野就会用心转身之术控制他。

    “真是麻烦的术啊。”

    飞段一边躲避鹿丸的影子，一边和两个上忍交战。

    不得不说飞段在体术一项的确不错，被钢子铁和神月出云一起攻击也不落下风，而且还有鹿丸的术压制。

    “这样你就无处可逃了！”

    鹿丸这边丢出大量的苦无。

    而在飞段背后，两名上忍同时也丢了苦无。

    “躲不过那就不躲了！”

    飞段大笑道。

    身上中了五六枚苦无，但是动作竟然丝毫不受影响。

    “可恶的不死之身。”

    鹿丸忍不住皱眉。

    对手这种战斗方式，和一般的忍者完全不一样。

    “抓住了！”

    凭着这个以伤换伤不怕死的打法，终于用镰刀伤到了钢子铁，划破了脸。

    血液收集完成。

    “怎么回事？”

    “他的动作停下了？”

    鹿丸有些诧异，心里升起不妙的预感。

    飞段添了一口镰刀上面的血液，然后站回了之前自己刻画的圆圈。

    似乎是不打算再攻击了。

    “动手！”

    不管飞段为什么这么做，这的确是动手的好机会。

    “水遁·水饴拿原！”

    神月出云发动忍术。

    将查克拉转换成水饴从口中吐出来，像水洼一样散布在地面上。

    只要踩在这上面，就会被黏住无法行动，变成一个活靶子。

    “结束了。”

    钢子铁射出一枚苦无，直逼飞段的心脏处。

    ......

    “结束了吗？”

    鹿丸紧张地盯着飞段。

    心脏都被苦无所刺穿了，再强的恢复力也该有个限制才对。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    “很痛！！！很痛吧？？？”

    “这可是你自己的攻击啊！”

    飞段大笑道。

    不知何时他的皮肤变成了黑色，并且有白色纹路，整个人看上去极其怪异。

    尽管心脏处被贯穿，但是却像是没事人一样。

    “怎，怎么可能......”

    钢子铁呆呆地看向自己的心脏处。

    明明没有任何攻击，但是心脏却传来剧痛，被击穿了。

    “噗通。”

    钢子铁倒地身亡。