
    两周后。

    木叶。

    “这家伙，是晓吗？”

    负责看守村子外围的木叶忍者，迎面遇到了黑底红云大衣的怪异人物。

    这是一个身体上插着不少黑棒的橙色短发的男人，打扮不同寻常，给人沉重的压迫感。

    “噗！”

    一名中忍直接被贯穿胸膛，当场没了气息。

    “快走！”

    两个伙伴下意识地扑了上去。

    即使无法拦截多少时间，至少要让木叶上面的人知道有敌人入侵。

    “了解！”

    “这就去通知火影大人！”

    第四名忍者说道。

    但就在他迈出步子的一瞬间，两个妄图用自己性命拖延时间的伙伴已经被丢了出去。

    “万象天引。”

    天道佩恩伸出手来，立刻解决了最后一个生还者。

    四名中忍，全部阵亡。

    “从这里分为探索和佯攻两路。”

    天道佩恩淡淡道。

    五个佩恩和小南都在其身后。

    佯攻是修罗道，畜生道，饿鬼道，探索是天道，人道，地狱道，小南。

    木叶在全村张开了忍术探查空间，能够注意到进入里面的人。

    一旦有人从非正门的地方进入，立刻就会被发现。

    “从这里开始，让世界感受痛苦。”

    天道淡淡道。

    畜生道被一具佩恩丢到半空，直接就此闯过了木叶的感知结界。

    “一个入侵者！”

    “西门B点！”

    木叶方面很快得到了信息。

    但这是错误的信息，因为——

    “通灵之术！”

    畜生道佩恩喝道。

    在结界外的人也被召唤进来。

    所有佩恩分开来，修罗道率先发动了导 弹轰炸四周的建筑，而畜生道则是召唤出了三只巨大的蜈蚣。

    破坏木叶并且抓捕九尾人柱力，行动开始！

    “漩涡鸣人在哪？”

    人间道使用心层潜的能力，打倒一个又一个的忍者。

    他的能力可以进入对方的精神，读取记忆，甚至把敌人的灵魂给抓取出来让阎王吃掉。

    就算不死，对手也永远只能是植物人。

    战斗进行了几分钟，但是并没有收集到有用的情报。

    知道漩涡鸣人出去修习仙术，木叶也只是极少数的人才知道。

    “轰！”

    大量的爆炸和建筑物倒塌的声音在木叶响起。

    “开始......了么？”

    井野行走在街道上，表情有些复杂。

    果然有入侵者出现了啊，木叶难道今天真的会灭亡吗？

    “丁次，我去通知情报部！”

    井野连忙说道。

    这个时间点，木叶的审讯部门还在地下研究那具之前带回来的尸体。

    “我去我爸爸那边。”

    丁次点了点头，也说道。

    至于满大街的平民们，已经彻底慌乱了起来，开始出现伤亡。

    忍者虽然反击着，但是也只有不断被杀而已。

    佩恩们的战力就算分开来，也不是普通忍者能够应付的。

    尤其是天道佩恩，根本没有忍者能够靠近，直接就全部秒杀见到的所有敌人。

    “纲手大人！”

    “木叶有入侵者，检测反应是一人，但是进村之后立刻变成了多人。”

    “报告！”

    “有入侵者的目标报告！是黑底红衣的人员！疑似晓组织！”

    火影大楼也无法例外。

    很快，整片木叶村都陷入了战争的纷乱里。

    “发动紧急事态警报，”

    “另外，通知鸣人赶回村子。”

    纲手下令道。

    “是！”

    ......

    战斗还在继续。

    “发生什么事情了？”

    转寝小春和水门户炎在一栋建筑里，也是发现了木叶里升起的硝烟。

    时不时有爆炸声传来，看来是有敌人出现在木叶。

    “是晓的人袭击了。”

    团藏走入房间。

    “晓？”

    “你说的是真的吗？”

    小春脸色一变。

    “没错，攻进来的正是打败了自来也的晓组织首领，佩恩。”

    团藏一脸严肃。

    “杀害了自来也，紧接着现在就来木叶了吗？”

    户炎也是很凝重的表情。

    “嗯，他们为了收集尾兽大肆抓捕人柱力，已经有很多忍村遭受晓组织的毒手，”

    “他们来这里恐怕是为了漩涡鸣人，”

    “但是在这种时候，第五代火影下令让漩涡鸣人回到村子。”

    团藏又说道。

    “这样的话，不是火上浇油吗？”

    “是的，要是这样对第五代火影的要求听之任之，木叶恐怕很快就会灭亡。”

    即使到了这种时候，团藏还是不忘惦记火影的位置。

    并不出去帮忙对付晓的人，反而来在两位长老这边抹黑纲手的决策。

    要是纲手死在这场战斗里，那才是团藏最希望看到的。

    只要他当上了火影，木叶一定会走向真正的巅峰......

    至少他一直都是这么想的......

    而就是这么一个内心黑暗并且不断祸害木叶的男人，曾经的三代火影一直纵容着他。

    所以木叶谈何正义呢？

    三代不过也就是个废物而已，连先祖的基业都守不住。

    一天到晚火之意志火之意志的洗脑有一套，但是又纵容团藏这种人物的存在。

    火影大楼。

    “我知道了，我这就去叫鸣人回来。”

    负责联系的蛤蟆说道。

    使用通灵之术的话，鸣人回到木叶也就是几分钟的时间而已。

    “不行！”

    “让鸣人留在妙木山！”

    两名长老闯入了火影办公室。

    “什么？”

    纲手很不爽地看着这两个老不死的长老。

    这两个家伙虽然没有团藏那么可恶，但也不是什么好货色，纵容团藏这么多年，他们两个长老也是“帮凶”。

    “听说正在攻击木叶的是晓的首领。”

    户炎说道。

    “你们怎么知道的？”

    纲手皱了皱眉。

    “从团藏那里知道的。”

    小春说道。

    “这次晓的目标是九尾人柱力。”

    户炎继续说道。

    “那又如何？”

    纲手问道。

    “鸣人不是个孩子吗？”

    “入侵者连自来也都打倒了，要是把鸣人叫回来，岂不是......”

    小春的话没有说完。

    因为纲手直直走了过来，直接抓起了两个长老的衣领提到了半空。

    “快放手！纲手！”

    “你想对我们两个顾问长老做什么？”

    两个老人连忙说道。

    “你们两个才是，以为自己是谁？”

    “到底想把他当成孩子到什么时候啊？”

    “他继承了木叶的意志并且成长到现在，鸣人正在超越自来也，”

    “他不是木叶的战争兵器，是保护木叶的忍者！”

    纲手大喝道。