
    “自来也老师么？”

    “还真是怀念啊。”

    佩恩淡淡道。

    “要怎么办？”

    小南问道。

    老实说，她不太想杀死自来也。

    但是无论如何，她都会尊重佩恩的决定。

    “不管如何，他都不会是外面的同伴吧。”

    “大概吧。”

    “那就杀死他，反正也没什么值得留恋的了。”

    “是。”

    “带路吧。”

    “嗯，在你赶到之前，我会尝试对他动手的。”

    ......

    “可恶，伪装被识破了吗？”

    自来也把抓住的雨忍放出来，自己躲在地下操控他。

    不过走出来没有多久，他们就被一群白色的纸片给封锁住了。

    “火遁·炎弹！”

    自来也只好露出真身，并且用火遁攻击对手。

    “蛤蟆平影召唤术吗？”

    小南的身体从纸片中开始凝聚。

    “本来想用这一招引诱佩恩出来，没想到把你引出来了，”

    “你释放术的手段更犀利了，而且也变成不错的女人了呢，小南。”

    自来也笑道。

    远处那个女人正是小南，曾经他的学生之一。

    “还以为你死了，没想到变成了轻飘飘的纸片，”

    “天使吗？你就是那个神的代言人吧？”

    “佩恩到底是谁？”

    自来也又说道。

    “和老师你没有关系。”

    小南平静道。

    纸张在背后形成一对羽翼，渐渐升高。

    “你以为这样就能变成天使吗？”

    “这种形态有什么好处么？”

    自来也眯了眯眼睛。

    小南的确进步了很多，能够让身体纸化，而且不惧怕火遁。

    “这是神的命令，我要杀了你。”

    小南答道。

    纸片化为锋利的刀刃般，大量地射出去。

    自来也口中也再次喷出火焰，和小南的纸片群碰撞，但是明显被压制了。

    “蛤蟆油弹！”

    见火攻不成，自来也立刻转换了攻击思路。

    身影一闪躲开纸片，同时喷出大量的油浇灌上去。

    “纸沾上了油就无法分散了吧。”

    自来也背后的白色头发伸长抓住了半空的小南。

    “喜欢折纸的你，在那几个孩子中是最温柔的一个，”

    “其他两人呢？长门和弥彦怎么样了？死掉的传闻也是假的吧？”

    自来也问道。

    小南没有说话，只是表情有些悲伤。

    “果然，”

    “佩恩是他们之中的哪一人？”

    自来也问道。

    “事到如今，出现在我们面前是为了什么？”

    小南一脸平静。

    “并没有什么，”

    “如果你们不是晓的成员，我也不会来到这里，”

    “之前听说你们死了，没想到现在变成这个样子。”

    自来也说道。

    “那个时候，也许该听大蛇丸的，”

    “你是这么想的吧？”

    小南说道。

    （当初木叶三忍在雨隐村遇到小南三人组，大蛇丸曾经提议杀了这三个孩子）

    “我从没想过那种事，我只是觉得很悲伤而已，”

    “我教会了你们在乱世中生存的办法，毫无疑问你们是我的弟子，”

    “即使世道艰辛，招呼也不打就对我动手，真是让我心寒啊。”

    自来也叹气道。

    不知道那些孩子后面经历了些什么，竟然会变成这个样子。

    “老师根本不了解在那之后的我们。”

    小南答道。

    最初的晓组织和半藏势力的交锋，还有弥彦之死，木叶中团藏的插手，以及暗中的黑绝和宇智波带土。

    经历了如此之多的事情，他们变成了现在的晓。

    “我确实不了解，”

    “就算如此，这就是你们成为晓的理由吗？晓的所作所为是错误的。”

    自来也质问道。

    “那是我们通过自己得出的答案，”

    “自来也老师。”

    一具佩恩率先赶到。

    虽然外表和印象中的长门不同，但是那双眼睛毫无疑问是轮回眼。

    自来也下意识把这具傀儡当成了长门。

    “果然是你吗？长门，”

    “看来你没有往正确的方向发展啊，到底发生了什么？”

    自来也表情凝重。

    “你不需要知道，毕竟你只是外人。”

    傀儡淡淡答道。

    正是因为了解自来也的为人，所以才清楚自来也这种忍者不可能帮助他们，自来也永远只会站在正义那边。

    就算听完了他们这些年的经历，还是免不了要动手。

    既然如此，还不如直接动手。

    叙旧已经毫无意义。

    “你变了啊，长门。”

    自来也做好了随时战斗的准备。

    “通灵之术。”

    傀儡大喝一声。

    一只巨大的螃蟹被召唤出来，口吐大量的泡沫。

    小南身上的油被洗干净，又恢复了可以纸化的状态。

    “小南，你退下吧，”

    “还有大蛇丸，看戏可以，你不允许动手。”

    畜生道佩恩说道。

    “嗯。”

    小南飞到了高空处。

    “真是的，让我安安静静看戏不好么，竟然还刻意点出我的存在。”

    夜风缓缓走出来。

    “大蛇丸？”

    自来也眼睛瞪大。

    尽管早就听说大蛇丸加入了晓组织，但这还是他第一次看见大蛇丸现在的装扮和模样。

    自从那个男人叛村之后，这还是两人第一次再会。

    大概也是最后一次。

    “你，你真的是大蛇丸？”

    自来也不确定地问道。

    那个男人看上去才二十岁左右，普普通通毫无异常。

    一定要说的话，大概就是皮肤比较苍白，身后披散的黑发也和大蛇丸很像，面貌已经完全变了。

    “你已经老了，自来也，”

    “而我现在还是这么年轻，拥有茂盛的生命力。”

    夜风淡淡道。

    “切，”

    “今天的事情真是麻烦了啊。”

    自来也皱了皱眉。

    尽管小南和大蛇丸似乎都不会插手战斗，但他可不觉得轻松。

    那两个人之所以不插手，显然是认定了事实，以他的实力不可能是佩恩的对手。

    “去。”

    畜生道下令道。

    巨大的螃蟹从大量泡沫里面钻出来，奔跑向自来也。

    “乱狮子发之术。”

    自来也大喝一声，背后的头发快速生长，直接把大螃蟹给绑住，然后直接压碎让通灵术失效。

    白色的头发气势不减，如同蛇一般隔着数十米绑住了畜生道。

    “长门，我想问你几件事，”

    “弥彦他怎么了？”

    自来也问道。

    “确实有过这家伙呢，但是，”

    “他早就死了。”

    畜生道平静回答道。