
    两周后。

    唯一的幸存者鸣人回到了木叶，立刻开始了查克拉属性注入螺旋丸的修行。

    而鸣人最具有天赋的是风属性查克拉。

    自从砂隐村的事情之后，各村似乎又安静了下来。

    晓组织没有再出现什么大的动作。

    但事情真的如此吗？

    ......

    雷之国。

    云隐村。

    “这种陡峭的地形，还真是让人不爽啊。”

    红豆抱怨道。

    大部分几乎是垂直的山体，下面就是大海，生存在这种地方，身体不强壮都难啊。

    “走吧，我们飞过去。”

    夜风微微一笑。

    他能感知到各种查克拉的气息，很容易就能找到人柱力所在之处。

    “嗯。”

    闻言，红豆俏脸微微一红。

    任由男人抱着自己，两人飞行着朝目标所在的地方而去。

    一个小时后。

    某阴暗的地下通道。

    这里是处理雨水的地下管道，又是黑暗，又是冰冷。

    “嗒嗒嗒。”

    一阵急促的脚步声响起。

    二位柚木人，即是二尾猫又的人柱力，云隐村的人柱力之一。

    女人有一头长长的米茶色直发，平时都扎成长长地到腰间的麻花辫。

    身材不说多好，但也算是不错之列，五官精致，皮肤白皙，是难得一见的白皮肤美人，村里的村花。

    在云隐村这种地方，大多数女人都是黑色皮肤的。

    柚木人有着女王般的高傲，而实际上是个内心温柔热爱村子的忍者。

    “竟然逃到了这里来，”

    “你的求生欲望还真是强烈呢，”

    “‘晓’需要你的力量，乖乖献出你的生命吧。”

    夜风淡淡一笑。

    红豆看着这边笑而不语，既然夜风动手，她也没有出手的打算了。

    “你们果然是晓组织的人啊。”

    柚木人满脸慎重。

    由于知道夜风现在面貌的人不多，所以她只能通过衣服判断这两人是晓组织的，而不知道这是大蛇丸。

    “唉，真是好久没遇到合适的收藏品了。”

    夜风叹息道。

    对于别人而言柚木人是个美女，在他眼里和正常人没什么区别。

    该说是那双眼睛太一般了么？

    “你们以为是自己把我逼入绝境了吧？”

    “但事实......是我把你们引诱到这里来的！”

    柚木人突然面露笑容。

    “轰！”

    起爆符瞬间爆炸。

    地下通道的几个门直接被碎石块封锁，直接断了夜风和红豆的退路。

    “既然知道了你们是晓的人，那就不能让你们跑掉了。”

    柚木人眯了眯眼睛。

    她可是极其罕见的【完美人柱力】，和尾兽之间有着无比亲密的关系和感情。

    人柱力和尾兽的查克拉能随意互相借用。

    只要她愿意，随时都能进入完全体尾兽化的状态，并且发挥出二尾猫又的所有实力。

    这就是柚木人的底牌。

    “路被堵住了呢，风，”

    “我们真是连逃跑的机会都没有了啊。”

    红豆怪异一笑。

    的确，大部分的幻术对于人柱力没有效果，因为尾兽能把中了幻术的人柱力弄清醒。

    但是他们两个的手段可不仅仅是幻术。

    即使不用幻术，夜风也有一万种方法杀死柚木人。

    “对啊，真是好可怕的女人呢。”

    夜风也是笑了笑。

    “我要赌上云隐二尾柚木人的名声......在此击杀你们！”

    柚木人面色不变，声音非常冷冽。

    “小丫头，我成名的时候，你都还没有出生呢，”

    “如果你放弃抵抗，我还能保证你尸体完好，好歹死得体面一点，”

    “不然到时候缺手缺脚的多难看啊。”

    夜风劝道。

    “开什么玩笑！”

    “喵呜——”

    柚木人大吼一声。

    庞大的查克拉散发出来，背后的头发直接竖立起来。

    蓝色与黑色相间的尾兽查克拉，尾兽的力量肆无忌惮地爆炸着，不到三秒钟就完成了尾兽的完全体。

    一只体长二十米左右的蓝色大猫，体表有怪异的黑色纹路。

    牙齿锋利，眼瞳为黄色，背后又两条引人注目的尾巴。

    “这就是二尾妖猫吗？”

    “果然很小巧啊。”

    红豆撇了撇嘴。

    二尾在尾兽里面是体积最小的一个，擅长方面是速度和火遁，当然，尾兽玉也是会使用的。

    “吼——”

    二尾嘴里出现一个庞大的火球，喷向夜风的位置。

    “说起来，”

    “当初六道仙人果然偏心了吧，二尾竟然弱得这么可怜。”

    夜风叹息着摇头。

    双眼变为冰蓝色浮现雪花图案，黑色的查克拉外衣出现在表面。

    在斥力的作用之下，火球还没有靠近就全部消失了。

    “不妙，柚木人，”

    “对手的实力很不简单，还是快逃吧，找雷影大人和奇拉比大人求救。”

    猫又的声音在柚木人心里响起。

    尾兽活了漫长的岁月，见识过无数强者。

    那种瞳术虽然不知道是什么，但是绝对非常强大，这是二尾的直觉。

    听到这里，柚木人顿时犹豫了。

    “事到如今还想逃么？”

    “留下来吧！”

    夜风冷冷一笑。

    “快走！”

    猫又再次提醒。

    这时，柚木人才动了身体，二尾庞大的身躯以极快的速度消失。

    二尾的速度的确快，几乎眨眼就就跑出了百米。

    “万象天引。”

    夜风原地不动伸出右手。

    强烈的引力爆发出来，即使是二尾也难以抵抗这股巨力。

    转生眼拥有和轮回眼一样控制引力和斥力的能力，所以他也将这个力量命名为“万象天引”了。

    “该死！”

    “这是什么东西？”

    柚木人想要反抗，但是那股吸引力大得可怕。

    “你不是擅长火遁吗？”

    “那试试我这一招如何？”

    “多重影分身之术·火遁·螺旋丸。”

    夜风双手结印。

    上百个影分身出现，每一个影分身的手里都高举着一个火红色告诉旋转的查克拉漩涡。

    注入了火遁查克拉性质变化的螺旋丸，并且在转生眼模式之下，注入了比普通的术更多的查克拉量。

    “糟糕！”

    “轰！！！”

    整个地下空间彻底爆炸。

    方圆数百米的土地都被砸成一片凹陷，四周的居民地毁于一招。

    柚木人从深坑里勉强爬出来，已经无法再动用二尾的力量。

    光是在那种攻击下面保护她的性命，二尾的查克拉就几乎消耗一空了。