
    某小岛。

    “真是的，绝对没有下次了，”

    “别想着下次我还会纵容你。”

    夜风敲了敲红豆的额头，说道。

    活人有什么好的，该死的人就是得死啊。

    虽然照美冥的确也没什么理由被杀死，但是总之他的确心血来潮想做个傀儡就是了。

    “嘻嘻，”

    “老师你就先处理三尾吧，我去调 教照美冥小姐。”

    红豆嘿嘿一笑。

    不等夜风再训话，已经溜了出去。

    “多大的人了，还是这性格。”

    夜风撇了撇嘴。

    照美冥昏迷之后，体内的经脉就被封印了，不可能动用查克拉。

    所以交给红豆去管教，也不会出现什么危险。

    “罢了。”

    摇了摇头，夜风的心思又回到了眼前的大乌龟上面。

    这是类似泥龟的有三条尾巴的怪物，就是所谓的三尾矶抚。

    查克拉注入手中的戒指，通知佩恩那边准备封印尾兽。

    “成功了啊，”

    “大蛇丸，做得很漂亮。”

    佩恩的虚影出现，即使是夸赞语气也很平淡。

    “召集他们准备封印吧，”

    “噢，对了，”

    “这次我把水影从雾隐村抢走了。”

    夜风说道。

    “水影？”

    “无所谓，我们只差最后的几只尾兽了，而且我们的人已经在路上，”

    “各个忍村现在才想联合起来，时间已经晚了，”

    “对了，水影是被杀了吗？”

    佩恩淡淡问道。

    “嗯，”

    “被我杀了。”

    夜风毫无痕迹地撒了一个谎。

    “那就好，以后也少一个影级的敌人，”

    “现在准备封印吧，”

    “通灵术·外道魔像。”

    ......

    三天后。

    夜风再次睁开眼睛。

    虽然已经习惯了封印尾兽的流程，但还是感到有些疲倦。

    “该回去了，红豆。”

    夜风淡淡道。

    “是。”

    红豆笑嘻嘻地应了一声。

    三天时间不见，照美冥似乎也乖巧了不少。

    “你怎么调 教的？”

    夜风有些诧异。

    这女人的脾气，显然是那种宁为玉死不为瓦全的，怎么可能臣服。

    “的确啊，”

    “遇到了很多麻烦呢，比如不想换发型啊，还有衣服啊，又或者不听话和想要自杀之类的。”

    红豆点了点头。

    “那你是怎么应付她的？”

    夜风打量着面前改头换面的水影大人。

    照美冥的长发梳理成干净的马尾，整个人看起来清爽了不少。

    脸上化了淡淡的妆，甚至涂了一些口红，衣服也换成了普通的休闲装。

    淡紫色的露脐上衣，一件包臀裙，还有一双黑色丝袜，显然是红豆为她挑选的衣服。

    “威胁呗，”

    “你不听话一次，我就杀一个水之国的平民，”

    “我杀了十几个人后，她就很听话了。”

    红豆露出恶魔一般的笑容。

    “嗯，不错。”

    夜风赞赏地点了点头。

    这才是他的弟子啊，真是太有觉悟了。

    “......”

    照美冥沉默着，看着这师生两人，心情无比复杂。

    没想到她也有这一天，被人威胁得生死都无法掌握。

    “如果你执意要死，”

    “我会让老师把你秽土转生，然后让你意识清醒，自己动手，一个个地杀戮水之国的人，”

    “所以你最好懂事点。”

    回想起红豆那魔鬼一般的话语，照美冥心里就是一片冰寒。

    这两个家伙......变态啊......

    两周后。

    火之国。

    新的地下基地。

    自从上次被木叶的忍者发现过一次，老基地就被抛弃了。

    所有人搬迁到了新基地，位于一片森林中，附近不远处就是终结之谷。

    “我要出去了，大蛇丸，”

    “事到如今，也该找那个家伙算账了。”

    佐助冷冷道。

    “千人考核你完成了？”

    夜风平静道。

    一千个有些实力的实验体，交给佐助一个人全部杀死。

    “一群垃圾而已，算个屁的考核。”

    佐助带着小队离开了基地。

    “年轻人真是叛逆啊。”

    夜风轻笑道。

    佐助的身上有飞雷神的术式，他让秽土转生的四代火影去做的。

    等处理完了之后的事情，就可以去找佐助和宇智波鼬了。

    这对兄弟，终究只是被他利用的工具人而已。

    “话说回来，六尾也已经封印完成，”

    “雨隐村看来也有新的客人了啊。”

    夜风望向窗外。

    这里的基地是修建在一颗大树上的，而非是在地下，所以能看见不错的风景。

    他的房间布置很简洁。

    一张大床，一个书桌，两排书架和一个衣柜，还有几张椅子。

    书架上面摆放着不少的收藏品。

    比如夕日红的眼球，以及红豆最初的那双褐色眼球。

    夕日红的眼球做了防腐处理，而红豆的眼睛则是定期更换药水，保持其细胞组织的活性。

    不过，这个房间也不总是这么干净。

    偶尔会有女人的衣服内衣丢得到处都是，还有胖次之类的。

    他是不太喜欢放纵自己，毕竟他是个严于律己的男人。

    不过红豆和紫苑似乎都乐在其中，总是悄悄出现在他的被子里面。

    大概这也是生活的一种苦恼。

    “呐，我说，”

    “红豆你是不是注意一点场合，真是对老师太无礼了吧。”

    夜风不再看窗外的景色，视线回到书桌。

    准确的说，是回到书桌下面。

    “唔，唔嗯。”

    红豆发出意义不明的模糊声音，嘴里吞吐着什么，眼里带着柔媚的笑意，脸颊酡红一片。

    “风真是的，”

    “明明自己喜欢，却又不承认......”

    “你喜欢我的吧？当然也是喜欢我这么做的吧。”

    红豆吞咽下嘴里的东西，舔了舔唇说道。

    那风情万种的眼神让人浮想联翩。

    其实也不必想，因为她的确在做着某些不可描述的事情，这是现实而非幻想。

    “真是不乖的学生啊，”

    “要被惩罚的哦。”

    夜风笑了笑。

    他身边的女人不少，但其实只有红豆是最在意的一个。

    紫苑这种主动送上门白给的就不提了。

    雏田和花火姐妹的主要作用是实验品，其实并没有什么感情基础，而且他也不需要那种东西。

    至于八云和照美冥什么的，那完全就是红豆的私人女仆而已。

    “那你要怎么惩罚我呢？”

    “风君~~”

    红豆故作媚态，又埋下了脑袋去吞吐着。

    “你今天不用吃饭了，我会喂饱你的，丫头。”

    ......