
    雨隐村。

    大雨滂沱，冰冷的城市上方全是黑色乌云。

    “潜入成功，比起想象中更加简单啊。”

    自来也从一只青蛙的嘴里钻出来，小声嘀咕道。

    雨隐村的防卫力量很“薄弱”，几乎没费什么功夫就进来了。

    而另一边，在雨隐村的高楼里。

    “怎么了？”

    小南注意到佩恩的脸色变了，顿时问道。

    “有人闯入了我的雨中，”

    “这种查克拉的感觉，对方是个高手。”

    佩恩淡淡道。

    ......

    “那么，从哪里开始调查呢。”

    自来也披着雨衣进入城市。

    来来往往的行人不少，但大多都没什么表情，气氛异常沉闷。

    “婆婆，卖我一个吧。”

    自来也走到一家包子铺里面，拿起一个包子说道。

    “多谢惠顾，”

    “没见过你啊，外地来的？”

    老婆婆说道。

    “没什么，我是个作者，”

    “一边旅行，一边在杂志上介绍各地方的景色。”

    “哦，这样啊，我家的包子怎么样？”

    “很好吃呢。”

    两人聊了一会儿， 自来也开始不着痕迹地打听情报。

    “说起来，这个村子还真是和平呢。”

    自来也说道。

    很久以前，雨隐村和雨之国还是处于战乱和贫困中的地方。

    “是啊，这都多亏了佩恩大人，谢天谢地。”

    老人对所谓的佩恩大人显得很恭敬。

    自从那位大人统领了雨忍村，就再也没有战乱发生过了。

    “佩恩大人？”

    自来也有些诧异。

    他也是第一次知道这号人物。

    上一次来到雨隐村，得回溯到二十多年前了，那时候还是山椒鱼半藏在统治这个村子。

    “对啊，是佩恩大人。”

    老人很肯定地说道。

    “那山椒鱼半藏呢？”

    自来也问道。

    “哈？”

    “什么？”

    老人似乎没听清楚。

    “山椒鱼半藏。”

    自来也又说道。

    但是老人没有回答，而街道上面的人也投来怪异的视线。

    “咳咳，打扰婆婆了。”

    自来也知道情况不妙，赶紧开溜。

    看这个样子，半藏应该是不能提到的话题啊。

    少顷。

    自来也来到另外一家店，又点了一些小吃。

    “那，那个是什么？”

    自来也问道。

    在店家的门前，挂着用纸做出来的人偶。

    “那是天使大人，你不知道么？”

    “把天使大人的折纸装饰在门前，听说就会有好事发生。”

    年轻的服务员微笑道。

    天使？

    自来也又是感到莫名其妙。

    山椒鱼半藏成为了不能谈论的话题，而且雨隐村也比印象中和平了很多，这里看不到任何的纷争。

    佩恩和天使什么的，完全没有听说过。

    “亲热酒店。”

    自来也看到远处那家特别的店，瞬间按捺不住了。

    两个小时后。

    “哈哈，客人还真是会说笑呢。”

    陪酒女郎笑道。

    艺名是小手纲，乳牛身材的女人，和纲手差不多的类型。

    大概也是看到名字差不多，所以自来也点了她。

    “不，我不撒谎的，我说的都是真的哦。”

    自来也说道。

    以他讨好女人的说话技巧，已经取得不少信任了。

    “是吗？那就好了。”

    女郎给自来也倒酒。

    “这么好的身材，远道而来也是值了呢。”

    自来也笑道。

    “什么，客人不是村子本地人啊。”

    女郎有些诧异，雨隐村这种地方很少看见外地人出现的。

    “听说这里有让我这种佣兵吃一口饭的地方，所以就来了，”

    “记得是叫，山椒鱼半藏......”

    “嘘，在这里说这种话题可是不行的。”

    女郎连忙拦住了自来也。

    “哦？为什么？”

    自来也问道。

    “你也会被认为是半藏的同伙，然后被杀掉的。”

    女郎小声说道。

    “新的领导佩恩大人是非常厉害的，我老公说，如果被盯上是绝对不会手下留情的。”

    “什么？小手纲都有老公了啊？”

    “是啊，老公是个乡下艺人，收入不多，所以我也开始打工了。”

    “噢，那可真是辛苦了。”

    “听老公说，现在村子里的雨是那个佩恩大人的忍术，只要淋到了雨，他就知道那个人在干嘛。”

    “那可真是可怕的忍术。”

    “所以，还是不要问奇怪的事情好。”

    ......

    “大蛇丸？”

    “你来这里做什么？”

    佩恩和小南正想要去找入侵者，却发现村子里面又多了入侵者。

    “有老朋友来这里来玩，好歹我也是晓的一员，”

    “当然要来看看了。”

    夜风笑道。

    “老朋友？”

    两人微微一愣。

    “来的人是自来也，他打听到雨隐村有晓组织的消息，所以从木叶出发，来这里刺探情报。”

    夜风说道。

    “自来也......”

    佩恩和小南眼神微微一闪。

    “小南，我把雨停下来后，用你的忍术去搜索他吧。”

    佩恩下令道。

    “交给我吧。”

    小南平静答道。

    “你想要跟着一起来，也随便你好了。”

    佩恩看向夜风，平静说道。

    “唉，去哪里不好，非要来雨隐村找什么情报。”

    夜风看着两人离开的背影，摇了摇头。

    自来也虽然说实力不错，但也不可能是轮回眼的对手。

    与此同时。

    “佩恩大人据说在西边最高的塔中。”

    “然后呢？”

    自来也抓住了两个雨忍拷问。

    “别的就不知道了，”

    “没有人见过佩恩大人是什么样子，各种命令都是天使大人帮忙下达的。”

    “对于自己造成威胁的不安分子，佩恩大人一律不会放过，”

    “那个叫半藏的忍者，他的双亲、朋友、家人、远亲，所有人都被杀了，连襁褓里的婴儿也不放过，”

    “在这个村子里面，佩恩大人就是规则，也是这里的神。”

    “切，”

    “到头来还是没什么有用的消息啊。”

    自来也嘀咕道。

    虽然知道了那个叫佩恩的家伙的行事风格，但是忍术也好，外貌也好，有没有血继限界，完全没有任何头绪。

    对方是不是晓组织的，如果是，具体又是什么人，什么都不清楚。

    “看来需要我自己和他交手啊。”

    自来也把两个雨忍关押在青蛙的肚子里，一个人再次来到了外面的世界。

    只要自己去确定了。