
    “我再加一个任务委托的条件，”

    “务必在那个男人之前拿到那个箱子，”

    “如果箱子里面的东西被破坏，守护东西的巨石结界很可能会毁灭，到时候整个东京都会沦陷。”

    屏幕里的圣天子再次说道。

    虽然子弹杀了不少人，但基本都是普通人，起始者和促进者还不至于被这点子弹杀死。

    ......

    第二天。

    “这是什么？”

    莲太郎无语道。

    “《天珠女孩》里面的手环哦，要是欺骗同伴或者说谎，这个手环就会断掉。”

    延珠解释道。

    “那为什么我要戴？”

    少年无语。

    粉红色的手环，真是适合他吗？

    “因为和本小姐的是一对啊！”

    “这样你就不能欺骗本小姐了，而且也不能盯着别的女人看。”

    延珠嘿嘿一笑。

    “我里见莲太郎深爱着蓝原延珠。”

    少年举手说道。

    手环果然没有破裂。

    “因为那是真的嘛。”

    萝莉笑得很开心。

    “来人啊！”

    “抓住那个家伙！”

    街道上面突然出现了骚乱。

    两个男人正在追着一个衣服破烂的小萝莉。

    “外围区的诅咒之子吗？”

    莲太郎皱了皱眉。

    很多诅咒之子甚至连被利用的机会都没有，只是单纯被放养着巨石碑之外的荒凉世界。

    延珠看见了那个萝莉，对方也注意到了延珠然后愣了一下。

    “你这个东京地区的祸害！”

    两个男人抓住萝莉的头发。

    “等等，他做了什么？”

    莲太郎忍不住问道。

    “她偷了店里面的东西，被警备员叫住，她就把别人打个半死！”

    男人气愤地说道。

    “别乱动！”

    “跟我们走吧！”

    很快有警察出现，然后把诅咒之子给抓走了。

    延珠想要伸手，却被莲太郎阻止。

    “为什么，为什么不帮助她啊？”

    “本小姐以前在39区的时候，曾经见过她的，虽然没有说过话来着......”

    “莲太郎是正义的使者！没有莲太郎做不到的事情！”

    延珠说着说着哭了起来。

    在遇到莲太郎之前，她曾经也生活在外围区域。

    那些孩子被抓住了往往都是凶多吉少。

    人类不仅歧视诅咒之子，甚至很多人暗中虐杀那些孩子。

    果然。

    被抓走了小萝莉被警察射杀了两枪。

    最终莲太郎及时赶到，好不容易送到一家私人医院救活了过来。

    等到事情处理完，已经到了深夜。

    期间回来的路上遇到了蛭子影胤，那个面具男邀请莲太郎加入他一起毁灭世界。

    明明在保护人类的诅咒之子，却受到大部分人类的歧视，这世界是错误的。

    一旦破坏了东京，以后将只有能力强大的人类能够存活下来。

    这是蛭子影胤的目标。

    而莲太郎当然拒绝了这家伙的要求。

    结果第二天蓝原延珠的身份被发现了。

    作为诅咒之子，是不可能去人类学校里面的。

    延珠伤心了很久，莲太郎也安慰了好半天。

    ......

    “飞行的原肠动物？”

    “没错，我们已经派出直升机去接你们了，上去了吗？”

    电话里，夜风和莲太郎正在沟通。

    发现了一只飞行在东京上空的原肠动物，疑似就是那个感染源。

    “这是最后的经费了，”

    “要是还赚不到钱，公司就倒闭了！”

    木更的声音也在电话里面响起。

    “好，好，”

    “我明白了。”

    莲太郎挂断电话。

    少顷。

    莲太郎和延珠坐上一架直升机，很快跟上了那只原肠动物。

    地点已经离开了东京，来到了外围的荒凉区域。

    “就是那个啊，”

    “看本小姐去收拾它！”

    延珠憋了一肚子的气正好无处发泄。

    直接从直升机上跳下来，然后踩在原肠动物的背部，朝着森林下方落下。

    “该死！”

    “快降落！”

    莲太郎对开直升机的人说道。

    延珠是兔型的血脉，战斗力非常强大，但他还是很怕出什么意外。

    “轰！”

    等到少年赶到战场，正好看见延珠一脚把原肠动物打爆。

    补了几发錵子弹，箱子也掉了出来。

    “莲太郎......”

    “我，我打败了它吧，”

    “我保护了东京的人类，我做贡献了对吧......”

    “可是大家都不和我做朋友。”

    延珠却高兴不起来，一脸失落。

    “以后，以后一定会改变的，现在就战斗就好了，”

    “我会一直陪着延珠的。”

    莲太郎有些心疼的说道。

    “哈哈哈！”

    “多谢你了，莲太郎。”

    蛭子影胤突然出现。

    不知道这么会出现在这种地方，当即一枪击中了莲太郎的腹部。

    “你，可恶！”

    莲太郎嘴角咳血。

    蛭子小比奈也和延珠交手了起来。

    小比奈是螳螂型血脉，擅长使用双刀进行战斗，两只萝莉一时间谁也奈何不了谁。

    “箱子是我的了。”

    蛭子影胤大笑道。

    “对了，让你看看我的手段吧，”

    “箴言痛楚！”

    强大的斥力爆发出来，蛭子影胤的斥力场直接压迫得莲太郎朝后飞去。

    再次对着腹部开了一枪，莲太郎算是彻底失去了战斗力。

    “好像有人来了，”

    “今天就到此为止吧，该走了，小比奈。”

    蛭子影胤带着自己的女儿离开。

    少顷。

    夜风带着不少救援人赶到现场。

    还好没有伤到重要的地方，莲太郎并没有生命危险，只是失血严重。

    ......

    “你醒了啊，少年。”

    夜风笑眯眯地说道。

    “欢迎回来，”

    “你已经昏迷一天零三个小时了。”

    木更也说道。

    病床旁边，延珠也在，大概是太累所以睡着了。

    “真是，”

    “这次任务失败了啊。”

    莲太郎叹气道。

    “正府那边已经有情报了，箱子里面装着的是能召唤阶段五原肠动物的媒介，”

    “在十年前毁灭世界就存在的十一只原肠动物之一。”

    夜风说道。

    原肠动物的进化一般是阶段一到阶段四。

    阶段五的原肠动物是特殊的，它们甚至不会受到錵金属的磁场影响，从十年前破坏世界就一直存活着。

    曾经有好几个巨石碑结界的幸存者基地，就是被阶段五的怪物给毁灭的。

    一旦磁场结界被破坏，外界的原肠动物就会蜂拥而入，平民们会全部死亡，只留下极少数的幸存者。