
    “木叶......真的全部毁了......”

    井野的身体在颤抖着。

    尽管幸存下来，她却一点也不感到高兴。

    “在这种可悲的世界，弱者永远只能被迫承受痛楚而已。”

    夜风站在一块碎石上远远看着鸣人和天道的战斗。

    “真是的，”

    “风你就不要讲风凉话了，好歹安慰一下可怜的井野酱嘛。”

    红豆怀里抱着金发马尾的少女，撇了撇嘴。

    “女人，只会影响我拔剑的速度。”

    夜风莫名其妙地说了一句。

    “放心吧，有我在，没有人会伤害井野的。”

    红豆继续说道。

    “红豆姐......”

    井野缓缓闭上了眼睛，竟是昏迷了过去。

    故乡被毁灭，父母、族人、朋友都是被杀了，这种痛苦让她崩溃。

    已经无法思考了。

    已经不再能够回到过去了。

    ......

    “九尾，捕获完成。”

    天道随手把深作的尸体丢掉，然后用黑棒把鸣人贯穿。

    双手叠在一起被一只黑棒插到地里，这东西有扰乱查克拉的效果，鸣人现在已经不能进入仙人模式了。

    “这样就能稍微安分点了吧，九尾。”

    天道淡淡道。

    只要天道还存在，别的佩恩被杀死也就被杀死，反正只要提供尸体，又能重新制作出来。

    “为什么要做这种事情！”

    鸣人不甘心地大吼道。

    “你问我为什么？”

    “事情总是会突然发生，理由都是事后才会察觉，”

    “这种状况......稍微说一下吧......”

    “我的目的是完成自来也老师没有完成的遗志，之前我也说过了，要孕育出和平和正义。”

    天道缓缓说来。

    “和平？正义？开什么玩笑？”

    “把我的师父，把我的老师，还有把木叶毁成这个样子，”

    “你有什么资格在那里大放厥词？？？”

    鸣人愤怒道。

    “那么，你目的为何？”

    佩恩淡淡说道。

    “我要打倒你！”

    “我来让这个忍者世界变得和平！”

    鸣人毫不犹豫答道。

    “是吗，那可真是了不起的事情啊，这真是正义，”

    “但是把我的家人，我的同伴，我的村子，变成和这个村子一样的，就是你们木叶忍者啊，”

    “你们这种人有资格说和平和正义吗？”

    佩恩反驳。

    当初木叶和别的忍村交战，地点就是在雨之国。

    小时候的长门，家里的父母就是被木叶的忍者杀死的。

    （事实上是黑绝刻意引导的）

    而弥彦的死，其实也和木叶的团藏脱不了干系，暗中也一直有黑绝和带土在操纵。

    “这是怎么回事？”

    鸣人沉默了一下。

    “火之国，还有木叶，你们已经太过强大了，”

    “为了更多的资源和利益，就会和别的大国发生战争，然后重新决定资源利益的分配，”

    “如果不这么做，就会有人饿死，”

    “而作为你们这些大国战场的，却是我们这些无辜的小国和小村子，”

    “每次发生战争，我们那里就会满目疮痍，”

    “最终你们大国重归安定，留给我们的却是无尽的痛苦，”

    “我和你期望的是同样的东西，都想实现自来也老师所说的和平，你和我没有区别，各自为各自的正义所战斗而已，”

    “我对木叶所做的，和木叶曾经对我的村子所做的，没有任何区别，”

    “失去重要之物的痛苦，你和我都是了解的，”

    “我们都是以正义为名实施复仇的人，但如果复仇能够被称为是正义，那么必然会诞生更多的仇恨，造成连锁反应，”

    “生活在这种世界，了解过去，预知未来......”

    “人类是绝对不会互相理解的生物。”

    ......

    师兄弟聊起了天来。

    不过佩恩也的确是太大意了，竟然尝试在主角的面前使用嘴遁。

    “如果是你，面对这种仇恨的连锁反应，”

    “你会怎么处理呢？”

    “杀死我就能解决问题了吗？”

    佩恩问道。

    “这种事情......我不知道......”

    鸣人难得迷茫了起来。

    如果是木叶的忍者把这个人的一切都毁了，那他也不知道，这种事情到底该怎么办。

    他就算杀死了佩恩，也许以后又有复仇者再次找上木叶，如此循环下去。

    只有仇恨代代相传下去，根本没有任何的正义吧。

    “我是为了和平才会搜集尾兽，”

    “为此我需要九尾的力量，制造一个前所未有的强大兵器，”

    “强大到一个瞬间就能毁灭一个大国，然后让世界了解痛楚，思考痛楚，用这种恐惧压制战争的发生，”

    “整个世界将走向真正的和平。”

    佩恩说道。

    “可是，这样的和平根本就是骗人而已。”

    鸣人眼睛闪烁了一下。

    “人类可不是那么聪明的生物，”

    “不这样是不可能创造和平的，”

    “经过几十年后，那份抑制力又会减弱，但是有人又动用了终极兵器，恐惧就会再次降临，”

    “全世界又会再次因为恐惧而变得和平，这就是我的目标。”

    佩恩说道。

    不过，与其说是他自己的目标，不如说是阿飞和黑绝刻意引导他会这么想。

    毕竟长门也只是个被利用的工具人而已。

    “你说我希望的和平是虚假的，”

    “但是在这个被诅咒的世界里面，没什么是比人和人互相理解的和平更加虚假的东西了。”

    佩恩说道。

    想要每个人，每个村子，每个国度，所有人类都互相理解......

    这个想法本身就是荒谬的。

    “好色仙人相信着，人和人互相理解的时代终会到临！”

    “和你不同！”

    鸣人说道。

    “只是嘴上说说而已，”

    “像你这种答案都给不出的人，又能做什么？”

    “你能够做的，就是把九尾交给我。”

    佩恩说道。

    说着，手里再次掏出了几根黑棒。

    双肩、双腿、腹部，足足六个影响查克拉的黑棒贯穿了鸣人的身体。

    “小子！不能放弃啊！”

    “你是预言之子！自来也到死都一直相信着你！”

    志麻悲愤的说道。

    “真是吵闹的蛤蟆啊。”

    天道随手一个神罗天征，志麻被轰飞到几百米外。

    “轰！”

    一道身影突然出现。

    这种时间点，到底是谁会来战场上面拯救鸣人？

    “你，你是......”

    鸣人瞪大了眼睛。