
    “隶属于三岛皇家警卫的伊熊将监，IP排行第1584。”

    木更平静说道。

    在全世界大约有七十万对类似莲太郎和延珠这种特殊的民警组合。

    而在其中，刚才这种伊熊将监就是个不得了的人物。

    “顺便说一下，”

    “莲太郎和延珠是十二万名多，明明起始者这么优秀。”

    木更意有所指地说道。

    “切。”

    莲太郎撇了撇嘴。

    “那就是伊熊将监的起始者吗？”

    “好可爱的小萝莉啊。”

    夜风注意到不远处的一个十岁萝莉。

    萝莉似乎也看到了他，然后无声动了动嘴唇。

    通过唇形判断，她说的话是：

    我的......肚子......饿了。

    夜风笑着摇了摇头。

    这么可爱的小萝莉给那个莽夫大汉做武器，真是太浪费了。

    诅咒之子虽然厉害，但大多数都是被当成武器而已，像莲太郎和延珠这种彼此当成家人的，是极其罕见的。

    很多时候起始者死了，大不了就是再换个“武器”而已。

    “准备好，”

    “接下来开始说明委托的内容。”

    一个西装男人说道。

    投影屏幕打开，里面出现的是一个白色短发少女的形象。

    所有坐着的人全部起身，脸色都是剧变。

    圣天子。

    这个东京地区的掌权者，至少在明面上，她是如今东京区域的领导者。

    天童木更的祖父，天童菊之丞，就是辅佐圣天子的官员。

    而且那个老头子也是莲太郎的收养者。

    在十年前原肠动物爆发的时候，莲太郎变成了孤儿，是天童菊之丞收养了莲太郎，并且培养他到现在。

    “各位，大家好，”

    “委托的内容有两个，一个是昨天东京地区出现了感染者，请清除作为感染源的原肠动物，”

    “第二个，有个箱子被那个原肠动物吞入体内，”

    “请毫发无伤地把它拿回来。”

    圣天子直入主题地说道。

    话音刚落，屏幕上面就出现了一个银白色的箱子，任务报酬是十亿日元。

    “可以问一下，箱子里面是什么吗？”

    木更举手发言。

    “你是？”

    圣天子注视着这边。

    “天童民间警备公司，天童木更。”

    “是这样啊，我有听过你的传闻，天童社长，”

    “但是那个箱子涉及隐私，无法回答这个问题。”

    圣天子看了看背后的白发老人，说道。

    “感染源应该不是很强，”

    “既然如此，为何要拜托在场的各位顶尖民警呢？”

    “破天荒的委托费里面，藏着的风险会不会就在箱子里面？”

    木更又问道。

    “这个你们没有必要知道。”

    圣天子答道。

    “哈哈哈哈哈！”

    一阵大笑声响起。

    会议桌上面突然出现了戴着白色面具的男人，身穿红色西装。

    “我是蛭子影胤，”

    “这是我第一次和你见面吧，无能的领导者阁下。”

    男人弯了弯腰，说话语气却十分嚣张。

    “近来可好啊，里见。”

    影胤笑着打招呼道。

    “你是从哪里进来的？”

    莲太郎掏出一把枪对着面具男。

    “当然是从正大光明走进来的，”

    “不过，那些像苍蝇一样靠近的家伙都被我宰了。”

    影胤肆无忌惮地说道。

    只是杀一些普通人，对于他易如反掌。

    “我来介绍一下，”

    “小比奈，过来这里。”

    影胤说道。

    “我叫蛭子小比奈，十岁。”

    小萝莉蓝色裙子走上会议桌，对着圣天子的方向行了一礼。

    “她是我的起始者，也是我的女儿。”

    影胤解释道，语气颇有些自豪。

    “爸爸，那个家伙拿枪对着我们，能杀了他吗？”

    小比奈盯着莲太郎。

    “乖哦，还不行，再忍耐一下。”

    “嗯，真是的。”

    萝莉明显有不开心。

    她是作为杀戮工具培养出来的，对于她最大的享受就是杀戮。

    “你来这里做什么？”

    木更问道。

    “我想要告诉你们，我也要报名参加这个比赛，”

    “【七星的遗产】将属于我们。”

    影胤说道。

    “啰啰嗦嗦的，烦死了！”

    “看我宰了你！”

    伊熊将监忍不住挥刀砍了过去。

    “当！”

    就像是碰到了一面无形的墙壁，大刀直接被反弹了回去。

    “真是可惜。”

    影胤完全毫发无伤。

    “退下！将建！”

    “砰！砰！砰！”

    不少人拿出手枪直接发射。

    但是所有的子弹射出来全部都停滞在半空，诡异的一动不动。

    “这叫斥力立场，我称之为‘假想装置’。”

    影胤的语气还平淡。

    “你这家伙，真的是人类吗？”

    莲太郎紧紧皱着眉。

    “那当然，”

    “只是为了产生这个，把体内的内脏基本都换成了錵制造的机械而已，”

    “我再自我介绍一次吧，”

    “我是来自前陆上自卫队东部部队，787机械化特殊部队，‘新人类创造计划’的蛭子影胤。”

    男人说道。

    “787 ？”

    “专门对付原肠动物的部队？”

    “怎么可能真的存在？”

    不少人惊呼出声。

    “随便你们相不相信。”

    男人平静道。

    “趴下！木更！”

    夜风注意到空中的子弹，连忙扑倒了美少女。

    “咻咻咻——”

    所有子弹全部反弹回去。

    整个会议室变成了修罗场，大量人被反射回去的子弹击中死亡。

    “里见莲太郎，送你们一个礼物。”

    蛭子影胤拿出一个盒子放在桌子上。

    不久，便是和小比奈一起跳窗离开了这个房间。

    “绝望吧，各位，”

    “灭亡的日子已经临近了。”

    走之前，男人如此说道。

    “你要在我身上趴多久？”

    木更幽幽地说道。

    其实以她的反应力，本来也该会倒下的，但是夜风反应更快。

    “好软。”

    夜风有些留恋不舍地说道。

    目光望着那欧派，眼神愈发邪恶起来。

    “变态！”

    木更小声骂了一句，但脸色看得出来并不生气，只是有些害羞的酡红。

    “不，不好了！”

    “社长他！”

    一个男人慌慌张张地走入会议室。

    “那，那是缺席的大濑前景公司的社长秘书？”

    木更认出了来人。

    “社长在家里被杀，尸体的头不见了！”

    听着男人的呼喊，房间里的幸存者都看向了那个蛭子影胤留下的礼物。

    夜风打开一看，果然是颗鲜血淋漓的人头。