
    “可是，就算我到了那里，也只是给哥哥拖后腿......”

    “还不如在这里，还能战斗。”

    夏世低下头。

    “相信哥哥啊，”

    “我会保护你的，那种敌人哥哥根本不放在眼里的。”

    夜风笑着抚摸着萝莉的脑袋。

    真是聪明又敏感的孩子，但也真是太低估他的实力了，这个世界对于他只是玩具而已。

    “走吧。”

    夜风牵着夏世的手，没有给她拒绝的理由。

    “嗯。”

    夏世笑眯眯地点了点头。

    ......

    十几分钟后。

    “砰！”

    一个东西被远远甩了过来。

    夜风和夏世一看，只见不知道是哪个人的手臂，活生生被撕扯了下来。

    “剑呢，我的剑呢......”

    “有看到我的剑吗......只要有剑......就还能继续战斗......”

    伊熊将监出现了，但是没支撑十秒钟就倒了下去。

    他口中的剑插在自己的背上，把他给杀死了。

    就和夜风猜的一样，他没能撑到支援赶到。

    现场是十几组民警，全部被杀！

    “将监先生......”

    夏世有些悲伤。

    虽然这个没脑子的男人和她没什么感情，但好歹是曾经一起工作的。

    “爸爸，这里还有活人啊。”

    小比奈提着染血的双刀走出来，盯着夜风和夏世。

    “时机将至，”

    “来，我们做最后的了断吧。”

    蛭子影胤也看向这边。

    “箴言痛楚！”

    斥力场爆发出来，直接席卷两人。

    他就是靠着这招免疫了民警们的所有活力，并且碾压了所有人。

    “在我面前使用这种手段，”

    “他吗的长门都得直呼内行啊。”

    夜风大笑出声。

    长门那种移植了斑的轮回眼的漩涡家族的半吊子都能使用地爆天星，如今的他甚至能直接制造出一个月亮。

    引力和斥力？

    太幼稚了。

    “神罗天征！”

    一股斥力从夜风身上爆发，直接把蛭子影胤的招式反弹了回去。

    “轰——”

    蛭子影胤砸落在地上，面具下面的脸庞流出血丝。

    “哈哈哈！”

    “没想到你也有这种力量，难道你也是那个部队出来的？原来我们是同类啊！”

    “我受伤了，流血了，这只证明我还活着，”

    “人生真是太美好了！”

    “哈利路亚！”

    面具男似乎没有注意到情势变化，反而高兴得笑出了声。

    “不许欺负我爸爸！”

    蛭子小比奈手持双刀砍了过来。

    “虽然是可爱的萝莉，但是太暴躁可不会讨人喜欢的。”

    夜风挥手把小比奈弹开。

    “我们都是那个部队的，”

    “我们创造出来就是为了应付末世，只要人类大灭绝，我们这种人才有存在的意义，”

    “加入我吧！”

    “我们一起毁灭这个世界！”

    蛭子影胤伸手邀请道。

    在淡淡的月光下，整个人兴奋得手舞足蹈。

    这才是真正的疯子，不管什么时候都能表现得如此出乎人的预料。

    “只是为了这种理由，”

    “我可不会摧毁世界的。”

    夜风摇了摇头。

    虽然他是不在意，但是木更也好，还有之后遇到的小萝莉也好，她们肯定是不希望灭世的。

    “没时间陪你玩，”

    “速度给我滚。”

    夜风已经开启了轮回眼，自然不会给对方多喘息的机会。

    “什么？”

    “这股力量......我竟然也会输吗......”

    蛭子影胤被打落到河流里面，整个人直接沉了下去。

    “爸爸！”

    小比奈紧随其后，噗通一声跳入河里。

    少顷。

    电话声再次响起，这次是打来找夜风的。

    “首先，恭喜你战胜了蛭子影胤，他的反应已经消失了，”

    “但是根据卫星的观测，阶段五的原肠动物已经出现，是天蝎座，”

    “还有一个任务要交给你......”

    圣天子缓缓说道。

    大致就是让他去天梯那边，使用被废弃的武器杀死怪物。

    那里的装置能把錵子弹加速到接近光速。

    只要以不可闪避的速度把錵金属射入那生物的体内，就可以消灭那家伙，阻止它靠近东京幸存者区域。

    “虽然这么说很可惜，但是我们并没有錵弹对吧，”

    “天梯废弃这么久，里面没有弹药。”

    夜风说道。

    电话另外一边沉默了很久。

    大概也是派人去检查了那里的设置，发现的确没有子弹。

    临时再送过去已经来不及了，就算派飞机，至少也要半小时的时间。

    这段时间，恐怕阶段五已经破坏东京区域的巨石碑结界了。

    “难道......已经没有希望了吗......”

    圣天子的声音有些落寞。

    如果要放弃东京区域，人类的幸存者基地又会减少了，生存在这里的数十万平民们也会全部死亡。

    “等等，殿下！”

    “卫星又出现了反应！”

    “有新的巨型生物出现了，是从未检测过的类型！”

    电话另一边传来惊呼声。

    在卫星投影过来的影像里面，身躯足足有千米长的天蝎座在大海上。

    身体表面蔓延大量触手，完全就是一座飘在大海上的肉山。

    但这不是最重要，可怕的是另外一只怪物。

    那是一头通体白色的大蛇，眼瞳泛着岩浆一般的金红色，身躯甚至比起天蝎座更加庞大。

    而且它的反应并不是原肠动物。

    那只生物是什么？

    它为什么会随着天蝎座一起出现？

    没有人知道发生了什么。

    “它们在厮杀！”

    圣天子电话那边再次传来惊呼声。

    白色大蛇竟然在撕咬天蝎座，而且五阶段的原肠动物竟然无法反抗，造成的伤势似乎也无法弥补。

    堂堂五阶段的天蝎座，竟然就这么被活生生吃掉了。

    如果不是卫星观察到，没有人会相信末日危机就这么消失。

    “那生物又离开了。”

    圣天子面色凝重。

    吞掉了天蝎座之后，白色大蛇沉入大海消失不见。

    解决了一个麻烦，但是又有新的压力浮现在所有人心头。

    如果那个怪物进攻东京区域，恐怕会带来更加严重的破坏力，到时候又怎么阻止那只大蛇？

    连五阶段的天蝎座都被那家伙吃掉了。

    “虽然不知道发生了什么，但是我们好像可以回去了。”

    夜风关掉电话，笑眯眯地说道。

    圣天子那边已经派直升机来皆他们回去。

    这次任务完成，总算是挣了一笔钱啊，这下木更也不会总是念叨公司要破产了吧。