
    是夜。

    楼兰帝都的王宫，地下室。

    这是新修建的地方，专门为夜风大人做某些不可见人的实验，或者别的什么事情。

    总而言之，以前也有大蛇丸那样的称呼，但现在已经被统一为夜风大人。

    “还真是无聊啊。”

    没有想象中阴森恐怖的实验，夜风只是躺在一张长椅上。

    四周空旷一片，什么道具都没有。

    但其实那些东西只是摆放到了神威空间里面。

    事到如今，他的力量和神明也没什么区别，可以随便转移大量的物品，在很多异空间之间穿梭。

    有重力变大数百倍的世界，也有满是冰雪或火焰的世界，也有死寂虚无一片的世界。

    “欧尼酱，红豆姐一个人出去没问题吗？”

    少女的声音响起。

    夜风躺在长椅上，而她则是躺在男人的身上。

    “难道还有什么傻子敢对红豆动手？”

    “放心吧，就算有那种心思不轨的家伙，萨拉也会保护好红豆的。”

    男人平静答道。

    红豆的眼睛同样也被回收了。

    除了血咒印之外，并没有任何特别的能力。

    但这也没什么影响，反正这个世界已经没有敌人。

    至于红豆这次出去的目标......

    好像是见风花小雪来着。

    那个曾经是雪之国公主的女人，现在可是不得了的大明星，当然，也是红豆的朋友就是了。

    “欧尼酱，你太懒惰了，”

    “就不出去散散步么？今晚的月亮好像不错。”

    井野说道。

    那次大战之后，这个世界的忍者就彻底消失了。

    她那些复活过一次的族人也全部被杀......

    世界被某个邪恶的男人得到，但她却不觉得有什么奇怪的。

    红豆很中意这个小姑娘，坚持让她留下来，然后还让夜风用别天神改写了这小姑娘的记忆。

    虽然没有全部修改，但是井野已经不再是曾经那个木叶的忍者少女了，只是王宫里一个忠心耿耿的女仆而已。

    要说别的身份，就像是被红豆宠爱的妹妹，间接也算是被夜风宠爱。

    “这是什么东西？”

    见夜风又拿出各种瓶瓶罐罐，井野好奇道。

    “嗯......”

    “各种奇怪的药物，”

    “能让人长出第二颗脑袋什么的，又或者让人感觉春天突然靠近了。”

    夜风嘿嘿一笑。

    “粉红色的，”

    “做得很诱人啊，欧尼酱是想去骗小孩子么？”

    井野又说道。

    随便打开一个罐子，发现里面的糖果是少女最喜欢的粉红。

    只是看着，就觉得糖果在催促着你把它吃下去。

    “别叫我欧尼酱啊，”

    “叫主人什么的也可以啊，欧尼酱什么的总感觉太亲密了。”

    夜风突然摇了摇头。

    “可是，我们现在不就很亲密吗？”

    井野翻了翻白眼。

    都已经趴在你身上了，还说什么呢。

    “这可是你自愿的，”

    “我可没有要求你做这种事情。”

    夜风撇了撇嘴。

    “话说回来，欧尼酱最近真的很忙啊，都没见到紫苑姐姐和红豆姐姐来经常找你了。”

    井野说道。

    把药罐子放下，一边把玩着自己的金色头发。

    澄蓝色的美眸如同大海一般，平静美好。

    “因为要做准备啊。”

    夜风说道。

    “准备？”

    井野有些迷惑。

    到底要做什么事情呢，竟然要准备这些瓶瓶罐罐的东西。

    “和你这种小姑娘说是没用的，”

    “毕竟你不知道辉夜，也不知道外面还有些什么。”

    夜风说道。

    大筒木一族早晚肯定会找到这里的，最多不超过五年，应该就有人会注意到这颗星球了。

    不过那不是最重要的......

    重要的事情是——

    他其实还可以去别的世界里面。

    这是那天打败了辉夜之后的收获。

    某个声音突然响起，即使是以他的实力也无法得知对方的来头，只知道是个女人的声音。

    想来当初自己穿越到这个世界，果然背后是有人在推波助澜。

    那种人为什么会找到自己，又改变了自己的血脉呢？

    相不明白其实也没关系。

    因为那个声音说了，在之后会给他去往其它世界的机会。

    能去别的世界，也就代表着能够继续变强。

    虽然在火影位面已经是无敌的第一人，但夜风果然还是想要变得更强。

    毕竟人类就是欲望永无止境的生物。

    “去不了的，”

    “到时候没办法带人好我一起去，只能我自己去那个地方。”

    夜风突然又说道。

    “啊......”

    “原来是这样啊......所以欧尼酱才会刻意冷淡她们么？”

    “这样姐姐们知道真相会更加生气的。”

    井野眨了眨可爱的大眼睛。

    夜风忍不住笑了笑，伸手捏了捏井野柔软的脸蛋。

    “我是那种人么？”

    “小姑娘你果然还是不了解我啊，”

    “所谓女人也只是一群工具人而已，我爱怎么样就怎么样，根本就是懒得在意她们的感受而已，”

    “要是哪天腻了，说不定也把你给随手丢了。”

    夜风轻笑道。

    考虑红豆等人的心情？

    他可不是那么温柔的男人。

    尽管偶尔会装模作样一下下，但其实还是个没心没肺的家伙。

    “唔姆。”

    井野鼓起脸颊，一副气鼓鼓的样子。

    最后找不到什么话说，也只有吐出小舌头扮个鬼脸。

    “放心吧，就算我去了那个地方，以后也会回来这里的，”

    “毕竟这个世界是我的东西，”

    “属于我的地方，永远都是属于我的。”

    夜风说道。

    大筒木一族虽然可怕，但他可不惧怕对方的实力。

    辉夜都被他给吞掉吸收了，再有新来的大筒木一族，大不了继续吞噬变强。

    “欧尼酱你真是心软，”

    “明明就是舍不得可爱的我们才对吧，变态。”

    井野傲娇一哼。

    嘴上说得冷漠，肯定心里还是在意她们的。

    有句话是怎么说的来着？

    男人不都是用下半身思考的生物么？

    欧尼酱虽然厉害，但肯定也无法抵挡男人的本能。

    “也许吧......”

    “或许我是个正常人来着。”

    夜风有些不确定地说道。

    井野爱怎么想就怎么想吧，她已经是个被修改记忆的可怜小姑娘了，做做美梦也挺好的。

    人类......

    人类本来就是喜欢逃避现实的生物，不管是有意识还是无意识的。