
    “小，小樱？”

    鸣人眼神恍惚了一下。

    昔日暗恋的女生就在面前，他都因为自己看错了。

    “没错，”

    “这就是小樱啊，可惜她被佐助砍了头，这是我用秽土转生复活的。”

    夜风平静道。

    “大蛇丸前辈，您真是心肠歹毒啊，”

    “都吓到人家了。”

    阿飞幸灾乐祸地说道。

    秽土转生虽然能够复活死人，但是被认为是对死者不尊重的忍术，甚至可以说是在侮辱和玩弄死者的灵魂。

    大蛇丸这么做，完全就是在当面羞辱木叶的忍者啊，尤其是那个九尾人柱力。

    “看啊，鸣人，”

    “这就是小樱哦，被杀死的小樱。”

    男人抓着粉发少女的头发，冷冷一笑。

    他恢复了小樱的意识，但是没有给她说话和自由行动的权利，所以小樱只能瞪大了无辜的眼睛看着对面的木叶忍者。

    大家都成长了不少，而秽土转生的小樱还停留在十二岁。

    “混，混蛋！”

    “我要杀了你！！！”

    鸣人果然愤怒了。

    愤怒的情绪和九尾查克拉相互呼应，尾兽的红色查克拉外衣已经出现。

    “看来，这次任务失败了。”

    鹿丸摇了摇头。

    卡卡西虽然没有说话，但也是一副很苦恼的表情。

    鸣人太重感情，也太容易感情用事。

    晓组织在这里埋伏的人不少，鸣人可是九尾人柱力，如果在这里被抓走就得不偿失了。

    “卡卡西老......师......”

    鸣人微微一愣，然后失去了意识昏迷倒地。

    在被九尾查克拉彻底控制之前，卡卡西先打晕了鸣人。

    不然这家伙爆发，只会不分敌友地胡乱攻击。

    “放弃了吗？”

    夜风平静道。

    “但是想这样从我面前溜走，那也太看不起我了。”

    男人危险一笑。

    虽然在阿飞面前暴露不能暴露太多实力，但是解决这些家伙根本也用不上什么实力。

    “大，大蛇丸......”

    井野表情复杂地看着对面的男人。

    虽然好几次大蛇丸和红豆都没有对她动手，但是好运似乎也到头了。

    “冰遁·冰龙之术。”

    夜风用冰块凝结出一只巨龙，张牙舞爪地扑向木叶忍者。

    “你们快走！”

    卡卡西面色凝重。

    “轰！”

    两把短刀出现在卡卡西手里，竟然砍断了冰龙。

    旗木一族的刀术的确厉害。

    “说起来，当初我送给卡卡西的眼睛，似乎被他弄丢了啊。”

    阿飞心里想道。

    “罢了，”

    “这次就放你们一条性命，”

    “阿飞，你防止他们再次突破这里，我去看佐助那边。”

    夜风缓缓道。

    现在还不是暴露底牌的时候，搞定佐助那边最要紧。

    把秽土转生的小樱收回去，他开始往据点出发。

    “好的，前辈！”

    阿飞还是很活泼的语气。

    ......

    宇智波据点。

    山顶。

    昏暗的房间之内，佐助迈着慢吞吞的步子走了进啦，鼬正坐在上面的座位等待。

    “那双写轮眼，你能看到多远呢？”

    鼬淡淡问道。

    “你问我能看到多远？”

    “现在我的严重所能看到的，是鼬你被我杀死的样子。”

    佐助冷冷道。

    怨恨、憎恶、愤怒......这么多年就为了今天。

    “我被杀死的样子么？”

    “那么你就证明给我看吧。”

    鼬恍惚间身影一闪，出现在佐助的背后。

    “锵！”

    鼬拿出一枚苦无，而佐助则是拔出腰间的佩刀，两者碰撞在一起。

    短暂的交锋之后两人又分开。

    “千鸟流！”

    佐助控制着雷电逼迫过去。

    鼬皱了皱眉，随之跳到了半空中，而佐助的本体在这里等待多时，成功用刀贯穿了鼬的身体。

    “噗！”

    随着长刀入体，鼬被杀死在地。

    “你变强了呢。”

    明明被“杀死”，但是鼬还是没有什么表情。

    “最后问你一件事情，鼬。”

    佐助说道。

    而鼬没有回答，只是指了指另一边的座位——

    鼬完整地坐在椅子之上，刚才发生的一切不过是他的幻术。

    “切，幻术闹剧吗？”

    佐助一脸平静，似乎也猜到了。

    “你想知道什么？”

    “虽然刚才没有到最后，但还是听一下吧。”

    鼬平静道。

    “我再说一次，”

    佐助的声音再次响起，却是出现在鼬椅子的背后。

    在鼬面前的那个佐助是蛇分身罢了。

    “幻术么。”

    鼬吐了一些血，但还是一脸平静。

    “最后我再问你一件事，”

    “我是这么说的，混蛋，在你回答问题之前，胸口的疼痛会一直持续下去。”

    佐助威胁道。

    “故意避开了胸口的重要位置吗？”

    鼬淡淡道。

    “你那时候说过，‘只要你也开眼的话，包括我在内能使用万花筒写轮眼的人就有三个了’，还有一个人是谁？”

    佐助问道。

    “你为什么会在意那种事情？”

    鼬反问道。

    “为了在杀掉你之后杀死那个家伙。”

    佐助毫不掩饰自己的杀意。

    “杀了他？”

    鼬脸上还是没什么表情。

    “在你把族人全部杀死的那一晚，你说过还有另一个宇智波族人的存在，”

    “你没有杀掉的那个人，也就是说那家伙是你的帮凶，”

    “就算是你，也不可能一个人杀完宇智波。”

    佐助说道。

    “你注意到了啊。”

    鼬的脸色终于有些变化。

    “他是谁？”

    佐助把插入鼬胸口的刀又往前推了一些。

    “宇智波斑。”

    鼬答道。

    “什么？”

    佐助大吃一惊。

    宇智波斑，和初代火影一个时期的人物，木叶村的创始人之一。

    按理来说，那家伙死于和初代火影的战斗之中，早就死了几十年时间了。

    “斑应该早就死了才对！”

    “你在耍我吗？”

    佐助显然不相信。

    “斑还活着，信不信由你决定。”

    鼬淡淡道。

    “别胡说八道了！”

    佐助吼道。

    “人们都会依赖自己的知识和认知，并一直被这些东西束缚，还把这些称为现实，”

    “知识和认知的关系是暧昧的，基于这些的现实可能就是幻象，”

    “人们都生活在自己的认知之中，你不觉得是这样吗？”

    鼬突然说道。

    “你到底想说什么？”

    佐助一脸惊疑不定。

    到底是什么勇气，让这个“将死之人”敢这么和他说话。

    “斑已经死了，那不过是你的一厢情愿的想法罢了，”

    “就像你曾经觉得我是个温柔的哥哥一样。”

    鼬淡淡说道。