
    宫殿。

    一处寝宫内。

    “夜，夜风大人？”

    看见突然出现在面前的两道身影，萨拉几乎怀疑自己眼花了。

    尽管已经这么多年不见，但是夜风的画像一直都有保存着，她几乎每天都会看一次。

    这个改变了楼兰国的“神”，怎么可能被遗忘。

    “这么多年不见，”

    “萨拉也长大了啊。”

    夜风淡淡道。

    当初他离开的时候，送了萨拉一个血咒印。

    现在二十多年时间过去，血咒印的效果也消失了，但是那东西也的确发挥了效果。

    萨拉已经快四十岁，但是看上去竟还是像个二十岁的女人。

    “大人，您要回来执掌楼兰国了吗？”

    萨拉半跪在地上，眼里满是激动的光芒。

    只要这位大人做楼兰的王，那么楼兰一定会变得更强大，更加繁荣。

    “起来吧，现在还不是时间，”

    “我回来是为了回收两个傀儡的，”

    “当然，我会补充别的傀儡来守护楼兰国。”

    夜风摇了摇头。

    忍界的事情都还没有处理完，怎么可能来楼兰这里做王。

    “这样啊。”

    萨拉眼里闪过一丝失望，但很快就消失不见。

    毕竟今天能够再次见到大人，对于她已经是非常值得高兴的事情了。

    “女王呢？”

    “寿终正寝了？”

    夜风坐在一张椅子上，淡淡问道。

    红豆则是在旁边打量着宫殿里的东西，没有插话。

    “是，”

    “母亲大人在五年前离世，非常可惜无法再见到大人一面。”

    萨拉恭敬答道。

    “这是新的血咒印，能让你更加长寿。”

    夜风看了女人一眼，想了想还是咬上她的脖子，赐予了她新的血咒印。

    普通人没有高强度的战斗，因此这种术的作用也更大。

    除了长寿之外，还有养颜之效。

    “谢谢夜风大人！”

    萨拉似乎又变年轻了几分，皮肤都更加有光彩了。

    如果说她是十八岁的芳龄少女，大概第一次认识她的人也根本不会怀疑。

    “话说回来，你就没有子嗣么？”

    “不打算培养一个接任者？”

    夜风淡淡道。

    “回大人，”

    “属下只想侍奉大人，为了大人贡献自己的力量，无暇考虑男女之事。”

    萨拉脸红了一下，但还是还严肃地回答了。

    “很好，”

    “那就在我再次回来之前，你继续打理楼兰国。”

    夜风平静道。

    不管怎么样，有个人帮他暂时管理这里总是好的。

    少顷。

    “这是新的两个傀儡，”

    “他们会继续保护楼兰国，有任何命令告诉他们就完事了。”

    夜风回收了初代和二代的秽土转生，然后把比较弱的三代风影和四代风影召唤了出来。

    在他的收藏品里面，这两个简直是凑数的。

    “是，大人。”

    萨拉还是很恭敬。

    面对这个神一般的男人，她不得不恭敬。

    “我还有事情要处理，就不在这里久留了，”

    “走吧，红豆。”

    夜风又说道。

    “嗯。”

    两人很快消失。

    就如同他们在今晚突然出现一样，他们又突然消失了。

    宫殿里面冷冷清清的。

    萨拉坐上刚刚男人坐着的椅子，眼神微微迷离。

    “那个女人是叫作红豆啊，”

    “连在这里休息一晚的时间也没有么，”

    “夜风大人。”

    女王幽怨的声音在宫殿里响起，却是没有人会听见了。

    ......

    而就在夜风和红豆离开楼兰国的时候，另一边的战局也早就出现了结果。

    卡卡西和鸣人成功追上了迪达拉。

    而迪达拉不打算爆发自己全部的实力，最后我爱罗的尸体被抢夺了，但他也成功逃走。

    而蝎的这一边，又出现了经典的放水战斗。

    蝎能够操纵上百名傀儡，其中还有三代风影的尸体。

    但即使如此，随着千代掏出了两具傀儡，蝎的意志就动摇了。

    那两具傀儡是他的父母，是他小时候制作的，也是他第一次制作的傀儡。

    没有人知道蝎脑子里在想些什么。

    但是毫无疑问，这两具傀儡出现之后，他故意暴露了自己的弱点，然后死于这两副傀儡之手。

    迪达拉溜走，蝎战死。

    而另一边，在拿回了我爱罗的尸体之后，千代感觉惭愧，自己的孙子参与了这种行动。

    千代老太婆用禁术自杀，拿自己的命换回了已死的我爱罗的性命。

    砂隐村的战斗也就到此告一段落。

    “蝎竟然死了？”

    “就凭那些家伙的实力，怎么可能杀死大哥啊。”

    迪达拉百思不得其解。

    那些渣渣，以蝎操纵傀儡的力量怎么可能会被杀？除非是他自己想死？

    “不管怎么样，蝎已经阵亡了。”

    佩恩淡淡道。

    “组织会尽快选出新的人选，继承蝎的位置，”

    “有此一例，各位以后请小心点，”

    “解散。”

    短暂的晓组织会议结束。

    一周后。

    火之国。

    鸣人、大和、佐井、志乃，四人组成了新的忍者小队。

    正好发现了大蛇丸基地的踪迹，四人决定一探究竟。

    其中，佐井还暗中受到团藏的命令，在必要的时候一定杀死佐助。

    不过他们似乎忘记了一个事情。

    凭什么他们敢来大蛇丸的基地？

    “有闯入者啊，姐姐。”

    小花火忍不住说道。

    这个基地这么多年了，总算是暴露出去了？？

    该说明木叶的忍者无能呢，还是这里的隐蔽性的确很好？

    “紫苑很早就预见了，”

    “那些家伙翻不起风浪的。”

    雏田平静道。

    早在两天前，紫苑就预言会有木叶忍者来这里。

    就算大蛇丸不在，这里也不是能随便入侵的。

    “雏田小姐，”

    “那些入侵者就交给您了，但是大人说过，鸣人是重要的棋子，不得杀死。”

    “不！”

    “还是交给我吧。”

    一道身影缓缓走出。

    这是一个留着长发的少年，腰间配着一把剑，发型很暴躁，气质也很冷。

    背后跟着三个他的属下，分别是香燐、水月、重吾。

    “鸣人那家伙来这里，”

    “我就让他彻底绝望好了。”

    佐助冷冷道。

    他也想要知道，这三年的时间鸣人成长了多少。

    “记住别杀了他。”

    兜看雏田没有说话，也就点点头算是同意了。

    “知道了。”

    佐助朝着入侵者的方向而去。