
    “我早就在等着这一刻了。”

    佐助眼神一冷。

    此刻正是鼬的虚弱期，使用了万花筒的力量，身体一定不堪重负，这是他最好的机会。

    “火遁·豪龙火之术！”

    连续几道火柱冲破楼层。

    鼬强撑着身体，勉强躲开了这些火焰。

    虽然是在陪佐助演戏，但以他的身体状况，也的确感到了疲累。

    “别逞强了，你现在已经没有查克拉了。”

    鼬平静说道。

    “的确，我没有查克拉了，刚才的火遁全部用光了，”

    “但是你觉得我会没有任何准备来这里吗？”

    佐助自信一笑。

    “啪，啪。”

    云层开始落下雨水，并且有雷声轰鸣，闪电炸裂。

    “这个忍术只有一瞬间，是绝对无法躲避的，”

    “如你所愿，我会再现你死亡的样子。”

    佐助笑得非常自信。

    刚才的火遁，一开始目标就不是鼬，而是为了产生上升气流，从而产生积雨云。

    也就是雷云。

    在这种自然环境之下，雷电之力将会前所未有的充沛。

    而恰好佐助擅长的就是雷遁，可以掌控雷电，即使没有查克拉，也能借助自然环境中的雷电发动攻击。

    这才是佐助的最后一击。

    “准备受死吧！鼬！”

    佐助一跃来到了石板之上，距离云层非常接近的位置。

    雷霆炸裂，整片天地都闪烁着蓝色的电光。

    落雷只有千分之一秒的时间，比起音速都要更快，人类的反应速度是绝对无法躲避的。

    “来吧！随着雷鸣一起消散吧！”

    “雷遁·麒麟！”

    佐助右手闪烁的雷电和云层中的雷电相呼应。

    雷电化形为一只巨大的猛兽，仿佛巨龙。

    “轰！”

    整片小山脉都直接被摧毁，建筑直接被粉碎为无数碎石。

    这一招的强度甚至不输于尾兽玉。

    “结束了。”

    佐助一脸疲倦，忍不住半跪下来在地上。

    反观另一边，鼬整个人趴在地上，似乎已经死了。

    “这就是......你想要再现的......”

    “我的死相吗？”

    鼬的声音响起。

    赤红色的查克拉浮现，整个人的身体四周出现了一副恶鬼般的骨架。

    须佐能乎！

    尽管还不是完全体，但是也非常厉害。

    须佐能乎附加了十拳剑和八咫镜两种神器，前者有封印效果，后者能够根据地方的攻击转变自身属性，从而使对方攻击无效化。

    这才是鼬的底牌。

    “如果没有这招，之前肯定就死了呢，”

    “真的变强了啊，佐助。”

    鼬缓缓说道。

    他的身体状况已经非常不妙了。

    为了演戏，并且消耗了如此大量的查克拉，他本就病入膏肓的身体，现在行动起来已经非常困难。

    但是他还不能死。

    必须要把力量交付给佐助，并且把佐助身体里的咒印给拔出掉。

    只有这样，佐助才能一个人在这种世界生存下来。

    重振一族的荣耀，复兴宇智波，就都交给佐助去完成吧。

    他是背负黑暗之人，就这样死去就好。

    “鼬......”

    佐助看着对方不停靠近，但是一点力量也无法动用了。

    大蛇丸给予他的天之咒印，这种时候也不可能让他再爆发什么的。

    毕竟那只是一丝的灵魂本源而已，又不是夜风的完整灵魂。

    而且，夜风还瞧不上佐助这种身体做容器。

    “终于要结束了。”

    夜风平静地看着战斗。

    “十拳剑！”

    鼬的须佐能乎贯穿佐助，把那咒印的力量强行撕扯出来给封印了。

    对此，夜风也表示无所谓。

    他本来就是两个灵魂融合的，只是损失这一丝，根本无伤大雅。

    “这样一来，你的眼睛就是我的东西了，”

    “让我慢慢拿到它吧。”

    鼬还在飙戏。

    在生命的最后一刻，竟然还在努力演戏，兄弟之间还真是爱得深沉啊。

    “......”

    佐助被吓得说不出话来，只能眼睁睁地看着宇智波鼬靠近。

    “原谅我，佐助，”

    “这是最后一次了。”

    鼬沾满血的手指点了点佐助的额头，随后再也撑不住，噗通一声倒下。

    天照的力量，已经交给佐助了。

    而且这一次的事情之后，佐助想必也能突破最后一步，开启自己的万花筒写轮眼。

    再加上他之前的刻意提醒，佐助应该知道把他的眼睛收起来，未来留着给他开启永恒万花筒。

    作为一个哥哥，他真的把该做的一切都做完了。

    再见了。

    愚蠢的弟弟。

    凭你的那双写轮眼，究竟能看到多远呢？

    ......

    “啪嗒，啪嗒。”

    雨水又再次落了下来。

    “真是不错的表演，兄弟间的感情戏太让人感动了啊，可惜就是弟弟有点蠢。”

    夜风慢悠悠地走出来。

    随手取走鼬的那双万花筒，然后再把尸体封印到卷轴里，最后拖着佐助离开。

    “大，大蛇丸大人？”

    香燐等人没想到大蛇丸会出现在这里。

    “走吧，我们回基地，”

    “之前的战斗是佐助赢了，不过他需要一点休息。”

    夜风随手把佐助丢给香燐，淡淡说道。

    “是。”

    三人也不敢违抗大蛇丸的命令。

    如果佐助是完整状态，可能他们还敢和佐助一起猖狂一下。

    但是佐助陷入昏迷之中，光凭他们三个人绝对不敢和大蛇丸动手。

    “任务也完成了呢。”

    鬼鲛默默注视着一行人走远。

    鼬最后的心愿是拜托他在这里挡着，防止有外人影响这场战斗。

    现在战斗结束，他也可以继续回晓组织了。

    ......

    当晚。

    大蛇丸基地。

    “在我处理好佐助的事情之前，所有人禁止入内，”

    “明白么？”

    “谁敢来我就杀了谁。”

    威胁了一下佐助的手下之后，夜风才进入了佐助休息疗伤的房间。

    兜已经帮他包扎过了，佐助的伤势没什么问题。

    而且看这瞳力的强大波动，的确也觉醒了佐助自己的万花筒。

    左眼的能力继承了鼬的天照，而右眼则是名为“加具土命”的能力，可以操纵天照变为各种形态。

    “醒了么？”

    “已经给你包扎了伤口。”

    夜风淡淡一笑。

    “大，大蛇丸......”

    “你要做什么......”

    佐助有些疲惫地问道。

    桌子上摆放了不少的手术刀，看来这个男人是想对自己做什么。