
    “子铁！”

    神月出云大喝一声。

    事情到底是怎么回事？

    为什么飞段没有死，反而自己这边的人倒下了。

    “受到制裁了吧？”

    “怎么样？”

    “现在你们多少能体会到他人的痛楚了吧？”

    飞段大笑道。

    “受到我的诅咒，就等着被我审判吧，”

    “他是死的第一个，但不是最后一个。”

    飞段又盯着鹿丸这边。

    “那个术，那个术......”

    鹿丸眼神黯淡了下来，脑子里疯了一般想着。

    到底是什么样的术，是通过什么办法来实现的。

    只要能够发现那个术原理，就一定能想出来应对的办法。

    “对了，那个圆圈！”

    “他特舔了那镰刀上面的血，身体才会发生改变，而且特意走到了那个圆圈里面进行自残！”

    鹿丸眼里闪过一抹明悟。

    “动手！井野！”

    “撤退！”

    鹿丸下令道。

    “是。”

    井野面色凝重，也知道今天的事情不能再耽误。

    已经牺牲了一个上忍，必须要等到增援出现，才有可能继续对晓组织的两人动手。

    “心转身之术！”

    井野悄然发动了这个术。

    控制了角都的身体。

    “走！”

    所有人全部后退，昏迷的井野被丁次背负着。

    飞段虽然想要去追人，但是被鹿丸的影子阻拦着也追不上，干脆放弃了。

    “切，”

    “真是的，玩得一点也不愉快啊。”

    ......

    然而。

    飞段和角都并没有高兴多少天。

    木叶方面，鸣人很快修炼完成了自己的忍术，好歹还是个主角。

    风遁·螺旋手里剑。

    被列为S级风遁禁术的存在。

    一旦使用这招杀人，就连细胞与细胞之间的联系都会被斩断，造成真正的“消亡”。

    如果使用忍术的人也在爆炸范围内，同样也会少许受伤。

    于是乎。

    鸣人和卡卡西加入了围剿的队伍。

    鹿丸这次痛定思过，吸取了上次的经验教训。

    不出意外，飞段这个没什么智商的家伙被活埋了。

    忍术的缺陷暴露出来，直接被鹿丸牵着鼻子走，身体四分五裂，整个人被活埋。

    而角都那一边，则是遇到了开挂的鸣人，同样被杀。

    不死两人组，被木叶所杀。

    ......

    “真是的，那两个家伙一点也不靠谱啊。”

    迪达拉叹息道。

    “嘿嘿，前辈，不要这么忧愁嘛。”

    阿飞的声音响起。

    蝎死了之后，他就成为了正式成员和迪达拉组队。

    “切。”

    迪达拉懒得和这家伙搭话。

    阿飞简直就是来搞笑的，无时无刻不散发着逗比的气息。

    “大蛇丸，”

    “你负责的三尾如何？”

    佩恩淡淡道。

    成员们死了就死了吧，现在不是悲伤的时候，更何况他其实一点也不悲伤。

    从弥彦被杀那天开始，长门就很少出现感情波动了。

    为了那个目标，死两个成员算什么。

    “我已经进入水之国了，”

    “大概还有两天进入雾隐村的范围。”

    夜风答道。

    “既然那两个家伙死了，计划就变更一下，”

    “我现在去抓捕六尾，七尾和原计划一样，交给鼬和鬼鲛，八尾暂且不动，”

    “等我处理完了六尾人柱力就去木叶抓捕九尾。”

    佩恩淡淡道。

    “解散。”

    ......

    水之国。

    雾隐村建立在岛国之上，常年大雾弥漫。

    这一天，夜风总算是带着红豆来到了这个村子。

    “三尾啊，在哪个方向。”

    夜风淡淡道。

    那股庞大的查克拉，也只有尾兽能够拥有。

    虽然藏匿在一片湖下，但还是很快就被他发现了。

    “三尾是什么样子？”

    “据说是一只很大的乌龟来着。”

    红豆漫不经心地说道。

    以夜风如今的实力，在整个忍界都少有敌手，处理一只尾兽根本没什么担心的。

    “冰遁·冰封。”

    夜风走到湖泊上面。

    随着右手的动作，整片湖泊都开始结冰。

    躲在湖下面沉睡？

    把水全部冻成冰块，看你还怎么睡。

    “吼！”

    随着一声咆哮，正在结冰的湖面被一巴掌拍碎。

    愤怒的咆哮声响彻整个雾隐村。

    这是一只全身布满刺菱，有着三只巨尾的灰色泥龟状怪物，身躯仿佛一座小山。

    狰狞的脑袋之上布满伤痕，右眼是血色的。

    “忍者？”

    “又是忍者吗？”

    三尾矶抚的脾气显然不太好。

    自从矢仓死后，它就一直处于野生的状态，被放养在雾隐村的这片湖泊。

    现在有人来打扰它，看起来还并不是雾隐村的忍者。

    “臣服吧，三尾。”

    夜风眼里浮现猩红色，永恒万花筒的力量毫无保留地释放出来。

    强大的幻术释放而出立刻控制了尾兽。

    这就是宇智波的力量。

    “要在这里封印三尾真是麻烦啊。”

    夜风叹了叹气。

    雾隐村的忍者已经在朝着这个方向赶来了，得快点把三尾处理好才是。

    “通灵之术。”

    手中再次结印，夜风召唤出了万蛇。

    万蛇的身体并不比尾兽小，甚至还大上一点，让它带着被控制的三尾离开这里，到附近的海域等候好了。

    而他和红豆，则是留下来处理掉那些雾隐村的忍者。

    “把它带走。”

    夜风下令道。

    “是。”

    万蛇的态度比以往温顺了许多。

    夜风的实力今非昔比，它作为通灵兽可不敢再凶这个家伙。

    五分钟后。

    一个头戴水影斗笠的女人，身后跟随着三十多名上忍，一路风急火燎地赶过来。

    就算雾隐村暂时没有合适的人做人柱力，三尾也是属于雾隐村的财产，是村子的战争兵器。

    不是外人能窥觊的！

    “情况怎么样了？”

    女人脱下斗笠，冷声道。

    清澈如水的碧绿色美眸，棕红色的交叉长卷发散落到腰间，形状像是一棵小树，右眼被头发遮住。

    身材妖娆，脸蛋妩媚，浑身散发着成熟女性的魅力。

    正是第五代水影，照美冥。

    “大人，那两个忍者还在湖边，但是三尾已经消失，似乎朝着外面的海域去了。”

    一旁的护卫青说道。

    他的右眼移植了日向一族的白眼，能观察到远处的情况。

    “敢打三尾的主意，”

    “真是活腻歪了，我倒要看看是谁敢来我们村子偷东西。”

    照美冥眼神一冷。