
    “鸣人......”

    被秽土转生的小樱呆呆地说道。

    她的记忆还停留在十二岁的时候，现在整个人都是懵逼的，不知道自己为什么会出现在这里。

    “大蛇丸的秽土转生术？”

    “碍事。”

    佩恩不爽地说道。

    在鸣人的注视之下，秽土转生的小樱被削了脑袋。

    但由于身体是秽土构成，很快就自行修复了。

    “住手啊！混蛋！”

    鸣人发出不甘心的怒吼。

    “既然杀不死，那这样又如何？”

    佩恩直接用黑棒把小樱贯穿在地上。

    由于黑棒干扰查克拉的特性，就像是中了封印术一般，小樱的身体无法再修复，处于一个停滞的状态。

    “小樱！！！”

    鸣人再次怒吼。

    “正因为有爱，才会衍生出仇恨，然后才能知晓痛楚......”

    “轰——”

    就在佩恩说话的时候，爆炸突然发生了。

    极端情绪影响下的鸣人，彻底和体内的半只九尾相呼应，直接进入了四尾状态。

    暗红色的尾兽查克拉弥漫全身，变成了怪物。

    “愤怒了吗？仇恨我吗？”

    “现在你稍微能够理解痛楚了吧？”

    天道不慌不忙地说道。

    天道佩恩是六具傀儡里面力量最为强大的，哪怕只有一个也能战胜人柱力。

    四尾鸣人再次咆哮，背后的尾巴变成了六条。

    白色的骨架出现在身上，再度形成一层保护外衣，而九尾查克拉的侵蚀性也更大。

    “这种气势很好......”

    “但是，我的痛楚在你之上！”

    佩恩一边躲避尾兽查克拉形成的巨手，一边说道。

    两人的战斗甚至把地下的积水都打了出来，而战场也越来越远离木叶。

    终于，天道忍不住使用了压箱底的招式——

    “地爆天星！”

    一颗黑色小球从天道佩恩手里丢出去，强大的引力将山脉都扯碎。

    六尾鸣人也无法抵抗这股力量，完全被吸附到了里面。

    直径数千米的巨球停滞在半空之中，就像是一个小小的星辰。

    “长门......”

    在小南和长门本体所在之处，长门用完这招就开始咳血。

    “没事，”

    “比起六道仙人制造的月球，我这招还差远了。”

    长门平静道。

    当初六道仙人可是用地爆天星制造了月球，他现在制造的这个球根本不算什么。

    “要开挂了啊。”

    夜风躲在暗中。

    小樱之所以被刻意召唤出来，就是为了激怒鸣人。

    鸣人会在他的计划中爆发，然后激发体内的水门查克拉，把尾兽的封印再次稳固下来。

    再然后就是一通嘴遁，让长门也为之折服......

    “也该离开这个无趣的地方了。”

    夜风带着几个女人离开。

    根本不用去看，就知道接下来会发生什么。

    长门会被鸣人说服，然后对自己的行为忏悔，发挥外道·轮回天生之术，把自己在木叶杀死的人复活。

    ......

    一周后。

    木叶事情完结，晓组织的长门最终复活了自己杀死的人，鸣人成为了英雄。

    纲手因为查克拉消耗过度陷入昏迷，而对付晓组织的五影会谈已经对木叶发来了邀请。

    关键时刻，团藏成功夺取了火影的位置，暂时接任了第六代火影。

    “什么？”

    “团藏做了火影？”

    佐助得到消息，整个人都傻了。

    那种暗地里的老鼠都能被推举坐上火影，木叶真的有存在下去的意义吗？

    “没错，那家伙成为了第六代火影，”

    “不过你能杀死他的话，这个第六代应该就没了。”

    阿飞说道。

    “木叶到底发生了什么？”

    “由于佩恩袭击，然后木叶选出了新的火影去参加五影会谈。”

    “这样啊，”

    “那就大闹一场吧，去五影会谈的地方把团藏杀死。”

    ......

    铁之国。

    在三船的组织之下，五影们聚集到了一起。

    值得一提的是，雾隐村的水影也是临时选举出来的家伙，因为照美冥被抓走了。

    第四代雷影，艾。

    第三代土影，大野木。

    第五代风影，我爱罗。

    第六代火影，团藏。（暂任）

    第六代水影，长十郎。（暂任）

    “响应雷影大人的号召，今日各村的影在此谈判，商量对付晓组织的事宜。”

    三船说道。

    铁之国是中立之国，在这里举办会议，对所有人都放心。

    以前举办的五影会谈，也基本是在这里进行的。

    “五影还真是改变了不少啊。”

    大野木说道。

    在现任的五影里面，他的年龄是最大的。

    以前在他还年轻的时候，柱间和斑都还活着，只不过那时候他还不是土影，之所以一个忍者罢了。

    “在这个年纪就当上了影，真是后生可畏啊。”

    大野木说道。

    不知道是夸赞还是嘲讽，显然是对我爱罗和长十郎说的。

    我爱罗还好，反应比较平淡，而长十郎则是完全不行，本来就是个内向甚至有些自卑大家家伙。

    “风影阁下，你的父亲教导你一定很不错吧，”

    “可惜他是个没有教养的家伙。”

    大野木说道。

    在他的印象当中，四代风影是个很无耻的家伙。

    “是啊，”

    “所以我才会站在这里成为风影。”

    我爱罗也不在意，很平静地回复道。

    ......

    佐助又调皮了。

    所谓天晴了，雨停了，二柱子觉得自己又行了。

    面对雷影差点被削死，面对土影差点被尘遁给秒杀，最后还是靠着白绝和带土才活着逃走。

    但是带土也成功宣战，表示自己会代表晓开启第四次忍界大战。

    而佐助后面和带土去拦截准备回木叶的团藏，最后也成功杀死了那个家伙。

    暂任的第六代火影被杀。

    而这个时间点——

    “又过去了很长一段时间啊，”

    “风，感觉你都不关心外界的事情啊。”

    红豆说道。

    “最重要的人物，一般不都是最后才会出现的吗？”

    “又不是小孩子了，成天打打杀杀的。”

    夜风懒洋洋的。

    手里捧着一本书，整个人看上去像个普通人。

    最近也没什么实验研究的了，基本都是在休息，事情也交给属下去做。

    不过嘛，井野的状态倒是挺奇怪的。

    虽然她的家人复活了，但也没有回到木叶，而是被红豆给洗脑了还是什么的，选择留在了这里。