
    “不愧是延珠，真是厉害呢。”

    夜风笑眯眯地说道。

    这时候，负责去调查案子的莲太郎终于也赶到了现场。

    “来得太迟了啊，莲太郎，”

    “感染者已经被我解决了。”

    延珠一脸傲娇。

    “原来如此，这家伙是诅咒之子啊。”

    四周的普通警察盯着延珠。

    “给我记好了，你这个臭公务员，以后不许抛弃本大小姐。”

    延珠扑到莲太郎怀里说道。

    “比起那个，”

    “你的伤没事吧？”

    莲太郎扶了扶额，问道。

    延珠的一只手臂被蜘蛛给划伤了，伤口还挺大的，虽然已经在恢复了。

    “没事，”

    “这种伤几分钟就好了，只是衣服破损了有点可惜。”

    延珠说道。

    拥有部分原肠动物的能力和体质，她的身体恢复力是惊人的。

    “你也在这里啊，夜风。”

    莲太郎打招呼道。

    “正好路过。”

    夜风点点头。

    “别盯着这边看啊，夜风哥哥，”

    “难道你爱上人家了吗？”

    “不可以的哦，人家已经和莲太郎彼此私定终身了。”

    延珠笑嘻嘻地说道。

    “谁和你私定终身了啊？”

    莲太郎吐槽。

    而延珠抓住这个机会反手亲了莲太郎一口，惹得少年一阵脸红。

    “两位真是恩爱啊。”

    夜风阴阳怪气地说道。

    莲太郎这家伙老萝莉控了。

    “话说回来，你们还赶得上今天的超市限时特价吗？”

    “不会忘了吧？”

    夜风继续说道。

    “糟了！”

    “豆芽菜一袋六日元！绝对不能错过的！”

    莲太郎脸色剧变，连忙跑了出去。

    “等等我啊，莲太郎！”

    延珠紧随其后。

    ......

    傍晚。

    天童民间警备公司。

    这是一家私人公司，隶属于天童家族的天童木更小姐。

    不过里面的人少得可怜，只有一个护卫保护大小姐的安全，然而就是唯一的属下，莲太郎和延珠这对组合。

    办公室。

    一身黑的美女坐在椅子上。

    直发乌黑亮丽，肌肤细雪般白皙光滑，脸、脖子、手，还有裙摆与长筒袜之间的大腿部分的白皮肤裸露在外，其他部分都被身上的美和女子学院水手服统一成了黑色。

    除了胸前绑着的红色缎带，身上可说的只有黑白两色。

    眼角朝上的细长眼睛显得锐利，尽管笑起来很可爱，却老是一脸闷闷不乐的表情。

    傲娇的美少女还有一双特别漂亮的眼睛，温润晶莹的淡紫色。

    “在你死之前，还有什么遗言要说吗？”

    木更淡淡问道。

    “有什么嘛，不就是错过了一点报酬么，也不是第一次了。”

    夜风嘿嘿一笑。

    “你这个笨蛋！”

    “明明你也在现场，但是竟然忘了收取报酬，我们公司不是慈善组织啊！”

    木更的小粉拳挥舞过来，但是被男人轻松拦住。

    “咳咳，”

    “莲太郎和延珠着急去超市买东西，我当时也忘记了。”

    夜风耸了耸肩说道。

    “所以呢？”

    “后面跟警察联络，结果还是没有拿到报酬？”

    “最后就带了两包豆芽菜回来？”

    木更气鼓鼓地看着桌子上的两包豆芽菜。

    “嗯，”

    “木更酱，你也要吃吗？”

    夜风说道。

    “工作的时候叫我社长！在家族里请叫我天童小姐！”

    “什么酱不酱的？”

    木更脸色微微一红。

    “还有，这个月的收入是零！”

    “这样下去我们公司会破产的！”

    木更又说道。

    里见莲太郎和延珠老是办完事忘记拿报酬，还有这个不靠谱的护卫也是，都是记性差的人啊。

    “咕咕咕——”

    少女的肚子响了起来。

    “已经......不行了......”

    “我想吃牛排......”

    “经营公司比起想象中更加辛苦啊......这一切都是因为夜风是个大笨蛋......”

    木更趴在办公桌上，声音一点点弱了下来。

    “你这个公司的地址也太奇怪了，”

    “旁边就是风月场所，到底什么民警公司才会开设在这种地方。”

    夜风吐槽道。

    “如果是一家好公司，地点在哪都无所谓的。”

    木更倔强地说道。

    “要不小姐换上女仆服去发传单好了，多少能赚点外快。”

    夜风轻笑道。

    “你这是在让本小姐出卖色相吗？”

    木更瞪大了眼睛。

    “走吧，”

    “其实存款还是剩了一些的，我们去吃顿牛排吧，小姐。”

    夜风拿出自己的钱包。

    “你什么时候存的钱？”

    木更好奇道。

    “发传单咯，不然怎么养活我们脆弱的大小姐。”

    夜风笑着摸了摸少女的脑袋。

    “谢，谢谢了......”

    木更嘟了嘟嘴。

    这个男人虽然说是他们家族的护卫，但其实来历很神秘，就算是她，对于这个男人知道得也很少。

    但是不管怎么样，夜风对于她并没有恶意。

    至少这十年时间来是如此的。

    夜色渐深。

    把木更送到了租住的房子里面，夜风接到了电话，然后去见一个人。

    “医生，我来了。”

    夜风敲了敲门，然后走入这个特殊的实验室。

    房间里面堆满了各种各样的实验体，各种原肠动物的肢体，眼球，器官等等，一大堆的玻璃瓶。

    灯光很昏暗，气氛也很死寂。

    不过对于他而言，这种地方完全没什么恐怖的。

    想当初他也是个狂热的科学实验者啊。

    “欢迎来到地狱。”

    女人从一具尸体背后站出来。

    室户堇。

    一头长发乱糟糟的，漂亮的黑色眼睛里有不少血丝，还有黑眼圈。

    制服白大褂，身材高挑修长，皮肤很白，就是生活比较邋遢，经常都没什么精神。

    二十六岁，日本幸存者区域的有名人物。

    负责研究原肠动物和人类的相关实验，癖好是尸体，经常把原肠动物拿来做饭。

    “尸体很棒哦，夜风。”

    堇轻轻抚摸着一具死尸的脸庞。

    大概是被原肠动物感染的可怜家伙，没有变异就中了錵金属的子弹。

    “这个家伙是谁？”

    夜风问道。

    “查理，”

    “他是我的情人。”

    医生答道。

    “上次送了一个叫苏珊的女人尸体，你也说她是你的情人，医生的情人真是够多啊。”

    夜风打趣道。

    不愧是堇，轻松就做到了普通人做不到的事情。