
    他其实也没必要一定要杀死辉夜才行。

    可以作为人柱力，把辉夜封印在自己体内。

    不过不那么做也没什么。

    反正辣手摧花什么的，这些年也不是只做一次两次了。

    渐渐的，辉夜果然被压榨干净了。

    就在夜风终于松了一口气的时候，异变突生！

    辉夜最后的一丝意识没有消散，反而跑到了他的精神空间里面。

    “我去，”

    “难道真的是不死之体，这都杀不死？连吞噬都无法完成吗？”

    夜风脸色一黑。

    体内的那一缕灵魂虽然很孱弱，但是他竟然无法消灭她。

    不过运气好的是，这一点灵魂也不可能翻出什么波浪，只能被他这么囚禁在这里。

    只要他不给辉夜力量，那么辉夜就会一直被锁死在这里。

    剩了一点灵魂，同样和死亡没有任何区别。

    “任务完成......”

    一道莫名其妙的女声突然响起。

    夜风脑海里面竟然一阵剧痛。

    就像是当初第一次穿越到火影世界一样，脑袋都要爆炸了。

    这到底是......

    时间还在继续流逝。

    白色大蛇陷入了沉睡，久久没有苏醒过来。

    整个世界仿佛都陷入了沉寂，全部沉眠在无限月读之中。

    ......

    “夜风？以后我们两个就是一体的了。”

    辉夜的精神体从夜风的识海中飘出，落在身前。

    在男人痴呆的目光里，精神体随之变成了有血有肉的实体，而就是这有血有肉的实体，其实是用他的力量来构成的。

    眼见眼前漂亮诱人的美女再次出现，夜风脸上一阵失神。

    现在的情况简而言之，辉夜的力量全部在夜风体内，灵魂和身体也融入了体内，一切都受到夜风的绝对掌控。

    但只要是夜风允许的情况，辉夜也可以重新凝聚出实体。

    “主人？”

    辉夜的很多记忆都被抹除，整个人迷迷糊糊的。

    唯一记得的一些事情，就是眼前这个男人是自己的主人。

    “该死的女人，”

    “你还真是难缠啊。”

    夜风回过神来，恶狠狠地说道。

    “啊~嗯~”

    一双坏手对着那肥臀上赏了几巴掌，惹得美人嘴里一阵娇哼不止。

    转念一想，辉夜现在某种意义上来讲就是属于他的一部分。

    虐待辉夜就是虐待自己，善待辉夜就是善待自己。

    那如果那啥，岂不是自己那啥自己？

    想到此处夜风脸色忍不住一黑。

    “回来吧，辉夜。”

    “是，主人。”

    辉夜乖乖答道，凝聚的肉身又回归到夜风体内。

    “唉，总算是忙完了所有事情了。”

    看着无数个白色的木乃伊渐渐苏醒后挣扎过来，夜风低声感慨道。

    “OK，搞完收工，”

    “剩下的这些破事，谁爱去管就谁管吧。”

    夜风坏笑，身影消失在无形的漩涡里。

    无限月读解除，而这个世界大部分的忍者都被“没收”了查克拉。

    这个世界已经是他的囊中之物，没有任何人再能阻止他了。

    ......

    夜风宣布称帝。

    全世界都沦为夜之帝国的统治领土。

    而曾经的楼兰国的王城，现在则是作为夜之帝国的首都。

    四个月的时间过去。

    五大国和各个忍村的高层全部被杀死。

    所有敢于反抗的忍者和普通人，全部都被夜风秽土转生的手下给砍了脑袋。

    五大国的历史结束了。

    大名和贵族们几乎都被杀死，以无数鲜血来宣布夜之帝国的成立。

    小半年的杀戮洗礼，整个世界都不再听得到什么反抗的声音了。

    夜风的决策就是这么简单粗暴。

    反抗？

    一个人反抗我杀一个人，一万人反抗我杀一万人。

    一直杀到没有人敢反抗为止。

    天下终于迎来了数千年的第一次统一，以及真正意义上的和平。

    全世界都只属于一个男人。

    怎么可能不和平呢？

    没有敢于反抗那位暴君。

    各个地方都被划分成为了不同的区域，属于夜之帝国统辖，由萨拉女王派出去的亲信负责管理。

    ......

    而在今天，又发生了一件震惊世界的事情。

    统治世界的夜风宣布正式接管了全世界的领土，并且还另外说了一件事情。

    既然成为了帝王，当然不可能没有女人。

    虽然夜风很想低调，不过这也不是他能决定的事情。

    红豆和紫苑都喜欢热闹一点，所以也请了不少的人来参加这个“婚礼“。

    他并不太想结婚。

    其实他对于女人的感觉，也就是停留在工具人的感情上面。

    即使是红豆，也不过只是个稍微得宠的工具人而已，别的那些就更不必说了。

    萨拉女王现在是他的代言人，负责帮忙管理帝国，至于他自己根本不会去管那些繁琐的事务。

    红豆，紫苑，照美冥，这三个女人是和他最亲近的。

    或者说，肉体关系上是最亲近的。

    雏田、花火、八云、辉夜、井野等等......

    说实话，夜风并不太感兴趣。

    “婚礼”的主人公是紫苑，以及红豆。

    另外的女人夜风都没有考虑，只是和以前一样待在身边而已。

    而这种事情发生，各个地方也坐不住了。

    虽然世界已经算是和平了，但是某些地方明显会待遇更好。

    比如说曾经的木叶。

    现在那个地方叫作木叶城，是夜之帝国的管辖城市。

    而那个叫御手洗红豆的女人曾经是木叶的忍者，夜风身边不少的女人也是来自于木叶。

    光是看在这一点，木叶城以后的地位就不会太过差劲，发展起来绝对一路顺畅。

    掌权者们顿时坐不住了。

    虽然经过了势力大洗牌，但其实也不是所有人都杀完了。

    在负责管辖的官员里面，很大一部分人是没有变的，只是投降换了一个势力投靠，继续做本来的工作。

    对于这些老油条而言，自然知道这种事情的重要性。

    当一个东西别人都有而你没有的时候，很多时候人就忍不住慌起来了。

    可惜的是夜风现在真的对女人不感兴趣。

    事实也的确证明了，这是一个冷漠无情的可恶男人。

    岩城（曾经的岩隐村）把大野木的孙女送了过来，也就是黑土，一个还不错的美少女。

    第二天，黑土的脑袋就被挂在了楼兰王城的皇宫大殿门口。

    岩城的掌权者，同样被杀！