
    一夜后。

    勘九郎追了一晚上，而迪达拉和蝎也走了一晚上的路。

    终于在天亮太阳升起的时候追上了。

    “把我爱罗还回来。”

    勘九郎冷冷道。

    尽管对面是两个晓组织的神秘忍者，但他的意志无比坚定。

    “乌鸦！黑蚁！山椒鱼！”

    三只被封印在卷轴里的傀儡被召唤出来。

    “迪达拉，你先走吧，”

    “我对付他。”

    蝎淡淡说道。

    “好的，蝎大哥。”

    迪达拉答道。

    “没想到，竟然能在这种地方看到它们啊，”

    “竟然有人在使用我以前制造的傀儡，还真是怀念那种感觉。”

    “什么？”

    “制造这个傀儡......你是赤砂之蝎？”

    ......

    另一边。

    木叶收到了砂隐村的紧急求助。

    一尾人柱力，同时也是第五代风影，我爱罗被晓组织的人掳走。

    这不仅仅是风之国的损失，更是对五大国的挑衅。

    纲手很快派出了能够去帮助的忍者。

    小李，宁次，志乃，牙，卡卡西，鸣人。

    还有正在木叶准备今年中忍考试的手鞠。

    听到我爱罗被抓走的消息，手鞠也是心里万分焦急，跟着木叶的忍者一起往村子里赶。

    ......

    “到了啊。”

    迪达拉和蝎来到一处山体下方。

    提前准备好的封印之地，为了在这里将一尾封印在外道魔像体内。

    “真是够迟的啊，”

    “马上做准备。”

    佩恩的幻影已经在此等候多时。

    “人柱力比想象中更加厉害啊。”

    迪达拉说道。

    “通灵术·外道魔像！”

    准备工作完成，人员也很快集合完毕。

    “太慢了啊，你们两个。”

    夜风叹气道。

    “切，”

    “你管好自己那边吧，木叶的忍者应该在路上了。”

    迪达拉不屑道。

    “从木叶村到砂隐村，最快也要三天，”

    “正好封印一只尾兽也是三天。”

    夜风答道。

    “封印的过程中，各位也请注意好掩护自己的本体。”

    佩恩淡淡道。

    “事不宜迟，现在就开始吧，”

    “封印术·幻龙九封尽！”

    佩恩下令道。

    众人的查克拉一起形成封印术，然后连接地下昏迷的我爱罗。

    尾兽红色的查克拉从眼口鼻中冒出来。

    山洞归于沉寂。

    ......

    三天后。

    木叶的增援忍者赶到了木叶。

    而勘九郎由于中了写尾巴的毒素，尽管当时被放过一命，但实际上到现在已经是强弩之末。

    砂隐村虽然请出了归隐的千代婆婆，但也无法解除这种毒素。

    全忍界能治的人，大概也就是大蛇丸和纲手。

    但是那两个人显然不是这么好请到的。

    “勘九郎！”

    “勘九郎！”

    手鞠咬着唇，在病床前面泣不成声。

    我爱罗被人抓走，勘九郎更是皮肤都变成了紫色，奄奄一息。

    “去救我爱罗！”

    “绝对不能让我爱罗出事！”

    手鞠眼神坚定起来。

    这种时候哭是没用的，救人最重要！

    “帕克，能追寻气味吗？”

    卡卡西通灵出了自己的忍犬。

    “嗯，”

    “我爱罗的气味已经记住了，虽然那是三天前的事情，不过还是能跟着追过去，”

    “希望还来得及吧。”

    帕克口吐人言，表情也是非常严肃。

    牵扯到那个神秘的晓组织，这里的人不知道够不够用的。

    “现在就出发吧！”

    鸣人大吼一声。

    这几天，他早就忍不住想要动手了。

    那些该死的晓组织家伙，竟然把我爱罗给抓走了。

    只有人柱力能够理解身为人柱力的痛苦啊。

    我爱罗不断努力，好不容易当上了风影，他知道那个消息时还挺羡慕的来着。

    众忍者很快就出发。

    为了看看自己的孙子赤砂之蝎，千代也加入了队伍里面。

    小李，宁次，卡卡西，鸣人一队。

    志乃，牙，手鞠，千代一队。

    ......

    “终于封印完成了啊，身上酸痛死了。”

    飞段伸了伸懒腰。

    “那些忍者朝我这边过来了，还有木叶的增援。”

    夜风淡淡道。

    “那就交给你解决吧，”

    “噢，对了，鼬你也是木叶出来的吧？”

    “不去凑个热闹吗？”

    角都说道。

    “不必。”

    鼬摇了摇头。

    “解散吧，”

    “各自都小心一点，别玩脱了。”

    佩恩说道。

    外道魔像和各个幻影纷纷消失。

    回到现实。

    夜风睁开眼睛，也是感到了一丝困倦。

    “真是的，”

    “给别人打工的感觉真不爽啊。”

    夜风叹道。

    “老师，那些人快靠近这里了，还剩两百米左右。”

    红豆站在一块岩石上，眺望着远处。

    “既然醒了，那就陪他们好好玩一玩吧，”

    “来的都有哪些？”

    “木叶的油女志乃，犬冢牙，砂隐村的手鞠，还有一个不认识的老太婆。”

    ......

    “前面有敌人！”

    走到这片平地，帕克突然提醒道。

    他的嗅觉明显察觉到了前面的两个人类，有人就在这里附近。

    “看来，卡卡西和鸣人也都来了啊，”

    “不知道他们在哪？”

    夜风从岩石背后出来。

    看见忍犬出现，他就知道卡卡西肯定也在木叶的增援队伍里面。

    “你，你是？”

    “晓组织的家伙。”

    对面几人都是微微一愣。

    夜风和红豆披着晓组织的大袍，身份已经不用多说明了。

    “好久不见，”

    “虽然你们总是称呼我大蛇丸，不过我更喜欢夜风这个名字。”

    男人淡淡笑了笑。

    “大蛇丸......”

    手鞠咬牙切齿地死死盯着这个男人。

    第四代风影，就是死于大蛇丸的手里，而且还欺骗砂隐方面做出了进攻木叶的计划。

    现在勘九郎和我爱罗也是，都是和大蛇丸所在的晓组织有关系。

    如果不是她还有一些理智，早就冲上去战斗了。

    这是真正的血海深仇。

    “好久不见了，手鞠小姐也长大了啊。”

    夜风淡淡一笑。

    就像是没有看到手鞠眼里的情绪，还有心情调笑。

    “大蛇丸......”

    “和纲手一个时期的人物啊。”

    千代的表情也是有些复杂。

    当初大蛇丸，纲手，自来也被称为木叶三忍，那都是几十年前的事情了。

    时光还真是不饶人啊。

    “我改变主意了，”

    “既然你这么想见自己的孙子，我就当作谁都没看见好了。”

    夜风突然笑着说道。

    “不过，”

    “手鞠小姐的人头麻烦留下来。”