
    “你说什么呢？你这个家伙？”

    牙的脾气最暴躁。

    虽然对方是大蛇丸，但也不打算就这么退缩。

    “别动手，牙，”

    “对方不是我们能战胜的。”

    志乃冷静得多。

    连三代火影都死在大蛇丸的手里，他们怎么可能是对手。

    “我爱罗在哪里？”

    “把我爱罗还给我们！”

    手鞠救弟弟心切，那心情比起牙还更加着急多了。

    就算对手是大蛇丸，现在也绝对不能退缩。

    “其实想一想，杀了你们好像也没什么。”

    夜风缓缓道。

    这些家伙对他不太尊重啊，本来还打算只杀一个手鞠的来着。

    把千代和另外两个放过去是有目的的。

    蝎遇到千代，见到自己父母做成的傀儡，大概率会放水然后死在这个地方。

    倒不是他和蝎有什么深仇大恨，而是想顺水推舟。

    在蝎死后，正式成员就会空出一个位置。

    这个位置毫无疑问是阿飞的。

    剧情一切照旧，不过不同的，是他隐瞒了自己的实力，而且也没有退出晓组织。

    每个人都可以算计。

    每个人都是他的棋子。

    ......

    “寄坏虫。”

    志乃控制的虫子突然钻出地面。

    “天真。”

    红豆面色不变，似乎早就想到了这一幕。

    试图在写轮眼面前用这种忍术偷袭，简直是太天真了。

    “散。”

    夜风和红豆在原地没有移动，仿佛又一道无形的屏障阻拦着。

    虫群虽然涌出来，但是直接被无形的力量震死。

    “赤丸！”

    牙大喝一声。

    拟兽人法发动，赤丸也变成了牙的外貌，看起来就像是使用了影分身。

    “到此为止了。”

    黑色的查克拉形成一副骨架，仿佛恶鬼降临。

    须佐能乎双手紧握一把锋利的长剑，横切着砍向几人。

    “无法动弹？”

    牙这才发现自己突然无法动弹了。

    红豆和大蛇丸两人的眼睛不知何时变为了猩红，这是宇智波一族才拥有的瞳术。

    “可恶！”

    志乃脸色剧变。

    即使身体无法动弹，他也能控制虫群把自己移走。

    但是这样做来不及救下所有人了。

    “轰！”

    须佐能乎的长剑砸落砍过，岩石纷纷破碎，犬冢牙当场被分尸。

    碎成两半的尸体沾染了那种黑色查克拉，立刻开始腐坏。

    牙的位置太靠前，虫群来不就救下他。

    “血狱......”

    “杀。”

    红豆的声音幽幽响起。

    “什么？”

    就连千代也是没有反应过来。

    不知何时，一滩不起眼的血迹出现在几人身边。

    红豆的身体就是从这些血液里面凝聚出来，然后一把苦无割开了手鞠的喉咙。

    “再见了，”

    “冰遁·冰剑之术。”

    夜风双手结印，空气中凝聚一把冰剑。

    只是刹那之间就蔓延了数十米。

    手鞠的脑袋立刻就被砍了下来，双眼无神，表情呆滞，死前还保持着惊恐和疑惑的表情。

    一具无头尸体倒在地上。

    至此，只剩下千代和志乃两个幸存者。

    而双方交手还不到两分钟的时间。

    “老师真是的，”

    “手鞠小姐这么漂亮，竟然就被你这么杀掉了。”

    红豆故作可惜地说道。

    “哈？”

    “这种女人哪里漂亮了？”

    “她也配么？”

    夜风不以为然地撇了撇嘴。

    眼睛也就一般般，看上去没什么值得在意的地方。

    硬要说的话，还不如井野那丫头的眼睛漂亮。

    “游戏好像也玩得差不多了，就饶你们两个一命。”

    夜风眯了眯眼睛。

    脸上怪异的笑容让人猜不透他心里的想法。

    “走吧，红豆，”

    “我们该离开这里了。”

    随手把手鞠的脑袋丢掉，男人淡淡说道。

    “是，老师。”

    红豆乖巧跟着身后。

    身披晓组织大袍的两人走远，千代和志乃的表情都是一场凝重。

    手鞠是四代风影的血脉，也是砂隐村的公主，没想到今天就死在这里了。

    牙也是木叶的犬冢家族的传人，这次任务壮烈牺牲，鸣人那家伙肯定会很难过的吧。

    两人心情沉重，但还是不得不继续出发。

    任务是救出我爱罗。

    现在还要继续。

    ......

    “最终要收拾残局的，就是我们了啊。”

    迪达拉叹气道。

    “准备好去迎接客人吧，”

    “听说九尾的人柱力也在木叶忍者里面。”

    蝎平静道。

    “鼬那个家伙说，第一个会怒吼起来的人就是九尾人柱力，”

    “不知道是真是假。”

    迪达拉笑道。

    如果是真的，那宇智波鼬的观察力还真是一如既往的厉害啊。

    “轰！”

    巨石被打开。

    鸣人、卡卡西、宁次、小李、志乃、千代婆婆。

    六名忍者汇合后走了进来。

    “那么，哪个是九尾的人柱力呢？”

    迪达拉笑了笑。

    我爱罗已经尸体冰冷，正被迪达拉当成座椅用着，而蝎则是在一边，盯着千代婆婆。

    她应该已经归隐不问世事了才对。

    没想到，这次她竟然出来了，或许是听到了他才会出来的吧？

    “你们这些家伙！”

    “我要杀了你们！”

    鸣人果然第一个怒吼起来。

    眼瞳变为九尾眼瞳的形状和颜色，被愤怒侵蚀了理智。

    我爱罗，我爱罗竟然真的死了。

    而且还被对面的家伙就这么坐在身下。

    再加上手鞠和牙死亡的消息，他已经控制不住心里的愤怒了。

    “不会错了，你就是九尾的人柱力啊。”

    迪达拉盯着鸣人，忍不住笑了起来。

    “我爱罗！”

    “你在那里悠闲的睡个什么啊！快点起来！”

    “站起来啊！我爱罗！你听到我说话了吗！适可而止吧！”

    鸣人还抱有一丝希望。

    又或者说，单纯只是自我安慰而已，明眼人都看得出来我爱罗已经没有呼吸了。

    就算是主角的嘴遁，对于尸体也是没效的。

    死人总不可能说两句就活回来了。

    “住手，鸣人，”

    “冷静一点！”

    卡卡西拦住了鸣人。

    “怎么了？蝎大哥。”

    注意到蝎的视线，迪达拉问道。

    “把这个家伙交给我，看样子那个人柱力想把这个尸体带回去。”

    蝎淡淡道。

    我爱罗虽然死了，但是尸体还是可以用来制成傀儡的，算是废物的二次利用。

    “看来是这样的啊。”

    迪达拉点了点头。