
    “随便你吧。”

    纲手把话说到这个份上，两名长老也只好无奈退去。

    毕竟纲手才是第五代火影。

    “纲手大人！”

    “有新的发现，这是黑棒有接受查克拉的功能，像是接受信号一样的东西......”

    静音走入办公室，把新的发现说了出来。

    而在外面，佩恩依旧在肆意破坏着木叶的建筑。

    ......

    “通灵之术！”

    纲手召唤出了一只巨大的蛞蝓，随后分裂变成无数个进入战场。

    只要有这些蛞蝓的存在，就能快速治愈伤员。

    “漩涡鸣人在哪里？”

    “不说就杀了你。”

    天道佩恩一手抓住伊鲁卡，威胁道。

    “当！”

    卡卡西手持苦无出现，拦截下来。

    “这里的战场交给我，你带着那名伤员撤退吧。”

    卡卡西严肃道。

    对方是晓组织的人物，而且是首领，中忍再多也只是炮灰而已。

    “我知道了！”

    伊鲁卡也知道自己留下来只会拖后腿，于是带着一名伤员离开了这里。

    “既然如此，我问你，九尾在哪里？”

    天道佩恩说道。

    “你所做的都是白费功夫，因为这里的人和普通村民不同，”

    “即便献出性命，出卖同伴的人一个也不存在。”

    卡卡西掏出两把短刀。

    “旗木卡卡西，木叶白牙的儿子，”

    “真是幸会啊。”

    佩恩平静说道。

    “九尾到底在哪里？”

    “这问题真是蠢啊。”

    卡卡西直接持刀冲了上去。

    天道也不手下留情，直接发动了斥力——

    “神罗天征！”

    “轰！”

    卡卡西直接被震飞到数十米外。

    只是第一次的试探，卡卡西就受了不小的轻伤。

    对手的能力太过诡异了，竟然能够不接触就把他给弹开，甚至连结印都没有。

    那就是轮回眼的力量吗？

    “既然如此......”

    “这个你要如何应付？”

    卡卡西手里的双刀挥舞着，查克拉凝聚成两道白色刀光砍向佩恩。

    他也不是没有远程动手的手段。

    “天真。”

    佩恩甚至没有移动一步，刀光还没靠近就全部被震碎了。

    “咻——”

    修罗道佩恩也出现，发射出大量的导 弹。

    一连串的爆炸声响起，卡卡西不得不躲避这些攻击。

    在爆炸过后，卡卡西做出了和当初自来也一样的举动，在视野的死角一刀砍出，但是修罗道直接躲开了双刀。

    “万象天引！”

    天道佩恩一个吸附。

    卡卡西匆忙间拿出铁链把自己和一块碎石绑住，才没有被吸过去。

    他也算是明白了，每个佩恩的战斗方式和能力都不同。

    根据情报，有通灵术的，有能够吸收忍术的。

    而在自己面前的这两位，一个能释放大量的炸 弹，另一个则是能吸引和排斥外在的东西。

    一个人单打独斗面对六个这种佩恩，自来也会死也就不奇怪了。

    “来了！”

    秋道丁次和秋道丁座一起出现，父子两人都来支援卡卡西这边的战场。

    而卡卡西在第一次爆炸之时，就使用了影分身之术，在外面作战的是影分身，本体藏在暗处。

    等到丁次父子两人赶到，三人一起进攻，把修罗道佩恩直接秒杀。

    “现在就剩下一个了。”

    卡卡西说道。

    不久，又有不少秋道一族的忍者赶到。

    苦无、碎石、飞刀、倍化之术的巨大拳头......

    “神罗天征！”

    天道直接一招反制，所有的攻击全部被反弹瓦解，出招的忍者纷纷倒下。

    “可恶。”

    卡卡西连忙丢出一个烟雾 弹，带着新来的队友们躲避到暗处。

    “那家伙到底做了什么？”

    丁座忍不住说道。

    “就像是引力和斥力一样的能力，非常强大，”

    “但每次使用间也有间隙。”

    “我有一个想法......”

    卡卡西一脸严肃。

    他无法进行长时间的战斗，必须快速解决敌人才行。

    “砰！”

    卡卡西钻出地面，两道砍向天道佩恩。

    佩恩直接弹飞卡卡西。

    “你是个不错的家伙，所以需要现在解决掉。”

    天道衣袖里伸出一根黑棒。

    “双重肉弹战车！”

    丁次父子两人身体倍化后冲了过来。

    “太慢了！”

    天道佩恩再次弹飞这两个家伙。

    每次使用的间隔为五秒，这两人冲撞过来，他正好能防御住。

    “锵！”

    地面上埋伏的铁链被丁次父子两人攥住。

    设计当然不可能这么简单，即使他们两个也被弹开，也能用地下的锁链缠住这家伙。

    而趁着几秒钟的空隙——

    “死吧！”

    卡卡西挥刀砍了过来。

    “原来如此，早就在地上埋伏了锁链。”

    天道面色不变。

    “咔。”

    一道身体被卡卡西砍得支离破碎。

    但并非是天道佩恩，而是之前倒下的修罗道佩恩。

    这个本该无法行动的家伙在关键时刻跑了出来，替天道挡住了这一招。

    “结束了。”

    天道的技能间隙消失。

    又一次神罗天征发动出来，卡卡西三人全部被震飞，都是大口大口地吐血。

    这股震荡力可不是开玩笑的。

    换做是普通人，早就内脏都被震碎了。

    但即使如此，战局也已经显而易见分出胜负了。

    天道佩恩毫无损伤，而卡卡西这边三人都是重伤加上查克拉大量消耗。

    “结束了啊。”

    夜风远远地看着这一幕。

    佩恩等人虽然也发现了大蛇丸这家伙在木叶里面，但也懒得管大蛇丸。

    毕竟别人去哪是他的自由，只要不妨碍他抓捕九尾，随便大蛇丸想做什么都无所谓。

    旗木卡卡西、秋道丁次、秋道丁座。

    全部战死！

    “这样一来，纲手的时代就要结束了，”

    “但也不能就这样把九尾交给晓，”

    “在上面的混乱平息之前，我们就潜伏在地下。”

    团藏说道。

    负责去通讯让鸣人回来的那个蛤蟆，已经被他给杀死了。

    这样一来，鸣人几乎不会在这时候回到木叶，也就不会被晓组织给抓走。

    等这次的事情结束，就是纲手下位然后他坐上第六代火影。

    “我们是不是该去援助一下他们？”

    “就算团藏大人领导我们，如果木叶的人都死光了，根本毫无意义。”

    一名属下说道。

    “纲手好歹也是火影，还有蛞蝓，”

    “上面的战况再惨烈，也不可能所有人都死完。”

    团藏冷冷道。

    ......