
    “啊！！！”

    还不待佐助多说什么，左眼突然流出血液。

    这是鼬临死之前布下的一个手段。

    一旦佐助见到了大蛇丸，那么这个封印在佐助眼里的天照就会触发，把大蛇丸给烧死。

    “天照么......”

    夜风被黑炎瞬间吞噬，却一副早就有所预料的样子。

    转生眼瞬间发动，强大的斥力直接把天照震碎。

    只要无法附着在目标物上，就算是天照之火也无法攻击到敌人。

    “呼——”

    “到底是怎么回事......”

    佐助大口大口地喘着气。

    本来他就无比虚弱，现在强行发动了一次天照，身体更加疲惫不堪了。

    “这是鼬设下的手段，”

    “大概他死之前知道我不会放过你吧。”

    夜风平静答道。

    “你，你想要对我做什么？”

    佐助低声问道。

    他这些年靠着大蛇丸获得了不少力量，虽说现在复仇完成，但是让他死在这种男人手里，他可不愿意。

    “放心，你是对我有大用的棋子啊，”

    “我怎么可能杀了你。”

    夜风嘿嘿一笑。

    一边说着，一边把麻痹药剂打进了佐助的身体。

    “移植上鼬的眼睛，然后获得永恒万花筒吧，”

    “再然后，把这双眼睛献给我......就当是你这三年多的学费好了。”

    夜风淡淡一笑

    熟练地操纵着手术刀，把装着鼬的双眼的容器拿了出来。

    “不......要......”

    佐助昏昏沉沉地闭上了眼睛。

    ......

    一天后。

    鼬的眼睛经过了佐助身体血脉的温养，成功找到了新的主人，并且变化成为了永恒万花筒。

    趁着佐助昏迷，夜风直接把永恒万花筒取了出来。

    如此一来，他就彻底完成了目标。

    对于鼬和佐助这对兄弟的利用，到此已经彻底完成了。

    只要他获得这双眼睛的力量，就能成功觉醒轮回眼。

    转生眼与轮回眼共存，再加上无限查克拉和不死不灭之体，试问如今的忍界还有谁是他的对手？

    第二天。

    “怎么回事，”

    “这股虚弱无比的感觉？”

    佐助缓缓睁开眼睛，却发生身体疲倦得几乎无法动弹。

    永恒万花筒用他的力量完成了进化，但是又被取走，移植回来自己的那双眼睛，当然会感到虚弱。

    “佐助！”

    看见佐助苏醒，香燐第一个忍不住抱了上去。

    “别，别闹，”

    “我现在很累。”

    佐助低声说道。

    看看四周的情况，似乎是在一个昏暗的洞穴里面，并非是大蛇丸的基地。

    “从今天开始，你自由了，佐助。”

    夜风说道。

    挥了挥手，示意香燐先离开这个地方。

    “这里是哪？”

    佐助有些莫名其妙。

    回想起昨天的事情，心里对着大蛇丸也是一股火气憋在心里。

    看来是鼬的眼睛通过自己的身体进化，然后被大蛇丸给夺走了，该死的，被这家伙摆了一道。

    “看来你很不服气啊，”

    “是打算以后再找我算账吗？”

    夜风眯了眯眼睛。

    “切。”

    佐助冷哼一声。

    “有件事情我会告诉你，是关于宇智波鼬的，”

    “虽然他并不希望你知道事情，甚至你永远也不要发现为好，但是我还是想告诉你。”

    夜风说道。

    “鼬？”

    “什么事情？”

    佐助稍微来了一点兴趣。

    “记得你昨天左眼爆发的天照吗？”

    “那是鼬在临死前设下的，就是防止有人靠近你，”

    “一旦是我靠近，又或者是拥有写轮眼的家伙出现在你面前，那个天照就会自动发起，”

    “而你现在左眼万花筒所拥有的天照，也是来自于鼬，”

    “他把瞳力注入到了你的体内。”

    夜风说道。

    “你到底想说什么？”

    “鼬为什么要这么做？”

    佐助皱了皱眉。

    他也不太想得清楚，鼬为什么会在死前把瞳力给他。

    “你不明白吗？”

    “他是为了保护你啊。”

    夜风淡淡说道。

    “你，你说什么？鼬保护我？怎么可能？”

    “那家伙明明想要我的眼睛，想要杀死我！”

    佐助大吼道。

    “为了守护正义，守护忍者世界还有木叶的和平，鼬最终选择牺牲自己，”

    “但是有一个人是他无法割舍的，那就是他最爱的弟弟啊。”

    夜风又说道。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “鼬怎么可能是那种人？”

    “他是个疯子！他把我们一族都杀了！他昨天还想要杀死我！”

    佐助捂着脸大吼道。

    “三代火影猿飞日斩，木叶的两个长老，转寝小春，水户门炎，以及根的首领，志村团藏，”

    “再加上当初参与了行动的晓组织成员，这些都是知道当初真相的人，”

    夜风继续说道。

    “好好回想一下，佐助，当初你那温柔的哥哥，还有你那愚蠢的家族，以及愚蠢的你，”

    “宇智波一族的关系和木叶变得紧张起来，族人们纷纷表示叛变，要用自己的力量争取宇智波一族该有的地位和权力，”

    “即使你的父亲是族长，也无法阻止暴动的族人，”

    “终于到了某一天，团藏提出了一个计划，而两位长老和三代火影都默许了......”

    “......”

    “事情的最后就是这样，鼬选择背负骂名离开，并且来到外面晓组织收集情报，”

    “而你作为他的弟弟，他这些年所做的一切都是为了你。”

    夜风说完，佐助的身体都在不停颤抖。

    理智在崩溃，一直以来所相信的现实都在反转。

    自己最憎恶仇视的哥哥，竟然是这个世界上最爱自己的人？？？

    “不可能！”

    “不可能！”

    “鼬明明就想要杀了我的！你在骗我对不对？”

    佐助吼道。

    不停地喘着气，几乎已经无法思考。

    “要说证据的话，”

    “你现在还活着就是最好的证据，”

    “就算鼬病入膏肓，只是靠着禁药吊着一口气，你以为自己能杀死他吗？”

    夜风说道。

    佐助心里仿佛被捅了一刀，整个人愣住。

    “他，他甚至使用了万花筒啊！”

    “他绝对是想杀死我！”

    佐助还是不愿意相信。

    如果那是事实，那自己这些年的努力修炼到底是为了什么？

    “你所有的反应和忍术都在他的预料之中，”

    “而他真正想要杀死你，最多不超过十秒钟而已，”

    “万花筒和三勾玉的差距......等你习惯了现在这双新的眼睛，你会明白的。”