
    一个月后。

    “第四次忍界大战，你竟然准备了这些东西啊。”

    夜风难得和阿飞在一起。

    绝分为白绝和黑绝。

    其中，白绝可以复制自己，类似于克隆。

    为了准备这场忍界大战，白绝的数量足足有十万，足以面对五大国的忍者联军。

    至于黑绝，那是辉夜的一缕意识分身，算是拥有自己独立人格的特殊分身。

    “高端战力不足，就麻烦你的秽土转生了。”

    带土说道。

    事到如今也没什么好隐瞒的，他就是宇智波带土。

    “秽土转生斑，而不是用轮回天生之术，那位大人复活了会很生气的吧。”

    夜风笑道。

    “这也是没办法的事情。”

    带土平静道。

    长门被鸣人被说服了，这是他没有想到的。

    “还得去回收轮回眼啊，”

    “带土。”

    绝从地下钻了出来。

    长门的尸体还保存在小南那里，必须要取回轮回眼才行。

    “嗯......”

    “噗呃！”

    带土正想回答，却不料绝一只手贯穿了他的心脏。

    绝是宇智波斑培养的......

    任何人都可以背叛晓组织，但是绝不可能......

    “你？？？”

    带土还没来得及说什么，脑袋就被夜风给扭了下来。

    “神威真是麻烦的能力啊，”

    “连我想动手都得暗算。”

    夜风笑眯眯地说道。

    神威能虚化身体，即使是他也觉得小心谨慎更好些，不然让带土逃跑可就麻烦了。

    黑绝被他用转生眼的求道玉杀死，而白绝的本体则是被别天神所控制。

    如今带土也被他所杀。

    迪达拉死于之前和佐助的战斗，在佐助和鼬决战之前。

    而佐助的小队也在不久前脱离了晓组织。

    现在晓组织的正式成员，也就还剩下夜风，小南，白绝，鬼鲛四个人。

    其中小南也是叛徒。

    长门选择相信漩涡鸣人的话，小南自然也相信长门所相信的东西。

    白绝算不上人类，真正的活人其实就只剩下夜风和鬼鲛了。

    “咕咚。”

    夜风把带土的万花筒吃下。

    如此一来，他就获得了神威的完整能力。

    “主人，”

    “该去取回轮回眼了。”

    白绝的本体恭敬说道。

    “也好。”

    夜风离开了昏暗的地下室。

    从今天开始，真正的幕后黑手变成了他夜风。

    晓组织这些年的努力，不过是帮助他统一世界而已。

    ......

    “欧尼酱？”

    少女怯生生地说道。

    “找我有事？”

    “我正要出远门呢，”

    “还有，没事不要叫什么欧尼酱的，怪肉麻的。”

    夜风抚摸着少女的发丝。

    “战场上如果遇到了我的父亲，能饶他一命吗？”

    井野眨了眨眼睛。

    “那可不行，”

    “你得祈祷他最好不要上战场才行。”

    夜风走远了。

    “唉，”

    “这么说是没用的，小井野，”

    “要留在这种地方就必须要有牺牲一切的觉悟......就像是雏田那样......”

    红豆语重心长地说道。

    “雏田，”

    “现在让你去把日向日足杀了，你做不做？”

    红豆邪恶一笑。

    “杀。”

    雏田脸色波澜不惊。

    事到如今，早就没有退路可言了，只有选择追随那个男人。

    “......”

    井野伪装的笑脸顿时变成了苦瓜脸，颇有些苦恼地盯着雏田几女。

    “紫苑姐姐，不要抢我的糖！”

    花火和紫苑玩得似乎很开心。

    而在某一处的楼兰国，萨拉女王还在等待着王国真正的主人。

    当然，夜风其实并不太在意这些女人。

    也许吧，谁又知道呢......

    毕竟那本来就是个喜怒无常的混蛋男人而已......

    一天后。

    雨隐村。

    乌黑沉重的云层覆盖着村子，滂沱大雨积累成一道洪流。

    “看来你是不打算乖乖交出轮回眼了。”

    夜风说道。

    对面站着一个身材不错的女人，正是晓组织中的小南。

    “怎么是你？”

    “我还以为找上门的会是阿飞。”

    小南有些诧异。

    阿飞的存在和晓有莫大关联，甚至从晓创建就存在了。

    “宇智波带土被我杀死了，”

    “现在我才是晓的首领。”

    夜风说道。

    “那也好，本来我是打算把他除掉的，”

    “既然你代替他来到了这里，那你也一起去死好了。”

    小南一本正经地说道。

    “你觉得你能杀死我？”

    “即使曾经一起工作过，可别以为我会对女人手下留情。”

    夜风忍不住笑了。

    “话说回来，”

    “你和长门真是幼稚得过分啊，竟然会选择背叛晓，而去相信一个漩涡鸣人。”

    男人继续说道。

    “他是光明，所以大家才有希望之花。”

    小南有些恍惚。

    既然长门相信鸣人能实现和平，她也选择相信鸣人，鸣人身上有弥彦的影子，但是又超过弥彦。

    “事到如今，你还是穿着晓的衣服啊。”

    夜风说道。

    “晓是弥彦创建的，这身衣服上面的红云象征着雨隐村曾经血腥的战争，”

    “你也好，阿飞也好，都不过是窃取者而已，”

    “真正的晓不属于你们，这身衣服也不属于你们。”

    小南冷声道。

    “而且轮回眼也是雨隐村忍者长门所拥有的东西，同样不属于你这种人，”

    “大蛇丸。”

    小南的身体开始化作纸张。

    “第一，”

    “晓组织的创建是有人促成的，包括你们的目标，以及为了更改你们的目标而杀死弥彦，”

    “第二，”

    “长门的轮回眼并不属于他自己，那双眼睛是宇智波斑的，”

    “第三，”

    “你真的以为自己能赢阻止我吗？”

    最后一句话响起，夜风已经来到了小南的身边。

    神威发动，四周的一切都开始扭曲朝着异空间里面涌入。

    “我会带你一起去那个世界。”

    小南的声音很平静。

    “原来是混入了起爆符啊。”

    夜风不得不放弃实验自己的新能力。

    神威漩涡停止。

    “轰！”

    一场剧烈的爆炸之后，两人再次分开来。

    夜风身上的衣服多出了几个破洞，而小南则是有些喘息，消耗了不少力量。

    “你是黑暗！”

    “在没有光明的世界，花朵只有枯萎！”

    小南大喝一声，两人所在的“海面”立刻划分开来。

    这根本就不是海面，而是由无数张纸伪装而成的大海，表面上的水只是很少一部分而已。