
    “蛤蟆健，之后就交给我了，你回去吧！”

    自来也说道。

    “明白了。”

    蛤蟆的身影嘭的一声消失。

    “轰！”

    牛类的怪物冲撞过来，却被仙人模式内的自来也直接打飞消散。

    “小子，你怎么总是在这种喧闹的地方召唤我们，”

    “这样文太它会生气的。”

    “别这样说嘛，孩子妈，小自来也也是事出有因对吧。”

    “孩子爹你就这样护着他，真是的。”

    两只蛤蟆站在自来也的肩膀上。

    这是在妙木山修习的成果，在两位蛤蟆仙人的帮助之下，进入仙人模式状态。

    “好久不见，就这样麻烦你们，真是不好意思，”

    “老大，大姐头。”

    自来也嘿嘿一笑。

    在他还是十几岁的时候，就已经和这两位蛤蟆仙人认识了。

    “不过，小子，你不是说这种样子不讨女孩子的喜欢，所以才不想把身体变成这个样子的。”

    “现在可不是在意这些的时候，对手可是拥有轮回眼呢。”

    自来也满脸严肃。

    “六道之眼吗？”

    “真的有那种东西存在啊。”

    “看来真是迫不得已啊。”

    两只蛤蟆都是心里一惊。

    传说中的六道仙人所拥有的瞳术，轮回眼。

    “差不多也该学会独自使用仙人模式了吧，小自来也。”

    “和两位大人相比，我还只是小宝宝呢，这次就麻烦两位出力了，”

    “那么，要上了！”

    自来也从洞口里面走出来，整个人已经完全变了模样。

    鼻子肿胀变红，双瞳变成蛤蟆的橙黄色，脸上出现怪异的纹路，这种丑陋的样子的确很不讨女孩子的喜欢。

    “那个六道之眼的家伙在哪里？”

    “那家伙隐藏在通灵动物的体内，隐身了。”

    自来也答道。

    “这样下去要等到什么时候，看我一口气逼它显出原形。”

    “孩子妈，不要这么激动嘛，小心皱纹又会增加哦，”

    “为什么这家伙要和小自来也交战呢？”

    “因为，他是我过去的学生。”

    ......

    “找到了！”

    志麻的舌头快速变长，然后把十几米外的隐身变色龙抓住。

    （雄蛤蟆为深作，雌蛤蟆为志麻）

    “噗！”

    深作嘴里吐出一道切割力强大的水线。

    变色龙瞬间被秒杀，露出藏在里面的畜生道佩恩。

    “那就是轮回眼吗？”

    “的确是不祥的眼睛。”

    两只蛤蟆仙人无比慎重。

    “通灵之术。”

    畜生道召唤出了两道人影。

    “你是带来毁灭之人，把你在此打倒才是为师的使命。”

    自来也严肃道。

    但是很快，自来也又迷惑了。

    新出现的两个人影竟然也有轮回眼。

    这里面到底有什么玄机？

    “快点结束让我回去，还有晚饭要准备呢！”

    志麻说道。

    “孩子妈，和晚饭的事情相比，这家伙的眼睛才是问题啊，”

    “别大意了，那可是最强的瞳术。”

    “我才不管，别小看每天为筹备饭菜问题伤脑筋的家庭主妇！你这老不死的！”

    “你怎么说话呢，我还不是担心你才这么说。”

    ......

    这边吵得没完没了，另一边的佩恩们也看不下去了。

    “嗖——”

    一人快速跑来。

    自来也反应很快，当即一脚踹出去。

    在仙人模式之下，力量得到了极大的加强，一脚就把来人踹飞到数十米外。

    “好了，夫妻吵架吵架到此为止，”

    “赶快把这些家伙收拾掉吧。”

    自来也说道。

    “小子你准备油，孩子他爹用风遁。”

    “好！”

    “仙法·五右卫门！”

    一人两蛙合作，志麻口中喷吐火焰，自来也吐出大量的蛤蟆油，而深作则是口吐狂风。

    高温的火油如同河流一般扑过去。

    饿鬼道佩恩这时站了出来，把攻击全部拦下，甚至连油都全部吸收掉。

    “这些家伙暗藏玄机啊。”

    深作皱了皱眉。

    “用近身战来确定一下吧。”

    自来也趴在墙壁上，双手双脚变得如同蛤蟆的四肢。

    “超大玉螺旋丸！”

    在仙人模式在加持之下，普通的螺旋丸变得直径足足有五米左右。

    饿鬼道佩恩完全一步不退，直接吸收了忍术。

    螺旋丸的查克拉直接被吸收了。

    “这家伙。”

    自来也再次感到了棘手。

    “小心后面！”

    深作拿出一个蓝色烟雾 弹丢了出去。

    自来也立刻反应过来，打算抓住攻击自己的佩恩。

    但是后者在没有视野的情况下反手抵挡，抓住了他的拳头。

    “仙法·毛针千本！”

    自来也闪到一边，背后的白发如同无数的针一般刺了出去。

    “通灵之术。”

    畜生道再次召唤出一只大熊猫，挡住了背后的攻击，依旧是在没有视野的情况下防御。

    所有的佩恩都是共享视野的，但自来也并不知道这一点。

    “小自来也你注意到了吗？”

    “之前在从死角攻击的时候，另外的人都在别的地方注视着我们。”

    深作说道。

    “这我倒是知道，但是那些家伙没有眼神示意，也没有任何语言上面的沟通，完全没有任何多余的动作，”

    “到底是如何沟通的。”

    自来也疑惑重重。

    “对了，三人都是同一双眼睛，”

    “如果三人能把看到的视野共享，这样就说得过去了。”

    深作恍然大悟。

    “但就算知道了这一点，也没有用。”

    自来也知道局势不妙。

    忍术无法生效，对手有三人是很难对付的。

    “小自来也，先逃吧。”

    “嗯。”

    “嘭！”

    一阵白雾消失，自来也消失在原地，查克拉随着地下管道离开。

    “你准备看到什么时候？”

    小南缓缓道。

    “怎么，你担心我知道了你们的底牌，会做出什么不利于你们的举动么？”

    夜风淡淡一笑。

    “那倒不是，”

    “只是提醒你一句，别想着去救自来也，他今天必死。”

    小南身体纸化渐渐消失。

    她待在长门身边，最清楚不过轮回眼的实力。

    只要长门在巅峰状态，六道佩恩一起行动，整个忍界绝对没有任何忍者能打过长门。

    毕竟那可是六道仙人的眼睛啊。

    “轮回眼么......”

    “我还真是被小看了啊，呵呵。”

    男人自嘲地笑了笑，随后也跟了上去。