
    “长门......你......”

    自来也一时不知道该说什么。

    弥彦竟然死了。

    听这语气，已经是死了很多年。

    “到底发生了什么？”

    自来也问道。

    “没什么，”

    “只是经历了战争罢了，这里死了很多人，那种伤痛让我成长了，”

    “无知愚蠢的孩子，在经历伤痛之后也会变成大人，无论说话还是思想都会变成大人。”

    畜生道的语气还是很平静。

    “所以你觉得舍弃对朋友的想念就是成长吗？”

    “老师......你不过是一介凡人，”

    “而我则是在感受了无限的伤痛之后，超越凡人继续成长，”

    “没错，从凡人变成了神。”

    畜生道佩恩说道。

    自从弥彦死后，他轮回眼的潜力才不断被挖掘出来，创建了如今的晓组织。

    “一旦成为了神，所说所想都会从神的角度考虑，”

    “老师你不过是凡人，不理解我说的话也很正常。”

    “没想到你竟然偏执到这一步。”

    自来也紧紧皱着眉。

    “凡人的角度无法看清楚的东西，站在神的角度我全部看得一清二楚，”

    “而且正因为我是神，所以我能做到凡人无法想象的事情，”

    “给这个战乱不止的世界画上休止符，这就是神的责任。”

    佩恩说道。

    “如果你以此为目的，为什么要收集尾兽？”

    自来也再次发问。

    “反正你马上就要死了，就告诉你晓组织的真正目的吧，”

    “运用被封禁的尾兽，创造新的禁术，只需要一个瞬间，哪怕是大国也能彻底摧毁，”

    “就是这种最强大的禁术兵器。”

    佩恩说道。

    “那种东西怎么可能终止战乱，只会让战争更加猛烈吧？”

    自来也更加不解了。

    “数以亿计的人在一瞬间都会死亡，”

    “这种伤痛会让人类产生恐惧，从而消灭战争，达到真正的和平，就如同以前的我一样，”

    “世界只是一个小孩子，所以才需要神去帮助它成长。”

    佩恩肆无忌惮地说道。

    “你变得很会说笑了啊，长门。”

    “这可不是说笑，自来也老师。”

    畜生道再次召唤出一只变色龙，替换了被自来也头发绑住的自己。

    “这就是你的通灵之术吗？”

    “看我的。”

    自来也不意外对方逃走，反手召唤出了一只大蛤蟆。

    来自妙木山的蛤蟆健。

    “在我看来，你只是个永远不会成长的渺小存在。”

    畜生道继续说道。

    “居然被小屁孩当成小屁孩看待了，”

    “说起来我早就不是人了，”

    （DIO：？）

    “因为愤怒而涌出的血泪，原来是三忍，现在变成了仙人，妙木山的蛤蟆妖怪，自来也大人是也。”

    自来也站在蛤蟆的脑袋上，摆出一个自以为很帅的姿势。

    或许在他的心里，对手还是当初的几个小屁孩。

    “仙人模式，”

    “在我准备好之前，双手不能分开，拜托你帮我争取时间了。”

    自来也双手合十，说道。

    “嗯，虽然我很不中用，但是我会努力的。”

    大蛤蟆答道。

    “隐身了吗？真是棘手的能力啊。”

    自来也这时注意到，那个拥有轮回眼的家伙进入了变色龙的嘴里，然后消失了。

    “既然如此，那就只有用结界忍术来对付了。”

    自来也散发出一个感知结界。

    只要在这里面的敌人，都会被察觉到位置。

    “既然如此.....通灵之术。”

    畜生道再次召唤出一只通灵受，三只脑袋的巨大犬类。

    “蛤蟆健！”

    自来也站在大蛤蟆的脑袋上。

    对方的攻击到来，暂时要靠蛤蟆健挡住了。

    交手的地方是雨隐村处理积水的建筑物，里面的空间非常之大。

    “轰！”

    蛤蟆健一跃而起，用叉子把三头犬给插在墙壁上。

    但是三头犬竟然分裂开来，变成了三只，继续盯着蛤蟆健和自来也这边。

    分裂并没有结束，三只继续分类，很快变成了六只。

    尽快身体变小了，但是攻击却变得更加凶猛。

    蛤蟆健被咬了两口，连忙朝着通道上方逃跑出去，当下最重要的事情是给自来也拖延时间。

    终于，一人一蛙来到建筑的顶层。

    十几只分裂的召唤犬越打越多，简直没完没了。

    “如果可以，就再做得漂亮一点吧。”

    自来也说道。

    “因为我很不中用啊。”

    蛤蟆健答道。

    它已经受了不轻的伤势了。

    “逐个解决它们，把它们引到狭小的地方吧。”

    “嗯！”

    两人继续逃窜。

    少顷。

    蛤蟆健终于几番被追到，然后暂时失去了战斗力。

    自来也使用忍术把这些狗压缩到了蛤蟆的肚子里面，逼迫着它们的通灵术消散掉。

    “长门，你还是不太成熟啊，竟然被我抓到背后的空隙。”

    自来也再次出现在畜生道佩恩附近。

    恢复了体力的蛤蟆健一叉子把变色龙插住。

    “嘭。”

    变色龙消失。

    “可恶，是影分身吗。”

    自来也脸色一变。

    “没错，而且不止如此，通灵之术！”

    畜生道佩恩从另一个位置出现，再次召唤了一只通灵兽。

    一只鸟喙巨大的怪鸟。

    “轰！”

    蛤蟆健高举盾牌，但还是被击飞落在地上。

    自来也为了准备仙人模式，不得已只好逃跑进入了附近的通道里面。

    怪鸟紧随其后。

    “轰！轰！”

    怪鸟不仅速度奇快，而且还能放出炸 弹。

    自来也抓住机会，使用一个影分身吸引了怪鸟的注意力。

    “呼——”

    一大团火焰从自来也本体口中喷出，消灭了那只怪鸟。

    “砰！”

    就在这时，背后的墙壁又爆炸了。

    一只巨大的犀牛被召唤出来。

    “接二连三的，真是没完没了了啊。”

    自来也无语道。

    这都是第几只通灵兽了？轮回眼的力量真是恐怖啊。

    施术者的本体隐身，不断用各种匪夷所思的通灵兽战斗，想要反抗也找不到人。

    “来了。”

    蛤蟆健从天而降，把犀牛也打得取消了通灵。

    “牟——”

    一只牛头怪又出现。

    的确是没完没了。

    不过自来也心里却是有些疑惑。

    “长门”为什么只使用通灵术一种呢？

    按理而言，拥有轮回眼的人，几乎所有忍术都是精通的。