
    “你打倒的那只原肠动物送到我的实验室里来了，”

    “不过你就不能让它死得漂亮一点么？”

    “子弹从尸体里面四处散开......”

    “你好色又懒惰，不仅枪法差，还是个满脑子H下流想法的男人，”

    “你这种人怎么还不去自杀啊？”

    医生极其平缓地说道。

    在旁边，实验用的酒精灯正在加热玻璃杯，里面放了一些紫色的脏器，不知道是什么原肠动物的尸体。

    “听你这么说，我会很伤心的，医生。”

    夜风撇了撇嘴答道。

    “你这样下去的话，木更不会看上你的哦。”

    堇又说道。

    “哈？”

    “为什么要提到她啊？”

    夜风笑了笑。

    “你这么在意她的话，就努力追求把她变成自己的不就好了么。”

    堇一副我早就看穿了的表情。

    一边搅拌着玻璃容器，一边缓缓地说道。

    “木更小姐可是深得居合道‘天童式格斗术’的真传，”

    “我只是个护卫，要是有什么不好的想法，肯定瞬间就被天童小姐干掉了。”

    夜风淡淡道。

    “呵呵，也许吧，”

    “要吃么？”

    堇没有再谈这个话题，而是把煮好的脏器放在餐盘里。

    煮烂的脏器软乎乎的，颜色是淡紫色，闻上去没有特别的异味，但也谈不上有食欲。

    “老规矩，我只尝一口。”

    夜风从旁边拿出一个勺子，从餐盘里面舀了一勺。

    没什么特别的口感，就和普通的完全煮烂的脏器一样。

    “那只原肠动物的感染源还没有找到，”

    “没有听说被歼灭，也没有听说被发现踪迹，”

    “医生你有什么情报吗？”

    夜风问道。

    今天消灭的那只只是被感染的家伙，传染的那只原肠动物现在还没有发现。

    “你知道跳蛛的特征吗？”

    医生反问道。

    一边享用着自己做好的“美食”，顺便打开了电脑。

    “嗯，”

    “身体颜色的金色吧，然后可以跳起来捕食猎物。”

    夜风答道。

    “本来，昆虫的身体就算变得比人类大，跳跃力也不会和之前一样，”

    “要是跳蚤变得那么巨大，不但没有办法支撑自己的身体，甚至连用皮肤呼吸也会非常困难，”

    “但是原肠动物病毒推翻了一切，”

    “当生物变成了原肠动物，皮肤的硬度被强化以适应身体大小，身体机能也会跟着提升，”

    “原肠动物改写DNA的侵蚀速度，在任何方面都超出规格，”

    “只要达到50%的界限，就会无法维持人类的模样，转而变成怪物......”

    “你们找不到那个感染源，可能是因为它有独特的能力。”

    堇娓娓道来。

    “光隐身，或者飞行，地下潜伏之类的吗？”

    夜风点了点头。

    他很容易就能解决一些事情，不过果然还是低调一些好啊。

    主角能有什么坏心思呢，只是想过平静的生活而已。

    “如果不快点解决，”

    “东京可能会爆发大规模感染的。”

    医生又说道。

    “放心吧，”

    “我和木更酱会解决的。”

    夜风自信道。

    虽然公司的属下只有一对民警组合，不过也够用了。

    “酱？”

    医生露出暧昧的笑容。

    “有什么问题么？”

    “没有。”

    ......

    与此同时。

    “炒豆芽菜，腌豆芽菜，豆芽菜味增汤......”

    “看起来好好吃啊！”

    “好厉害啊，莲太郎。”

    延珠披着白色浴衣，对面坐着莲太郎。

    “喂，在吃饭之前，”

    “能不能把衣服穿好。”

    莲太郎叹气道。

    延珠只穿了浴衣，里面根本什么都没有，这样他会被当成变态的啊。

    “我知道了，莲太郎，”

    “你是想要我做那个吧，”

    “你要先吃饭，还是洗澡，还是说——”

    “先吃我？”

    延珠故意眨了眨眼睛，诱惑道。

    “穿好衣服啊！”

    莲太郎一拍桌子。

    不久。

    两人吃过饭。

    “满足食欲之后，就只有一间事情要做了，莲太郎。”

    延珠盯着少年。

    “嗯，晚安。”

    莲太郎直接走入卧室。

    “臭小子！你敢忽视本小姐！”

    延珠直接跳上了莲太郎的床。

    “住手！别打脸！”

    ......

    一夜无言。

    翌日。

    清晨。

    “真是的，竟然不理会淑女的邀约，莲太郎真是的。”

    延珠埋怨道。

    “淑女应该谨言慎行，深思熟虑，”

    “而且你的胸部是飞机场。”

    莲太郎撇了撇嘴。

    “我，我以后会变大的！”

    延珠脸色一红。

    “做人要懂得放下。”

    莲太郎嘿嘿一笑。

    “可是......我也听说这个世界上有很多像莲太郎一样，无法与成熟女性恋爱的可怜的人，”

    “【欧尼酱，帮延珠进行爱的注射吧】这种，”

    “你最喜欢这个的吧，莲太郎。”

    延珠开始卖萌。

    “拜托你，别引诱我走入邪道地狱。”

    莲太郎擦了擦汗。

    这是诱导他必须成为萝莉控的节奏啊。

    “该去上学了，延珠。”

    “好的，莲太郎！”

    莲太郎的表面身份还有一个是高二年级的学生。

    至于延珠，诅咒之子本来是禁止去学校的，但是莲太郎隐瞒了身份，把她送到了一个小学里。

    中午。

    莲太郎接到了电话，很快去接了延珠，去和木更夜风两人汇合。

    据说是到防卫省有重要的任务。

    “就是这里，天童民间警备公司的各位。”

    一名男人的带领下，四人走入了一间巨大的会议室。

    到达的人已经不少，而且不少都是有名的民警，可以说是汇集了东京地区的精英。

    “哟，哟，”

    “最近连小鬼也可以扮成民警了吗？”

    一个两米高的黄发大汉拦住了四人。

    “对啊，”

    “连这种智障都能当民警我是没想到的。”

    夜风一副怜悯的眼神看着对方。

    “小鬼！”

    大汉一拳砸了过来。

    “只有这点力气吗？”

    夜风伸手挡住，随后一推直接把大汉给推开。

    再强壮始终也只是普通人罢了，怎么可能和他比力气，换个开启八门的凯差不多。

    “将建，给我住手！”

    “要是不听话，现在就离开这个房间。”

    坐在椅子上面的西装男人说道。

    “三岛先生。”

    大汉很不爽地看了夜风一眼，最后还是放弃了拔刀的打算。