
    翌日。

    清晨。

    夜风从大床上醒来。

    瞥了一眼身边熟睡的照美冥。

    这还真不是他的作风。

    不过都已经发生了，那就是已经发生了。

    房间里还有男女荷尔蒙的气息。

    照美冥闭着美眸小嘴微张着，酣睡在身边，睡脸可爱又诱人，的确是让每个男人都会咽口水的绝色女人。

    红豆的睡觉方式更加霸道。

    从背后死死抱住，一只大长腿环在他的腰上。

    照美冥的睡姿像是温顺的猫咪，而红豆是培养多年的自己得宠的家猫。

    几乎是下意识的，夜风身上搂住了照美冥的腰。

    软软的，有让人犯罪的冲动。

    “主人真是变态啊。”

    照美冥睁开眼睛，没好气地说道。

    夜风也不意外，反而更加专心地欣赏起来女人的眼睛。

    “什么时候醒的？”

    夜风漫不经心地问道。

    “大概在主人伸手过来的时候吧。”

    照美冥平静答道。

    “主人也没有那么冷淡啊，”

    “大早上就不安分了，要来舔我的脚么？”

    照美冥突然说道。

    “哈？”

    “你以为我是变态吗？”

    “我也是个正常男人啊。”

    夜风翻了翻白眼。

    “哦。”

    照美冥点了点头，脸上没有多余的表情。

    “要起床了吗？”

    红豆也醒了过来。

    “嗯。”

    夜风答了一句，开始穿自己的衣服。

    期间红豆不知道怎么想的，把照美冥的胖次抢了过来。

    在照美冥无语的眼神里，红豆竟然还闻了闻。

    “主人，你好像......”

    “比我想象之中更加恶劣啊。”

    照美冥已经找不到任何词语来形容自己的心情。

    一边穿着自己的黑丝，一边眼神怪异地盯着红豆这个女人。

    “有什么嘛。”

    红豆不以为然。

    “罚你今天不许穿好了。”

    红豆顺势把胖次丢到垃圾桶里，然后给了照美冥一件紫色的超短裙。

    “......”

    照美冥只能接受现实。

    “走吧，出去吃早饭了！”

    红豆元气满满地说道，露出一个人畜无害的开朗笑容。

    照美冥穿好自己的衣服，很小心翼翼地压着自己的裙子。

    万一有什么风吹过，大概她就会成为木叶的“变态露出狂魔”了。

    她还真是最失败的水影啊。

    少顷。

    十几分钟后。

    三人走出酒店去吃早餐。

    虽然说是有人会来偷袭木叶，但其实夜风也根本不清楚佩恩什么时候会动手。

    也许是一个小时后，也许还有三天。

    但是不管怎么样，就是这一段时间了。

    佐助负责捕捉的八尾是个假身，那家伙逃出了天照。

    认真想来，现在就剩下八尾和九尾两个尾兽还没有落入晓组织的大网。

    “咦，”

    “那个女人是谁？”

    “看起来总感觉有些眼熟。”

    红豆小声嘀咕道。

    “是纲手啊，”

    “那个没用的乳牛。”

    夜风一脸淡然。

    “轰！”

    地面被一脚踩碎，正打算出去火影大楼上班的纲手顿时憋不住了。

    大蛇丸出现在木叶就算了，看到她竟然一丝尊重都没有。

    竟敢还说她是乳牛，真是该杀死的混蛋啊。

    “哟，”

    “好久不见了。”

    夜风挥了挥手，丝毫不在意纲手击碎了墙壁走入房间。

    怪力也好，百豪之术也好，对于他没有任何的威胁。

    “大蛇丸，”

    “昨天我听到消息还不敢相信，”

    “没想到你真的敢出现在这个村子里，看不起木叶的忍者吗？”

    纲手冷声道。

    就算现在的木叶称不上忍界第一，但也不是一个大蛇丸就能随便欺负的。

    “你也终究只是个凡人而已。”

    夜风摇了摇头。

    纲手这些年的进步可以说是小得可怜，完全无法和他相比。

    “既然来了，”

    “就把尸体留在这里吧。”

    纲手冷冷道。

    大蛇丸是晓组织的一员，更是木叶S级叛忍，无论如何都不能放他活着离开这里。

    “在那之前，要不要看看我给你的礼物？”

    “大家都是老朋友了。”

    夜风双手结印在，召唤出一具秽土转生的棺材，里面走出来一个蓝色长发的男人。

    正是当初纲手的爱人——

    加藤断。

    “大蛇丸！”

    “你竟敢玩弄死人！”

    纲手立刻怒了。

    但是看见昔日的爱人出现在眼前，心情还是忍不住波动了起来。

    几十年了......

    当初断死在战场上面，她曾经的恐血症也是因为断的死亡。

    “我这可是帮你完成了愿望啊，”

    “你应该感到高兴才对。”

    夜风说道。

    “侮辱死者......不可饶恕......”

    纲手渐渐清醒过来，眼红着看向大蛇丸。

    “希望下次见面，你还有这种勇气和我说话。”

    夜风眼里闪过一抹淡淡的紫色。

    使用了幻术暂时控制住纲手，在局面变得不可收拾之前，收回了加藤断，并且带走几女离开了这家店。

    良久。

    纲手终于从幻术中回到现实，心里空荡荡的。

    “主人，你真是没有一点下限啊。”

    照美冥难得吐槽了一句。

    对于昔日的同伴，同样是三忍之一的纲手，大蛇丸完全没有留情的意思。

    “难道要我手下留情么？”

    “说实话，之前没有杀了那女人，已经算是我的仁慈了，”

    “毕竟不想暴露出太多的实力。”

    夜风一脸平静。

    在把幕后的那些人收拾掉之前，还是稍微低调一点点的好。

    “风，你的节操都掉一地了。”

    红豆笑着捂着小嘴。

    “节操是什么？”

    “能吃还是能卖钱？”

    “人类的能力是有极限的，越是攻于心计，就越会发现人是有极限的......除非成为超越人类的存在，”

    “我不做人了，红豆。”

    男人画风一变，气势突然变得无敌了起来。

    “话说回来，”

    “你不去井野旁边待着么？”

    “毕竟不清楚佩恩什么时候就来这里抓捕九尾了。”

    夜风又说道。

    “风你这么着急支开我，难道是想和小美冥共处两人世界吗？”

    “最近你真是越来越下流了。”

    红豆毫不掩饰话里的醋意。

    “哈？”

    “连你都是属于我的，你的女仆当然也是属于我的财产吧。”

    男人一脸理所当然的表情。

    “好像是的。”

    红豆点了点头。

    照美冥：“......”