
    翌日。

    夜风带着夏世回到东京的人类聚居地。

    不过还没有高兴太久，就得陪同木更去见见她那个恶心人的祖父。

    天童菊之丞。

    “关于对蛭子影胤泄密的人，”

    “响田防卫大臣和他那一派系的人是怎么回事。”

    木更质问道。

    “响田在拘留所上吊死亡了。”

    老人平静道。

    “那家伙是你的属下吧？”

    木更目光阴冷。

    “原肠动物新法，是想要提升诅咒之子社会地位的法案，由圣天子大人提出，”

    “但你却是顽固的歧视主义者，”

    “你的手下故意把情报给蛭子影胤，故意召唤出阶段五的原肠动物，”

    “在事后，你大肆宣扬蛭子影胤的女儿也参与了恐怖袭击，想要加重幸存者人们对于诅咒之子的厌恶，”

    “所有做的这一切，都是为了阻止那个法案通过，”

    “为此甚至不惜可能让东京地区毁灭......”

    “您可真是恶心啊。”

    木更肆无忌惮地说道。

    尽管这个白发老头是自己的祖父，但是她却一点好感也没有。

    幼年时期，木更的父母因欲告发天童家的贪污，结果被天童家的其他人怀恨在心。

    之后的某天夜晚，木更和父母被家里突然出现的原肠动物袭击。

    父母被杀死，木更的肾脏也被毁灭。

    当时是夜风出现，才治疗好了她的身体，并且一直作为护卫保护她到现在。

    她对自己的家族可没什么归属感，全部都是一群腐朽愚昧的老混蛋。

    虽然没有直接证据，但是绝对和她猜测的一样。

    “在十年之前......”

    “我的妻子，还有人们被杀的日子，”

    “那些怪物不是也伤害了你吗？差点杀死了你，”

    “现在你们却想给那些流着怪物血脉的人类以人权？”

    “那些诅咒之子才是毁灭世界的恶魔。”

    老人平静说道。

    “她们是人类，是保护人类的英雄，绝对不是你嘴里的恶魔，”

    “你这个该死的老头，”

    “早晚我会杀了你。”

    木更眼神森寒一片，起身直接离开了房间。

    夜风紧随其后，贴身保护木更。

    不管少女最终选择做什么，他都会支持木更的决定。

    “接下来去哪？”

    “武道馆。”

    ......

    十几分钟后。

    木更没有地方发泄，就拿起了剑来找东西发泄。

    “天童式拔刀术一型一号——”

    “滴水成冰！”

    只见少女手持利剑挥舞砍向假人，三米开外的木人顿时四分五裂。

    但夜风并没有过多在意剑术，而是欣赏着少女的雪白大长腿。

    虽然他不是腿控，但也不得不赞叹木更的身材之棒。

    “怎么样？”

    “是不是被本小姐的英姿惊讶到了？”

    木更连续砍杀了几十个木人，最后擦着汗问道。

    “嗯，”

    “腿真白。”

    夜风下意识地说道。

    “变态！”

    木更脸色一红。

    “稍微休息一下吧。”

    夜风没有理会少女的白眼，而是递过去一杯水。

    “木更姐姐好厉害。”

    夏世也微笑着说道。

    她现在算是夜风收留的诅咒之子，也算是这个“家庭”的一员了。

    小萝莉冰雪聪明，安静又乖巧，很轻松就得到了木更的喜欢。

    当然，木更一直在亲自监督，是不会允许夜风和小萝莉之间发生什么太亲密的行为的。

    虽然没有明说，但她可是把自己当成了“正宫”的。

    就算是十岁的萝莉，也不能掉以轻心啊。

    ......

    两天后。

    “哈？”

    “圣天子殿下找我？”

    夜风有些诧异。

    “没错，是保镖一类的职责呢，”

    “只好把你暂时借给她了，毕竟圣天子殿下的安全也很重要。”

    木更无奈地摊了摊手。

    圣天子作为领导者虽然有些被权力架空，但是其本质还是不错的，至少是个体恤百姓的领导。

    要是她出什么安全问题死掉了，东京人类的日子只会更加艰难。

    “好吧，我去和她谈谈。”

    夜风答应了下来。

    既然木更都同意他过去了，他也没什么拒绝的理由。

    正午。

    圣天子的宫殿。

    等到这位领导终于忙完了早上的事务，夜风总算是近距离见到了圣天子。

    这是一个银色短发的少女，有着一双漂亮的澄蓝色眼睛，身材方面当然也是无可挑剔。

    尽管气质稍微有些柔弱，但也充满了特殊的威严，毕竟是东京地区的领导者。

    长期是上位者，下意识地就会散发出那种气场。

    “你好，夜风先生，”

    “后天大畈地区的领袖齐武先生会来拜访，这段时间就麻烦你保护我的安全，真是不好意思。”

    圣天子微笑道。

    “齐武宗玄？他来这里做什么？”

    夜风问道。

    那家伙是另外地区的领袖，明面上是圣天子的下级，但其实那个地区完全是他自己管理的。

    也就是说那家伙是另外一个地区的领袖，无法确定善意或恶意。

    “不知道，”

    “只是他在这段时间来访，是因为天童菊之丞出去了吧。”

    圣天子说道。

    天童菊之丞是个老官员了，辅佐了不少领导。

    那家伙前面出去外国的幸存者区域，齐武宗玄似乎也是得到消息，才在这时期来拜访。

    “话说回来，圣天子殿下你不是有护卫吗？”

    夜风说道。

    “嗯，都出来吧。”

    少女点了点头，房间另一边顿时走出一队白色制服的护卫。

    为首的是一个戴眼镜的家伙，是个心高气傲之辈。

    “我是护卫队队长，保胁卓人上尉，”

    “万一有什么状况还请多多指教。”

    少尉打招呼道。

    “哦。”

    夜风随意瞥了一眼这个家伙，大概就知道之后会发生什么了。

    心高气傲、自以为是、虚荣心作祟，还有那种对于圣天子殿下偏执的感情......

    这种男人能够做出什么下流的事情，真是小孩子都猜得到。

    “那么，我就先回去了，”

    “护卫的工作我会好好考虑的。”

    夜风告辞。

    “那就等你的好消息。”

    圣天子微笑道。

    ......

    十几分钟后。

    夜风还没有离开圣天子的宫殿，走在半路就被人给拦住了。

    正是之前护卫队的三个人，其中正有那个队长。

    “拿枪指着我？”

    “你知道自己在做什么吗？少尉。”

    夜风眯了眯眼睛。