
    “那么，新鲜血液我已经带到了，”

    “接下来就交给你了，阿飞。”

    夜风淡淡道，离开了洞穴。

    “好的！”

    “前辈！”

    阿飞笑嘻嘻地说道。

    佐助以及他的三个属下之后将作为晓组织的预备成员。

    如果能够漂亮地完成任务，佐助就能成为正式成员。

    至于夜风的想法......

    佐助现在只是普通的万花筒而已，就算拥有天照和须佐能乎，也不可能是他的对手。

    如果以后成为他的敌人，大不了杀死就是。

    如果不是，那也随便他苟活下去。

    一周后。

    云隐村。

    云雷峡。

    “光芒真刺眼。”

    奇拉比在闭关之后走出屋子。

    这是一个很有特点的男人。

    深色皮肤，淡黄色头发，戴着黑色墨镜，背上佩带七把长刀，右肩头有‘铁’字，左脸颊有牛角刺青。

    雷影的弟弟，村子里受人尊敬的人柱力。

    身材壮硕，性格古怪，还喜欢

    ap，经常在村子里搞演唱会。

    “已经是中午了吗，混蛋，”

    “八嘎呀路~红噶呀路~”

    ““从早修行~肚子空空~爱RAP的我好事之人~午饭决定就吃寿喜烧~yeah~”

    “嗯？”

    奇拉比停下舞蹈，发现了不远处的人影。

    那些人的衣服显然是晓组织的，而且明显不怀好意。

    “你就是八尾的人柱力吗？”

    佐助冷冷问道。

    这是组织给他们鹰小队的第一个任务，如果能完成，就让佐助成为正式成员。

    “不，你应该说‘您是八尾大人吗’才对。”

    奇拉比纠正道。

    “我们要抓捕你。”

    佐助一本正经地说道。

    “所以，这里应该说‘容我们抓捕您’才对。”

    奇拉比漫不经心地说道。

    在他看来，这些都是小鬼罢了。

    “水月在右，重吾在左，香燐在后面，”

    “动手。”

    佐助毫不犹豫说道。

    “噗通，噗通。”

    交战没到两分钟，水月和重吾先后被奇拉比丢了出去，这两个人还不是他的对手。

    “让我来吧。”

    佐助拔出腰间的佩刀，就这么冲了过去。

    可以的，和奇拉比比拼刀术，而不是使用万花筒的能力。

    不愧是二柱子，轻易就做到了普通人无法做到的事情。

    “小鬼，”

    “正好我心情不错，就让你见识一下真正的刀术。”

    奇拉比嘿嘿一笑。

    交战持续了很短暂的时间，奇拉比的六把刀就贯穿了佐助的身体，最后一刀从天而降，差点削了他的脑袋。

    还好水月和重吾及时赶到才救出了佐助。

    只要我一时心血来潮，整个鹰小队都会求着我不要死......

    “佐助！”

    “快喝我的血！”

    香燐慌了神，连忙把手臂递到二柱子嘴边。

    “得罪了，香燐。”

    佐助缓缓说道。

    香燐的血液有很好的治愈效果，这些刀伤很快就恢复了。

    “我们一起上！”

    佐助手中绽放千鸟，和水月重吾一起冲了过去。

    “切。”

    奇拉比一拳轰向水月。

    不过他惊讶地发现，水月这家伙竟然变成了液体的水。

    “就是现在！佐助！”

    “连我一起电！”

    水月大喜道。

    “千鸟！”

    佐助释放强烈的电流，直接把两个人都电了。

    “吃我一拳！”

    重吾开启咒印状态，一拳从半空中落下。

    “轰！”

    地面被砸出一个大洞，却不见了奇拉比的踪影。

    “在那边！”

    “那家伙想要逃走！”

    香燐感知到了那个人的查克拉位置。

    “可恶，还有感知型的忍者吗？”

    “今天真是没办法好好休息了啊，明明这么弱，却这么缠人。”

    奇拉比很不爽地说道。

    身影一闪，再次朝着佐助等人冲去。

    “速度好快！”

    香燐惊呼一声。

    佐助直接开启了万花筒，一个幻术释放出去。

    奇拉比果然中了术。

    但是佐助并不知道，人柱力是免疫大部分的幻术的，因为体内的尾兽可以帮忙唤醒人柱力。

    “结束了吗？”

    鹰小队都松了一口气。

    “雷犂热刀！”

    奇拉比突然又站了起来，直接把佐助的胸口砸出了一个大洞。

    不仅是脖颈和胸口，甚至连内脏都被打飞了。

    佐助的气息以肉眼可见的速度弱下去。

    这种伤势不是香燐的血液能够治疗的。

    “他如同我的转世一般，是大蛇丸大人看上的人物。”

    重吾脑海里回想起君麻吕的话。

    “把我的身体和查克拉分给佐助，只有这样能救他了。”

    重吾说道。

    佐助当初能够承受天之咒印，也能承受他的力量，这是现在唯一的办法了。

    “快醒醒！”

    “佐助！”

    香燐呼唤道。

    为了救佐助，重吾的外貌都变成了小孩子。

    而那个八尾人柱力直接尾兽化了，变成一个上半身是牛下半身是章鱼的怪物，现在是水月在挡着它。

    水月在有水的地方是几乎不会死的，可以凝聚出庞大的水身。

    “让我使用了这种形态，你们还想逃走吗？”

    “吼！”

    奇拉比直接发动了尾兽玉。

    “可恶。”

    水月硬抗了这一炮尾兽玉，整个人当场昏迷失去了意识。

    这时，苏醒过来的佐助又喝了香燐的血，才恢复了一些查克拉。

    “天照！”

    佐助终于用出了这一招。

    不把目标燃烧殆尽就永远不会消失的火焰。

    奇拉比果然受不了这一招，庞大的身躯完全变成了靶子，尾兽在海里翻腾起来。

    “千鸟！”

    一只八尾的触手要砸落下来，佐助不得不用千鸟刀砍断了触手。

    随后把天照给回收，防止奇拉比被天照给烧死。

    今日一战，鹰小队虽然成功，但也差点全军覆没，人柱力果然强得可怕......

    当晚。

    “果然把八尾带回来了啊。”

    阿飞也不意外。

    “话说回来，知道了鼬的生存知道，也可以选择继承鼬的遗志，”

    “你心里到底是怎么想的？”

    没有平时嬉皮笑脸的样子，阿飞显得非常严肃。

    “鼬的事情让我知道了，拼上性命也要守护村子的方式，”

    “但是对我来说，比起那种生存方式，失去鼬的悲痛更为沉重，让我无能为力，”

    “牺牲鼬换取来的和平，根本不是我希望的，”

    “当初的那些人，我一个都不会原谅，我要毁灭木叶。”

    佐助冷冷道。