
    两天后。

    紫苑城。

    虽说名字是紫苑城，但其实紫苑根本没有来过几次，只是纪念当初的事迹而已。

    “红豆！”

    风花小雪一路小跑过来。

    脸上画着淡淡的妆，公主气质显露无疑，被人群簇拥着。

    “小雪你好漂亮。”

    红豆一边赞叹，一边牵着女人的小手。

    两个女人有说有笑地走远。

    导演组在背后唏嘘叹气，红豆暗中的护卫们则是一点也不敢小心大意。

    虽然现在和平了，但是不怕一万就怕万一。

    要是红豆真的被什么人给袭击受伤了，恐怕那个男人会下令把他们九族就给诛杀了。

    就算只是玩具......

    那也只是他才能欺负的玩具......

    要是有什么不识好歹的人敢欺负红豆，夜风绝对会让那个人后悔来到这个世界。

    这话题暂且不提。

    且不说红豆这边和小雪聊得橘里橘气，楼兰帝都的王宫此刻也并不平静。

    “大人，您要离开？”

    萨拉女王一脸不舍的表情。

    “最新版的血咒印之术，我融入了阴阳遁和自己的新鲜血液，保持时间足足有百年，”

    “有什么别的事情么？”

    夜风一脸淡然。

    坐在自己基本不会坐的王座之上，脸上的表情非常平淡。

    只要他活着，就没有人敢反抗现在的帝国，所以把权力交给萨拉完全没什么，他也用人放心。

    “我，我只是想到之后会很久都见不到大人......”

    萨拉有些扭扭捏捏的。

    按照年龄来算，她已经快要五十岁了，看上去却像是二十岁的姑娘。

    血咒印的确不错，用过的人都说好。

    “没有别的事情，我就走了，”

    “有什么事情告诉红豆或者兜都可以。”

    夜风站起来说道。

    “大人，”

    “有一场婚礼不知道您要不要前去参加？”

    兜突然开口说道。

    由于夜风准备要离开这个地方，兜也难得出现在了王宫里。

    在大战之后，兜得到的身份是“国师”，差不多也就是丞相之类的职位。

    虽然他也和夜风一样，完全不会参与那些俗事就是了。

    “婚礼？”

    夜风微微一愣。

    “是宇智波佐助和香燐的婚礼，”

    “昨天发来了请帖，地点是附属火之王国的王城，两天后开始。”

    兜说道。

    “哈？”

    “我去做做什么？”

    “我又不是二柱子他爹，谁爱去谁去好了，你要是想去，顺便帮我送点礼金就完事。”

    夜风懒洋洋地说道。

    佐助的眼睛当然也被他回收了，包括查克拉什么的。

    移植了一双普通人的眼睛，然后作为一个普通人而存活着。

    这还是看在香燐跪下来求情的份上，不然他一时心血来潮说不定就把佐助也砍了。

    毕竟鸣人都死了，再死个佐助也不是什么大不了的事情。

    “是，我明白了。”

    兜也不再多说什么。

    事到如今，大家就退居幕后就好。

    反正夜风大人已经无敌了，如果大人要用，就再发挥一点光和热，如果没有大事，就过普通的日子就好。

    平静的生活其实也蛮不错的。

    不用担心钱不够用，不用担心身体健康，也不用担心哪天患上重病。

    想做什么就去做什么，走到哪里都有人愿意巴结你。

    真是朴实无华的自由生活啊。

    ......

    “哥哥，你太坏了，”

    “明明知道的，却也不过来见我一面。”

    又一道声音响起。

    来人不是什么可疑的女人，而是紫苑，曾经鬼之国的巫女，现在是夜之帝国最地位尊崇的女人之一。

    “我知道你会来找我的，”

    “所以就不去找你了。”

    夜风给了一个不错的理由。

    “我不管，”

    “人家生气了。”

    紫苑嘟着嘴开始撒娇。

    她能预见身边的人未来的命运，所以也提前知道了夜风会独自去往一个未知的世界。

    那个世界和这个世界有相像的地方，但是也有不同的地方。

    那里的人类似乎并不好受，还经常被怪物给杀死。

    不过从未来看到的画面，夜风并没有遇到危险。

    “乖，”

    “我又不是不回来了。”

    夜风安慰道。

    巫女和魍魉曾经是一体的，而他现在也和紫苑也有着千分万缕的关系。

    这个小姑娘喝了他的血液甚至能够直接消化掉。

    大家都是工具人，红豆是偏向他的私心感情，而紫苑则是存在特殊，本事也不错。

    而照美冥嘛......

    身材好？呻 吟声好听？眼睛漂亮符合某人的XP？

    也许都有一点吧。

    “今晚陪我，”

    “明天早上你自己悄悄离开。”

    紫苑又说道，一副你不答应我就不放你走的样子。

    柔软的小手抓着夜风的腰，总感觉是要被妹妹逆推的节奏。

    “嗯。”

    夜风点了点头。

    一天，那也就耽误一天时间吧，毕竟也只是一天而已。

    少顷。

    “美冥？你怎么来了？”

    夜风有些诧异。

    照美冥不仅出现在了紫苑的房间里面，而且还特意换上了白色浴衣，里面光溜溜的什么也没穿。

    这不是简单的勾引，这是明摆着送上门要你吃掉。

    “你安排的？”

    夜风瞥了一眼紫苑。

    “嘻嘻，”

    “红豆姐说哥哥其实很喜欢美冥的，果然是啊。”

    紫苑笑嘻嘻地盯着某处。

    “请主人宠爱。”

    照美冥脸色羞红。

    她不是第一次做这种事情了，但还是每次都像是第一次一样。

    被迫的做着这种事情......

    时间变得久了，她也分不清楚自己的内心。

    毕竟身体的感觉是不会骗人的。

    自己从中得到快感，而自己又是被迫的，这是一个无比复杂的问题。

    太过麻烦，让人不想再去思考，只要快乐就好了。

    一天，一百天，一千天......

    人类总是会习惯的。

    翌日。

    清晨。

    夜风从大床上爬起来，然后在女仆的服侍下换了衣服，吃过早餐。

    “她们两个就拜托你照顾了。”

    夜风喝下一杯果汁，悠悠地说道。

    “是。”

    女仆似乎也习惯了这一切，脸色波澜不惊。

    八云。

    红豆调 教了很久的女仆。

    可谓是工具人中的工具人，怎么听话就怎么来，任劳任怨，乖巧又安静。

    “说起来，你变胖了？”

    “我的八云难道也要长大成熟了吗？”

    夜风盯着女仆的胸部。

    我的八云？

    小女仆愣住了，连忙低下脑袋，心里不知道在想些什么。

    “虽然长大了，但我还喜欢是安静的女仆，”

    “如果学着像红豆那样乱来，可是会被我丢出这里的，明白么？”

    男人语重心长地说道。

    “是，大人。”

    八云脸红着答道。

    ......