
    “夜风是吧？”

    “给我拒绝圣天子殿下的委托，天童阁下临走前把保护圣天子的任务交给我，”

    “圣天子殿下旁边的位置是属于我的。”

    保胁卓人说道。

    “我为什么要听你的命令？”

    夜风一脸淡漠。

    只是几个垃圾而已，也敢在他面前耀武扬威的。

    “把他手脚的骨头打断。”

    少尉继续拿着枪指着夜风，对两个手下说道。

    “要动手吗？”

    “那我这可是正当防卫了。”

    夜风嘿嘿一笑。

    不怕你动手，就怕你猥琐着只敢骂人。

    在圣天子居住的宫殿里面做出这种事情，再加上他提前准备好的录音笔，正当防卫完全是成立的。

    两个大汉冲了过来。

    但是夜风的速度更快，在两人的拳头落在他身上之前，他已经捏碎了两个男人的喉咙。

    “砰！”

    上尉看见属下被光速解决，立刻射了一枪。

    但是夜风如同鬼魅一般的身影，并没有被子弹打中，反而夺走了他手里的枪。

    “去地狱里面忏悔吧，”

    “废物。”

    夜风随手捏碎这个少尉的脖子。

    懒得去管地上的三具尸体，就这样一脸平静地等着宫殿的人来现场。

    “发生什么事情了？”

    “都别动！”

    很快有人赶到了现场。

    看到三具死尸，不少人都是皱着眉。

    在圣天子居住的地方发生了这种事情，竟然有人被杀死了。

    “在逮捕我之前，”

    “我觉得你们有必要看一下这个录音笔，这三个人滥用职权想要加害我，我只是反抗而已，”

    “不然死的人就是我了。”

    夜风一脸平静。

    听到这里，围观的人都是嘴角一抽。

    明明你没受什么伤势，也好意思说出这种话吗？

    不过事情没有确定下来，一时间也没有人抓捕夜风。

    毕竟前段时间夜风才完成了杀死蛭子影胤的任务，也算是小有名气的人物。

    双方僵持几分钟后。

    “发生什么事情了？”

    圣天子终于赶到了现场。

    “还请殿下为我做主，”

    “这是录音笔。”

    夜风拿出自己准备好的证据。

    圣天子微微皱眉，但还是接过来，并且当场播放了事情经过的录音。

    得知了事情全程经过之后，围观人都是皱着眉。

    那个护卫队队长，好歹也是个少尉，竟然如此不堪，胆敢在这种地方乱来。

    扬言要打断对方的手脚，甚至开枪射人，夜风会反抗也是合理的。

    “真是抱歉，”

    “这次的事情给你添麻烦了。”

    圣天子歉意一笑。

    示意属下们处理三具尸体，并且宣布了夜风无罪。

    “这护卫队是那个老不死给你准备的吧，”

    “他就准备这种货色保护您，那个老家伙的心思也不纯啊，”

    “殿下要不考虑一下什么时候把那家伙杀了？”

    夜风轻笑道。

    天童菊之丞那个家伙，就用这种垃圾护卫来保护圣天子，其用心可想而知。

    圣天子没有回答，只是默默摇了摇头。

    所谓人在江湖，身不由己，那个老头子的权力非常大，不是她想要处理就能随便处理掉的。

    “任务委托我接下了，”

    “之后就由我保护殿下的安全吧，现在暂且告辞。”

    夜风笑了笑，离开了宫殿。

    ......

    “王八蛋！很痛啊！”

    “车轮碾过别人的脚，就连一句道歉也没有吗？”

    “这下应该骨折了啊！”

    “医药费，拿医药费啊！”

    “你没办法做主，就把你的父母叫过来吧！”

    一波未平，一波又起。

    夜风才走出圣天子的宫殿，就在公园里面见到了碰瓷的一幕。

    三个混混围着一个身材较小的萝莉，语气不善。

    看倒落在地的自行车，还有几人的说话语气，似乎是被那个小萝莉给撞到了。

    “喂，”

    “你们真是不把法律放在眼里啊，敢在这种地方碰瓷。”

    夜风走上前去，推开三个魂环。

    一边说着，一边出示了自己的证件，天童民间警备公司的秘书一职。

    “快逃！”

    三个混混脸色一变，瞬间开溜。

    和民警公司有关的人物，不是他们这些普通人能得罪的。

    “走个锤子，”

    “当街碰瓷被我抓住，等着进拘留所吧你们。”

    夜风身影一闪，刹那间就把三人制服。

    正好这里就在圣天子的宫殿附近，没有浪费多少时间就把三个混蛋送了进去，有人会带他们去关禁闭。

    “正义的英雄......”

    “我有生以来第一次见到。”

    小萝莉喃喃自语。

    一头金色的长发散漫在腰间，眼瞳是漂亮的深蓝色。

    身上穿着粉红色的睡衣，踩着拖鞋就出现在外面，小脸也有些脏兮兮的，看上去很有几分邋遢。

    “请问......”

    “这里是哪里？”

    小萝莉呆呆地问道，一只手抓住夜风的手臂。

    夜风扶着小姑娘坐到公园的椅子上，拿出一张干净的手帕擦拭着萝莉的脸颊。

    “好了，现在干净了。”

    夜风说道。

    “谢谢......”

    “真的非常感谢你......”

    萝莉昏昏欲睡的模样。

    “喂，你没事吧？”

    “小丫头？”

    夜风拍了拍萝莉的脑袋。

    “嗯。”

    萝莉这时才清醒了一点，然后从睡衣的口袋里面拿出一瓶咖啡 因，随便抓了一把就吃到嘴里。

    “我是夜行性动物，”

    “如果不这样，白天就无法保持清醒。”

    萝莉解释道。

    “你叫什么名字？从哪里来？监护人？”

    “为什么穿着睡衣在外面？”

    夜风问道。

    “谁知道呢......”

    萝莉有些呆呆地答道。

    “那你叫什么名字？”

    夜风再次问道。

    “缇娜，缇娜·斯普朗特。”

    说到名字，小萝莉脸色微微一红。

    “我叫夜风，”

    “听好了，缇娜，你的监护人在哪里？”

    “我没有监护人。”

    “那你是从哪里来的？”

    “我记得今天......从公寓里面醒来......刷了牙，洗了个澡......换了衣服之后，清清爽爽的......”

    缇娜摸着嘴唇，似乎回忆着什么。

    “别胡说了，你现在这个样子根本没换衣服，也没有洗澡，”

    “怎么看都是刚刚睡醒啊。”

    夜风吐槽道。

    “哦......你比我更了解我的事情......”

    缇娜一副很诧异的表情。

    “要不送你去派出所好了，那里有人会安排你的，”

    “对了，这是我的电话号码，有什么事情以后可以找我帮忙。”

    夜风给出自己的号码。