
    “我说这种话，大哥可能会生气吧，”

    “但是，那个人柱力交给我对付。”

    迪达拉突然道。

    “事先说好是一人一个，你可别得寸进尺啊，迪达拉。”

    蝎冷冷道。

    尽管组织分配好了任务，但是眼下这种九尾人柱力送上门来的，当然可以选择动手。

    “身为艺术家不追求更强烈的刺激，对于事物的感觉就会慢慢迟钝的啊，大哥，”

    “听说九尾的人柱力十分强大，是配得上我的艺术的人选。”

    迪达拉认真道。

    “你说什么？”

    “你那种爆炸也算得上是艺术？艺术是能够长期存在并且完美的，流传下去的东西，”

    “永恒的美才是艺术。”

    蝎开始反驳。

    “永恒的美才是艺术？”

    “我们虽然是都是同组行动的，我很尊敬你，但是大哥，艺术应该是炫目而转瞬即逝的美才对。”

    “你说什么？”

    “迪达拉，我看你好像还不太明白真正的艺术啊。”

    “我看是大哥你才不明白吧。”

    “......”

    两个家伙彼此瞪眼，谁也不服气。

    而另一边，鸣人和卡卡西等人已经看傻了。

    尤其是鸣人，差点忍不住扑过去。

    取出一枚风魔手里剑，然后掷向蝎。

    “当！”

    蝎的尾巴把忍具挡住，都懒得看鸣人这边一眼。

    “迪达拉，你小子就存心惹我生气是吧？”

    “所以我才说，大概会让你生气啊。”

    “你应该知道惹我生气会有什么后果吧。”

    “对我来说，艺术就是爆炸本身啊。”

    迪达拉站起身来，手里丢出的白色黏土放大，变成一只大鸟。

    毫无营养的对话结束，迪达拉也总算是准备动手了。

    “再见了，大哥。”

    我爱罗的尸体被黏土巨鸟放在嘴里，迪达拉乘坐着鸟飞行出了山洞。

    尽管没有说，但挑衅的意思非常明显。

    如果想要夺回我爱罗的尸体，那么九尾的人柱力就去追他吧。

    “可恶！”

    “不可饶恕啊！！！”

    鸣人果然追了出去。

    “鸣人！”

    卡卡西一脸担忧，也跟着出去。

    宽敞的山洞空间内部，就剩下蝎对峙着千代，宁次，小李，志乃。

    “听说你在很久以前就已经隐退了。”

    蝎看向千代。

    “突然想看看孙子的相貌啊。”

    千代淡淡道。

    她虽然年纪大了，但也不是动不了手的那种人。

    “操袭刃。”

    千代控制着十枚苦无刺过去。

    在查克拉丝线的控制下，突破了蝎尾巴的防御，把晓组织的大袍划破。

    衣服里面的蝎，是一个奇怪的家伙。

    四肢臃肿而庞大，背部有怪脸，那蝎尾就是从怪脸的口中伸出来，而蝎的两只手也显然经过改造。

    整个人趴在地上，就仿佛真正的蝎子一样。

    “如果你硬要反抗也没办法，”

    “和你背后的小鬼一样，都成为我的收藏品吧。”

    蝎冷冷道。

    “那并不是他的本体，”

    “他把本体藏在了傀儡里面，”

    “傀儡师在操纵傀儡的时候本体会露出破绽，所以为了克服这一弱点，他把自己藏在傀儡里面，”

    “傀儡既是他的铠甲，也是他的利剑，”

    “那是蝎最自豪的傀儡，绯流琥。”

    千代解释道。

    “你们知道我的收藏品是怎么制造出来的吗？”

    “先把内脏取出，然后剥皮，把血液处理干净，进行防腐处理，最后再加上各种装置，一个傀儡收藏品就完工了，”

    “老太婆说的不错，绯流琥也是我的收藏品之一，”

    “再加上你们对面这些忍者，我的傀儡就突破三百个了。”

    蝎说话的语气阴森森的。

    “绯流琥攻防一体，我们首先要做的就是把蝎从那个傀儡里面逼出来。”

    “那要怎么做呢？”

    另一边。

    “哟，这不是木叶白牙的儿子，旗木卡卡西吗？”

    “你这种人也来追杀我啊，”

    “蝎大哥的实力可比我抢夺了，嗯，虽然我们对艺术的见解不同，但大概是这样，”

    “你不管那里的忍者而来追我，那里可能会全军覆没的哦。”

    迪达拉乘坐在巨鸟上，也不着急飞远。

    故意和鸣人卡卡西保持一定距离。

    嘲讽效果拉满，但是也不着急动手。

    而此刻的夜风和红豆，早就没有再管晓组织的事情。

    善后的事情是迪达拉和蝎自己负责处理的。

    就算是被杀了，那也只怪他们自己实力太弱。

    “对于楼兰国的人而言，”

    “上次见到我已经是二十多年前的事情了吧。”

    夜风走入一处沙漠中的小国。

    这里有大片大片的森林和湖泊，看起来简直不像是在沙漠之中。

    “算一算，当初的萨拉小丫头现在也该快四十岁了吧？”

    “时空穿越当真奇妙啊。”

    夜风继续说道。

    当初紫苑跟着一起过去，她和萨拉的年龄差不多的。

    而现在她和紫苑回到正常的时间线，当初的公主殿下萨拉却已经快四十岁，紫苑还是一个小姑娘。

    “老师，用两个火影来改善自然环境，恐怕也只有你这么做了。”

    红豆忍不住吐槽。

    初代火影和二代火影被秽土转生，结果没有去战斗，反而被拿来在沙漠里面搞绿化。

    要是外界的人知道，恐怕木叶的忍者能活活气死。

    “这又什么难的，”

    “现在我也能使用木遁了。”

    夜风嘿嘿一笑。

    在吞噬了初代的细胞之后，他也获得了木遁。

    加之查克拉无限，他也能像秽土初代那样无限制地搞绿化。

    “木遁·树界降临！”

    男人大喝一声，果然召唤出了一大片疯狂生长的树木，高度达到三十米。

    不过也只是随便用用，夜风很快就停止了木遁。

    “走吧，先办正事。”

    夜风说道。

    “嗯。”

    红豆点了点头。

    两人以最快的速度赶路，终于在夜色降临之前赶到了楼兰国的王城。

    尽管这些年楼兰建立了不少城市，但王城依旧是最繁华的。

    “这里的建筑，”

    “楼兰人真是天才啊。”

    红豆看见这里的建筑群，叹道。

    错综复杂的道路像是迷宫，层层交叠，楼层动辄突破百米，最高的一栋建筑物甚至达到了三百米。

    尽管没什么强大的忍者，但是在建筑方面是领先世界的。