
    “揭穿他真实身份的机会只有现在，”

    “这就是大蛤蟆仙人预言中所说的抉择的时候，”

    “请把目前知道的佩恩的情报和这具佩恩的尸体带回去，然后告诉纲手。”

    自来也说道。

    “这种事情交给孩子妈就好了。”

    深作打算留下来。

    “要在晚饭之前回来啊。”

    志麻表示同意。

    “嗯，我会和小自来也一起回来吃饭的。”

    深作说道。

    如果他们两个都走了，自来也几乎没有生还的希望。

    它留下来，还能增加自来也的存活率。

    “嗖——”

    自来也和深作从蛤蟆的肚子里面出来。

    悄悄取出一枚风魔手里剑，但是没有偷袭成功，来自死角的攻击被躲过。

    果然，这些家伙是共享视野的。

    “果然是这样......”

    自来也仔细看着这些佩恩的面孔。

    这些忍者他几乎都有印象，是他曾经见过一面的忍者。

    这些人在生前都没有轮回眼，显然是经过了特殊改造才会变成现在这样子。

    这些佩恩......全部都是傀儡！

    “哇——”

    修罗道佩恩从海面下钻出，直接捏断了自来也的喉咙。

    “小自来也！”

    深作匆忙间根本没办法救援，而且它也已经快力竭了。

    “发现得太晚了！”

    天道和另外的佩恩跳了过来。

    五根黑棒把自来也的身体钉死在石头上面，生命气息立刻就微弱了下去。

    想要说话，却根本发不出任何的声音，意识也朦胧了起来。

    佩恩见此也没有再动手。

    这是必死的伤势，自来也已经是个死人了。

    “对啊，鸣人......”

    “我是你的老师，我怎么能轻言放弃呢。”

    像是回光返照一般，自来也竟然支撑着身体爬了起来，用自己最后的查克拉在深作的后背写字。

    “真是顽强的生命啊，心脏应该停止了跳动才对。”

    天道佩恩淡淡说道。

    “真是遗憾啊，自来也，”

    “你要死在这里了。”

    夜风缓缓走出来。

    “轰！”

    补刀终于到了，修罗道的导 弹直接把自来也的尸体炸到了海里。

    而深作得到了自来也性命换来的情报，已经逃走。

    “如果没事，”

    “请你离开雨隐村。”

    小南警告了一句，然后跟着佩恩们离开。

    夜风一脸无所谓的表情。

    反正他已经拿到了。

    自来也的断臂。

    只要有这个，就能召唤出秽土转生的自来也，在之后的忍界大战能派出用场。

    就算不考虑战力，拿出来恶心木叶的忍者也是不错的。

    ......

    两天后。

    佐助终于找到了鼬的踪迹。

    “来宇智波的据点，一对一做了断。”

    这是鼬传来的消息。

    他的身体即使靠着药物支撑，也已经撑不了太长时间了，所以才会着急见到佐助。

    在一场精心安排的放水战斗之后，把力量托付给弟弟。

    “从这里开始，请一个人过去吧，”

    “这是鼬的命令。”

    鬼鲛淡淡说道。

    好歹和鼬一起做事这么多年，帮这个忙他还是愿意的。

    “别理他，佐助，我们打败他一起过去！”

    香燐说道。

    对手是晓组织的人，她也害怕佐助被杀死。

    “不用，听我的命令，香燐，”

    “这是我自己的复仇，不需要任何外人插手。”

    佐助淡淡道。

    话音刚落，就一个人走了进去。

    香燐，重吾，水月三人留在外面等候战斗结束。

    而另一边。

    “鸣人！”

    “别着急！”

    卡卡西忍不住劝道。

    鸣人还是没有放弃寻找佐助，这段时间除了在修炼，这次也来到了鼬和佐助决战之地的附近。

    使用了多重影分身之术，甚至一个分身在路上还碰到了佐助。

    大概确定了位置，搜索也变得简单起来。

    “嗨，大家好啊。”

    一个带着橙色漩涡面具的晓组织人影突然出现。

    “什么？”

    鸣人被吓了一跳，直接掉在地上。

    “能在这种地方遇到木叶的各位真是荣幸啊，”

    “我看看，二，四，六......”

    阿飞的声音听起来就很喜感。

    鸣人、卡卡西、鹿丸、井野、丁次，犬冢花（牙的姐姐）。

    “竟然是六对一，真是不走运啊。”

    阿飞笑嘻嘻地说道。

    “这家伙是晓的成员吗？”

    “没有情报啊。”

    鹿丸叹了叹气。

    在已经收集的情报里面，并没有阿飞这一号人物。

    “啊哈哈哈，我是新人，是新人嘛，”

    “请多关照。”

    阿飞还是嬉皮笑脸的。

    既不主动出手，也不打算放木叶的忍者去影响佐助和鼬的决战。

    “先试探一下，”

    “人数上是我们有绝对的优势。”

    卡卡西说道。

    “别妨碍我们！”

    鸣人的影分身手持螺旋丸从背后攻击了过来。

    “嘿嘿嘿。”

    阿飞发出一阵怪笑，直接躲开了这一招。

    他右眼的神威能力能使身体虚无化，只要在虚无化的状态，任何物理攻击都是对他无效的。

    卡卡西曾经拥有的左眼神威，是远程把敌人吸入神威空间的能力，但是自身无法虚化。

    （至于那眼睛......被红豆用过一段时间，现在已经被夜风吃掉了。）

    而带土想要把人吸入神威空间，就必须自己亲手抓到人才行。

    “什么？”

    鸣人没想到自己竟然穿了出去。

    螺旋丸砸到空处，根本没有偷袭成功。

    “可恶！”

    鸣人不甘示弱，再次跳了起来。

    “别太任性了，像你这种小鬼能做什么？”

    阿飞丝毫不给面子，身体突然又实体化，一脚踢在鸣人的下巴上。

    “噗！”

    鸣人吐出一口血落下来，心里无比憋屈。

    对方一时是透明的，一时又是实体，自己的攻击会落到空处，突然对手又会发出攻击。

    “不愧是晓，”

    “真是麻烦啊。”

    鹿丸没想到还有这种怪异能力的人物。

    不过，好消息其实也不是没有。

    对方似乎只是想拦截他们而已，并不打算生死交战，不然刚才鸣人就不是被踹一脚那么简单了。

    “好久不见了啊，阿飞，”

    “噢，还有，卡卡西，鸣人。”

    夜风慢悠悠地走了出来。

    和之前一样，他还是一个人行动，把红豆和雏田都留在了基地，包括紫苑也是。

    不过他的身边还是站着一位秽土转生的家伙。

    一个木叶忍者都非常熟悉的忍者，尤其是鸣人和卡卡西。