
    “我相信哥哥。”

    夏世被夜风的眼神看得有些害羞。

    这个男人并不像是在说话。

    而且要谋害她，根本也用不上毒药那种东西，之前也没必要浪费功夫聊天，而且帮她处理手臂的伤。

    “喝吧。”

    夜风温柔一笑。

    所谓抑制剂，其实就是用更强大的血脉去压制原肠动物的侵蚀。

    他如今可是六道级别的存在，他的血液比起五阶段的原肠动物都更具有腐蚀力。

    稍微稀释一下，正好可以用来抑制诅咒之子的血脉。

    “嗯。”

    夏世接过小瓶子，喝完了里面的液体。

    血脉里面似乎有什么东西改变了，一种说不清道不明的感觉传遍了四肢百骸，身体暖洋洋的。

    总感觉轻松了很多，伤口也没那么疼了。

    “谢谢哥哥。”

    虽然不知道到底发生了什么，但是夏世相信这不是什么坏的东西。

    “真是羡慕木更小姐啊，”

    “夜风哥哥不是她的护卫吗？”

    “木更小姐一定都没有杀过人吧，虽然只是见过那一次，但是她很纯真呢。”

    夏世突然开口道。

    “的确啊......”

    “夏世酱杀过人吗？”

    夜风点了点头。

    木更虽然自幼修炼天童一族的居合道天童式格斗术，但并没有杀过人。

    “嗯，”

    “以前杀过，刚才也杀过了，”

    “伊熊将监先生说民警都是竞争对手，就把遇到的民警们全部杀了，我也开枪了。”

    夏世说道。

    “杀死那个家伙的功劳不能被抢走，”

    “将监先生是这么说的，”

    “杀人的时候很害怕，手也在颤抖，但是之后想着慢慢就会好了。”

    萝莉说着说着，表情明显有些难过。

    “以后就不用再担心了，”

    “和我在一起，夏世酱不必再杀人。”

    夜风说道。

    “可是，为什么呢，诅咒之子本来就是作为武器的，”

    “如果夏世不战斗的话，就算和哥哥待在一起......也没有作为起始者的意义。”

    萝莉有些迷茫。

    “我可不是把你当成起始者，”

    “只是一个可爱的小姑娘，和普通的人类小姑娘没什么区别，”

    “夏世酱，你是人类，不是武器，更不是怪物。”

    夜风抚摸着小姑娘的脑袋，继续说道。

    “哥哥，”

    “为什么对我这么好呢，明明你的眼睛也并不温柔，你一定有很复杂的过去吧，”

    “你对夏世太好了......”

    “我不知道该怎么办。”

    夏世迟疑着。

    她并不是容易被骗的小孩子，看得出来这个男人藏着什么。

    但就算如此，她也无法拒绝这个人的关心。

    即使是假的是装出来的，他也是目前这个世界上唯一一个如此关心自己的。

    自己哪天死了，可能没什么人会知道吧，更别提有人伤心了。

    可是这个男人却非常在意她。

    “跟我走吧，”

    “不管这次的任务结果怎么样，以后我会照顾夏世酱的。”

    夜风说道。

    “我，我还是第一次有这种心情呢......”

    “谢谢哥哥，”

    “但我恐怕无法和您在一起，因为我是属于将监大人的武器，我在法律意义和事实意义上都是没有选择权利的。”

    萝莉眼神黯淡下来。

    “我说过的话就不会改变，”

    “别看我只是一个区区护卫，其实偶尔也有改变世界这种想法啊，”

    “只是一个伊熊将监而已，我还不放在眼里......”

    “而且就算我不出手，他估计也无法活着完成这次任务。”

    夜风说道。

    “是......”

    “我相信哥哥。”

    夏世脸颊流出两行泪水，终于忍不住扑到夜风怀里哭了出来。

    今晚，她人生第一次体验到了被人关心是什么感觉。

    即使是被这种男人欺骗利用，也总比什么都没有体验过就死去的好。

    黑夜里扑向火焰的飞蛾，大概也是抱着这种心情吧。

    它们并不知道那温暖到底是什么，是否会伤害甚至毁灭自己，至少本能地靠近，至少比起冻死强太多了。

    少顷。

    两人烤着篝火，突然电话响了起来。

    “喂！”

    “还活着就给我回话！”

    男人粗暴的声音在电话另一头响起。

    “您还活着真是太好了。”

    夏世轻声道。

    “夏世，有个好消息，我找到那个面具男了，”

    “你现在快点过来！”

    两人的聊天很快就结束了。

    伊熊将监的确是个没脑子的莽夫。

    告诉了地点之后，瞬间就挂断了电话，看样子是打算直接对那个面具男动手。

    ......

    森林里，两人离开了山洞，开始朝着目标地出发。

    “你还是要去啊。”

    夜风说道。

    “没办法，虽然他是那种家伙，但是我不能不管他的死活呢。”

    夏世有些无奈。

    她当然也想能什么都不管，但良心上面迈不过去那道坎。

    “除了那家伙之外，现场好像还有十组以上的民警吧，”

    “不知道那些家伙能不能撑住我们赶到，”

    “蛭子影胤可是很厉害的改造人。”

    夜风又说道。

    尽管那家伙像个小丑，但是对于这个世界的民警而言，蛭子影胤是反派BOSS级别的。

    “哥哥，你知道那是什么吗？”

    萝莉说道，目光望向森林中一处荒废的孤塔。

    “天梯，”

    “以前人类为了对付原肠动物开发出来的东西，但是已经很久没有使用过了，被荒废在这个地方。”

    夜风答道。

    那个东西如果使用得当，其实是能消灭五阶段的原肠动物的。

    那种生物虽然可怕，但是用高速把錵金属射入那生物体内，照样可以杀死五阶段的原肠动物。

    “在这里分别吧，”

    “夜风哥哥，你去支援民警们，我留下来拖延这些怪物，”

    “否则不论结果如何，所有人类肯定都会被这里的怪物杀死的。”

    夏世说道。

    森林里的原肠动物们也注意到了民警们在和蛭子影胤交手，数量上百的怪物正在朝战场靠近。

    “如果情况不对，我会逃走的。”

    夏世撒了一个谎。

    如果到时候真的撑不住，她还是会牺牲性命挡住这些怪物的。

    “不，”

    “夏世，我们一起去，不管怎么样我一定会保护你的，别的都无所谓。”

    夜风拒绝了。

    他怎么猜不到这个小萝莉的心思呢。