
    “轰！”

    32号石碑倒塌，比起想象中快了一天。

    “是气流，”

    “气流的影响是无法准确预料的，时间提前也很正常。”

    夜风说道。

    虽然他不打算出力，但表面上还是和木更一起来到了民警们的营地。

    片桐玉树，片桐弓月。

    一对兄妹民警，其中妹妹是蜘蛛血脉的起始者，两人是莲太郎的朋友。

    剃泽彰磨，布施翠。

    彰磨是莲太郎以前一起修炼的师兄，布施翠是猫血脉的起始者。

    “自卫队真的能挡住那些怪物吗？”

    延珠有些担忧。

    ......

    交战不到半小时。

    “吼——”

    原肠动物们彻底摧毁了护卫队。

    在如此数量的原肠动物面前，人类的防御就像是一张薄纸。

    护卫队全部被杀，别说三天时间，就连半个小时都没有拖延到。

    东京地区彻底沦陷，剩下的力量就是一些民警而已。

    毕宿五比起想象中更加强大，第一波交锋，民警这边的人就死伤过半，现在剩下来的人也只是勉强自保而已。

    “东京就这样被摧毁了吗？”

    木更叹气。

    她还想自己动手杀死某些人来着，但是看来，似乎没有那个机会了。

    “有力量可以打败毕宿五。”

    少女闯入临时的会议室。

    司马未织。

    司马一族的传人，和天童木更属于竞争关系，也是大家族的千金小姐。

    所在势力擅长科研方面，錵金属的子弹，还有很多武器都是来自于她们家族的势力。

    “这是我们公司特别研发的，火宇宙炸 弹，”

    “比起自卫队用于攻击毕宿五的那一颗，威力要大上二十倍，”

    “但是这个东西必须在怪物的体内爆炸，从内部造成伤害才能消灭它。”

    未织说道。

    “也就是说，必须要有民警拼命在那个怪物身上开个洞，然后再把炸 弹丢进去？”

    莲太郎一下就理解了意思。

    “没错，”

    “这是挽救东京的唯一办法，”

    “虽然不知道毕宿五为什么会突然下令让原肠动物们停止攻击，但是恐怕它们也不会休息太久，”

    “不消灭那个怪物，东京一定会彻底灭亡。”

    未织一脸凝重地答道。

    “那么，”

    “你的想法是什么？”

    “木更小姐。”

    夜风问道。

    他倒是无所谓，世界毁不毁灭和他没关系。

    只是看木更的选择，她到底要不要拯救这个满目疮痍的东京。

    至于缇娜和夏世两只萝莉......

    两只萝莉并不考虑太多的事情，她们只觉得跟着夜风身边就好了，别的什么都随便。

    “我，我不知道，”

    “如果可以，我希望东京能保存下来吧。”

    木更迟疑片刻，还是如此说道。

    她只是讨厌部分人类而已，并不希望人类全部死亡。

    任务最终交给了莲太郎和彰磨去执行，以及两个人的起始者。

    ......

    第三次关东会战，人类惨胜。

    牺牲了将近八成人，最终的幸存者们从地下避难所重新回到地面。

    新制造的32号结界石碑再次竖立起来。

    而世界并不是一成不变的。

    天童菊之丞在下飞机的时候被发生变成了死尸，圣天子殿下的原肠动物新法得以实施，强调了诅咒之子的人权......

    “好久不见，和光兄长，”

    “不，”

    “应该称呼您为国土交通省副大臣阁下。”

    木更平静说道。

    “我要的东西你带来了？”

    西装男人冷声道。

    “呵呵。”

    木更冷笑着，把一个贴了不少照片的笔记本丢过去。

    “过去32号石碑的建造者，被侵蚀区域的那一块的负责人，应该就是兄长您吧，”

    “把錵金属替换掉，从而贪污钱财，这可不是值得鼓励的行为，”

    “正是因为那样，巨石碑才会被毕宿五给侵蚀掉，”

    “导致战争发生的人是你。”

    木更缓缓拔出长刀。

    天童菊之丞那个家伙已经被夜风给杀了，在她的示意之下。

    而现在，她要肃清家族里的另一个该死人渣。

    只有把该杀的人全部杀掉，人类的幸存者区域才会真正安定下来。

    且不说这是为了全人类，当初她的父母被杀死的事情，也和家族里那些肮脏的人脱不了干系。

    “天童流神枪术真传，天童和光。”

    “天童流拔刀术真传，天童木更。”

    一人持枪，一人拔刀，两人在签订了生死契约后，在武道馆里面展开决斗。

    无论谁生谁死，事后都不会追究法律上的责任。

    有那些证据作为威胁，天童和光不得不接受这一场决斗。

    毕竟木更把那些东西交出去，他照样会被枪毙掉，还不如和这女人赌一场，赌自己能赢下。

    “锵！”

    双方武器一瞬间碰撞。

    木更缓缓收起长刀，而和光则是左脚被砍断。

    “说吧，”

    “我父母被杀的真相。”

    木更冷声道。

    已经收起了长刀，似乎不打算再次出手。

    而事实上，也的确没有再出手的必要了。

    这是木更为了埋葬所有姓为天童的人所创造出来的杀人招式，普通人是不可能挡住的。

    “参与计划的有五个，”

    “当初我还有另外三个兄弟，以及祖父天童菊之丞，”

    “因为你父母想要揭发家族的黑暗，天童家族能有现在的地位，过于的那些事情是不可避免的，”

    “为了防止所有人都被拖下水，只好制造意外杀死你的父母......”

    在死亡的威胁之下，和光终于颤颤巍巍地说了出来。

    “是这样啊......”

    “缇娜，夏世，夜风，我们走吧。”

    木更一副果然如此的表情，也不管这个家伙，慢步离开。

    “谢谢你！”

    “谢谢你！”

    和光还以为自己被饶恕了，高兴得想要磕头。

    但是身体一动，他才发现了事情不妙......

    他的身体其实被砍成了两半。

    但是木更挥刀的速度实在是太快了，甚至他的身体之前还保持着生机，让他多活了那么几十秒......

    “好强。”

    缇娜有些心悸地看着木更。

    “我终于做到了，报仇，杀死了我想要杀的人，”

    “杀死了该杀的人，”

    “风，你以后也会一直支持我的吧？”

    木更脸上带着兴奋的潮红。

    “真是，”

    “先回去好好休息吧，小姑娘不要一天天打打杀杀的。”

    夜风拍了拍少女的脑袋。

    这个世界的事情也差不多全部处理完成了。

    木更、室户堇、缇娜、夏世......

    一定要说的话，大概就还剩下一个圣天子殿下？