
    两年后。

    某一天。

    王宫。

    “对不起！主人！”

    “八云太懈怠，竟然没有没有准备早餐，还请主人责罚。”

    八云畏畏缩缩地说着。

    如果忽略掉她现在光溜溜在床上，这番道歉听起来还是挺诚恳的。

    “没事，”

    “我又没有怪你。”

    夜风缓缓说道。

    把少女拉到被子里面，一边抚摸着床上的另外一个女人。

    照美冥睡得正熟。

    ......

    悠闲的日子似乎没什么问题。

    平静并没有什么不好的。

    晴天也好，雨天也好，总归都是适合看书的日子。

    新的世界正在路上，新的女仆大概也正在路上。

    但暂且不谈那些，雏田和花火终于也成为了合格的女仆。

    这是宿命？

    根本就是某个男人的邪恶想法吧。

    ......

    “夜风，夜风，”

    “没错，”

    “就是这个名字。”

    少年自我介绍道。

    “你喜欢什么呢？”

    教室里面，有同学好奇问道。

    这是一个新来的转学生，不知道为什么看上去有些小帅小帅的，吸引了不少女人的目光。

    至于班级里的男生们，大多都是投来反感的视线。

    “兴趣爱好......”

    “最近比较喜欢绿色的眼睛。”

    男生说着莫名其妙的话。

    “已经高三，为什么夜风同学还选择转学呢？”

    有个女生问道。

    “好，”

    “自我介绍就到这里吧，夜风同学，右边倒数第二排的位置是你的。”

    年轻的女老师说道。

    “嗯。”

    夜风点了点头。

    视线看向年轻女老师的身材，眼里却没什么波动。

    是个不错的女人，但是他并没有什么兴趣。

    “真是的，人家的问题都还没有得到回答呢。”

    “真是让人受不了啊。”

    三个女生小声议论道。

    “你好，”

    “我也是新来的转学生，”

    “有什么事情的话，大家能一起愉快地聊聊么？”

    下课后，一名女生靠近了过来。

    一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。

    瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了酒红色的右眼。

    樱花瓣一般娇嫩的双唇，皮肤如同珍珠般白皙光滑。

    仅靠一次眼神的交错就能将男性俘获，散发着魔鬼般的魅力。

    “我的名字时崎狂三，”

    “以后还请多多指教。”

    女生微笑道。

    ......

    这便是转学生活的第一天了。

    “叮叮叮。”

    夜风的家里突然门铃响起。

    时间这么晚，到底是谁会找上来呢？

    “啊啦，”

    “真是不好意思，”

    “明明想要拜访一下夜风同学，却似乎撞见了不好的场面呢。”

    狂三捂着小嘴，娇笑道。

    夜风正坐在房里的沙发之上，旁边还有一个绿色头发身材娇小的女人。

    女人有着一头凌乱如同海藻的绿头发，明明身材娇小，但是脾气却是一点也不小，而且面露不善。

    “时崎......狂三？”

    “如果没事的话，我们这里可不欢迎你。”

    绿头发的女人说道。

    虽然没有明说，但是毫无疑问她和那个叫夜风的少年有着很密切的关系。

    “没办法......”

    “他太过美味了......我可不能把这种东西让给你......”

    狂三舔了舔唇，并没有答应。

    如果是普通人的话，那也就罢了。

    但是这个男人并不一样。

    普通人的寿命像是一滴水，而他所拥有的时间简直是一片汪洋大海。

    只要能够吃掉这个男人，她就会变得前所未有的强大，然后实现自己这些年的目标，杀死那个最初的精灵。

    “幼稚。”

    绿头发的女人冷冷道。

    想要吃掉夜风？

    当初在那个世界，不少怪物的确那么尝试过了，但那些家伙不管男女都被砍了脑袋。

    即使是被视作喰种之王的她，最终也败给了这个男人。

    “艾特，”

    “多少对客人温柔一点嘛，”

    “毕竟狂三酱有什么坏心思呢。”

    夜风轻笑道。

    “你想玩游戏就随便玩好了，”

    “反正这个女人的力量......本来也拿你没什么办法。”

    艾特撇了撇嘴。

    在这个世界，精灵们的力量的确很强大，但也只是相对于普通人而言。

    夜风才是真正的恐怖的神，几乎没有他做不到的事情。

    这并非是吹嘘。

    而是数百上千年来的经验。

    曾经她还是作为某个世界的王的时候，遇上这个麻烦的男人。

    时崎狂三，现在也不过只是个猎物罢了。

    自以为是猎人走入这里，却终究逃不掉男人的手心。

    ......

    “请坐，夜风先生。”

    魔鬼面露微笑。

    “请别害怕，我只是想请您帮个忙而已。”

    明明是个穿着西装的小男孩，眼里却流动着熔岩一般的黄金色彩。

    “红酒的味道不错，”

    “我还以为你会请我喝伏特加。”

    夜风懒洋洋地说道。

    对面虽然坐着魔鬼，但他并不着急，甚至悠哉悠哉地喝着酒。

    “那可不是我们该做的事情，”

    “虽说男人的友谊如同烈酒，可我们并不是建议友谊才来聊天的对么？”

    “我们只是想瓜分这个世界的遗产。”

    魔鬼依旧微笑。

    像是傀儡一样的女孩们偏偏起舞，如同优雅的白天鹅。

    “权力是让人着迷的东西，”

    “如同喝下海水的人，越喝越渴，最终彻底迷失......”

    夜风说道。

    “可他并不是那种人啊，”

    “我的哥哥只是一个废柴，他不仅不喜欢权力，他甚至是个抖M，”

    “他宁愿收敛爪牙做个废物，也不愿意显露自己的本貌。”

    魔鬼依旧微笑。

    “钥匙是属于我的，”

    “虽然对于我她并不是钥匙......但我不会把她让给你，或者别的什么可笑的恶鬼。”

    “作为交换，”

    “希望之后我们一族的事情您就别插手了，毕竟我要培养那种废物哥哥是很废力气的哩。”

    “交易成功。”

    “那巫女现在是属于您的了。”

    ......

    小姑娘的日记本里面写满了“夜风哥哥最好了”这种类似的话。

    “欧尼酱？？？”

    绘梨衣笑眯眯地望着远方。

    白衣少年拿着两个冰激凌回来，笑容人畜无害阳光明媚。

    而那些最后的故事都飘散在风里。

    不为所知的旅途。