
    当晚。

    “昨晚阻止你的是天童民警公司的天童木更的私人护卫，”

    “今晚你的任务目标是杀死天童木更，顺带着那个公司的所有人。”

    耳机里传来声音。

    缇娜换上了漂亮的蓝色礼服，戴着耳机听着命令。

    她不是普通人类，而是猫头鹰血脉的诅咒之子，所以才拥有那么厉害的狙击本事。

    “是。”

    ......

    “可恶，”

    “夜风那个家伙竟然把我晾在一边，等他回来了看我怎么收拾他。”

    木更坐在办公桌上，用笔在本子上胡写乱画。

    “砰。”

    办公室的门突然被打开。

    缇娜提着一把机枪走了进来，盯着这个第一次见面的女人。

    “你就是天童木更对吧？”

    缇娜冷声道。

    “啊咧，你是？”

    木更一时没有反应过来。

    “做好觉悟吧！”

    “砰砰砰！！！”

    萝莉手提机枪直接扫射。

    还好关键时刻木更终于躲开，才没有被这些子弹打穿身体。

    而缇娜也不惊讶于这个女人的反应，在烟雾散漫的房间里面搜索着木更的身影。

    “锵！”

    木更手持长刀砍了过来，竟然把机枪的枪管被切断了。

    “太慢了！”

    缇娜的双眼变成耀眼的绯红色。

    诅咒之子不仅是恢复力异于常人，身体素质也远远超过普通人。

    蓝原延珠能够轻松踢爆巨大的原肠动物，而缇娜虽然是猫头鹰的血脉，但是却比起延珠那种类型更强。

    “嘭。”

    木更倒在地上，手里的长刀也落下。

    虽然机枪的枪管被砍断，但缇娜还是用它抵住了木更的胸口前面。

    只要再一个动作，就能够终结这个少女的生命，完成今天的任务。

    “你到底是谁？”

    木更问道。

    “我是谁，和快要死去的人无关。”

    缇娜冷冷答道。

    “你，你是害怕杀人的对吧，”

    “不要杀我......”

    木更注意到缇娜的双手在颤抖，尝试性地说道。

    只要再拖延一些时间，可能就会等到救援了。

    “没想到这里有入侵者啊。”

    男人的声音突然响起。

    缇娜只觉得那声音非常熟悉，好像不久前才在什么地方听过。

    手里的机枪被抢走，缇娜失神间的功夫，整个人已经被绳索捆绑了起来。

    “为什么......”

    “为什么是夜风哥哥......”

    缇娜瞪大了眼睛，没想到自己的任务目标里面有夜风。

    原来那个阻止了自己狙击计划的就是夜风，而今晚自己的猎杀目标中，其实也是包括夜风的。

    事态发展超乎了缇娜的预料，本能挣脱的绳索这时候也忘记反抗了。

    “听我解释！”

    “听我解释啊！哥哥！”

    似乎是害怕自己被讨厌，缇娜着急地喊了出来。

    夜风给了木更一个不要出手的手势，然后抱住了面前的萝莉。

    “没关系的，没关系，”

    “哥哥不会怪你的，我们慢慢聊，不要着急。”

    夜风安慰道。

    “嗯......”

    缇娜似乎冷静了一些，情绪没有那么激动了。

    然而过了不久，缇娜又想到了什么事情，眼神黯淡下来。

    “夜风哥哥，杀了我吧，”

    “我是被特殊训练出来的暗杀者，不能活着被俘虏的。”

    缇娜低声道。

    她作为曾经偷袭过圣天子殿下的狙击手，一旦被生擒，恐怕她背后的势力都不会让她活下去。

    “放心吧，”

    “我不会把你交出去的，而且也不会让你受到危险，”

    “缇娜是个好孩子，之后改正就好了。”

    夜风坚定说道。

    既然选择拯救萝莉，自然不可能半途而废。

    “我明明只是会战斗而已......”

    “但是现在却输掉了，我作为暗杀者，明明不该这样的......”

    “哥哥，你要对我负起责任。”

    缇娜似乎也想通了。

    “喂，”

    “派出所吗？我要举报，我家里面有个危险的萝莉控，正在说很危险的话。”

    木更拨通了手机。

    “局面已经很混乱，木更你就不要再捣乱了。”

    夜风一把抢过手机关掉。

    “还有你，缇娜，”

    “从现在开始你不再是暗杀者了，也不再是诅咒之子，忘记那些不愉快的过去吧。”

    夜风说道。

    “那，缇娜以后是什么呢？”

    小萝莉疑惑地说道。

    “妹控！”

    “夜风哥哥其实是个隐藏的妹控！”

    又一道声音响起。

    缇娜一看，只见是个和自己差不多大小的萝莉。

    正是夏世酱。

    “懂了，”

    “大家其实都是哥哥看上的女人吧。”

    缇娜似懂非懂地点点头。

    “懂个屁啊！”

    夜风敲了敲缇娜的脑袋，然后把不嫌事大的夏世也抓了过来一起教训。

    家里面又多了一只小萝莉，大概会更加热闹了。

    ......

    一周后。

    夜风和圣天子暗中商量后，获得了缇娜的抚养权。

    要求是缇娜不能使用诅咒之子的能力，作为普通人在夜风家里居住，并且不得再袭击任何人。

    “今天我们要去哪？”

    缇娜坐在车上，好奇地望着窗外。

    “城市外围区域，诅咒之子生活的地方，去看望我们的狱友，呸，是朋友。”

    夜风嘿嘿一笑。

    这次去不仅带上了缇娜，还带上了木更和夏世。

    两只萝莉一个呆萌一个乖巧，都是非常听话讨喜的小姑娘，木更很快也把两个小姑娘当成了妹妹。

    当然。

    H的事情是不会发生的......

    木更可不是那么大度的女人。

    至少现在不是。

    东京39区，第三暂设小学。

    “从今天开始我就是你们的老师了，”

    “我的名字是里见莲太郎，兴趣是观察昆虫，采集植物，也喜欢微生物之类的东西，”

    “差不多就是这样。”

    少年自我介绍道。

    为了帮助改善诅咒之子的生活，他选择亲自来到这种地方。

    在一个老人的帮助下，成功建立了这个小小的班级。

    诅咒之子基本都没有受到过系统的教育，很多常识都是空缺的，所以莲太郎想要帮助这些孩子。

    这不仅是延珠的心愿，也是他自己的意思。

    “你们有什么想问我的吗？”

    莲太郎说道。

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    小萝莉们显得很高兴。

    第一次体验这种上学的感觉，对于她们都非常新鲜。

    “拜托你了，里见老师。”

    老人微笑着说道。