
    “咳咳，那就那个同学先说吧。”

    莲太郎随便指了一个女生。

    “老师！”

    “听说您和延珠酱以结婚为前提已经同居了，这是真的吗？”

    小女孩好奇问道。

    “真的！”

    延珠立刻给出答案，并且竖了一个大拇指。

    “没有那回事！”

    “她只是寄住在我家啊！”

    莲太郎连忙挥手。

    和十岁的孩子以结婚为前提同居？这怎么看都是变态才会做出来的事情吧。

    少顷。

    玩闹了一会儿之后，总算是开始了正常的教学。

    “那个，东京地区的统治者现在是。”

    “圣天子殿下。”

    有人抢答。

    “我从来没有看见过圣天子殿下呢。”

    有小萝莉嘀咕道。

    “嗯，就是长成那个样子啊。”

    延珠指了指一边。

    圣天子坐车赶了过来，竟然也出现在这个地方。

    “你们好啊，”

    “各位上学还开心么？”

    圣天子露出温柔的笑容。

    但其实她特意来到这种地方，并不是为了莲太郎在教书。

    有特别紧急的事情，必须马上找到天童木更和夜风。

    不久。

    临时的会议室里。

    “巨石碑倒塌？”

    木更和夜风几个人听说这消息，都是有些吃惊。

    “昨晚，32号巨石碑被阶段四的原肠动物入侵，毕宿五，那里的錵金属被腐蚀了，”

    “六天之后，那里的磁场结界就会消失，巨石碑也会倒塌，”

    “虽然已经开始制造替代的巨石碑，但是那至少需要九天的时间，”

    “其中三天时间的空隙，已经足以让东京毁灭......”

    “为了防止造成恐慌，我们已经提前封锁了消息，但是几天后巨石碑就会开始白化，消息肯定是瞒不住的，”

    “在巨石碑结界的外面，已经有超过两千只原肠动物在等候。”

    圣天子娓娓道来。

    毕宿五为什么会出现在那种地方，又为什么会召集原肠动物进攻东京？

    这些还都是未解之谜。

    “所以，你希望我们能做什么？”

    夜风问道。

    “在巨石碑倒塌后的三天时间，无论如何也要撑过去，”

    “我希望你能组织民警部队，然后参加这场决战。”

    圣天子严肃道。

    她知道这个男人的才能，肯定足以指挥那股力量，到时候也能多出一些胜算。

    “让我考虑一下吧，”

    “带领一群麻烦的属下，可不一定适合我。”

    夜风叹气。

    ——

    当晚。

    “味道怎么样？欧尼酱？”

    缇满怀期待地盯着男人的表情变化。

    “嗯，很棒哦。”

    夜风也不吝啬赞美。

    缇娜的厨艺的确不错，做出来的披萨很美味。

    “那下次我做鳀鱼披萨。”

    缇娜笑眯眯地说道。

    “还会别的吗？”

    夏世好奇道。

    “卡邦尼意粉披萨？大蒜番茄酱披萨？”

    缇娜嘀咕道。

    （话说回来，大蒜番茄酱什么的，真的不是黑暗料理吗？）

    “怎么全部都是披萨啊。”

    木更抚摸着小姑娘的发丝，轻笑道。

    “因为我只会做这个啊。”

    ......

    夜色渐深。

    所有人都回房间睡觉，而某只萝莉却悄悄爬上了床来。

    “睡不着吗？”

    夜风轻轻抚摸着缇娜的发丝。

    “我非常感谢夜风哥哥，”

    “在兰德教授手下做暗杀工作的时候，这是我绝对无法想象的生活，”

    “我一直都想要一个像夜风哥哥这么温柔的欧尼酱呢。”

    萝莉把脑袋靠过来，很小声地说道。

    这段时间她也服用了血液抑制剂，所以猫头鹰的生活习性也慢慢得到了改善。

    在白天不会太困，晚上也不会太精神而睡不着，朝着正常人的方向在靠拢。

    “欧尼酱~~”

    缇娜很肉麻地说道。

    “好了，好了，我承认你这个妹妹就是了。”

    夜风宠溺一笑。

    “不过那场战斗你确定要参加吗？”

    “缇娜可以不用去战场的，和夏世酱一样，到时候在家里面等着好消息就好了。”

    夜风又说道。

    “IP排行98的缇娜·斯普朗特已经死过一次了，”

    “现在的缇娜是哥哥的妹妹，也可以为了哥哥再次成为武器，”

    “缇娜的命是属于哥哥的”

    萝莉很认真地说道。

    如果在巅峰状态，她的力量丝毫不逊色于蛭子影胤所培养的杀戮机器，蛭子小比奈。

    螳螂血脉的小比奈，是蛭子影胤的女儿之一。

    那个家伙找了很多女人受孕，在怀孕期间感染原肠动物的体液，生下一群诅咒之子。

    通过残忍的方式训练那些孩子，自相残杀之类的竞争。

    最终活下来的就是他的工具人起始者。

    但即使如此，小比奈其实也并不比缇娜强大。

    “今天先休息吧。”

    夜风说道。

    “我要哥哥的手臂做枕头。”

    缇娜眨了眨眼睛。

    “好吧。”

    夜风点头算是同意了下来。

    一夜无言。

    ......

    “早安，夜风。”

    木更一大早就打开房间走了进来。

    “早上好。”

    夜风缓缓睁开眼睛。

    “话说回来，缇娜今天早上没有在自己的房间呢。”

    夏世酱也走入房间，很早就起床穿好了衣服。

    “这个嘛。”

    夜风看了看旁边的位置，却发现缇娜没有在旁边睡着。

    这时候被窝突然动了起来，缇娜从被子的另外一段钻了出来。

    “早安......”

    “昨晚真是开心呢，欧尼酱，”

    “虽然也有觉得很害怕的时候，但是你教会了我很多，真的很开心。”

    缇娜模糊不清地说道。

    “呃呃呃。”

    夏世酱瞪大了眼睛，似乎发现了什么不得了的事情。

    哥哥果然是变态萝莉控吗，竟然对缇娜出手了。

    “我，我要报警。”

    木更掏出手机。

    “等等！”

    “我只是和夜晚版的缇娜聊天了啊，没有发生什么！”

    夜风连忙解释道。

    虽然他并不否认自己是变态，但是他昨晚真的没有做坏事啊。

    “什么叫夜晚版啊？”

    “你这个死变态！”

    木更傲娇道。

    “被缇娜抢先了，明明夏世先到的。”

    另外一个萝莉小声嘀咕道。

    “啊咧？”

    “发生了什么事情吗？”

    缇娜似乎没弄清楚大家怎么吵了起来，摇摇晃晃地站了起来。

    但是这一站起来，几人才看见缇娜只有上半身穿着睡衣，别的部分完全是空的。

    这两人昨晚到底做了什么？

    “误会！误会啊！”

    “别打脸！”

    ......