
    清晨。

    夜风和缇娜从实验室里面出来，小萝莉满脸通红。

    倒不是她被迫做了什么事情，而是看见了某些不得了的事情。

    没想到哥哥和医生有那种亲密关系，自己的“情敌”真是不少啊。

    “记得别饿死在实验室了，女人。”

    夜风吻了吻堇的额头，轻笑道。

    “变态。”

    医生穿着白大褂，也不理会男人亲昵的举动，只是翻了翻白眼。

    “走吧，缇娜，”

    “我们该回去了，不然木更要提刀来找我们了。”

    “嗯。”

    ......

    中午。

    一行人来到外围区域，莲太郎教导诅咒之子们学习的地方。

    “时间到了，停笔，”

    “各位把试卷往上传。”

    莲太郎说道。

    “靠得怎么样？”

    “好难。”

    “不会写。”

    “不懂。”

    虽然试卷不难，但是孩子们都没有接受过系统的教育，所以都是一知半解的。

    “接下来是这个，大家都写写看吧。”

    莲太郎又发下一些纸张。

    将来的梦想。

    让大家写上自己的心愿，并且以后为之努力。

    “真是辛苦了，”

    “这么艰难的时期还拜托你们过来。”

    一个老人拄着拐杖出现。

    “没什么，”

    “这样可以分散孩子们的心情，让她们不会太害怕。”

    莲太郎说道。

    “我写完了！莲太郎！”

    延珠小跑着过来。

    纸张上的内容如下：

    本小姐的梦想是嫁给莲太郎，每天都和他亲亲。

    “你这家伙。”

    莲太郎一副果然如此的脸色。

    我不是萝莉控啊喂。

    这样下去真的要吃牢饭的。

    “走吧，”

    “今天带大家去城里面玩。”

    莲太郎自作主张地说道。

    将近三十人的队伍，二十多个诅咒之子，所有人去城里面逛了一圈。

    大概时期特殊，都没人来管他们，平民们虽然恐慌，但也什么都做不了，只是单纯等待着末日降临。

    ......

    “喂，真的没问题吗？”

    “这些写梦想什么的纸张，有七八个孩子都写着想嫁给莲太郎啊。”

    木更忍不住吐槽道。

    延珠一个就算了，这么多的小孩子，足够枪毙十分钟了吧。

    “没办法啊，”

    “缺爱的孩子是这样的，”

    “你给她一点同情和慰藉，她就毫无保留地喜欢上你。”

    夜风说道。

    莲太郎帮助这些孩子，得到她们的喜爱也是正常的。

    “诅咒之子目前不具备法律意义上的人权，所以莲太郎不会被枪毙。”

    夏世点了点头。

    “哥哥也是坏蛋，”

    “是个拐卖小孩子的坏蛋。”

    缇娜补充道。

    “你这萝莉控！”

    不等夜风反驳，木更的粉拳已经砸了过来。

    “喂，”

    “话题怎么就突然扯到我身上了，我是好人，是无辜的啊。”

    ......

    “半夜把我叫出来，只是为了看月亮吗？”

    夜风躺在草地上，木更就在旁边。

    “现在的生活很幸福啊，有你还有夏世，缇娜，”

    “可是这种日子还能持续多久呢。”

    木更闭上眼睛说道。

    大量原肠动物入侵这里，那些军队真的能够挡住吗？

    “32号石碑的事情我派人去调查过了，”

    “那里的錵金属是天童和光一派所提供的......”

    “阶段五的天蝎座，还有这一次的毕宿五破坏巨石碑，背后的原因绝对都不简单，全部和天童家族有关系啊。”

    木更睁开眼睛，里面涌现着杀意。

    “小姐你要杀了那些家伙吗？”

    夜风问道。

    “那种人渣，简直让我对天童这个姓氏感到羞愧！”

    “这次战争结束，无论如何，我一定会砍了他们的脑袋！”

    木更恨得牙痒痒。

    这两件事情甚至并不是全部。

    原肠动物当初又是怎么出现的？为什么会莫名其妙就出现然后毁灭世界？

    人类难道单纯只是被害者吗？

    五阶段的天蝎座，还有毕宿五，基本都可以确定是人类方自己这边有人想要灭世而已。

    那么原肠动物，会不会曾经也是某些人制造出来的？

    “别担心，”

    “我会一直保护你的，”

    “复仇也好，怎么样都好。”

    夜风宽慰道。

    “嗯。”

    木更点了点头，脸色有些疲倦。

    只有在这个男人的怀里，才能放下作为那个家族成员的一切啊。

    不管发生什么事情，未来会变得怎么样，只要有他陪着，就怎么样都好吧。

    ......

    倒计时最后一天。

    “圣天子去死！”

    “诅咒之子全部滚出城市！”

    “让我们也进入地下避难所！”

    城市彻底崩溃了。

    只有三成左右的人被选中，可以去地下避难所，剩余的大量平民只能在地面上，等待着末日降临。

    如果守卫队没有挡住原肠动物，那么这些人全部都会死。

    社会的秩序开始崩坏，人群乱了起来。

    虽然还没有到最坏的一步，但是也有很多人不安分。

    电车上。

    “这是什么？”

    莲太郎好奇道。

    “天珠女孩的DVD，大家一定会喜欢这个礼物的。”

    延珠说道。

    “有股不详的预感啊。”

    木更缓缓说道。

    不知道为什么，总觉得心神不宁的。

    夜风没有特别的反应，只是和平常一样，陪着夏世和缇娜两只萝莉玩。

    十几分钟车程后。

    一行人赶到了现场，却发现这里被警察围了起来。

    “炸，炸......弹？”

    莲太郎的手都在颤抖。

    本来应该是临时教室的地方，现在变成了一个巨坑，还又没有清理干净的血迹，烧焦的玩偶和风车。

    那些孩子们......难道......

    所有人都没有说话。

    跟着现场的警察来到停尸间，二十多个不到十岁的孩子全部被白色的布挡住。

    有歧视诅咒之子的人用爆炸 物攻击这里。

    所有孩子们全都死了。

    明明昨天大家还一起游玩，明明昨天大家还一起在说未来的梦想。

    “没错......”

    “这些都是我的学生。”

    莲太郎麻木地说道。

    延珠在房间外面，他没敢让延珠也进来看这里的惨状。

    为了增强爆炸的威力，还特意加入了錵金属的碎片，尸体简直惨不忍睹，即使是他也看得心寒。

    诅咒之子们保护的人类，最终到底又保护了什么......

    法律甚至都不会去定罪，因为诅咒之子不算法律上的人类。

    “这样的世界......”

    “竟然要我拼上性命去守护吗？我到底守护了些什么。”

    听着少年的低语，夜风和木更也都是皱着眉。

    世界永远比你想象得更加残酷。

    延珠哭得很大声。

    ......