
    “在大筒木一族的面前跪服吧，”

    “你会后悔今天来到这里的决定的。”

    舍人自信一笑。

    当初羽村和羽衣封印辉夜的时候，可没有转生眼这种东西。

    甚至连辉夜也不拥有转生眼这种瞳术。

    现在他能借用这种强大的力量，肯定能战胜对面的十尾人柱力，将之再次封印掉。

    “的确，我无法完全发挥它的所有力量，”

    “但是十尾的力量，你又能发挥出来几成呢？”

    舍人冷笑道。

    十尾可不是那么好掌握的东西。

    “你真是个小丑啊。”

    夜风有些无语。

    十尾？

    辉夜虽然保留了一丝意识没有消亡，但是很可惜，那个女人的所有力量都是属于他的。

    而且说到转生眼，他可是曾吸收了三双完整转生眼的瞳力。

    不管从哪方面看，他都是完胜这货的。

    “不见棺材不掉泪，”

    “去死！”

    舍人身边的巨大转生眼微微发亮，一股查克拉涌入他的身体。

    年轻人的白眼暂时化作了转生眼的模样，身上浮现绿色的查克拉外衣。

    求道玉出现，激荡澎湃的查克拉，一瞬间就暂时来到了六道级别。

    不过，也只是六道级别刚刚入门而已。

    “银轮转生爆！”

    舍人大吼一声。

    几枚绿色的求道玉飞过来，一瞬间就贴近了夜风的头部。

    哪怕是十尾人柱力，面对这一招也不轻松。

    “砰！”

    夜风的身体像是没有实质，求道玉竟然直接传过去了，然后直接把整个月球都贯穿。

    “就这啊？”

    “我还以为多狠呢。”

    夜风嘿嘿一笑。

    “像你这种废物，就算暂时变强，也不过是小孩子提着一把菜刀而已。”

    夜风身影一闪，朴实无华的一拳砸向舍人的下巴。

    身上出现紫黑色的查克拉外衣，双眼皆是变为血腥红色，有轮回眼的波纹，还有九枚黑色勾玉。

    九勾玉轮回写轮眼。

    “可恶！”

    舍人脸色剧变。

    他在转生眼查克拉模式之下，暂时看清楚了这个男人的动作，但是他的身体却是没有反应的时间。

    眼睁睁地看着拳头砸过来，整个人不受控制地飞了出去，直接在空气里擦出火花。

    “砰！”

    舍人眼前的世界一片昏暗，开始天旋地转。

    砸爆了无数山脉和宫殿，最后整个人落在一个巨坑里，大口大口地咳血。

    虽然进入了六道模式，但他大概是六道模式里面最弱的。

    “怎么？”

    “这就开始吐血了？”

    “你能不能撑住啊？”

    夜风的声音再次响起。

    不等舍人做出任何反应举措，又一个拳头在眼里放大。

    舍人脸部直接凹陷，差点脑袋都被砸了下来，整个人再次化作流星飞了出去。

    在夜风的暴力攻击之下，舍人化作飞行的流星四处砸落。

    每次还没有从空中落下来，就再次被砸飞，在月球上空飞来飞去。

    山脉破碎，大地震颤。

    月球本就荒芜的表面被摧毁得更加惨不忍睹。

    甚至有好几次，舍人直接从月球被打穿到从月球的另外一边飞出来。

    如果不是在转生眼查克拉模式下，他早就死了一万次了。

    ......

    终于，舍人的转生眼查克拉模式消失，整个人的生命也快走到了尽头。

    “你也不过如此。”

    夜风一脚踩碎舍人的脑袋，后者死前的眼神中一片绝望。

    大概是在后悔，为什么要招惹这种恐怖的家伙。

    想来就算是先祖在世，也不会是这种家伙的对手吧？

    “弱的并不是转生眼，而是你这个废物。”

    夜风吞噬了舍人尸体的查克拉，平静说道。

    如果是大筒木羽村那种人物开启了转生眼，他也会觉得有些棘手。

    但是舍人这家伙就算了吧。

    如果不是想要体验一下久违的虐杀快感，他早就第一次动手就宰了这废物。

    大殿。

    再次回到这里，巨大的转生眼依旧停滞在半空中。

    使用特殊的术将数千只白眼融合在一起，惊人的瞳力对于夜风毫无疑问是一份大礼。

    普通人拿这东西没有办法，但是他却能吃掉这东西的所有价值。

    这样一来，或许他的瞳术能够得到再次突破。

    双究极转生眼，双九勾玉轮回写轮眼。

    如今再加上这一份海量的瞳力，绝对能够让他的实力上升一个档次。

    “血......”

    四周隐隐响起一道缥缈的声音。

    夜风割破手指，滴下一滴血液到眼球上面。

    他吞噬了辉夜，现在他就是另外一个“辉夜”，当然也算是大筒木一族的。

    眼球上面的禁制果然没有对他生效，甚至隐隐有些欢欣雀跃的气息。

    “乖乖成为我的养料吧。”

    夜风说了一句，然后变成本体。

    蛇首一张，直接把整颗眼球吃了下去。

    动用吞噬的力量，炼化着这股庞大的瞳力。

    九勾玉轮回写轮眼浮现，偶尔又闪烁着晶莹的蓝色雪花图案。

    血红色和深蓝色，两股力量缓缓融合着......

    渐渐的，九只勾玉都消失了，轮回眼的波纹也消失，雪花的图案也没有留下......

    颜色融合在一起，最终变成了深邃的紫色。

    这是一双紫色的全新眼睛，瞳力比起之前更加强大。

    只是刚刚才觉醒，夜风就感觉自己似乎能够操纵时间的流速，这是真正的神灵的眼睛。

    而这有意义吗？

    当你本身已经不老不死并且统治了世界，继续变强的意义又在哪里？

    意义当然是有的。

    现在的他，似乎能够做到回到过去这种事情。

    而且关键在于旅途还未结束，他以后还会去更多的世界，拐卖......

    呸，是拯救。

    去拯救更多的小姑娘，帮助那些可怜的孩子脱离苦海。

    当然并不是为了漂亮的眼睛或者什么可恶的萝莉控，而是为了爱和正义。

    毕竟他是个严肃的一丝不苟的正常男人。

    “哥哥，你真是变态啊。”

    “哈？何出此言？”

    夜风微微一愣。

    “你现在满脸都写着‘小学生最棒了什么的’这种意思。”

    夏世和缇娜深以为然地说着。

    如果不是变态的话，怎么会提出一起泡温泉这种要求呢。

    像这种家伙，就应该送去吃牢饭才对。