
    “为什么现在要打电话？”

    见缇娜掏出手机，夜风忍不住问道。

    “万一你给我假的电话号码呢。”

    缇娜义正言辞地说道。

    “嘀嘀。”

    很快，夜风接通了缇娜的手机电话，两人面对面聊了起来。

    “有件事我忘记说了，”

    “其实我记得自己住的公寓在哪，不用去派出所。”

    缇娜说完，关掉了手机。

    “你这丫头。”

    夜风揉了揉萝莉的头发。

    “今天真是快乐的一天啊，欧尼酱，”

    “希望我们之后还会再见，那么，再见了。”

    缇娜推着小自行车慢悠悠走远。

    夜风注视着缇娜离开，也没有选择现在追过去。

    ......

    翌日。

    圣天子殿下和齐武宗玄见面，夜风作为护卫也进入了其中。

    “只有从灾难之中快速复兴起来，才能成为新世界的领导者，”

    “所有妨碍我的人都会被清除掉！”

    谈话之间，这个男人丝毫不掩饰自己的野心。

    对于圣天子根本没什么尊敬，完全就像是来这里故意宣战的。

    现在的日本分为五个部分，而齐武宗玄手下就掌管其中一个地区，这次大概是来给下马威的。

    谈话结束，期间也没有出现什么特别的事情。

    毕竟就算齐武宗玄想要动手，也不会选择在会议期间，那样自己的嫌疑就太大了。

    等到了晚上双方分开，那才是暗杀人手的机会。

    “我今天是不是太软弱了？”

    坐在车里，圣天子忍不住叹气。

    “哪有，”

    “那个家伙的手段一向很强硬，今天圣天子殿下没有被他吓到无法说话，已经是不错了。”

    夜风说道。

    对方是个老油条，而圣天子虽然地位崇高，但也才十六岁而已。

    “真不知道你是在夸我还是骂我。”

    圣天子撇了撇嘴。

    “齐武先生据说暗中接受其它国的武器资源，用錵金属去作为交换物，”

    “他的目标很明显是把整个日本都掌握在自己手中，”

    “现在的东京地区已经不允许优秀人才外流......”

    “所以，能否请你以后也作为我的属下？”

    圣天子继续说道。

    “哈？”

    “我只是木更小姐的一个普通护卫而已，可不想参与你们这些大人物的事情。”

    夜风摇了摇头。

    “我打算从原肠动物手中夺回这片土地，把分裂的地区统一，”

    “重新构建这个国度，建立真正的和平世界，”

    “到时候，大家都会想起来的吧，我们曾经都是同一片天空下的同胞，”

    “就算遭遇暗杀和种种阻碍，但我不会放弃。”

    圣天子说道。

    “你这种理想主义者一般是死得最早的。”

    夜风平静道。

    “我不会成为没有理想的人。”

    圣天子坚定道。

    “那就让你的手段更加强大吧，至少把该有的权力都握在自己手里，而不是做什么还要看别人的脸色，”

    “你其实是个笨蛋啊，圣天子殿下。”

    夜风笑了笑。

    “谢，谢谢你。”

    圣天子认真地点了点头。

    虽然这个男人没有多说什么，但是关键时刻肯定会出手的吧。

    就像是上次蛭子影胤的事件一样。

    “趴下！”

    夜风感知到了某东西靠近，立刻扑向对面的圣天子。

    “轰！”

    公路上行驶的车被狙击 枪射中。

    如果不是夜风提醒，大概那颗子弹会把圣天子的脑袋炸成肉酱。

    “快下车。”

    夜风打开车门，带着圣天子连忙到一边的墙体。

    狙击手的方向已经确定，出手的是一个极其厉害的狠角色，隔着将近一千米射出了这一枪。

    “放心吧，”

    “已经没有危险了。”

    夜风带着圣天子暂时在一面墙壁背后躲避。

    “嗯。”

    圣天子面色苍白，显然被吓到了。

    之前还在说可能有暗杀者，结果今天晚上就出现。

    如果不是她提前找到了护卫，大概现在已经变成一具冰冷的尸体。

    “报告，任务失败了，”

    “有厉害的民警保护着圣天子，狙击射杀失败。”

    狙击手说道。

    “有看到那个家伙的长相吗？”

    “太远了，看不清楚。”

    “暂且撤退。”

    “是。”

    ......

    翌日。

    清晨。

    “吃吧，鸡排我帮你买来了。”

    夜风来到公园，缇娜已经在这里等候多时。

    大早上就在电话里面说要熟悉四周什么的，顺便说自己肚子饿了想吃鸡排。

    然后夜风就当了工具人，来到了这里。

    “以后有这种事情，记得早点告诉我，不要临时打电话。”

    夜风说道。

    “我不适合早起......”

    缇娜一边说着，一边拿出了自己那罐咖啡 因。

    就像是调味品一样，大量地撒在鸡排上面。

    “啊......唔。”

    “啊......唔。”

    缇娜用小木签串着两块鸡排，结果全部都掉在了地上。

    失误。

    又失误了。

    这样下去好像吃不到了。

    小萝莉呆呆地看着自己的手。

    白天的缇娜，和晚上的缇娜，其实能算作是两种生物。

    “我来喂你吧。”

    夜风接过餐盒，喂了一块到缇娜嘴里。

    “唔姆......”

    “夜风哥哥，人家还要。”

    缇娜咀嚼咽下一块，可爱的脸蛋上面浮现诱人的红晕，让人忍不住想要亲上一口。

    就像是宠物猫一般乖巧温顺，等待着投食。

    声音软软糯糯的，让人骨头都要酥掉了。

    不久。

    投食工作完成，夜风又给缇娜擦了擦嘴角。

    “欧尼酱，谢谢你，”

    “今天我很开心。”

    缇娜微笑着眯起了眼睛。

    “谢就不用了，”

    “毕竟缇娜这么可爱，帮助可爱的小萝莉是我的义务啊。”

    夜风答道。

    “我......我喜欢夜风哥哥，”

    “有生以来......第一次有人对我这么亲切，我想......应该是吧......”

    “自从爸爸妈妈死了以后就觉得不是很开心，我的人生只有痛苦而已，”

    “所以现在，感觉好久没有这么开心了。”

    萝莉轻声说道。

    “叮叮叮。”

    缇娜的手机突然响了起来。

    “我还可以再见到你吗？”

    萝莉一边跑远，一边问道。

    “我们还会再见的，”

    “之后也打电话给我就好了。”

    夜风肯定答道。

    这并不是什么承诺之类的东西，而是必然的现实。

    因为......

    缇娜就是昨晚的狙击手。