
    两天后。

    清晨。

    “抱歉，没有太多的时间陪缇娜，还要带你来见医生。”

    夜风说道。

    “没关系的，”

    “欧尼酱昨天给我买的裙子，缇娜很喜欢哦。”

    小萝莉笑着答道。

    “听说室户堇医生是天才之中毫无例外怪人中的怪人。”

    缇娜又说道。

    “也不单纯只是怪人，”

    “是很可爱，呸，是很可怕的老女人哦。”

    夜风笑着推开门。

    “医生，”

    “医生你在干嘛？”

    夜风和萝莉看着趴在实验桌上的女人。

    “太饿了，备用粮都被我吃光了，”

    “你们身上有什么好吃的么？”

    女人懒洋洋地说道。

    “喏。”

    缇娜打开随身的小袋子。

    “柿饼黏黏稠稠的，又很甜，对空腹很刺激，超不舒服的啊。”

    医生一边抱怨着，一边狼吞虎咽。

    “如果我们没有来，你是不是要把自己饿死在实验室？”

    夜风吐槽。

    “新的萝莉啊，”

    “这丫头会被你关在房间里面欺负很久吧。”

    室户堇看向缇娜，笑眯眯地说道。

    “哥哥才不是那种人。”

    缇娜摇头说道。

    “哦呀，哦呀，这个男人可是有超过一百次偷摸路过小女孩屁股的经验，还曾经一千次去学校里偷窃检查用的粪便，”

    “【小学生最棒了什么的】是这个男人的口头禅，”

    “这可是变态中的变态。”

    医生坏笑着说道。

    “恕小女子不知道您是这样的高手，”

    “之前真是多有冒犯。”

    缇娜似懂非懂地点了点头。

    “真怎么看都是诬蔑吧，”

    “我可不是那种无趣的家伙，要偷也是偷胖次才对。”

    夜风一脸严肃。

    不久。

    “那个......”

    “我背后的那些人肯定会来暗杀我的，说不定就是这几天，”

    “为了不伤害大家，果然我还是离开天通民警公司比较好吧。”

    缇娜尝试性地说道。

    “笨蛋，”

    “事到如今还想说什么，我会保护缇娜的，不会有坏事发生的。”

    夜风说道。

    “我来翻译一下，”

    “这个男人说你是他重要后宫里面的珍贵收藏品，怎么可能放过你这种萝莉，”

    “就是这种意思。”

    医生再次露出坏笑。

    “啊咧？”

    缇娜俏脸一红。

    “别教坏小学生啊，医生你真是的。”

    夜风忍不住吐槽。

    几人又聊了一会儿， 缇娜中途就在实验室里面睡了下来。

    “你似乎很在意诅咒之子呢，年轻人，”

    “不要陷得太深了，”

    “感情的漩涡可是会摧毁你的。”

    医生劝诫道。

    只要是诅咒之子，早晚会有血脉失控的那一天，到时候还是要把变成怪物的她们杀掉。

    现在的感情只会变成以后的包袱而已。

    “缇娜也好，夏世也好，她们都是真切的人类，可不是怪物，”

    “医生你才是要多冷静一点吧。”

    夜风说道。

    “但大部分人类并不把诅咒之子当成同胞，”

    “如果想要改变世界，那你应该想办法去辅佐圣天子殿下，而不是这么多年只是混个护卫。”

    医生语重心长地说道。

    “护卫有什么不好的？”

    “陪着木更小姐我也觉得很开心啊。”

    夜风不以为然。

    “至于改变世界什么的......”

    突然想起来，圣天子前不久还拜访自己，希望自己能组织民警去最后的决战。

    让他去保护东京地区的人类？

    说实话这种世界怎么样对于他根本无所谓。

    “看新闻，似乎已经瞒不住了。”

    医生打开手机，圣天子正在直播宣告大事。

    巨石碑损坏，原肠动物袭击，以及护卫队正在做的保护工作，还有抽签决定地下避难所的名额。

    “竟然用抽签这种办法，还真是到了绝境啊。”

    夜风摇摇头。

    “这也是没办法的，如果花钱什么的去购买名额，只会导致事态更难掌握，还不如抽签送部分人去避难，”

    “为了安抚大家的情绪，只能选择这种方式，”

    “而且，你现在做好战斗的准备了吗？”

    医生说道。

    军队已经在巨石碑后面等候了，所有的武器和人员都在不停送过去。

    至于民警方面，也成立了一个特殊部队。

    如果夜风去参加战斗，大概是个小队长之类的位置。

    “到底谁要保护这种无聊的世界啊，”

    “医生要不你和我私奔吧。”

    夜风打趣道。

    他又不是正义的朋友，为什么要保护东京？

    这个世界就算全部没了，对于他也没什么影响，反正他也不是这个世界的人。

    “私奔？”

    “年轻人你知道自己在说什么吗？”

    室户堇微微一笑。

    “别老是叫我年轻人，明明医生你的年纪这么小，”

    “我应该算是你的前辈才对吧。”

    夜风撇了撇嘴。

    “怎么？你想告诉我你其实不仅是变态，而且是个养颜有术的老怪物？”

    “你又不是诅咒之子，你很厉害，但也只是人类而已。”

    室户堇轻笑道。

    这家伙说话老是肆无忌惮的，好像只是把她当成了女人，而不是一个丧心病狂的科学家。

    “看见你，就好像当初沉迷于人体实验的我一样，”

    “谁都有过年少轻狂的时候啊。”

    夜风叹气道。

    “好了，说正事，”

    “你不会真的打算不参战吧？圣天子殿下会被你气死的。”

    室户堇又说道。

    “我只是个区区护卫而已，一个普普通通的人类，”

    “我这种人去不去又有什么分别。”

    夜风说道。

    “好吧，那我换一种问法，”

    “如果东京地区被毁灭，你打算这么做呢？带着女人们重新建立新的幸存者区域？”

    “四处流浪，在末世里面苟活着？”

    医生又问道。

    “所以医生你才不够了解我啊，”

    “你以为天蝎座是怎么没的，”

    “相比巨石碑什么的，我更关心医生你的想法。”

    夜风说道。

    “天蝎座......那晚出现的生物，你果然知道些什么吗？”

    医生点了点头。

    一开始她就很怀疑，夜风的反应实在太平静了，就像是早就知道那个怪物会被消灭一样。

    “跟着我去新的地方生活，”

    “医生你有考虑过吗？”

    夜风很直接地问道。

    “我可不是那些小丫头，甜言蜜语两句话就骗过去了。”

    室户堇微微一笑，脸上的笑容让人捉摸不透。

    “生活所迫跟着你这种变态，”

    “这也在你的算计中么？”

    “我好像没有强迫过你吧，堇。”

    “变态。”

    “......”