
    “真是无聊的日子啊。”

    夜风坐在王宫里。

    并不是什么奇怪地方的王宫，而是在火影世界的王宫。

    他去了第二个世界后，最终还是把那些女人带到了这个地方。

    毕竟东京什么的完全没有留恋。

    而且还有一个小白毛。

    圣天子是被抢走的。

    尽管对于事实非常不满意，但是圣天子最终也不得不接受自己到了另外一个世界的现实。

    “你这家伙，”

    “没事不要叹气啊，明明被粗暴对待的是我。”

    小白盯着正在看书的男人。

    “粗暴？”

    “我只是把你带过来吧，可没有欺负你。”

    夜风不以为然。

    “无视我的意愿，自行把我带到这种地方，我已经很生气了。”

    小白一脸不爽。

    当然情绪也仅仅是不爽。

    这个世界似乎是属于这个男人的，作为帝国的掌控者。

    明面上由一个萨拉女王管理，而背后真正控制一切的是这个家伙。

    “好久不见，八云。”

    夜风对小女仆打招呼。

    “是，主人，”

    “有一年没有见到您了。”

    八云恭敬道。

    这个世界和那个世界的时间流速是一比十，所以夜风在那里混了十年多，这里只是过去了一年。

    “八云也变成漂亮的女孩子了啊。”

    夜风说道。

    虽然八云很早这样了，但他还是想要夸赞一下。

    安静又乖巧的小姑娘，真的非常讨人喜欢。

    “风你不是万恶的萝莉控吗？”

    室户堇似乎很惊讶，捂着小嘴说道。

    “注意你说话的语气啊，可恶，”

    “小心我让红豆拿小皮鞭抽你的屁股，看你以后还敢污蔑我。”

    夜风说道。

    “嘿嘿嘿，随便你。”

    堇笑眯眯地说道。

    她的适应力很好，很快就喜欢上了这里的生活。

    毕竟这里想做什么都能做，恋尸癖也好，搞解剖也好，吃的东西不用担心，还有男人宠爱自己。

    虽然她做的实验有些下饭，不过这里夜风就是一切，也没什么人说她。

    值得一提的是，她大概是第一个喜欢上夜风的收藏品的。

    那些漂亮的眼球让堇赞不绝口。

    “老师，你看看这是谁？”

    红豆的声音响起。

    夜风转头一看，只见红豆牵着一个女人走进来。

    风花小雪，那个曾经是雪之国公主的女人。

    “夜风大人。”

    小雪显然有些拘谨。

    这里的人多多少少都和夜风关系密切，而她只是和红豆关系不错而已。

    “嗯。”

    夜风看了看她，也没有什么特别的表情。

    他最近的确是有点变态，明明对这种美少女无感，却又会喜欢上缇娜那种小萝莉。

    变态的最终境界难道只是萝莉控？

    修炼到了瓶颈那种感觉。

    “家里真是变得好热闹啊。”

    夜风感慨了一句。

    女人们聚成一堆，有吃醋的，也有无所谓的，总而言之每天似乎都有不同的事情发生。

    甚至就连缇娜和夏世都知道了“争宠”。

    “雏田和花火呢？”

    夜风放下手里的书，才想起来那两个少女。

    算算年龄，花火也长大了不少吧。

    “在木叶吧，”

    “那姐妹两似乎在经营一家甜品店。”

    红豆说道。

    虽然没有去看望过，但是作为曾经待在夜风身边的人，整个天下都没有谁敢去招惹她们吧。

    甜品店开得很顺利。

    “甜品店啊。”

    夜风似乎想起了什么，笑着摇了摇头。

    “我去洗个澡，”

    “美冥你来帮我换衣服吧。”

    夜风懒洋洋地说道。

    “是。”

    照美冥咬了咬唇，颤抖着跟随在男人背后。

    会发生什么事情大家都了然于胸，但是没有人帮她说话。

    木更虽然内心正义感爆棚，但显然不会纠结自己的男友以前是个什么样的邪恶BOSS。

    有些已经发生过的事情，真的有修改它的必要么？

    反正天童木更不打算在这个世界做正义的伙伴。

    因为夜风是这个世界的主人。

    “主人，可以沐浴了。”

    照美冥动作熟练地做好了一切。

    “嗯。”

    夜风抱着女人跳入浴池。

    又是悠闲的一天。

    也是堕落的一天。

    ......

    木叶城。

    今晚还是非常热闹，和往常一样热闹。

    对于大部分人类而言，忍者的消失其实是一件好事。

    忍者之所以存在，就是为了解决那些普通人无法解决的暴力邪恶的家伙。

    现在大家都变成了普通人，没有人再修炼忍术，解决坏人就变得轻松了起来。

    而且夜之帝国统一了世界，犯罪率比起以前可低得多了。

    “今晚的星星真多啊。”

    夜风慢悠悠地走着，身边牵着两只萝莉。

    夏世，缇娜。

    非常黏人的两个小丫头，不管走到哪里都想要跟着。

    虽然没有被吃掉，但两个小丫头正在努力，毕竟她们的情敌似乎越来越多了。

    “哥哥，”

    “要下雨了吗？”

    缇娜注意到夜风拿伞的动作，问道。

    “嗯。”

    夜风点了点头。

    没过半分钟，天上果然开始落雨。

    但是跟在男人的身边，似乎一点也不会觉得冷。

    “欧尼酱，”

    “夏世想要那个。”

    小萝莉指着一家甜品店。

    橱窗里面摆放着漂亮诱人的蛋糕，房间里传来温暖的气息。

    “走吧，”

    “本来我们也就是来这里的。”

    夜风说道。

    “好吃的......”

    缇娜嘴角流下一丝口水。

    她其实是个隐藏的吃货来着。

    “欢迎光临。”

    小姑娘走出来迎客。

    然而脸上的笑容没有挂多久，很快就变成了震惊。

    “哥......哥哥。”

    花火迟疑了一秒钟，最后还是恭敬地低下头。

    这个和她们姐妹有着复杂关系的男人，竟然会出现在木叶这里。

    看起来，就像是专门来这里的？

    “花火不欢迎我吗？”

    夜风轻笑道。

    “不，不敢！”

    “哥哥您千万别生气，刚才是我错了，是花火反应迟钝，所以才......”

    花火脸色一白。

    说着说着，就准备要跪下去了。

    夜风当然不会让她真的跪下。

    他没有欺负小姑娘的习惯。

    虽然杀过不少漂亮的小姑娘，不过花火和那些被杀的女人并不是同一类。

    “起来吧，”

    “我可不想被人说是欺负小姑娘的变态。”

    夜风笑着扶起了花火。

    “对了，这位是夏世酱，这个是缇娜酱。”

    夜风又说道。

    “谢谢哥哥原谅，”

    “初次见面，我是日向花火，以后还请多多指教。”

    少女松了一口气。