
    木叶城。

    夜风回到了雏田这里的甜品店，暂且算是住了下来。

    “哥哥，”

    “好久不见。”

    雏田端着两盘蛋糕出来，小脸酡红。

    “是啊，”

    “很久没见了。”

    夜风抚摸着少女的发丝，恍惚间像是回到了很久之前。

    ......

    而就在这时，遥远的月球之上。

    一位白色短发披着古朴长袍的青年，正在遥遥望着远方蔚蓝的星球。

    “呵呵，竟然连十尾那种东西都被复活了吗？”

    “六道仙人创造的世界果然是错误的，”

    “根据先祖的遗愿，说时候毁灭那里，创造一个新的世界了。”

    白眼青年说道。

    大筒木羽村的后裔，大筒木舍人。

    当初羽村和羽衣两兄弟用六道地爆天星把十尾的身体封印在月球，羽村为了防止辉夜复活，就在月亮上面住了下来。

    一族之中的少量族人留在地球，最后变成了后来的日向一族。

    而在羽村死后，其后代分为两个派系。

    分家认为六道仙人创造的世界是失败的应该被毁灭，用转生眼干掉了主张和平的宗家。

    （转生眼有两种方式觉醒，一是大量白眼融合，二是纯净血脉的眼睛）

    而舍人一直监视着地球。

    终于发现十尾都被复活，他也沉不住气，打算去毁灭那个世界。

    “还需要觉醒转生眼才行......”

    “得去那个世界看看。”

    舍人本身并未拥有转生眼，只有拥有先代们留下的巨大转生眼。

    如果能够在那个地方找到拥有纯净血脉的人，说不定就能觉醒转生眼。

    到时候，复活的十尾也会被杀死了。

    ......

    “当初留下的血脉后裔呢，”

    “怎么气息这么薄弱。”

    舍人走入木叶。

    在他的感知里面，这个世界几乎没什么活着的白眼血脉的人。

    “这里的分支，真是把一族的脸都丢干净了。”

    一道人影说道。

    “不对，这种感觉，这里还是有人活了下来的。”

    “这种气息，血脉非常纯净。”

    “没错，是白眼公主。”

    另外几道人影也说道。

    几个傀儡互望一眼，顿时循着气息而去。

    虽然看不起这个世界的人物，但是舍人还是派出了傀儡，并非是本体前来。

    “姐姐，”

    “感觉有点心慌。”

    花火皱了皱眉。

    虽然她已经被剥夺了力量，但直觉还是很敏锐的。

    “心慌？”

    “应该不会有人敢对我们出手吧？”

    雏田有些疑惑。

    现在这个忍界状况，而且夜风本人也就在木叶里，谁还敢对她们动手？

    “纯净白眼......”

    “竟然已经被夺走了？”

    傀儡的脸色很难看。

    本来还想着可以觉醒转生眼了，但是这两个女人的白眼都已经被夺走了。

    该死，到底是什么家伙做的。

    “你们是什么人？”

    雏田看见几个黑影靠近，目光顿时警戒起来。

    “也罢，”

    “那就把你们拿去做实验，看看能不能再长出新的眼睛。”

    舍人冷声道。

    来都已经来了，当然不可能空手回去。

    “嗖——”

    一拳突然从旁边攻来，傀儡连忙闪开到另一边。

    “在我的地盘动歪心思，”

    “你真是胆肥啊，小伙子。”

    夜风眯了眯眼睛。

    大筒木舍人。

    如果不是这个家伙主动从月球上面溜下来，他都快忘记还有这一号人物存在了。

    “你这家伙......”

    “你是十尾人柱力？就是你复活了十尾？”

    舍人面色阴沉。

    从这个家伙的查克拉气息来看，毫无疑问他就是十尾的人柱力。

    “没错，我复活了十尾，而且吃了她。”

    夜风坦然道。

    “在我统治之下，这个世界才得以达成真正的和平，”

    “那么你是来做什么的？”

    夜风又说道。

    “那种力量落入你这种邪恶之人手里，这个世界也没必要存在了，”

    “我会毁了你们所有人。”

    舍人说道。

    今天看来是没什么收获，但是他也不放弃。

    他能够掌握月球上面的那一颗巨大转生眼，就能有力量毁灭这个世界。

    “还真是自信啊。”

    夜风淡淡一笑。

    几具傀儡的查克拉消散，彻底在地上一动不动。

    “在我面前狂妄，”

    “等死吧你。”

    夜风抬头看了看天上月亮的方向。

    转生眼？

    那种东西他也有，而且还比舍人更厉害。

    现在的他比起全盛时期的辉夜都更加强大，区区一个大筒木舍人，无异于蝼蚁。

    “哥哥，”

    “没事吧？”

    雏田关切道。

    现在这个世界竟然还有人拥有查克拉，她也是吃了一惊。

    而且，那个家伙竟然拥有白眼。

    “放心吧，”

    “我会处理那个家伙的，只是一个半吊子而已，”

    “正好他这次送上门来提醒我。”

    夜风说道。

    要是好好龟缩着，说不定他还懒得去找麻烦。

    但是敢在他面前蹦跶得这么猖狂，那就不得不教他做人了。

    ......

    “这里就是月球啊。”

    夜风再次睁开眼睛，已经来到一个陌生的世界。

    以他现在的瞳力足以进行星球之间的超远距离横渡，能直接瞬移到这里来。

    四周一片白茫茫的土地，荒凉而又沉寂。

    “大筒木一族是吧？”

    “今天就教你做人。”

    夜风的感知力笼罩整颗月球。

    当初羽村的后裔曾经在这里建立了城市，还有浮空岛屿。

    夜风很快就搜索到了舍人本体所在的宫殿位置。

    “怎么？”

    “你以为在这种地方等待战斗，就可以有机会赢我了吗？”

    夜风平静说道。

    空旷的大殿里面，一颗巨大的转生眼正漂浮在半空中。

    这是用数千双白眼用特殊的秘术融合的，先代们留下来的武器。

    虽然这种巨大的眼睛瞳力强大，但是缺点也很明显，即使是大筒木舍人也无法掌握它的力量，只是借用部分而已。

    “没想到，你还真的敢来这里找我。”

    舍人有些诧异。

    就算是十尾的人柱力，只要有这只恐怖的眼球，他就完全不害怕自己会输。

    “靠着先祖的庇佑，”

    “你以为自己就赢定了吗？”

    夜风笑道。

    蓝白色有着雪花图案的巨大转生眼，妖艳而又不失高贵，里面蕴含着的强大瞳力，即使是他也有些心悸。

    但是舍人能发挥这东西的实力吗？

    答案当然是否定的。

    除非是六道级别的人物，不然想要动用这东西的力量，首先被撑爆的就是自己的身体。

    现在的舍人就是个普通影级，眼睛也只是白眼，当然不可能动用它的所有力量。