
    木叶城。

    一家莫名其妙的甜品店。

    店里面非常安静，最近又来了新的客人。

    是一个名字为“御手洗红豆”的女人。

    看上去成熟稳重，但总是做些让人哭笑不得的事情，而且非常非常非常粘人。

    总而言之，这是一个变态女。

    喜欢上自己的老师，并且做过很多罪大恶极的事情。

    虽然现在被“洗白”了就是......

    “红豆，”

    “洗完澡麻烦穿好衣服，别披着浴巾就到处乱晃。”

    夜风放下手里的书，语重心长地说道。

    “嘿嘿。”

    女人看了看自己的胸前，突然很自豪地笑了笑。

    “怎么样，”

    “老师果然还是喜欢性感的我吧，那些小丫头还是太嫩了。”

    红豆说道。

    一边说着还靠近了过来，夜风闻到她身上的香味，随后也笑了笑。

    “井野其实也挺漂亮的。”

    男人突然说道。

    在印象之中，这是少有几次对于井野的夸赞。

    另外一边的小姑娘立刻就红了脸。

    “欧尼酱......”

    井野表情复杂，声音如梦如幻。

    “你也去洗个澡吧，”

    “白白胖胖，充满希望，生活就该这样才对。”

    红豆很大方地说道，也不吃醋。

    “嗯。”

    井野还是很害羞。

    点了点头，然后一个人去了二楼的浴室。

    夜风继续看书，而红豆也继续陪着在旁边，身上散发着好闻的香味。

    “你不去吗？”

    “井野可是我送给你的萝莉，”

    “这可是和美少女共浴的好机会，不如说就连洗澡水都是美味的吧。”

    红豆坏坏一笑。

    “洗澡水？”

    “红豆你不要污蔑我啊，我什么时候那么变态了。”

    夜风摇摇头。

    “真的不去一起洗澡吗？”

    “你刚刚还夸赞别人漂亮来着。”

    红豆又说道。

    “众所周知，我是个好人，”

    “所以我一定不会做出这种绅士行为的。”

    夜风再次义正言辞地拒绝。

    “啊咧？”

    “恕小女子有眼无珠，以前竟然不知道您是正义的伙伴，”

    “请问您的大名？”

    红豆故作震惊地说道。

    “姓欧，名尼酱，大家都喜欢叫我欧尼酱。”

    夜风接过话继续说道。

    “真的吗？”

    “那欧尼酱，为什么你的衣柜里面有女人的衣服啊，”

    “而且还有好多小丫头的衣服，”

    “这样下去是不行的啦，肯定是会吃牢饭的。”

    红豆又说道。

    “牢饭？”

    “无所谓啊，我倒是希望有谁能把我拷走去尝下味道如何。”

    夜风耸了耸肩。

    “变态。”

    “？”

    “变态。”

    “......”

    毫无营养的对话总算是结束了。

    不管是和谁聊，聊什么，最后似乎都会扯到这两个字上。

    小萝莉也好，像红豆和紫苑这种成熟点的也好，大家最近似乎对他都有不小的意见。

    大概就是......

    后宫起火？

    问题到底出在哪里呢。

    思考着这个沉重的问题，夜风不知不觉间进入了某个房间。

    躺在浴池里面，懒洋洋地望着天花板。

    热腾的水蒸气弥漫着，对面似乎还有一个赤身果体的小姑娘在看着这边，脸色酡红像是诱人的熟透苹果。

    金色长发沾湿了水披散着，毫无遗漏地显示着青春美好的傲人身材。

    “嗯......”

    “其实我是来这里思考人生的，”

    “井野酱，这个理由你觉得怎么样？”

    夜风回过神来，对身边的少女说道。

    “嗯。”

    井野显然没有想太多。

    这种情况，她也紧张得没有心思去想太多。

    “井野喜欢黑丝还是白丝呢？”

    “个人感觉，果然还是白丝更加适合井野酱呢，之后就换白丝的那一套女仆服吧。”

    夜风很淡定地说道。

    “是。”

    井野点点头，紧张得一动不动。

    轻轻靠在男人旁边，又不敢有多余的动作。

    这是个无药可救的家伙。

    而她现在也变成了同样无药可救的少女。

    受到红豆的影响？

    谁知道呢。

    或许是别天神什么的，又或者是性格深处潜藏的东西被激发出来了。

    但真相其实并不是太重要的事情。

    大多数时候人类都不关心现实到底如何，只是寻找着让人愉悦的谎言，用各种东西麻痹自己。

    真相怎么样，又有什么意义呢。

    ......

    “果然白丝很适合井野酱啊。”

    夜风欣赏艺术品一般，仔细打量着洗浴后换上衣服的少女。

    “欧尼酱。”

    井野有些害羞，但是又有些兴奋。

    她已经很久没有和这个男人如此亲近了。

    虽然有变态萝莉控的嫌疑，但是果然她还是被他喜欢的。

    比较白丝控和萝莉控之间并不冲突。

    “坐吧。”

    井野吹干了头发，然后在夜风的示意下坐下来。

    “真是可爱的美少女啊。”

    男人又在发表着变态宣言。

    让井野把双脚放在桌子之上，然后用手把玩着抚摸着。

    “下雨了。”

    井野渐渐地放松了下来。

    虽然这个男人的行为还是那么莫名其妙，但是最近也安分了许多。

    要说的话，大概就是没了杀气？

    以前总觉得他今天会不会杀很多人，眼神看着就让人恐惧。

    现在只是想着他最近喜欢什么类型的女人，是不是彻底变成萝莉控之类的问题。

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    窗户外面，木叶的街道开始落雨。

    夜风在安静的店里，欣赏着美少女的足部。

    其实大家都搞错了。

    他并非是某某控，他只是单纯地喜欢漂亮的美少女而已。

    尤其是眼睛漂亮的美少女。

    所谓来者不拒，我全都要......

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    雏田和花火举着两把小白伞走回甜品店，买了不少的食材回来。

    看见夜风和井野这边的情况，两个少女也不惊慌。

    “换上白丝怎么样？”

    夜风瞥了一眼两名少女。

    窗外的雨还在下着。

    “嗯。”

    雏田点了点头，花火也紧跟着点了点头。

    与其说是“过分”的要求，倒不如说是家常便饭般的行为。

    而且这恰恰能证明自己被喜欢了？

    夜风其实并不关心小姑娘们心里在想些什么。

    只不过这么一对比，果然还是井野的一双大长腿是最有诱惑力的。

    虽然雏田和花火的也很可爱，但果然还是井野的更有美感。

    “大人，要我侍寝么？”

    少女小心翼翼地问道。

    “可以啊。”

    男人的声音很平静，嘴角微微上扬。