
柴桑西南柴桑山，山势陡峭难攀，连绵不绝。从远处望去，沉沉的积雪覆盖在满山的树木上，整个山头显得那么的厚实。林间雪地，偶有小兽穿梭其中，寻觅着可以让它们裹腹的食物。

    半山飘洒着条条白云做就的玉带，在阳光的照射下是那么的七彩斑斓，很有一股飘逸不凡的味道！时值公元200年整，汉献帝建安5年冬！

    柴桑山脚坐落着一个无名的村落。说是村落，其实也就是20多间茅草房，外加围绕在四周的竹制篱笆而已。大雪寒冬，整个村子显得很是冷清。偶见几只土鸡蹒跚觅食，早已躲藏一旁许久的顽童忽地窜出，自是引起一番鸡飞狗跳来！倒也为沉寂的村落带来了些许生气。

    村南一草屋内，一个年约十七八的少年抱膝而坐。身前的火塘里忽闪着红红的火苗，一个沙钵垂吊在用枯枝搭成的木架上，钵里翻滚着一些黑黄相间的物事。

    也许是沙钵里传出的味道，又或是阵阵散发着的热气吸引了少年。楞楞出神，已经端坐了半个时辰的他。起身在旁边破旧的碗柜里拿出了一个竹根做成的小碗！回到火塘旁，用木勺在钵里搅和了几下。盛了几勺装在碗里，然后才小心翼翼地端着，向里屋走去！

    一掀破旧得只剩半截的布帘，里头传来一个妇人的声音：“铮儿......”

    少年连忙快走几步，来到床前应道：“阿娘，今日可感觉好些了么？”

    “还是老样子，阿娘怕是熬不过这个冬天了！阿娘唯一担心的，就是铮儿你......咳咳咳！”话未说完，妇人又是一阵咳嗽！

    少年见阿娘咳的厉害，连忙把妇人的身子扶起半靠在床头。待咳嗽缓解了一些，这才把碗里煮热的树根野菜，慢慢地喂了几口！

    管铮不是这个时代的人，准确的说，应该是一名穿越者！

    原本是21世纪的一个被遗弃的孤儿。在孤儿院的抚养下，到也争气，硬是让他考取了一家二类大学。毕业后在当地一家射箭会所当上了一名箭童，干些归整，打扫，陪射之类的杂活。

    一来二去的和那些客人混的熟了，加上他本人又能说会道的。居然渐渐在会所也混得小有名气起来！

    除了上班，他最大的爱好就是窝在出租屋里打打三国类游戏。再就是......额，好吧，对着惠比寿麝香葡萄撸管！最后还恶趣味的把QQ签名改成了什么“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！”

    某日，他开着快播正撸得得趣儿！不料脚下一滑，正踩在一旁地上的多用插座上。结果那插座自然是碎了，而他本人从黑暗中醒来的时候，也已经穿越到了这东汉末年！

    屋内咳嗽的妇人，也就是他的便宜老妈。本唤作吴氏，那个时候的女人大多是没有名字的。顶多姓后头带个氏，后来出嫁从夫，连姓也随了管铮他爹了。如今村子里大多是称呼她为管氏了！

    这女人也是命苦，起初靠着丈夫耕作打猎什么的，小日子到也混得下去。然后生下了管铮，一家人虽然穷困，但是平安的过了十来年！

    一直到那河北袁绍一纸檄文，广邀天下诸侯豪杰共讨董卓。这个家的命运就开始了变化！

    江东之主孙文台将军响应檄文，一番招兵买马之后，率军去了洛阳！说是招兵买马，那时候，谁还和小民讲个什么道理？直接抓进军营了事！这其中，就有管铮他爹。

    后来据人说，孙文台将军这支军一路战无不胜，攻无不克！甚得讨董盟主袁绍的赏识，诸侯间送了个绰号叫做“江东之虎”。管铮他爹仗着一身力气一路上倒也立下些许战功，得的赏也不老少！

    本想着，这仗打完了，自家夫君总归要回来了罢！苦作个几年，加上打战的赏钱，也能给儿子管铮说上个媳妇儿！儿子成了家，这做爹娘的担子也就卸下一多半了！

    没成想，都到了家门口了。孙文台将军却被那襄阳的刘表给阴了，江东之虎固然是战死沙场，没有回来。自己个儿的男人也在那一战中丢了性命！

    管氏倒也硬气，一个人咬着牙硬是把管铮养活了。还找了个先生给教认字儿，好容易给拉扯到十七八年纪了。本想着年后看看能不能托人走走门路，在柴桑县城里给儿子找个活计！这节骨眼上，自己却染了风寒，病倒了！

    病就病吧，吃点草药，将养将养也没什么大问题。好死不死的，继承父亲大业的孙伯符将军月前偏又遇了刺，死了！一时间衙门里是各种不许，要大家在家里为将军守孝。

    家里好歹还有点余粮。管氏寻思着，娘两个一日两餐多掺和点野菜什么！将就着熬到明年开春播种应该问题不大。

    奈何事不从人愿，继位的小孙将军。大概是想立威，一上位就忙着去剿山越土人。整个江东自然又是一轮征粮，征兵！

    粮食自然都被这孙仲谋将军给“借”走了！还好儿子保住了，主事大人开了恩。对前来征兵的军曹求了情。说是这家就剩这娘两了，孩子他爹还是当年跟随老主公的老军。已经陪着老主公战死沙场了，要征，也缓两年再征罢！这才留下了这管铮！

    这个世界的管铮家里虽穷，但是那管氏吃穿用度上可是尽宠着他！慢慢的养成了双手不沾阳春水的习惯，那脾性么自然是骄刁了些。前些日子，嫌弃家里吃食不如意。大雪天的，非要使性子说要上山打猎改善伙食！他娘一时没拉住，就由他去了！心想着，大雪天的，这孩子又没吃过苦。顶风冒雪耍耍性子，等气儿一消也就回来了！

    没想到这货出门才倔到山角，风雪便迷了眼。脚下一滑，后脑磕在石头上一命呜了呼！一丝冤魂刚刚离去，身子还没凉呢，另外个世界，撸管踩了电门的管铮就穿到他身上了！要说世上之事，冥冥之中也是注定的，两人不管名字还是长相居然都是一样的！

    初一穿越，管铮很是悲愤。常常暗叹“人家穿了不是做王爷，就是做皇帝！再不济也是个能泡主母，小姐的家丁！自己可好，家徒四壁连饭都吃不饱！”

    可慢慢的，管氏让他尝到了前世缺乏和期盼的那种无微不至的母爱！让他觉得穿到这一家总算不错！渐渐的，心里也就真真的把管氏当作亲娘一般看待了！

    管氏心里也欣慰不已，儿子冒雪耍了回性子！怎么回到家就和换了个人似的，现在也知道心疼娘亲了！抹着泪说是

    他爹有灵，让儿子转了性子了！却不知，此管铮已非彼管铮了。

    服侍着阿娘吃完半碗野菜树根，管铮把剩下的全倒进嘴巴里！边嚼边想着：“再这样下去，过不了几天就要饿死人了！不管怎么样，看来明天必须上次山，碰碰运气看能不能猎到点什么了！”