
“二百文，神火计，二百文，神火计......”自从在校场被孙尚香一枪扫落马下，管铮就开始刻苦的锻炼着自己的身体了。“这只是切磋，以后真上了战场，敌人不会手下留情的！”他这样想着。

    “子义......正方在念叨什么呢？”看着练武场上管铮拉一次弓，口里就伴随一句念叨。场下的周泰用胳膊顶了顶同在一旁的太史慈道！

    “不知道，这小子最近神神叨叨的！”太史慈摸了摸下巴回答！

    “是不是上次的刺激太大，脑子坏掉了......”周泰不无忧虑的说道！

    “不至于吧，都督说这小子平日很正常啊，就是上了练武场才成这样！”太史慈看着管铮因为锻炼而日渐健硕起来的身体道！

    “自强不息，二百文，神火计，二百文，神火计！”心里数着拉弦的次数，管铮脑子里却浮现着三国11里的战争景象，幻想着自己花二百文埋了个业火球，然后师傅周瑜随后放一个神火计......直烧得敌军丢盔弃甲！充分的YY，很大幅度的减缓着这货的疲劳！

    “哎......这日子什么时候是个头儿啊？”周泰看了看日头，又看了看在自家练武场挥汗苦练的管铮，郁闷的说道！

    自打校场落马之后，管铮征得师傅的同意之后。就开始祸害起江东一干武将来，整天死拉硬拽的要人家教他骑术，射术。其中被祸害得最惨的，当属是眼下这两位，九江周幼平和东莱太史慈了！

    最开始，这两人抹不开面子，应付了他几天。没想到这货是打蛇随棍上的主，属蚂蝗的，沾上了不让他吸饱了是不会撒手的！每日里两人只要一开门，这货必定蹲守在其中一家门口。从军营一回家，家里必定有管铮的身影。到最后，发展到偶有小住的地步了！时间久了，严重影响到人家的夫妻生活规律。两将现在是日日要面对自家娇妻的白眼过活，那是一个苦不堪言。

    这不，前段时间太史慈想了个法子......之前先遣亲兵打探一番。确认这货不在，才敢回家！此计一出，倒也安宁了几天。可是只有日日做贼的，那有日日防贼的？这不，周泰今天一个不留神，就被管铮逮住了。

    要说这货悟性高，对自己下手也狠！几个月的时间过去了，能扔缰策马飞奔不说，就连马上飞射也能十中三四。这要丢到底下军营里，也能做个百人将了。

    周泰，太史慈二人尽管无奈管铮的死缠滥打。但是看见这货练武很刻苦，又每天都在进步着，慢慢的也都尽心的教授于他。三个人的关系，也熟络了起来，到现在都已经到了无话不谈的地步了。

    但是三人关系再好，也架不住夜夜娇妻美眷们那幽怨的眼神不是......昨日，周泰他媳妇儿实在忍无可忍了。偷偷跑去都督府，找着管铮的师娘小乔，就是一通哭诉。可没成想，今日天没亮，这货就翻墙进来守在自家寝室外头了！

    “498......499......500......”管铮拉满了500下弓弦......擦了擦身上的汗水！转头看着场下的周泰和太史慈呲牙露出了一个自己认为很酷的笑容！

    “好了！感谢两位将军半年来的指教。多有打搅之处，还望将军海涵......打明日起，就不来烦扰两位将军了嘿嘿！”看着周泰憨厚的脸上那露出的苦像，管铮坏笑着说道！

    “正方是说......”周泰还没反应过来，一旁的太史慈抢先就想问个明白。

    “我又不想和两位将军那样做个万人敌，现在这番身手足够应付战场上的状况了！所以......打明日起，我就不来府上叨扰了！”管铮把话儿又仔细的说了一遍！

    周泰，太史慈两员江东猛将一听管铮这话儿......一时间竟感觉幸福是来得如此突然！两人对视了一眼，还是选择按捺住心中的兴奋。“万一让这小子看出来，又改了主意赖着不走，那就惨了！”两人很有默契的想道！

    “报......主公召众将帐前议事，要周将军，太史将军还有......管公子速去！”没等周泰和太史慈二将把那假意挽留的话说出口，门口就传来了传令兵的声音！因为管铮还没有正式的职务，楞了一下，传令兵干脆就以公子相称了！

    “没有过的事情......主公从未召集过我前去参加军议，难道有什么大事发生？”管铮一听军令，纳闷地道了一句！

    “正方自管前去便是，哪来许多猜疑？帐前议事，三通鼓罢不到，可是要杀头的！”周泰听见管铮还在哪里嘀咕，一边吩咐备马，一边提醒着他！

    不多会儿，三人骑着周泰府上准备好的骏马，先后打马直奔军营大帐而去！

    “通，通，通，通！”伴随着耳边传来大鼓的声音，三人打马来到了军营辕门之外！

    “三位快进去吧！第三通鼓响了！”守门的兵卒好意的提醒了一句！

    “末将周泰，太史慈......参见我主！”经过通报，周泰，太史慈，管铮三人这才掀帘而入。一见当间端坐着的孙权，一个半跪下去行了个军礼道！

    “额！那个......参见主公......各位将军！”管铮跟在后头，眼见两位将军见了礼。也躬了躬身子，拱手道！

    一看帐内矮几后头都坐满了，正为难自己该坐在哪里的时候。就看见师傅周瑜略一抬手指了指旁边的空位，赶忙低头轻走了过去。

    刚刚坐下，还没来得及喘气儿，就觉得自己右腿被人拧了一把。悄悄转头一看，孙尚香正一身戎装面不改色的端坐在后头，小手却还拧着自己大腿没松开呢！

    “恩哼！”孙权高坐在堂上，正好看见自家妹子在拧着管铮的大腿。只好干咳一声，提醒一下自家妹子注意场合。孙尚香吐了吐舌头，这才把手缩了回去。

    “江东基业，传至我手，已历经三世！想父帅，当年响应檄文共讨董贼。孤军杀入洛阳，讨华雄，战吕布。杀得董贼闻我江东色变，那是何等英雄气概！就连当时讨贼盟主，袁绍袁本初都要赞一声“江东之虎”。”看见帐内安静了下来，孙权用他那特有的略带沙哑的声音说道！

    “可恨，回军之时途经襄阳，竟遭刘表那老匹夫所害。可叹，孤当年年幼，不但不能提刀为父报仇。反而还要虚以委蛇喊那匹夫一声伯父，求他发还父帅遗体！......”一念至此，孙权在堂上端坐着的身体也颤抖了起来！

    “遭此大难，兄长为了江东基业不至于坍塌。忍辱负重用重宝向那袁术借兵重整旗鼓，这才有了今日我六郡八十一州的繁荣景象！”念及逝去的父亲和兄长，孙权再也忍不住，两行热泪夺眶而出！

    “所谓，君子报仇十年未晚！时至今日，我江东可谓兵精粮足，良臣猛将数不胜数！”说到这里，孙权扫了帐下诸将一眼！

    “前日有细作来报，那荆州牧刘表，为防曹操南下。从重镇夏口抽调守军三万前往襄阳布防，夏口守军此刻已不满两万。守备将军也从蔡瑁变成了黄祖......孤以为，此正当我江东用兵之时，诸公以为然否！”说完，孙权却不看满帐文武，端起微凉的茶碗抿了一口！