
“壮哉......江东！”岸上的一个老学究，终究压抑不住心里的激动和震撼。话一出口，两行老泪便夺眶而出！

    不止是他，现场的所有人，除了管铮。又有谁见识过这这般壮丽的“焰火”表演？孙权一激动，当下吩咐赏赐所有参与表演的官兵，每人白银十两！十两白银，足够让一个六口之家过上半年好日子了，这个赏，不可谓不厚了！得知吴侯也在现场，并且赐了厚赏之后。在场的所有官兵都跪倒在地，高呼“吴侯...吴侯...吴侯！”

    “正方......”孙权看着管铮那有些消瘦了的脸庞，有些哽咽！经过这一次表演，无疑让江东的凝聚力又上了一个新的台阶。这和后世是一样的，一旦我们开发出了一些先进的，超越别国的科技或者是武器。都会让人产生出一种自豪和骄傲的情绪来！

    良久......众人的情绪才稍微得到了平静！“花船动了......”又有一个眼尖的大声招呼着其他人！

    小舟分靠两旁，正中的花船缓缓地向岸边驶来。“起灯......”一个军汉鼓着劲大声呼喝了一声，岸边早已经准备好的灯笼被依次点燃。

    一片灯火通明中，人们这才发现，岸边不知何时已经搭建起了数个约两人高的木制平台。平台顶端约莫六尺见方的木板上，各自站立着一个身系绣花肚兜，下穿平角短裤的女子！在烛火的照耀下，那叫一个丰，乳，肥，臀，肉光四溢！平台四周的“衣冠禽兽”们正准备好好的观赏一下这些装束新奇的女子。花船上一阵阵丝竹声响起，一群同样着装的女子出现在甲板上。

    “yeahthisimbringitbring

    itletletsgo

    uhuhuhuhuhuhuhuh

    uhuhuhuhuhuhuhuh

    change!......”

    整齐却又古怪的曲子，伴随着女子们扭腰摆胯的动作响起！一丝异样的情，欲感随着歌舞弥漫开来！在这同时，岸边平台上的女子，也做起了同样的动作，与那花船遥相呼映着。

    双手捧胸，夹腿扭胯的同时，杏唇微张，香舌轻舔。配合着那迷离的眼神和随意打散的秀发，对着四周那些士子酸儒们轻勾着手指。一时间，岸上一片混乱和疯狂！年不分老幼，岁不分大小，纷纷跟着女子们的手势还有那劲爆的鼓点子蹦跳起来！

    眼看气氛炒得差不多了，管铮对旁边使了一个眼神，马上就有人打着旗帜指挥起来。一群童子快步跑向岸边悬挂着的灯笼下方，用挑杆挑着黑布，跟着指挥旗一起一伏开始遮挡起灯笼的烛火。

    秦淮河河岸的灯火一时间闪烁起来。随着灯火的闪烁，平台上那些女子曼妙的恫体也变得若隐若现了，更加增添了几分刺激感。强烈的感官刺激，一波接着一波的袭来。当下就有数个年老的富商骚儒，手抚着心脏被各自的家丁和随从给抬了出去。事先就安排好了的各大医馆，纷纷上前帮忙救治，总算没有出了人命！

    “看过了这火辣的歌舞表演，想必各位已是意有所属了！想抱得美人归的话，砸票吧！拿出你们的男子气概来，砸票吧！用你们手中的票，将这些美女，砸晕，砸倒！今晚的票王，将能和自己心目中的女神共度良宵。是男人就行动起来，投票马上开始，投票马上开始！现场票童已经就位了，票童已经就位了，每票仅需银两998，只要998，只要998，心仪的美女抱回家！各位还在犹豫什么？请呼叫票童，砸出你们手中的票吧！......”小白脸司仪声嘶力竭的在花船上喊着，鼓惑着已经有些按捺不住了的骚人，给他们上着药。这货放在后世，绝对是一个传销达人！

    “十票......我投四号芝菱小姐！”终究有骚人没忍住，开始砸票了！十票......可就是接近一万两银子了。一旁的票童听见有人喊票，马上伶俐的跑过去递上十朵小花儿，顺带着递上白绢和笔墨，让喊票的人签字画押，活动之后好有人去收帐！

    神州之事，不怕没人干，就怕没人带头！只要有人开了头，必定有人跟风。这不......跟风的来了......

    “一号，蔷薇小姐，十票，我投十票！”一个挤掉了纶巾的士子在那高喊着！

    “九号......露露小姐，二十，二十票！”......

    “十号，十号樊冰冰小姐，特么的老子砸三十票！看特么谁跟老子抢......”原来是城西屠夫，郑大官人在那里光着膀子抖着横！

    “老衲......老衲投露露小姐二十票！”一个铮光瓦亮的光头出现在众人眼前！细一看，原来是个和尚。有人就说了：“那和尚，你是准备转修欢喜禅了么？”这话自然引起一片嘻笑声！笑声未落，旁边又出来一个道士：“无量寿，贫道投露露小姐三十票......”说完还貌似不屑地瞟了那和尚一眼！

    “老衲.....老衲没有许多银钱，可能用东西抵么？”那和尚一看有道士要与他抢美人儿，当时就急了！开口就要拿东西抵押，换取银钱好继续砸票！

    经过管铮的允许后，和尚用寺庙名下的一个谷仓外加一口盐井，又抵了二十票！前后这和尚已经是砸了那花魁露露四十票了，折合白银差不多四万两！倒也没白砸，露露一看这和尚砸了这许多，当下走下花船，勾着和尚的脖子送了一个香吻。此刻......和尚心里只剩下了露露，释迦摩尼？见鬼去吧！

    那道士没料到这和尚这么狠，居然把庙里的家当给抵了！盘算了一下，也不再争，冷面拂袖而去。想必是回到观里继续和三清爷爷们神交去了！（和尚道士，三国时期有木有，小楼也不清楚，看官们权且当他有吧！）

    “花魁来了”的活动，一直持续到半夜方才结束。经过统计，仅仅这一场活动，管铮就为孙权先后赚了白银一百六十万两。（包括后来的砸票，那是大头）管铮分润了二成，三十二万两，一夜暴富！孙权则囊括了剩下的一百二十八万两银子，压抑住内心的兴奋回府之后是彻夜未眠，有不怕死的内侍说“吴侯躲在寝宫里，用银锭子码了一宿的房子玩儿！”

    至于那个和尚，据说后来被寺庙的方丈捉了回去。有耳尖的听见：“孽障，寺庙里就剩下那么一丁点儿家当，如今也被你败个精光！都怪老衲当年一时上了你娘的当，才有了你这孽障。报应呐，老了老了，落个仓也空，井也空的下场！”一时间在建业，被人广为笑传！传到最后，居然寺庙里的香火更甚以往了。