
“舞台四周全部戒严，不许任何无关的人进出！记住，是任何无关的人！”管铮下了令。

    2000军进驻小江（以后就叫秦淮河了）......浩浩荡荡的着实起了一些波澜。这样那样的谣言纷纷流传着，象什么吴侯要和曹操开战了呀，前段时间的大雨将吴郡的盐场冲垮了，盐要涨价了呀，秦淮河有水怪，吴侯派兵来降妖了呀，诸如此类吧！完了就是各地的太守，县令，督邮等大大小小的官员，四处张贴告示！干什么......辟谣！有那继续四处传播谣言的，都被拉去医馆做了次检查，出来基本都被诊断为患了臆症！

    “注意看旗帜，还有你身边的人。打头的，只要看见旗帜落下来了，别管别人，只管抬弓望头顶上射！隔壁的，注意听了，隔壁的只要听见弓弦响了，马上抬弓射箭！这个地方是关键，弓弦一响，你就射，不要去管别人。以此类推，这个对时机的掌握，要求很高！我们先来拉空弦试试感觉......”管铮这已经是今天第N次解说要领了，以至于现在嗓子都有点沙哑。

    “喂，傻子，你这是准备干嘛？”孙尚香瞅瞅一边没人，过来用胳膊肘顶了顶管铮的腰问道！

    “嘿嘿！好玩意儿......说了就不灵了！”这次管铮把持住了，没有再中美人计！

    “切......当我稀罕呢......不说拉倒！”小辣椒翻了个白眼，在管铮腰上拧了一把道！

    “就是，就是，当我们稀罕呢！......”西西一边附和着一边将手伸入腰间的荷包，摸出一颗腌渍过的梅子塞进嘴里！

    “啧啧啧！！这小嘴儿......这对玉兔......”看着西西那粉红的香舌在嘴唇上舔弄了一下，再看看胸前那对巨大......管铮有点邪恶了！

    “好看不？大吧？”看着正得趣儿，冷不防浅浅的声音传到耳朵里！

    “好看，这就是传说中的童颜，巨X呀！”管铮随口回答道！说完就觉得不对了......

    “浅浅呀！你刚才说什么来着？”他想糊弄过去。

    “别装了！我都听见了......”浅浅可不是好糊弄的主！当下就揭穿了某人的把戏道！

    “好吧，你有什么条件......”眼看糊弄不过去，管铮干脆就想用点甜头堵住这丫头的嘴！

    “天儿热了，昨儿个逛街看见了一匹蜀锦，买来做身衣裳应该不错！”浅浅可不知道什么是客气！

    “蜀锦......20两一匹呢，够你嚼一个月的零嘴儿了！”管铮低头盘算着，想还个价！

    “小姐......刚才......呜！”浅浅正准备扯一嗓子，刚喊出4个字，小嘴就被管铮捂住了！

    “你们两干嘛呢？”孙尚香被浅浅成功的吸引了过来！

    “额，不是！浅浅想喊你一起逛街，我怕她干扰了将士们练习，给捂住了！”管铮一边对孙尚香解释着，一边轻声在浅浅耳边说了一句：“成交！”

    “浅浅......是这样么？”孙尚香持怀疑态度道！

    “恩恩恩，是这样，是这样！”得了允诺的浅浅眯笑着连连点头道！

    “我也要......我要那种黑色的！”西西凑了过来说道！

    “你要啥呀就要......”管铮翻了个白眼没好气的道！

    “我就要，你不给我买，我就把刚才那事儿说出去！”西西塞了一颗梅子到嘴里，鼓着腮帮子说道！

    “刚才啥事儿......”管铮有些心虚！

    “就你刚才偷看我那里的事儿......”西西毫不示弱的道！

    “买......”咬了咬牙，管铮从嘴里嘣出一个字！

    “耶！......”得逞了的二女伸出小手，互相拍打了一下！

    “还好把这两个妖孽给稳住了......这要传到小辣椒耳朵里......”管铮想到此处，脑海里浮现出一个身穿紧身皮衣，手拿皮鞭的女子形象来！

    “难道我有受虐倾向？噢卖黄金糕的......”想着想着，这货不禁打了个冷颤。

    自打被西西和浅浅讹诈了之后，管铮总算能管得住自己的眼睛了！这不，这货正在花船上训着话儿呢。

    “我说姐姐，您老把胯顶起来好不好？还场舞要的就是野，性。媚惑的感觉。这样场子才能热起来，那些个土鳖才能迫不及待的砸钱捧你们！”看着眼前这些花魁们还有点放不开，管铮很有点无奈。

    “我跟你们说哈，离老子主办的“锦绣江东·花魁来了”这个活动，还只有几天了！到时候谁给老子掉链子，别怪我把你们卖到旧金山挖矿！”也是急狠了，这厮发着狠，嘴里开始胡说八道起来！他忘记了，这时候的旧金山，还躲在犄角旮旯里等待人去开，苞呢！

    为了这些姑娘能够达到自己的标准，管铮干脆就住在花船上了！一天和姑娘们折腾个4-5个时辰，直到双方都大汗淋漓，手脚发软才罢休！每次这货筋疲力尽之后，脑子里都会YY一下，给自己打着气，鼓着劲！各位问我他YY什么了？其实很简单，就是一句话“东京热......群，P初大乱，交！”

    孙尚香不放心，每每都会使人来查探，查探的结果就是：“管将军在教那些姑娘跳一种抽疯的舞，还要乐师们演奏一种不知名的怪曲子，还要姑娘们背一种发音很怪的歌词！除此之外，再无其他！”孙尚香要的就是这句：除此之外，再无其他！探听清楚了，小辣椒这心......也就放下了！

    “你们两给我盯死了管正方......尤其是那些狐媚子，别叫你们将军被勾搭了去！”看着西西和浅浅身上的新衣裳，还有那鼓鼓的荷包，生怕二女被管铮收买了，又冷着脸叮嘱了几遍才作罢！

    “小姐放心吧.....哪能呢，我们姐妹精着呢！”浅浅眯笑着应道！

    “就是，就是，我们姐妹精着呢！”西西依然在一旁附和着！