
一连折腾了十多天，眼看这些个花魁们都有那么点意思了，管铮终于松了口气。暗叹了一声：整日泡在这胭脂堆里，却又不能有什么想法，这种日子可真不好过！看了看胯下......说了一句：“难为你终日里经历着人生的“起起落落”了！哎~走，去吴侯府！”说完摇着羽扇，带着西西和浅浅，奔那孙权府邸而去！

    “看你在小江边折腾得热闹（小江，日后的秦淮河），孤也想去见识见识。奈何一帮老臣整天防贼似的防着孤，说什么孤是以后要做那天下共主的人，不可整日里迷恋于花柳之间！我靠，孤这是羊肉没吃着，反惹了一身骚！再把他们惹急了，就把孤的父兄都搬了出来......”孙权见着管铮，就如同寡妇见了鳏夫般，有着说不尽的话儿，道不了的委屈！

    “哼哼，那有那么多的直臣！无非是我的位置向上窜得太快了，他们不平衡。而我们做的事情，又把他们排除在外。我敢说，等利益摆在明处的时候，他们会折腾的更厉害！什么视钱财如粪土，你只要说上一句“孤准备把这粪，堆满诸公的院子”。他们会抢着来啄这粪的！”管铮说完，一脸的鄙视！

    “呵呵，正方啊，你和仲兄有一点是很相似的！那就是把人看得太透，好.......也不好！有时候，糊涂一点吧。还指望着你辅佐孤呢！”孙权有点感慨的拍了拍管铮的肩膀道！

    “天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往！这个道理我懂，你放心便是。等日后有足够的利益让他们来分配了，相信你的日子也会好过很多！”管铮点头说道！

    “话说，陪你白话了这么半天。我们先前说好的事情，你不会变卦吧？”忽然想起一件事，管铮急忙问道！

    “什么事情......”孙权有点迷糊！

    “分成啊......我给你办好了这件事。完了所得利润，咱们分成啊！”管铮急了，抓住孙权的袖子道！

    “你急啥，你急啥......急着啄那粪呐？”孙权拿眼四周扫了扫道！

    “你不会抽了那啥不认人吧？！我说！”管铮不管孙权的挣扎，死抓着不放道！心里暗想：你是不急，你妹子派来的那两位奶奶，一天光蜜饯都要整下去二两银子（三国时期，中国还没有使用银子做为货币，为了方便，也为了日后剧情的需要，在这里改为银子了！各位勿怪！）。我特么一个月才几个钱的俸禄？

    “咳......你先松开！不就是你二我八么！孤准了，记着呢！”孙权扶了扶头上拉扯歪了的冠，轻声说道！

    “什么我二你八，明明是我三你七......”管铮一松手道！

    “我靠，我整个江东得七成，你小子一个人就想三成？做梦吧你，允你两成还是看在香儿的面子上！”挣脱开的孙权牛眼一翻，爆着粗道！

    “不是为了香儿，你以为我管正方会这么好说话？嘿嘿”

    “哈哈哈哈，和你小子说话就是痛快！”

    君臣二人对视一眼，勾肩搭背的大笑起来！孙权平常也是憋屈得久了，猛然见着个偶尔能不分尊卑上下的人陪着自己聊天打屁，觉得很新奇！最主要是，这个人还有着能力，能为自己办事。江东文武，大多是父兄留下来的来老班底，要想江东按照自己的步伐来，还得培养自己的心腹！

    大笑过后，孙权抓着管铮的肩膀说道：“你帮孤......拿下这大好河山，辅佐孤治理好这天下！你的愿望，孤成全你！孤想有一个能对孤说出肺腑之言，孤单，害怕，冷的时候能和孤站在一起的朋友！正方......你会是孤期待的那个朋友吗？.......只有你不把孤当吴侯，孤想和你做一世的朋友！”说完，孙权有些落寞的脸上，露出丝丝的期盼！

    “朋友......我会帮你！我要做高官，拿厚俸，娶香儿。快活的过完这辈子！”管铮看着眼前的孙权，心里一热，把实话说了出来！说完就后悔了“我靠，玩政治的人果然很阴，三下两下就把我的话给套出来了！”

    看了看孙权那面带揶揄的笑容，索性心一横接着道：“怎么地吧！我就是想做高官，拿厚俸，娶香儿！你笑个屁，刚才还说想要一个能说肺腑之言的朋友。你们玩儿政治的，就没一个好货！”

    “我也没说什么呀！好了好了！咱两都还年轻，日子长着呢！你好好帮我，你的这些愿望......我都能帮你实现！”孙权一看管铮着了恼，连忙过来安抚道！

    “当真？”

    “当真！”

    “果然？”

    “果然！”

    “你就这么信任我？”管铮有点怀疑！

    “疑人不用，用人不疑！何况我们还是朋友！不信你，孤信谁！”孙权斩钉截铁的说道！

    “那好！调两千兵给我，要射兵，精锐！”管铮盯着孙权的眼睛说道！

    “他要两千精锐干嘛？刘备取襄阳也没用上两千的精锐部队呀！”这个念头刚起，就被孙权压了下去！

    “好！拿孤虎符......你自去调兵！”伸手从案上盒子里拿出半块虎符来，递与管铮！

    “嘿嘿，兵符我不拿，你自去调一位将军来领兵！不过，除了谋乱。万事都要听我安排，兵权在他，调度权在我！”你信我，我就拼力帮你一把又如何！管铮心里有了决定。

    “谢谢！”孙权管铮二人同时给对方道了一声谢！这声谢，是谢对方给予了自己足够的信任。可以说此时两人的关系又向前迈进了一步！他们的一小步，将会是江东的一大步！

    “派哪位将军去呢？”孙权又为这事儿犯起愁来！程普，黄盖？自己都吃不住他们，别提管铮了！别到时候折腾出什么夭蛾子来，甘宁，周泰，太史慈那几位？也不成，各自都镇守着重镇要冲呢，轻易不能调动！

    “可以让本小姐去啊！！本小姐弓马娴熟，在军中又颇有威望，顺带着还能把我的鸾凤营拉出来练练......”不知何时出现的孙尚香开口自荐道！她这段时间正闲得胯疼，正好找点事情做做！

    “我看成！”

    “可以！”

    孙权管铮二人几乎同时开口赞成！

    孙权想，自己的妹妹亲自领军，那帮老货该没有什么话扯了吧！

    管铮则是被孙尚香那飘来的一个妩媚眼神给击中，中了美人计！

    PS:今儿小楼生日，各位看官是不是给点儿花儿啊，收藏什么的支持小楼一下？嘿嘿嘿嘿！