
“主公......事成矣！”得到刘备数日前将多半兵卒调往江夏驻守，以御孙权的消息。蒯良急忙禀报刘表。在他看来，这刘孙两家多半会狗咬狗了。且待他们两败俱伤之时，即可派上将张允顺江而下收拾残局了！

    “此间事成，全赖子柔出力。来人呐......赏！”座上刘表听闻事成，一时也意气风发起来。打发走了蒯良，急忙走向后宅。颤颤巍巍的就将正在顾影自怜的蔡氏按倒在榻上，喘着粗气儿就撕扯起来......

    片刻，这对老夫少妻就偃旗息鼓，相拥躺在榻上！轻轻抚摩着刘表那已经干瘪的胸膛，蔡氏暗暗叹了口气：老爷有多久没有碰过自己了......这天下人怎么就爱打打杀杀的呢？平平安安的过着小日子不挺好的么？用老爷的话儿说，这天下就没有人是真正为百姓们着想的。那些个诸侯，尽是些暗里做窑姐儿，明里当节妇的货色！仁德，只不过是哄骗那些百姓的说词罢了。自家老爷就想守着这一亩三分地儿过太平日子，怎么就不能如了他的愿呢？

    轻抚着蔡氏那及腰的长发，刘表叹道：“就算为了爱妻......为夫也要多活几年！”

    “老爷说的什么话儿，老爷龙精虎猛的，身子骨壮实着呢。就算再活个二十年，也是能的！”闻言，蔡氏从沉思中退了出来，腻着声儿说道！

    “好好好，那老夫就再活他个二十年，好好儿的陪着我的小心肝儿享受这荣华富贵！”经蔡氏这么一说，刘表也仿佛觉得自己年轻了许多，伸手搂着如狗儿般蜷缩在自己怀里的蔡氏笑语道！

    按下刘表不谈，我们来看看刘备。“孙权事成之后索要长沙，江夏二郡。给......无异与虎添翼，然后惟恐尾大不掉！不给，就凭如今我们的兵力，吃不下刘表！还望主公决断！”徐庶拿着江东的回信请示着刘备！

    “给他......不给，我们什么都得不到！损失两郡却能换来，襄阳，江陵，武陵，零陵，桂阳数郡。我们现在是缺兵，缺粮，缺地盘儿！有了这几郡，再修养生息个几年。还怕他江东做什么？实力......实力决定话语权，我们现在实力太弱，就只有忍！”刘备沉思良久，一拍案几对徐庶道！

    “吾主真乃人中之龙，那么在下就按照主公的意思回复孙权？”徐庶赞了一句道！

    “恩，劳烦先生书信一封答复那孙权，就说一应条件，我刘备皆允！”刘备站起来长施一礼道！

    半月之后，刘备命大将关羽为先锋，关平刘封为副将，领军两万进攻夏口。而孙权则命凌操，吕蒙领军1万于城外迎敌，徐盛领军五千死守夏口！又命管铮率军五千前往增援！看情况，似乎刘孙两家大战一触即发。

    与此同时，孙权又命丹阳的朱治，吴景日夜练兵。表面好象是要倾江东之力扫平刘备，暗里却命周泰，甘宁各自领军化整为零前往丹阳，这些......刘表的细作并不知情！

    在得知刘备孙权掐起来了之后，刘表很是得意！在他看来，这两条狗不论哪一条倒下了，都对自己有利！心情大好的刘表一连数日频频宴请荆襄各大氏族。并让蔡瑁，张允引水军两万盘踞江上。但见刘孙大战一起，即刻兵发江东！一时间仿佛江东六郡已是自己的囊中之物一般。

    “冲啊......进攻！”夏口城外，刘孙两家士兵你来我往打得甚是热闹！如果近距离细看，就会发现两军士兵所用兵器，都是木制的仿制品，对人造成不了什么伤害！潜伏在远处树林里的荆州细作，只看见尘土满天，双方撕杀得激烈。也顾不得细看，转身遁去找蔡瑁领赏去了！

    如此这般折腾了三天，蔡瑁隐隐觉得不对！“连续三天的野战，按理说这双方损失都应该不小啊。怎么细作日日来报都是大规模的对冲？不对劲......难道有诈？”

    想到有诈，蔡瑁赶忙书信一封星夜送往襄阳，信里将这几天的探报和战况都仔细说了一遍！末了更是将自己的疑惑也写在信里！

    亲兵赶回襄阳已经是半夜时分了。因为是前线军报，一路到也没受到什么阻拦就来到了刘表的寝室门前！

    “禀报主公......大将军蔡瑁急报！”亲兵气都来不及喘匀了，就站在门外大声报告着！

    “这大半夜的，有什么急报，使君刚刚入睡！”蔡氏身穿锦缎儿的裘衣裘裤，披了件斗篷开了门抱怨道！

    “拿来与我，明日我自会禀报使君！你下去歇息去吧！”伸手接过了军报，看着眼前这军卒风尘仆仆的样子。蔡氏有些恻然道！

    次日，焦急等着襄阳方面做出决断的蔡瑁，再次派人前去夏口城外查探战况！两个时辰之后，斥候快马而回，告知城外并无大战，关羽的军队也不知去向！蔡瑁当时就知道自己姐夫中了孙刘两家的计了，连忙促使船队调头赶往襄阳，他要面见刘表！

    可是已经来不及了，刘表清晨醒来就接到了战报！长沙失陷了，就在昨夜，江东猛将周泰，甘宁各领一万军，攻破了长沙！太守韩玄引兵相抗，不料阵前被叛将魏延所斩，并率众大开城门，引敌军进了城！而老将黄忠则收拢残部，不知去向！

    “噗......”一口鲜血从刘表嘴中喷出！“匹夫......安敢欺我！！”

    盛怒的刘表转身啪的抽了立于身后的蔡氏一记耳光，“贱人......若早将战抱交付与我，也不至此！”

    “事已至此，主公当遣大军固守江陵，江陵若失，襄阳就成孤城一座了！我军筋骨未动，粮草充足，还有一搏之力。断断不可自乱了阵脚！”急切之间蒯良出了一计！

    “就照子柔的意思办吧......”刘表双目无神，瘫坐在榻上道！原本拿根骨头去逗狗......如今可好，骨头固然被狗吃了，现在还反口来咬自己这个喂它骨头的人！刘表仿佛一下子苍老了许多......