
新的一年又来了！新年管铮是在痛苦并甜蜜的氛围中度过的！因为医疗条件的关系，导致他的右臂箭伤恢复得很慢。但是因为日日和孙尚香耳鬓厮磨，两人的关系越发的亲密起来！偶尔小辣椒也会让管铮占占小便宜。

    曹操自官渡一战，用奇计袭了袁绍的粮草大营。从而使袁绍军心大乱，兵败如山倒之后。一路是高歌猛进，不到两年时间就彻底的清除了北方袁氏的势力。

    徐州的刘备也让曹操赶了出来，一路奔逃来到了荆州，投靠了他的族兄刘表，尔后被安置在了荆州通往中原的桥头堡-新野！

    而刘表自从夏口大败，被江东占了这座军事重镇之后！一面要提防曹操南下，一面要提防孙权西进，再三衡量之下。还是决定派出谋士蒯良前去江东求和！

    江东方面，孙权大肆奖赏出阵夏口的有功之臣！特别是管铮，从白身一口气直接提拔到了军师将军的地位上！其余诸将则是各有封赏，虽然中间传出不同的声音来。说是管铮提拔的太猛太快，未必是好事。但是最终都被孙权给压了回去。孙权需要周瑜这位统军的都督和自己站在一个阵营，管铮一战又连立大功，甚至斩了那暗箭射杀了自己父亲的黄祖！怎么封赏都不为过！

    留下了周瑜，管铮，甘宁守柴桑，太史慈，韩当守庐江。凌操，陈武，吕蒙守夏口之后！孙权接受了张昭的建议，迁去秣陵，采取了管铮的意见，以此城为江东经济，军事，政治中心，并改名为“建业”。并下令全境炼生铁，制青盐，垦良田，修养生息！

    在这同时，镇守新野的刘备也大大肆招兵买马。不到两个月，就从残兵2000发展到了20000！日日操练兵马，四处张贴求贤令，以图东山再起！

    “正方，你可知新野刘备？”周瑜府中，管铮正陪着师傅欣赏着乐师们的演奏！

    “略知吧......”管铮答了句！心里暗笑：刘大耳朵谁不知道啊！此君一生最大的爱好就是：哭，逃，丢老婆！

    “此人......你觉得如何？”周瑜又问道！

    “一世枭雄！据说是个拐弯抹角的皇亲......手下也有几员猛将！只是底子太薄弱，又没有师傅这样的伯乐拉扯一把！能凭借自己的努力走到今天......也个人物了！”管铮到也佩服刘备！

    “我真怀疑你这小子的脑子，是怎么长的......好象对于这天下事，你没有不清楚的！”周瑜拿笛敲了管铮一下说道！

    “嘿嘿嘿嘿！要不怎么师傅收我为徒呢！师傅的眼光还是天下间最毒辣的.......”一个马屁被管铮顺手拍了过去！

    “不过此人身处乱世，却始终能屹立不倒！恐怕日后会成为我江东一大劲敌！”周瑜不无担心的说道！

    “兵来将挡，水来土掩......师傅有什么可担心的！”管铮劝慰起周瑜来！

    襄阳，刺史府。刘表最近很是烦闷......娇妻蔡氏每日里尽在耳朵旁边念叨着要立次子刘琮为继承人。蔡瑁张允又嚷着与曹操结盟，夺回夏口！投奔自己的族弟刘备也不安分，整日里招兵买马，声势是日益壮大起来！他想养一条看门狗，现在这狗有变成狼的趋势了！

    天下的人，眼睛都盯着荆州这一亩三分地了。自己年事已高，万一要是倒下了，这荆州姓什么......可就难说了！“君臣相交贼，遍地阴谋家！”每每念到此处，刘表都会忿忿地说上一句！