
推倒了已经被大火焚烧得腐朽的营门，无数江东士卒蜂拥而入见人就杀。诺大个军营立刻变成了人间炼狱，残肢断臂，内脏头颅随处可见！双方士兵每分每秒都经历着杀与被杀，整个大营一时腥臭冲天。

    “叮呤......叮呤......叮呤......”杀声震天的战场上传来声声金铃跳动的声音。

    一脚踢开穿在长刀上的尸体，凌操循声看去，一个百人队透过烽烟隐约出现在眼前。

    只见这支百人队，个个身穿兽皮，外罩一袭斜露着膀子的铁甲。头上铁盔均插着两支七彩斑斓的锦鸡羽翅，肌肉坟起的双臂各执一柄短铁戟。身后背着铁胎弓，腰带上系着金铃两只，正随着步伐的移动，发出那阵阵的叮呤声！

    为首那人，剑眉入鬓，棱角分明的脸上只是显露出一股子暴唳来！头上戴着一只发箍，上插三支笔直冲天的锦鸡羽翅。及肩的长发被编织成数十根粗细一致的辫子，随着身体的移动起伏，如那毒蛇的信子一般跳跃，让观者无不感觉身体发冷！

    “给我冲上去，剿了他们！”凌操一声令下。部下稍微集结了一下阵形，没有任何的犹豫地扑向了这支穿着怪异的百人队。在他们看来，敌人是不堪一击的。就如同其他的荆州军一样，一个冲锋就能解决问题！

    “铃铛......不好......是甘宁，凌操不可莽撞！”营外的管铮也注意到了这支突如其来的百人队！等他反应过来，凌操已经指挥着部下冲了上去。

    “赫~~”百人队看着冲过来的江东士兵，一齐吼了一声！“杀......”甘宁一舞双铁戟，指着迎面扑来的敌人大喝！

    瞬息两支队伍就冲撞到一起，甘宁的百人队铁戟上下翻飞不止，率先冲过来的江东士兵顿时死伤无数！随着百人队步步进逼，凌操所属阵形大乱。

    眼看阵形已乱，士卒死伤无数。凌操一紧手中战刀喝道：“贼子凶猛，江东汉子们......死战！！！”

    “死战......”手下士卒纷纷响应着！随后一波接一波，不要命的扑向甘宁的百人队！

    在凌操部不要命的冲锋下，甘宁部开始出现了伤亡，双方胶着在一起，以命......换着命！

    “贴过去，救援我们的袍泽！”管铮手中剑直指甘宁道！

    “冲......啊！”一声令下，身后士兵立刻向着甘宁猛冲过去！

    近了，近了！只有百步距离了。“要坚持住啊”狂奔中的管铮心里默默喊着！

    50步......30步......20步......

    眼看江东援军将至，又看了看正在率领士兵玩命进攻的凌操！甘宁猛地后退几步，同时撤下背后铁胎弓来，搭箭开弓对着凌操就是一箭！

    “噗~~”听着箭矢入体的声音，再看看被自己撞倒在地的凌操！管铮咧了咧嘴暗道一声“老子这算不算改变历史？”接着眼前一黑，昏死过去！昏迷之中耳边隐约传来“参军......正方......绑了......万幸......将养......”等等字眼！

    昏迷中的管铮只觉得自己就象一艘航行在怒涛中的小船，忽上忽下的颠簸着！整个身子时冷时热，孤儿院，霓虹灯，师傅，阿娘，还有那一袭火红的披风和那个娇悄的人儿，交相出现在自己脑海里。

    不知过了多久，肩膀上的一阵巨痛让他睁开了眼睛。自己躺在一间收拾得十分干净，却又充满了草药味的房间里！眼前这些古色古香的装饰物让他记起了自己是身在何处！

    屋子里燃着一支细香，淡淡的香味起着宁神的作用！床前还匍卧着一个约莫十三四岁的半大小子。

    “咳......”嘴里充斥着药味的管铮轻咳了一声！

    少年闻声猛地抬头，一脸惊喜的道：“叔......你醒了？”

    “叔？......”躺在床上的管铮头上冒出一个大大的问号！

    看见床上这个比自己大不了几岁的“叔叔”醒了！少年翻身起来就往门外跑去，边跑边喊：“爹......叔醒了！奶......叔醒了！！”一时间只听屋外一片鸡飞狗跳声！

    盏茶工夫......屋内就挤满了闻讯前来探望的人！阿娘，师傅，师母，周泰，太史慈，凌操，鲁肃，程普，黄盖等等平素里与自己交好的人都来了！

    轻轻抚着阿娘的手，安慰着面容憔悴的阿娘！管铮看向周瑜有点虚弱的问道：“师傅，夏口镇......可拿下了？”

    “拿下了，你中箭昏迷之后，凌操将军舍了性命缠住了甘宁。最后还是和周泰一起合力擒下了他！然后......我军乔装成夏口港败兵，诈开了夏口城门！周泰将军一马当先冲进城去，我军以很小的代价就夺下了此重镇！正方大可放心！”周瑜寥寥数语就把后面的事情给说了个清楚！

    “那就好啊~夏口港......我们损失了那么多人！......”管铮说着有些恍惚，那么多的士兵，前一刻还在一起谈论着女人，后一刻就化成一坯黄土！

    “对了师傅......那甘宁可有万夫不当之勇！我江东若是有了他，可抵万军！......”管铮忽然间记起甘宁来！这可是东吴有数的猛将......

    “兴霸......想不到正方对你的评价如此之高！呵呵”周瑜扭头对着人堆里一笑道！

    “甘兴霸......惭愧！”甘宁来到塌前拱了拱手，有些抹不开面子，毕竟这一箭是自己射的！

    “吴侯惜才，亲自说降与甘宁......甘将军深名大义，不愿再做那刘表帐下鹰犬，已与多日前率旧部转投我江东了！”鲁肃在一旁捻着须道！

    “吴侯英明......”管铮不禁赞了一句！

    “臭小子，还傻站着干什么！跪下，给你叔磕头！”好容易等大家都说完了，凌操一脚把那半大小子给踢跪了道！

    “正方，你别拦着！要不是你，俺凌操这条命就丢在夏口了。”看着管铮伸手欲拦，凌操一把将他扶住，直到那半大小子磕完三个大响头这才做罢！

    “呵呵......凌操的儿子.......凌统？我成他叔了？呵呵呵！”管铮躺回床上一阵傻笑！

    “坏人......傻子......他把你伤成这样了，你就这么算了？亏人家日日牵挂着！”不知何时，孙尚香进到了屋子里！看着众人没有追究甘宁的意思，小辣椒的脾气当时就上来了。说着说着那两行泪珠儿就掉了下来！

    “此前是各为其主，错不在甘将军！此后同殿为臣，香儿就不要再计较了，给我个面子可好？”看看有些恼怒的孙尚香，又看看闻言多有尴尬的甘宁，管铮扯了扯孙尚香的衣甲轻劝道！

    一旁的管氏一看这如玉般的人儿流了泪，狠盯了自己儿子一眼！一把将孙尚香搂到怀中，好言劝慰起来！那情景，就如同儿子欺负了媳妇儿，做婆婆的前来劝和一般！