
周瑜采用了管铮的计谋，一面使人押解降兵返回柴桑！一面命舰队全速向夏口港前进。

    黄祖的尸体也一并给带回柴桑，他到死也没想明白。自己只不过率队常规性的对荆州水域进行着巡查，怎么就把命给巡没了呢？

    此时的夏口港守军却不知道自己的水军已经覆灭，还在营里吃着美酒玩着军妓。大家都快活的很，他们知道将军巡查一去没有个几日是回不来的！每个月的这几日，就是他们快活的日子。副将刘磐除了在营门口象征性的派了几个守卫，诺大的军营连巡逻队都没派一支。到最后就连望台上的岗哨也爬下去灌起了黄汤。

    拂晓......透过江雾看着依托港口而建的军营。周瑜嘴角露出一丝笑意，多么安静啊！

    夏口水军被歼的消息还没有传回大营，这里的士兵都在安心的休息着。除了营内半个时辰才会出现一次的巡逻队，敌人在江面上居然没有派出哪怕是一艘艨艟来巡视一下！

    “传令下去，上火油，火箭烧营。先锋官周泰，凌操各率本部兵马乘艨艟登岸，但见火起就顺势强攻敌营！参军管铮自领一军相机行事。本督与程普大人镇守中军，闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏者......皆斩！”一口气颁布了数条军令的周瑜说罢转身进了船舱，只剩下那望斗里的士兵用黑布在悬挂一旁的一盏灯笼上一遮一挡的发着信号！

    半晌过后，无数的江东士兵，各自从战舰上顺着缆绳网兜爬到了等着下面的艨艟上！

    载满了人的小船安静小心的划向岸边，不多会儿工夫，离岸数十米的水面上就密密麻麻的布满了装载着士兵的艨艟！

    “嘎~嘎~嘎~嘎！”投石机绞盘的声音隐约传来！伏在艨艟里的管铮紧了紧披风暗道声：“要开始了！”

    果然，随后就听见了身后斗舰楼船上传来了投石机发射的声音。一个个密封着的陶罐被投向了远处那座死寂的夏口军营！

    “啪啷......”一个陶罐落地摔成碎片，紧跟着有数百个同样的陶罐分别落在军营各个角落里摔得粉碎！

    黑色粘稠的油脂，随着陶罐的破碎四散飞溅，空气中顿时弥漫起一股子刺鼻的气味来！

    “他奶·奶的，谁特么一大早就把夜壶给摔了！”一个睡眼惺忪的士兵从帐篷里钻了出来，寻了个僻静的地方边尿着尿，边骂骂咧咧的道！

    一泡尿尿完，提着裤子正准备转身钻进帐篷接着睡。忽然觉得眼前那天......怎么忽然亮了起来！揉了揉眼睛再仔细一看，我的个亲娘，哪里是天亮了。分明是从江面上铺天盖地射来了一阵火箭......箭头上燃烧的点点火光，映照着半个天空都是那红彤彤的颜色！

    “敌......敌袭......”士兵才扯着发紧的喉咙嚷了一嗓子，下一刻就被那漫天的箭雨给掩埋了！

    刹那时，支支火箭落在了那已经被油脂浸透了土地上！

    “轰~~~”一声，滔天的火焰烧了起来！

    “救命~~哈呀~~”“敌......袭.....”“快快去找刘磐将军！！”随着火焰的肆虐，夏口军营里传来各种嘶喊声！

    “听我号令......全军猛攻！！”见得火起，潜伏多时的周泰一抽长刀大喝道！

    “嘿~~嘿~~嘿~~”随着军令，周泰手下士兵卖力的划起了手里的小桨！一艘艘黑色的艨艟就如同那一条条黑色的蜈蚣一般冲向了岸边！

    “全军猛攻......”看见周泰率先引军冲向那敌营！不甘落后的凌操也下达了进攻的命令。左军和右军几乎同时向岸边靠拢了过去！

    “全军前进......”两位先锋大将先后向着敌人发起了进攻！管铮随后也下达了前进的命令。一时间，江面上的艨艟来回穿梭不止，犹如泛起了一波接一波的黑潮！

    “船队向岸边靠拢，弓箭覆盖敌营！”旗舰里的周瑜向一旁的亲兵颁布着军令！亲兵不敢耽误，连忙冲出船舱向望斗里的传令兵传达着军令：“都督有令，船队向岸边靠拢，弓箭覆盖敌营！！”

    望斗里的士兵接到命令，迅速地晃起灯笼传达着军令！收到军令的各斗舰楼船纷纷起桨向岸边靠去，“射兵准备......覆盖敌营......预备......放！”一声令下，那一支支早已扣在弦上遥指天空的羽箭立时射了出去！

    支支羽箭转着圈儿奔向天空，一直到力竭才转头扎向下方的港口军营！“咻，咻，咻！”箭羽划过空气，带起了阵阵嘶鸣。一个个慌乱不堪的荆州士兵随着箭雨的来临被夺去了生命。

    黑色的油脂，扭曲的火焰，鲜红的血水，横陈的尸体......组成了一副地狱般的妖异画卷！

    “冲进去，拿下此营！”不顾迎面扑来炙烈的热浪！周泰对着兵卒喝道！

    “喝呀！冲啊！”兵卒们响应了一声，端起手中兵器冲向眼前热浪淘天的军营！

    “儿郎们，战功不能让他们抢光了！冲啊！”慢了一步的凌操也对手下士卒们下着命令！

    “大人......我们......”看着先锋军的兄弟们都冲上去了！执盾横刀守卫着管铮的亲兵胡争有点急了！

    “这可都是功劳啊，只要拿下此营，自己的功劳簿上就又多了一笔！有了赏钱，就能给媳妇儿许氏买支象样的簪子了！她可是念叨了许久的......”胡争这样想着！

    “不要急......我们就在这里，守好这片滩头就是大功一件！”管铮岂能不明白手下士兵的想法？但是军令如山，师傅命令自己相机而动，那么自己就不能由着性子来！现在敌人的虚实还没有最后摸清楚，贸然冲进去......只要敌人出一支军占了滩头......截了退路，那就是一番苦战，要死很多人的！

    善战者......未胜而先虑败......师傅是这样告戒自己的！管铮拄剑昂首直视前方......！