
“哎！浅浅，你的手劲儿挺大的呀！”管铮觉得背上那双手按得自己实在是舒坦！

    “闷着声干什么，来，陪哥聊聊天......哎哟！”正准备调戏调戏妹纸的管铮，只觉得后背被拧了一把！

    “这个......香儿，你怎么来了！......嘿嘿！”回头一看，却原来是孙尚香不知道什么时候顶替了浅浅，在给自己按摩着后背！管铮一楞，连忙讪笑着道！

    “怎么......是不是不欢迎呀？耽误管大将军的好事了？”小辣椒凤目一瞪，话里带着刺儿！

    “哪能呢，香儿！我这不是活跃一下气氛么，再说了，我的为人你还不清楚么？嘿嘿！”管铮连忙陪着笑道！

    “就是因为我太清楚你的为人了，才会更不放心呀！哎~”孙尚香面带幽怨的轻叹了一声道！

    “这个......”别看管铮平常一副口舌伶俐的样子，这货有一个毛病，就是面对着女人，特别是漂亮的女人。他的智商就会直线下降，口舌也会变得笨拙起来！

    “别这个那个的了！今儿我是顺路过来看看浅浅和西西的，昨儿个陆家公子邀约今日前去踏青。看看这时辰也差不多了，我得去陪陆家公子了！”孙尚香说着，从怀里扯出一方丝帕来，沾了沾眼角，做出一副委屈求全的姿态来！

    “哪个陆家公子？踏青？特么大热的天踏他妹的青！......他这是茅房里点灯，找屎呐？！连哥的女人都敢碰，叔可忍，婶儿也不可忍。我找这孙子去！”管铮一听孙尚香这话，立马炸了窝！

    “我说，香儿，你是不是有什么事儿有求这孙子？我告诉你啊，不许去！”翻身从榻上起来，管铮边套着甲边对孙尚香说！管大官人今天是真怒了，眼瞅着自己个儿头顶隐约绿气翻腾，任谁也不能忍呀！却不知，他正一步一步迈向孙尚香专门为他设置的陷阱里！

    “哎！还不是为了我那鸾凤营的姐妹们......阿兄手里的银子有限，每年拨给我们的银子，勉强够姐妹们换一身衣裳的！女孩子嘛，哪个不爱美的。是我没用，连她们买粉饼的钱都出不起！每天训练量又大，本来都是极美的女子。现在渐渐都有些憔悴了......”孙尚香说到这里，又扯出那方丝帕沾了沾眼角！

    “那和这什么陆家公子有什么关系......”管铮何时见过孙尚香这副柔弱的样子？只觉得心都疼了！

    “这不是昨日从营里回来，半路上偶遇的嘛！顺带着就聊起了这件事情，这陆家公子啊，还说他能说服族中长辈，拿出个十万八万两的来帮我建设鸾凤营呢！条件就是今天我要陪他去河边田野，深山丛林什么的踏踏青，谈谈人生，谈谈理想！”孙尚香边说着，边拿眼角偷看着管铮的脸色！

    “谈他妹的人生，谈他妹的理想！这孙子就是没安好心......”管铮脸色越发的难看起来！转身在屋子里寻找起配剑来！同时心里发着狠：说不得哥今日就要做一回净事房的主刀了！

    “我这不也是没有办法么！真要有办法，谁会去陪他呀！姐妹们都几年没换甲胄兵器了，如花似玉的人儿，将来真要上了战场，也是香消玉陨的命！哎~只要那陆家公子真能拿出钱来帮助鸾凤营，他就是......就是真要怎么样，香儿怕也只有依了他了......”孙尚香一看管铮脸都绿了，又接着下了一贴猛药！同时对着浅浅和西西眨了眨眼！管铮也是真急了，他也不想想，孙尚香是谁呀？孙权他妹，在江东这一亩三分地儿上，特么谁活腻歪了敢动她的歪脑筋？

    “哎！小姐若真跟那陆家公子，我们姐妹也伺候不了将军哥哥你了！怕是也要跟随过去伺候那个陆家公子去了......”浅浅一看孙尚香的眼色，心中了然，马上配合道！

    “就是，就是，西西这么可爱的人儿，怕是过去不几天，就要被那陆公子给糟蹋祸害了！”西西更猛，直接丢出这番话儿来！

    “别说了，不就是银子么！？特么哥给你出了......”管铮此时已经是一佛出窍，二佛升天了！一拍胸脯，大包大揽起来！

    “将军哥哥说的是真是么？还是哥哥心疼人！我们姐妹就说小姐有眼光嘛......”一看管铮上了套，浅浅和西西马上一左一右各抱了一只胳膊，面露娇憨的摇晃起来！这称呼，也由管将军直线上升到将军哥哥，最终定格在哥哥了！

    “钱是王八蛋，哥花完了再去赚！嘿嘿嘿嘿！香儿大可不必委屈自己，去求那劳什子陆公子。说......装配齐全你的鸾凤营，要多少银子！”感受着左右胳膊上有意无意蹭动着的肉团......管铮心猿意马起来！此刻他的表现，就如同挖煤出身的爆发户一般......

    “管哥哥真是个好人呢......”孙尚香款步前移，来到管铮跟前，一边帮忙整理着甲胄，一边腻着声儿温柔的说道！

    “咱两之间还需要如此客套么？说吧，需要多少银子！”体会着小辣椒的温柔，管铮觉得魂儿都要离体而去了！一把握住孙尚香那细腻白嫩的手儿说道！

    “战马600匹......锁子软甲600套......腰刀1200柄......弩弓1200具......长枪1200把......战襦，斗篷各1200件......女儿家家的麻烦，从里到外的衣裳，1200套吧！”一条条清单从孙尚香那柔糯的嘴里说出来，管铮的脸色由绿直接变成了紫！

    “管哥哥......可是不舍得么......？”看着管铮的脸色，孙尚香的小手轻抚上他的脸，柳眉轻皱道！

    “谁说我舍不得了！我......我只是在盘算大概要多少银子罢了！买......都给你买！”事到如今，管铮已经骑虎难下，同时心里暗道：哥今儿别是被她们给算计了吧！？可是，便宜自己也占了，乖也卖了，此时要是反悔......怕是要面临小辣椒的人道毁灭了！牙一咬，心一横。一个买字脱口而出！

    俗话说有钱好办事，数日之后，孙尚香所罗列的那些个物事就被一一送到了鸾凤营中！甚至连营前那面大纛也换了面新的，黑底子绣着金乌，那叫个威严大气。那金乌可是用金线一丝丝给绣上去的，每每看见这面大纛，管铮心里就一阵抽搐！

    “管将军安好......”走在鸾凤营里，路过的女兵都会含着笑打声招呼！可不......战马都是直接从建业最大的马市买来的，匹匹都是商人们从关外千里迢迢运到江东来的，都是3岁左右的幼马，价钱嘛也自然比老马贵上三成！还有那精铁打造的腰刀，腰弩，长枪什么的。就更不用提了，全部拿的都是精品，略有瑕疵的都不要！一番折腾下来，管铮腰包只剩下纹银两万两......看着花船船舱里的银子被花得清洁溜溜，管铮摇了摇头道：“无论在哪里，把妹，都是需要银子滴！

    有别营的兵卒看着眼热。“凭什么鸾凤营连粉饼都发......”一句话没说完，就被一旁的老兵一个大耳刮子给扇蒙了！“凭什么？你他娘的记住咯，凭人家是香郡主的亲兵营，凭人家管将军乐意，凭......嘿嘿，凭你他娘的比人家裤裆里多了一个物事！”

    “嘿嘿，正方这回可是替孤做了回好事！幸亏小妹把他逮住了，要不然可就要我出这笔钱了！啧啧啧......三十万两......搁往年，这就是江东半年的赋税。区区三百人的女营，说花就花了。正方可真大方！”孙权得到消息后，和一帮子老臣说笑道！

    “呵呵，也就是香郡主拿得住正方，要换了我等，怕是正方一个子儿都不会拿出来的！”鲁肃拢着手在一旁笑道！