
“哎~傻子，你会去找我玩吗？”

    “我想，会的。”

    “拉勾，男子汉说话要算话哦！”

    “恩，说话算话！我不叫傻子，我叫管铮！”

    “我喜欢叫你傻子，你本来就傻傻的！还有，弓腰姬这个名字挺好听的。以后归我了！”

    “恩，好！孙尚香以后就是弓腰姬！”

    管铮半躺在屋内火塘边，一边烤着火，一边回想着和孙尚香的对话！脑海里不停浮现着那披着火红披风的娇俏人儿。

    他觉得心里很热很热，也不知是因为眼前火塘里那烧得高高的火焰，还是因为那迎风招展火红的披风！

    听着里屋阿娘平稳的呼吸声，管铮心里也安稳了些。想着下午孙尚香带领着一众女兵，肩挑背驮着剁碎的虎肉。随着他下山来到这个无名破落的村子。

    看着那些村民们带着畏惧的眼神和讨好的笑容上前来搭讪着，管铮刹那间有些恍惚。

    以前这些邻居们虽然见面了也会带着笑容寒暄几句，但是背后里还是有些不屑这孤儿寡母的。虽说还不至于欺负得很厉害，说长道短嚼嚼舌根什么的还是避免不了。

    尽管大家的生活状况都差不多，谁也不比谁优越到哪里去，谁也不比谁好过多少。但是人就是这么奇怪，她家有男人，你家没有。她家多养了那么一只鸡，又或者今日里多下了那么一颗蛋。她家的粥比你家粘稠一些，里头兑的野菜树皮少一些，都是拿来做比较的对象！若是那一样让他们占了优，都会让他们菜色的脸上，多出那么一丝红晕来。

    其实，优越个屁！住在这个破落村子里的，都是穷得鸟打板凳响的主！

    等到孙尚香道别离开了之后，这些邻居们胆子才大了起来！纷纷上前打听着这是哪家姑娘，管铮是如何认识的。很是八卦了一阵过后，又是热心的帮忙洗剥着孙尚香留下的老虎肉来！

    等到他们告辞的时候，天色已经全黑了！管铮也不亏待他们，走的时候，每家都拎了一刀老虎肉回去。这让他们脸上的笑容越发的讨好起来，说话时那腰......也弯得更低了！这都不是最主要的，最主要的是阿娘脸上的笑容多了，就连那咳嗽，也少了许多！

    “不管在什么时候，男儿不可一日无权钱！这个道理还是相通的！”送走一干邻里，又搀扶着阿娘躺下之后，管铮边炖着肉边想着！想通了这个道理，他心里也起了变化。时值乱世，自己怎么样才能登堂入室，拼出一番事业来呢？自己起兵割据一方？别开玩笑了，这不是游戏，就自己现在这个状况......想来想去，也唯有投靠一家诸侯，拼个日后封妻荫子才是正途！

    伺候着阿娘喝下了半碗肉汤，看着阿娘脸上泛起的红晕。管铮掖了掖那床薄被。走到外面火塘边继续思考着他的人生，他的未来！

    历史......尤其是三国时期的历史，自己可以说是熟悉的！但是谁又知道，这个三国时代，会不会发生变化呢？哎呀，真是头疼！

    思考了很久，也没思考出个所以然来！瞄了一眼挂在墙上剩下的老虎肉，管铮揉了揉头道：“这玩意燥性大，阿娘久病不能多吃！还是明日去一次柴桑县城卖了换些粟米和草药吧！”

    半晌，拿定了主意的管铮倒在火塘旁边和衣睡去！恍惚间他做了一个梦，梦里有着后世的各种美食，有着惠比寿麝香葡萄，还有着会所里那大屁股的老板娘......

    “嘿~~~走过路过的客官都来看一看啊！上好的蜀锦，看看这花式，这织工，扯几尺回去给娘子做衣裳穿做合适不过了！这可是千里迢迢从西川运过来的啊，什么？冬天？我说客官。这冬天都到了，春天还远么？！”

    “那位壮士，您不打件兵器防身？今儿个您头一位，我做主了，价钱给你打八折怎么样？！”

    “嗨！专治疑难杂症了哈！无效您砸我招牌.......什么？花柳？我给您老指个去处，看见对街那家苗家客栈了没有？对的对的，进去直接上二楼，左拐，地字二号房！祖传秘方，专治菜花肉芽，举而不坚，坚而不久，久而不射！哎哎哎，您别急呀，去了就说是我介绍的，您老千万别忘了！”

    “哎呀~大爷，春香楼可不是那些个半掩门，不兴赊帐的！什么？没钱？没钱你还敢点红阿姑过夜！二胖，三胖把这龟孙给老娘望死里揍！”

    走在柴桑县城里，那青石铺就的街道上！听着耳边传来的各种叫卖声，骂街声！管铮觉得一切都是那么自然，熟悉！仿佛自己已经在这个世界生活了许久一般。他第一次觉得自己已经融入了这个三国时代的市井生活！

    “就让往事随风，都随风，都随风，心随你动！昨夜花谢花开，不是梦，不是梦，不是梦......明天潮起潮落都是我，都是我，都是我......”心里感觉快活的他不自觉的憋着五音不全的嗓子，哼起了这首他最熟悉的歌曲！

    哼着哼着，只觉得刚才熙攘吵闹的街市一片沉静！耳旁若有若无的传来一阵笛声在配合着自己的这首歌！歌停曲落，半晌街市上才再次喧闹了起来。

    “都督，再来一曲！”一个军汉大声嚷嚷着，听懂没听懂先不管，都督的场是一定要捧的！他这样想着。

    “公瑾......啊......奴奴不成了！此生若得公瑾垂怜......死又何妨！”也不知是谁家的小姐，做捧心状发着花痴。不多久就被跟随的健妇死拉硬拽的给拖了回去！

    “不愧是我江东美周郎，这笛......抑扬顿挫之间与人一种空灵之感，真真是极好的！”几个酸儒骚客窝在街旁的酒肆磕着黄豆就着浊酒，在那发着感慨！

    周瑜......周公瑾......是他！

    看着不远处一身锦袍，头戴纶巾，手拿一支竹笛。面容俊朗，嘴角带着三分不羁，六分真诚，一分挑逗的年轻男子。管铮不自觉走到跟前，一个长揖道：“大江东去浪淘尽......千古风流人物......都督！”