
“将军，对面冲出来十多艘艨艟！”一名江东士兵刚刚报告完敌情，就被一箭射翻！

    眼看艨艟越逼越近，周泰一声冷笑道：“起拍杆......”身边的亲兵赶紧把军令传了下去。

    随着令下，船舷旁立时支起一根根数丈长，水桶粗细的巨木杆子。远远看去，就象楼船上长出了密密麻麻的蜈蚣脚一样。

    等到那些艨艟靠近之后，周泰猛的一声大喝：“拍......”

    数丈长的拍杆带着“呜呜”风声猛然砸向水面。“砰隆，砰隆......”一艘搜艨艟哪禁得住这许多巨木的拍打？

    不几下就纷纷被拍散了架，藏在艨艟船仓里的士兵不是被砸死在船内，就是随着艨艟的散架掉落水中。

    看着浮在水面的荆州水军，管铮手里长剑一指：“放箭，射死他们！”经过这一阵的血肉对战，他好象有点适应了过来！

    闻令，甲板上蹲着的射手，抬弓搭箭来到船舷旁边，对着江面上漂浮游动着的敌军士兵就是一阵乱射！每一支羽箭都能带起一股血花，片刻工夫，楼船旁边的江水就被鲜血染红了！

    看着江面上随波飘荡着的死尸，和那些艨艟碎片！周泰拍了拍管铮的肩膀，对着他露出了一个鼓励的笑容！“初次上战场，能不慌乱，算是不错了！”心里这样评价着这个烦扰了他半年的小子！

    得到猛将周泰的肯定，管铮心气更足了。一抬头看见敌军的旗舰，那艘楼船就在20丈开外。船头还插着一面大纛，上书一个斗大的黄字！

    “黄祖......黄祖的船！”管铮用剑指着那艘楼船喊着！此时的他那还有半点害怕的念头？只想着擒下敌军主将，立下大功！

    “正方休急......”周泰看着管铮因为亢奋而涨得通红的脸庞，暗赞了一句“天生打战的料子”。同时捶了捶管铮的胸膛，好让他冷静下来！

    “全速前进，靠上去准备跳帮......”周泰战刀一指敌船，大吼一声！

    “这小子......”旗舰上的周瑜一看管铮和周泰所乘战船鼓着帆，划着桨冲向江夏水军的旗舰。用手拍了一下面前的护栏道！

    “公瑾，你这个徒弟......倒生了一副好胆！不错，对我老程的胃口！”程普到是一副欣赏有加的模样！

    “传令，全军靠上去！围剿敌军！”周瑜还是怕自己的徒弟有了闪失，立刻让传令兵打起旗语命全军贴上去接战！好分担一下管铮他们的压力！

    随着军令下达，几十艘江东大小战船呈半月阵形全速前进。随着阵形的推进，先后在江面上寻找起自己的目标来。

    10丈......5丈......管铮都能看见船上敌军的眉毛了！

    “抛钩索，放跳板......”周泰从亲兵手里接过一面藤牌，一挥刀道！

    “咻咻咻咻~~”数十条钩索抛向敌人旗舰，带着倒刺的铁钩随着士兵往回一收的劲，紧紧的咬进船舷！

    “放箭，放箭！！”一个身穿鳞甲，面色微黄，手拿一把长柄大刀的敌将嘶吼道！

    “举盾.......”周泰把管铮望身后一拉，一举手上藤牌道！

    “夺夺夺夺！”瞬间藤牌插上了数支羽箭。虽然刀盾兵纷纷举盾掩护着身后的袍泽，还是有很多士兵被箭射中。甲板上一时躺倒一片，一时间惨叫声四起！

    “放箭，射回去！准备搭跳板！”管铮一看自己的人有了死伤，从脚边甲板拣起一面染血的盾牌大喝道！

    “滋滋滋咻~~~”船上射兵早憋了一肚子火了！一听参军下了令，马上站立起来拉弓就射！

    数丈的距离，就连对面船上的喘息声都能听见！江东士兵本又善射，羽箭顿时如泼水般飞向敌军。很快就压制住了敌人的射兵。

    “闼闼闼闼~”二尺余宽，数寸厚的木制跳板趁着这个机会就被搭上了敌军船舷！

    “冲过去，杀敌......”周泰一手举盾，一手执刀大吼一声！

    “吼呀！杀敌......”头裹白巾，身穿竹甲的刀盾兵整齐地喝应道。随即踏上跳板，兵分几路向敌船执刀踏步而去！

    周泰率先跳上敌船，一挥刀带起一圈血雨。周围荆州兵一个照面就倒下了数人。不等敌兵纠集，长刀化成条条匹练绞向身边还站立着的敌人！刀锋所向之处，残肢断臂横飞，手下竟无一合之敌，顷刻间就剁翻了数十个敌兵。

    跟着跳上船来的江东士卒一见先锋将军如此神勇，也纷纷举刀寻敌撕杀起来。士气此涨彼消，荆州军渐渐抵挡不住，已有那油滑之徒抽冷子跳入江中，妄想借水遁逃离此地了！

    旗舰上的周瑜早早就命各船射手待命了，那还容许他们逃离？一阵梆子响后，箭簇如雨般倾泻，江面上又多了百来具尸体在那里漂浮着！

    一剑抹翻一个荆州兵，管铮顾不得擦掉飞溅在脸上的鲜血，回头朝紧紧护卫着自己的士兵咧嘴一笑！

    红血白牙的一下把一旁准备偷袭的荆州兵吓了一跳，就这一楞神功夫，又被管铮转身一剑捅了个透心凉！

    一抬手，用手里剑格挡开一个敌军刺过来的短矛，反手一剑抹开了那厮的脖子。抬头正要寻找先锋将军周泰的踪影，冷不防眼角一扫，发现早先那个身着鳞甲，面色微黄的的敌将正躲在远处缓缓开着弓！

    顺着长弓所指之处看去，发现目标正是那跳入敌群撕杀正酣的周泰。

    “玩阴的？......”眼看那敌将就要放箭，再提醒周泰也来不及了！管铮情急之下反握手中长剑，卯足了劲对着那敌将就投掷了过去。同时脚尖一挑，把甲板上被人遗落的一把长弓挑到手中。随手从趴伏的尸体上拔出一支羽箭来，搭弓就射！

    那敌将瞄了半天，正准备放箭！忽觉一道劲风从脸侧袭来，慌乱之中向后一让。一把透着寒光的宝剑擦着鼻尖就过去了，从擦鼻而过的剑锋上，那将看见了自己带着惊慌的眼睛。还没等他吐出胸中闷气，就觉喉咙一凉，然后一阵剧痛传来。只感觉随着自己的呼吸，一股热热的东西喷勃而出。抬手一摸，一手的鲜血。

    “呼......”握住穿过自己脖子的箭矢，吐出了一口浊气，敌将仰面而倒！