
“这鬼天气，能把人热熟咯！”管铮用手刮了刮额头上的汗珠，顺手甩到地板上抱怨道！

    “来来来，喝一口酸梅汤，去去暑，冰还是去年存到地窖的！”孙权一招手，旁边一个身穿薄纱，露出半个胸围子的侍女马上端上来一碗冰镇酸梅汤来！

    “嘶.....这么酸，你丫口味真重！”接过侍女手中的酸梅汤，抿了一口，管铮一边嫌弃着，一边不露痕迹地狠盯了那侍女胸前几眼！

    “你就别嫌弃了，说吧！今儿有什么事情找我！”孙权太了解这货了，典型的无事不登三宝殿的主！

    “月前花魁活动被炒起来了之后，到现在收入基本上已经是稳定下来了！真正舍得去打茶围的，也就那么些人！”找那胸围子侍女讨要了一杯清水，漱了漱口管铮道！

    “收入了多少？”这个才是孙权最关心的！他到是确实信得过管铮，从开始到现在，一次帐都没查过！

    “除掉姑娘们的各项开支，还有花船的维护保养，保镖护卫的费用之外，这个月赢余了十万两。”从怀里摸出一张汗透了的白绢，辨认了半晌上头的字迹，管铮说道！

    “那一年下来，岂不是有一百二十万两的收入？”孙权兴奋得连连搓手道！能有这样的收入，他很满意。既能让那些有钱人掏腰包，又不会给底层的百姓们增加额外的负担。自己也有更多的银钱可以投入到水利，学堂，军备，农恳方面去，真是三全其美！

    “我有一个想法......”管铮故意不接孙权的话茬儿！

    “正方直管道来......”孙权长袖一挥道！

    “这天儿是越来越热了......天气浮躁，人心也浮躁。花魁来了的后续活动，可以开始准备了！”管铮说着，又从怀里摸出另一张汗透了的白绢！

    “正方......你又有什么主意了？来来来，快快说与孤听！”孙权一听这话，三步并做两步来到管铮跟前，从一旁侍女手里接过扇子，亲自给扇了起来！

    “跳水......”敞了敞衣领子，管铮伸手从孙权手里接过扇子，边扇边说！

    “跳水？跳水有什么好看的，江湖码头，随处都是跳水嬉戏的。这在江东，可不是什么稀奇之事！”孙权一听是这，有点不以为然起来！

    “那些粗鄙汉子，光膀露腚的谁看？你看呀？我说的是花魁们......设一数米高的跳台......花魁挨个儿地向下跳。那番肉光隐约，梨花带雨的......你爱......还是不爱？！”管铮在孙权耳朵边儿上勾绘着那番撩人的景儿！

    “爱美之心，人皆有之......你说，是吧！”孙权尽管脑海里隐约浮现出一片丰臀美腿来，可面皮还是略薄了一些！

    “那不就得了么......连你堂堂江东之主都有兴趣了，还怕那些土鳖们不上钩？到时候，你还坐那艘画舫上，自下而上，啧啧啧啧......嘿嘿嘿嘿！”管铮拍了拍孙权肩膀，发出一阵“奸”笑来！

    “正方......甚得孤心呀！......嘿嘿！”孙权想绷着脸矜持一下，却终究没忍住笑出声来！

    两人一直商议到掌灯时分，不顾孙权的再三挽留，管铮这才告辞出了吴侯府！

    “叔......叔......”才一出门，打旁边窜出一半大小子来，拉住袖口就喊叔！

    “凌统？你不在江夏伺候你爹，跑建业来做什么？”就着门前那对大灯笼，这才看清来人是那凌操之子，凌统！

    “我爹说，半大小子吃穷老子，就他那两俸禄，还不够我一个人吃的！叔现在在江东混得风升水起的，身边连个放心人都没有，今后就让我跟着叔，护着叔！”凌统边说边挺了挺胸脯！

    “你妹......老子养香儿，西西，浅浅是应该的！特么凌操你把个带把儿的送来是个啥意思！合着，你儿子要老子来养？噢......明白了！老凌，你丫的挺聪明的嘛！嘿嘿！”管铮心里暗骂了片刻，转念一想就明白了。这是想让凌统先来占位置的呢，合着哥现在是有潜力股转绩优股的迹象了？想明白了这个，管铮笑了！来就来吧，三国时期什么最重要？人才......人脉！

    “你爹还说什么了！”看着凌统背后那两杆短枪，管铮随口问了问！

    “我爹还说......跟叔混，有肉吃！”说到这里，凌统的肚子很配合的响起一阵咕噜声，脸上也露出羞涩的神情来！

    看着这个十四五岁的小子，管铮一拍他的肩膀说道：“饿了就要吃，困了就要睡！有什么可含羞的，你将来是要做那冲锋陷阵的大将的。走......吃饭去！”

    两人老到街角一家名为“太婆鱼庄”的酒楼跟前，停下了脚步！闻着里头传出的阵阵酒肉香味，看着眼前这家三层高，阔气非常的酒楼。凌统揉了揉肚子想：“老爹说的没错，跟着叔真有肉吃！”

    临行前凌操还特意嘱咐着自己的儿子：“你叔当年救了老子的命，现在又深得主公赏识！以他的所作所为，日后江东群臣之首恐怕非他莫属！你小子过去了，给老子好好儿的伺候着，就当是你的亲爹一般。我们老凌家能不能发达，就全在你小子身上担着了！”这话，深深的埋在凌统的心里！

    在店小二的指引下，两人蹬上太婆鱼庄三楼。整个三楼只有寥寥十数个客人，大多是低谈浅酌，只有说到得意之处才会轻笑着摇头晃脑一番！这与楼下的喧闹和嘈杂形成了鲜明的对比。

    要了一间静室，又点了好几道肉菜。靠在窗口看着远处灯火辉煌，人影绰绰的秦淮河畔，迎面吹着阵阵凉风，些许的躁热也随之被吹得无影无踪！

    少时，菜就上齐。看着盘子里那精至的菜肴，凌统“咕”的咽下一口口水！“吃吧......”管铮点了点筷子，招呼起他这便宜侄儿来！

    抓起筷子在袖子上擦了两把，凌统一筷子下去就夹起一只鸡腿塞进口中......转眼这只肉嫩多汁的鸡腿就只剩下一根骨头躺在桌子上了！

    “叔......你也吃呀，这里的菜真好吃！”嘴里塞满了各种菜肴，看见对面的管铮没动筷子，凌统很有礼貌的招呼道！

    “这孩子多久没吃了？......”看着瞬间见底的几个盘子，再看看对面，正捧着桌面上最后一只蹄膀猛啃的凌统，管铮悄然将筷子放下！

    这顿饭，足足吃了管铮五两银子。相当于凌统他爹半个月的俸禄，相当于普通六口之家三个月的生活费，相当于一个丫鬟的价钱......。

    “叔就是奢侈......爹说的真没错！”他侄儿揉了柔肚子，打了个饱嗝暗道！同时下定决心，这辈子......就跟着叔了！