
“江东六郡八十一州，所出俊杰无数。风流人物......某实在不敢当！”周瑜扶起作揖的管铮，口里说道！

    要说三国历史里，管铮崇拜的人物。当前这东吴第一智将周瑜，算是第一！眼看着自己的偶像和自己亲切的说着话儿，这管铮心里确实很有些激动！那心情，就如后世粉丝见着自己追捧的明星，是一样的。

    “小兄弟......某有一个不情之请！不知当说，不当说！”周瑜犹豫了片刻，还是开口道！

    “都督有话请讲！”管铮道！

    “某平生最爱的就是收集天下曲谱！不知小兄弟可否割爱......”周瑜显得有些难为情。东西是别人的，自己当街讨要，要是别人一口回绝，那面子可就丢大发了！自己也做不出那些个强取豪夺的腌脏事来！

    “还谈什么割爱不割爱的！这曲子也是小子偶然听来的，此时赠与都督又何妨。所谓红粉赠佳人，宝剑赠英雄。都督喜欢，尽管拿去！”管铮此时也冷静下来了，说话也利索许多！

    “那好，还请小兄弟移步，随某去府内抄撰曲谱可好？”周瑜闻言大喜道！这个曲子曲调虽然极其古怪，但是细细品来，却也有一番滋味。暗默了几句，周瑜心里越发喜欢了。暗道一声：“此子赠我妙曲，事成之后无论如何不能亏待了他！”心中对管铮的印象也大好起来。

    “好是好，奈何小子不识谱......”管铮到是为难了！自己哼哼可以，这个时代的宫商角徵羽......它们认得自己，自己可不认得它们！

    “无妨无妨，府内自有乐师擅长记谱，小兄弟只管把曲子哼出来便是！”周瑜看着管铮窘迫的样子，心里也有些好笑道！

    “平日里时时练军，心神疲累。没想到今日当街能遇到这么一个妙人。看他衣衫褴褛，还拿着些碎肉贩卖，怕是家境贫寒之人！”周瑜带着管铮一路行来，下意识的观察起他来！

    转眼，已经来到了周瑜的府邸。大门上端正中摆挂了一面黑底金字的匾额，上书“三军都督府”五个大字。中门两边各摆放了一只一人多高的石狮，石狮旁边又战立着数个身穿薄甲，腰挎长刀，手执虎面藤牌，头裹白巾的侍卫！端的是威风八面。

    “三军都督府......”管铮口中喃喃道！

    “弓，步，水军。在我江东合称三军！”周瑜解释道！

    “江东无良驹，骑兵一直是我们的弱项！”走不几步，周瑜又道！

    “我江东水军天下无敌......”管铮随口说出一句。

    “不错，我江东水军天下无敌。奈何大好河山多半处于陆地之上。依仗长江天险守成有余，想为主公开疆裂土却也实在不易！”周瑜耐心的为管铮讲解着。他心里也不明白，为何要对这个才认识不久的乡野小子说这些。只是心里下意识的想和他亲近亲近。人与人就是这么奇怪，有人一见面就能成为至交，有人一见面就相互嫌恶。这只能解释为，缘分吧！

    “骑兵也只是野战处于优势，我江东步卒可也强悍得紧，要说攻坚，还得是步卒为先！”管铮不自觉把游戏里的那一套给说了出来！

    一个衣衫褴褛，蓬头垢面的乡野小子居然能有这番见识？周瑜想到这里，瞳孔不自觉紧了一紧。

    “一路行来，某居然忘记问小兄弟姓名了，真是失礼”周瑜话头一转，面带歉意道！

    “哦，小子姓管名铮，就住在城外柴桑山下！”管铮一边打量着府内的花圃竹林，小桥凉亭。一边答道！

    周瑜微微一笑，一边引着管铮前往中堂，一边暗自对着身后的亲兵打了几个手势！几个亲兵一看给出的手势，就知道都督对这个小子起了疑心了。当下分出两人悄然退了出去......

    “月前，许昌曹操和河北袁绍对垒。至今尚无胜负......”周瑜有意无意的说道，他要看看，这个小子还能说出什么来！如果真有见识，而又身家清白。自己到是可以栽培一番，如果是那细作......周瑜也不会心存半点慈悲！

    “袁绍必败......”管铮走进大堂，看着那擦得可以照见人的地板和矮几。楞没敢往下坐！

    “管铮你何出此言？想那曹操兵不过十数万，袁绍手中却有河北精兵数十万......”周瑜继续引导着话题！

    “袁绍此人，两军对垒之际。他是三分把握不战，五分把握不战，七分把握还是不战。非要等有十分把握之时方才全力一战！这刀兵一开，谁敢说有十分把握。再者，袁绍手下谋士虽多，奈何却各有心思，互相攻歼。田丰，刚而犯上。许攸，贪而不治。审配，专而无谋。逢纪，果而自用！反观曹操，则恰恰相反。此人惯会邀买人心，手下谋士郭嘉，荀彧，荀攸，贾诩，程昱无不戳力用命。此消彼涨之下，我断袁绍必败！”一番话说下来，管铮只觉得口干舌躁！

    “大才......此子大才！如若不是细作，某定要将他留下推荐于主公！”周瑜一席话听下来，心中大惊！一个乡野小子，足不出户，天下之事知晓得如此透彻。不是大才是什么？他哪知道，这番话，都是眼前这位前世在历史书上看来的。只是觉得很有气势，这才把它给背熟了。没想到在这里用上了。

    “夫君，家中来客人了么！怎么站着说话！”后堂一个女声传来。寻着声音看去，但见一鹅蛋脸，柳叶眉，单凤眼，樱桃小嘴的美貌妇人迎面走来！

    “呵呵，却是某的疏忽！某与你介绍一下，这便是某家内人，小乔！”周瑜抚了抚额头对管铮道！

    “原来是小乔夫人当面！小子失礼！”管铮正要细瞅，闻言马上低头作了一揖！开玩笑，这可是周瑜的老婆。乱看可是会掉脑袋的！

    又是一番客套之后，周瑜这才想起谱曲的事情来！在小乔的低眉浅笑中，管铮梗着脖子把往事随风嚎了十数遍。负责抄谱的乐官这才满头是汗的完成这项“艰巨”的任务！

    “都督......”亲兵报了一声，随后从怀里抽出一袭白绢奉上！

    摊开白绢，只见上头写着：“身家清白，世居柴桑，父乃江东老兵，战死！”寥寥数语，就把管铮的身世说了个清清楚楚！

    “呼！”经过许久的交谈接触，周瑜是爱极了眼前这个年轻人！此时看着白绢上的字，不禁吐出了一口浊气。他是真不希望管铮是那细作！还好.......送来的情报证明了这小子的清白！

    “管铮......某看你见识不凡，却隐埋于野。你不觉得可惜么？如今，我主孙权正值求贤若渴之际。以你的见识不难谋得一席之地。”周瑜也不顾管铮一脸的惊讶说道！

    乱世之中，被掩埋了的有识之士不知凡几！今日有幸被自己遇上一个，说什么也不能放过他。周瑜下着决心暗道！

    “在这乱世之中，仅凭你一人，如何能让高堂安渡余生？难道你忍心看她餐餐野菜馊饭渡日？某看你也是那纯孝之人，投了我主孙权。建那一番大事业，日后庇妻荫子，光宗耀组，衣锦还乡，岂不快哉！母凭子贵，妻凭夫贵，子凭父贵呀管铮！”周瑜这番话，管铮听在耳里那是字字诛心！

    “都督知我，然他人不知！贸贸然前去投靠吴侯......”管铮有着自己的顾虑！

    “我周公瑾举荐你，收你为徒，如何？”周瑜此刻真是起了爱才之心了！也不管这句话一出来，多么惊世骇俗。就连一旁的小乔脸上也是色变！夫妻多年，小乔第一次看见自家夫君喜怒形于色。

    “弟子管铮......叩见师傅，师娘！”管铮闻言心中一阵狂喜！当下也不再矫情，马上跪下扎扎实实的磕了三个响头！