
“黄将军死了，黄将军死了......”随着那敌将中箭身亡，有一旁看的清楚的荆州士兵大声的呼喊起来！

    “恭喜参军......你射死了夏口守将黄祖......”紧随着管铮的几个卫兵楞了一下，连忙上前恭喜着他！

    “黄祖？？他就是黄祖？”管铮也不相信堂堂夏口守备将军就这么让自己一箭给撂了。随手拉过一个慌乱的荆州士兵，拿剑逼着问道！

    “是......是......他就是黄将军......”那士兵显然已经六神无主，慌乱的答道！

    “哈哈哈哈，还楞着干什么，给我砍了那面大纛。”确认了自己射死的那敌将就是黄祖，管铮仗剑长笑道！

    “是......参军！”一名卫兵三下两下冲到船头，举起大刀奋力砍下去！

    一刀下去，就把那系着大纛的绳索给剁断了。随后降下飘扬的将旗，找了一支长枪举着就跑到管铮面前单膝跪下道：“参军大人，敌军大纛在此！”

    “给我大声喊，黄祖已死，降者不杀！”管铮接过旗帜，顶着江风举过头顶命道！

    “黄祖已死......尔等还不快快投降？降者不杀！”几个卫兵对视了一眼，吸了一口气然后整齐的大喊起来！

    “看，公瑾......敌船大纛被降下来了！莫非......”程普远远看着管铮用枪挑着大纛在那挥舞着，回头询问起周瑜来！

    “好小子......给我大声喊，黄祖已死，降者不杀！”周瑜眯着眼睛仔细看了半晌，这才确定敌人的旗舰被管铮他们拿下了！但是他还不知道，不光旗舰被拿下了，就连黄祖也被自己的徒弟一箭给射死了。吩咐这么喊，只是下意识的想扰乱荆州军心罢了！

    随着一阵阵黄祖已死的喊声传来，更多的荆州士兵陷进了混乱之中！盏茶功夫之后，荆州军彻底停止了抵抗，纷纷跪地请降。有那个别还想反抗杀敌的，也被早已虎视耽耽围在一旁的江东士卒给剁成了肉泥。

    “正方......好小子......”周泰顾不得清理甲胄上沾染的血迹和碎肉，过来就给了一个熊抱道！

    “周将军......参军大人其实是为了救你......”一个伶俐的卫兵不等管铮开口，就低头禀报起前因后果来！

    “正方......某家......欠你一命！”周泰听完冒出一身冷汗来，若不是管铮眼急手快。今天自己这百多斤怕是要交代在这里了！想想家中白发高堂和貌美娇妻，周泰一拱手很是感激的道！

    “周将军不必如此.......若是将军看小子我身陷危机，一定也会相救的！区区之事不要再提。”管铮边对周泰说着，边面带赞许的看了那卫兵一眼！

    “这样吧......周将军要是还感觉过意不去，小弟有个不情之请！”

    “何事，兄弟尽管说便是！”周泰闻言道！

    “若是方便......小弟想要这几个士卒做我的亲兵！”管铮一指随在身后的那几士卒道！

    “这有甚为难的......不就几个亲兵吗！正方尽管使唤，某料此战过后，正方也该有个正式的官职了！就让他们跟着你吧！”周泰马上应承了下来！

    “你们几个......战后就别回军营了，好好儿护好某家兄弟。差使办得好，日后少不得允你们一份前程！”周泰又吩咐了几个兵卒一句，这才收拢兵甲清点起俘虏来！

    “照道理这几个崽子战后是要回归大营的，但是正方一战立下如此功劳......加之都督给他撑腰，日后怕是能有一番大富贵的。从大营调几个亲兵又算得什么......某与正方，现在可是过命的交情......回去得和婆娘商量一下......这交情不能淡了。”转身离去的周泰暗自想道！

    能在三国立足的，不论文武，都不是简单的角色！

    “你叫什么名字......”目送周泰离去，管铮一指那个伶俐的亲兵问道！

    “小人胡争，叩见将军！”伶俐人儿单膝跪地行了个礼道！

    “恩，你不错！亲兵卫队就暂时你领着吧！”管铮赞了他一句。至于为什么是暂时......那就要看他以后的表现了。亲卫队需要的是绝对的忠诚。能力么，到在其次！

    “小人等，谢过将军！”胡争心想，哥儿几个今后就跟着参军混饭吃了！当下又是一礼，就连口中的称呼，也由参军改为了将军！

    “嘿嘿，你小子......人前可千万别这么喊！”管铮看着他那谄媚样儿，嘿嘿一乐！完了又叮嘱道！

    “小人明白......不过依将军此次的功劳。一个将军的封赏怕是跑不了的！”胡争低声对管铮说道！

    依次拍了拍几个亲兵的肩膀，管铮不再多说！

    “正方......”

    “师傅......”管铮听见有人叫他，回头一看正是周瑜。连忙快步上前行了一礼道！

    “师傅，徒弟没有给你丢脸吧！”看着周瑜在打量着自己，管铮忙道！

    “怎么？一战下来连亲兵也配上了？”周瑜没理他，只是看着他身后紧跟着的几个士兵道！

    “几个亲兵算得什么......公瑾呀，你看，你这样子把正方的脸都吓白了！”程普呵呵一笑，上前捶了捶管铮的胸膛道！

    看着自己的弟子小脸是有些发白了，周瑜这才露出一丝笑意道：“别装了！打得不错！敌将呢？跑了还是抓了？”

    “敌将？”管铮一时没明白过来！

    “禀都督......夏口守将黄祖已经被参军大人一箭射死了......”又是胡争替他回答道！

    “什么？刘表的大将......黄祖被你斩了？”周瑜闻言吃了一惊道！

    事先他想着，拿下了敌人旗舰。黄祖不管是跑了，还是抓了！自己这弟子的大功是跑不掉了！没想到这小子走了狗屎运，一箭射去把敌人大将给撂翻了！阵前斩将......又是大功一件......老主公孙文台据说是被这黄祖暗箭射死的，替主公报了杀父之仇...又是大功一件......！

    “师傅......这黄祖被我给杀了，夏口的水军全军覆没......兵贵神速，我们何不趁机拿下夏口港？拿下港口，控制住水路。夏口重镇几成江东囊中之物了！”看着师傅在那出着神，管铮赶忙一扯周瑜袖口低声道！

    PS：晚上小楼的16小时通宵班！今日的就提前更了，大家看书之余拜托收藏一下呗！谢谢了！