
“哎！钱呐，真是个好东西......”管铮站在花船的舱底，看着堆满了船舱的银子发着感慨！十好几吨重的银子啊.....家里是放不下它们了，只有放在这花船上！

    “一想你小子就是在这里......”正盯着银子发楞，耳边传来了孙权的声音！

    “呵呵，还是主公了解正方......”紧随其后的鲁肃抚着须笑道！

    “鲁大人......”给孙权抛了一个白眼，管铮转身给鲁肃见着礼！

    “正方现在可算是大富翁了！看看，啧啧啧！银子堆了满满一舱！”孙权走到码放整齐的银锭子跟前儿，摸摸这个，掂掂那个！

    “有事儿说事儿......别碰我的银子！”管铮上前夺过孙权手中的银子，扔回银堆里道！

    “嘿嘿嘿，还真有事情找你这个智囊商量！”孙权干得了一百多万两银子，心情自然大好。也不与这货计较，拍了拍手笑道！

    “啥事儿？”一听有正事，管铮连忙问道！

    “也不是什么大事，就是......你不是说还有后续的活动么，我想问问，啥时候开始啊！？”孙权有了一百万两，心里惦记上第二个一百万两来了！

    “着什么急呀？那么多银子，你有地方放么你！”管铮眼下正为这个发愁呢！

    “恩？对了，说起这个，我到是想到了一个主意！”看着一旁含笑不语的鲁肃，管铮眼轱辘一转，想到一个放钱的好地方！

    “什么主意？”孙权连忙问道！

    “钱庄......”管铮说出两个字来！

    “我跟你们说哈，江东有钱人多对不。那他们总要个存放银子的地方吧？总有个周转不灵的时候吧？做单生意谁揣着几千上万斤的银子到处跑？要是有这么个地方，帮他们保管银子，需要周转的时候能拿抵押借出一部分银子，然后不管走到哪里，只需要一张单据就能提出银子来！你说......”管铮前世毕竟不是读金融出身的，只能想到这么多道道来！当下一股脑就说出来了！

    “不管是保管，借贷，异地提取银子，咱们都收很小一部分的费用。单笔收益忽略不计，银钱往来，交易得多了，这利润.....如果能一家垄断住......那可就是握住了当地的命脉呀！正方......妖才！”鲁肃到底是数代从商的，仔细一琢磨，就把这里头的道道给琢磨出了个八，九不离十！

    “你这脑袋.....都装了些什么呀？”孙权一听鲁肃这话，也意识到这个钱庄的重要性来了！一敲管铮的头，感叹了一句！

    “主意，是你出的，这事儿嘛，自然要你去办！”孙权摆出一副主公的嘴脸来说道！

    “你当我是万能药呢？啥事儿都能办！”管铮抱怨了一句，接着眼神向旁边一瞟接着说道......

    “眼下，到是有个人物能办这件事儿！”

    “何人？”孙权奇了怪了！

    “灯下黑了不是！诺......远在天边，近在眼前，鲁肃，鲁大人呐！”管铮向鲁肃一撇嘴道！

    “孤还真是灯下黑了，鲁氏世代为商，这和银子打交道的事情，他们家拿手！”孙权闻言一拍额头说道！

    “鲁大人，还楞着干嘛！这事儿主公可交给你了啊！没事儿别来烦我，对了，有事儿也别来烦我！”管铮一拍被馅饼砸晕了的鲁肃说道！

    在场的三人，没有一个是缺心眼儿的！话说到这里，钱庄能产生的利益和中间牵扯的厉害，谁心里都有数！主意是管铮想出来的，不给他办的话，孙权怕他心里有想法，毕竟日后还要大大的倚重这个怪东西！管铮心里想的是，功高震主，还是暂且低调一些吧！转来转去的，这差事就转到鲁肃手里头了。给他去办，起码那些个老臣不会有太大的意见！而且他本人也精通这个路子。

    “臣......”鲁肃按捺住惊讶和狂喜，还要矫情几句！同时心中暗想：这可是泼天的富贵了，管铮就这么拱手送给了自己。看来，日后“管派”这个帽子，自己是摘不掉了！管他呢，自己要是推辞了，那就不是鲁肃了，那是2B！不光家族要削自己，自己也不能原谅自己呀！管派？管派就管派，就凭他能和主公勾肩搭背，就凭主公对他的恩宠！真跟了他，也亏不了自己！

    “臣什么臣，就这么地了！我说，你要赶紧的办哈！我这银子老放在船上也不是个事儿呀！”管铮不等鲁肃开始白话，就给打断掉！“尼码，人就是虚伪，明明心里想极了，嘴里还要掰扯几句！”管铮在心里狠狠地鄙视了鲁肃几句！

    “哎哟~~~好好好，就是这儿！浅浅呀，没想到你还有这一手呢！”回到家的管铮躺在榻上，浅浅正给这货做着按摩，随着那双嫩白的小手在身上揉捏着，管铮嘴里也响起一声声Y贱的**声！

    “姐姐，公子要发骚了！”西西坐在一旁椅子上，手里捧着一碗酸梅汤，小口啄着道！

    经过一段时间的接触，浅浅和西西二女也算把管铮的性格摸了个底儿掉！在外头二女还能给他几分面子，回到宅子里立马的没大没小起来！别说，来自与后世的管铮还就吃这一套。说是主仆，三人之间的感情也与那兄妹无异了！

    “小孩子家家的，知道什么是发骚！？”管铮一面享受着浅浅的按摩，一面鄙视着西西道！

    “人家哪里小了，哪里小了！有人先前还死盯着人家不放勒！哼！”西西最听不得这小字！当下跳下椅子一边跺着脚一边指责着某人！胸前那一对巨大，也随之弹跳起伏不停！

    “要了亲命了，这丫头！难道诸神知道我的喜好？这就是穿越的福利么？童颜...我所欲，巨X...亦我所欲！”感觉到小管有些抬头的趋势，管铮一边YY着，一边不露痕迹地翻了个身！

    PS：今日为好妹纸再加一更，浅阳妹子，叔的承诺达成了！嘿嘿嘿嘿