
离建业十数里，就看见那雄伟的城墩依稀出现在眼前。左右城墙一眼望不到边，晨雾环绕其中，威严当中透着一股出尘之感！

    江上的舟船早早就往来穿梭不止，争相停靠在码头之上。每每停靠过一艘来，立刻就能引起岸边的一阵骚动。苦力扁担们有组织的拥上一艘艘货船，肩挑背驮地向岸上运送着各种物品和货物。有那一不小心连人带货跌入江中的，往往会引来一片善意的哄笑，和船主商人们的喝骂声！

    待货物上了岸，又有那车队或骡马队过来询问要不要雇车，雇马骡的。一切都在嘈杂和井然有序的氛围里进行着。做成了生意的，满脸笑容的擦抹掉额头上滚落的汗水，仔细数数手里的银钱，确认无误之后方才谨慎的放入怀中！也有那没开张的，一脸羡慕嫉妒恨的看着那故意在自己眼前数着银钱的同行们。直等到人家开口来一句：“中午吃酒，同去同去！”这才上前满面笑容，勾肩搭背的称兄道弟起来！

    还有那些个半掩门子，早早儿地等候在一旁。要是看见自己的熟客或者是有那先前赊欠了皮肉钱的主做成了营生，含蓄点的就会递过一方丝帕来。奔放一些的就直接开口了。要么是故做娇羞的腻着声儿说一句：“夜间来家吃酒吧！”要么就拧着某粗汉的耳朵大声来上一句：“虽然你有那忧郁的眼神和稀疏的胡渣滓，但是熟归熟，过夜钱你还是要给的罢？”

    末了会在汉子面红耳赤，羞愧不已的时候，直接伸手从汉子怀里拿上几枚铜钱。再用半露的肩膀轻撞一下那精壮的身子，红着脸儿说道：“死鬼，老娘拿钱还不是为你去沽酒买肉？晚上还来吗？”

    大多男人会连连点头，心里美不滋儿的同时，也把刚才的尴尬抛诸于脑后。有那脸皮厚的，直接就在妇人胸前掏上一把，故意梗着声儿：“回去洗干净些，晚上给某家来个倒浇蜡烛！”完了在女人娇羞跺脚之时，大方的多扔过几个铜钱。这才心满意足的转身继续扛那百多斤重的大包！

    “这就是纯粹的市井生活......属于升斗小民们的生活！”管铮站在码头不远处感叹道！

    “将军......走吧！”紧随其后的亲兵队长胡争轻声提醒了一句！

    “走......我们进城......让我看看江东的中心之城，到底有多么伟大！”管铮一撩锦袍，手扶长剑意气风发的道！

    “正方，此次宣你前来。是因为汝师常在信中称赞你经常有天马行空的想法，有的东西，就连他也觉得匪夷所思！所以......我想当面听听你对江东未来的建议！”孙权看着眼前这个差不了自己几岁的年轻人，努力摆出一副为人主者的气度来！

    “主公安心，正方必竭尽所能”初夏的建业，还是有些炎热的。说完这句，管铮拿前面前几上的冰冻梅子汤灌了一口！

    “好......正方是仲兄的弟子，我也不瞒正方！”孙权是信得过周瑜的，他相信周瑜给自己推荐的人不会错！

    “江东基业，传至我手，已经是先后三世了！孤不敢与父亲，兄长比肩，但是孤接掌江东以来，自认也是勤勉有加！可是那些个老臣，却总还是习惯将孤当作那襁褓中的婴儿般对待！孤也及冠了......孤长大了......孤也想开疆拓土，孤也想让治下子民称孤一声明君”孙权许是憋屈得久了，一气儿把心里话全对管铮说了出来！

    “乖乖......这难道就是传说中的王霸之气？”看着长身而立的孙权，再看看那副遥指江山的姿势，管铮暗道了一声！

    “正方......孤还年轻，正方也才到及冠之年！我们君臣来日方长！孤......不想再活在父兄的余荫之中。孤要拿下这迢迢万里的锦绣河山，正方......可愿帮孤？”孙权说着一把握住管铮的双手道！

    “我帮你......”看着眼前激动的孙权，年纪不大，一颗争霸天下的雄心却不弱于任何一位诸侯！但是帮你归帮你，哥们儿不搞基的好不好！？一边答应着，管铮一边不露声色的将手轻轻挣脱出来！

    “正方你戳力帮孤......孤也会如了你的愿！”孙权又进一步，都快贴着管铮的身体了！

    “拜托......哥们真不好这一口......”管铮一听如愿......再看孙权那急切的眼神。心中大骇，又退了一步！

    “难道正方对我妹子孙尚香......没有想法？”孙权纳闷了，你两人不是只差上床了么！怎么现在你丫的还矜持起来了？

    “主公所言当真？？”一听是孙尚香，管铮松了一口气！哥是怕你对哥有想法，孙尚香......这个小辣椒么！是哥的，美女姬武将神马的，都是哥的！

    “哼哼......感情孤方才，晓之以理，动之以情的说了半天！还不如稍提某人半字，看来正方日后也是那见色忘义之人！”孙权一见管铮急了，反倒拿捏起来！

    “别呀！我管正方是什么人！那是利字放两旁，义字摆中间的人物！”某人连忙表着忠心！

    “我江东......连年征战，光靠税收，银钱已是入不敷出！孤现在......缺钱......那是相当的缺钱！”孙权一见管铮上了套，嘴里就不急不慢的说道！意思是，你未来媳妇儿的娘家人木有钱了，你这做未来女婿的，想想办法呗！

    “堂堂江东之主......你会没钱？”特么有没有天理，你一割土称王，雄霸江东的家伙对我这个打工的喊穷？管铮一脸一屁股的不信！

    “我特么有钱还至于......咳咳......孤要有钱，至于要正方帮孤想办法吗？！”孙权爆了句粗，觉察到不对又收回去了！和管铮聊天，他觉得很轻松，不用老蹦着！