
“所以说，任何阵法都不能称之为过时。只是看你在什么地方用，怎么去用。阵法是死的，人是活的。兵道，顺势而为也。正方......你可明白？”周瑜缓缓合上面前的孙武兵法，看着对面正襟危坐的管铮道！

    正方，是吴侯孙权亲自给取的字！尽管管铮还未满20岁。

    得知周瑜收了一个乡野小子做徒弟，孙权惊讶之余免不了跑来亲自考校了一番。考校结果不得而知，只是隐约有人传出那天孙权拉着管铮的手说：“公瑾好眼力，名为铮，孤就赐你一字叫做正方！望你为人铮铮铁骨，行事方方正正。不要辜负汝师一番惜才之心，为我江东尽心戳力！”

    真假不知道，只是知道第二天吴侯就下令。赏赐管铮二进宅院一座，锦袍数袭，金百斤，奴仆数人。更命人去到柴桑山下用暖轿将他阿娘接到了柴桑县城。

    一时间在整个江东产生了诺大的轰动，人人皆言吴侯惜才，礼贤下士。管母穷困了半生，眼见自己的儿子有了好前程。自己更是从以前的村妇变成了下人们口中的“老夫人”也是万千感慨。同时也严命管铮好好随着周瑜学习，好生为吴侯效力，以报答人家的知遇之恩！

    时间过得飞快！一晃一年过去了，这一年里，管铮随着周瑜日夜苦读。战阵，谋略，终算小成！师徒之间偶尔一次的推演，也不象刚开始那般无还手之力了！这让周瑜欣慰之余也是大赞管铮聪慧，教他点什么，很快就能举一反三！

    渐渐的，周瑜也不象往常那样管他管的紧了！也时常带着管铮到几个沙场老将家里去串串门，串门是假，到最后十之八,九就怂恿着人家和自己的弟子在地图上推演一番！

    刚开始，管铮还有点不好意思，往往会偷偷放水。推演胜负总能维持在五五之数！

    时间久了，让周瑜给发现了，拉回去敲打了这厮一番之后。再后来，一群江东悍将就再也没有赢过管铮一次！每次不把他们虐得欲,仙,欲,死誓不罢休！

    常在江湖飘，那能不挨刀！在摸清楚了管铮的脾性之后，众将终于撕下了那道貌岸然的面具。

    “正方啊正方，青出于兰而胜于兰了你现在是！想汝师周公瑾用计惯用阳谋，到你这里怎么阴的阳的一起上啊？不过也是好事，汝师阳谋有余可阴谋不足，你算是给他补齐全了！可你还是有一样东西比不上你师傅！”这一日又惨被羞辱的黄盖捻着须道！

    “老将军请讲，小子何事有所欠缺！”对于这些东吴老将，管铮还是挺尊重的！

    “汝师周公瑾可是文武全才！就没有教教你骑，射之术？我江东最强的，就是这射术！不学不行！”黄盖抿着茶道！

    “老将军此言差矣！去年管正方还上山射过虎呢！谁说他射术不行来着！”正当管铮还在琢磨黄盖此言到底是什么意思的时候，耳旁传来了一个熟悉的女声！扭头一看，正是那一年没见的孙尚香！

    “哦？竟有此事？是某走眼了，来来来，可敢与某切磋切磋？”黄盖和孙尚香交换了一下眼神，隐隐笑着道！

    “正方瞒得我等好苦，今日不露上两手，咱程普可不答应！”一旁的程普也参合了进来！

    管铮看着这几个江东老将脸上那隐约可见的狰狞，不禁心里一紧，暗道一声“坏了，平日里虐得狠了！今日怕是难得善了！就自己那几下三脚猫的射术......怕是不死也要脱层皮......师傅......你害苦了我了。”

    “哎呀，各位叔伯们都是久经沙场的悍将了！他那小身板儿那经得住你们几位的折腾呀，叔伯们这不是欺负人么！”孙尚香在一旁娇嗔道！

    “是是是，还是香儿妹子善解人意！”管铮闻言赶紧往孙尚香身边靠了靠，嘴里谄媚道！

    “谁是你香儿妹子，也不知是谁救人于虎口，也不知是谁对救命恩人不闻不问。你这个过河拆桥，始乱终弃的无耻小人！”孙尚香边说边上手拧着管铮的耳朵！

    “哦......过河拆桥，始乱终弃！桀桀桀桀！”一干老货纷纷奸笑着露出一副你死定了的表情！

    “喂，喂，喂，东西可以乱吃，话不能乱说啊！我怎么就始乱终弃了我！”管铮吓出一身冷汗，心里暗道：“姑奶奶你这是要把我往死里整啊！”

    “不管，今日我就要教训教训你这个寡情薄幸之人！”不辩解还好，一辩解孙尚更是火大！暗恨道“死傻子，答应了来看我，一年了，偏偏不愿如了本姑娘的意！今日就让你领教领教我弓腰姬的手段！”

    “孤......准了！正方啊，既然孤的妹子想与你切磋切磋，你还是不要推辞了吧！啊......哈哈哈哈！”正闹的不可开交，冷不防耳边传来了江东之主孙权的声音......这下，管铮想推......也是不能了！

    待到孙权传令管铮于孙尚香校场比试的消息传开后，众人一片哗然！就连正在家里与娇妻小乔腻歪着的周瑜，也穿戴齐整之后快马赶往了校场一看究竟！

    一进校场，周瑜发现这里早已经是人山人海了！点将台上的孙权眼尖，看见周瑜进来。马上招招手让他上台一起观看这场闹剧！

    “不知，劣徒什么地方得罪香郡主了？”见礼之后周瑜小声问着孙权！自己的徒弟自己知道啊，那两下花架子，当真是好看不好用的！今天这事怕是哪里得罪了这东吴小辣椒了吧。

    “嘿嘿嘿嘿！”一看周瑜来问，孙权就把整件事的前因后果说了一遍！末了还补了一句：“今日这事，是有冤的报冤，有仇的报仇，没有仇的......练拳头呀！嘿嘿嘿嘿！”

    一听孙权说出这话来，周瑜只觉牙幌子一阵泛酸！心中默念“徒弟，你就自求多福吧！”

    再说校场上，孙尚香早已经骑着一匹通体血红，四蹄泛白的小马儿。手执一杆梨花枪，马鞍旁边挂着短弓，身穿黄铜锁子甲，在那悠闲的等着管铮进场呢！

    反观管铮，还在较场一角手忙脚乱地往身上套着甲胄。半晌过去，这货骑着一匹不知道从哪里牵来的驽马。晃晃荡荡的溜达着进了场。看着这货这副卖像，校场内兵将哄堂大笑不已！

    再一看他手上提溜着的兵器，一根秃了头的长枪......上头连根缨子都没有！众人就笑得更欢了。

    “喂，你准备好没有？准备好了本姑娘可要放马冲了！”孙尚香忍着笑，大声喊道！

    “哈~~驾~~”不等管铮反应过来，孙尚香也不管许多了，脚跟一踢马腹就冲了起来！

    “哈~~驾~~驾！！我说......你倒是给老子跑呀！”管铮一看对面的冲过来了，也学着踢了踢马腹。怎料，无论他怎么踢打，那驽马就是不动！这下不光下面的兵校们笑得上气不接下气，就连台上的众将都忍不住大笑起来！周瑜一看徒弟这副窘像，干脆把眼一闭道：“眼不见心不烦！”

    “香妹子慢来，为兄......啊呀！”眼看孙尚香驾着马儿来势凶猛，管铮正准备脸不要了，咱们认输！

    可那小红马实在是太快了，没等把话说囫囵了。就驮着孙尚香冲到了他面前，顺势枪身一拍......就把这货扫落马下！

    眼见背上的人落了马，先前无论怎么踢打都不动的驽马，就如同发情般甩开四蹄沿着校场跑开了！可怜的管铮一只脚挂在马蹬上，就这样被拖过了一道道浅沟，一滩滩水洼！等兵士们把他解救下来再看，鬏也散了，甲也掉了！脸上黑一道，黄一道的，要多狼狈就多狼狈！

    看着自己的狼狈样，管铮甩开周围搀扶着的手仰天长啸道：“马犯贱，老子当自强不息！”