
“主公......某，幸不辱命......那曹阿瞒......答应与我荆州结盟啦！”蒯良一身风尘地站在刘表面前，面带得意的说道！想想这一个多月，自己长途跋涉数千里到那邺城。凭借着这三寸不烂之舌，又许下每年进献粮草三十万石，才最终让曹操答应与荆州结盟，为荆襄多争取了几年太平光景。如此功绩，在这方地界上，还有谁能与我蒯子柔比肩的？想到此处，心里越发得意起来！

    “子柔辛苦了，有汝在，荆襄可保，吾亦无忧矣！”刘表捻着须赞了一句！属下有功，他是不吝赞扬与赏赐的！钱财与官职算得什么，只要好好儿的为我老刘家卖命。都给你们！

    “这荆襄，乃主公的荆襄......岂容贼人觊觎？自打主公入荆襄以来，待我等宽厚仁德之至，某敢不效死力相报？些许辛苦，不值一晒！”花花轿子人抬人，蒯良一个马屁随手就拍了过去，顺带着表了表忠心！

    “好好好，吾知子柔忠义，那现如今......那计可使得了？”刘表还是很满意蒯良的态度的！这荆州......还是姓刘的。谁要是想在背后搞那些个里格楞......我刘景升也是杀过人的！

    “曹操已与我方结盟，荆襄最大的威胁已经不在！如今使那二狗竞食之计正当其时......在下，就先预祝我主，扫清江东，威震宇内了！”看着榻上刘表那阴晴不定的脸色，蒯良谄媚的答道！心中却想：这老匹夫......疑心病越来越重了！

    主从二人定计，当下派人给那刘备送了一封信！信里大概的意思是：刘表念在与刘备都是那汉室宗亲，新野弹丸之地不足以安身立命。刘表又年事已高，想为这大汉天子扫清宇内，恢复大汉昔日之容光。却已是有心杀贼，无力回天。玄德老弟乃世之英雄，只是时运不济。如今做哥哥的就把江夏赠与老弟，好助老弟发展壮大。望老弟日后杀曹贼，迎献帝。天下一统，四海昌平！做哥哥的就是死了，也能含笑九泉了！反正是怎么恶心怎么来，怎么虚伪怎么写！

    刘备日前捡了个宝贝，名为徐庶！其人惯能出谋划策，这让缺少谋士的刘大耳朵时常叹道老刘家要翻身了！不几天就拜这徐庶为军师，两人更是日夜抵足长谈，食同桌，寝同榻，端的是基情四射！

    这日。刘备依照往常一样邀请徐庶来府论谋，论策，论天下！亲兵来报，说是刘表派人给他送信来了。展信看完，刘备手一伸，将信递给了一旁垂目而坐的徐庶。同时飘了一个眼神过去道：“军师......如何看！”

    “嘿嘿，主公......你这个族兄......对你起了猜忌了！”徐庶看完，还了一个眼神给刘备道！

    刘备闻言一惊道：“先生何出此言？想刘景升乃汉室宗亲，又是备的族兄。先前备在徐州一败涂地，流亡至此。蒙景升兄不弃，借我新野做为安身立命之地，备才不至于成为那丧家之犬！如今，又欲许我江夏做那兴兵之所......”

    “主公仁义......可不代表天下人都仁义......主公请想，那江夏所处何地？那可是刘荆州与那孙权两家交兵前线所在，距那孙权所占夏口不过数十里路程，急行军数个时辰即到！主公若是占有了荆襄全境......粮草军备充足，此处非拿不可！”徐庶说着抬头看了看刘备的脸色，见他并无不悦，接着说道......

    “但是主公啊，赎庶直言......如今主公是兵不过三万，将只有关，张，赵。而那江东孙氏，经营江东已历三世，带甲之士十数万，麾下良臣猛将如过江之鲫。此刻若是主公占了这江夏......某料孙权必会发兵来攻。刘孙两家将是一场恶战，最好的结果，是两败俱伤。最坏的结果......是我们死无葬身之地！主公......刘表明面上让出一座江夏城......暗里却是使出了二虎竞食之计。无论刘孙两家谁胜谁败，最终的获利者......都是他刘景升！”徐庶话音一落，刘备冷汗就顺着鬓角流了下来！

    “那依先生......这江夏，我们要是不要？”新野太小，又当要冲之地！一旦曹操南下，首战必取此地。仅凭自己目前的实力，势难抵挡，说不得又得做回丧家犬！但是有了江夏就不同了，此地一可做那退守缓冲之地，二是人口数目众大，对自己日后的发展壮大有着举足轻重的作用。可目前孙权也是自己惹不起的势力......”刘碑思考良久......这才向徐庶问计道！

    “哼哼......送上门的肉，主公为何不吃？庶能看透的问题，想必那孙权手下谋士也能看透！刘表寡断无谋，内有手下群臣相互碾压内斗，对他的刺史之位觊觎不已！外有曹操，孙权虎视耽耽，可谓内忧外患！主公大可一面接受江夏，一面暗里遣使前去江东结盟。彼此引为应援，以抗曹操！之后......寻机调转兵锋，拿下荆襄这富饶之地。到此......主公大业基石稳矣！”徐庶早已胸有成竹，见刘备问计。连忙款款道来，一席话只说得刘备连称大善！

    “刘备回信......对主公那是感激泣零，已于昨日分兵进驻江夏了！主公......二狗竞食之计的第一步......成了！”蒯良翻看着手里书信，对刘表谄媚道！

    “子柔妙计啊......事成之后，某必当重赏！”刘表神采熠熠的许诺着！

    “哼哼，刘备好算计.....可怜那刘表一世基业，怕是要尽毁在此人手里了！让他吃，让他占.....曹操不会看着这位皇叔壮大不理的！我们尽可冷眼旁观......安心修养生息。最后谁坑了谁，还两说呢！”柴桑......周瑜府内。管铮手拿着刘备送给孙权的书信冷笑道！

    “为师也是这个意思......那就这样给主公回信吧！”周瑜一面书写着回信，一面暗道：自己这徒弟......怎么越来越阴险了！

    “眼看他起高楼......眼看他宴宾客......眼看他......嘿嘿，楼塌了！”管铮摇着羽扇在那装着逼唱道！