
“主公啊，曹操是虎，孙权是狼，这刘备......也是一条饿急了的狗啊！都盯着主公这荆襄九郡富饶之地呢。趁着曹操如今专注于北方之事，无暇南下。主公何不联曹灭孙？只有我们占据了那江东六郡，进可攻，退可守，方能立于不败之地呀！再者，主公不是忧心那刘备日渐势大，有反客为主之像么？不如，一面和曹操结盟，一面把那江夏给了刘备。江夏与夏口相距不过数十里，卧榻之侧岂容他人安睡？迟早与那江东孙权二狗相争，待他二人两败俱伤之时......主公取江东反掌尔！”蒯良在刘表耳旁如此说道！

    “子柔啊，老夫知你忠心。只是......才与那孙权结盟，如此一来，天下人会怎样看待老夫？还有那刘备，既与老夫同宗，又得陛下尊一声皇叔......哎！”刘表心里还是想这么干的，只是抹不开那张老脸！当下故做为难道！

    “主公多虑了，我们只是与曹操结盟。再多借一座江夏给同宗栖身而已！至于别的勾当......与我们何干？”蒯良捻着须得意的说道！他相信，只要是狗，总是对骨头感兴趣的。江夏......就是那根沾满了肉酱的骨头。刘备想要，孙权也想要。要吃掉这根骨头......可是要付出代价的！

    “子柔此言大善......那还劳烦你去邺城见那曹阿瞒一趟？”刘表终于做出了决定。在他想来，这里也是目前破除困境的最好办法了！新野给了刘备，再多给座江夏又算得什么？！等他与孙权起了纷争，自己就可做那渔翁，将他们一网成擒！再不济，也能很大程度削弱刘孙两家的实力！自己也就可以多安稳几年了，我死后？呸......那管他巨浪滔天！歪坐在榻上的刘表如是想着！

    “诺......在下此行，必不负使君所托！这段时间，还请主公稍做忍耐。与那刘孙两家虚以委蛇，切不可让二人瞧出端倪来！”蒯良又多叮嘱了几句！

    “某省得，想我刘景升也不是那无谋之辈！子柔准备何时动身？”刘表傲然道！

    “这几日稍做准备，三日后就可出发！”蒯良拱手回道！

    “恩，那子柔便去办吧！切记快去快回！”刘表定了计，恨不得这蒯良朝发夕至！

    “诺......使君如无他事，某便告退了！”蒯良低声应道！

    挥了挥衣袖，让蒯良自去。刘表便斜靠在榻上闭目养神起来。不服老不成啊，这才说了几句话？便觉得精力不济了。想当年......某少时成名与世......一时间竟然伴着回忆沉沉睡去！

    “姐姐，那刘表年事已高。万一哪天归了天，这诺大的基业全给了刘琦，那还有姐姐和我那外甥的活路？先下手为强，后下手遭殃啊！”彩瑁拉着自己姐姐蔡氏的袖口急急说道！自己这姐姐还是心太软了......

    “琮儿是他弟弟......总不至于吧......”蔡氏闻言皱着眉头轻道了一句！

    “狗屁......你把那小畜生当儿子看，人家可未必把姐姐当母亲看！等姐夫死了，就什么都晚了。这天下为什么这么乱？还不是地盘儿，权利招惹出来的？你当真都是为了大汉，为了百姓呢？姐姐你就是太善良......”蔡瑁啐了一口道！

    “哎......还是再等等吧，毕竟老爷还在呢！要不然......人家会怎么看我这个当后娘的......只要他不与琮儿争这个位置，得饶人处且饶人吧！”蔡氏还是心有不忍！

    蔡瑁前来，原本是想趁着天黑。一把火将那刘琦烧为飞灰，事了之后再让姐姐说服那刘表将刺史的位置传给自己的外甥。到那时候，整个荆襄还不是蔡家人说了算么！蒯良......蒯越那两只老狗。视我蔡瑁为匹夫......臭肉。到时候......可休怪某对你们不起！蔡瑁一边埋怨着姐姐，一边恨恨地想道。全然不觉此刻面上的狰狞全被窗外的一双眼睛看了去！

    “哼哼......一介匹夫......居然还妄想着成为荆襄之主？我蒯氏一族，辅佐了使君这么多年。这片土地的主，要做也得由我蒯氏来做！真到了那时候......匹夫......某留你不得！”悄悄退去的蒯越暗暗在心里发着恨道！