
时间飞快的流逝，转眼已经到了活动的前夜。这期间经过管铮不停的炒作，“花魁来了”的名声已经是传遍了大江南北。更是把那些个文人骚客，士子富商们的胃口钓了个十足。

    建业满大街都张贴出了画师们精心绘制出的海报，每张海报上都描画了一个姑娘，海报下方则是写着姑娘们的花名和编号。左侧则是写着“明夜戌时，秦淮河畔，候君大驾。”十二个描金小字！海报旁边还附了一张通告，上面写着“每位入场费纹银十两，本活动选手最终名次根据其所得鲜花票数决定，购买选票请在现场呼叫（接下来是花童们的编号）。最终投票最多的观众则当选为当晚的票王，可以在指定花魁中任选一位共度良宵！末了还有一行小字，本活动最终解释权归江东发改委所有！”

    “正方......你说明天的活动，真有人舍得砸票？”孙权明显有些信心不足！

    “哪个花魁还没有几个老相好，没有几个备胎？我老早就安排她们各自邀请亲友团前来助阵了，这亲友团里，有那些食髓知味的，也有那些尚未得手的。男人嘛......一旦开始较上劲了，任谁也不想在女人面前失了面子。把心放肚子里，明日过后你就等着数银子玩儿吧！况且......我还有后续的活动呢！放心放心！”管铮宽慰着孙权道！其实说实话......这孙子心里也没底。

    次日。

    “正方......果然不出你所料，今日光卖门票，怕都有个上万两了吧！”孙权躲躲闪闪的坐在一艘离舞台不远的画舫上说道！看着岸边一望无边的人头，他开始盘算着门票钱来！

    “没格调......告诉你，一张门票是十两，一个座位可要五百两。最前边的那一溜儿，看看，那可是要两千两才够资格去坐的！算给你听听，两千两的贵宾席，我安排了两百个，五百两的经济席，也有四百个。剩下的，就是那些最低消费人群了。光是这两百个贵宾席，你就收入了四十万两。四百个经济席，又是二十万两。其他杂七杂八的收入，就当你给了赏赐什么的，忽略不计！就这......你手里就稳稳地握了六十万两，怎么样，往常整个江东一年的税赋，也就这个数吧！”管铮鄙视着孙权，在那里得意道！

    “六十万两......你是说，现在孤就有六十万两进帐了？”孙权被彻底惊呆了。管铮说的没错，整个江东一年下来，也就这个数。要不江东怎么打自己开始，文武百官日子都过得紧巴巴的呢！？不知内情的人会翘一下大拇指说上一句“吴侯体恤子民，是个勤俭之君！”这缺钱的苦楚，也只有孙权自己知晓了。

    “各位来宾，各位父老，欢迎大家参加一年一度的“锦绣江东”系列活动之“花魁来了”！”正在孙权感慨着的时候，河面花船上站出一个俊秀的少年，在那里大声地做着开场白！

    “为了庆祝这一历史时刻，“雅阁”酒楼掌柜安静心，率全体店小二发来贺信......“我家”假日客栈掌柜孟千机，率全体店小二发来贺信......！在此，我谨代表本活动的主办方“江东发改委”向以上单位表示感谢......”小白脸司仪拿着一摞竹简在那念着！

    “这......与这些人何干？”一连串的名单念下来，孙权只觉得听着耳晕！

    “收了他们的钱，顺带着给他们传播传播口碑！一家一万两，十好几家，又是十几万两的收入！你现在有钱了......”管铮说着拿胳膊肘顶了孙权一下道！

    “你这些主意到底是怎么想出来的啊......”对于管铮这些天马行空的想法，孙权觉得不服不行！他哪知道，这些，都是管铮前世看烂了的招数！

    随着时间的推移，天色渐渐的暗了下来。

    “快掌灯啊......这黑灯瞎火的，让老夫瞅个甚？”黑暗之中，有人开始抱怨起来！

    “快看......”有人喊了一句！

    众人顺着声音看去，只见河面上出现了许多小舟。舟上均挂着一盏粉红的灯笼。从远处看去，依稀能看见船上那绰绰的人影！

    “通~~~”河面上传来一声鼓响！

    随着鼓声，那些个小舟开始有次序的划动起来。片刻就绕着河面摆了三个大中小不等的圆圈，圆圈的正中，就是那艘挂满灯笼，插满花枝的花船！绢绢薄纱随风轻舞着，整艘花船在略显朦胧的火烛照耀下，更显现出一股子暧昧神秘来！本来因为黑暗而产生了一阵骚动的秦淮岸边，顿时安静了下来！

    “通，通，通！”又是三声鼓响传来！岸边暗处一支带火鸣镝随着鼓声射向天空。

    随着鸣镝升空，河面小舟上顿时布满了点点火苗。

    “蓬......”圆圈最外围一支火箭腾空而起。

    还没等岸上的人反应过来，支支火箭随之射向天空。一串火苗紧跟着一串火苗，相差不过方寸之间，错落有序的绕着花船此起彼伏！

    点点战鼓急速响起，每支火箭升空都会伴随着一声鼓响。不会迟，也不会早。盏茶功夫，火箭已经顺着小舟布成的圆圈，由外至里绕了花船三圈！在众人的目瞪口呆中，“通，通，通......”又是三声鼓响。随着这三声军鼓响起，小舟上的射手整齐地对着头顶天空射出了三次齐射！漫天的火箭辉映得正中的花船更加的福利堂皇。星星点点撒落的赤色火星，犹如后世焰火般壮丽！

    PS：感谢好友安幕静心，感谢好友林西西，感谢好友浅阳，感谢好友梦千机，感谢好友万能药。这一章，为你们而更！感谢各位给小楼带来的支持和鼓励。希望诸位能一直陪着小楼走下去！我爱你们！