
“黄盖身受老主公厚恩，此战某愿为先锋。攻下夏口，生擒黄祖，为老主公报仇！”帐下的黄盖，最先按捺不住抢先抱拳请战道！

    “程普愿为先锋”

    “韩当愿为先锋......”

    “周泰愿为先锋......”

    “太史慈愿为先锋......”

    随着老将黄盖的请战，一时间帐内请命声四起。

    孙权与周瑜，张昭二人交换了一下眼神。暗道了一声“军心可用！”

    看着帐内诸将，孙权缓缓长身而起。猛地把手中的茶碗一摔，同时解下腰中配剑高声道：“命......”

    “呼啦...”一声众将纷纷离座跪倒接令，就连管铮也不例外！

    “周瑜为三军左都督，程普为右都督，鲁肃为赞军校尉。周泰为左先锋，凌操为右先锋，管铮随军参赞军事！刻日兵发夏口，此战，望诸君戳力用命。为我江东开疆拓土，为孤......报仇雪恨！”孙权说完，右手执剑向前一递！

    “诺......”帐内将校齐声接命，周瑜则快步上前接过孙权的配剑挂与腰间。

    “师傅......”随着帐内众将走出帐外之后，管铮一拉周瑜袖口喊了声。

    “紧张了？见过了死人，你才会明白战争的含义。此次就当是一番磨练，你不能一辈子纸上谈兵，日后总归会独当一面的。有些事情，早点经历会比较好。”周瑜拍了拍管铮的手臂肃容道！

    “为师亦随军出征，有不明之事，但管来问我。为师信你必定能胜任参军一职，做出一番功绩来给江东诸臣看看，也让天下人知道，我们师徒......谁也不是吃素的！”看着徒弟有些发白的面孔，周瑜抓住他的肩膀使劲摇了摇，给他鼓着劲！

    看着师傅那充满期待和鼓励的面容，管铮觉得有很多话想说，最终什么都没有说出来。只是弯腰拱手，朝师傅施了一礼便转身离去！

    迎风战立在楼船船头，身穿精铁锻造的锁子甲，外罩一袭斜襟红缎战袍，腰里挂着一柄三尺铁剑。

    管铮脑子里回放着这几日的情景：阿娘得知道自己即将出征，什么话也没说，只是日夜赶工为自己亲手缝制了一件锦缎战袍。孙尚香送来了一具崭新的锁子甲，轻道了一声“傻子”，随后几日就再也看不见她的身影，只是临上船之前托人捎了句话“战场之上多留个心眼”。师傅则是把随身佩带了十多年的配剑赠与了自己。

    “我是管铮，我有着超越时代的知识，我熟知这段历史......”手抚着师傅赠给的长剑，管铮不停默念着给自己打气！

    “参军大人，前方发现夏口水军！”传令兵的声音把管铮从沉思中拉了回来！

    “有多少舰船，探清来报！”该来的总归要来，强吸了一口气压制住心中的恐慌，管铮下达了他在军中的第一道命令！领命的士兵迅速打着旗语询问起来。

    “斗舰艨艟数十，楼船一艘！”前方斗舰望斗里的士兵了望了片刻，终于打来了旗语！

    “旗舰传令......”传令兵继续报告着！

    “说......”

    “全军雁形阵迎敌......”

    “雁形阵迎敌”......“雁形阵迎敌”

    命令随着道道旗语很快传了下去！

    江面上的江东战舰接到命令迅速地调整着自己的航速和航向！

    “上弩机......抛石机准备......”

    “上弩机......抛石机准备......”

    望斗里的传令兵，一边翻译着旗语，一边声嘶力竭地高声嘶喊着传达着命令！

    很快，一根根用铁皮包着箭头的巨大竹箭就被装填进船舷两旁摆放的弩机里！一颗颗拳头大的鹅卵石也装满了抛石机的射斗！

    一个个腰插长刀，手执藤牌的士兵伏身躲在船舷女墙之后，准备着随时可能进行的跳帮接战。一个个射手则是矮身半伏在甲板上，等着命令射出手里的利箭！

    随着两军越来越接近，夏口水军也调整起了阵形！三艘斗舰在前，楼船居中，大小艨艟紧随两翼！看样子是准备用锋氏阵来冲散江东的雁形阵！

    “起帆......”“起帆......”东南风瞬间就把江东战舰的船帆鼓满！

    “全速接敌......”“全速接敌......”传令声在江面上此起彼伏，充满着肃杀感！

    眼看双方相隔不过百丈距离，都看得见彼此战船上来回奔跑穿梭的士兵了！

    “弩机三矢......”“弩机三矢......”传令兵那因为连番嘶喊而有点变音的嗓子继续传来！

    “蓬~~嗡~~”江东水军率先开火！几十艘战船，数百具弩机先后发射了。

    “喀啦~~~砰~~”巨大的包铁竹箭准确的命中了敌船。首当其冲的就是那三艘作为箭头的斗舰，其中一艘的主桅已经被射断，横倒着砸向江面。顿时砸翻了几艘躲避不及的艨艟，伴随着惨叫声，江面上漂浮起一片血色和艨艟的碎片来！

    硬挨了一轮攻击的夏口水军此时也发起了进攻！一排排人臂粗的圆木向江东舰船急射而来！

    “低头......”立在船头的周泰一看，连忙把管铮往下一按！

    “砰砰砰......砰！”有四根圆木命中了。带着巨大的惯性，圆木打着旋儿扫翻了数架弩机。砸伤了十几个江东的士兵！其中一根圆木更是顺着甲板旋到船尾，又造成了十几个士兵的伤亡！

    眼前流淌着红的白的，耳朵里传来阵阵惨呼声。管铮只觉得喉咙一阵发紧！

    “弩机，放！”看着士兵们纷纷归位之后，周泰手向下一压下令道！

    “蓬~~嗡~~”发射完第二轮射击之后，船上的士兵也不去管射没射中！抓紧时间装填起第三发竹箭起来。

    趁着弩机装填的空隙，周泰又一挥手下令：“抛石机......放！”

    “哗啦......”一斗斗鹅卵石下雨般砸向对面的夏口战船！

    “啊~~”阵阵惨叫声传来，立刻砸倒一片荆州士兵。有的手脚被砸断，有的直接被开了瓢！有几艘艨艟更是直接连船带人一起被砸沉。一时间恐慌的气氛开始在荆州军中悄悄蔓延开来！阵形也有些松散了。

    “起桨......贴过去！！”周泰当机立断，拔出腰中配刀，刀锋直指夏口水军楼船大喝！