
“当初为了安抚六郡的民心，阿兄将税赋订得很低......如今再想望上调......颇有难度了！”孙权说完两手一摊，做奈何状道！

    “容我想想......有了，刚在码头那里，我看见一群半掩门子......”要钱......还要急钱。寻思了一下，管铮双手一拍，将在码头那里看见的事情详细说了一遍！

    “你是说......咱们去抽那些半掩门子的税？那才几个钱！”孙权说完挨着管铮坐下，顺带个飞了个白眼过去！

    “猪是怎么死的？......苯死的！”孙权一听管铮这话，觉得这小子一定有下文，当下不自觉又往近里靠了靠！直到两人肩膀挨着肩膀，完了盯着管铮期待着他继续说下去！

    尼码......管铮一抬眼瞅着孙权那满是烙腮胡的脸，还有那双充满渴望的眼睛。暗骂了一句，偷偷将屁股挪了挪。接着道：“我的意思是说，那些个半掩门子都能勾搭住男人往外使钱。我们大可以网罗一批姿色质量都是上乘的货色，走高端路线，进而垄断掉整个江东的青楼业！怎么样才能垄断呢？那就需要比别家更敬业，更专业！花样儿要多，别家缺什么，我们来什么！主要服务对象就是那些乡绅，士子，达官贵人们，这类人一般都好面子，爱抬扛。就是俗话说人傻钱多的那类。”

    说了这么多，管铮觉得有点口渴。回头正准备找先前那剩下的梅子汤，一回头就看见在孙权手里捧着呢。也不管孙权眼里越来越炙热的眼神，接过来一口灌掉！借着放碗的时机站了起来，向旁边迈了几步说道：“我们的目的就是想着法子让他们消费来，他们消费的越多，我们赚的就越多！当然......这中间主事的人，还得是主公你信的过的。明面上是他的庄家，由他来控制这江东的色......青楼业！我们把这个行业做成企业化，集团化。你想想......周期短，见效快呀！有钱的老男人，大多是管不住胯下的小鸟的！你不是要急钱使么，我看目前也就这个能成了。”

    一气儿说完，管铮也禁不住佩服起自己来！怎么就能够想出这么好的主意来呢？嘿嘿！想想海天盛筵，天上人间神马的。那真是滚滚长江东逝水......“浪花”淘尽“YIN”雄啊！（此处这个YIN字，可以做YIN荡的YIN，也可做银子的银，随诸君怎么想了，嘎嘎！）这要是规模化，集团化了，那银子还算个事儿嘛？真是太佩服自己了，简直了！

    “这个......不妥吧......要不咱们再议议，再议议！”孙权听得正兴致勃勃，猛然眼角扫到一个人影，仔细一看......马上面露古怪的说着！

    “哎呀！我说主公......有什么不妥的。我看就这么办了，到时候你想换换口味啥的，也方便不是......”管铮说着还用肩膀撞了孙权一下，配合着脸上“你懂的”表情，要多猥琐有多猥琐。完全没有注意到孙权忽然面无表情，一脸的矜持，有什么古怪！

    正在纳闷呢，这小子怎么忽然变了个人似的！就觉耳朵被一只柔糯的小手给拧住了，接着那小手一转。一阵剧痛传来，顺势向后一看，孙尚香正涨红着脸，一手拧住自己的耳朵，一手叉着***，呈茶壶状站在身后。

    “是不是你想换口味的时候，也方便的紧呀？”小辣椒红着脸道，胸前那对饱满软润的物事随着呼吸一起一伏，晃着管铮45度角向上斜视的眼！

    “不敢，不敢......小生尚未娶妻......怎么会去那种腌脏的地方。香儿，你要相信我”管铮一边抚耳说着好话儿，眼神一边死死盯着孙尚香那对波澜壮阔，跌宕起伏的物事！“啧啧啧......怎么也有36D吧！不大不小，握着正好！”心里想着，嘴角一丝涎水不觉淌了出来！

    “哼哼，这天下......还有你管正方不敢的事儿吗？今天你要不说出个子丑寅卯来，看老娘不撕了你的嘴！”看着眼前这个男人口水都淌了出来，再顺着那猥琐的眼神一看，孙尚香羞怒道！

    君子不立于危墙之下！看着眼前这对冤家，孙权如是想。“恩哼......来人呐，孤要更衣！”话音刚落，也不等内侍前来，孙权一拂衣袖自顾自的去了！

    “哎......哎......哎！”一看孙权溜了，管铮一边叫着一边暗道：“做主公的人物果然都是如此的不要脸，河还没过呢就开始拆桥了！”

    “你就叫吧，哼哼哼，今儿你就是叫破喉咙也没人会来救你！”孙尚香手中加了把劲说道！

    “你......香儿，你想干什么......这可是在吴侯府......”管铮露出一副誓死不从状道！说完还用手紧了紧自己的衣襟。

    “你说我要干什么......哎耶......你这人真恶心！”孙尚香正寻思怎么教训一下这个还没成亲就想着出轨的男人，猛一看这货闭着双眼，把嘴嘟得和菊花似的对自己凑了过来！满脸嫌弃的松开小手叫了一声！

    “说吧，不在柴桑好好练兵，怎么跑建业来了？！”孙尚香挨着管铮坐下，问了一句！

    “我会告诉你，因为我整日里想着香儿，念着香儿，到建业来只为看我心里的女神一眼吗？显然我不会！”某人无耻的说道！

    “但是，就算此刻是在吴侯府，外边有那么多的人！我也要把心里话喊出来......香儿，鹅想你，鹅想你想滴睡不着觉！”没等孙尚香反应过来，这货把手拢在嘴边做喇叭状高声喊了起来！

    “哎呀！你这个坏人！！”孙尚香虽然泼辣，到底还是个未经情事的女儿家！那禁的起后世被惠比寿麝香葡萄熏陶出来臭不要脸的管铮这样调戏？当下羞红了脸儿跺着脚道！

    “现在......你明白我对你的心意了吧！”说完，也不管孙尚香的反应，管铮轻轻把头靠在了小辣椒的肩膀上！

    PS：小楼写这章，只把自己的鸡皮疙瘩都写出来了哈哈哈！端午节呢，祝各位书友天天开心！有花儿什么的砸砸小楼，小楼会很感激的！