
“将军......襄阳已经被那刘孙联军攻下了！我们快跑吧......”行进在路上的蔡瑁从败兵口里得知了这个消息！

    “那我姐姐呢？？我外甥呢？”蔡瑁一把抓住面前败兵的领子急问道！

    “夫人......夫人不想受辱，已经自刎了......那蒯良，蒯越，眼看难以抵挡住孙刘联军，趁主公不备，一剑刺死了主公。献了襄阳给那刘备......公子在堂上大骂二贼，也被二贼勒死......”败兵说完，趁着蔡瑁失神一把挣脱撒了丫子！

    “噗......蒯良，蒯越......刘备，孙权！我蔡瑁和你们势不两立！”坐在马上蔡瑁得知姐姐和外甥都已经遭了毒手，悲怒攻心之下，一口鲜血喷了出来！

    “将军......节哀，如今我等该何去何从？”张允打马来到悲伤不已的蔡瑁身边，一边安慰着一边问道！

    “不为我那可怜的姐姐和外甥报仇血恨......我蔡瑁势不为人！如今襄阳已失，你我兄弟手中尚有雄兵两万。不若投了曹操......”蔡瑁思虑片刻说道！

    “投奔曹操？......你我二人长于水战......那曹操军中以骑兵居多，贸然前去能得重用么？”张允有些迟疑。

    “曹操的目标是统一天下，正是因为他手下将校水战不精，你我去投才更能获得重用。只有投靠曹操，我的大仇才有希望得报！总有一天，他会率军平了这荆楚，吴越......到那时，我要将蒯氏一族杀他个鸡犬不留！”蔡瑁强忍住翻涌的气血，耐心的对张允解释着！

    “既是这样，那某便随将军同去投奔曹操就是！”张允心想反正自己是孤家寡人一个，投曹操就投曹操吧！

    “你我兄弟，就凭着擅长水战这一条，也能在曹操手下混出番富贵来！”蔡瑁抹去嘴角的血迹，给张允打着气道！

    “刘使君请上座......我等仰慕使君贤名已久。如今使君天兵亲临，实乃我荆襄福分。我等......愿奉使君为主......”蒯良，蒯越二人一前一后的引着刘备来到刺史府，一路上及尽谄媚之能事！

    “景升兄现葬于何处......”刘备进得府中，环顾了一番问道！

    “这个......庸主被我兄弟二人葬于了城南......使君这是？......”蒯良蒯越二人对视了一眼，低声道！

    “我欲前去拜祭一番......”刘备很好的掩饰住了对二人的厌恶，轻声道！

    “使君仁义......那明日我等就随使君前去拜祭拜祭！”二蒯一个长揖之后齐道！

    “有劳二位了......今日两位鞍马劳顿也累了，早早回去安歇吧！明日随备出城拜祭！”刘备还了一礼，伸手扶起长揖不起的二人道！

    “使君辛苦，也请早早安歇，明日荆襄望族还要宴请使君，还望使君赐几分薄面......”二人顺势起身道！

    “明日祭拜完景升兄之后，备定当前去......”刘备垂目拢手道！

    蒯良蒯越二人又客套了几句，这才告辞回府！一路上二人窃窃私语不止，盘算着如何获取新主刘备的欢心！却没发现，站在门前目送他们离开的刘备，眼里闪出一道杀机！

    “景升兄......弟一定会为你报仇的！身处乱世，兄也别责怪玄德出此下策，夺兄基业......只当是景升兄为了光复我大汉，做出的牺牲和贡献吧！”城南离城十里处......一座孤坟立于丛林，坟前连个碑都没有。刘备祭拜了一番，站在刘表的荒坟前暗自想道！

    “来人......”矗立良久，刘备猛然大喝道！

    “绑了......”待尾随的亲兵上前，刘备一指蒯良蒯越二人道！

    “使君......主公啊......这是为何！我二人有何冒犯之处，主公大可明说！”蒯良，蒯越还欲挣扎！

    “备，何德，何能，能做二位的主公！备害怕，害怕有一日你二人象对景升兄一样，也给备来这么一剑！刘景升死的可真冤......呵呵呵呵！”刘备看着被压跪在地的二人，冷笑道！

    “刘备......你可不要过河拆桥。没有我们兄弟两，你就算进得了襄阳，也会死伤惨重！到时候，你以为仅凭你手里的几万人马，能抵挡住江东孙权的猛攻吗？”蒯良一看刘备要翻脸，也顾不得直呼其名了。就在那里挣扎着叫嚣起来！

    “所以......昨夜我刘玄德才会放你二人回家，和家人过上一夜！”刘备捻着抓在手里的黄土，看着二人道！

    “刘备，算我兄弟看错了人！原本以为你是一世雄主，没想到啊没想到！你也是那吃人不吐骨头之辈。怎么？想借着为刘表报仇之名，杀了我兄弟，给荆襄士族来一个杀鸡儆猴吗？”蒯越说完朝地上吐了口吐沫！

    “没错......明人不说暗话，杀了你二人，既为景升兄报了仇。又能警告警告那些不安份的所谓世家望族......乱世中......别把自己看的太高！这个世道，什么最不值钱？告诉你们，是人命......”刘备将手中紧拽着的黄土用力一撒，指着二人吼道！

    “刘备......呵呵呵呵，世人都被你虚伪的仁义给骗了！总有一天......总有一天你会下来陪着我们兄弟的！什么王朝霸业，你刘玄德也配？我兄弟二人会在地下等着你，看着你！”眼看免不了一死，蒯良蒯越二人索性硬气了起来！

    “这就不劳二位费心了，刀斧手何在......砍了两个鼠辈，以告慰景升兄在天之灵！

    随着刘备一声令下，早已准备多时的刀斧手，顺势将刀锋在叫骂不休的二人脖子上一拖......两颗头颅应刀而落！