
次日清晨，给卧在榻上的阿娘煮了半钵野菜汤。管铮背着便宜老爹给这个家留下的唯一念想，一张梨木硬弓。带上几支羽箭就准备去大雪铺盖的柴桑山打猎！

    “我儿快去快回。一路小心......猎不着兽野菜便好！需知大雪寒冬，人饿，兽也饿！切不可贪心伤了自己。”听着身后阿娘急切的叮嘱。管铮吸了吸鼻子点了点头！

    弯腰把火再撩拨得旺了些，又转身把阿娘身上的薄被掖了掖！一推门，这才迎着扑面而来砸得人脸生疼的风雪奔那柴桑山而去！

    本就陡峭的柴桑山，因为风雪显得是更加难走。管铮爬不几步就要停下来喘几口气。早饭只是喝了少许阿娘剩下的野菜汤，又赶了许久的山路，此时腹中已是饥饿难当了！

    随手在雪地里抓了把雪，塞进嘴里嚼着。喘着粗气的管铮开始打量起四周的环境来。“这大雪天气，又刮着风。山上树木丛生，荆棘密布。稍不留神就会迷路，别兽没猎着反而把自己给搭了进去！”心里念叨着，人也越发的小心起来！

    休息了片刻，感觉胸腔中不再憋得难受了！正准备继续望前走，忽然耳旁传来一声细微的“喀嚓”声。好象是什么东西把掉落在雪地上的枯枝给踩断了。

    管铮赶忙伏身隐藏起来，一边把背后的长弓抽出来握在手中搭上羽箭，一边眯着眼睛向前方看去！

    左前方一只灰灰的小东西从树后慢慢地蹦跳了出来。仔细一看，却原来是一只肥肥的野兔。

    “看那个头，怎么也能有两三斤吧！”舔了舔冰冷的嘴唇，管铮这样想着！

    缓缓的抬臂张弓，努力控制着自己的呼吸，拉弦，瞄准......“滋......滋......”随着弓弦受力张开，雪地里响起了细微的弦声！

    前方那只低头在雪里刨着什么的兔子。惊觉地抬起头，慌乱的眼神飞快的打量着四周，浑身的皮毛因为紧张而炸开。它感觉到了死亡的气息，后腿一蹬正准备逃离这个危险的地方。

    “蓬嗡~”一声弦响。管铮射出了瞄准多时的一箭。箭矢划出一道残影穿过了野兔的脖子，带起那小小的身体飞起钉进了后边的树干中！

    箭头狠狠地扎了进去，箭杆因为阻力而急迫的晃动起来，并发出了一阵“卡拉拉拉”的声音！

    管铮见状飞快地跑到树下，费了很大的力气才拔出这支箭来！爱惜地把箭上沾染的血迹在雪地里擦干净了，这才插入腰间的箭壶中！

    有了这只兔子垫底，心里塌实多了！“总不至于空手回去了，晚间还能给阿娘熬点肉汤补补身子！”管铮心里这样想着！

    四处打量了一下，正准备沿着野兔出现的小径继续前进。“忽......”一阵风擦身而过，定睛一看居然是一群野猪，山鸡之类的动物狂奔而过！

    “这是怎么个情况？”心里纳闷着，手里却没停下来。探手抽出一支羽箭来正准备射！

    一点黑芒迎面而来，管铮下意识的低了低头！一支铁箭擦着头皮穿透了身后的大树。转头看了看树干上被铁箭扎出的大洞，几滴冷汗顺着脊梁就下来了！大脑同时一片空白......心里一阵后怕传来！

    “喂，喂，喂，那人。还傻楞着干嘛？没见大虫朝你去了么！”耳边传来一阵娇脆的女声，把管铮从后怕中拉了回来！

    “大虫？”管铮有点不明白！

    “熬呜......”一声虎啸伴随着一阵腥风传来！一只通体金黄，皮毛上夹杂着道道黑纹，脑袋上顶着一个大大“王”字的吊睛大虎朝楞神中的管铮扑去。

    眼看扑上了就是一个死，在这当口，管铮总算是清醒了过来！顺着老虎的来势就向后一倒，然后抱头在雪地里打了几个滚，堪堪避过猛虎这夺命一扑！

    老虎收住脚步，掉头还要再扑！“蓬嗡！”一声弦响。又是一支铁箭射来，这孽畜倒也不傻。紧要关头后腿一使劲，前腿一收，直立起来避过了这原本射向头颅的一箭！

    看见这虎后退了几步，管铮也急忙向身体后侧退着，同时深深地喘了几口气，努力平息着心里的恐慌！

    “你这人，发什么楞呀？刚才不是本姑娘手快，你就没命了！”随着一阵嗔怪声，一个身穿深色劲袄，扎着火红斗篷。年约一十五六的女子映入了管铮眼帘！

    纤细提拔的身躯包裹着劲装之中，发辫因为奔跑的缘故略微有些散乱的披在脑后。一方和劲装同色的帕子扎在发根处，好让散乱的发辨不至于彻底散开。手提一张黝黑的雕金铁胎弓，金线滚边的箭壶斜挎在大腿一侧，里面插满了铁箭！火红的斗篷迎着风雪猎猎招展，如同雪地里的一团火焰般夺人眼目！端的是一个英姿飒爽。

    管铮也不顾有恶虎在侧，快走几步拱手问道：“多谢姑娘相救，不知姑娘尊姓大名。”就如他前世搭讪姑娘所说：“美女，相逢即是有缘，可以告诉我你的手机号吗？”无非是换了套说词而已！

    话音刚落，那姑娘一脚踢出，正中这厮左胯。一个没站稳，当时就扑了个狗吃屎。正要发恼，一抬头那姑娘抽出两支铁箭搭在弓上，一抬弓，开弦放箭！“蓬蓬”两箭过后，一声虎哮伴随着雪地的震动传来！

    “你个傻子......真不要命了？本姑娘又救了你一命！”那姑娘撇了撇嘴道！

    趴在地上回头一看，恶虎的尸体距离自己不过数尺！刚才只顾问姑娘话儿了，谁知道畜生也知道玩阴的，悄悄就摸到了他的身后！不是人家这一脚加两箭，自己怕是早已经被恶虎咬死叼走了。

    “姑娘又救了在下一命......”讪笑着起身，管铮拍了拍身上的积雪道！

    “敢问姑娘尊姓大名，日后我管铮必然相报！”努力的使自己看起来不那么狼狈，管铮继续问着人家姑娘姓名！

    绕着死去虎尸走了几圈，又用小脚挑了挑，确定老虎已经死透了，那姑娘这才回头说道：“孙尚香......阿母和阿兄都管我叫香儿！你呢？傻子！”

    管铮听着姑娘口中蹦出的三个字，只觉得天雷滚滚！

    “孙尚香......弓腰姬孙尚香......”口中念念有词道！