
“孔明......我方才所说之事，你是允，是不允......到是给句话儿啊！”徐庶看着对面安坐不动的诸葛亮，出声催促道！

    一身白色薄衫，发髻上扎着一方纶巾，年约二十出头，手里摇着羽扇的诸葛亮。抬头看了看徐庶道：“元直急个什么，多少年了，你的脾气还是这样！”

    “孔明你满腹韬略，年纪轻轻何不寻一明主。大展胸中抱负，日后也好在那史书上留下一笔！”徐庶每次和这个好友聊天，总是会觉得自己要被憋死！就拿今天来说，话说了一箩筐，茶水灌了两壶。那诸葛亮硬是“任你舌绽莲花，他自安然不动！”

    “明主......难道元直以为，这天下除了刘皇叔，就再无明主了？不说别的，亮若要寻主。直接投了那曹操，孙权，岂不更好？”诸葛亮摇了摇手中羽扇，缓缓说道！

    竹林，茅屋，小桥，溪水！眼前的一切在诸葛亮眼里都是那么的和谐，身体体会着阵阵清风送来的凉爽，耳朵里听着远处隐约传来的牧童嬉戏声和耕牛声声的低吟......

    “真是人间仙境啊......在此住得久了，难道就连心中的抱负，都已经被磨灭了么！？”诸葛亮扪心自问道！

    “曹操，孙权，此二人麾下谋士贤臣无数。孔明你就算前去相投，短期内也难有出头之日！你表现平平......不行,你的主公会看不上你！你鹤立鸡群......更不行，那些老臣会视你为眼中钉，肉中刺！”徐庶是真急了，这个榆木脑袋，怎么就不开窍呢？他暗恨了几句！

    “你孔明大把的光阴和满腹的韬略，到那时候，就不是展现在战场，民生上！而是会消耗在那无谓的内斗和争权夺利之中！久而久之，任你诸葛亮再是如何优秀，如何出类拔萃,也只会跟着随波逐流！真到了那一步，你还谈什么一展抱负，青史留名？”徐庶很激动，激动到连头上的纶巾都松散了！当初自己跟了刘备，也未尝没有以上的想法！他是真不想好友的智慧，每日里都糟蹋在那些鸡毛蒜皮，勾心斗角的事情上头去！

    “而我主刘玄德则不同，他底子薄，手下谋士目前除了庶之外，再无一人能得倚重！若孔明肯去相投，某甘愿将这军师之位拱手相让！我主若得孔明，亦如久旱逢甘霖,定对汝是言无不听，计无不从。宁为鸡首，不做牛后啊贤弟！”

    “从此，你孔明就是那一人之下，万人之上！再进一步，若是我主他日驱逐群雄，荣登大宝。说不得你孔明就将成为一代开国贤相！”徐庶为好友描绘着脑海里浮现出的大好前景，声调也不觉高亢起来！是啊，锦上添花是远不如雪中送炭那么让人记忆深刻的！孔明啊，你若在刘豫州最缺乏人才之时前去相投，这辈子的成就不可限量啊！

    “用茶......”诸葛亮听完徐庶的这一番话，已经是心有所动！徐庶说的种种，他都考虑到了。一来缺乏最后那一哆嗦的决心，二来，他还想静观天下走势！他不会去毛遂自荐，更不会冒然去投靠任何一家诸侯，他是诸葛亮，他有着属于自己的骄傲！

    褐色的茶碗里装着碧绿色的茶水，正随着竹林内吹拂的微风轻轻起着涟漪！嗅着茶碗里散发出的阵阵茶香，再看看满脸专著于茶道的诸葛亮。徐庶深吸了一口气，努力平息着胸中即将爆发的郁气，端起茶碗来勉强啄了一口！

    “元直养气的功夫，还是没有什么长进啊！”诸葛亮见好友脸上一阵阴晴不定，出言揶揄道！好友的心意，他完全明白，只是自己的心意，好友却不是完全明白啊！心里叹了一叹，伸勺又给徐庶碗里添了一些茶水！

    “世上独有你孔明，年纪轻轻便要学那些老学究般玩深沉！你才多大？二十才出头吧？终日如此你就不觉得闷么？”徐庶一脸叹其不争的模样，拿起茶碗狠很地灌了一口，仿佛那茶水就是眼前那可恶的诸葛亮一般！

    “世上，知亮之人区区有数，而你徐元直且算一个。你既知我，就应该了解我的脾性。世上皆是主择臣，而亮却要臣择主！”诸葛亮说到此处，眼神也变得咄咄逼人起来！此时的诸葛亮，哪还有半分的风轻云淡，整个人就如同一柄利剑，伫立在这竹林之内！

    “孔明你的意思是？”徐庶听完诸葛亮这几句话，仿佛明白了什么，又好似什么都没明白！

    “元直兄，天色已晚。亮居于草堂陋室之中，就不留你用饭了！”天色明明尚早，孔明却已起身送客！

    “如果连这几句话都参不透......刘备.....你就非是我孔明心目中的明主了！”诸葛亮抬头看了看天，心里暗道一声！

    “那......那我该如何回复我主？”徐庶见状也不好继续强留下来，一口饮尽碗中剩茶问诸葛亮道！

    “元直大可按照你我所谈，原话告知刘豫州！......返程路途不近，元直，一路多加小心！”诸葛亮深深的看了徐庶一眼，拿起水勺泼灭了煮茶泥炉中的炭火，转身而去！

    “哎......孔明啊！你与人说话，可都是这般打哑谜么！”徐庶看着远去的诸葛亮，摇了摇头不再去想这些让人头疼的问题！轻叹一声，解下一旁的马匹，便打马而去！

    “世上皆是主择臣，而亮却要臣择主......先生，那孔明真是这般说的？”刘备听见这句话的第一反应，就是觉得一股傲气扑面而来！连忙拉着风尘仆仆，马不停蹄而归的徐庶欲问个清楚明白！

    “正是......庶说了他数个时辰，奈何还是说他不动,末了只是要我将原话告知主公！”徐庶擦了擦额头的汗水，端起茶碗喝了几口凉茶说道！

    “世上皆是主择臣......而亮却要臣择主！我明白了，我明白了！先生，这句话就是卧龙先生考校备的考题呀！”刘备度着步子在屋内来回良久，忽然眼前一亮，抚了抚额头对徐庶说道！