
随着一声令下，被捆得和粽子一样的李典被四个执盾带刀的士兵带了上来！

    “跪下......”魏延看着李典直立面视孙权，怒喝一声就要拿刀鞘抽打！

    “住手......常言说士可杀，不可辱！来人，给李将军松绑！”孙权及时出言制止了魏延，随后又命人给李典松绑。他要在子民面前显示出为人君者该有的气度来！你抽打别人几下，任何问题都解决不了，孙权越来越喜欢怀柔了。暴力，那是莽夫的行为,哥要以德服人！

    “谢吴侯......”李典看着眼前这位年约二十出头的江东之主，拱手道了一声谢！在他看来，这孙权实在是年轻的不像话！

    “来来来，李将军远来是客。此间战事已了，将军大可宽心在江东盘桓数日，领略一下我江东的风土人情和秀丽的风景！吾料过不几日，曹丞相就该派人前来索要将军了！”孙权很是热情的对李典说道。他要使自己显得更有胜利者的风度，好让天下人都知道，吴侯是个宽厚之主！

    “吩咐下去，筵设三军都督府。孤今日要好好和我江东群臣喝上一杯。对了，来人带李将军下去洗漱一番，届时同来赴宴。我江东的美酒，也不输于中原呢，晚间李将军可要多喝几杯！”孙权笑着颇有深意的对李典说道！

    “弟子......拜见师傅！”好不容易挨到人都散得差不多了，管铮才得了空子来到等候一旁的周瑜面前参了一礼！

    “正方，很不错，给为师长脸了！”周瑜对这个弟子越来越满意了！没想到自己当初在柴桑街上偶遇的一个少年，如今居然能成长到如此地步！

    拍了拍管铮的肩膀，周瑜又勉励了几句，这才对管铮说：“回家吧，你阿娘日夜倚门相望。香郡主也天天差人前来打听你何日班师，还有......住你家的那位。回去一趟，安安她们的心，然后来我府邸赴宴！”

    “是......师傅，师傅，弟子随船带回来的那些大车......”应了周瑜一声，管铮刚转身要走。忽然想起了他在曹仁大营搜刮的那些物事来！

    “是你的，就是你的！怎么？还怕为师和主公会贪墨你几车物事？”周瑜闻言不等管铮说完，就翻着白眼摆起为人师者的谱来！他认为也就几车战利品，值得自己的徒弟这般小题大做么？

    “几车？......师傅，附耳过来！”管铮见周瑜没往心里去，左右环顾了一下，对周瑜勾勾手掌神秘兮兮的道！

    “师傅，你听完别吃惊。军械，粮草，银两，绸缎什么的。那......可足有上千车......得值多少钱呀？您可千万给看住咯！”等周瑜满怀狐疑的凑过来，管铮压着喉咙就把来龙去脉一一说了个清楚！

    “嘶......咳咳咳咳！你小子，咳咳咳咳？怎么会这么多？”周瑜听完倒吸一口凉气，惊咳连连道！

    “怎么会有这么多，我哪知道怎么会有这么多！这问题您得问曹仁去啊！嘿嘿嘿嘿！”一见师傅那副惊咳的模样，管铮忍不住有些小得意！

    “行了行了，为师知道该怎么做了！你赶紧回家去吧，别忘了稍后来我府上赴庆功宴！”周瑜见管铮这幅贱样，气不打一处来，没好气的踢了这货一脚就开始赶人了！

    “您可千万给看好咯......”管铮还是有点不放心，转身走了几步又回过头叮嘱起来！

    “为师堂堂江东三军大都督，未必连个车都看不住？休得呱噪，快走快走！”周瑜见这小子又欲回转墨迹，嘴里说着，手里做势欲打！

    “您可......”再走几步，某货又欲转身念叨几句！

    “滚......”这回直接换来恩师这个一字真言！

    “早知道这么奏效，某就早说了！”看着管铮落荒而去，周瑜不禁莞尔道！片刻，周瑜连忙安排亲兵执符调来数千兵丁，浩浩荡荡的押解着那千余车物事就直奔军中大营而去！

    “阿娘......阿娘......”才来到街口，远远看见自家宅子，管铮就禁不住大声嚷嚷起来了!

    “快去禀报老夫人，将军回来了，是将军回来了！”有那眼尖的门子慌忙大开正门，冲宅子里大喊道！自家这个将军，虽然很少回家。但是要论那名声，在江东可是无人不知，无人不晓了！就连宅子里的下人们出门买个菜什么的，都有人上前搭讪讨好着！这让他们很有一种满足感和归属感，仆凭主贵嘛，眼下见着将军本尊了，拿还有不落力讨好的？

    少时，不大的宅子里一番鸡飞狗跳之后，几个小丫鬟就拥着管铮他娘来到了大门口！前后更是有数个家丁之类的仆人哈着腰虚扶着，好像他们不做出这番姿态来，管铮他娘就要跌了一般！这番作态，自然是令骑在马上的管铮一阵莞尔之余，也颇感受用！仆人们的马屁，拍个正着！

    “儿......叩见阿娘！”不等阿娘走到门口，管铮一撩袍服下摆，翻身下马跪下请安！两旁还有那搀扶着管氏的仆人们，见状纷纷侧身避让不已！开玩笑，谁敢站在当间儿不动？还想不想要吃饭的家伙了，还想不想继续在这高福利，高待遇的单位接着干了？

    “我儿快快起身，为娘听得坊间传闻。此次我儿出征，又为我江东立下大功，为娘甚是欣慰。现如今，我儿也是有官身的人了，今后当街就不要行这跪拜大礼了,要给自己留个脸面！”管氏经过这两年的熏陶，说起话儿来也是那么个事儿了！不知情的人，谁能想到三两年前，眼前这妇人还是个乡野村妇？就凭这番话儿，说是个带品的诰命也是有人信的！

    “是......儿当谨遵母亲大人训斥！”管铮偷偷一乐，也顺着管氏的话儿，配合着往下走了一句！

    “好了好了，我儿回府吧，还有个精致人儿等着我儿呢！”说到这里，管氏终究没崩住，面露笑意对儿子说道！自己的儿子还真能耐，不光替吴侯分忧能耐，就连勾搭女子的手段也是那一等一的能耐,如此精致的人儿......啧啧啧！每每想到此处，管氏就是一番得意！