
“小婢......日日来偷，抓住你看爷爷不敲断你的腿！”下得楼来的叔侄二人，耳旁传来一阵喝骂声！

    一个小小的身影喘着粗气从两人身边擦身而过，身后数步紧紧追着几个壮汉，打头那人更是一边追一边高声喝骂着！

    不几步，那奔跑中的小人儿，就被身后穷追不舍的壮汉抓着衣领提溜起来。“啪啪啪”就是三个嘴巴子扇了过去！“小贱婢，日日来偷爷爷的炊饼。小小年纪不学好，难道没有爹娘管教么？”

    那貌似掌柜的壮汉，抓提着小人儿的衣领子，打骂着！几个耳光扇完，小人儿嘴角隐隐现出血丝，却尤自倔强的反抗着。手里还紧紧握住那已脏了半边的炊饼，流着泪边挣扎边叫骂道：“倘若爹爹尚在，屠汝如屠猪狗！”话音传开，却原来是一个女孩儿！

    “叔......”看着渐渐无力，披头散发却杏目圆睁的小女孩儿，凌统心有不忍的冲管铮喊了一句！

    “这位掌柜的，您看您这是打也打了，骂也骂了。杀人也不过头点地，为了一个炊饼，不至于要闹出人命吧！我看，就算了吧！”管铮迈步上前，好言相劝道！

    “你这后生晓得个屁，这小贱婢日日来店里偷食。咱家这小本小利的买卖，哪还禁得住她这般偷？后生若是可怜她，就帮她把欠帐给结了吧！若是不然，就休再呱噪，否则惹恼了爷爷，连你一块儿打！”那掌柜见管铮年少，以为是哪家公子少爷的想出来英雄救美，日后好得了这俏婢回家暖床，当下嘴里就不甚恭敬起来！

    “好胆......吾叔何人，岂容尔等刁民肆意辱骂？”一旁的凌统正值血气方刚的年纪，闻言自然大怒。说罢双手探到背后，抽出那一对铁枪，倒提着冲上去对着几个壮汉就是一顿死抽！劈啪一阵肉响声落地，再看那几人，早已被抽打着瘫倒在地，**不止！那掌柜此刻被揪着衣领，正一脸惊骇地看着凌统！

    “恩哼！！凌统，放了这掌柜吧！老子.......恩哼，我们以德服人！掌柜的，劳烦你算算这小姑娘欠了你们多少炊饼钱。”管铮很有大侠范儿的一指那小女孩儿说道！

    凌统一听管铮发了话儿，松开那掌柜的就站回管铮身后去了！那掌柜的半晌才期期艾艾的答道：“也没多少，几个炊饼而已。不值几个钱，公子心好，这钱就算了......嘿嘿，这钱就算了！”

    他算想明白了，不，应该是看明白了！眼前这二位怕不是那只知吟风弄月的公子哥儿，那半大小子固然厉害，但是另外这位那眼神......怕是真真杀过人，见过血的！当下再不提半分钱字，只是矮着身子奉承着！

    见这掌柜不要钱，管铮这才露出笑脸来：“呵呵，掌柜的仁义，今后凡事要以德服人，别动不动就动粗！既然这样，那就请回吧！”他选择性的遗忘了刚才动得一手好粗的，就是自己这边的人了！

    等那掌柜的招呼着地上的老几位，互相搀扶着离开之后！管铮转过身子看了看尚未离去的小女孩儿，揉了揉她那乱糟糟的头发细声说：“他们都走了，快回家吧！”

    “炊饼......炊饼脏了，娘亲又要挨饿！”看着掉在地上，已经被踩得稀烂的炊饼，小女孩儿抽泣着道！

    “娘亲......”管铮感觉心里最柔软的部分被刺了一下！

    “凌统，拿些银钱去，多买些食物，我们送她回家！”他想起了自己的阿娘，想起了那年大雪的冬天，想起了柴桑山下的无名村，他决定帮她一把！

    很快，凌统就买了一堆的食物。烧鸡，炊饼，熏肉之类的整整装了两竹篮！一手一只，提着就回来了！

    前行了大概一柱香的时间，一行人来到了一条幽暗的巷口。踩着脚下高低不平的烂石路又向里走了百来步，这才来到一间低矮的瓦房跟前！伸手推开那两扇有些腐朽的木门，随着一阵刺耳的“唧呀”声，走进这点了一盏小油灯的屋子！

    “可是旖儿回来了么？”内屋传来一个女人的声音！声音很好听，小心中透着一股子娇媚和磁性！

    “娘亲，是旖儿回来了呢！”原来小女孩儿闺名叫旖儿！回到娘亲身边的旖儿言辞里露出一股子娇憨来！

    “娘亲，来客人了呢！”旖儿一边走到油灯前将灯芯拨了拨，一边朝里屋喊着！

    听说家里来了客人，那好听的声音再次响起：“寒舍简陋，怠慢贵客了！是不是旖儿在外闯了什么祸事？”女子的声音有些颤抖！

    贫困的父母，总是害怕孩子在外头闯下祸事！一怕孩子在外被人欺负，二怕孩子不晓事，做出什么后果严重的蠢事来！孩子在外被欺负了，若是等同家境，还好说！若是换作那富家子弟，官家子弟，总是难得讨回公道的！要是做出那损人财物的蠢事来，就更加不晓得该怎么办了！无论什么朝代，底层的百姓，都是最悲哀的！

    “夫人多虑了，我等只是与旖儿投缘，这才随之前来拜访夫人。冒昧前来，害夫人受惊，是我等的不是！”管铮一边答着话儿，一边打量起这破旧的瓦房来！

    随着脚步声响起，门帘一动！一个手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉的女子出现在管铮面前！虽着粗布衣裳，未着半点粉黛，眼前这女子却依旧拥有着倾倒众生的魅力！看着屋子里的客人，那女子低眉浅笑福了一福！

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色......”管铮看着女子不觉剽窃了一句道！

    看着眼前这个俊郎清秀的男子，目不转睛的盯着自己看。那女子也不着恼，只是吩咐旖儿奉茶。说是茶，其实也就是一人一碗清水而已！直到旖儿将水碗塞进管铮的手里，他才醒悟过来，红着脸连道失礼不止。

    “哥哥的眼神好象爹爹哟，旖儿记得爹爹在时，也是这么看娘亲的！”家里好久好久没有这么热闹过了，旖儿觉得很高兴，口无遮拦的来了这么一句！

    听旖儿这么一说，那女子肌肤顿时泛起一片桃红。如水的眸子狠盯了旖儿一眼道：“休得胡言！”那番含羞带怯的神情，又让管铮失神不以！

    “可惜呀，如此绝色竟已成为他人妇！哎！”管铮心里一声叹息。喝了一口水抬头问道：“不知尊夫......”他到是想见识见识能娶得如此绝代佳人的，该是个如何了得的英雄人物！

    “爹爹被坏人害死了，高顺叔叔也战死了。要不是文远叔叔拼死将我和娘亲送出了城......”旖儿一阵快语道，说着两行珠泪已是顺腮而下！

    “旖儿住口......”那女子一声疾呼，想制止女儿，却奈何已晚了半刻！

    “旖儿的爹爹，可是温侯吕布......吕奉先？”管铮真的惊呆了。有道是，人中吕布，马中赤兔！那眼前这位......岂不是绝代妖娆，貂禅？原来她还没有死，原来她藏在了建业。今天若不是自己多事，恐怕也不会知道她的藏身之处！

    “妾，看公子龙行虎步，行进间自有一番威仪。怕公子也不是那普通人家的公子吧！也罢，贱妾早已生无可恋，今日落到公子手里，任凭公子......只求公子慈悲，放过我这可怜的孩儿。妾，纵九泉之下，也会感激公子！”貂禅一看身份败露，立时一番梨花带雨的恳求着！

    “哥哥......你们当真要拿娘亲吗？”旖儿颤声看着眼前的管铮问道！

    “凭旖儿唤我一声哥哥，某管正方也断不会与你们母女为难。更何况，吕温侯乃世之英雄，他的骨血不应断送在管某手中！夫人......你多虑了！”管铮一抱拳，继而摸了摸旖儿的小脑袋说道！

    “我就知道哥哥是好人，方才在街上就是哥哥帮了旖儿！”貂禅一听，连忙急声询问起来！旖儿则一五一十的将在街上发生的事情说了一遍！听闻自家女儿被逼无奈前去做贼，孤儿寡母自是一番抱头痛哭。得知是管铮仗义救下了旖儿，又一路护送回来，还买了许多食物相赠，貂禅忙来到身前屈身拜谢！

    “夫人不必如此多礼......”急切间管铮伸手去扶，只觉入手处一片娇滑细嫩。又是一阵脸红，赶忙将手从貂禅的藕臂上拿开！这一切，却被旖儿看在眼里，自是引得小人儿娇笑不已！

    “此地破旧不堪，往来居住人群甚是复杂。夫人貌若天仙一般，长此下去，恐怕会生出事端来！”扶起了貂禅，看了看屋外，管铮不无担心的说道！

    “贱妾也知居于此处，不是长久之计！可是当日逃难，随身携带之物早已是典当干净......”貂禅眉眼之间一片为难之色道！当日下邳城破，仓促间只是抱了一盒首饰，就带着旖儿跟随着张辽将军冲出城去，几年下来早已经身无分文！平日里她更是不敢抛头露面，就是怕有人觊觎自己的美色，给自己和旖儿带来大祸！

    “这个无妨，夫人如果信得过，大可随某同去。某自能护得夫人母女周全！”管铮实在是不忍如此佳人继续苟居在这腌脏之所！

    “我家叔叔官拜江东军师将军，师从三军大都督周瑜周公瑾，又甚得我主吴侯器重。要护住汝母女二人，等闲尔！”凌统自然是帮着自家叔叔说话的，当下一挺胸，一溜儿说出这番话来！

    管铮闻言暗赞一声：“臭小子，有前途！”

    “啊~~~妾不知原来是将军大人当面......”貂禅一听，原来面前这哥儿有这么牛掰的背景，又是起身准备下拜！那一番娇若无骨的样子，自然又让管铮一阵心如鹿撞！

    当下貂禅就决定随着管铮而去，她心想：随这少年将军去了，总比随着那些粗鲁的腌脏货要强百倍！看他也是个怜香惜玉之人，若是自己这薄柳之姿能入了他的法眼，日后娘两的日子总归会好过一些吧！一时间貂禅竟然思绪万千，暗自娇羞不已起来！

    也不能怪她有这心思，经逢大难之人，又处乱世之中。一个女人想活下去，并且活得好一些，唯一的资本......也就是姿色二字了！