
“昨夜睡得可好？”次日清晨，管铮起床洗漱过后，一出门就看见了倚门而立的黄月英！想了想，还是决定跟她打个招呼！

    “好......好的很......”黄月英看见管铮，就如同见了不共戴天的仇人似的咬着牙恨道！

    “我说，你又怎么了？一大早的，谁又招惹你了！”管铮觉得很无辜，难道自己这个招呼不应该打？还是这娘么大姨妈来了，怎么脾气这么臭！

    “你还问我怎么了？有你这样儿的么，把我一个人丢在房里不闻不问的，连个茶饭也没有......”黄月英鼓着腮帮子一顿数落！

    “这个......”管铮一听这话才猛然想起，原来昨天自己是真真的将这小娘给忘记了......貌似，应该，可能......这小娘一天没吃了吧？

    “咕噜噜......”正当管铮面含歉意的准备说点什么的时候，黄月英的肚子很配合的叫了起来！

    “好吧，我们先去用饭，饭后你有冤报冤，有仇报仇......”毕竟是自己做得不地道，管铮很是歉意的对黄月英陪着小情儿！

    好说歹说的，可算是将这小娘给哄到饭厅去了！不多会儿，厨子就端上来一大盆瘦肉粥，当然里面是没有皮蛋这玩意的！还有几张薄饼，一盘儿包子，几碟咸菜......食物的香味顿时让黄月英的火气全消。拿起小碗率先给自己盛了一碗粥，又拿薄饼卷了点儿咸菜，啃哧啃哧的就在那里大嚼起来！

    “我说，慢点儿吃，别噎着......尝尝我发明的包子......猪肉韭菜馅儿的......”管大官人说着，拿筷子夹了一个包子递到黄月英的碗里！

    “嗝......包子？”说话儿间，黄月英就已经干掉了一碗肉粥外加一张薄饼！抬起头来看着碗里那个十八个褶的，白白圆圆还散发着一股诱人香味的物事，打了个饱嗝狐疑的问道！

    “包子......嗯嗯，用揉好的面包着馅儿蒸出来的！尝尝......先咬个小口儿，完了吸里面的汤汁，最后......嗷呜.....一口干掉它！”管大官人很细心，很耐心的做着示范。

    “咬个小口，吸汤汁，嗷呜......一口干掉它！”黄月英在对面有样儿学样儿，一个包子吞下肚，吧唧吧唧嘴，伸出筷子就去夹第二个！

    “嗝.......这包子，是你做的？”半晌过后，一直到将桌上所有的包子都消灭干净了，黄月英这才打着饱嗝，腾出空来和管铮说话！

    “不是我做的，是我想出来的......怎么样？味道还成吧？嘿嘿”管大官人很无耻的在那里自得着！

    “很好吃呀！明天我还要吃......对了，馅儿有点咸，明天让厨子少放点盐！”黄月英起身给自己倒了杯茶，漱了漱口很是理所当然的说道！

    “啊？啊！好好好！明天让厨子少放盐......”管铮一听黄月英说出这话来，当时一愣，心里想道：“看这阵势，你是准备在这里长住了呀？到是也不拿自己当外人......”心里是这样想，嘴巴却是满口答应了下来！

    “陪我走走......消消食......”黄月英丝毫没有做客人的觉悟，开口就要管大官人作陪溜达溜达！

    “我这还得去军营......要么你在院子里转转？中午想吃什么就吩咐厨子做......”管铮哪有那闲功夫陪她溜达呀？练兵得他管着，小辣椒得他哄着......

    “那好，我随你去军营......”黄月英好像是赖定了管铮似的。好吧你去军营是吧，我也跟着去......

    “不成......”

    “为啥不成？哦......肯定是有什么见不得人的事情吧！”

    “那军营，就连我师傅想进去，都得经过我的同意，闲杂人等......岂是想进便进的......”说起鸾凤营来，管铮是一脸的自傲！

    “你今天要是让我满意了，说不定那连弩......”管铮越是不许的事情，黄月英的兴趣就越大！说着就抛出了一个很大很大的诱饵来......

    “成交......”没等黄月英把话说完，管铮急忙点头赞同......连弩，成了他的执念了！

    “掩护，注意掩护......西西，你把平民射死了......”校场上，校尉古丽正在率着一众女兵在那里训练......管铮和黄月英两人到来的时候，正好在练习着反应能力和团队的配合！

    “这个法子好，但是不适合大规模军团作战......”黄月英安静的在一旁看了一会儿，一语道破了天机！

    “你看归看，出了这个门可千万不能瞎说......”管铮闻言一惊，连忙嘱咐起黄月英来！

    “但是乱军之中取大将首级，或者夜间袭营，这个法子却是威力无比......”黄月英没理管铮，自顾自在那说着！

    “可惜......弩差劲了点儿......”没等管铮再开口，黄月英眼角含着笑，有意无意的来了这么一句！

    “嘿嘿，嘿嘿！你是行家，一看就明白了！可不就是弩差劲么......”管大官人毫无节操的搓着手，陪着笑哈着腰谄媚道！

    “这要是连弩......三百人短时间内，可以爆发出几千人的威力来！可惜，啧啧啧，可惜了！”黄月英将双手背在身后，在那里来回的度着步，脸上遮挂着的薄纱却隐隐的颤动着......

    “明日.......”

    “包子管够......少放盐......嘿嘿！”

    “我准备明日回去了.......”

    “啊？......急什么，多住几日，多住几日......”

    “你送我回去......如果能让阿爹同意，连弩就是你的了！”

    和管铮说完这几句之后，黄月英转身朝军营外走去！只留下管大官人呆立当场.......