
“哇！好漂亮的大船......”旖儿看着停靠在秦淮河岸边披红挂彩的花船，忽闪着那对水汪汪的大眼睛，拍着小手道！

    “哥哥，以后旖儿和娘亲，就住在大船上吗？”小孩子总是喜欢美好的事物。看着眼前这高大华丽的花船，还有船舷甲板上往返巡弋不止的劲装护卫，旖儿小脸上充满了兴奋和向往！

    “暂时旖儿和娘亲可以住在大船上！”管铮摸了摸旖儿那颗仰起的小脑袋道！

    “哦......只是暂时呀！”听说只能暂时住在这漂亮的地方，旖儿有些失望的嘟起了小嘴！

    “恩，暂时，等哥哥将这里的事情安排妥当了。就带着我们的小旖儿回柴桑，柴桑虽比不上建业繁华，但是也别有一番景致的，旖儿应该会喜欢！”点了点眼前小人儿那挺翘的小鼻尖，管铮侧身对始终落后着自己半步的貂禅说道！

    月光下，貂禅那张精致白皙的俏脸愈发的显得迷人！尽管此女比自己大了那么几岁，却犹如那二八佳人一般。岁月，并没有在貂禅的身体和脸上，留下任何的痕迹！尤其是，这个女人很懂得做人，一路行来从不超越自己半步。偶尔四目相视时，也只是露出一股子娇羞和恬静的笑容！越是如此，反而越能激起男子的保护欲和......占有欲！“尤物......”管铮心里暗道一声！

    “参见大人......”船上一干护卫，看见管铮上得船来，连忙单膝跪地见着礼！

    “诸位辛苦......去找几个会伺候人的丫鬟来，再找几套女子的衣裳！”管铮停下脚步吩咐着！随着令下，护卫中迅速分出几人，快步向花魁们的休息的房间跑去！

    不多会儿，那些得了消息的花魁们就纷纷带着侍奉丫鬟，捧着自己最喜欢的衣裳，簇拥着走向花船三层管铮的住处！一时间整个三层一片丰，乳，肥，臀，香风四溢！

    “哟~~管哥儿这是从哪里拐来的精致人儿？啧啧啧，难怪平日里对我等姐妹是不假颜色！看看人家这肌肤，人家这腰身，还有......这对劳什子！哪里是我们姐妹能够相比的。”拥着洗漱完毕，换了衣裳的貂禅。花魁们打着趣儿做出一副“哀怨”的神色来！一席话儿让刚出浴的貂禅，本就粉红的肤色又加深了几分！

    在得知管铮带回来一个绝色女子之后，这些个本来忙得胯疼的花魁们就纷纷推了恩客。有那紧咬了牙关狠攒了半年银钱的，才一上马就被推了下来，心里自然不爽：“老子还没出水呢......”还没等说完，花魁早把银子扔过来：“诺......小气样儿，自己个儿玩儿自己个儿去吧！”等一切尘埃落定，就相互邀约着来捧管铮的臭脚。给貂禅送衣裳的送衣裳，送首饰的送首饰，总之是下了力气的巴结！管正方带回来的女人，那个敢怠慢半分！

    她们心里都明白，在这秦淮河上，能一言决定她们生死的，就是这位年岁不大的管哥儿！自打来了秦淮河，上了这艘花船之后，以前的种种，就再也与她们无关了！现在的她们，只需要顺着一人的意思......那就是管铮！相对的，在这里再也不需要卑躬屈膝的卖笑，再也不担心有哪家公子老爷的耍横用强。一切都得按规矩来，强买拼爹那一套，行不通！尽管只是做那皮肉营生的，但是她们也感觉到了以前没有过的尊严！

    “真真是个妙人儿，那处粉嫩粉嫩的，就连那物事......嘻嘻，也只稀疏几根呢！”见到貂禅脸红，伺候她沐浴的几个骚人更加肆无忌惮起来！

    “恩哼，忙完了么？忙完了该干什么干什么去，休在这里呱噪！”耳里隐约听着这些浪荡话儿，管铮脑海里一边幻想着“粉木耳”什么的，一边故做矜持的下着逐客令！这货此刻在众花魁的心目里，典型的就是用人朝前，不用人朝后，抽了那啥不认人的主！

    “哎哟哟~~有人着急了喂，嘻嘻。咱们呐，就不在这儿碍眼了，回吧姐妹们！”一干花魁一边调笑着，一边互相推搡着如一群花蝴蝶般涌出了房门！

    “真急了？将军老爷，今儿晚上可悠着点儿，留神呐别闪了腰！来日方长哟......”管铮走到门口正准备关上门，冷不防旁边儿墙角处又探出几个花枝招展的脑袋来，又是一番调笑，还很有意味的着重把那个日字咬得很重！眼看着管铮要着恼了，这才嘻笑簇拥着各自回房。

    看着这群快活的花魁们是真的都走了！又转头吩咐凌统先去隔壁房间休息，管铮这才伸手掩好房门！

    渡着步子，进到内室，一阵暗香袭来！“将军请用茶......”貂禅齐眉举着茶碗娇声道！顺着端起茶碗的素手看去，一抹金黄色的抹胸遮掩着那对雪白细腻的坟起，一道深深的沟壑正随着呼吸，在那披肩的紫色薄纱映照下波澜起伏着！一双藕臂轻捧那碗清茶，螓首微侧，丹朱轻点的唇儿微微颤抖着，那叫一个诱惑非常！

    深吸一口气，强压着那躁动的心跳，接过佳人手里的那碗清茶。轻抿一口，只觉此茶是如此无味，唇齿间仅剩那淡淡的女儿味道！管铮......迷失了！

    “桃李芳菲，梨花笑。

    怎比你，枝头春意闹。

    芍药艳呐，李花俏。

    怎比你，雨润红姿娇......雨润红姿娇！

    香茶一盏，貂禅到......星儿飘飘，云儿飘飘......”

    管铮放下茶碗，轻扶起佳人，把着那藕臂唱道！一时间屋内是一片郎情妾意，春意昂然！

    “轰隆......”一声。随着房门被踹开，正和貂禅交流着眼神的管铮，耳边传来一女咬牙切齿的声音：“好一副郎情妾意......管正方......我和你没完！我让你心儿飘飘，云儿飘飘！......”

    闻声猛然惊醒的管铮直觉得心肝儿乱颤，头皮发麻！门口站着的正是那，怒容满面，一身戎装，手执三尺青锋的江东小辣椒......孙尚香！

    “香儿......听我解释！”见势不妙，管铮开始绕着桌子讨饶道！

    “不用解释了，解释等于掩饰，掩饰就等于确有其事！哼哼......左右，拿下这个卑鄙无耻，好色下流的登徒子！”绕着桌子，两人你来我往的转悠了几圈。孙尚香见一时奈何不了管铮，冲门外下令道！

    随着小辣椒一声令下，门外顿时涌入十数个全身披挂的鸾凤营女兵！顷刻间把管铮左右去路给堵了个严严实实！

    “叔.......？你这是肿么咧？”凌统被这一番吵闹惊醒，揉着眼睛提着裤子，隔着窗冲里喊着！

    没等他话音落地，众女兵一拥而上，抓手的抓手，按脚的按脚。便把管铮扑倒在地，也不知是谁从腰里解下一根绳子来，三绕两绕就将管铮捆了个结结实实！

    “乖侄儿，速去吴侯府......请吴侯救我......”管铮眼看不妙，忙扯着嗓子冲窗外的凌统喊道！

    凌统一听也顾不得穿好裤子，翻过船舷扑通一声跳入水中。三扒两扒上了岸，一脚踢翻一旁候客的马车车夫，跳上车就打马而去！