
“将军......我们被包围了！将军直管先走，我等誓死抵挡敌军！”忠心的亲兵们，纷纷打马冲向甘宁的骑马队，他们想豁出性命为李典冲出一条血路来！

    “楔形阵，骑兵突击......绞碎他们，呜......呼呼呼呼！”甘宁一夹马腹，平端着马槊怪叫着率先发起了冲锋！

    随着甘宁的身影冲出，他身后那三百身着锦袍，腰系铃铛的悍卒也紧跟着打马相随！身为楔形阵箭头的他们，一同压着嗓子发出阵阵嚎叫声，冲向那迎面而来的数十个李典的亲兵！

    骑兵大阵被带动起来了，随着马速越来越快，大地上响起一片振聋发聩的“轰隆隆”马蹄磕地声来！

    仅仅一个冲锋，那几十骑亲兵就被挑落马下！而剩下的曹兵也正处于混乱的状态当中，放眼看去，战场四周尽是白衣白甲的江东士兵。甘宁杀得兴起，只管率领着骑马队来回冲击，所过之处一片血肉狼藉！

    “围了......”随着管铮一声令下，四周的江东士兵慢慢把包围圈越缩越小。很快那数千曹兵和他们的统兵大将李典，就被围得死死的了，此时再想夺路而逃，基本上属于痴人说梦！

    “曹军......降不降，降不降！”眼看李典这支军已经成为囊中之物，管铮授意士兵们开始招降起来！两万人一起喊着同一句话，那阵势真真是极大的！

    “将军......我们......！”大势已去的曹兵有人起了投降的心思！

    “丞相待某不薄，阵前某岂可言降？尔等若是要降，自去降了吧！”李典摘下铁盔，拔出腰中佩剑，轻抚着剑锋说道！

    “将军若是不降，那我等也不降！”李典身边的几个曹兵，闻言一紧手中兵器道！

    “呵呵，当某欠尔等的......”李典散乱着头发，提着长剑环视了眼前这些袍泽一眼，惨笑着说道！

    “曹军......不降，不降，不降！”看着主将已有战死之心，曹军军心也凝聚起来了！迅速结成一个方圆阵，将李典置于阵中护住，然后一齐大声喊道！李典视死如归的态度，影响到了大多数曹军的决定！这就如同当年xxx的干部，冲锋之前的那一句：xxx员跟我上一样！能极大的鼓舞起军心来！（xxx不是屏蔽了，是我故意打成这样的，大家都懂的。向先烈敬礼！)

    “曹军李典部的弟兄们......大家都是大汉子民......仗打到这个份儿上，再腻腻歪歪打下去，你们落不着好儿！”

    “你们战死了，你们的婆娘，孩子，谁去照顾？”

    “你们战死了，他们在家里受了欺辱，谁去帮他们出头？”

    “要是想清楚了，放下你们手里的刀枪，换双筷子。江东的兄弟们陪着你们吃酒肉！”

    管铮拿着一个木制的大喇叭，在魏延的掩护下大声的劝着降！

    “有愿意投降的兄弟，本将保证你们在江东的安全。保证你们不会受虐待。等这仗打完了，有愿意留下的，我们江东欢迎大家，有愿意回去的，我们江东给大家发路费！”管铮也不管嗓子嘶疼，继续在那里劝降！这段词儿他太熟悉了，熟悉到闭上眼睛随便整，都不带出错的！

    “将军......”一通话儿喊完，有很多曹兵意动了，纷纷回头看着李典欲言又止！

    “曹军的弟兄们......你们还在犹豫什么？你们在前线卖命，后方的那些世族老爷们此刻正在家中大鱼大肉，好酒美婢的享受着！”

    “你们呐？想想你们家中的父老妻儿在干什么？我来告诉你们......他们现在在家吃糠咽菜，忍饥挨饿！”

    “凭什么？你们说凭什么？兄弟们降了吧，不为你们自己考虑，也要为家里的父老妻儿想想！本将也是穷苦出身，也是人生父母养的，实在是不忍心对兄弟们下毒手”

    一气儿说了这么多，管铮喉咙实在觉得干的慌，顺手从魏延腰里解下个水葫芦，狠灌了几口，这才觉得舒服了许多！同时他也是在给这些曹兵们考虑的时间！如非必要，他是真心不想多造杀戮，这些人尽管现在分属不同阵营，但将来他们都只有一个名字，那就是......中国人！

    “对面的那谁说的对呀......凭什么呀？......老子不干了，降了！”有曹兵终于被做通了思想工作，一扔手里兵器，跑到江东军前降了！

    人么，都有一种从众心理。不管什么事，只要有人带了头，就必定会有追随者！不多时，大多数曹兵就丢了武器，抱头来到江东军前请了降！只剩下几十个李典的死忠还继续执盾挺枪护卫者着他们的将军！

    “李典将军......你这又是何必呢？你看看，你特么自己看看......为了你一个人，你的亲兵弟兄都快特么死绝了！你这么干挺着觉得有意思吗？你还想害死多少个袍泽才罢休？你特么就挺着吧，你每多挺一会儿，就会有孩子没了爹，女人没了丈夫，父母没了儿子！那曹孟德......是你爹？你是他儿子？值得你这么卖死力相效？我靠！”

    管铮对于李典，就没那么好脾气了，臭着脸就是一通数落。你特么想升官发财，别把屁民的命当儿戏，管铮穿越之前就反感这种人。玩儿政治，玩儿权术，你们玩儿去！屁民的命也是命，不是牲口，由你们想怎么样就怎么样的！要说管铮现在的状态，概括为一句话：后世有愤怒的小鸟，如今有愤怒的管铮！

    “哎......这小将说的对......是某家累你们白白送命！”被管铮一顿臭骂的李典，细想了很久。终于颓然一扔手中长剑......降了！随着李典的投降，那剩下的几十个曹兵也松了一口气，纷纷丢下武器跟随李典来到江东军前请降！

    至此，李典军可谓全军尽墨！

    “魏延......命你领5000军固守大营，看守俘虏！”

    “太史慈甘宁......随某星夜进军，待明日曹军攻城之时。袭击曹仁本阵，以解新野之围！”这边尘埃刚落定，管铮就连忙布置起下一步的行动来！