
“正方哥哥......正方哥哥.......？”搬进新宅子的管铮，正闭着眼躺在葡萄架下乘着凉，就听耳边传来一个娇脆的女声！

    “西西......？浅大美人儿？你们怎么来了！”管铮眯着眼睛，半晌才看清楚眼前的两人儿，可不正是那西西和浅浅么！

    “还有......今日怎么称呼得这么亲热？”管铮有些狐疑的问了一句。心里却盘算起来“没道理呀，一直以来这两小娘，何曾对我如此和颜瑞色过？难不成......又要起什么幺蛾子？”

    “正方哥哥本来就比我姐妹年岁要大，我们喊你一声哥哥又怎么啦！哎呀，坏哥哥，我姐妹二人就这么值得你提防着么......”西西看官铮那一脸的怀疑，眼珠子一转，鼓着腮帮子嘟着小嘴儿，拉起管铮的胳膊就撒起娇来！撒娇卖萌这活儿她来的熟，三下两下就把管铮给摇晕了！

    “我说......好了好了！你就别摇了，有啥事儿就直说罢！”管大官人自打腰闪了过后，近来这自制力也明显加强了许多！这不，只是恍惚了小半会儿就清醒过来了！

    “这个......还真有点儿小事情要麻烦哥哥！嘿嘿！”浅浅闻言，贝齿轻咬，有些不好意思的说了句！

    “看看，看看，我就说嘛。无事献殷勤非奸即盗嘛.......”管铮一幅哥是明白人的样子！

    “嗯？.....”二女一听这话儿难听的，顿时柳眉倒竖就要发飙！

    “口误，口误，应该是无事不登三宝殿，嗯！无事不登三宝殿！”管铮一看要坏，立马换了一种文雅点的说法！

    “不跟你计较了！坏哥哥......”西西皱了皱小鼻头儿，翻了个卫生眼假意嗔道！

    “我说，到底是啥事儿？墨迹了半天你们到是说呀！”管铮干脆从竹制的躺椅上坐了起来！

    “就是，就是......”浅浅面皮好是薄一些，就是了半天，也没有就是出个具体的来！

    “哎呀......浅浅姐，你不好意思说，我来说！就是吧，浅浅姐家里给她说了门亲事......这不，今天他家来人要她回去相看相看呢！”西西三言两语就将事情的来龙去脉，给说了个清楚明白！

    “哟呵......这是好事情啊！怎么浅大美人儿好像不是很高兴呢？”管铮听完一抚掌笑道！浅大美人儿好像也有十六了，搁现在这个年月，也是到了成亲嫁人的年纪了！

    “浅浅姐不是还不想嫁人么......但是又拗不过家里人的念叨，今儿就找哥哥给出个主意，看能不能把这相亲的事情，给推了！”西西一看浅浅那含羞带臊的样儿，干脆，也不指望她了！一切事物，就自己代劳了吧！

    “不想嫁人就跟家里直说好了！这有什么......”管铮下意识的说道，转念一想，这不是后世......这年月，父母之命媒妁之言是最大的！你家都把人给带屋里来了，现在说不肯......要是不给找出个说得过去的理由来，怕是难办！

    “那依浅浅......你说该怎么办？”管铮前后两世为人，还真没办过这样的事情！对于男女之事，这货大多是从网络里了解到那么一丝半点的！要不然也不会整日里窝在家里对着播放器吃葡萄了......

    “办法......到是有一个......”浅浅犹豫着说了一句！

    “你有办法了还这么为难做什么？说出来听听，给你参谋参谋！”管铮拿起挂葡萄来，扔给西西！然后翻了翻白眼说道！

    “只是，只是不知哥哥允不允......”浅浅说完俏脸儿又起了一片羞臊之色！

    “关我什么事？”管铮纳闷了！“你说你相亲与我何干......还不知我允不允......难道我不允，你还嫁给我不成？”碎碎着暗念了几句，管铮端起茶水来品了一口！为何是品而不是灌？好吧......答案是这货如今也渐渐在向有知识，有品味，有银子，有娘子的四有新人迈进！

    “还请正方哥哥，随浅浅同去，暂且冒充一下浅浅的意中人......这样一来，或许家里就不再着急要我嫁人了！”浅浅拧着衣角扭捏的来了这么一句！

    “噗嗤......”管铮一口茶还没咽下去呢，就被浅大美人儿这番话给弄喷了！

    “就是就是！正方哥哥是个好人，一定是愿意给浅浅姐帮这个忙的！”西西在一旁吃葡萄不吐葡萄皮，嘟着小嘴配合着！

    “好嘛......哥今儿是备胎也当了，好人卡也发了！”管铮一口气差点没憋死过去！

    “哥哥就给帮一下忙嘛......好不好嘛......”西西一看官铮没反应了，马上上前搂住他的胳膊，用那对巨大若有若无的磨蹭起来。妄图继续使出三十六计中，管铮最期待的美人计！

    “这事儿，你们郡主知道不？”管铮很顾及小辣椒的想法，不管这事是来真的，还是来假的。首先，小辣椒那里就不能瞒着！其一，二女还是孙尚香的属下，跳过小辣椒直接找管铮的话，就属于越级上，访！其二，孙尚香是管铮内定的大奶奶，不论此事是真是假，理应和她打着招呼，听听她的意见再做决定！

    “这个......到是不曾......”浅浅转念一想也明白过来了，今日里自己是来得唐突了！

    “你不愿意嫁人，我可以帮你，让你不嫁！但是，冒充你意中人这事情，还是算了吧！”管铮一脸的正气在那说着！也不去管浅浅眼里滴落的眼泪！

    “冒充我是不干的......哥哥的脾气你们多少也知道一点儿。嘿嘿，要来就来真的！”没等浅浅擦干眼泪，管铮嬉笑着来了这么一句。直接导致的后果就是......两个鼻涕泡儿从浅大美人的鼻孔里冒了出来！