
“刘备遣使向我主求援，主公军令已下！命你等引军两万援助刘备，领兵将军为......管铮！”周瑜看着账下的管铮，甘宁，太史慈，魏延四人道！

    “怎么这次不是师傅领军？”管铮有些不解！

    “主公怕那曹操声东击西袭我庐江！为师的任务就是率程普，黄盖，周泰几位将军驻守此城。所以，此次乃正方你独自掌军，独当一面，遇事需谨慎再谨慎！万不可轻敌冒进，凡事多于几位将军商议！”此次曹操一口气派出近十万大军，除了对阵袁绍，在天下诸侯间，这么大的阵仗是不多见的！周瑜面上一派轻松，内心却还是忧虑自己的这个弟子。由不得他不忧虑，近十万人马......就是十万个数让你数，很多人都数不清！

    “大都督勿虑，正方与我等向来交厚，此战断不会让他吃了亏去便是！”太史慈闻言笑道！

    “正是，有某等在，都督大可放心！”甘宁拍了拍管铮的肩膀说道！他还记得当初夏口之争，自己射了管铮一箭。后来被俘归降，江东诸将对自己是颇有微词。是这管铮不计前嫌，多番美言，极力推荐，才让自己在江东站稳了脚跟！

    “我管正方是谁，你们这都怎么了，开心一点啦！来，给我笑一个.......好吧，我给你们笑一个！”看着周瑜眼里那丝担心和忧虑，管铮努力的插科打诨着，他不想师傅为自己操心！

    周瑜何人，哪里会不明白自己弟子的心意！当下笑着用笛敲打了管铮几下，又叮嘱他要点齐兵马，粮草辎重一定要携带充足之后，方才转身离去！

    “文长啊，自你到江东以来，天下太平，并无战事！这次，你可要让我们见识见识你的武勇。争取立下大功，谋个大好前程！”看着魏延叉手肃立一边，寡言少语。管铮一捶他的胸脯说道！

    “某乃背主降将，此番能领兵出征，多亏得都督多方斡旋！某......必效死力相报！”自打他砍了韩玄，献了长沙归降江东以来，并不受重用,还多有冷言冷语来讽刺自己。只有周瑜对他另眼相待，多有赏赐！魏延打心里感激和信服这位江东的兵权掌控者！俗话说：滴水之恩，必涌泉相报！魏延，现在就存着这样的心思。

    “他人不知文长，我却知汝！空有一身武勇，却误投了庸主！良禽择木而息，贤臣择主而事。过去的事情，文长你大可不必介怀!我主吴侯，任人唯贤，只要文长你立有大功，还怕将来没有一个大好的前程么！”看魏延说不一句又沉默了，管铮继续为他解着心结道！

    “是啊，文长无需理会那些腐儒们的言语！这天下，总归是要我们武人来打的。乱世之中，正是我等建功立业之时。”一旁的太史慈和甘宁也凑过来劝慰着魏延道！那些个文人，向来是看不起武人的。这一点，他们感动身受！

    魏延看着账内上前劝慰着自己的同僚们，感动之余想说点儿什么，梗了半天梗出一句：“某这便上街买肉沽酒，今日某与诸位不醉不归！明日出征，某甘为将军马前卒！”说完冲管铮一抱拳，就准备掀帘而去！

    “哎哎！！回来回来！你那几个俸禄，够吃什么的！凌统，胡争你们两个带上我的亲兵，多买酒肉。今日本将要犒赏出征的弟兄！”管铮一看太史慈甘宁几人一听酒肉，便眼冒精光。索性也大方一次，借着这个机会，邀买邀买手下部卒们的人心！

    两万人马的酒肉，把个柴桑城内的酒肆存货都差不多掏空了！浩浩荡荡的车队满载着各种吃食就驶向了军营，闻讯而来的兵卒们，兴高采烈的上前帮忙卸着美酒美食！一番忙碌之后，天色已经接近傍晚。

    校场上早已准备好了数堆篝火，兵卒将校们纷纷盘腿绕火而坐！一坛坛散发着浓郁香味的美酒，在士兵的手上相互传递着，整只整只的羊羔已经被洗剥得干净，抹上了酱料穿在铁钎上。随着烧烤，发出阵阵诱人的肉香。那被烧烤得兹兹做响的羊肉，和滴滴落入火堆的油脂，更是勾起军士们腹内的馋虫！

    “正方，这一顿，怕花了不少银钱吧！”甘宁一边翻滚着抹好酱料的羊肉。一边问坐在一旁的管铮！

    “两万两......叔请这顿客，花了两万两！”蹲在火堆边的凌统死死盯着快熟了的羊肉，接口说道！

    “啧啧啧！正方真大方，看来传闻你为博香郡主一笑，砸进鸾凤营三十万两那事儿。是真的了！”太史慈一把拍开一坛美酒，不无羡慕的说道！

    “嘿嘿，正方就是霸气......”魏延一边给篝火添加着柴火一边笑道！

    “那可不，我们将军是谁啊！打战霸气，赚钱霸气，追将军夫人.....自然也要霸气！”亲兵队长胡争也凑起趣来！

    “你们有完没完，肉好了！该吃吃，该喝喝！咋就堵不住你们的嘴呢？”管铮割下一只羊羔前腿来，啃了一口道！

    看看凌统去撕扯羊羔的后腿，管铮一巴掌拍在他头上道：“吃也不会吃！羊前狗后，知道不！”说完把手上那只沾了自己口水的羊腿递了过去！

    “嘿嘿嘿......俺爹说的没错，跟着叔就是好......有肉吃！”凌统也不嫌弃，接过羊腿撕扯掉一大口，边嚼边嘟囔着！

    “弟兄们......”眼看肉都熟的差不多了，酒也都拍开了！管铮一整衣甲，站起来喊道！

    随着一声喊，本有些嘈杂的校场顿时安静了下来！

    “这一顿，是我管正方犒劳大家的！我们都是普通人，谁也不想打战，谁都想在家抱着婆娘腻歪。可是......那曹孟德他不让，他不让我们过安宁的日子，他不让我们过安乐的日子！十万大军......他派了十万大军来攻打我们。明日，我们就要出征，去阻止他曹孟德来侵占我们的家园，揉虐我们的妻小！你们......怕不怕！”管铮拿起酒坛灌了一口，不顾酒水顺襟而下，大声嘶吼道！

    “不怕，不怕，不怕！”两万士卒整齐的声音在校场上响起！巨大的声势惊起一片蝙蝠和夜鸦四处飞逃！

    “好！我们不怕......我们是江东子弟兵，我们有我们的责任，我们要守护家园，亲人，土地。谁敢来抢......那就杀他，妈，的！”管铮又灌了一口酒，红着眼吼道！

    “杀他，妈，的！......”士兵们一阵整齐的附和过后！纷纷抱起酒坛猛灌起来。

    “此战过后，等我们回来，我管正方......还在这里，为诸位摆庆功酒！”管铮三口酒下去，人已经有点发飘！

    “成功虽无把握，成仁必有决心！”打了个酒嗝，管铮一摔酒坛大声喝道！

    “成仁必有决心，成仁必有决心！”士兵们的心里的魔鬼已经被释放出来了，此时只想上阵厮杀。猛灌上几口烈酒，啪啷啪啷，学着管铮将手中酒坛砸了个稀烂！