
账内李典眼看曹仁冷面拂袖而去，轻叹一声道：“骄兵之心已生，哎！只盼那刘孙两家尽皆草包吧,不然此战危矣！”说完掀帘出了曹仁军帐！

    “正方，哨骑来报。曹军左中右三军齐至，分别驻扎在新野城东十余里，这里，这里和这里！”太史慈掀帘入账，一边说着一边在地图上标出曹军屯营所在！

    “曹军来得挺快呀！......”魏延起身看着地图惊叹道！

    “曹操用兵，向来以快著称。此君平生最好突袭以及截人粮道！拖到今日才到，怕是兵卒将校多有疲累所至！”管铮轻摇羽扇道！

    “正方的意思，是说这次曹军行军速度，还算是慢的？”甘宁闻言惊诧道！

    “正是，若放在曹军全盛时期。他们的进击速度还会快上三成！近年来，曹操被河北之事拖累，将士连番征战，根本得不到休整！疲累之师尚且如此......”管铮用羽扇缓缓盖过曹营所在之处，口中接着说道！

    “这要让他们休养将息个几年......岂不是更难对付？正方......看来某之前小看曹军了！只是正方......你从未与曹军交锋，又是如何得知这些的？”太史慈一面感叹曹军的壮大，一面惊讶着管铮的推论！

    管铮闻言笑而不语，只是用手指了指自己的脑袋！心说：“在后世，那些专家，网友们。早已经将曹操的用兵之道研究了个透透彻彻。我能知道有个什么稀奇的！”

    却不知他这一指，让诸将产生了心里竟然对他起了敬畏！纷纷想道：“难怪偌大个江东，唯独此人长期受吴侯和周瑜的青睐。小小年纪，足不出户就知天下之事，真是其智近妖之辈！”管铮若知众将把后人对诸葛亮的评价，安排到他身上，不知是该作何感想！

    “大哥......这曹军铺天盖地而来，那江东小子也不知顶用不顶用。不如趁曹军立足未稳，我与二哥领军冲杀一阵如何？”张飞已经很久没有见过如此大的阵仗了，多少年了，一直随着哥哥东逃西串。此时一见城外数里，密密麻麻排布着的曹军，很有些兴奋的搓着手对刘备建议着！

    刘备经张飞这么一说，还真有些意动！当下询问起军师徐庶来：“我三弟言下也颇有些道理，不知军师......”

    “中军曹仁，左军曹洪，右军文聘。三人均非碌碌之辈，如今做出这立足未稳之态，就是想引我军前去与其野战！”徐庶说到这里，一展随身的地图......。

    “主公请看......三军营寨彼此之间相距不过数里！曹军多有骑兵，数里距离盏茶即至。主公再看......明面上曹军三路兵马形似散乱，给人一种各自为战的感觉。实则是布下了一个偌大的长蛇阵，就等着我们去攻呐！”徐庶说着，用手在地图上一指一划。刘备脑海里顿时浮现出一条大张其口，盘踞伸缩不止的大蛇来。惊骇庆幸之余，全然不觉几滴冷汗已是顺鬓而下！

    “敌军势大，足有十万上下！翼德将军如冲阵，你攻曹仁......那曹洪文聘来救。你攻曹洪......那曹仁文聘必来。你攻文聘......曹仁曹洪断不会坐视不理！你分兵并进......殊不料此举正中曹军下怀。我军三万与敌军十万野战，翼德将军......你能有几分胜算呀！”徐庶回头又对张飞点明厉害道！张飞本来就皮肤黑，听徐庶这么一说，更是黑中透红露出一股子羞惭之色来！

    “那依军师......这仗，不打也罢！”关羽一顿手中偃月刀，冷然道！

    “无论是主公，还是几位将军。之前都忽略了一个人，有这人在，某料此战定有变数！”徐庶仿佛智珠在握般说道！

    “何人能得军师如此推崇？”刘备一听忙出言问道！到是一旁的关羽，若有所思般向南望去！

    “关将军所猜不错，此人正是那江东领军大将......管铮，管正方！”徐庶看那关羽望向南方，当即含笑颌首道！

    “军师何必指望那个小娃娃？我看呐，孙权也是手中无勘用之将了，才会让那个乳臭未干的娃娃来统兵！某观此人，也无甚出众之处。除了皮肤比俺老张白那么一点点，面相比俺俊俏那么一点点！要我老张说，这仗，还得咱们自己出死力相拼！请人打架不出力，这个道理连我老张都懂！”张飞一番话说完，众人无不莞尔！

    “那孙权为何此次弃江东大都督周瑜，以及诸多将佐不用，独独使此人领兵？某料此人必有其过人之处，主公请想，太史慈，甘宁皆世之猛将。为何就甘居此人之下？自古文无第一，武无第二。想要服人，先要拿出使人臣服的本事来！”徐庶说道此处顿了顿！

    “几日来，那江东诸将无不以此人马首是瞻，可见此人在军中颇有威望。所以某说，此战之变数，皆握此人之手！”徐庶一番分析，直听得众人连连点头，均暗道一句：“此前到小看那小子了！”想想也是，孙权不会拿自己的兵卒猛将来开玩笑的。此人怕是真有那大本事，才让这位江东之主点了他的将！江东......出俊杰啊！想到这里，刘备等人有些羡慕嫉妒恨起来！

    “备尚有一事担心......那管正方扎营于城南靠近码头之处，身后大江之上就有江东水军舰船！会不会见势不妙，就拔营弃我等于不顾？”刘备说出了自己的担忧，毕竟见势不妙就弃众而逃的勾当，他是干的熟了！此刻他就怕管铮也好这一口，那他刘玄德就悲剧了！

    “不会！与其见势不妙弃我等而逃，当初孙权不派援兵岂不干脆？某猜这小子在等......”徐庶拢手信心十足的对刘备说道！

    “军师所言有理......”刘备闻言心中大定！

    “只是那管正方.......究竟在等什么？”尔后此君又开始疑惑起来！