
“走吧......我陪你们一起去找香儿。嘿嘿，有日子没见她了，怪想的！顺带着把浅大美人儿这事儿给说说！”管铮被西西和浅浅追打了一阵过后，喘着气笑道！

    “哎......还是万恶的旧社会过瘾呀，哥现在要妹子有妹子，要房子有房子......啧啧啧啧！”走在街上，身后跟着西西和浅浅这两个如花似玉的小娘，管铮摇着羽扇摇头晃脑的想着！想到得意之处，脸上自然又露出一丝满足的，银贱的笑容来！（字木有打错，看官懂的嘿嘿）

    “哎哟喂......我是不是看错了？这不是管大官人么......”三个人走得一身臭汗，终于来到了柴桑城里鸾凤营的驻扎地，当然也是孙尚香面壁的主要工作场所！一进去，就看见小辣椒手拿小皮鞭迎面而来，话里话外还隐约带着点儿小刺！

    “香儿......”管铮一脸的激动状向前迎去，同时伸开双臂想要揽美人入怀！

    “嗯哼......”眼看快要得逞，管大官人耳边传来一声熟悉的咳嗽声！

    “师父......你怎么在这......”管铮一脸的失落！“您要咳嗽，等片刻再咳也好呀.....”同时在心里暗暗埋怨了一句！

    “这不，香郡主想要为师为这鸾凤营，想出一套独有的练兵方法来！既要增加她们的战斗力，又要增加她们的生存力！为师正在为难呢......”周瑜手中竹笛一转，有些无奈的对弟子诉着苦！孙尚香这既要攻守兼备，又要很强的生存能力，着实让周瑜为难了一把。很明显，战斗攻坚营的办法，小辣椒肯定是不乐意的，那都是送死的法子！

    “区区三百人的女营，放到战场上去的话。正面作战的确很难有什么作为，唯一的用处就是关键时刻做炮灰，牺牲自己掩护香儿的撤退！”管铮闻言也收起了不正经，有些严肃的对孙尚香说着！

    “啊......我待她们如同姐妹，不会要她们牺牲自己，也不能要她们为了掩护我，而去牺牲自己！所以，我求都督想一个万全的法子来训练她们！”孙尚香也想到了这一点上，多年的相处，她对鸾凤营的感情已经很深。失去任何一个姐妹，她都会难以接受！

    孙尚香的想法很简单，她只要敌人来的时候，姐妹们能抵挡过去，能多活下来几个人。孙权当年准许创建鸾凤营，其实就是培养一批炮灰，好保护孙尚香这个唯一的妹子！这一点，让管铮说着了，只是中途起了变数，他没想到自己这个妹妹这么看重这些女兵！

    “我到是有一个法子，但是没有经过实战的！具体会有什么效果，我也不敢保证！”管铮沉思了一下，想起了一个法子来！

    “什么法子？我们可以先练着，真的不成再想其他的！”孙尚香一听管铮有法子，也顾不得周瑜在旁边了，一把将管大官人的胳膊抓住，急切的询问起来！其实就算周瑜今天给她想出了法子来训练鸾凤营，她也还是会去问问管铮的意见的，在小辣椒的眼里，管大官人是无所不能的！

    “特种作战......训练的过程，一定是很辛苦的。这一点，你要先对那些姑娘们说清楚。但是，一旦有了效果，我敢保证，她们的战斗力和生存能力，将会是这个世界最强的！”管铮前世虽然不是军人，也不清楚真正特种部队的训练方法，但是强大的网络世界让他多少也能窥探出一丝端倪来！他决定按照自己记忆里的那些办法来训练这些女兵，一旦有了效果......哦呵呵呵！

    “特种作战？那是什么玩意......你别是糊弄我的吧！”小辣椒忽然有了疑心，特种作战......很古怪的名字，她连听都没听过！她适当的表示出了怀疑，她要为姐妹们的性命负责！

    “嘿嘿嘿嘿，你要是听过特种作战这个名......我管大官人就要怀疑了......哦呵呵呵！”管铮很是得意的在那笑道。“这个世界，不出意外只有哥一人听过，在电视里见过。你要是知道......那哥就要怀疑你这小辣椒是不是先哥而穿的人物了！”管铮一边笑着一边拿手摩挲着下巴上那些绒毛。嗯，是绒毛，不是胡须，管大官人目前还是嫩男，好吧和嫩，模是一个意思！

    “你怀疑？你怀疑什么......”孙尚香高昂着下巴，笔直白皙的脖子展露出优美的线条，骄傲得如同天鹅般直逼管大官人而去！

    “因为这个法子，是我想出来的，只有我一个人知道。这个世界上，除了我，再无第二人知晓这个法子！”某人后退了两步，继而恬不知耻的在那展示着他的骄傲......

    “是什么法子......你小子给为师从实招来！”没等管铮继续骄傲下去，一旁的周瑜已是按捺不住了，上前就一把将这货的领子嗥住急急问道！好的练兵办法，他周瑜也缺，如今诸侯们练兵，大多还是遵照前人的法子来，一上战场，基本上都彼此有数了！

    “师傅......放手放手！咳咳咳.....”管铮被周瑜抓的，一口气儿差点没喘上来！

    “这法子么，过几日师傅你就明白了！今日我来是有别的事情要办！”揉了揉脖子，管铮卖着关子！他答应了浅浅今日要帮她推了婚事的！

    “什么事情会比帮我鸾凤营练兵更重要？管正方.......”小辣椒银牙一咬，就要使出江湖绝技拧腰揪耳手！

    “慢来，慢来！这事也是有关于你们鸾凤营姐妹的！练兵我们随时都可以，这事却拖不得......”管铮解释的同时，也将浅浅的婚事说了一遍！

    “原来是这样啊......浅浅？你确定不想回家成亲，要留在我身边？”孙尚香要亲耳听到浅浅的回答，她不想姐妹们因为鸾凤营而耽误了终身！

    “是的郡主......浅浅甘愿留在鸾凤营，不想回乡成亲！”浅浅回答得斩钉截铁！

    “那就好说了，我就不信，江东还有人敢跟我孙尚香抢妹子的......”孙尚香这句话一出，只惊得管铮直叹腐女不已！

    “好了，事情办完了！该说说你管大官人那练兵的法子了吧？！”孙尚香三下五去二，了结了浅浅的心事之后，继续逼问起管铮来！

    “给我一个月的时间，我准备准备！到时候你就知道了！”管铮拿眼在军营里扫了一扫，心里盘算着。

    “那好......我就给你管正方一个月的时间！”孙尚香闻言也不再继续为难他，一甩马鞭就答应了！

    “事也办完了，郡主，我和正方就先告辞了！正方......陪我走走！”周瑜似乎有心事，拉住管铮的袖子，打了个招呼就向营外走去！

    “日前听闻......荆州刘备又得一名士辅佐......其人复姓诸葛，单名一个亮！字孔明，又号卧龙......民间传说卧龙凤雏，得一人可安天下！......正方可有耳闻？”周瑜一向习惯将事情掌握在自己手上，这猛然冒出来一个不知底细的诸葛卧龙来，他很有些忧心！

    “哦？诸葛亮终究还是跟了刘备......哎！”管铮有些遗憾的说道！一代神算......可惜，可叹！

    “怎么？正方知道此人？他与为师比起来，孰强孰弱？”周瑜想听听弟子对那诸葛亮的评价！

    “师傅当然是最牛掰的......那诸葛亮么......”管铮说道这里，心里暗道“师傅啊师傅，他是你的宿敌呀！不过我不会告诉你的！这段宿命，就让我这个做弟子的来了解吧！”

    “诸葛亮又如何？”周瑜急忙追问，不知为何，自打听到这个名字他就寝食不安！不然，今天也不至于求问于管铮了！

    “哦呵呵呵......那诸葛亮.......他本就是卧龙岗上一个扯淡的人！师傅休往心里去！”管铮还是选择了善意的谎言！