
“嗯哼......师有事，弟子服其劳！这话没错吧！”周瑜说话间，忽然变得矜持起来！

    “啊？......”管铮觉得大事不妙！

    “师娘有事，弟子也应服其劳......对吧！”一旁的小乔也插嘴，凑着趣道！

    “啊！......”管铮听到这里，汗都出来了！

    “为师终日里在柴桑练军，可正方你也是知道的！想练出一支精兵来，光靠主公拨派的那几个银子，是远远不够的！不说别的，单是香郡主那300人的鸾凤营，想要有个模样，里外里也花了几十万两进去了，对吧！”周瑜边说边扇着羽扇！

    “啊......那个师傅，您老准备折腾多少？”话儿说道这个份上，管铮可算明白过来了，当下小心翼翼的问周瑜道！

    “你开销也大，有老娘要奉养，又要供着香郡主，还要照顾着貂蝉母女。......既然徒弟你有这个孝心，为师就笑纳个20万两吧！不多......真不多。香郡主300人的小营你都砸了30万两进去了，为师这里可是足足5万人马！真不多！”周瑜摇着扇在那里扳着指头，慢条斯理的说道！

    “呼......”闻言管铮暗自松了口气！心道：“还好还好，这次我分润了足有60万两。师傅之要了三分之一，还好还好，万幸万幸！”

    “每年......”没等管铮庆幸完毕，周瑜嘴里又蹦出两个字！

    管铮顿时目瞪口呆，石化当场！他脑海里出现一幅画面，银子都长了一双双洁白的翅膀，越飞越高，越飞越高！

    与此同时，许昌城内丞相府！

    “命：中路军主将曹仁，副将李典领军三万。左路军主将曹洪，副将乐进领军三万。右路军主将文聘，副将满庞领军三万......兵发新野，讨伐刘备，孙权！”

    回到了许昌的曹操，休整了几日之后。即命曹仁，李典，曹洪，乐进，文聘，满庞等数员大将，兵分三路。分别从许昌，宛城，汝南出动大军共计九万，号称二十万......进击荆襄通往中原的桥头堡——新野！一时间，天下战云密布！

    “探子来报，曹阿瞒准备南下了！”柴桑城三军都督府内，刚刚讹诈了徒弟一把的周瑜，摸出一张白绢来对管铮说道！

    “不怕他来，此战若胜，我料曹操短时间内不会再举刀兵，必将积蓄力量以待日后全力一击！只要这次打疼了他，江东就能多争取到三两年的太平时间！我们也要利用好这段时间，发展壮大自己的实力！”管铮走到挂在一旁的巨型地图旁，边查看地图边说道！

    “新野若失，江夏就完全暴露在曹操的兵锋之下了！希望这次刘玄德能硬气一点罢！”周瑜怕就怕这位皇叔，届时见势不妙会风紧扯呼了！那样，江东就被动了！

    “这只是曹操对孙刘两家，施加的暴风雨的前奏罢了！若是我们连这一关都扛不过去......”管铮说罢微微一笑！

    “那还谈什么争霸天下，逐鹿中原！”看着自己的徒弟，周瑜也笑着说道！

    在襄阳刘备府内，我们的刘皇叔，此时正为曹操南下发着愁！

    “主公，曹贼势大。主公平定荆襄日短，民心尚未依附。单凭一己之力，恐怕我们不是那曹操的对手。不如求助于孙权，刘孙两家合兵一处，方能有一搏之力！”看着自家主公有些焦躁不安，徐庶起身建议道！

    “军师忒没骨气，我家哥哥手握雄兵五万，占有荆襄七郡之地。又何须向那孙权小儿卑躬屈膝！有某家和二哥在，再加上子龙兄弟，还有日前来投的那个谁......黄忠！管叫曹贼有来无回！”一听军师要哥哥刘备与那孙权结盟！一旁描着仕女图的张飞，很有些不耐道！

    “三弟，不得对军师无理......”刘备看看张飞又要起性子，连忙出言呵斥道！

    “呵呵，无妨，张将军是个直人！但是，将军啊，我军拢共才才有兵丁数万。樊城要守，江陵要守，襄阳要守，新野要守。均摊下来，每城仅有兵甲万人。就算那孙权是个信人，不来趁火打劫。江陵也是需要重兵把守，以防西川刘璋趁势东进！”说道这里，徐庶顿了一顿！

    “需知杀敌一万，自损八千！我们倾全力与曹操一战，最后就算是胜了。我主所掌兵甲，又能剩下几何？这个世道，手中无兵，让我主以后如何能立足于天下呀！如果和孙权结盟，共抗曹操，压力就有人分担了。何乐而不为！”徐庶很耐心的对张飞解释起来！

    “那依先生......孙权肯派援军前来助战吗？......”刘备显得信心不足！一切还都只是军师的一厢情愿啊！万一人家乐意坐山观虎斗......！

    “肯定会，不但会，而且我料来的一定是江东的精锐！我们败亡了，他孙权也落不着好儿，唇亡齿寒的道理，他不会不懂！”与刘备不同，徐庶是显得信心满满！

    “那好，便依军师，派出使者前往江东与孙权结盟！”定了计，刘备不再迟疑。当下派遣从事糜竺，乘一叶扁舟前往江东！