
“举盾......”眼看那些虎卫营的汉子们，面露狰狞和猥琐，哇哇乱叫着冲了过来！古丽后撤了一步，下令举盾御敌。

    “吼吼吼吼......”鸾凤营执盾的女兵们纷纷踏步上前，肩并肩，盾靠盾！瞬间在队伍前面竖立起了一面黑色的盾墙！盾墙竖立完毕后，妹子们从背后抽出一根根木棍敲打起盾牌来。“嘭......吼，嘭......吼！”每敲打一下盾面，姑娘们口中都会随之发出一声低吼，那前腿弓，后腿绷的双腿也会向前迈上一步！

    女兵们面对这些迎面冲来的汉子们，没有一丝害怕和犹豫，她们坚强的选择了针锋相对！此时此刻，她们心里没有别的想法，她们只是牢牢的记得管铮说过的话：“你们现在需要面对的敌人，和日后即将面对的敌人......没有男女之别。唯一的区别就在于，一个躺下呈太字形，一个躺下呈大字形而已！你们要牢牢的记住......你们不是一个人在战斗，不是一个人......！

    管大官人的话，虽然在某种意义上说来，是有些猥琐和粗糙的。但是话里的道理，却让姑娘们都听懂了！那就是，不论男女，挡道者皆是敌人。对于敌人，要么消灭掉，要么打得他妈都不认识他！除此之外......别无他法。不要指望你撒娇卖萌，谴责抗议就能让敌人离开，那只会增加敌人的嚣张气焰！

    很快，虎卫营那些饥渴的汉子们......哦，我又错了。应该是愤怒的汉子们，各自带着他们的小鸟，挥舞着手里的木刀木枪，嗷嗷叫着很是兴奋的对着姑娘们的大阵冲了近来！他们的校尉可是说了，要捏碎这些小娘的扎扎，捏碎是不至于的，谁干那些个辣手摧花的破事？但是，不妨碍他们捏捏吧......嗯嗯，捏捏！至于捏完过后的善后事宜......他们只是奉命行事，一切问题都有校尉大人扛着呢。事后校尉的死活？......就不在他们操心的范围内了！

    “近了，近了......斯瑞.....土......碗......”鸾凤营领军校尉古丽，在管铮和凌统轮流的熏陶下，终于学会了用蛮夷之语数数！此时的古丽，素腕高高举起，嘴里倒数着，那双妩媚中带着英气的眼睛死死的盯着来犯之敌！

    随着汉子们越靠越近，最后都能看见前排那些人的鼻毛了。古丽才猛的一压手腕，嘴里蹦出一个单词：“fire......”。随着古丽这道命令，站立在盾牌后方的妹子们，马上以横排为单位轮流上前扔出了她们的秘密武器......包在碎布里的，一包包石灰......！

    “噢......谢特......你怎么样？”

    “啊......马得必......我没事！”

    一包包在半空散开的石灰，很快就将虎卫营的汉子们笼罩在内。一阵阵咳嗽声夹杂着同僚互相呼应的声音，透过那白皑皑的一片粉尘传了出来！

    “无差别射击.....fire,fire,fire！”古丽的声音也传了开来！马上......弩机上弦的声音又再次在校场上响起......随之而来的就是“卡拉卡拉”机括扳动的声音，再然后......世界安静了！

    “额......傻子，你真厉害......”孙尚香站在高台上，看着姐妹们在下面大逞雌威。很是兴奋的对管大官人来了这么一句饱含歧义的话！

    好吧，区区一个月零几天的时间，管铮就把鸾凤营给操练得能正面和孙权的虎卫营正面抗衡，也当得起这厉害二字了！虽然不否认人家开始存了陪女兵们玩玩的心态，但是随后女兵们的表现......百战之师也不过如此罢！

    鸾凤营越是有战斗力，孙尚香就越有面子！她终于可以骄傲得像只天鹅似的宣布：“鸾凤营不是花瓶营，小娘一样打得过汉子”了！

    “正方啊正方......你这......”孙权看着台下，有些无语。“虎卫营，拱卫自己安全的虎卫营就这么败了？他大妹子的二姑父的三表哥的四舅爷的！”孙权心里来了这么一句......

    “嘿嘿嘿嘿，特战队......正面对敌威力小一半......能打成这样，你就知足吧！”管铮继续在孙权伤口上撒着盐！也没说错，特战队嘛！偷营摸哨搞暗杀，防御偷营摸哨搞暗杀，才是她们的强项......几时看见特战队明目张胆的和敌人对冲的！

    “正方......等下事了，你别急着溜......你师娘喊你回家吃饭！”周瑜下定决心，今日非要将管铮的鬼点子给套出来，当下不惜用小乔使出了美人计......好吧，太邪恶了！当下用小乔打出了亲情牌！

    “总不能只请正方一人吧？传了出去，你这江东的三军大都督也忒小气。”孙权知道周瑜打什么主意，他也想了解了解管正方脑袋里的那些弯弯绕，当下也顾不得矜持了。你周大都督的这顿饭，我是蹭定了！

    “嘿嘿，主公可真是见缝插针......好吧，免得你日后说我小气。同去同去......”周瑜也暂且丢掉了那些君臣尊卑，调笑起孙权来！说到最后，连小辣椒也一并邀请了，这才作罢！

    君臣一伙人，在台上说说笑笑的。全然没察觉校场上的女兵们，可都还没有解除战斗状态呢。这不，等到石灰粉尘散去之后......只见一个个黑衣黑甲的姑娘们，手提木棒摸向了那尚在地上**着的汉子们！

    “姐姐们，打呀......”随着西西的一声娇呼！无数木棒呜呜的夹杂着风声砸向了那些虎卫营士兵......一通噼里啪啦过后，甩着略微泛酸的胳膊，众小娘这才心满意足的规整集结！

    “哇呀呀呀呀，士可杀不可辱，老子和你们......！”虎卫营唯一站得起来某汉子，挥舞着双手施展出王八拳，就向走在最后的西西扑去！

    “偷袭？看我的蛋蛋全非脚......”西西一扭头，小长腿一抬，正中那汉子的两腿之间，藏蛋之处！

    “拼......了......”随着蛋蛋被袭，汉子涨红着脸，捏起兰花指眼波流转的来了这么一句！

    此战到此，鸾凤营大获全胜！这些带刺的玫瑰，经历过风雨后，终于开始绽放了！