
“将军放心......这位姑娘只是皮外伤，并无大碍。将养个几日也就痊愈了！”柴桑城内，管铮府邸，一个须发全白的医者对一旁的管铮说道！

    “那她为何昏迷不醒......”管铮听医者说是皮外伤，看着躺在床上的女子说道！

    “老夫猜想......或是受了惊吓之故！这样，倘若今晚这位姑娘还未醒来，劳烦将军再来找我。”医者也摸不透是何原因导致这女子还处于昏迷之中，当下对管铮温言交代了几句！

    “如此，劳烦了......”管铮说完，又着下人奉上白银五两作为诊金！

    “这，多谢将军......老夫就先告辞了......如若有事，老夫随传随到！”那医者见管铮出手大方，态度愈发的谦和起来！五两银子呐，足够他出诊五次了......

    送走了医者，管铮坐在圆凳上盯着床上的姑娘发愣！“连弩啊......怎么才能得到你呢？”

    “嗯咛......”正在管铮想着怎样才能把连弩弄到手的时候，那姑娘发出一声娇吟，醒转了过来！

    “姑娘......你醒了......”管铮走到床边，轻语温言的说道！

    “啊......你是何人，我，我怎么在这里......”那姑娘睁开眼睛，猛然看见一个男子正盯着自己看。大惊之下不禁拉了拉遮盖在身子上的薄被，有些羞恼，又有些疑惑的问道！

    “呵呵，姑娘你忘了，柴桑山上之事？”管铮一看姑娘这阵势，不由轻笑一声提醒了一句！

    “柴桑山......啊......是公子率人救了我......”那姑娘沉思了片刻，终究还是想起来是管铮救了她这件事！

    “区区小事何足挂齿......敢问姑娘芳名？你我之间总要有个称呼才是......”为了套问出妹子的姓名，这货连救命之恩也说成区区小事了！

    “民女......姓黄名月英......不知，将军如何称呼......”清醒过来的黄月英隐约记得面前这个男子，似乎是个领军的将军。

    “黄月英......诸葛亮他媳妇儿......”管铮一听黄月英三个字，大惊出声......黄月英，这可是连诸葛亮都不得不敬重三分的奇女子啊！“老天爷，为毛哥每次打猎都会遇上如此牛掰的妹子？上次是孙尚香，这次是黄月英......你妹子的，下次敢不敢来个甄宓？”管铮心里暗暗有些期待......

    “将军太无理了......月英尚未许配人家......”床上的黄月英有些羞恼道！“诸葛亮么？......见过几次，是个有才华的人呢。不过爹爹却不看好他......爹爹一把年纪了，却还要操劳如何振兴墨门之事......月英一定要帮爹爹达成夙愿......”黄月英一时间脑子里辗转反侧起来！

    “尚未许配人家？......天助我也......”管铮一听黄月英所说，抚掌庆幸起来！合该他庆幸的，要是黄月英嫁了诸葛亮，那连弩也没他管大官人什么事了！

    “你这人......好生无理......”黄月英有些恼了！“我嫁没嫁人，关你何事？......居然还面露猥琐的在那庆幸。”黄月英对管铮的印象急转直下......

    “吼吼吼，不愧是名女人黄月英，有性格，我喜欢！”管铮可不在乎人家姑娘对他是何印象，他要的只是黄月英手里所掌握的连弩锻造术！那家伙，比不上AK，也能算是微冲了......那可是杀人放火，居家旅行的必备利器呀！至于妹子，管大官人的妹子还少么......

    “姑娘休恼，是在下失言了！姑娘不在襄阳待着，为何跑来柴桑山？”管铮一面对黄月英道着歉，一面有所狐疑的问道！大老远的，你一个姑娘家家是跑深山里去......还差点被狼吃了，没有一个特殊的理由，是解释不过去的！

    “我去山上寻找一种特殊的木材......”

    “什么木材......要你大老远从襄阳跑来柴桑？”

    “一种很耐磨，不容易变形的木材......”

    “要这木材何用？”

    “做弩......啊.....你套我的话......”

    黄月英聪明是聪明，可是社会经验还是少了！在管铮连珠炮似的追问之下，终于说出了她的秘密！

    “你也想要连弩吧......接近我的人，没有一个不是为了这连弩的！连弩，连弩，在你们男人眼里，就是拿来打仗，拿来杀人的么？”黄妹子很委屈，很狂躁......“以为我不知道么？人人都说我是丑女，接近我不过只是想要拿到连弩的锻造图。”想到此处，花信年华的月英妹子两行珠泪连珠落盘般滴落下来！

    “额......话说，你别哭呀......我说，你在我床上哭什么呀？”一见妹子拥着被子，缩在床角嘤嘤的哭，管铮顿觉头皮发麻！这幅情形，他在电视剧里没少见......问题是，人家都是得了手的，自己这，可别羊肉没吃这惹了一身骚......

    “够啦......”小心的劝慰了几句，眼看黄月英有越哭越凶的态势。管铮猛的一拍桌子，大喝一声！

    “嘤？”奏效......妹子用一双无辜的泪眼看着他，止住了哭声！

    “没错，我是想要连弩，可我最终的目的不是为了战争，也不是为了杀人！老子最终的目的只是想利用这种利器，早点结束这他妈，的军阀混战！老子自认为不是什么品德高尚的人，但是最少，老子他妈还是一个有良心，有同情心的人！我他妈是个......人！”管大官人霸气侧漏，怒了！

    “休养几天，等你伤好了......送你回去！”发泄完心中的情绪过后，管铮低声颓然的说了一句，转身拉开房门扬长而去！