
“解散......早餐之后，进行新的训练科目！还有......后二十名的妹子们，别忘了洗衣服哟！”管铮很享受西西浅浅眼里那惊喜和崇拜的眼神，很有些意气风发的挥了挥手下令解散！

    “浅浅姐......二两银子呐，终于有钱买果子零嘴儿什么的了！”等到管铮离开之后，西西用手捻着两个银光灿灿的银角子，很是兴奋！

    “嗯哼......淡定，淡定！我们姐妹是见过大世面的人......”浅浅半掩着西西的小嘴，轻声说道！

    “嗯嗯嗯嗯，浅浅姐说的对，我们姐妹是见过大世面的人......”西西连忙点头不迭的应着，然后麻利的将银角子收进绑扎在腰里的小荷包里！

    “话说......待会儿我们买什么果子吃呢？”浅浅舔了舔嘴唇，一脸的憧憬......

    “浅浅姐......”西西很明显跟不上浅浅这跳跃性的思维，当下跺了跺脚娇嗔了一句！

    吃过早餐之后的女兵们，三三两两的揉着肚子来到了校场上！今天的早餐很奇特，鸡蛋是用油脂煎熟的，还有煎烤得外焦里嫩的牛肉，餐后还有蔬菜汤喝！姑娘们最先看着牛肉不敢下筷子，因为耕牛在江东是禁止宰杀的，那可是重罪！

    到最后还是管铮来了句：“怕个鸟......这牛又不是江东的牛，老子自己掏钱从许昌买来的。吃......”姑娘们这才小心翼翼的夹了一小块儿放进嘴里咀嚼起来！

    在这之前，没有人吃过牛肉，更别说烹制得这么香嫩的牛肉了！一口咽下去，姑娘们就再也停不下筷子了，三扒两扒将自己的那份吞下肚去，很多人都意犹未尽的盯向隔壁姐妹的盘子里......到最后的结果就是，大多数姑娘都吃撑了！

    “嘿嘿，厨子，是我从建业请来的！你们的早餐，也是我自己掏钱置办的......吃完喝完享受完，该开始训练了！”管铮看着那些揉着小腹的妹子们，又露出了他的小獠牙！

    “凌统......凌统.....”站在高台上的管铮扯着嗓子喊着他侄儿......

    “叔......来咧来咧！”好半晌过后，管铮终于看见了手拿牛肉边啃边跑的凌统！

    “你妹子的......怎么就撑不死你？”管铮终于有些明白，凌操为毛要将这个儿子送到自己身边来了！这丫整个一吃货，按他这种吃法，凌操确实养不起这个儿子！

    “叔......我么有妹子......”凌统三下两下将牛肉塞进嘴里，翻了翻白眼儿咽了下去，很是正经的对管铮解释着！

    “滚......将前几天告诉你的那些方法，你依葫芦画瓢，给她们示范示范！”管铮忍着掐死这货的冲动，一脚飞过去说道！

    “嗝......您就放心吧叔......”打了一个饱嗝，凌统搓了搓双手，有些谄媚的对他叔做着保证！

    “点香......从这里开始，到那里结束......只给你一炷香，过了时辰......午饭你别吃了！”管铮吩咐亲兵队长胡争，拿出一支细细的线香点上，完了对凌统说道！

    “啊？这么细的线香......一阵风过来就吹没了......”凌统凑过来，看着这和牙签差不多粗细的线香，适当地提出了质疑！

    “你就继续墨迹吧......线香可不会等你！哼哼！”管铮才不跟这小子讨价还价，一指已经烧过去十分之一的香火头儿，冷哼着看着凌统！

    “叔......嗨......”凌统一拍大腿，转身就冲向了前面的土坑！

    “对妹子就那么体贴，我可是你侄儿.......你侄儿......”凌统快速的跳下土坑，向上一跃双手一撑，翻身上来的同时，心里怨念着冲向拉满铁丝网的小泥塘！

    “哗啦哗啦......”匍匐着身子手脚并用的爬过了泥塘，抹了抹脸上的烂泥，凌统丝毫不敢停顿甩开了步子腾腾腾几下助跑，上了那又高又窄的独木桥！

    张开双臂保持着身体的平衡，很快地通过的独木桥之后，又是一阵助跑。凌统飞身一跃抓住眼前悬挂着的绳子，脚下一蹬，猿猴般荡过了由两个水池子做成的障碍......

    一路上通过无数的障碍之后，凌统终于来到了最后一关！攀岩......手脚并用的爬上高台之后，拿绳子在腰间一绕，用手拉住绳头儿。这货很是拉风的向下一跃......三下两下就来到了地面！

    “叔.....时间正好，正好嘿嘿！”撒丫子来到管铮面前，他侄儿一边弯腰喘着，一边露出讨好的笑容指向那将要熄灭的线香！

    “算你小子过关，没白练！打今儿起，你就负责妹子们的障碍体能训练......你们几个，没鸟事也跟着一起练练，有好处！过段日子，把府上的亲兵都拉来集训......”管铮把训练的任务交给了凌统，又对身后的胡争说道！说完也不顾亲兵们脸上露出的苦相，自顾自就下了高台，朝孙尚香的大帐走去！

    “叔？你真的让我带着这些小娘训练？”凌统似乎不相信，快步追了上来拉着管铮想确认一下！

    “只是让你督促她们训练......你小子，可千万不能有别的想法......”管铮看着眼前这个处于青春萌动期的凌统，很严肃的警告了一句！青春期嘛，正是对异性的身体产生出极为浓厚兴趣的年纪......管铮耳边似乎响起了当年生理卫生老师所说的话！这小子......万一和哪个姑娘互相探讨研究人体的构造，给整出了什么事情......那笑话可就大了！

    坚决不能让这样的事情发生，坚决不能！软妹子都是我的，都我的！管铮想着，如是脸上露出了一丝猥琐的憧憬！