
“今日，孤心甚慰......江东的女兵都这么厉害了。孤何愁日后不能逐鹿中原......”孙权在周瑜，管铮面前，也不藏着腋着。口头褒奖了鸾凤营之后，又难得大方的一人赏了白银五两，当然又是引起了妹子们一阵欢呼雀跃！

    这个月苦虽苦，但是前后得的赏，每个鸾凤营的女兵差不多都有二十两银子了！二十两......足够她们家中的父母兄弟过上一年的宽裕日子了！又或许，能够给家中的弟弟说上一门不错的亲事。

    妹子们能拿到这么多的赏，跟管铮的观念是分不开的！他一直认为又想马儿跑，又不给马儿吃草的做法是值得批判的！凭毛就你贵族老爷们能讲究个生存的质量，到了百姓屁民这里就要求人家奉献了？你妹子的，难不成人家奉献了，那炸窝窝就不要钱了？照样卖你五个大子儿一个......

    所以，只要能按要求完成训练课目的女兵，管铮多少都会赏赐上那么一两二两的。这样一来，女兵们的心气儿也高了，对待训练的热情也上来了！大家都憋着股劲儿，今日你拿了赏，明日看我的。鸾凤营练兵的氛围，就这样被管大官人带上了一个良性循环的轨道！

    对于管铮的这种理念，孙权还是表示支持的！他深知得民心者得天下这个亘古不变的道理，大汉朝是怎么弄成现在这个吊样的？就凭那十来个太监？这话连鬼都骗不了......

    “正方啊......给孤说说，你是怎么想起这种练兵法子的？”一进周瑜的府邸，还没坐下呢，孙权就迫不及待的拉着管铮询问起来！

    “山人自有......”管铮正准备拽文......

    “好好儿说话......”奈何小辣椒心里比他哥更急，一个巴掌拍管大官人大腿上娇嗔道！

    “只是想的比旁人多那么一点点罢了！”管铮很简单的概括了一下......

    “当然，我能取得今天这样的成绩，是与主公的关怀分不开的，是与师傅的关照分不开的，是与香儿的关心分不开的！”说完没等旁边的小辣椒举起巴掌，管铮就起身团了一揖，脸上更是露出那种感激涕零的表情来！

    “区区三百人，练成如今这幅样子也不难......”周瑜使上了激将法......这是一条，他很喜欢的计策。也是他，经常中的计策。就如同，管铮喜欢美人计，也经常中了美人计是一样一样一样的啊！

    “兵在精，不在多嘛师傅嘿嘿！”管铮不敢和周瑜干争，连忙赔着笑说道！

    “那就将你的精兵之法，说来听听吧！”周瑜吩咐下去准备酒席，转回来依然记得这茬儿！

    “简单点说，就是将士兵们培养成全能型的作战利器！能够适应全天候作战的杀人利器......”管大官人闻言，也不再推脱。当下就一五一十，十五二十的将心里对部队的建设方针说了个大概！

    吃完筵席，管铮脑子那点儿货也被淘弄得七七八八的了！周瑜毫不客气的下了逐客令......他要静下心来仔细琢磨琢磨自己这个弟子所说的话！很多话是以前大都督没有听过的，例如“斩首行动”“闪电战”之类，周大都督觉得弟子带给自己的冲击很大......相当大！

    “哎，傻子......明天还练兵不？”并肩走在柴桑安静的街道上，孙尚香拿肩膀撞了一下管大官人问道！

    “明天......女兵们对着自己的袍泽，心里不紧张，才发挥得出来战力！要是遇到的是曹军呢？又或者......刘军呢？没见过血的她们，还能有如此的表现么？”管大官人很认真的在思考着，口中喃喃有声！

    孙尚香侧过俏脸看着身边这个男子，觉得这个男子是那么好看。他认真的起来的样子......真的狠迷人！小辣椒想到这里，骚红着小脸，伸手挽着管铮的胳膊.......两人就这么安静的走在柴桑城里那青石铺就的街道上......

    “今天，本将军决定带着你们去柴桑山上打猎去......”次日一大早，管铮就集合队伍准备上山打猎......当然不是去玩儿，他是想用野兽的鲜血来给姑娘们上一课！等这些小娘适应了血腥味，再说其他的......没见过血的士兵，永远成不了精兵！

    “打猎？正方哥哥肯定没这么好心带我们去玩儿，肯定肯定又有什么怪招儿等着我们呢！”浅浅偷偷塞了个腌制的果子在嘴里嘟囔着！她太了解正方偶吧的为人了......典型的不见兔子不撒鹰的主。今天会转性带姐妹们去踏青烧烤么？显然不会......

    “就是，就是......哎？你那是什么果子，匀我点儿......”一旁的西西随口附和着，顺手向浅浅讨要起新上市的果子来！

    “全副武装，我们出发......今天如果你们表现的好！那就打明天开始放三天大假，不用早起，不用训练，你们爱干嘛干嘛.......”管铮抛出了一个姑娘们向往已久的诱饵！

    “欧耶......”果然，姑娘们欢呼雀跃起来！纷纷相互整理起军械行装起来......“表现好？难道管将军想潜规则我们姐妹么？”有女兵心里千肯万肯的这样想着......

    “全体都有，跑步前进......目标，柴桑山！出发......”管铮身穿和姑娘们一样的黑衣黑甲！一拍挂在大腿一侧的短刃，手臂遥遥一指下令道！

    “哎哟我去......这些女兵们今天又要闹哪样？”街旁有闲汉，一边搓着身上的污垢，一边在那里打听着！最近，柴桑的闲汉们很是幸福了一阵，因为......每天都可以在街上看见这些穿着紧身衣甲，蜂腰隆臀的妹子们！