
“江东花跳跃，入场费纹银一两。......每给支持的花魁投一票，纹银一两......”城门口，一个夫子在一群粗汉的簇拥下，正在那摇头晃脑地念着告示！

    “这管正方又出什么歪主意了？简直有辱我江东士子的体统！”把手中的告示往地上一丢，步鸷愤愤然说道！

    “子山所言甚是，外界传闻我主如今整日迷恋于酒色之中，近小人而远贤臣。这管正方也该收敛收敛了！”薛综在一旁符合道！

    “诸位，我等既食君之禄，就该忠君之事！断不能让这管正方借主公之名，行那龌龊之事！如此下去，日后让我主如何在天下士子间立足？”却是长了一双鳝鱼眼的陆绩在那里慷慨陈词！

    “子布兄......汝乃先主托孤之臣！......先主弥留之际尚吩咐少主公，内事不决可问张昭！如今看那管铮将少主公蒙蔽成什么样了？你到时站出来主持个公道啊......”眼看同僚们吵吵不休，虞翻干脆将闭目养神的张昭给抬了出来！

    “我来说句公道话，这管正方所行，到底也是为了我江东！虽说手段有些左道旁门，到时不可否认，效果却是极好的！只是......经济乃一国之命脉，全然掌握于一人之手唯恐不妥！”顾雍看看张昭没有出头的意思，连忙把自己的想法说了出来！

    “不如我等上奏主公......将这管正方的财权收了。分与顾，陆，吴，张四大家族轮流掌控，四家侍奉我主先后三世，论忠心和手段，更是远胜过那管铮良多！不知如此，诸公以为然否？”顾雍一袭话说完，顿时获得了在场大多数人的赞同！眼看这白花花的银子，都进了管铮的腰包，这些个氏族精英们自然是坐不住了！轮流掌控这秦淮河的收益，主公吃肉，四大家族喝汤！皆大欢喜。

    “元叹此言大善，是该削削那管铮的权了！兵权给了周公瑾，财权给了管铮。万事有他师徒二人做主，还要我们这些老臣做什么？如若主公不允，某便弃职还乡罢了！”陆绩闻言如同打了鸡血般兴奋！谁也不嫌弃钱多，这要真成了，四大家族在江东的话语权就更进一步了！

    “汝等想摘桃子，这吃相也别太难看了......”鲁肃看着这些如小丑般的所谓老臣，冷言道！他替管铮不值，江东自上而下窘困了数十年，好容易管铮打开了一点局面，这些个尸位素餐之辈就来争权夺利！

    “子敬此言何意？......什么叫我们想摘桃子？......”一听鲁肃这话，堂下顿时炸了营！

    “砰......”就在众人争吵有愈演愈烈之势的时候，闭目良久的张昭一拍身前矮几大喝道：“够了，且看看尔等......如此丑态，哪还剩半分士的修养与德操？依某观之，与那市井泼皮赖汉无异！”

    一席话只说得群儒面红耳赤，羞愧难当！那陆绩犹自不服，做势想要上前争论，却被身后虞翻拉住袖口！假意挣了两挣，也就此作罢！真要与张昭当堂对辩......他还没那个胆子！

    “正方......我说的你听到没有......今日......”鲁肃离去后径直来到秦淮河找到了管铮！

    “天要下雨，娘要嫁人，随他们去吧！多谢子敬兄前来告知一二......”管铮说完，转身摇着扁舟离岸，继续指导他的花魁去了！

    “嘿......汝到是沉得住气！”鲁肃看着行舟远去的管铮，不觉自晒道！自打管铮将那钱庄之事让与自己，鲁肃就下意识的想与管铮亲近,这也是鲁氏整个家族的意思！这段时间，整个家族全力配合鲁肃进行着钱庄的诸项事宜。一旦事成，整个鲁氏将一跃成为江东，哦不，应该是整个天下的豪门望族！这档口，管铮可不能倒台。可是让鲁肃没有想到的是，他太小看管铮在孙权兄妹心目中的作用和地位了！

    数日后......“由去火凉茶家的宝独家冠名的大型水上活动，“江东花跳跃”马上就要开始了！领导凉茶品牌，独爱家的宝！各位速速购票入场，过时不候！本活动由江东发改委独家策划，发改委出品，必属精品，耶！”几个穿着清凉的美眉站在高台上做着宣传，口若连珠般念完广告词后，还齐刷刷地做了一个剪刀手。随着胸前一阵起伏，又电倒了无数猥琐的大叔！

    “正方，这怕不有上万人了吧......”还是那艘画舫，还是那君臣两人！孙权看着岸边排队购票入场的人群，拿手指戳了戳管铮的肋骨说道！

    “好戏在后头呢嘿嘿！......”管铮轻摇羽扇，做出一副智珠在握的牛掰样道！

    “有人模仿我的脸，有人模仿我的面......一统拉面馆欢迎各位光临品尝！”

    “嗨，公子你的裤衩儿”“不，小姐，是你的裤衩儿！”“衣达成衣店欢迎各位光临选购！”

    “驾乘宝马，感受生活......”“建业关外成年马匹专卖店恭候成功人士光临！”

    临时搭建的舞台上，上演着一出出真人广告秀，新奇的表演方式很快吸引了所有人的目光。当然，这些做广告的，都是那些财大气粗的老店。新颖的广告词很快就传扬开来，并被顽童们背熟了到处传唱。有那调皮的孩子，拉完便便直接一指，奶声奶气的来上一句：“有人模仿我的脸，有人模仿我的便......”这些，都是商家和管铮没有想到的！

    随着广告的落幕，“江东花跳跃”活动正式开始！

    “1号......薇彤小姐！选择的是十米台......有支持薇彤小姐的，请赶紧砸票！您对薇彤小姐的喜爱，是真心，是假意，就看今日这一哆嗦了！”依旧是那个俊秀的司仪，在那里歇斯底里的蛊惑着！

    “老夫，老夫支持万票......宝贝儿，心肝儿，实在害怕就不跳了！老爷有钱，养得起你！”看着跳台上薇彤那成熟肉感的身子，底下一老乡绅扯着嗓子喊道！

    “匹夫老矣，尚能勃否？妹子别怕，哥哥有钱，砸也给你砸出个第一来！”某水果行掌柜的二公子，在那鄙视着老乡绅，同时摆着阔道！

    “某砸5万票，年轻人......刚劲有余持久不足，也是大忌哟！”一个四十啷当岁的富商，边砸票边斜着眼瞟着那二公子道！

    “叼你老母......”二公子一看被人鄙视了，哪还咽的下这口气？骂了一句，挥起拳头将那富商砸出个烟熏妆来！

    “咿......你个杂妮儿......干啥，干啥，干啥嘞......”那富商冷不防被砸得漫天金星，护着脸面在那嚷嚷着！

    两人不顾左右，在那里纠缠厮打起来！旁人也不去扯劝，只是嬉笑着看着这两货在那里上演着免费的闹剧！

    活动还在继续着，一番鸡飞狗跳之后。最初出场的薇彤小姐，以一百万票当选第一。至于那两个厮打的憨货，谁去管他们死活！

    “江东有钱人真多，比孤有钱！......”画舫上的孙权，看着这些人几万两，十几万两的砸着。不禁有些颓然的说道！

    “他们的钱，也就是你的钱！你要做的，就是想办法将他们口袋的钱掏出来而已！将来......整个天下都会是你的，何必在意这点钱财？”管铮安慰着孙权道！