
“正方......这座新宅子可还满意？”周瑜带着自己的徒弟，来到位于柴桑城南的一处三进宅院门前，这宅子可比管铮之前的那座足足大了两倍有余。朱漆粉刷的大门上端，一个大大的匾额，写着“管府”两个字。

    一进宅院，迎面而来的就是一座高两层，雕梁画栋，大气威严的议事厅，也可叫做会客厅！厅前两旁摆放着两只人高的石狮子，走道栏杆已经被擦拭清洗得一尘不染！

    议事厅前边，左右两端分别建了一个莲花池。炎炎夏日，朵朵鲜艳的莲花争相向人们展示着它们那粉嫩摇曳的身姿！莲花池当间，一水儿用那青石板铺盖成能够让三人并肩而行的过道！行走在花池当中，鼻子里闻着那淡淡的花香，让人无端的觉得惬意起来！

    周遭的围墙统一的都是白墙青瓦，墙壁之下，顺墙载种了一溜儿不知名的小花小草，给宅子增添了一丝丝的淡雅！鹅卵石铺成的羊肠小道，顺着墙根一直铺遍整个院子！

    从议事厅左侧拱门再向里走，就来到了二进的住宅区了。一进去，就看见满院的翠竹迎风而动，穿过翠竹中间特意被铺就的小道，一座凉亭出现在眼前，凉亭下是一道缓缓流过的人工溪流绕亭而走。走过凉亭，就是左右厢房了，厢房前面又分左右各种植了一块花圃，朵朵鲜花肆意绽放着他们的花瓣，在那里招蜂引蝶着！

    穿过厢房后的一扇木门，整个宅子的第三进，后宅......就出现在眼前。一栋三层高的红色小楼就矗立在那里,每一层都分为四个房间。四个房间里又分别拥有着单独的会客厅，饭厅，仆人房，内室！整座宅院，最豪华奢侈的，当属这座红色小楼了！

    小楼前方，构筑着小桥，凉亭，小簇的翠竹。凉亭下方特意挖掘了一方小池塘，里面放养了许多活泼的小鱼，好方便这里的主人闲暇之余来逗个乐子！

    管铮随着师傅的脚步，参观完整个宅子，已经是神晕目眩了！欣喜之余，也在暗里赞叹着老祖宗们那出色的手艺！这座宅子，是孙权赏赐给他的，作为他无偿的将那些粮草军械赞助出来的奖励！

    同时也着人捎了句话儿来：“你小子，这下可满意了？孤闲来无事，甚是想念你这小子。过段时日，和香儿一起来趟建业吧！”

    “这宅子，不便宜吧......”管铮拼命压抑住内心的激动，弱弱的问了句！也不怪他，搁他没穿之前，死做一百辈子也是买不起这样的豪宅的！眼下这座宅子，就在自己眼前，触手可及！怎能让他不激动呢？

    “还好还好！比起为师那座三军都督府还差了那么一点点！市值白银三十万两吧！”周瑜撇了自己徒弟一眼，故做不经意般说道！其实内心也是在暗叹：这小子还真和主公对上了眼，这宅子......主公可是闲置了五年了，谁都没舍得给，这下好，便宜这小子了！

    “那从现在起，这宅子我说了算？”管铮还是有些不相信自己所看见的！说完还拧了自己一把，暗道：醒了就是梦，觉得疼就是真的！这一把拧下去，一股子刺痛传来。再看，被拧的地方已经是乌青点点了。这一把......可拧得够狠的！

    “打进门之时起，这宅子就姓管了！主公可是连牌匾都给你换上去了......”周瑜肯定的点点头说道！

    “凌统......凌统......臭小子给我滚出来！”管铮大喜之下，就在那高声喊叫起凌统来！

    喊叫了几声，没有动静。管铮眼珠子一转接着又喊：“臭小子，快点回家吃肉！”话音未落，自远处就刺溜溜飞快的跑过来一个人影，跑近了再看，不是凌统还是谁？！

    “喊你办事就看不见人影，好么，喊你吃肉你到是跑的飞快！”管铮佯怒着随手一个暴栗敲了过去！

    “我，我这不是跟着胡争去巡视新宅，看看有没有守卫的死角么！”凌统涨红着脸诡辩道！

    “那好，赶紧去对胡争说，让他马上把亲兵卫队带过来！这么大的宅子，多安排些人巡守！”管铮第一个考虑到的就是安全问题！

    “好嘞！我这就寻他去！”凌统闻言也跟着兴奋起来！嘴里连连答应着，脚下也不慢，迈开步子就向前院奔去！跑了段距离过后，擦了擦额头的汗水轻道：“老爹果然神机妙算，叔得到的恩宠越来越重了！我得上点儿心，把叔给伺候舒坦了才是！”

    “学会使唤人了？不错！有点气势在里头了！平日和他们打哈哈，没关系！用他们的时候，那就要一是一，二是二！”周瑜赞了管铮一句，接着又教导了一句！自己这个弟子什么都好，就是有时候性子软了一些！

    “嘿嘿！弟子晓得，弟子晓得！”管铮挠着后脑勺不迭的应着！好容易使唤次人，还被师傅看见了。他还是习惯待在师傅身边，猛然使唤别人，他真是有些抹不开面儿！宅男的性格......就是如此，只有以后慢慢改正了！

    “你这个做徒弟的乔迁，为师也没别的送！就送你精兵一百，充进你的亲兵卫队去吧！”周瑜一张口，就送了一百个百战精兵给管铮。一百个精兵给他充当卫队，这手笔，在江东除了孙权，周瑜，管铮是第三个享受这待遇的！就连黄盖，程普这些江东元老，手下卫队也只有十来个是真正的百战精兵！

    “弟子，谢师傅......”管铮心里是有数的，当下一个长揖就拜了下去！

    “你我师徒，这些虚的就不必了！你是我周公瑾的第一个弟子，也会是最后一个弟子。为师只要你，不要坠了为师的名头就好！不管面对何事，面对何人，我周公瑾的弟子，当要有霸气，有傲气，有骨气！”周瑜语重心长的抚着弟子管铮的肩膀说道！