
“保留实力，相机而动，重创曹军，这才是我们此行的目的！我们江东的子弟，没有必要去给刘豫州当炮灰！”管铮如此说道，他可不想现在就和曹军死磕。按照历史的走向，恶战还在后头呢！

    次日，天刚蒙蒙亮！阵阵急报就将刘备从睡梦中唤醒！

    “报......曹军大将曹仁距城十里下寨！”

    “报......曹军大将曹洪距城十里下寨！”

    “报......曹军大将文聘距城十里下寨！”

    随着斥候打马疾驰往返，新野城内的那片平静祥和立刻被打破！百姓们经过十数年的战乱，早已经学会了审时度势，看着这些往来不休的斥候探马，他们知道......这是又要打战了！人们纷纷收拾手上的活计赶回家中紧闭家门，招呼妻儿老小躲藏起来！

    “谁来当主子都是那么回事！都需要百姓为他们交粮纳税!只要我们两不相帮，想来战后，新主子不至于为难我等小民罢......”百姓们这样想着，也决定这样去做！称王称霸？那是上位者玩的游戏。他们只要一家老小能活着，就够了！

    “曹军已至，众将听令！”得到刘备全盘委托的徐庶，拿起令箭喝道！

    “关羽听令......”徐庶抽出一道令箭道！

    “关羽在......”关羽一捋美髯，半闭虎目出列接令！

    “命你率军一万，镇守西门。非令......不得出城接战！有违此令者......斩！”徐庶说罢一甩手中令箭，也不管关二爷的脸色正在由重枣色向桑枣色变化，伸手又抽出一道令箭来......！

    “张飞听令......”

    “张飞在此......”张飞冷声道！“一个书生......能干得什么，也就哥哥将这厮当宝贝！”他此刻心里这样想着，脸面上自然就不是很好看！

    “命你率军一万镇守东门。非令不得出城接战！违令者......斩！”徐庶一样半垂着眼帘，将手里令箭向前一扔道！他知道关张二将素来是瞧不上自己的，也懒得去和他们置气，他只要刘备信赖自己的就足够了。

    “某家得令......”张飞一听有战可打，脸色也缓和了不少！“这厮还是有眼力的，知道我兄弟二人能征惯战。就冲他能摒弃前嫌，对我和二哥委以重任，以后我老张是不是应该对他好一点儿？”张飞的立场有些不坚定了！

    “赵云听令......”徐庶此刻可没空去猜张三爷的心思，一抽令箭继续下令道！

    “末将在......”赵云还是很给这军师面子的！本来嘛，人家关二爷，张三爷都是主公的结拜弟兄，那是正宗的嫡系。赵云自然不会去和他们争个什么先后！对待一众文臣武将，也是客气许多。虽说主公说过彼此兄弟相称的话！赵云压根就没往心里去，这话当不得真，谁当真谁SB！

    就如同后世，一集团CEO说你可以和他兄弟相称！那是任谁也不信的......那是领导逗你玩儿呢！要当真喊他一句兄弟，下次裁员铁定有你老兄！所以俺们小赵同志，依然还是坚持自己是一个末将！低调的人能活得比较长久......嗯嗯，历史充分的证明了这一点！

    镜头再调转回现场！

    “命你率本部轻骑，巡视城内，以防宵小细作作乱！如有疑似细作者，汝可先斩后奏!”徐庶说罢，递过一道令箭！

    “末将尊令！......”赵云的低调，让徐庶对待他的态度也与众不同起来！

    “主公......听令！”徐庶犹豫了一下，还是抽出一道令箭，向刘备作了一揖道！

    这道令一出，阶下关羽手中一紧，半闭的双眼猛地睁开，一股杀气直奔堂上徐庶而去！张飞也将手按在了腰间佩剑之上，先前对徐庶略微扭转的态度，又变回了原样！而赵云也是诧异不已......！

    “刘备在！”刘备一边接令，一边狠盯了关张二人一眼！这才勉强将二人即将爆发的怒火给压制了回去！

    “还请主公亲率剩余八千兵卒，居中策应，以防东西二门有失！”徐庶强忍着关羽那迎面扑来的杀气，犹自下令道！

    “刘备接令！”刘备伸手将令箭接了过来！末了，还朝徐庶施了一礼，刘备这是用自己的态度来告诉自家的两个兄弟，你们消停点儿吧，别起幺蛾子了，我还指着徐庶给我出谋划策呢！

    “我们都有差事了，那军师你呐？难不成你躲在城里观景儿？”张飞终究是张飞，没能第一时间领会他哥的意思！这不，怒气满槽的呵斥了一句！

    “我......呵呵，我自运筹帷幄，决胜千里！”徐庶闻言傲然一笑，掸了掸长袍上并不曾沾染的灰尘道！

    “二弟，三弟，还有诸位！曹军势大，此战全凭军师做主。还望诸位齐心协力抗击曹贼，但有违令不尊者，定斩不饶！”刘备说罢又狠盯了张飞几眼！

    新野城外......

    “将军探马来报。于新野南十里处发现江东军寨。”曹仁的副将李典，迈进军帐中汇报着军情！

    “刘孙逆贼可是联手了么？哈哈哈哈......两个跳梁小丑，也敢斗胆试我兵锋？传令下去，今日休息，明日攻城！”军帐内正在卸甲的曹仁大笑道！

    在曹仁看来，这个天下再也没有能与自家堂兄相抗衡的诸侯了！公孙瓒不行，吕布不行，袁绍不行。眼下这刘备孙权......更不行！

    “刘备驻守在新野的兵卒，足足有三万上下，更有猛将关羽张飞坐镇。江东士卒衣甲整肃，进退有度。依某观之，恐尽是其精锐。我军长途跋涉，将士疲累不堪。将军初到便要攻城，人困马乏，天气炎热，不如休整几日再攻吧！临来之时丞相吩咐......”李典想起了临行前，丞相要自己多多劝诫曹仁的嘱托。当下耐心的进言道！

    “某家用兵岂容你在此呱噪？休得多言，再敢乱我军心，某定斩汝头！”未等李典说完，曹仁便不耐的训斥道！

    说完也不理李典，自去洗漱了。出得军帐曹仁暗道：“某家随丞相南征北讨多年，用兵之道连丞相也未曾提半个不字。你李典又算得什么东西，敢在本将面前指手画脚！？”