
“啊夹......”随着清晨的朝阳照在脸上，管铮伸了个懒腰，嘴里惬意的发出了一声**。

    “哎呀......昨夜那个春梦......啧啧啧，累死我了！”管铮楞楞出着神，心里却还在回味着！

    “将军......你醒了！”耳边传来一个慵懒的女声。

    “啊......啊？”管铮随口应了一声，回过神来之后猛然觉得不对......

    “貂蝉？你怎么......”看着枕边这个酥胸半露，肌肤赛雪，眉目含春，云鬓散乱的女人。管铮一个激灵道！

    “将军忘了昨晚......妾被将军整整鞑伐了一夜！”说道这里，貂蝉翘起兰花指半掩着起了红晕的脸颊！

    “昨夜？原来昨夜......不是一个梦啊！”管铮动了动腰肢，好让自己躺得更舒服些,同时一抚额头叹道!

    “将军，希望昨夜只是一个梦么？”貂蝉闻言，俏脸儿煞白，半晌才迟疑着问道！两行珠泪却是忍不住顺腮而下，那一番娇弱无力，梨花带雨的景致，任你是铁石心肠，也会化做满腔怜惜！

    管铮前世一宅到死，最怕的就是女人的眼泪，尤其是漂亮女人的眼泪！一看貂蝉哭了，不由自主的就伸过胳膊，将这个绝代妖娆一把搂进怀里。一边轻抚着美人儿那娇嫩的肌肤，一边霸气的说道：“打今日起，貂蝉就是我管正方的女人！”

    “将军......”貂蝉打过交道的男人，有哪个是简单的人物！？真话假话，她是一听就明白。满面柔情的看着眼前的这个小男人，貂蝉知道他是说的真心话。当下感动得扑到管铮怀里，抽泣起来！那双玉兔，也随之紧贴着管铮的胸膛，若有若无的摩擦起来！

    “要命......真是个妖精......”感受着胸前压迫着的那两团软肉，还有那顶端的凸起,管铮觉得自己又有点起反应了!心里暗叹一声，手却探了下去，浅揉轻捻起来！

    “嘤......将军，大早上的，又来使坏！”貂蝉体质本就敏感，那还经得住这番轻薄？当下轻启樱唇，眼含春水，面似桃花如猫儿般娇吟了一声！

    “夫为妻纲......美人儿，做做晨运有宜于身体健康。你就从了老爷我吧！嘿嘿嘿嘿！”管铮火气已经被撩拨起来了，那还去管白天晚上？一翻身将貂蝉压在身下，就要寻幽探秘！

    “啊，将军不可白日宣......嗯！将军要节制......唔......”貂蝉挣扎了几下，嘴里这样说着。但是随着体内被一股火热闯入，不几下就放弃了挣扎和矜持，紧抱着在身上起伏着的男人迎合起来！

    日快正午，直到那管氏派丫鬟来请，两人这才乏力的起身整理洗漱起来！

    “孩儿叩见母亲大人......”携着貂蝉前去给母亲请安的管铮，一见安坐堂上的阿娘。连忙快步走到跟前，双膝跪地，一个响头就叩了下去！

    “我儿征途劳累，起身吧！”管母看见自家儿子，还有那紧紧相随的貂蝉。怎么看怎么觉得老怀大慰，这就夫唱妇随啦？我儿果真好本事！暗喜之下，眉角带笑的让管铮起身看座！

    “哎哟......”许是一夜耕耘伤了腰，也许是起的急了些。管铮正待起身，只觉得腰肌一阵酸疼，竟然直不起身来了！一旁的貂蝉见状赶紧上前搀扶起这个索求无度的小男人！面红耳赤的到一旁椅子上坐下，低着头也不敢去看那管氏！

    “你们年轻，干柴烈火的，互相看重，彼此恩爱，为娘的也高兴！只是切记，凡事都要有个节制，万不可贪图一时欢愉，弄坏了身子！”看着自己的儿子，管氏训道！

    “昨夜折腾了一夜，今儿又是半晌午。铁打的身子也吃不消啊，真当为娘的老眼昏花，什么都不知道呢？得给这小子提个醒，老身还指着他为管家传宗接代呢！”管氏稍微训了几句，心里又暗自琢磨了一下！

    “诺......谨遵老夫人教诲！”貂蝉臊红着脸儿上前应道！

    “嗯.....下去歇着去吧！你这臭小子......”管母毕竟是心疼儿子的。看着自家这小孽障，在那偷偷揉着腰，坐立不安的！也就不再唠叨，吩咐貂蝉扶着儿子退下去休息去了！

    “哎哟，这不是管大将军么.....怎么地了这是？”才退出门，还没来得及松口气呢！耳朵旁就传来了一个女孩子的声音！

    “啊......浅浅呀！不陪着你们郡主，怎么有空来我这里玩耍了？！”管铮抬头一看，却是在建业照顾了自己一段时日的女官浅浅！此时浅浅正面含戏谑的看着管铮半哈着腰，被貂蝉搀扶着的丑态呢！

    “哎呀！某人好没道理，得胜班师了也不说去看看我们郡主，枉我们郡主天天为他操着心！哼哼......”浅浅说着习惯性的去摸腰间的小荷包。一摸摸了个空，这才想起，有日子管铮没给自己和西西买零嘴儿了！

    “瞧你说的，我这不是腰伤了么！哪能忘了我最喜爱的香儿了呢！浅浅你说是吧？嘿嘿嘿”管铮边揉着腰，边讪笑着道！

    “郡主被吴侯罚来柴桑面壁，说到底也是为了你管正方出气才会这样的！......”浅浅一见管铮和貂蝉腻歪在一起，就气不打一处来，说着说着小脸儿就冷了下来！

    “那是那是，今天......哦不！明天，明天我一定前去看望香儿！”管铮站立这许久，觉得腰肌越发的酸疼起来了！但又不敢得罪这小辣椒跟前的红人，只好陪着笑在那应着！

    “那......我就这么去回郡主了！你可别忘了......”浅浅也看出来，管铮是真的伤着腰了，当下也不再为难这厮，说着话儿就作势欲走！

    “我就这么去回郡主啦？”眼看管铮只是拱手相送，浅浅柳眉倒竖的又来了一句！

    “啊......哦，来人。去街上那个果品铺子，挑好的时鲜的果子点心，给浅浅和西西打包好了送过去！”管铮闻言眼珠子一转，恍然大悟般吩咐下去！

    “那我就这么回郡主了......管将军你好好歇着去吧！明儿见......”至此，浅浅才满意的转身离去！

    “明儿见......”额头冒汗的管铮有些虚弱的回了一句,这才转身在貂蝉的搀扶下，扶着墙向后宅走去！

    “这特么......嘶......特么真是晚间称王，白日扶墙了！”扶着酸疼的腰肌，管铮嘟囔了一句！