
次日，新野，城南！

    “大哥......弟兄们快顶不住了！江东援军呐？”

    城头上的张飞一矛将一个攻上城来的曹兵，捅了个通透！回头向一样血染战袍的刘备吼道！

    昨天激战到天黑，今天一早曹军又开始攻城。新野守军还活着的，除了赵云那队骑马队，几乎个个都有伤在身！到现在，不得已将徐庶换去守西城，将刘备换来守东城，好歹将士气激励了起来，这才勉强将上一波敌军打退！

    “军师说他会来，他就一定会来，我信军师！二弟三弟，我们再撑过这一阵，日快正午了，曹军想必也要埋锅造饭。我们就能得到喘息的机会了！”刘备说着话儿，手里双股剑一错，就将一个曹兵枭首！滚烫的鲜血，喷洒到被日头晒得烫脚的城头砖石上，弥散着一股子腥臭味道！

    “翼德，休得呱噪，快随大哥杀敌，将敌军赶下城去！”关羽说罢一扫青龙刀，数个曹兵立刻被腰斩，红的绿的内脏，掉落了一地！

    “当真是猛将，继续进攻，我就不信他们是铁打的。就算用人命填，今日我也要拿下新野！”曹仁心里冒着火，这已经是今天第3次进攻了！虽然蹬上了新野城头，但是看这个形式，恐怕过不多久就会被赶下来！十万大军轮番进攻，到现在也没拿下新野，这让一向自视甚高的曹仁大为光火！

    “将军，日正当午了！是不是暂且撤军，好让弟兄们也歇息片刻，顺便填填肚子！？”乐进右手缠着绷带，战甲上星星点点满是鲜血，整顿好退下来的士兵之后，向曹仁建议道！

    “文谦......这样，你率兵再去攻一阵......攻下了，我记你首功！攻不下，我们就退兵，明日再战，如何？”看着士兵们极为疲累的样子，再看了看正当头那颗散发着高温的炙热日头！冷静下来的曹仁做出了决定......一旦再攻不下，他就退兵，让士兵们好好休整半日！

    “诺......”见曹仁接受了自己的建议，乐进精神大振！这阵无论是成是败，看来士兵们都能得到休息的时间了！

    “大哥，敌人援军上来了！我手下已经无兵可用啦！”张飞挑翻城墙上最后的几个曹兵，对刘备急嚷着！

    “大哥......”关羽拄着青龙刀，站在刘备身侧！

    “这仗打得太惨烈了，三万守军，打到现在还能上阵的，不足万人！就算今天守过去了，那明天呢？明天还能守得住吗？”关羽轻叹一口气暗道！

    “张将军莫慌，某给你送兵来了！”张飞循声望去，却原来是军师徐庶！

    “有了这三千军，呵呵，张将军尚能战否？”一指身后，徐庶笑道！

    “军师哪里变来这些兵甲？有了这些兵，今日我老张定不叫曹贼破城！”看着徐庶身后那密密麻麻的士兵，张飞很是兴奋的道！

    “这些，都是战时负了轻伤的兵卒！某归拢了一下，就给将军你送来了！”徐庶指了指那些士兵对张飞说道!

    “主公且放宽心，子龙将军托我给你带个话儿。万一事有不逮，凭他手中的2000轻骑，也定能保主公无恙！”徐庶来到半靠在城垛上的刘备跟前，附耳轻声道！

    “子龙忠勇......”一句话儿没说完，刘备哽咽了，几滴眼泪跟着就滴落出来！

    “主公，不必如此。......我们最大的底牌还没翻过来呢！谁胜谁败还尚无定论......！”徐庶赶忙又道！身为刘备的军师，徐庶可笑对万军而不惧，却独独怕他主公这幅流泪的样子！

    “军师是说......江东？他们......”刘备一听，赶忙收了眼泪！但是他是在也是没底，仗打了一天半，人死老了，也没看见半个江东援军！先前对张飞说的那番话儿，又何尝不是在安慰着自己？

    “嗨呀......我说军师，你就别指望江东那些人了！俺们苦战了这许久，也没看见那厮派来半个援军。要我说啊，怕是早跑了......军师前几日又不是没看见，那些个江东军，个个细皮白肉的，象是能打仗的样子嘛！”张飞依旧是那副大嗓门，边嚷着边从脚下尸体身上扯了块碎布，仔细地擦拭起他那柄丈八蛇矛来！同时心里暗道：细皮白肉的，打仗？当兔儿爷还差不多！

    “张将军只需和主公，还有关将军顶过这轮攻击！某料他江东管正方，此刻必然已经发兵来援！”徐庶看了看天色，信心十足的说道！

    “备......信军师，还请军师暂且回避。二弟三弟，随为兄杀敌！”刘备向徐庶深施一礼，看着那离新野城越来越近的曹军，对关羽张飞说道！

    “主公和二位将军，直管杀敌。庶......就在此处，看着我主是如何大败曹贼！”徐庶还了一礼，转身找了块尚且干净的地方，坐下说道！

    “杀贼......”刘备心想：军师这是存了死志啊！随即强忍住眼眶里的热泪，高举双股剑大喝道！

    “杀贼......”城上几千守军纷纷响应着，一时间新野城上士气高涨，杀声震天！

    转眼乐进率领的大军已经兵临城下！守军用来守城的金汁滚木均已告罄，箭矢也不多了！零星的几支箭射了出去，却犹如沧海一粟，杀伤力完全可以忽略不计！发觉新野城上的守军，没有发动什么像样的攻击之后，乐进部的曹兵攻下新野的信心更足了！

    “也许这一次就能拿下新野了，然后可以安心的吃上一顿熟食。晚上也可以好好的睡上一觉了，再然后.....嘿嘿，等着丞相的论功行赏吧！”他们这样想着，脚下攀登云梯的步伐更加有力，也更加快速！

    “前方就是曹仁的本阵，我们加快速度贴上去！”管铮在拂晓之前，就已经到了新野十里开外。把兵马打散隐藏到道路两旁的丛林里之后，他就一直在等，等曹军疲惫不堪，士气低落之时的到来！现在......时机到了。

    “将军......我军左侧尘土飞扬，好像是有一支军冲我们来了！”有眼尖的骑兵，看着远处那高高飘扬起的尘土，赶紧向曹仁报告！

    “好像？？你们谁和李典将军联系过！？”曹仁这时才想起了李典！

    看着身边的大小将领低头不语，曹仁怒道：“昨日至今，你们就没有一人前去和李典将军联系？”

    众将纷纷低头，还是不语！“谁不知道你和李典将军不对付......没有你的允许，我们敢跟李将军有联系吗？自己找不痛快呢？”众将心里这样想着，却没有一个人敢说出来！

    “你们不曾与李典联系......难道连斥候探马也不曾派出去？”看着属下们的样子，曹仁只觉得脑仁儿生疼！

    “可能是诸位觉得，有李典将军的5000军在左近，这才大意了罢！还请将军息怒，排兵布阵以迎来犯之敌，方是当务之急！”一旁冷眼旁观的文聘，此时不温不火的说道！他现在只想着一件事，就是......要是败了，我看你曹仁回去怎么交代！见天儿装，装大发了吧！

    看着远处渐行渐近，生龙活虎，士气高昂的江东士兵，再看看四周自己这鏖战了大半天，早已锐气尽失，疲累不堪的袍泽！

    曹仁咬了咬牙，无奈的举起令旗嘶声大喝道：“传我军令......本部兵马......八门金锁阵迎敌！”