
“擂鼓......攻城！”看着新野那方石砌就，高约三丈，长满青苔的城墙。曹仁下令攻城！

    昨夜，在弟弟曹洪的倡导下，这三路军马的总指挥权终归被曹仁拿到了手！这让他很是志得意满，站立在飘扬的大纛之下，他努力的使脊梁挺得更直，好让自己看起来更加威武不凡！

    “我曹子孝，在军中还是颇有威望的。尽管丞相只命自己掌管一路军马，可到如今，这三路军马的总领军大将，还是我曹仁！谁都知道我是丞相的堂弟，是他的左膀右臂。自丞相起兵以来就长随左右，论资历，论战功。也就夏侯惇和夏侯渊能与自己相媲美！只要自己一鼓作气拿下新野，料想那孙权必会退兵。到那时，丞相哥哥一定会更器重自己罢！这个天下......终究是会姓曹的！”想到这里，曹仁嘴角不禁露出了一丝得意！

    “将军有令......攻城！”矗立一旁的乐进，高声重复着曹仁的军令！

    “吼......吼吼！”随着士兵们发出震天的齐吼！千军万余人猫腰执盾，手握长刀整齐的迈向新野东门城墙！

    “一来就忙着争权夺利，既不派兵将监视江东大营，又不使兵将围困住新野西门！真当天下诸侯尽皆鱼腩么？你要兵权，我给你！你下军令，我无有不从。如此，此战若胜则罢，若是败了......哼哼，某看你如何对丞相交代！”文聘冷眼看着如潮水般冲向新野的士兵，内心却这样想着！曹仁曹洪两兄弟联手将他的兵权夺了，要说不忌恨，那是假话，可谁让自己的资历和背景没有人家的深呢？

    “将军......是否派一员上将领军牵制住江东援军？这样，我们才能后顾无忧，将士们才能全力攻城啊！”李典记起了临行曹操的嘱托:“曼成啊，曹仁为人急躁，加上跟随本相日久，难免目中无人，小觑天下英雄！此战，你随其左右要多加提醒才是！”又低头叉手向曹仁进谏着！

    “某一鼓作气拿下这新野，那江东鼠辈还不马上退兵？曼成你也太过小心了，当今天下谁还敢做那螳臂当车之事？”曹仁是打心眼里瞧不起江东士兵。咬文嚼字，吟花弄月他们行！两军对冲，生死相搏，嘿嘿，他们不行！心里这样想着，脸上自然就露出一幅不以为然的神情来！

    “将军万万不可大意，那江东士卒再怎么不堪，也有两万余众！万一趁我军激战正酣，从背后捅我们一刀，断了我军退路......那后果......”李典急切之间还要再劝！

    “既然曼成胆小，不愿随某攻城厮杀！那某便给你五千军，你就为本将好好监视那江东大营去吧！放心......待少时本将拿下新野，功劳薄上少不了有你李曼成的！”见李典一而再，再而三的不识趣，曹仁强忍怒气耻笑道！

    “几次三番乱我军心，真当某斩不得你么？待我功成之时，且看你还有何面目前来见我。回去定要和丞相哥哥说道说道，如此瞻前顾后之辈，怎堪大用！”随手甩过令牌给李典，曹仁心里暗自做了决定！

    “诺......末将......遵令！”眼看曹仁已经不耐，李典也不再劝了！接过令牌点拨齐全五千兵马，径直调转旗头向那新野城南而去！

    “当当当，曹军攻城了，当当当，曹军攻城了！”城墙上望楼里的士兵一边大声嘶喊着，一边敲响了悬挂在梁上的铜钟！一阵刺耳的当当声伴随着士兵的喊叫，打破了新野清晨的宁静！

    “上城头，上城头，特奶奶的，磨磨叽叽烦死个人了！”东门守将张飞一边催促着士兵，一边骂骂咧咧着！

    快步登城的士兵，每隔五步站一个！少时新野城头就站满了近千守军，个个挺枪拉弓，看着城下渐行渐近的敌军。只等将军一声令下，就射出手中利箭！

    “500步......400步......300步......预备......”随着一声令下，城头射手纷纷搭箭开弓，支支羽箭整齐的斜指向前方天空！

    眼看敌军越跑越快，已经接近200步距离了！传令官一压手中令旗大喝道：“放......箭！”

    “嘭嘭嘭，嗡！”令出矢发，随着一阵弓弦颤动的声音传遍城头。支支利箭带着幻影，成排飞射出去，犹如雨水般泼向正在接近的曹军！

    “咻......咻......”箭矢打着转儿冲向天空，直到力竭才又从天而降扎向地面的敌人！

    “敌军放箭了，举盾冲过去！”曹军先头部队，一个百人将冲着袍泽喊道！

    奔跑中的曹军闻言，纷纷举起手中的小圆盾。或是遮盖头顶，或是遮挡胸前。盾牌太小了，想要遮住全身显然不太可能。各人只有凭借经验和运气来保护自己了！

    随着高空箭矢纷纷扎向地面，空中传来阵阵“兹~~兹~~咻！”的利矢破空之声！

    “喝...嗯...嗯！”第一波箭雨狠狠扎向曹军头顶，瞬间放倒了几百人！

    “放箭......”城头传令官又发出了第二道放箭的命令！而此时，曹军距离新野城墙已经不过百步！

    “嘭嘭嘭...嗡...”又是一阵弓弦颤动，新的一拨箭雨射向了百步外的敌军！

    “喝啊......我的脚！”随着箭雨袭来，曹军阵中自然又是一番惨叫**！有那倒霉的士兵，被从天而降的箭矢穿透了脚掌钉在地上。急切之间拔又不敢拔，走又走不了，只有站在原地眼睁睁的看着天上的箭矢，把自己扎成了刺猬！

    “跑快点儿，贴着城墙就好了！快快快！”混乱中，有那百战老兵大声提醒着周遭的新兵和袍泽们！按照往常的经验，一旦贴上城墙敌人的射手就不敢露头放箭了！到那时候，就该我青州兵逞威了！

    PS:本想着盖戳的时候加更的！奈何近日琐事繁多，拖到今日才加！虽然只加了一更，但是也是小楼的一番心意。各位不要嫌少！最后就是，盖戳了，各位看官是不是也投点鲜花，给点收藏什么的鼓励鼓励小楼？嘿嘿，小楼先行拜谢各位了！