
“近十万大军，回来的不足五万。你给我带的好兵，打的好仗！”曹操怒气满盈的呵斥道！

    曹仁跪在丞相府内，胳膊用绷带托着吊在胸前，垂头听着曹操的训斥！一个酒爵饱含着堂兄的怒气砸在他面门上，虽然疼痛，但是他不敢躲，连闪那么一闪都不敢！

    “我问你们，本相何曾让他曹仁总领三路军马？你们个个都是沙场悍将，就那么怕他曹仁？让你们交了兵权你们就乖乖的交了，以后他要带着你们造反......你们是不是也跟着？”曹操火气很大，一阵的胜败在他眼里，实在算不得什么。他怒的是，底下的这些将领们，居然开始分起了派系。

    他曹孟德，决不允许这样的事情发生在眼皮底下，决不允许！他要的是，所有的人都忠诚于自己，所有的人心里都只有他曹孟德一个人，所有的人！

    “区区一个曹仁，仅仅因为是自己的堂弟，就能让这些大将俯首。让做什么就做什么，让怎么做就怎么做。这丞相，是我曹操，还是他曹仁？”曹操想到这里，越发的恼怒起来。随手就将面前的酒爵砸了过去，看着堂下曹仁生受了这一下，心里的火气才略微的下降了一点！

    “拖下去，杖一百......”曹操拿起内侍刚换上的酒爵，品了一口美酒缓缓说道！

    若不是我曹某人的堂弟，多年来鞍前马后也颇有些功劳。说不得要斩了这曹仁的狗头，来次杀鸡儆猴！曹操眯着眼将含在嘴里的美酒咽下，心里对自己的宽厚还是很自满的！

    “都说说吧，那刘孙逆贼，当真如此厉害？厉害到能生擒李典，厉害到能让我的将军们，丢盔弃甲，铩羽而归的地步了？”处置完曹仁，曹操头也不抬，坐在堂上品酒问话！

    “禀丞相，先前一切都按照曹仁将军的计划进行着。直到......直到那李典中了江东的诡计全军覆没，导致我军侧翼失了屏障，然后江东大军又趁我军不备袭了大军本阵，战事这才起了变化！要不是这样，此刻我军早已经进了新野城了！”此刻敢回话的，并且敢回谎话的，也就是曹洪了！他可是救过曹操的命，并且说出了那句：天下可无洪，不可无公！这句名言的......名人曹洪！

    “李典中了计，又没有及时使人回报大营。这才让你们腹背受敌，导致大败而归！曹洪，你是不是这个意思？......”曹操盯着堂下曹洪的问道！

    “丞相明察，正是如此......”曹洪终究不敢喝曹操对视，低下头回着话儿！

    “正是如此？......曹洪！当真以为你们在新野的所作所为，某是半点不知？还是......如今你们已经不把我这个丞相放在眼里？”曹操一连三问之后，随手拔出孟德剑，直指曹洪！

    “胜败乃兵家常事......败了，不要紧！要紧的是，要弄清楚是怎么败的，只有这样，下次才不会再败！哼哼，如今败了，却不去找失败的原因，只是在堂上推脱责任，甚至于不惜构陷同僚！某曹孟德，真替李曼成冤的慌。谁给你这么大的狗胆？莫非你曹洪，真以为某杀你不得？”曹操含愤吼罢，一掷手中长剑。孟德剑划出一道弧线，正插在堂下曹洪面前！

    “丞相息怒......”眼看着曹操连佩剑都拔了出来，堂下众将这才慌了神，纷纷撩袍下跪请罪！

    “说说吧......此番尔等......到底是怎么败的！”曹操也不让众将起身，自顾一撩袍服下摆，坐下问道！

    当下众将不敢再瞒，把曹仁怎么强夺兵权，然后李典又是怎么屡屡劝谏而令曹仁不喜。江东军是怎么示敌以弱，又是如何出兵袭了本阵。刘备军中猛将是如何冲乱了曹仁的八门金锁阵，诸将又是怎么九死一生率领残兵撤退，等等等等。待到说完，丞相府已经掌灯了！

    “你们是说，曹仁的阵法是被刘备军中一员猛将冲垮，冲乱的？”一通应对下来，曹操的气也消了。这才一挥袖让久跪的众将起身！

    “正是，那将仅仅率了两千余骑兵，就直奔曹仁所布的大阵。一路厮杀，手下几无一合之敌！若不是曹仁大阵被破，此战是输是赢还不好说！”曹洪揉了揉已经跪得麻木的膝盖，出列禀道！

    “曹洪你可看清了？确定是两千骑兵就冲破了曹仁的万人大阵？”曹操闻言大惊，那刘玄德几时这么厉害了？不是看破了阵法，他怎么就敢两千冲一万？

    “据新野城内细作来报。此战之前，那刘备就已新得一军师，姓单名福。只是战前，谁也没有将这单福放在眼里！”荀彧瞅着空子在曹操耳边，附耳轻言道！

    “事后才知，这单福，乃是当今颍川名士徐庶！未曾为丞相料敌先机，探清虚实，是某等的失职！”说罢，荀彧面带愧色深施一礼！

    “文若，责不在你，无需如此！我且问你，那徐庶之才比起文若如何？”曹操是打心眼里喜欢荀彧，该说的说，不该他说的，断断不会多说！为人智谋多端，偏又稳若泰山，是个不可多得的王佐之才啊！听见荀彧自责，曹操连忙起身安抚起来！

    “徐庶之才，十倍于我！”荀彧自谦道！

    “此人竟然能得文若如此褒奖？那刘备能得此人相助，我们此战败得不冤，不冤！没想到咸鱼也有翻身的时候，哈哈哈哈！”曹操转身大笑道！他是个很情绪化的人，很显然，此刻新野之战的胜负，早已经被他抛诸于脑后！唯一还算有点兴趣的，也就是那徐庶了！

    看着堂上曹操露出了笑意，众将才算是松了一口气，看来丞相是不准备追究败兵之责了！

    “我有一计，可使那徐庶弃刘备而投丞相！”眼看着曹操似乎没那么恼了，程昱出班奏道！

    “哦？说来听听！”曹操挥袖让众人坐下，这才问程昱有何妙计！

    “那徐庶尚有一老母居于许昌，他本人又是纯孝之人。不如找人模仿许母笔迹，书信一封，诓他前来！只要我等将他老母控制住，不怕徐庶不就范！”程昱低头献计道！

    “呵呵呵呵，老实人程昱也会使此等毒计了！以其高堂老母做要挟，就算得了他的人，也得不到他的心！强留此人在我营中，日后唯恐成一祸患！”曹操沉吟片刻道！

    “某曹孟德......是要天下人，都人心归附。心甘情愿的为我所用。某有奉孝，文若，公达，文和，仲德为某出谋划策！多其不多，少其不少，此事容后再议吧！”曹操是个完美主义者，他不能容许一个有二心的人待在自己身边！为什么官渡之战后放关羽走，就是因为他的心不在自己这里啊！关羽对刘备的忠心，是唯一让曹操羡慕刘备的地方！

    暗自感慨了一阵，曹操下令在丞相府大摆筵席。他要犒劳犒劳一干久征之将，之前罚也罚了，骂也骂了，现在么......该是安抚的时候了！