
“管将军安好......”依然是鸾凤营的女兵们，羞羞怯怯的打着招呼！当然，她们身边都紧跟着一辆辆的骡马车什么的。上头装着绸缎呀，柴桑的特产呀，三五成群结伴而行！

    “好好，回去给咱爹咱妈带个好哈！！”管铮站在城门口，挥舞着胳膊，目送着这些阿罗多姿的姑娘们！嘴里习惯性的占着便宜！

    “绸缎......是自己出的，银子......也是自己出的，雇车的钱......还是自己出的！”看着女兵们那纤细的腰肢和左右摇摆不定的小翘臀，管铮心里默默的盘算着！

    “走吧......都走远了！再看眼珠子就掉下来了！”孙尚香一掐管铮的胳膊娇嗔着来了一句！

    “姑娘们轻轻的来，又轻轻的走！带走了我的银子......哎！”嘴里念叨了一句，接着叹了口气，管铮拉起孙尚香的小手就准备进城！

    “哎！我说，你那些大车里可装了不少好东西呢！”孙尚香反手握了握管铮的手，用胳膊肘轻顶了一下他的肋骨说道！

    “你又看中什么了？......那可是我准备卖钱的！”管铮警惕的问道！

    “那么些兵器铠甲，还有粮草什么的！你好意思一个人独吞么？再说了，上千车的东西呢。你想卖，也要有人吃的下呀！”孙尚香半侧着身子，拿那鼓鼓的胸脯轻擦了管铮的胳膊一下，再次使出了屡试不爽的美人计！

    “有道理呀......那你说怎么办......”某人精神恍惚着，没有例外的再次栽倒在美人计上！

    “你看哈，粮草呢......是不是可以送给阿兄，兵器铠甲什么的，可以送给你师傅周大都督.......”孙尚香说着眼珠子一转，又拿胸脯子在管铮的胳膊上压了一压！

    “嗯......粮草送给你哥，兵器铠甲送给我师傅.......那个，我还剩什么了？”管铮说着说着忽然灵台一片清明！

    “你不是还有银子么......十万两呢！可不少了......”孙尚香看这货清醒了，干脆下一猛药。双手抓着管铮的胳膊就在双峰之间擦来蹭去的说道！

    “嘶......雅蠛蝶......十万两，你的那些女兵，连赏赐带雇车的，都花了一半了！合着，我出生入死的，就落下五万两银子？”管大官人明显不怎么乐意！

    “粮草给阿兄，你就又立一功！兵器铠甲明面上是送给你师傅了，其实最后还是用着阿兄的军队身上了！又是一功！这样把功劳积累一下去，你不就可以早点如愿了么！傻子！”孙尚香用纤指点了管铮的额头一下，樱唇轻启继续给某人描画着大饼！

    “再说了，那些兵器铠甲，你又卖给谁呢？卖给谁都不成，你要敢卖，顾雍陆绩那些人就敢说你资敌！粮草，江东遍地良田，会缺粮草么？你往外卖，又是一个资敌之罪！叫你傻子还真没错......”小辣椒这番话还真没说错，军阀乱战时期，贩卖粮草军械，可还真够得上资敌这个罪名了！

    “我了个去，香儿......你是一语点醒梦中人呀！”管铮细细一想，也明白了里头的道道！难怪哥那么多车东西穿街而过，却至今没有人来过问一下！感情不是不知道，都在那里等着看哥的热闹呢！特么的，洪洞县里无好人......这话真没错！

    “这下明白人家对你的好了吧！傻子......”孙尚香一见管铮明白过来了！羞怯着小脸儿，又拿胸脯子蹭了蹭他的胳膊！她如今，好像喜欢上这样的感觉了！

    “嗯......明白了！那就按香儿说的去办！粮食给你哥，军械铠甲什么的，通通给我师傅那去分发给底下的士兵！”尽管明白过来了，但是管铮说出这番话来的时候，还是感觉到一阵肉疼！他又白忙活了......

    “其实吧，这些话儿，是周大都督托我转告给你的！他说，他说出来你不见得会听！我说的，你却是一定会听的！”小辣椒说出这番话来，俏脸真如辣椒般红润了！火辣辣的同时，心里却感觉到一股子快意和舒畅！

    “知我者......恩师也！”管铮闻言，转身向三军都督府方向唱了一个肥诺！师傅这是在帮自己呀。小辣椒不是那种无情无义的人，越是搜刮自己，心里就越是觉得亏欠了自己，将来......自己推倒的机会也就大大的了！额，不是，是得偿所愿的机会大大的！管铮想到这里，又对着师傅所在方向，一个长揖及地！

    “那就这么地吧！我回去就书信一封，让人快马送去建业！”管铮做事到也干脆，一旦决定了，就义无返顾的去办！

    “你同意这么办就好，书信我昨日就派人发出去了！记住......此事，是你管正方主动给我提出来的。”孙尚香言语里带着点怯怯的味道，同时又充满了关心！这事是自己先斩后奏了，万一管大官人不同意，信也送出去了，那到时候，事情可就闹大发了！尽管哥哥宠信这傻子，可那些个腐儒绝对会借题发挥，恶心不死你也要膈应死你！

    “哎......美人恩重，让小生如何报答？不如......今日里，我就以身相许了罢！”管铮不傻，相反他是聪明人！这前后联想起来，哪能不明白师傅和小辣椒是真心为了自己好？心里没有怪罪，只有深深的感动！感动之余，一腔骚情便喷薄而出，直逼小辣椒而去！

    “呸......才正经没几句，又开始不正经了！谁要你以身相许了，只要你，只要你心里有人家......”孙尚香又被调戏了，不过与往常不同的是。今日这泼辣的话儿说出来，却是饱含着一片深情！

    “香儿......我要娶你！等我有了足够的功劳，我要吴侯亲自开口将你许配给我！”管铮骚情铺天盖地，一发而不可收拾的冲小辣椒许诺着！