
“这家伙发起脾气来，还怪吓人的......”目送着管铮扬长而去的黄月英，心里暗暗寻思着！她相信方才那番话，是管铮的肺腑之言。只是连弩锻造图事关重大，由不得黄月英不慎重！

    思来想去，也没想出个头绪来，黄月英索性就继续蒙头大睡起来！这几日，可是把她累坏了。一路上风餐露宿不说，还要提防着随时可能出现的猛兽，这让她身心俱疲！

    “哎~傻子，你发脾气了？”站在门外正百无聊赖的孙尚香，拿肩膀撞了撞阴沉着脸的管铮！几年来，她第一次看见管铮动了怒，这让她觉得很是新奇！

    “痴妇一个......”管铮明显还在气头上！一见孙尚香，就如同找到了一个倾泻口般，一股脑将方才的事情说了一遍！

    “你也别气了，站在人家的立场来想一想，她这么说也无可厚非！总不至于，你让人家一见你管大官人就哭着喊着将连弩锻造图送给你吧！”小辣椒拿头顶了顶管铮那因为气愤，而起伏不定的胸膛，拿手指在上面画着圈圈说道！

    “嘿嘿，香儿所言极是！我是太着急了，太想要那连弩了！哎~~方才在妹子面前失态了！”一物降一物，卤水点豆腐。小辣椒出马，三言两语便将管大官人给搞定！

    “平常心吧傻子，得之你幸，失之你命罢了！这个天下乱局，光凭区区一具连弩是扳不过来的！”孙尚香这番话，直说得管铮惊诧不已。一直以来，孙尚香在他心目中都是小辣椒的形象。他是无论如何也没想到，这么有深度的话语，会从孙尚香的嘴里说出来！

    “我遇香儿，是我之幸......”管铮盯着孙尚香那深邃的眼神，有些动情的说道！

    “哎！香儿遇见你这傻子，却是香儿的命呐！”小辣椒抿着小嘴，在那故作伤心的抚额叹道！

    “香儿......”管铮抬手轻轻挑起孙尚香那线条笔直的下巴，嘴里轻唤了一声！

    “嗯......”孙尚香低声应着，眼神有些迷离！

    “唔......”四片嘴唇越凑越近，终于......咬合在了一起！

    背景音乐响起：海可枯，石可烂，天可崩，地可裂......我们肩并着肩，手牵着手......感谢天，感谢地，感谢命运，让我们相遇！......

    好吧......良久，唇分！管铮和孙尚香四目相对，从彼此的眼里看到了对方那浓浓的爱意，还有深深的依赖！盘桓在两人之间的那层窗户纸，今日终于被捅破了！

    “你......我......”孙尚香脸色绯红，樱唇轻咬，一幅娇羞难当的模样！

    管铮见状，一把将眼前的人儿揽入怀怀中，下巴搁在孙尚香的额头上轻揉着！这一刻......世界充满了爱！

    “正方......我该回了......”沉浸在爱河之中的男女，总是嫌时间过得太快！也不知两人抱了有多久，孙尚香看着天色将黑，这才硬着心肠将管铮推开！

    “留下来......不好么......”管大官人饱含深情的来了一句！

    “不可以......等，等你我成亲之日，香儿随你！”孙尚香明白管铮让她留下来是什么意思，当即表面了自己的态度和坚持！

    “好吧......我送娘子回营......”管铮是真的舍不得和这个玉人儿分开，就算是陪着多走上那么一段路，多说上那么一句话，多看上那么一眼，心里也是觉得幸福的！

    “今天你也累了一天了，早点歇着吧！明天还要练兵......”小辣椒满是柔情的抚了抚管铮的衣裳，轻声说道！她怕管铮一送，她就再也硬不起心肠来拒绝了！

    “如此......我送你到门口，看着你离开！到了给我发个短......”管铮习惯性的准备让小辣椒，到了营地给他发个短信，报个平安！话说一半，却是想起，自己已是穿越千年......

    “嗯？......”小辣椒疑惑的看了管铮一眼！

    “没什么，只是想送你到门口！看着你离开......”管铮捏了捏孙尚香那有些微凉的小手，爱怜的说道！

    “嗯！送到门口......你便回转歇息......不许胡思乱想，不许沾花惹草，不许想别的女人！”小辣椒就是小辣椒，很快就恢复了本性。字里行间充满了蜜恋中的女人，特有的管教欲和占有欲！这段话，日后被管铮戏称为领导同志的三个不许！而他管铮，一定要坚定不移的围绕在，以孙尚香同志为核心的后宫周围。认真学习和贯彻孙尚香同志所提出的，三个不许的文件精神！

    “我的为人，你还不清楚么！就这么不放心？要真不放心......不如留下来监视着我岂不正好？！”管铮听完孙尚香那三个不许的指示精神，当即表态想要亲自接受小辣椒的监督！

    “就是因为太清楚你的为人了，我才更不放心呀......嘻嘻！想本姑奶奶留下来，没门儿......阿娘说了，你们男人呀，越是容易得到的，就不懂得珍惜！”小辣椒一阵娇笑，调戏完管铮之后，翻身上马就准备打马而去！

    “哎哎哎！！咱娘就没告诉你，男人就得喂饱咯......这样他才不会打野食！？”管铮拉着马缰痞着脸说道！

    “是我娘，还没成你娘呢！这话她老人家到是没说，不过她老人家说了另外一句话！”孙尚香拿马鞭敲了敲管铮的手，示意他放开！

    “什么话......”管铮松开手顺口问了句！

    “那就是......男人不能喂太饱，久了就腻了......那样更容易打野食......咯咯咯咯！哈~驾！早点回去睡吧，别胡思乱想了！明儿见！”忍住羞涩的孙尚香刚一说完，就一夹马腹，飞奔而去！随着马蹄得得声，远处传来小辣椒那关切的话语！