
“大哥，那江东小子简直欺人太甚！不光不告而别，就连曹军遗落的一应军械粮草，也被他搜刮了个干净！”尽管新野之战已经过去了大半个月，张飞每每提及此事还是会愤愤不平！

    “三弟，此次我们能扛住曹军的攻击，那江东是出了大力的。我们也收服了几千降兵，战斗力更是不降反升。有了兵，我们就能守住荆襄。守住了荆襄，将来才有可能逐鹿天下！”刘备一边翻看着新造的士兵花名册，一边慢条斯理的说着！

    “主公所言甚是，至于三将军所言的军械，粮草。我相信假以时日，什么都会有的。此战过后那曹操，短时间内必定不会再来进攻！他连年征战，也需要休养将息。这......就给了我们积累实力的机会！”徐庶对于主公刘备的话，那是极力赞同！

    “眼下我们最缺的，就是时间！而现在他曹操，给了我们所需的时间。只要我们静下心来，努力发展人口，农耕，商贸，冶炼。不出十年，我主当有与那曹贼，正面一战的实力！”徐庶眼里闪着精光，嘴里为堂上诸位描绘着美好的前景！要说先前，他辅佐刘备只是为了一展抱负。那么现在，自己的老娘也被刘备接到襄阳安居了。他唯有倾尽全力襄助他的主公一争天下了！因为退路......随着老娘的到来，已经彻底被切断！

    “军师所言甚合我意。某亦觉得暂罢刀兵，埋头发展，积蓄实力方为上策！”刘备放下手中的花名册，出言称善道！

    “那些受伤甚重的士兵，纵然是不能再上战场。主公也可令他们进行屯田开荒，以务农事！至于商贸之事，则可全权交给糜竺糜大人！糜家世代经商，对于商贸来往乃是个中好手，相信不会让主公失望！”徐庶两句话，就决定了伤兵和糜竺的去处。同时也解决了刘备眼下最头疼的钱粮问题！

    “同时，主公也可四处张贴安民告示。一面鼓励那些因战无家可归者就近安家垦农，一面发兵扫讨那些四处流窜的败兵游勇，流寇山贼！有冶炼铸造特长的，主公可安抚厚待，让他们为主公锻造兵甲！待一切都稳定下来，人口必然会大幅上涨，钱粮军械也会积少成多！......到那时，主公大业可期！”徐庶端坐在矮几之后，缓缓将他的设想说了出来！

    “天赐元直于备......幸甚！”徐庶的一席话，直说得刘备心潮澎湃，不能自已！仿佛他已经蹬上大宝，脚下匍匐着群臣和万民，正在山呼万岁一般！

    “我兄弟三人，皆一介武夫。此间行事，一应交给军师操劳！望军师......竭尽所能，助备成事！”神情并茂的说完这一番话，刘备长揖不起。一幅你不答应，哥就不起来的架势！

    “主公快快请起，万万不可如此！此事关系重大，况且庶并不擅长内政之道呀！”徐庶见状，一把将刘备拉起来，同时嘴里急忙解释起来！

    “军师自己都不擅长，还在那里说得唾沫横飞的，害俺白高兴一场了！”一旁的张飞憋了老久没插进话来，这下可让他逮着机会了！当下翻了翻那对铜铃般的牛眼鄙视着徐庶！

    “尺有所短，寸有所长！军师大能，岂能耽误在这繁杂政务上头？到是备过于心急了！”刘备瞪了张飞一眼，又调过头来安抚着徐庶！

    “主公，庶不擅长，却有一至友极懂此道。加之其人用计堪称算无遗策，实乃当今世上无双之大才！主公若是能得其所助，则大事可成，天下可安呐！”徐庶太知道黑炭张飞的脾性了，并不与他一般见识！只是自顾自在那与刘备说着！

    “此乃何人？安能当得先生如此推崇？”刘备闻言大惊，徐庶的才能他是了解并且信服的。此人既然能得徐庶的推荐，那么即使再次，那水准也至少不会低于徐庶的！想到这里，刘备大惊过后又是大喜！

    “南阳诸葛亮，字孔明。因其隐居于卧龙岗，故有人称其为卧龙先生！，不知主公，可有耳闻？”徐庶说起诸葛亮来，一幅与有荣焉的模样！

    “南阳诸葛亮，诸葛亮......卧龙......！莫不是那人称卧龙凤雏，得一可安天下的诸葛卧龙？”对于这个卧龙先生的大名，刘备自来荆襄之后，也是时有耳闻！只是自己这破庙，恐怕是难以请来人家那尊大佛！刘备听完也没做太大的指望，天下诸侯皆牛掰，怎么轮也轮不到自家来的！如同后世找女友，人家最次是开宝马的，你一见天儿骑二八载重的，竞争不过呀！

    “原来主公早知此人？没错，庶说的就是这个诸葛卧龙！”徐庶先前是担心刘备不知好友名声，冒然推荐唯恐不美。眼下看来，主公原来早已知道好友这号人物了。以主公目前求贤若渴的状态，那后边的话就好说了！

    “如此大才......岂能轻易为备所用？先生太高看我了！”刘备有些颓然的说道。自家人知自家事，天下群雄若要排个名号，恐怕自己就是那垫底的副班长！人家这么牛掰的人物，投谁都比投自己有前途！

    “哎......井中捞月之事啊！”刘备又叹了一声！

    “主公仁名满天下，岂可妄自菲薄？”徐庶看着刘备这幅颓废的样子，开口劝慰道！自家的这个主公啊，什么都好，就是半辈子屡受打击，自信心方面还欠缺了一点呀！

    “军师这话俺老张听着舒坦。论身份，俺家哥哥乃是正儿八经的大汉宗亲，皇帝的皇叔！论势力，俺家哥哥如今也是坐拥荆襄七郡之地！那鸟人若是投了哥哥便罢，若是不从，俺老张的拳头可认不得谁是名士，谁是草民！”张飞一定是力挺他家哥哥的，当下也不顾刘备那嗔怪的眼神，只顾自己嘴里快活！

    “三弟此言有理......”关羽一向是不爱插嘴的！今天也破天荒的站到了张飞一边，还赞了他一句！

    看着关羽和张飞这两个兄弟，刘备不觉苦笑了一声暗道：“名士，什么是名士。说白了就是那些遇事喜欢端着个架子，凡事讲究个排场的的读书人！今日三弟这话要是传了出去，那卧龙大概是死也不会效力与我罢！”

    “如若主公准许，庶先行去见那诸葛亮一面，探探他的口风！？”徐庶还是很希望自己的至交，能与自己一同效力于刘备的！

    “也好......元直直管前去！备在襄阳静候佳音！”刘备现在的心思，就和那相亲是一样的！对方是已经有相好的了？是想接触还是不想接触？想要找个什么条件的？总要先摸摸清楚才还，冒然出动，最后搞不好会伤人伤己！