
“刘豫州啊，刘豫州......你有智慧，能容人。就是不知你有没有争霸天下，逐鹿中原的野心呢？我诸葛亮......可不会辅佐一个没有野心的主公呢！”诸葛亮站在窗前，看着漫山遍野随风摇弋着的翠竹，嘴角露出一丝笑意！

    “先生，为什么你不直接让他们进来，当面考校？非要整这些云里雾里的东西，你才觉得快活吗？”小童千机费力的爬上一旁的圆凳，晃荡着小腿在那里发泄着不满！他很怀疑，自家这位先生，是不是有什么恶趣味！

    “机机呀！你不懂......等你再大上那么几岁，或许就会明白！很多时候，很多事情，在不确定之前。还是不挑明为好啊！”诸葛亮拿羽扇抚了抚千机的脑袋，又拿手捏了捏千机的小脸蛋，有些宠溺的说道！

    “不要叫我机机......我叫千机......千机！”小童千机涨红着小脸在那里抗议着！千机很反感诸葛亮叫他机机，自打某次被小伙伴们嘲笑过之后！

    “好吧机机......”诸葛亮点了点头，嘴里答应着千机！

    “千机......我叫千机！”千机愤愤的再次纠正！

    “知道了机机！......”诸葛亮不为所动，继续坚持着！

    “............”千机无语的看着面前的诸葛亮，忽闪着那双大眼睛，很是委屈！

    “还有事么？机机......”诸葛亮没有丝毫的觉悟，反而问起千机来！

    “没......没事......”小童千机眼见事不可为，索性放弃了抗争！

    “没事了就去和小伙伴们玩耍去吧！嗯......玩耍去吧！”诸葛亮伸手将小童千机从凳子上抱了下来，又捏了捏那肉肉的小脸，柔声说道！

    “如果自己选定了日后辅佐的主公，恐怕小千机就再也没有机会玩耍了！”看着小脚蹦跳着离去的千机，诸葛亮眼中露出了一丝歉意！

    数日后......

    “大哥......今日你又要去拜会那个什么亮啊？按我老张说，这种沽名钓誉之徒，你就别费那个神了！”张飞一边绑扎着甲胄，一边念叨着！他的怨念很重......自打腋毛事件之后！

    “诸葛卧龙是有大才的人，一般有大才的人......都会很傲气！愚兄只不过多跑几次，有什么打紧......只要他愿意出山辅佐与我！不管如今他怎么傲气，最终.......嗯......君就是君，臣还是臣！”刘备缩了缩腰腹，将那铠甲的绑绳再紧了一紧，对一旁的关羽张飞说道！他窘迫了半辈子，眼看这诸葛亮有意与自己接触，不管成与不成，他都得做出一幅虚怀若谷，礼贤下士的姿态来！

    “大哥此言不错！君就是君，臣还是臣......任他诸葛孔明如何有才，最终也只配为兄长禅精竭虑，出谋划策！”关羽一边说着，一边又帮张飞紧了紧了甲胄！

    “出发吧，前去卧龙岗拜会诸葛卧龙......三弟......纵有万般不耐，今日你也要给为兄忍耐下去！如若不然，你就不必相随了！”一切都整理好之后，刘备仔细叮嘱起张飞来！眼看事情有了转机，他实在是怕自家这二弟届时撒起泼来，闹他一个鸡飞蛋打......那他刘玄德可就真的欲哭无泪了！

    兄弟三人带了几个亲兵就出城打马，向那卧龙岗疾驰而去！约莫三个时辰之后，那片翠绿的竹林再次出现在三人眼前！栓好马匹，留下守卫之人，刘关张三兄弟缓步向那草堂前紧闭的木门走去！

    “啪啪啪......”刘备抬手轻敲了木门几下，不多时就听见门内传来一阵脚步声！

    “吱呀......”随着紧闭的木门被打开，一个年约十七八岁，身穿青色儒衫的青年探出头来！

    “请问......三位有何贵干？”青年一脸的疑惑。

    “可是......诸葛卧龙先生当面？荆州牧刘备有礼！”刘备一看这个青年，年纪和徐庶描绘的差不离！当下一撩披风一抱拳，见了一礼！

    “原来是刘使君大驾光临......呵呵，诸葛卧龙乃我兄长，此刻正在堂内午睡......使君远道而来，请先进来喝杯茶水，歇息片刻再说吧！”少年彬彬有礼的大开木门，右手虚领着邀请刘备三人进草堂歇息！

    “如此......那便叨扰了！未知公子尊姓大名......”刘备正愁用个什么借口先混进去再说呢，这少年却主动开口邀请了起来！这下，可真是瞌睡遇枕头，刘备窃喜之下连连暗呼“三十年河东，三十年河西，我老刘家莫非要转运了么？”

    “不敢劳使君下问......小子复姓诸葛，单名一个均字！”少年拢手回道！却原来是诸葛亮的弟弟，诸葛均！

    几人边聊边走，少时就来到了诸葛亮的卧室门前！

    “兄长......兄......”诸葛均正待唤醒酣睡的兄长！不料才唤了一声，就被刘备给拦住了！

    “卧龙先生想必甚是疲累，且让他多睡片刻，我兄弟三人稍候无妨！”刘备的声音不大不小，如若堂内之人有心的话，将将能听个清楚明白！

    “大梦谁先觉，

    平生我自知。

    草堂酣睡足，

    窗外日迟迟。

    贤弟，可是有贵客来访？”

    刘备话音才落，屋内就传来了诸葛亮询问的声音！

    “正是......”诸葛均闻言准备作答！

    “荆州牧刘备，拜会诸葛卧龙先生......”一旁的刘备已经是急不可耐的抢先自我介绍起来！

    “户外烈日炎炎，刘使君还请移步入内吧！”诸葛亮那不急不缓的声音再次传来！

    刘备脱下鞋子，赤脚走进诸葛亮那用翠竹搭建成的卧室里。诸葛亮此刻正用羽扇半掩着嘴巴打着哈欠，一见眼前这个年约半百，两鬓微白，一脸忠厚仁义之像的中年男子。就知道此人正是那.......刘备刘玄德！

    “不知使君前来，未能远迎，还请见谅！”诸葛亮拿羽扇一扫长衫上细微的皱褶，起身施了一礼道！

    “刘备冒昧前来......还望先生勿怪......”刘备向来是礼多之人，当下忙不迭的还了一礼，嘴里谦逊着！

    “请坐......请茶......”诸葛亮给刘备让了个座，又给他倒了一盏清茶，这才慢条斯理的在一旁圆凳上陪坐！

    “不知使君远来，所为何事？”诸葛亮看这刘备也是个温吞的性子，干脆开门见山张口就问！

    “备......蹉跎窘迫半生，一直以驱汉贼，迎汉帝，光复正统为己任！奈何......苍天助贼不助刘......日前得知境内卧龙岗，竟然还隐居着如先生这般鬼神之才！备一时按捺不住，未经先生首肯，便擅自做主前来拜会......”刘备说着，两行浊泪顺腮而落！那情景，当真是能让闻者伤心，听者落泪。

    “愧蒙当今天子尊备一声皇叔......备却不能为陛下扫清寰宇，一匡天下......每每念及此处，备都肝肠寸断，寝食不安！如今......有幸得知先生威名，备厚颜想请先生出山，借先生满腹鬼神之才，助备一臂之力！”刘备抬袖擦了擦泪眼，顺带着观察着诸葛亮的反应！

    “我刘玄德也是有身份的人，当今天子的皇叔，正版的皇亲国戚。又是荆州牧，管辖着荆襄七郡广袤之地！诸葛先生，你也该有个表示了吧！”见诸葛亮还是一脸的不为所动，刘备心里暗道！

    “敢问刘皇叔......只是想着驱汉贼，迎汉帝之事吗？”诸葛亮扇了几下羽扇，慢声问刘备！

    “如得先生辅助......这天下......备也是要争上一争的......”刘备一咬牙，赌了！便将埋藏在心里半辈子的真话给吐了出来！

    “呵呵，争天下么......皇叔好志气，不过赎亮直言......就凭皇叔眼下这荆襄七郡贫瘠之地？还是凭皇叔治下这四战之所？或又是凭皇叔麾下那寥寥数将？”诸葛亮可不给刘备半分面子，句句话都往皇帝他叔的痛处抽！

    “还请先生助我......”刘备一看，这不成啊！三言两语给我贬得一文不值了......再说下去，没准事情要黄！话音未落，扑通一声就给诸葛亮跪下了！

    “老子都给你跪下了，你不依我就不起来！赶明儿要传出去，堂堂天子的皇叔都给你跪下了，我看哪家诸侯还敢用你！”刘备心一横，使出这狠招来！

    “我了个去......这刘皇叔脸皮够厚，心肠够黑的呀！好么......这一跪将我孔明的退路都给堵死了哈？不过......此君这有智慧，有耐心，脸皮厚，心肠黑，不达目的誓不罢休的性子！到是一个争霸天下，为人主公的合适人选！”经刘备这么一闹，诸葛亮此刻到是真的动了投靠的心思了！

    “这第三试......到此为止了！野心......此君不弱于天下任何一个诸侯，且更擅隐忍！......也许，他真的是我孔明的明主？”诸葛亮一拂袖，搀扶起跪倒的刘玄德，心中暗自思量道！