
“通，通，通，通！”次日清晨，随着三通鼓罢！管铮身着亮银锁子甲，腰悬三尺青锋剑，裹着一领斜开襟的赤红战袍，早早便来到校场！点将，聚兵，祭旗完毕后，马不停蹄的率着两万江东子弟乘船渡江，直奔新野而去！

    “小姐......你怎么不去和将军打个招呼呀？偷偷儿在这里看着有啥意思！”浅浅对偷藏在树后的孙尚香说道！

    “就是就是，小姐你应该去跟将军哥哥说上几句话儿的！”西西一摸腰间的小荷包，里头装满了管铮托人送来的果子蜜饯！

    自打管铮离开建业回到柴桑，浅浅和西西也回到了鸾凤营，继续伺候着孙尚香！可隔三差五的，就有人给送上一些她们爱吃的果子蜜饯来，得知都是管铮吩咐的之后，两个丫头着实感动了许久！

    知道管铮今日出征，两姐妹早早的就被孙尚香给拖来，说是要为将军们送行！可真的到了大营，孙尚香却又不与管铮相见，这让她们很不理解！

    “说什么......大战在即，此刻前去，无端又扰了傻子的心神！我在柴桑等他回来......”孙尚香紧咬着下唇，手指关节捏得发白。这次打战不同往昔，十万曹军铺天盖地而来，她只希望傻子能平安回来！真当前途未卜之时，她才明白，原来自己这心里，满满的都是傻子！

    “娘亲......我们回吧！哥哥看不见了......”军港某处，吕玲旖轻拉着貂蝉的手道！她知道娘亲昨夜彻夜未眠，在担心着管家哥哥！乱世中，十来岁的女孩儿，什么都懂，她只想娘亲开心一点。至于管家哥哥今后会不会升级为自己的爹爹，她才不管呢！

    “回吧......管......哥哥会平安归来的！”宠溺的摸了摸吕铃旖的小脑袋，貂蝉轻道！说完，用披风上的头罩遮挡住面容，拉着旖儿离开了这个嘲杂的军港！

    新野城内，刘备正在调兵遣将：“黄忠，刘封，关平，糜芳，命你四人领军两万驻守江陵以防西川刘璋。一应军务，当以黄老将军为首，但凡有命，尔等不得阳奉阴违，违令者——斩！二弟，三弟，军师，子龙，尔四人随我死守新野以抗曹贼！此番......吾必誓死与曹贼一战......！”

    “汉贼不两立......王业不偏安！”分派完毕之后，刘备一举双股剑嘶喝道！

    “汉贼不两立，王业不偏安。汉贼不两立，王业不偏安！”闻言，四周兵卒将校纷纷举兵响应道！

    “使君......江东援军已到城外十里！”徐庶附在刘备耳边说道！片刻前，城外斥候飞马来报，有近两万人的兵马，打着江东的旗号出现在新野南方十里处。得知消息的徐庶不敢怠慢，连忙告知于其主刘备！

    “哦？来得这么快？快快随我出城迎接！”刘备收剑入鞘，一边打发黄忠等人速去江陵布防。一边招呼着关羽，张飞，赵云，徐庶等人前往城门迎接友军！

    “管将军不辞辛劳前来相助，备......感激不尽！还请快快入城歇息！”城门口，刘备看着江东前军高举的大纛，那上头一个斗大的管字迎风招展。连忙上前两步紧握管铮双手寒暄起来！

    “有劳使君相迎......使君先请！”看着眼前这个已过中年，两鬓微白，着甲配剑出城来迎的刘备。管铮一面不露声色的将手抽出来，一面还礼道！吩咐魏延领军在城外安营扎寨之后，这才随着刘备迈步进城！

    进城入衙之后，双方将领一一落坐！

    “喂，那娃娃，吴侯手下可是无可用之将了？怎么派你这么个小娃娃来统兵！”才一落座，就听一将大声咋呼着！抬头一看，却原来是那豹头短须，皮肤黝黑，四肢健壮的魔鬼筋肉人——张飞！

    “汝乃何人，竟敢对我家将军无礼......”太史慈抬手一指张飞，故做不识的呵斥道！同时心里暗道:“别人怕你张飞，某太史子义可不怵你！”甘宁则是盯着张飞，笑而不语！

    “三弟，不得对将军无礼！”眼看着双方将领要闹腾起来了。座上的刘备，这才出声呵斥道！

    坐在刘备左侧的徐庶，微眯着双眼似有似无的打量着管铮！而赤脸长髯，绿袍裹身的关羽则微微抱了抱拳，算是打过了招呼！

    “太史将军，稍安勿躁！张三将军是个直人......”管铮掸了掸衣袖对太史慈道！明里是说张飞耿直，暗里嘛......耿直的人大多没脑子的，你跟一没脑子的家伙治什么气！

    太史慈闻言微晒，冲管铮和刘备各抱了抱拳，这才入座！

    “在下，颍川徐庶，敢问将军。此次面对曹军，将军欲使何策迎敌！？”一身灰袍，头扎方巾的徐庶出言道！看着张飞被人暗损还不自知，尤在那里洋洋得意，不得已他才出声！

    “原来是元直先生当面！”管铮连忙拱手为礼！

    “那有什么计策，兵无常势，水无常形！两军对垒，顺势而为罢了。到是元直先生有何妙计，不妨指点一二，本将洗耳恭听！”见礼之后，管铮不急不乱，一席话说得是四平八稳，滴水不漏！

    “呵呵，江东将士一路辛苦，待明日再讨论对敌之策如何？来人，设宴为江东诸将军接风洗尘！”刘备一看这气氛要僵，连忙出来打着圆场道！

    酒宴很快就布置好了，这顿饭，吃得不算宾主尽欢！孙刘两家，明里暗里都在较着劲。也难为刘备，从中极力斡旋着气氛。好容易挨到酒宴散去，刘大耳朵只觉得这顿饭吃的比闭门造人还累！

    城外十里，依山傍水之处。三座大营倚水呈品字形矗立，每营相隔不过数百步，互为倚角之势把管铮的中军大营护在中央！营外坚壁高垒，散布着拒马陷坑，望台箭楼！营内每隔盏茶就会有巡逻哨卫交叉巡视，更有数百哨骑斥候分布在营外数里范围，往返游弋不止！

    “戒备森严，守望有度。文长这营扎得......颇有名将之风啊！”出了新野，回到营寨的管铮，看着各营里那排列有序的营帐赞道！

    “将军过奖......麾下不过略通皮毛！”魏延闻言连忙谦虚道！他现在也算是学得熟了。

    “将军方才酒宴之上，为何不依了那刘备，靠城扎营？”太史慈此刻才问出了心中的疑问！

    “嘿嘿，你当那刘备安了什么好心。新野小城，只有西面和东面建有城门！不论我们扎在哪一门，曹军一到，最先受到攻击的必定是我们！刘豫州这是想让我们替他挡住曹军先攻，消耗掉孙曹两方的实力，他才好坐收渔翁之利！”管铮冷眼看着十里外，新野那时隐时现的城墩。出言解释道！