
“列队.......集合！”看着女兵们大部分都归了营，管铮扯着喉咙下起了军令。

    “首先......我对你们表示钦佩！负重越野十里地......你们大部分能够顺利的归营！这一点上，很多汉子都做不到......”管铮一边面含鼓励的说着，一边用眼神在姑娘们那起伏不定的，高耸的双峰上来回扫视着！

    “很不幸的，我要告诉你们......这只是适应性训练！开胃菜，**前的前戏......！”不等女兵们开始欢呼，管铮接着一盆冷水就泼了下去！

    “看见那些水洼，土坑，高墙，铁丝网了没有？我很负责任的告诉你们，那些东西将陪伴你们很长一段时间！”管铮冷水泼完，接着又指向军营校场上的那些训练器械，给姑娘们上了一剂猛药！

    “今天的课程，就暂时到这里。明天开始，就没有这么轻松了！明日起，每日寅时初刻集合，负重越野往返跑！卯时初刻吃早饭，休息一刻钟！卯时三刻开始......操练这些器械，不会不要紧，明天自然有人教你们！而你们的任务，很简单......在规定的时间里完成就可以了！”管铮很轻松的说着，完了还俏皮的对着那些女兵们眨了眨眼！

    “啊......天还没亮就要跑步啊......”

    “就是就是，那么高的土墙，还有那么脏的水坑......呜......”

    “关键是那臭水洼上头还挂了一张铁丝网......除非贴着水洼爬过去，不然......”

    “管将军是不是变了态了？”

    “我看有点象......”

    管铮才一说完，底下的女兵们就和苍蝇似的嗡嗡起来！这些妹子平日里谁受过这样的折腾啊，议论到最后，一致认为管大官人确实是变了态！妹子们从来就没有在某件事情上，达成过如此统一的意见！

    “现在......我点到名的，上前一步......古丽......”管大官人丝毫不介意姑娘们喊他变态，自顾自的在那翻着花名册念着名单！

    少时，二十个身材劲爆的妹子，抬头挺乳......哦，不！是昂首挺胸的向前迈了一大步！这二十个妹子，是今天越野跑的前二十名！

    “你们今天让我眼前一亮啊！变现得出乎意料的好，我管某人说话算话，赏......每人赏银一两！”管铮眼神亮晶晶的盯着姑娘们那挺得高高的胸脯子道了一声赏！

    跑一圈儿步，就有一两银子的赏?这让以统领校尉古丽为首的姑娘们很是开心！要知道，就算古丽身为校尉，每月饷银也不过一两八钱银子！更别说下面的这些女兵了，能有个八钱银子到手她们就能雀跃上好几天！管铮这一人一两的赏，一下子就让他的形象从变态提升到了正方偶吧的高度上！

    看着古丽等人欢喜的将银角子揣入怀里，管铮这才挥手让她们归队入列！

    “现在......嘿嘿嘿嘿！我点到名的，上前一步!浅浅......西西......”管铮一气儿又念了二十个小娘的芳名！这二十个，是排名最后的二十个女兵！

    “浅浅姐......他怎么笑得这么猥琐......”西西一听榜上有名，马上拉住一旁浅浅的手，很是紧张的说道！

    “准备挨罚吧......”浅浅轻声给西西打了下预防针！

    “本将军赏赐已经发下去了，有奖就必有罚！很不幸，你们二十个，是跑在最后的那二十个！”光奖赏，不惩罚，以后还这么带军？特别是面对这些貌美的小娘，你不开始就镇住她们，往后她们就敢给你上房揭瓦！管铮如此计较了一番。

    “前二十名的士兵，可以下去休息了！当间儿的那些人，去打扫校场，然后休息！你们二十个么......给她们洗衣服去！什么时候洗完了，什么时候休息！”管铮丝毫不理会浅浅和西西那要吃人的眼神，犹自在那安排着！

    “三百套衣服......管正方，你让我们怎么洗得完？”浅浅爆发了，一个箭步冲上前来指着管铮的鼻子发着彪！

    “不能让你们长点记性，那还是惩罚么？有这时间在这里理论，你已经洗好了一套了！嘿嘿”管铮抠了抠耳朵，坏笑着说道！说完转身就准备进到帐篷里去......走到一半，回头严肃的对这些不服气的女兵们说了一句......

    “如果刚才是在战场上，你们说不定已经被敌人俘虏了。敌人可不会让你们去洗衣服的......你们懂的......”话说到最后，这货还猥琐的对浅浅她们挑了一挑眉毛！

    次日凌晨......

    “浅浅姐......才睡了一个时辰，又开始跑步了......”西西半闭着眼睛，拉着浅浅的衣角。嘴里抱怨着，深一脚浅一脚的向前跑着！

    “今天还想洗衣服洗到后半夜的话，你就继续抱怨吧！快跑......”浅浅顶着一对黑眼圈，回头敲了西西一个暴栗！

    “啊......我不要......”一听洗衣服到半夜，西西猛然精神了！甩开步子抖动着那对巨大卖力的跑了起来！昨天的教训太深刻了......她宁可跑步，也不愿意去洗那些脏衣服了......汗臭味不说，有的裤子上居然还沾染了天葵......这让一向很爱干净的西西很是不能忍受！

    为了不再洗衣服，浅浅和西西决定豁出去了。一路跑下来，虽然还是累的要吐水，但是成绩却比头一天提高了很多。现在她们也能跟上大部队了，虽然离一两银子的赏还很远，却是不用继续去洗衣服了！

    “很好......今天有几个妹子我要提出特别的表扬！那就是，浅浅和西西......昨天她们还是后二十名，今天她们就能跟上大部队了！每天都这么进步一点点，用不了多久......你们就是一个真正的特战女兵了！为了鼓励她们这种积极向上，永不服输的精神！赏.......赏银二两！”管铮为浅浅和西西的进步感到高兴，发下的赏赐居然比前二十名的女兵还多一倍！

    “精神......我奖励的是她们的这种不服气，不服输的精神！体能，技巧，我们可以练出来！这种精神，才是难能可贵的！”管铮将两个银角子交道浅浅和西西手里，转身对着女兵们喊道！