
“拜见主公......主公此次来柴桑，不知所为何事？”柴桑三军都督府内，周瑜正往内迎着孙权！

    “也没甚大事，就是耳闻正方月来勤奋练兵。孤想着来看看，看看这小子都有些什么手段......”孙权一撩袍服，在主位上坐了下来！

    “才练了个把月，能练出个什么模样来......主公请茶！”周瑜亲自奉了一碗茶，给座上的孙权递了过去！

    周瑜这个月，对自己的弟子怨念很深！鸾凤营大营......自己这个三军都督居然进不去了。守门的小娘说了：“都督表为难我们女孩子家家了！么有管将军的军令，什么人都不许进......”啥前儿，自己这个都督进个军营？还得看这小子的脸色啦？

    几次三番未果之后，周瑜反而对管铮练的这支女兵，愈发的有兴趣了！他相信，自己这个弟子不会无缘无故的故作神秘！脑子里越是这么想，那心里更是如同猫爪一般难受！

    “嘿嘿，看来坊间传闻，江东管正方练兵，将大都督周瑜都挡在门外那事儿......是真的了！嘿嘿！”孙权看着阶下的周瑜，再联想起那一系列传闻，在那里乐不可支起来！

    “主公休提那臭小子......简直不当人子......”周瑜隐藏在心里的邪火，终于被孙权这两声嘿嘿给撩拨起来了！

    “公瑾啊......你也别怄这小子的气了！孤觉着吧，他肯定是有自己的原因的！”孙权终究还是维护管大官人的！看看玩笑开的差不多了，又开始劝慰起他这个仲兄来！

    “这样吧，传孤的令，让那小子来一趟！”孙权是真心有些想念这个，敢跟自己没大没小的朋友了！说完解下腰间玉佩递给周瑜！

    “主公......你就惯着这臭小子吧，传令让他来我府上，哪还用得上你的贴身玉佩作为信物？”周瑜嘴里这样说着，手却伸出去接过了玉佩！现如今，想让管铮离开军营，还真得动用孙权这贴身的玉佩！不然，那小子一定会以为是周瑜在诓他！周瑜觉得自己这个弟子，是越来越多疑了......

    “管铮......拜见我主......”接到孙权的诏令，管铮马不停蹄的赶到了三军都督府。一见座上的孙权，马上有模有样的假意见着礼......

    “得了得了，你我之间别来这些虚的了！孤听说，你在柴桑练兵？还练得不错？”孙权是很清楚这货的脾性的，一抬手将做了半揖的管铮拦了起来！

    “岂止是不错......那是相当的不错......”经过一个月的训练，管铮现在对这帮子女兵，很是自信！“这才多久？一个月而已，就能按照要求完成所有的训练科目了！假以时日......哼哼哼哼！”管大官人暗自得意着！

    “哦？你小子也不怕闪了舌头......既然你这么自信......敢与孤打赌么？”孙权就见不得管铮这嘚瑟样儿！尽管他相信这个朋友所说的会是事实！习惯性的，还是鄙视了管铮两句！

    “打赌？打什么赌......”管铮有些摸不清楚头脑......

    “孤的三百虎卫，与你训练的鸾凤营......对上一对！鸾凤营若是胜了，孤可以答应你一个条件......若是孤的虎卫营胜了......你就乖乖的陪孤去建业，想辙给孤赚更多的钱！怎么样？你不亏吧......”孙权眯着眼，在那里抛着诱饵......他就不信管铮不上钩，这货还惦记着自己的妹子呢！

    “任何条件？”果然，管铮眼露精光的问道！

    “除了背叛......任何条件......！”孙权点了点头，很有为人君者的气度的答道！

    “成交......输了你可别赖账......”管铮上前要与孙权击掌为誓！这些玩政治的，翻脸如同翻书，说话犹如放屁......他很是信不过！不对，还不如放屁，屁放出来还会臭上一小会儿......

    最终，管铮还是逼着孙权立下了一纸文书，并盖上了随身携带的大印！仔细的看了又看，确认所写无误之后，这货才心满意足的将文书折叠起来，小心的揣入怀里！丢下一句话：“三日后，校场上见！”，便施施然迈着小方步一摇三晃的告辞离去！

    “浅浅姐......待会儿不会真打吧？”西西全身上下都裹进黑色的铠甲里，脸上按要求拿藤汁抹得黑黑绿绿的，忽闪着那对大眼睛看向旁边的浅浅！

    “你以为呢......待会儿可别留手，使劲招呼！”浅浅眨了眨眼睛，轻声嘱咐起西西来！

    “哟呵......看这阵势，正方还真是下了番功夫！只是好好儿的姑娘家，脸上怎么涂抹得花花绿绿的......”孙权坐在点将台上，饶有兴致的看着鸾凤营那排列得横平竖直的方阵！

    “没准儿是中看不中用呢......主公也别抱太大希望了，毕竟才训练了一个月，能厉害到哪去？”周瑜有意无意的替弟子预埋着后路！万一鸾凤营输了，还可以扯扯训练日短这个理由。

    “嘿嘿......管正方此人行事，不可以常理夺之啊！且先看看吧......”孙权心里有数，仲兄这是怕自家的弟子待会输了下不来台呢！

    “禀主公，鸾凤营女兵集结完毕！应到三百人，实到三百人。请主公指示......”鸾凤营领军校尉古丽，一溜儿小跑，来到孙权面前，行了一个新式的军礼大声报告着！

    “额......这......”孙权拿眼神瞅向一旁的管铮，意思是：你小子又出什么幺蛾子？老子要怎么回答？

    “下去准备吧......”管铮低头在略显窘迫的孙权耳边说了一句！

    “哦，好！下去准备吧！”孙权马上反应过来了，一挥袖说道！

    “遵令......”古丽闻言，目不斜视的又行了一礼，这才转身一溜儿小跑归队！

    “开始吧......”孙权生怕管铮又整出些让他难堪的东西来，连忙下令道！

    “通，通，通！”随着三声军鼓擂响，三百虎卫营的汉子，盾掩胸，枪上肩！整齐划一的迈着步子逼向对面的鸾凤营女兵！

    “准备......”古丽素手一抬，声音里充满了肃杀感！

    随着她的一声令下，三百个小娘迅速分散为数十个小队！随后，校场上传来“喀拉，喀拉”弩机上弦的声音！

    “下段射击......预备，放！”各小队处在前排的小娘，纷纷卧倒举弩，仔细的瞄准好虎卫营汉子们的小腿后，一抠扳机......“喀喀喀喀”弩矢发射的声音在校场上响了起来！

    “哎哟......”一排弩矢过后，对面虎卫营的汉子应声倒下一排！尽管弩矢都是去掉了箭头的，但是这么近的距离射在小腿的迎面骨上，那种疼痛也不是一般人能够忍受得了的！

    “加快速度......贴上去！小娘们都是用弩的，贴过去她们就没辙了！”虎卫营领军校尉一提木刀，下令道！原本还想手下留情的他，被鸾凤营女兵们这一通射给激怒了！怜香惜玉？见鬼去吧......

    “哎呀......校尉校尉，汉子们冲过来了......”西西手伸向挂在屁股上的小皮囊，在那喊着！

    “再射......”古丽此刻可没功夫去理睬西西，冷着脸又是一声军令！

    随着新的一轮弩机的发射，虎卫营的汉子又倒下了一批！这次发射得比较仓促，以至于有些弩矢发了飘，失了准头，最后扎到了很多汉子们的两腿之间......校场上顿时响起一片蛋碎的声音来！很多汉子都弯腰捂胯，倒地**不止！

    “小娘么，下手还挺狠......冲上去，给老子捏碎她们的扎扎......”扎扎......好吧，咱们换个说法......咪咪！那虎卫营的校尉是彻底的怒了！也不想想，你真冲过去了，那可都是香郡主的亲兵。她们的扎扎.......是你捏得的么！再说了，就算香郡主不说什么，管大官人也不得乐意呀。惹恼了管大官人，那后果可比惹恼孙尚香来的更加严重！所以说，冲动是魔鬼......