
“这里，这里，还有这里，挖的坑不够深！”

    “这里，这里，铁匠去哪了？让他们扎的铁丝网呢？”

    “这独木桥还要更窄，再架高一点！现在这个不成，练不了胆子和平衡！”

    “木墙还要更高一些，你们给扎得牢靠些哈？上头隔三差五的给抠点能搭手落脚的地方出来！”

    “这一片，给我掏出些暗道，堆砌些矮墙出来！我说那个谁，人形靶你给做出来没有？我有大用！”

    “我说，我要的弩呐？......腰刀只要一尺多长短！这个不成，太长太沉......刀身略弯，上头给开一道血槽出来！”

    “这甲，我要最好的锁子甲！要最好的，要轻，要能近距离扛住硬弓的攒射......什么？防不住？那你们想办法！啥事情我都解决了，要你们干嘛？”

    管铮还是很着紧小辣椒的！第二天就来到了鸾凤营地的营地，在里头指挥起工匠们捣腾起来！一连十多天晒下来，那肤色都和布隆迪的友人有一比了！

    “辛苦了，喝口水吧......”小辣椒看在眼里，疼在心里！这不，亲自给端了一碗加了冰的茶水过来犒劳管大官人了！

    “哎呀......要说香儿端来的这水。微黄中透着一丝碧绿，苦涩中带着甘甜。喝到嘴里，凉到心中，祛暑又解渴。那真真是极好的......”一口气将一大碗冰茶牛饮下去，管铮抹了抹嘴角残留的水渍，摇头晃脑的在那里赞叹着！

    “去你的......一碗粗茶而已，你都快说出花儿来了，哪有你说的那么好！”小辣椒闻言心里微甜的扭了一下***！

    “茶是粗茶，可也要看是谁端出来的！香儿就算此刻端出一碗白水来，那也是世间最好喝的白水！”某人充分的发扬着，搞网恋时练出来的大不要脸精神来！

    “你挖的这些坑，还有这脏兮兮的水洼和铁丝网什么的，真能帮助姐妹们提高生存机会？”孙尚香再次向管铮求证着！

    “那是当然，不光存活机会能提高，杀敌本领一样会提高，你就等着瞧吧！不过，此法没有得到我的准许，香儿万不可泄露出去！”管铮一面保证着，一面叮嘱起孙尚香来！

    “嗯嗯，我知道的！你放心好了，我这鸾凤营，谁也不敢乱闯的！”小辣椒知道管铮害怕泄密，也向他保证道！

    “管将军......营外有人求见......”正说着话呢，营门前一女兵前来禀报！

    “谁特么这么无聊，大热天的不在家待着，跑军营里来找我来了！”管铮纳闷归纳闷，依然迈步向营门走去！

    “哟，这不是李典将军么！这么有性质跑柴桑来了？”来到营门一看，却是那曹军俘将李典正站在营外呢！

    “丞相前日遣使，将李某给赎回去了。临走之前，李某想和将军道个别......”李典是个知道感恩的人，他在江东能过得这么安逸，也多亏了管铮前后打点。所以临近离开之时，到还有些挂念起这个将他俘获的敌人来！

    “我说，曹操那家大业大的，根本也没在乎着将军你！他这也只是做给别人看的呢，你就留在江东不更好么？以将军的才能，在江东肯定能受重用的，比回到曹营去受那帮子鸟货的气不强多了？”管铮看着面前这略显单薄的李典，忍不住出言劝道！前世他折腾三国12的时候，就爱使李典的伏兵玩儿，他是真心想留下这个人才。

    “多谢将军美意了，丞相待李某恩厚......”说到这里，李典低头抱拳，表达了一下他的歉意！江东景色虽好，奈何不是故乡啊......李典心里这样叹道！

    “那好吧......既然将军去意已决，某也不再强留你了！将军此去，路途遥远，身上携带的盘缠可够？”管铮看着李典身着一袭洗得发白的布衫，背后只背了一个单薄的包裹，下意识的问了一句！问完更是从怀里拿出两锭各重十余两的银锭子递过去！

    “这......”李典有心推辞，奈何自己身上所带银钱还真不多！如果自己一人到还罢了，问题是自己的亲兵们......一路上也是要吃要喝的呀！有了管铮送的这二十两银子，弟兄们路上可以稍微吃得好一些了！踌躇了一下，李典还是伸手接过了管铮的银子塞进包裹里！

    “如此......正方......某就告辞了,他日正方如到许昌，切记一定要去寻我！”李典此时，不知不觉已经将管铮当做了知交来对待了！

    “一定一定......曼成兄一路顺风......”管铮抱拳施了一礼，又多送出几步来方才道别！

    “曼成兄......如若日后过的不如意，且记得再回来......”看着李典和他那几个亲兵们越走越远，管铮忍不住用双手拢着嘴巴喊出一句让李典泪洒衣襟的话来！

    “正方，你怎么对一个敌将如此上心？”步出军营的孙尚香正巧听见了那句荡气回肠的话儿，当下狐疑的问道！

    “哎......多个朋友少个敌人，总归是好的！”管铮情绪有些低落的回答着！

    “切......”孙尚香表示不信！

    “你就切吧，啥前儿给切没了，你就准备守活寡好了！”管铮没头没脑的来上这么一句，完了撒丫子就向军营里跑去！

    “切没了？守活寡？啊......你这个登徒子......”孙尚香在原地将这句话品味了半天，终于明白这货那银荡的意思了！随即挥舞着拳头就向已经在远处大笑不止的管铮追去！

    两人就在军营里追打着，嬉闹着！完全不顾四周女兵们那诧异惊骇的眼神，也不去管西西和浅浅那了然的表情！自顾自的享受着小儿女之间，这份纯纯的爱恋和彼此有意无意的那种依赖！