
河北邺城。

    “主公，河北才将将平定，尚有那袁氏余孽勾结乌丸蛮人时时侵扰！将士百姓连年征战，已经疲惫不堪。又正值盛夏......此时南征刘备孙权，唯恐......”程昱低头拢手谏道！

    “奉孝，文远，元让，妙才。命尔等继续北伐，扫清那些跳梁小丑。其余诸公，克日随本相返回许昌......”座上一身明紫纱绸，身长约七尺，细眼长髯的曹操不顾程昱的谏言，依然下令道！

    程昱还要再劝，只觉衣袖被人扯动了两下。回头一看，却原来是那荀彧。

    “仲德不必再劝了，主公自有自己的计较！”听了荀彧的劝告，程昱轻叹一声就此作罢！

    出得议事殿，程昱一把将正要离去的荀彧拉住。：“文若，今日你为何拦我？”

    “仲德啊，我且问你。主公之智如何？自跟随主公以来，你可曾见主公失策过？主公可是那不纳谏言，一意孤行之人？”荀彧抚须，一连三问！

    “可主公为何急切间，要讨伐刘备孙权二人？”程昱百思不得其解道！

    “无他，试探尔！主公向来信奉知己知彼，百战百胜之道。讨黄巾如此，驱董卓如此，对阵袁绍......更是如此！这次又怎么会例外？”荀彧到底是荀彧，把曹操是看得通通透透！一席话将程昱说得是恍然大悟，心里对荀彧的敬重和信服又多了三分！

    “刘备一丧家之犬，孙权一黄口孺子。主公未免也太看得起他们了！”知晓了曹操意图的程昱，颇有些不已为然起来！

    “刘备，当今天子的皇叔。虽屡战屡败，却始终能屹立不倒。江东亦被孙氏经营三世，人心依附，良臣猛将更是数不盛数。又兼之有长江天险之利，易守难攻！纵观天下，此二人日后当是主公劲敌！”一旁经过的郭嘉，闻言停下脚步道！

    “加之北方之事将了，我料想主公此次南征，只是试探孙刘两家虚实。......”荀彧接着说道！

    “胜则顺势而进，败则休养生息......”郭嘉说完和荀彧相视一笑！

    “你们两个......欺负老实人......”看着郭嘉荀彧二人一唱一和，程昱抚了抚被这两人绕晕了的脑袋，半晌憋出这么一句来！

    柴桑。

    “正方，建业之事可都交接清楚了？”周瑜看着瘦了一圈的管铮问道！虽然自己这徒弟平日里看起来没个正经，但是真要他办什么事，却也会踏踏实实去办。也是因为这点，周瑜才对管铮多有纵容！

    “师傅，都交接清楚了！那群腐儒想要来摘桃子，我偏不如了他们的意！一应事物都交付给了鲁肃和张昭两位大人。嘿嘿，我看也就这二位办事还靠点谱了！其他的么......一群食古不化的酸货，能指望他们什么......”管铮说完还挑了一挑小拇指，也不理周瑜看得懂看不懂！

    “噗嗤......月余不见，正方这张嘴，越发的尖酸刻薄起来！”端着茶走进来的小乔忍俊不禁道！

    “正方说的也没错，不过，这些人成事不足，却败事有余！正方也不必多与他们计较，且待日后吧！”周瑜和这些个老臣们打老了交道，深知他们的脾性，当下劝慰起自己的徒弟来！

    “你徒弟我没那么傻，和他们撕破脸对谁都没好处。他们喜欢来阴的，你徒弟我也不是善茬。......只求他们千万别被我抓着痛脚......哼哼哼哼！”一阵冷笑传来，连周瑜都不禁打了个冷颤！

    “师傅知道你委屈了，主公也知道你委屈了！这不，你前脚回来，主公的信后脚就跟来了！”周瑜说罢还扬了扬手中的信笺！

    “信里都说啥了，师傅！”管铮起身接过小乔递过来的茶水，有一口没一口的啄着道！

    “大概是这么个意思：正方，孤知道你委屈了，暂时孤还得倚靠着这些人。你就当他们是个屁，将他们放了吧！发改委的事物一切照旧，鲁肃，张昭二位大人对你是赞不绝口。托你的福，孤如今手上也算有点闲钱了。你的功劳，孤都一一记在心上呢，我们来日方长！......”读到这里，周瑜抬头看了看对面兴趣缺缺的管铮一眼！

    “就这啊.....也难为他能放下架子，还来安慰安慰你徒弟我！”说罢，管铮用牙咬着空茶碗，在矮几上磕着。显然对这些安抚人心的话儿没什么兴趣！论起安抚人心忽悠人这个道道，有谁能比得过后世...那个啥！是吧！管铮真是见得太多了！你唠唠叨叨一大通，还不如给十两银子来的实惠！

    “另外......香郡主前几日无事，去拜访了顾雍大人。她这个人你是知道的，性子野，不知怎么的就把人家的房子给点着了！还好只烧了一间，没有酿成大祸！第二天上街溜马......”周瑜读到这里，哆嗦着嘴唇拿起茶碗猛灌了一口！

    “溜马怎么了......”管铮放下茶碗，抬起头问道！

    “嗯哼！”清了清喉咙，周瑜继续读道：“第二天溜马......又把陆绩大人的腿给撞折了。综上所述，孤决定罚她去柴桑面壁思过！

    “嘿嘿嘿嘿，通篇就这一段让我觉得舒坦！还是香儿深知我心啊！！”管铮变得高兴起来！

    “高兴了？不觉得委屈了？要说香郡主对你......可真没说的。主公也偏袒着你们，点了人家的房子，撞折了人家的腿，连个斥责都没有！啧啧！这份恩宠，就连为师，都有些嫉妒了呀！”周瑜摇着羽扇打着趣说道！

    “你徒弟我，是那种没肚量的人么？暂时就这么地吧！反正该我的二成分润也少不了，还不用我操心，天下哪找这好事去！”管铮心情大好，故作大方的挥了挥手道！

    “嗯，那这次那个劳什子花跳跃，正方你又挣了不少吧！......”周瑜眼含深意的问了一句！

    “那可不，师傅你是不知道。第一次花魁活动，我们走的是精英路线，就是专找那些贼有钱的下手！这一次花跳跃，我们改了，门槛降低了很多，基本上大鱼小虾的都没放过。没想到赚得比花魁那次更多......我给你说哈师傅，你徒弟我这次足足分了......”说道这里，管铮忽然觉得不对！