
山，依然是那座山！山脚的无名村落，也依旧矗立在那里。管铮带着女兵们，来到了柴桑山脚下，那个他生活了一段时间的破落村子跟前！自己和阿娘早前居住的茅草屋，几年时间没有人打理，已经显得有些摇摇欲坠了。村子里又增添了几个顽童，此刻正三三两两躲藏在一旁，等待着那觅食的鸡子们经过......

    一切，仿佛就如昨日。顽童依然干着几年前，他们的哥哥，或者的别家的哥哥干过的事情！妇人们也依然在背后东家长西家短的嚼着舌根。汉子们，依然是上山打猎，下地苦作，努力维持着这个很是穷困的家！

    “哎，你们看......那人，莫不是管家小子？”有坐在树荫下纳着鞋底的妇人发现了管铮，连忙放下手中的活计招呼着其他的婆姨们......

    “管家小子？哪个管家小子......”生活的艰辛和岁月的摧残，已经有妇人完全将管铮母子忘却了！

    “哎呀，就是前几年，一个大雪的冬天......那小子上山猎了只虎。不是还分与了你我一刀肉嘛，还有十多个貌美的小娘跟着他......”纳鞋底的妇人记性还是好的，一应细节都还记得。

    “哦......是那个管家呀......怎么了？听说他随了吴侯办差了，如今发达了。怎么还会回这破村子来，你是不是眼花了！”记性不是很好的那位，一边说着，一边拿手搭在额头上向村口望去！

    “没错儿，就是他......你看看，是不是？啧啧，这小子发达了，你看看，你看看！这次带了多少小娘......啧啧啧！可怜我家二小子，快三十了还说不上婆娘！这小子，一个人就带了这么多......你们说可恨不！”纳鞋底的那位，说着说着就恨上管铮了！仿佛......他身后的那三百个妹子，其中本应该有一个是属于自家二小子似的！

    “就你家那破落样儿......任谁家也不敢把姑娘嫁过来吃苦的！”一听这话，旁边马上有那牙尖嘴利的妇人接腔耻笑起来！

    “呸......你家又好得到哪里去了？你家小闺女，还不是嫁了个屠户做了小妾么！怎么......小半年儿了，也没见你那姑爷给你送半两肉过来打打牙祭！”这位也不是善茬儿，她信奉的是：打人要打脸，骂人要揭短！

    两妇人，对骂了几句之后！一丢手中活计，你抓我的扎扎，我扯你的裤子......就这般扭打起来了！也不去管那村口的人，是不是管家小子了！也顾不得，那衣襟扯开，露出了一对干瘪瘪耷拉到肚脐的布袋子扎扎！心里只想着要挠花对方的脸.......

    “我说......她们怎么打起来了？”孙尚香眼瞅着本是说笑的二人，忽然间厮打在一起！有些纳闷的问管铮......

    “闲得胯疼呗......呵！”管铮深知道这些妇人的脾性，那是连吃个烙饼都要嘚瑟半天的主。如果要是家里有了半分荤腥，那动静，恨不能闹到建业去才舒坦！

    “走吧，绕道......我们上山！”两妇人的扭打，彻底的断了管铮进村的念头！

    “当年......我们就是在这里打死那只老虎的......”爬了约莫半个时辰之后，管铮停下脚步对孙尚香说！

    “你怎么记得是这里？”孙尚香已经完全忘了当年杀虎的地方了......她只记得，那年在山上，遇见了眼前这个猥琐，却又很有才华。好色，却又很有正义感的男人！

    “诺......这颗树上，被你一箭射出了个大洞......”管铮摸了摸身旁的树干，指着上面一个对穿的小孔，对孙尚香说道！

    “你这傻子......”孙尚香记起了差点一箭射中这个男人的往事，当下一抬小脚轻踢了管铮一下，嘴里娇嗔着！

    “好了，差不多了！各自散开寻找猎物......谁猎的猎物最危险，攻击力最强！今天的赏就是谁的......如果是团队配合猎到的，就算团队的！”看看走到半山腰了，管铮让女兵们各自为战，去寻找猎物！同时也说明了，表现上佳的一样有赏！

    “浅浅姐，浅浅姐......咱两一组呗！”西西从小荷包里摸出一个果子来，塞进嘴里嚼着，拉着浅浅的衣角说道！

    “成啊......你弩箭带够没？没准儿待会儿会有很多野兽的哟！”浅浅一边检查着弩机，一边将背包打开，仔细的检查着弩箭的数量！“弩机，箭矢，短刃......就是你们的第二生命！”她牢牢的记住了管铮说的这句话！

    “嗷呜~~呜~~呜~~”话未说完......山林深处就传来了一阵急促的狼叫声！

    “乌鸦嘴......浅浅你真是个乌鸦嘴......咯咯咯”西西一把跳到浅浅的跟前，嘲笑着这个对自己很好的姐姐！

    “走......我们过去看看！”浅浅很是窝火，你大爷的，老娘在这边说话儿，你出来配合个什么劲！

    “正方......前边好像有狼耶！！要不，我们也去看看去呗！”孙尚香一看浅浅和西西，还有十数个女兵直接奔向那狼嚎之地。也跃跃欲试的对管铮撒着娇......十七八年级的女孩儿，正是喜好玩闹的时候。看着姐妹们都各自散去，她哪还能呆得住？

    “也好......下雨天打孩子，闲着也是闲着！我们就去看看这孽畜去......”管大官人欣然答应下来，拖着小辣椒的手就向树林深处跑去！

    “嘭，嘭嘭嘭！”跑了没多久，就看见一群野狼正在追着一个身穿薄皮甲，手执一具小巧的弩机，脸上还笼着纱的姑娘！这姑娘似乎受了伤，两条腿一瘸一拐的后退着。手中的弩机却不曾停下来，一抠机括，又是数支箭矢连射出去......

    “嗷呜~~呜~~呜~~！”箭矢又带走了两匹野狼的生命，但是越来越多的野狼正在朝这里汇集着！

    “喀拉”一声，那姑娘退到一颗大树下，背靠着大树，从弩机上退下一个空匣子塞到包包里。同时拿出一个装填满的箭匣卡进弩机下方的凹槽！一拉弦，扣动机括“嘭嘭嘭嘭”又是四箭射了出去！

    “我的妈......连弩......”管铮看着眼珠子都要掉下来了！连弩啊......要是知道这东西的制造方法，那可就牛了掰了！这东西就相当于古时候的AK呀！

    救人......无论如何要把这姑娘给救下来！管铮瞬间就做出了决定......

    一抬手，管铮手中的弩机朝天射出一支鸣镝，他在召集鸾凤营的女兵们前来围剿狼群了！

    与此同时，管铮，孙尚香，浅浅，西西等人也没闲着。各自扣动机括，火力支援起那受伤的姑娘来！

    “嗷~~呜~~呜~~呜~~”察觉到人类来了援军，一匹身材硕大的野狼一昂首又是一阵狼吼！远处山林顿时响起群狼回应声无数......

    “将军......将军......”片刻，三百鸾凤营女兵齐聚，纷纷和管铮示意归队！

    “剿了它们......”管铮一抠机括射出一箭后，下了杀狼令！

    “嘭.......”三百女兵呈半圆阵型，齐齐射出了弩中的箭矢！三次齐射过后，眼前的野狼群只剩下那只头狼还在昂天长啸着,余者皆中箭而亡，一时间狼尸遍地,腥臭冲天！“嘭......”管铮机括一抠，头狼应箭而倒，陪伴它死去的子民去了！

    “将军快来，这姑娘昏过去了......”有细心的女兵扶起昏迷过去的姑娘，冲管铮喊道！

    “姑娘，姑娘？”管铮快步走上前去，托起那姑娘的身子，半掀开面纱，喂了几口清水之后，在那呼唤着！

    “黄.......黄......”那姑娘半睁开眼睛，看了看周围这些女兵，再看了看抱着她的男人，嘴里吐出一个黄字过后，再次昏迷了过去！