
“铛铛铛......铛，铛铛铛......铛！”随着后方传来的鸣金声，前方的曹军士兵纷纷松了口气！

    “终于退兵了，不用继续送死了！”很多士兵脸上都露出了丝丝庆幸!于是......小卒找伍长，伍长找什长，什长找百人将！曹军来时如潮水，退时亦如潮水！

    “呜呼......曹军退了，曹军退了！”看着留下一地死伤，狼狈退去的曹军。城墙上的新野守军不禁都高声欢呼起来！

    第一轮攻防，曹军死伤2000余人，而刘备军也付出了死伤300多人的代价！

    “将军......我等攻城不力，请将军责罚！”退下来的曹将纷纷跪地请罪道！

    强压住心里的杀意，曹仁半晌才勉强露出笑脸道：“胜败乃兵家常事，几位都起来吧！率军退至后方休整，下一阵某还是要用你们的。此阵败了，下一阵替某赢回来便是！”说罢，还做出一幅爱兵如子之状，一一将跪倒跟前的曹将扶了起来！

    众将顺势而起，同时心里也暗暗窃喜道：“幸亏曹仁将军大度，要是换了别的统军将军，初阵便挫了锐气，怕是不死也要脱层皮！”

    看着绕阵而走的败军，曹仁心道：“若不是本将才硬拿了三路兵马的指挥权，眼下需要安稳军心。此刻尔等狗头早已经挂到阵前示众去了！哼！”一念至此，本就不甚俊朗的脸上，更是狰狞隐约可见！

    “乐进将军......第一阵我们败了。这第二阵，本将还想拜托乐将军亲自率领一路兵马前去夺城！”对于乐进，曹仁还算是客气的。乐进的能力他是一清二楚，每有攻坚硬仗，都会出现此君的身影！就连他的堂兄曹操，也是对乐进多有赞誉，赏识有加！所以曹仁的语气里才会带上一丝商量的意思，并不像对待李典，满庞那样，稍不如意就大加呵斥！

    乐进闻令也不多说，只是冲着曹仁微微颔首，之后一举手中令旗高声道：“本部集结，准备攻城......”

    少时，三万余曹兵就集结完毕！三万人，整整齐齐的排列着。刀出鞘，枪上肩，脸上均露出一股子肃杀之气！那股子精气神，与之前的曹兵相比较，天壤之别！

    俗话说，人一过万，无边无岸！此时看着远处那黑压压一眼望不到边的曹军大阵，就连站在城头的张飞，也禁不住倒吸了一口凉气！

    “大哥......看来曹军是想速战速决，一战拿下新野了！那江东小子怎么还不发兵？”看着方才登城安抚士兵的刘备，张飞急道！此时的新野，就如同是即将迎接怒涛拍岸的海边顽石。随时都可能被曹军这道巨浪给拍烂，拍散。你让张飞怎么不急？

    “顶过这一波攻击，江东必会发兵！”徐庶看着那片黑压压的曹军，满脸严肃的说道！他心里眼下也没了底，不是怕江东援兵不来，而是怕......这刘皇叔真的扛不住这轮攻击了，真到那时节......自己该何去何从？

    “为什么?”张飞满脸的不解。他在想：特么既然来了，你就来帮忙啊，蹲在旁边是个什么意思？看傻小子呐？

    “他想我军和曹军彼此胶着住，曹仁此人甚傲，一旦此阵再不胜......他必亲自提军，倾全力来攻！那管铮在等，等曹仁对我军全力一击的时刻。此人其志非小，他是要借我们的手拖住曹军，然后......”

    说到这里，徐庶右手五指一拽成拳肃然道：“一口气将曹军全部吃掉......"

    “嘶......他真有这么大胆子？他这是在赌啊！”刘备听完倒吸了一口凉气道！

    “主公......他管铮是在赌，难道我们就不是在赌么！他在赌我们能将曹军拖住，钉死在这新野城上！我们在赌他能一击而中，彻底击垮曹军！而那曹仁，则是在赌刘孙两家的抗曹决心和士兵的战斗力！赌局早已开始，不到最后翻牌，谁也不知道结果！”徐庶说完甩了甩衣袖，一脸的云淡风轻，不以为意！看着军师如此姿态，刘皇叔也坚定了死扛到底的决心！

    “调关将军来协助张将军守城吧，主公！敌军如今集结于一路，全力攻我东城。西城只需留2000军，主公亲自镇守即可！接下来的战斗，非有猛将不能力挽狂澜。单靠张将军这一支守军，庶恐力有不逮！”徐庶又看了看城外的曹军，沉思了片刻，对刘备出言谏道！

    “就照军师意思，某自领军2000镇守西门。关羽领军8000与翼德共守东门，子龙的2000轻骑巡弋城内以防细作宵小！军师......余下的8000军就拜托给你了，还望军师相机而动，以为策应，务必要扛住曹军的猛攻啊！”刘备也不多说，一整身上甲胄，一边下令一边又嘱咐其徐庶来！“是天堂，是地狱，就看这一哆嗦了”刘备如是想！

    “正方......那李典距我军10里处按兵不动！”太史慈进账报告着新的军情！

    “曹军连战连捷，早已经不把天下诸侯放在眼里了！区区5000兵马就想钳制住我两万江东精锐，哼哼......也不知是自信，还是自大！新野那边怎么样了？”管铮冷笑着抹了抹手问道！

    “一个时辰之前，曹军第一波进攻失败。新的战报还没有传回来！”太史慈习惯性的摸了摸背后硬弓的弓弦说道！

    “报......”正说话间，一个江东斥候满身是血的跪在账前高声喊报！

    “讲......”管铮一挥手急道！

    “曹军第二轮攻击已经开始，曹军......曹军派出了大将乐进亲自督阵。此刻双方......双方正在新野东城进行着争夺。两军胶着在一起，反复拉锯！伤亡......伤亡都不轻！”斥候坚持着说完，身子一歪便昏倒在地！为了将战报传回来，一起同去的十来个江东子弟，就他一人活着回来！其余九个袍泽，要么是被曹仁的斥候发现，主动承担了引开敌军的任务！要么是归途遇上了李典的哨骑，以死相拼掩护着袍泽！他们只有一个目的，就是死，也要将战报传回去再死！

    “抬下去，好生医治。再派斥候探马，一定要将新野最新的战况传回来，不惜一切代价......”管铮看着昏迷的士兵，一边硬着心肠下着军令，一边回头看着地图，想掩饰住那已经滴落的几滴眼泪！

    PS：小楼昨夜通宵班！回家就码字上传，劳诸君久候了！那个啥，有花有收的来点儿呗！谢谢啦！