
“孔明出给主公的考题？”徐庶百思不得其解！

    “今日天色已晚，明日，明日吾当亲自前往卧龙岗拜会孔明！”刘备也不解释，只是拍了拍徐庶的肩膀，兴冲冲的说道！

    “主公今日是怎么了？怎么和那可恶的孔明一般模样了......”徐庶看来在诸葛亮那里被憋屈的不轻,这句话字里行间充满了怨念！

    “智慧......胸怀......野心！刘豫州，你究竟是不是我等的那个明主呢？”此刻的诸葛亮，半躺在竹榻上沉思着！

    “元直如此推崇他的主公，足见刘豫州必定有其过人之处。起码......一个知人善任是跑不掉的！只是不知......此人是想争霸天下，还是只想偏安一隅！？”诸葛亮在榻上翻了翻身，心里思量着，略显焦躁的扇了几下羽扇！

    “也不知我说的那番话，那刘豫州能不能听明白。万一是个愚钝之主......我又该如何？天下诸侯，留给我选择的不多了！难道我满腹经纶，最终却要隐埋于这山野之中么？！曹操......孙权......刘备......我当何去何从！”诸葛亮一念至此，内心终于是起了波澜！

    诸葛亮心中其实也有那么几个候选的诸侯，刘备么，却是排在最后的！也就是说，刘备在诸葛亮心里，此前不过是个备胎，倒也不枉他名字里带个备字。或许诸葛亮在山穷水尽，万般无奈之下才会去投靠他。可现在从好友的字里行间，诸葛亮觉得自己先前对刘备的看法，或许有些偏差！

    “哎......在亲自接触到此人之前，暂且不下定论吧。或许此人，真的是我孔明的明主，也不一定！”诸葛亮按捺住心中的波澜和焦躁，在阵阵清风吹拂之下，慢慢睡去！

    “先生......先生......”诸葛亮被随身侍奉的小童给摇醒！一看窗外，日头都要照到脸上了！

    “呵呵，千机呀......何事如此忙乱！？”起身揉了揉名为千机的童子那肉肉的小脸，诸葛亮笑着问道！

    “门外来了几个人，为首的叫什么备的......说是要求见先生！”小童有些不满的看着诸葛亮，他感觉又被这位公子给蹂躏了！

    “可是刘备？呵呵，他来的到是不慢！”诸葛亮看了看天色，哂笑一声！

    “能从某三言两语间便探出端倪来，看来此君不是一个武断无谋之辈！但是仅仅如此的话，远远不够。”诸葛亮暗自寻思了起来！

    “千机，去回他们，就说今日先生远游，不在家中！”诸葛亮柔声对小童千机吩咐着!

    “可是先生，方才千机并没有说你不在家呀......如此去回他们，合适么？”小童千机似乎觉得不妥，仰着粉嘟嘟的小脸儿对诸葛亮说道！

    “无妨无妨......小千机，你就按先生所说的，去回他们便是！等等......过半个时辰再去！”诸葛亮看着小童那天真的脸庞，很是宠溺的捏了一把,再次吩咐了一遍！

    “那......好吧......你们这些读书人，哎......满肚子的花花肠子，满脑子的阴谋诡计！”千机做出一幅大人状，摇头叹息起来！

    “大哥......我们在外头都站了半个时辰了，那个叫什么亮的鸟人，怎么还不出来迎接？”张飞满头大汗的埋怨着，随手将衣襟扯开，露出那黑黝黝一片胸毛，就在门口呼扇起来！

    “三弟，稍安勿躁......诸葛先生乃当世奇人，我们多等片刻不妨事。”刘备欣赏着满山的翠竹，显得很是沉得住气般劝着张飞！

    “三弟，听大哥的！我们接着等......”关羽眯着眼，一捋颌下美髯沉声道！

    就在草堂外的竹林，木桥，溪水。随着时间的推移，在刘关张三人眼里已经从最开始的雅致，逐渐演变成满眼的俗不可耐之时！

    “吱呀......”草堂的木门开了......千机揉着眼，一副没有睡好的表情探出头来！

    “三位还在呀？......有劳三位贵客就等，我家先生出门远游了！今日却是不在府中，还请三位贵客改日再来吧！”小童千机团团作着揖，奶声奶气的对刘关张三人说道.......

    “你家那个亮先生，玩儿我弟兄三人呐？”张飞此时正在惬意的用手在胳肢窝里挠着，闻言将手猛地抽出来，也不顾几根腋毛还夹在指甲缝里，就对着千机指指点点起来！

    “哎耶？......你这黑炭头......恶心死了！”小童千机快速后退几步，用手捂着鼻子闷声道！

    “三弟......”刘备沉着脸瞪着张飞，只叫出三弟二字，再不多说！

    “这个......哥哥勿怪，哥哥勿怪！”张飞一看刘备那脸色，连忙将手缩回来，顺势在裤子上擦了两擦，数根腋毛便随风而落，不知去向了！

    “童子勿怪，我家三弟是个粗人。还敢请问，你家先生何时方能回转？我等好再来拜会......”刘备对千机施了一礼，道歉过后，又自询问起诸葛亮的行踪起来！

    “这个可没准，先生远游，有时三五日便回，有时数十日不归！”千机煞有其事般在那扳着指头，做算数状说道！

    “还请童子转告你家先生，荆州牧刘备前来拜会！今日无缘得见，改日备会再来......”刘备又施了一礼，说完招呼着关羽，张飞，三人骑上骏马飞驰而去！

    “大哥......那诸葛卧龙明明就在府中，为何对我等拒而不见？还派个童子来敷衍......”乘马跑了一程路，关羽终于忍耐不住。一提马缰，让赤兔原地打了个转，冲着刘备说道！

    “卧龙先生故意露出破绽......让我等看出他在家中，却不见我等！如果我没猜错，这就是卧龙先生对我刘玄德出的第二道试题......”刘备放缓马速，扭头对关羽张飞二人说道！

    “什么第二题......那个什么亮要考哥哥什么？”张飞始终是记不住诸葛亮的名字!

    “胸怀......卧龙先生在考验我的胸怀，想看看我刘备，有没有那容人之量！”刘备十分笃定的说完，转过脸望向那翠竹遮蔽的卧龙岗！