
“哎！傻子，你腰怎么了？”次日，管铮手扶着腰来到孙尚香的郡主府！才一见面小辣椒就和发现新大陆般的问他！

    “额！这个，那个，前日酒喝多了，完了吧......和几个朋友胡闹，没留神，这不就成这样了么！”管铮瞎扯着，至于真实的情况，不能说，打死也不能说！

    “朋友？胡闹？胡闹啥了你们！......”孙尚香有些狐疑的问道！

    “也没什么，就是胡乱的扭了扭，蹦跶了几下！”管铮眼珠子乱转，有些心虚的答着话儿！

    “嗯？......”孙尚香走过来，眼睛盯着管铮，就准备行那娇躯一震，雌威之气四溢之事！

    “好吧......其实，就是看见一个大叔，跳了支舞，觉得还有点意思。我们就想照着学学，不小心就......”管铮继续着胡言乱语！同时心里暗自坚定着信心：今天就是灌辣椒水，上老虎凳啥的，哥也要扛住！

    “跳舞？大男人家家的跳什么舞呀，看看，腰损了吧！来......跳一段我瞧瞧！”孙尚香绕着管铮转悠了几圈，下巴一抬就要管铮来一段！

    “真能跳出来，还则罢了！要是跳不出来，哼哼......”小辣椒转悠着，心里这样发着狠！

    “好吧......那就是......偶吧港南丝带......偶，偶，偶偶，偶吧港南丝带！”管铮忍着腰疼，双手在胸前交叉，就在那里颠了起来！

    “好了好了，哈哈哈哈，行了行了，可笑死我了！你这......你这抽风呐？别跳了......哪个大叔会跳如此猥琐的舞蹈！”看着管铮和蛤蟆似的在那里颠着，嘴里还有一句没一句的说着那听不懂的话儿！孙尚香捂着肚子，笑得腰都直不起来了！

    “真是一个大叔跳的......那个大叔名叫......鸟叔！”管铮说着，眼神里充满了回忆！

    “鸟叔？好吧！这名给取的......”孙尚香最终选择了相信管铮！要不是真见过，哪能跳得如此猥琐，如此传神呐？

    看见糊弄过去了，管铮暗叹了一口气暗道：“哥，今儿才知道！感情那些家里红旗不倒，外头彩旗飘飘的前辈们。平日里的日子也不舒坦呐！再也不羡慕那些有二奶奶，三奶奶......十七八奶奶的人物了！”

    “话说......香儿，你怎么把那顾雍的房子给点了？还把陆绩的腿给撞折了！？”管铮僵硬着上身，慢慢度着步子挨着椅子坐下问道！

    “明知故问......人家还不是气不过这些人欺负你么！多少年了，年年为了银子都让父兄们操碎了心！你一来，就给阿兄帮了这么大的忙！那些人还合起伙来欺负你，你可忍，我不可忍！”孙尚香说着，上前扶了扶管铮，好让他坐舒服点儿！

    “那我是不是可以理解为，叔可忍，婶儿不可忍？”管铮心里这个感动呀！美人恩重，要不......哥就以身相许了吧!心里想着，不自觉嘴里就开始没个正经起来！

    “嘿！你想啥美事儿呢！不过......你要是真有那心思，就......就要为阿兄解决更多的麻烦，立下更大的功劳！到那时，我就，我就央求阿兄允了我们的事儿！”小辣椒低声说着，脸上罕见的显露出一幅小女儿家家的娇羞来！

    “香儿......”管铮一把握住孙尚香那微凉的小手，越发的觉得亏欠了小辣椒！

    “你，你可要将你所有的本事全部拿出来。多立功劳，今后，今后才能......”小辣椒看着管铮那显露出的浓情蜜意，心儿如鹿乱撞，这话也自然是说不下去了！

    “香儿放心，你注定会成为我管家的主母，大妇！谁敢在这事儿上给哥起膈应，别怪哥心狠手辣！”管铮想起了几年后，那刘大耳朵被招为江东赘婿的事情来！不自觉言语阴冷起来，眼神也显现出一股子狠辣！

    “哎呀，你这人，陡然见你这幅模样，还怪吓人的！”孙尚香一直以来看见的，都是管铮带点猥琐，带点不正经的面目。今日管铮这幅要吃人的样子，她还是第一次看见！脾气好，不代表没有脾气。往往这样的人，真恼了，爆发出的能量才最可怕！是人，都会有逆鳞。而美女，尤其是管铮看上了的美女，就是他的逆鳞！

    “你是我的，谁敢起幺蛾子。哥真会翻脸的......为了你，我可是什么事儿都干的出来！”管铮又重复了一遍，很郑重的重复了一遍！

    “哎呀哎呀！好了好了！我是你的，香儿是你的！看你，越说越来劲了！”孙尚香一边嗔怪着管铮，一边温柔的给他揉了揉腰。此刻小辣椒的心里，充满了甜蜜！

    “那个......管哥哥，香儿有件事儿想和你商量一下！”稍后，等管铮的情绪平复了一些！孙尚香给管铮揉捏着肩膀，看似无意的说着！

    “商量？咱俩谁跟谁呀！我的就是你的，直接说就是了！”管大官人何曾享受过小辣椒如此温柔的态度？当下再次中了美人计！

    “还不是香儿手下的那些姐妹么！跟了香儿三年了，眼下江东无战事。香儿想让她们回乡省亲，好安抚安抚她们！”孙尚香说着，手里越发的卖力揉捏起来！

    “你说的是鸾凤营的那些女兵啊？那就让她们回去啊！这事儿我又做不了主！”管铮半闭着眼睛享受着小辣椒的按摩,嘴里说道！

    “你这死人，真不懂，假不懂......回乡省亲不得花钱呀？她们跟了我这么多年，不得风风光光的回去一次啊？钱，钱呐？我是没有钱的！”孙尚香一见迂回战术没奏效，心想，还是回归本性吧！一气儿说完，末了还顺带着在管铮胳膊上拧了一把！

    “这个......香儿，你准备花多少......”管铮有些心虚的问！毕竟前不久才被小辣椒坑了三十万两，他是心有余悸！

    “三百人，绸缎每人两匹是要的吧......三年思乡的情绪，一朝得偿所愿。那回去了，还不得左邻右舍，三姑六姨什么的都要打发点呀？这个，银子也要个百把两吧！”小辣椒这次倒还真没有狮子大张口！绸缎带给家人添置几套新衣裳，百把两银子，看起来很多，但是需要走动，打点的亲戚们会更多。这点钱，也就勉强撑个脸面罢了！

    “三百人......也就三万两银子。这钱我给你出了！但是绸缎......六百匹绸缎去哪儿弄？”管铮盘算了一下，允了银子的事！

    “装！还装！你那大车里多的就是绸缎......哼！还说你的就是我的呢！哼，坏人，傻瓜，笨蛋，登徒子！”小辣椒真身显现，一口气儿从嘴里蹦出许多词儿来，将管铮噎个半死！

    “大车......我的乖乖！谁跟你说的！”管铮一听大车，顿时一个激楞。左右环顾了一下，这才和贼似的探头探脑的问道！

    “还有谁，你师傅呗！”孙尚香撇了撇嘴，满脸的嫌弃......“小气鬼......花你点钱就舍不得了！代表月亮鄙视你，哼！”同时心里将管铮鄙视了个体无完肤！

    “哎妈......都说十个女人九个肯，就怕男人嘴不稳！师傅啊，师傅，您老这张嘴.......嘿！”管铮拍了拍额头，颇有些无奈的想道！