
“哈哈哈哈，曹将乐进，可敢与某斗将单挑？”一戟撩翻一个曹兵，甘宁面露狰狞直指正在苦战的乐进吼道！

    “将军，乐进抵挡不住了，咱们是不是援他一下？”曹洪看着乐进那被冲得七零八落的战阵，对曹仁建议着！

    “嗯......嗯？”曹仁正在想着是不是抽些人马去援一下乐进，冷不防看见新野城门洞开，此时由门内正冲出一支约莫两千人上下的骑兵来！

    只见为首那人。骑着一匹全身雪白的骏马，手执银枪，身着亮银锁子甲，外罩一袭纯白锦缎战袍。一马当先就向自己本阵冲来，端的叫个俊逸不凡！

    “此乃何人？”曹仁一见这将，连忙向左右打听起来！

    “此乃常山赵子龙......”左右均道不知，到是那曹洪一口叫出了这白袍骑将的来历！

    “常山赵子龙？仅凭两千军马就敢硬冲我万余人的大阵，当真是好胆！”曹仁面露冷笑的赞了一声！

    “加鞭......”赵云银枪一指敌阵喝道！

    身后骑士们得令狠抽了几下马臀，马儿吃痛下纷纷奋蹄飞驰起来，冲阵速度愈发的快了三分！

    就在曹仁准备下令放箭的时候，赵云一提马缰，带着骑兵在阵前拐了个弧线，直奔那大阵东南角而去！

    “不好......”阵眼中的曹仁就见一股飞尘袭向东南方阵脚，道了一声不好，蹬上阵中高台就欲变阵！

    怎料那赵云马快，早已经一马当先闯入阵中。但见亮银枪枪头乱颤，每一点寒芒点过，便有一名曹兵捂着咽喉倒地不起！曹仁此时再想变阵，已然来不及了！

    “糟了，这赵子龙得了高人指点......嘿......”高台之上的曹仁眼见整个八门金锁阵已经发动，变阵不及，一扔手中的令旗懊悔道！

    说话间，赵云所属骑兵尽皆策马挺枪冲入阵中，沿途莫有敢挡其锋者。整个八门金锁阵，随着这生门被袭，已然进退失据，眨眼间就全乱了！

    “不要纠缠，随我冲景门......”马上赵云一抖枪，将一名曹军骑兵从头挑飞后，这才大喝一声，指挥着骑兵不做任何停留，策马又转向景门！赵云现在就是一心求快，不让曹仁有更多的时间来指挥调度！

    “喝啊......驾！”两千骑兵纷纷甩鞭打马，铁枪连挑，紧随白马银枪的赵云而去！一路留下无数被冲倒在地，不知生死的曹兵！

    “那白袍将军当真是勇猛过人，正方可识得此人？”策马相随的太史慈一弹弓弦，边赞边问道！

    “血染征袍透甲红，当今谁敢于争锋。古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙！”管铮边崇拜着，边偷偷篡改了两个字，将那当阳改为当今了，到也还通顺！

    “嘶......”太史慈闻诗一惊。这好像是管铮第一次给别人如此之高的赞誉！当下心中暗记此事，心说今后如遇赵云，需得多多留神，能得管铮推崇赞誉的人......不多！

    “戗......”阵中的赵云可不知管铮给了他这么高的赞誉！一甩长枪，枪头连扫数个大盾，手中长枪接着一横一拍，大盾顿时四分五裂！看见盾破，赵云银枪再起，带起一道弧光过后，立时有十数个失去大盾掩护的曹兵，手掩咽喉，血花四溅而倒！曹兵咽喉中那斯斯做响，喷薄而出的血舞，映照得白盔白甲的赵云更加显得妖艳非常！

    “破阵就在当前，诸将士，随某冲过去！”赵云那特有的声音再次响起！说完，只见他口咬马缰，双臂把个亮银枪舞得如同毒蛇吐信般，向阵前冲去！

    阵中曹兵见状，纷纷挺枪挥戟来袭！赵云横枪一扫，应者纷纷倒地不起，命丧黄泉！顷刻间又自清理出数丈空隙来。

    眼见敌将策马挺枪，如入无人之境。阵眼高台之上的曹仁也顾不得什么八门金锁阵了，只是挥旗下令使出人海战术，想要凭借人多来堆死这让他很是着恼的赵云！

    “子义......可有把握射中曹仁？”眼看围上去的曹兵越来越多，管铮实在不忍赵云陷落阵中，扭头对一旁的太史慈说道！

    “正方......起了惜才之心了？呵呵，也罢，双拳难敌四手，好汉架不住人多，某就帮他一把！且看某手段......”太史慈傲然一笑，开弓搭箭直指阵中曹仁道！

    吸气，拉弓，瞬间铁弓便呈满月之像！“蓬嗡.......”一声弦响，羽箭划出一道残影直奔那曹仁而去！

    “喝啊......鼠辈，安敢暗箭伤人！......"高台上的曹仁捂臂应箭而倒，嘴里犹自痛呼一声！

    “可惜，未能取其性命......”太史慈收弓还肩，嘴里叹息不已！

    “如此距离，子义真乃神射......”看着数十丈开外的曹仁被太史慈一箭撂倒，管铮一翘大拇指赞道！

    曹仁的右臂被太史慈一箭射了个对穿，一头栽到台下。曹洪见状慌忙跃下搀扶起来，再一看曹仁，此时已经是牙关紧咬，昏死了过去！情急之下曹洪大喊道：“将军中了暗箭，撤退，撤退！”

    这一嗓子喊出来，周围的曹兵顿时慌乱起来。眼看主将躺倒在地，生死不知。士兵们第一个念头就是“逃......逃回去！”

    恐慌的情绪很快就传遍了全军，后军士兵因为还没有接敌，干脆一扔手中兵器，转身向许昌，汝南方向逃去！也不去管这一路的路程有多么遥远，只想着先逃离此地再做打算！

    而前军正在接敌奋战的士兵就惨了，想逃都逃不了，只要一转身就会丢了性命，只得咬牙且战且退！有运气不错的，瞅得了空子撒丫子逃了。有运气不好的，因为挡了别人逃跑的路线，被自家弟兄毫不留情的下了黑刀！瞬间整个战场全乱了，到处是奔逃的曹兵，还有那被随手丢弃的衣甲军械，粮草辎重！

    “将军......那曹仁败了，乱了，都乱了！咱们也逃吧！”亲兵一把拉住正在奋战的乐进嘶声道！

    “这......嗨，这回去该怎么向丞相交代......”乐进抬头一看，眼眶当时就红了，哽着声说道！

    “留得青山在不愁没柴烧啊将军！咱们......快逃吧，再迟可就来不及了！”几个亲兵上前死死拖着乐进，招呼起四周的袍泽，寻路向许昌方向逃去！

    “兴霸......穷寇莫追......”管铮打马赶来，拉住了准备追击乐进的甘宁！

    甘宁一听管铮这充满了关怀的话语，很有些感动的拱了拱手。暗道：正方果然仁义，生怕某家孤军深入被人算计！

    “楞着干什么？赶紧打扫战场，赶紧的！这可都是钱呐！”管铮看着发愣的甘宁，还有江东众子弟，用马鞭指指点点的说道，满脸的恨铁不成钢！

    甘宁一听这句，哆嗦了两下，差点没从马上跌下来！“原来......你妹子的！老子白感动了！”心里着实的来回骂了几遍，甘宁这才平息了心里的抑郁！

    随着管铮这一声令下，一万多江东士兵牵马的牵马，赶车的赶车。扛枪驮箭，捆扎粮草,一时间忙得不亦乐乎起来！

    “老子缺钱啊！那是相当的缺钱。孙权？那小子才什么都不缺嘞！啧啧啧，这么老些东西，得卖多少钱呀！嘿嘿嘿！难怪米国佬爱打仗，战争来钱就是快呀！”看着一辆辆装载得满满当当的大车从自己旁边经过，管铮禁不住暗自盘算起来！

    少时，整个战场，包括曹仁驻扎的大营！都被管铮派人搜刮得一干二净，象征性的分了刘备一大车美酒外加十几匹撕扯得有些破烂了的锦缎，也不去管我们的刘皇叔还在城里准备设宴等着他去庆功!一招手，带着两万江东子弟，带着数千俘虏还有千余车的各种物事，浩浩荡荡地就踏上了返程的路途！