
“快快快！一炷香时间到达的，可以休息一刻钟！到不了的，自觉进行下一轮！”送走了管铮的凌统，似模似样的站到他叔站过的高台上，扯着那还有些稚嫩的嗓子喊起来！

    “切......小屁孩儿，山中无老虎，他一小猴子充起大王来了！”西西不屑的撇了撇嘴！

    “你小点声儿，待会儿把正方哥哥给招来，有你受的！”浅浅一扯西西，警告着这个有些叛逆刁蛮的妹妹！

    “浅浅姐，你说......我这里，是不是变小了？”西西有些不确定的问着浅浅！

    “哪里变小了？”浅浅眼里盯着前边依次出发的姐妹们，心里暗自记着动作要领，嘴里敷衍着西西！

    “哎呀......就是，胸嘛！”西西捧了捧自己胸前的那对巨大，扯了扯浅浅小声说道！

    “哎哟我去......你才多大点儿的孩子......怎么满脑子乱七八糟的！再说，我没觉着变小了呀！还是那么大......嗯嗯，挺大的！”浅浅回头一看，正好看见西西捧着巨大在那里嘀咕，当下一个爆栗敲过去，然后很确定的对西西说她的胸很大！

    “那最近......正方哥哥怎么都不瞅我了？”西西古灵精怪的继续惆怅着！

    “.......你就发骚吧，集中点儿精神，就快到我们了！”浅浅看着身前没几个人了，顿时觉得紧张起来，也没有闲情跟西西继续扯淡了！

    “斯瑞......土......碗！出发！”凌统学着他叔管铮那古怪的发音，指挥着女兵们的训练！他听管铮说过，要把这营女兵给训练出美军范儿来！“美军？什么美军......是美妹子军团吧？应该是这个意思吧！叔真有文化......”凌统想到这里，心里愈发钦佩起管铮来！

    “哎哟......我的胸......完了完了！”可能是胸太大了，导致地心引力也变大了！在浅浅顺利的荡过障碍物后，西西却一头撞在一旁的柱子上，掉进水里的西西一边揉着胸一边哀叹着！

    “赶紧出来......还有一半障碍呢！”浅浅一抹脸上的汗水，摇了摇头无奈的提醒着妹子西西！

    “哎哟......浅浅姐......这么臭的泥坑......”好容易爬上来的西西，跑不几步又遇上了难题！前方一个方方正正的臭泥塘拦住了她的去路！

    “我的姑奶奶......快没时间了......你......下去吧你！”浅浅看了看远处那根线香，已经快烧到头了！这还是照顾她们给的粗香，要是和凌统那样细的，早完了！当下也顾不了许多了，一抬腿，对着西西那小翘臀就是一脚！

    “啊呀......浅浅姐你......呜......”西西随着屁股上被踹了一脚，很配合的掉进泥塘里去了！小娘一边手忙脚乱的扑腾着，一边准备哭天抹泪儿！

    “别呜了......赶紧的......时间到了没完成的话，有你呜的！”浅浅跳下泥塘，三两下扑腾到西西旁边，拖起小娘就向岸上划去！

    一路上伴随着西西的指责和控诉，浅浅终于还是在线香头儿熄灭的前一刻将她拖过了终点！精疲力尽的浅浅也顾不得和西西掰扯了，一屁股坐地上呈大字型躺倒，呼呼的喘着粗气！

    “不要躺着，都站起来！站起慢走一刻钟！”凌统牢记着管铮交代的每一句话，并且一丝不苟的执行着！为什么不能躺着，要起来慢走？这个道理他不懂，他认为也不需要懂，一切听叔的，准没错！凌统是这样想的，也是这样去做的！

    “姑奶奶可真心不想动弹了......”躺在浅浅身边的校尉古丽，揉了揉僵硬酸疼的双腿，趔趄着站起来说道！

    “哎哟，我的腰......”一个女兵扶着腰跟着站起来！

    “完了，作死了.......天葵来了......呜！”另一个妹子一站起来，发现裤裆都红了......当下在那凄凄惨惨戚戚起来！

    “那个谁，一惊一乍的做什么？我们没事的，就让我们歇歇吧......”西西反正是不惧这凌统，直接那个谁起来！

    “没事？没事走两步，真没事你就走两步！”凌统很严厉的拿眼睛瞪着西西，指着地面说道！对于他来说，管铮说的话就必须严格的执行。任何的讨价还价和不服从，都被凌统同志视为挑衅行为！

    “走两步就走两步......切，拿着鸡毛当令箭！”西西终究没能抵挡住凌统那杀气腾腾的眼神！迈着步子走起来！

    走不几步，西西就觉得胸口一阵烦闷上涌。一低头，一大口浓痰就吐了出来。这一吐不要紧......连锁反应来了，旁边的妹子们接二连三的弯着腰呕吐起来。一时间校场上，呕呕之声此起彼伏！

    等女兵们停止了呕吐，再直起身子来，既然觉得之前的眩晕感和烦闷感都减轻了许多！这才相信，人家要你走两步步是没有道理的！

    “好了！全体休息一刻钟，喝水补充体能！”凌统擦了擦额头上晒出的汗水，指着高台底下那十来桶清水说道！

    “哎妈......咋是咸的......想齁死姐姐我呀！”一个女兵抢先过去拿木勺舀了一勺，没等咽下去，全吐了出来！水是咸的，自然是管铮事先吩咐下去添加了青盐的原因！天气热，汗出多了就需要补充盐分......管大官人对妹子们，那是相当体贴的！

    “让你们喝，你们就喝！小爷没功夫和你们解释......总之是为了你们好，娘们儿的事情就是多！”凌统很是不解风情的来了一句！这句话一出口，立马被妹子们划到二货，屌丝一类里去了！当然......凌统也不会在乎的，他始终相信，叔能给他肉吃，就能给他娘们儿！

    “想小爷供奶奶似的供着你们？做梦去吧......反正小爷也没打算和你们探讨人体构造......”凌统如是想！