
“先生......恳请先生出山，助备成事！”刘备起身之后，打铁趁热的拉住诸葛亮的手恳切的说道！

    “皇叔稍安勿躁......亮且问你，是想暂且安守着这荆襄七郡四战之地，待三五七载之后与曹操孙权死磕！还是想另谋发展，将来能与此二人堂堂正正的一决雌雄，问鼎天下？”诸葛亮炯炯有神的眼神直逼刘备的双眼......

    “敢问先生......暂且安守如何，另谋发展又如何？”刘备赶忙施了一礼，向诸葛亮问起计来！

    “暂且安守么......皇叔或许还能过上几年安稳日子。但是自古荆州乃兵家必争之地，曹操要南下，必先夺得此地以为屯兵之所。孙权想北上，也要先拿下此地作为进击的跳板！刘璋欲要东进，首战之地也必是这荆州......皇叔届时......可为四面楚歌，既要北抗曹操，又要东御孙权，还要西战刘璋......几次三番下来，皇叔又能坚守住几次呢？”诸葛亮轻摇羽扇，慢条斯理的说着，却不知他这番话却让刘玄德背脊尽湿，一身虚汗顿时出了个通透！

    “那依先生......如若备，想另谋发展呢？”刘备一面擦拭着面颊上的汗水，一面接着向诸葛亮问计！

    “另谋发展么......呵呵，那就看皇叔下不了下得了狠心了！”诸葛亮微微一笑，又摇了几下羽扇，继而摊开桌面上那卷明黄的卷轴！

    “皇叔请看......整个中原，加上黄河以北，已经被曹操占据了。加之此人献帝在握，令他可以挟天子以令群雄！可以说此人在一段时间内，将会是皇叔最强劲的敌人和对手！天时地利人和......此君占天时！”诸葛亮摊开的，是天下州郡的地形图。此时他正拿羽扇顺着长安，洛阳，许昌，宛城，寿春，下邳，西海，邺城一路划上去！

    “先生请往下讲......”刘备俯着身子，一边听诸葛亮的讲解。

    “请茶......江东六郡八十一州......不，现在应该是江东八郡九十余州！传至那吴侯孙权，已经历经三代，人心皆附，辖下子民官僚只知有吴侯，不知有汉帝！加之此君又占据着长江天险，易守难攻，其余诸侯麾下将领善水战者又寥寥无几！天时地利人和......此君可占地利！”诸葛亮边说边给刘备递过一碗茶去，羽扇则轻轻盖过江东数郡所属城池道！

    “先生......”这档口，刘备哪还有品茶的心思，只想着诸葛亮接着往下说！这些话，半辈子了。从没有一人对自己说过啊......难怪徐庶会如此下力的推荐此人！

    “下面该到使君了......使君目前也占有了这荆襄七郡，论势力，也算得上一方豪雄！但是诚如亮之前所说，这是个四站之地，以使君目前的底蕴......拥掌此地是祸非福！而西蜀刘璋黯弱无能......徒掌西川天府之地却不知进取天下，皇叔若占据此地，只需派一员上将镇守荆州，再夺了汉中张鲁的基业，以此两处为御敌之所。对外，结交孙权共抗曹操，对内，西川腹地尽是崇山峻岭，再无其他势力干扰侵犯，可谓后顾无忧！使君大可安心发展军备，囤积粮草，扩充人口。不出十年使君即可面对天下群雄而不改色！”诸葛亮说完，自顾将卷轴收将起来，端起茶碗来饮了一口！

    “兼之使君身为天子皇叔，乃当今皇室宗亲。届时登高一呼，清君侧而迎正统，大义之名首先就稳握君手。不论征曹操，还是讨孙权......使君尽管大胆用兵而无忧世间诟病！至此......天时地利人和，使君可占人和......”诸葛亮这长篇大论的一席话，只说得刘备心潮澎湃，神往不已！

    “先生大才......备......再请先生出山助我！备必对先生言必听，计必从......”刘备很激动，说着话儿一个长揖作下去，痛哭流涕不止！

    “天可怜见，今日我刘玄德总算遇见一个旷世奇才了！祖坟冒冒青烟，就让这诸葛卧龙......从了我刘备吧！”刘备一面抽泣，一面在心中暗自祈祷起来！此时此刻，他那颗心......是如此的虔诚！

    “如今......皇叔已经过了亮的三道试题。天意如此，如之奈何！诸葛孔明......拜见我主！”诸葛亮手握羽扇，半揖了下去！

    “这......这.....难道真是祖宗显灵？”刘备听见诸葛亮那声主公，心里一阵狂喜，继而感谢起八辈儿祖宗来！

    “二弟三弟......快快前来拜见先生......”刘备一边扶起诸葛亮，一边冲门外大喝起来！“人言卧龙凤雏，得一即可安天下。你妹的，我刘备要转运了！”刘备满腹的激，情无处发泄，只有化为一句粗口在内心荡漾着！

    “咿？他就是那个什么亮？很年轻嘛小鬼......”张飞一见诸葛亮的本尊，很是惊奇的来了一句！

    “关羽......见过诸葛先生......”相比起张飞，关羽还是卖了几分面子给诸葛亮！“这家伙毕竟是大哥往返数次才得逞的，就算为了大哥，这点面子也是要给的！”关羽如是想！

    “不敢当关将军如此称呼......我本是卧龙岗上散淡的人！奈何主公数顾茅庐相邀，亮为主公这片匡扶天下，造化子民的仁心所感，勉为其难给主公做一笔吏！先生二字嘛......”诸葛亮如今到是矜持起来了！

    “打今日起，自刘备往下......皆称孔明为先生......”刘备很会做人，如此大才，称呼一声先生又有什么打紧的！只要你诸葛孔明能为我排忧解难，什么事情都好商量！

    “千机......打理行李......”

    “二弟三弟，速去帮忙！”

    一番忙乱之后，刘备终于如愿以偿的带着诸葛亮，踏上了返回襄阳的路途！

    竹林深处，两个发须皆白的老人默默的看着诸葛亮离去的背影！

    “哎......诸葛亮虽得其主，奈何未得其时，恐其一生成就有限啊！”一老抚须叹息道！

    “是啊......水镜先生说的不错！老朽也要回去将此事告知月英......想要恢复我墨门往日的繁荣鼎盛，还要另觅他人！”另外一老如是说！

    “黄家老儿，你也太现实了吧......”那被称做水镜先生的老人，无奈的指着黄姓老人的脸说道！