
折腾到半夜，孙权这才打着呵欠回府。而孙尚香和貂禅两人更是有点依依不舍起来，完全看不出之前两人还属于情敌之类！要说貂禅，经历的事情可比孙尚香多多了，这哄人的功夫自然也不在话下。这不才个把时辰，就已经是把小辣椒拉拢了。

    好容易将一干人送走，管铮嘘了一口气回到房内：“貂禅，让你受惊了！”。他有点抱歉的说着，将将拍了胸脯说是可以保护人家，结果还没过夜呢，不说保护貂禅了，差点连管小二都没保住！

    犹豫了一下，貂禅终究还是将手抚上了管铮的脸。“貂禅不是不明事理的人。换了是我，今日怕也是要发恼的！香郡主发将军的恼，那是代表她心里有将军。还望将军不要往心里去......”貂禅反到劝起管铮来了！聪明的女人，这一句话，就让管铮与她的距离更近了几分！

    “香儿只是未经世事，所以脾气刁蛮了些，她本性很善良的......”管铮握住面前佳人那微凉的小手解释着！

    “妾明白的，将军不必为此事烦恼，妾......能与香儿相处好的！”貂禅太明白管铮心里的想法了，说罢低眉浅笑着替面前这个大男孩整理起衣裳上的皱折来！她一直以来遇见的都是很大男子主义的男人，做什么，怎么做，谁还稀得跟女人解释个什么？也就是这管铮对女子们的态度不一样.......或许，将军真的是我的良人吧！貂禅心里这里想着，那腮儿也如胭脂般红了起来！

    “么哒......”管铮体会着佳人的似水温柔，一下没忍住，低头在貂禅微侧的脸颊来了一口！

    “啊~~将军......”佳人惊吓之余，却不躲开。却是如猫儿一般轻贴入管铮的怀抱！这一声含羞带怯的将军，直喊得管铮血气上涌，就连那先前萎缩如蝉蛹的管小二，也大着胆子恢复了真身！

    “妖精......”感受着佳人那饱满丰腴的身子，还有那颇具弹力的两团。这两个字从管铮嘴里脱口而出，再也不顾什么矜持，一把搂住貂禅的翘臀，往自己怀里使劲贴了贴！

    “啊......”或许是因为两人贴得太紧，又或许是貂禅感受到了什么！貂禅又是惊呼了一声，那双眸子里，也泛起丝丝似水的波澜！

    “哥哥......这是要做旖儿的爹爹了么？”紧要关头，眼看就能得尝所愿。吕铃旖的一句话如暴雨一般将管铮这堆干柴浇了个通透！干柴湿了，貂禅这烈火自然也就没有用武之地了。至少今晚......没戏！

    尴尬分开的两人，天南地北的不知所云了几句，管铮起身准备告辞。“将军，不在此处歇息么？”貂禅起身相送，嘴里冒出这么一句来！

    “额......这个......方便么......”管铮拿眼角瞟了吕铃旖一眼，面露一丝期待道！

    “啊.......将军想哪儿去了！妾是问，今晚将军是住船上还是另有住处......”看着管铮误会了自己的意思，貂禅发着娇嗔，跺着脚羞道！

    “这个啊...我就住隔壁，就在隔壁！你们早点安歇...那个，我先回房了！”某货大窘，边说着边向门口退去，一不留神被门槛拌了一个趔趄。这副窘像，自然又是引得貂禅一阵花枝乱颤，掩唇窃笑不已！

    “郡主，郡主。管将军回房了......”秦淮河畔，岸边柳树下。几个阴影挤在一起，正是孙尚香，西西，浅浅几人！

    “哼哼，我们也回去，这么多蚊子，把本姑娘咬惨了！都怪你们两，非拉着我多呆一会儿，说什么吹吹河风再走！”孙尚香一边挠着胳膊，一边假意埋怨道！

    “切，明明是你不放心管将军，非要在这盯着！”浅浅禁不住在心里腹诽着，嘴里却连连道：“是是是，让郡主陪属下喂蚊子了！河风也吹了，天色也晚了，郡主还是请回吧！”

    “你们也回船上去吧！今天的事，计你俩一功！”牵过一旁的小红马，翻身而上，孙尚香对西西和浅浅说道！说完，一抽马臀，滴滴答答的就消失在了夜幕之中！她对这两个探子还是很满意的，今晚要不是她两及时通告，没准此刻那骚人已经与貂禅共赴巫山，几经云雨了！骑在马上的孙尚香这样想着。

    “不要害怕，身上都栓着绳子呢，水里也有女兵护着你们！眼一闭......一睁，就下来了！”离岸数百米，已经搭建好了一座环形浮桥，浮桥上用麻布和竹杆扎起了一个高数丈，方圆二十余丈的无顶“帐篷”。一座高约三丈左右的跳台此刻正隐藏在这个巨大的帐篷里！此刻管铮正坐在扁舟上，向跳台上战战兢兢的花魁们喊着话儿！

    “这么高......这作死的坏人，老娘跳下去非拍成平胸不可！”一个大奶妹颤抖着双腿，扶着木栏向水面看去！

    “就是就是，这管哥儿又想出什么法子来折腾我们姐妹呢！”提了提身上的黑色水靠，露露挺了挺胸道！水靠被管铮分成了上下两截，上身呈横8字将胸脯子遮盖着，然后靠背后的那根绳固定住！下身被裁剪成三角形，穿上去之后堪堪将妙处遮挡着，一弯腰那臀儿就露出了一半来！这不，露露就要经常提拉一下，不然非走光不可！

    “双手紧贴双腿，腿要夹紧。夹紧......笔直跳下来就可以了！”管铮指导着动作要领，怕上头的姑娘们听不清，还特意拿了个大木牌，上头写了两个大字......“夹紧”！

    眼看着自己嘴都说干了，跳台上的姑娘们还是不敢跳。管铮眼珠子一转，大声喊道：“敢跳的，每人赏银1000两！......”话音未落，只听跳台上一阵尖叫过后！随之耳边“扑通”“扑通”落水之声不绝于耳，随着姑娘们一个接一个如同下着饺子般的落入水中，飞溅起的水花立时将他浇了个通透！

    一抹脸，管铮说了一句：“重赏之下必有勇妇......古人诚不欺我！”