
“浅浅姐，我是真的跑不动了......”西西喘着粗气带着哭腔，努力张着小嘴呼吸着。因为缺氧，使得一阵阵眩晕的感觉涌上来，让她觉得自己快要窒息了！

    “你们两还在磨蹭什么呐？这才刚刚跑了一半......浅浅，你看着点儿西西......就是拖，也要把她给我拖回去！”打头的一个女兵，转回来从浅浅肩膀上接过一具弩机，又将西西的背包挂到自己身上，柳眉倒竖的喝道！

    “古......古校尉......你就让西西歇一会儿吧！再这么跑下去，她真会晕过去的！”浅浅一边拿帕子帮西西擦着脸上的汗水，一边对那古姓女校尉求着情！

    “好吧......你看着她点儿......我们在前边等你们！”古校尉沉吟了一下，毕竟都是同营的姐妹，她也心疼西西，最终还是答应让浅浅带着西西在后边歇息片刻，再来追赶大部队！

    “谢......谢古校尉！你快带着姐妹们跑吧，我们一会儿，一会儿就好！”浅浅扶着西西走到路边，给西西扇着风，对那古校尉说道！

    “嗯......那好！我们在前边等你们......西西缓过来了，你们马上追上来啊！迟了，怕要遭罚的！”古校尉有些担心的看着西西那苍白的脸，再三叮嘱了一番，这才率领着其他的鸾凤营女兵踏上了返回的路！

    “浅浅姐......我拖累你了......你说，那管正方是不是变着法儿折腾咱们呀！”西西喘了一会儿，总算能囫囵着把话给说全了！

    “管将军自有管将军的想法，我到觉得他的法子没错。你看，这一路跑下来，你已经不行了，还有很多姐妹也只是凭着一口气在那硬撑。这要是在战场上遭遇了敌军，恐怕姐妹们连还手的力气都没有了！不练不知道，一练才发现，我们原来这么弱！”浅浅和西西的想法不一样，她真的从中体会到了这种训练的重要性！

    “好吧好吧......你就向着那个猥琐的家伙吧！我们追校尉她们去吧......”缓过来了的西西，拍打了一下身上的尘土，提醒浅浅该去追赶大部队了！

    “好的......我们追校尉她们去！”浅浅拉起西西的手，两个好姐妹肩并肩迈开步子向古校尉离去的方向追去！

    “正方......你看，是她们回来了......”站在营门口等着姐妹们返回的孙尚香，看着远处那群同样穿着的女兵们。有些兴奋，又有些欣慰的对身旁的管铮说道！

    “不错......第一次接触高强度的越野训练，能全员归营，不错！”管铮眯着眼，同样注视着那些互相搀扶着，越跑越近的女兵们，嘴里由衷的赞叹着！

    “快快快！再快一点，前二十个进营的，本将军有赏！后二十个进营的......有惩罚等着你们！”管铮使劲的拍着手，在那高声喊着！

    “快点儿，西西。无论如何我们不能落到最后！”浅浅半弯下腰，一把将已经彻底跑不动了的西西背在背上。嘴巴里还一直在念叨着，为自己和西西打着气，鼓着劲！

    “快一点，再快一点......MOVE,MOVE,MOVE！GOGOGOGO！”管铮看着浅浅那滴落的汗水和沉重的脚步，心里也不由得着急起来！他可不想浅大美人儿落到最后那二十个名单里去。人要说一点私情不徇，那是不可能的。真到那一步的话，那就不是人，那是圣人！管铮真到那一步的话，也不叫管铮了，该改名叫管子了！

    情急下的管铮，嘴巴里不自觉的冒出了很多英文单词来！当然，这些都是他从荷里活大片里看来的！他的英文水平，也就停留在这个阶段了！

    “浅浅......管铮在喊什么呢？”趴在浅浅背后的西西有些虚弱的问道！她听着管铮嘴巴里的怪异话语，联想起了一种动物！（看官们想到什么动物了么？嘎嘎嘎）

    “鬼才......嗯！才知道他喊的什么！”浅浅抹了一把香汗，憋着劲儿把西西向上托了托，迈着步子接着向前挪去！

    “我好像，好像听见他在喊......母狗？”西西说完，很努力的甩了甩头，想把脑海里那个动物的形象给抛出去！

    “母狗？？？？管正方......老娘和你拼了......”浅浅细细的琢磨了一下，越琢磨这词儿越像！当下怒从心中起，恶向胆边生，一声娇脆的嘶吼过后。背着西西一路脚下生风的直奔向还在大营门口拍着手喊着“MOVE和GO”的管铮而去！

    “好的！加油，再快一点......浅浅你真是好样的！Let`sgogogogo！”管大官人丝毫没有察觉到浅浅眼里那奔腾的怒火！又加了一句新词儿进来......

    “好好好，管正方！今日有你没我......母狗......累死狗.....”浅浅奔跑中又听见了一个让她火冒三丈的词儿！恨恨地银牙一咬，嘴里发着狠就向欣喜中的管铮撞去！

    “嗷哟......”猝不及防的管铮立马被撞了个素面朝天......而此时管铮，浅浅，西西三人的姿势......也是相当令人遐想的！管铮仰面倒在地上，西西被浅浅甩了出去，正坐在管铮的脖子上。而浅浅呢......一个大马趴趴在了管铮的两腿之间......！

    “浅浅你干什么呢......”一旁的孙尚香此时才反应过来，一把将二女从管铮的身上拉了起来！

    “郡主......将军骂人......”西西很委屈的鼓着腮帮子告着状！

    “骂人？我就在这站着呢，没听他骂人呀！你是不是恍惚了西西？”孙尚香纳闷着，还抬起胳膊摸了摸西西的额头！

    “明明就有......他......他骂我们母狗，还笑话我们累死狗！”西西说完一甩小鞭儿，气鼓鼓的瞪着正准备翻身而起的管大官人！

    “那不是骂人......那是我从一蛮夷那里学来鼓舞士气的用语.......意思是动起来，快快的......没文化真可怕！还母狗，累死狗嘞！”管铮总算明白前因后果了，当下一抚额头翻了个大大的白眼说道！

    “你也真是的......好好儿的学什么蛮夷的话儿。还别说，咋一听还真有些像......嘻嘻！”管孙尚香埋怨了管铮几句，忍住笑意上前拉着他的手就向军营里走去！