
“嘭嘭嘭......嗡！”弓弦颤动的声音是那么有节奏感。随着阵阵箭雨直面而来，“特么的，差这么点就到城墙了！”迎面射倒的曹军中，有人暗叹了一句！然后胸前感觉胸前凉飕飕的......再然后“终于解脱了吧......孩子他娘，我终究是回不去了！唉......”叹出胸中那口浊气而亡！

    “弓兵自由射击，金汁滚木准备......”传令官又是一阵嘶吼！

    “张将军，敌军距城不过50步了！”下完命令的传令官，一溜小跑来到执矛端坐的张飞面前报告着！

    “干得不错......儿郎们，随爷爷蹬城杀敌！”

    “吼......”

    随着张飞一声令下，所部千余人齐声应喝！

    这千人，乃是跟随张飞最久的老兵了！也是伤亡最多的一支部队，几乎每年都会有很多新的面孔加入。人数却被严格控制在千人上下，但凡有战，张飞必定带着他们身先士卒。刘备特许了他们一个名号“飞字营”，以三弟的名字作为营名，也昭示着对他们的嘉奖之意！

    “弓兵后撤，滚木金汁准备好咯！让这些王八羔子也尝尝咱爷们儿的手段......”一上城墙，张飞一边将飞字营老兵分散到各处协助守城，一边高声鼓舞着士气道！

    “云梯......上！”在离城20余步的距离，曹军准备起云梯了！一架架由粗木或是碗口粗的竹子绑扎成的云梯，从队伍里竖立起来。快跑几步，借势向城墙上一靠！

    “踏踏踏踏......”转瞬间就有10余架云梯搭靠在了城墙之上！

    “登梯攻城......”曹军命令再至！

    “吼吼吼吼......”一个个士兵口咬着钢刀，一手执盾一手扶梯，争相向上攀爬！

    “把云梯给我砸了......”张飞一矛探出，顶翻一架云梯。也顾不上查看自己的战果，转身下令道！

    “嘿哟......”城上士兵有样学样，长枪兵纷纷上前用兵器顶住云梯，齐齐使劲向外一推！又有数架云梯仰面而倒，随着梯倒人落，城墙下顿时响起一片哀嚎！

    “弓兵来射，其他人别停，接着砸！刀盾兵注意掩护！”张飞又顶翻一架云梯，大声的招呼着城墙上的守军道！

    闻令，站在后侧的弓兵齐齐上前。搭箭开弓对着城下混乱的敌军就是一通乱射！一阵乱箭过后，城下又增加了数百具曹军尸体！

    “弓兵，他妈我们的弓兵呢？过来压制住他们！其他兄弟，继续登梯攻城！”眼看己方士兵死伤无数，曹军将领急眼了！一面调集弓兵，一面命令其他的士兵继续攻城。

    “正方，正方，新野打起来了！另有曹军大将李典，亲率大军向我方阵营移动！据斥候目测，人数大概五千上下！”接过斥候的战报，太史慈急忙进账向管铮汇报！

    “五千军么......曹军还真是瞧得起咱们呀！五千军......哼哼哼！”管铮接过战报，一阵冷笑着道！

    “这几日，兄弟们可有怨言？”管铮问的是，一连两日，他都严命刺探的斥候不许和曹军斥候交战！他想知道底下的士兵是不是对这个命令有怨言！他就是要曹军以为江东子弟没有和他们动手的勇气，曹军越傲气，此战吃的亏就会越大！

    “这些军都是江东精锐之士，令行禁止！哪里会有什么怨言。”魏延叉手回道！

    “想必现在曹军战报上，一定尽是贬低藐视我军之言吧！嘿嘿，传令下去。全军整军待发，等拿下了曹仁送给我们的大礼。之后......顺势而发。断了曹仁的退路，与新野刘豫州前后夹击。此战，我们一定要将曹军打疼，打怕！让天下诸侯，再也不敢小瞧我江东子弟。此战......我们要打出江东子弟的威风来！”管铮长身而起，慷慨激昂的下着军令道！

    “诺......我等必齐心竭力，不负将军所托！”太史慈，甘宁，魏延三将闻令齐齐抱拳俯身，口中连连称诺！

    “李典......我等着你来！”管铮阴沉着脸说道！

    新野方面，随着曹军弓兵的反击压制！新野守军也开始出现了伤亡，很多守军才一探身子就被射翻，这让其他士兵多少都有些畏手畏脚起来！

    “弓兵继续压制，其他兄弟登梯......快快快！”曹军将领挥舞着手中宝剑连连喝道！

    “刀盾兵上前，枪兵退后！准备泼金汁”眼看己方士兵被压制住，登梯的敌人越来越多！张飞挥矛拨开两支羽箭下令道！

    数百刀盾兵得令纷纷上前，矮身举盾遮挡住城垛子上的垛口，好让曹军弓兵不那么容易就瞄到自己人！

    “一二三，倒！！”随着士兵嘴里呼喝着的号子声，十几瓮被炭火烧煮得滚烫的粪水，散发着熏天的臭气泼向了正在登梯的曹军！

    “啊哈......我的眼睛......”那一道道黑褐色的粪水自上而下倾泻着，顿时把云梯上的曹军从头到脚给浇了个通透！

    被烧煮得滚开沸腾的粪水，沾上身体就带落一片皮肉！云梯上的曹军纷纷掉落下去，运气好的掉下去就断了气，运气不好的，还要多熬几日才会被粪水里的细菌感染全身死去！这样的惨状也让后续准备登梯的曹军胆气顿丧，脚下更是连连后退！

    连续的受创，特别是看见地上，那被金汁烫得如同烂肉一般的袍泽！第一波进攻的曹军已经心生退意，无论身后将校如何打骂催促，是再也不肯上前半步！

    “小小一座新野城，加上里面的一群织席贩履之辈就让你们破了胆子？哼......鸣金收兵！”曹仁一边呵斥着，一边冷脸下了收兵的命令！在他想来，只需要一波攻击.....新野可下！晚上自己就能在城里睡最舒适的床，吃最好的食物，睡最漂亮的女人了！可是理想是丰满的，骨感的现实却照他那张满是横肉的脸上，狠狠滴来了一巴掌！

    PS：话说，昨天一不小心点错了，把没写完的039节给传了上去！已经收回存稿箱了，不知道能不能行！万一前面出现个半截的文，各位选择忽视便好！