
“姑娘们，今天是我最后一次这样称呼你们！打今天起，鸾凤营就再也没有姑娘汉子的区别！你们只有一个称呼，那就是战士。我的训练会很严格，会很残酷，会让你们哭天抹泪，会让你们骂娘！有想打退堂鼓的，现在是最后一次机会，现在提出来，我让你们走！过了今天再提的话......可就没这么容易了！”管铮穿着一身黑色的劲装，站在几百个女兵面前训着话！

    “怎么？没有人想要退出吗？说实话，这种训练很苦的。你们这细皮白肉的，受不了的。还是赶快退出吧，回家去找个人家儿相夫教子去，过过安稳日子更适合你们。”管铮眼看没吓唬住这些女兵，转而又开始诱导起来！

    “哎耶？我还真是小看了你们的决心呀！......还是没有人退出吗？嘿嘿嘿嘿！”底下的女兵们，任管大官人说出一朵花儿来，就是没有一个人退出，只是纷纷用那亮晶晶的眼睛，对正前方喋喋不休的管铮行着注目礼！她们来这里三年了，三年以来，孙尚香对她们可谓亲如姐妹。她们没读过书，也说不出什么大道理来。她们只是知道，郡主对我们好，我们就要陪着她，哪怕陪她去死！

    “好！最后十个数......我数完之后，你们再也没有反悔的机会了！”管铮对这群女兵，肃然起敬。不管什么时候，兵哥兵姐们，都是最可爱的人！

    “十，九，八，七......”管铮第一次看姑娘，眼睛里不带一丝猥琐！他很严肃很认真的数起数来......

    “好......你们都过关了！第一课，任他舌绽莲花，我只当他放屁！第一课，全优！”直到数完最后一个数，也没有女兵要退出。管铮的脸上露出了一丝微笑，第一关心理关，姑娘们表现得都很好，谁也保不齐以后她们会不会被俘，能够面对威逼利诱还能够把持得住的，就凭这一点，也值得管铮对她们另眼相待！

    “敬礼......”管铮右手五指并拢，抬臂举手至眉角，端端正正的对女兵们行了一个后世的军礼！

    “敬礼......”一群女兵有样学样，同样对管铮还了一个军礼！尽管她们觉得这种礼行起来很怪异，尽管行的礼还不整齐！但是身为军人的她们，没有一个人质疑！永远不问为什么，真正的军人就应该这样！

    “好了！自我介绍一下，我叫管铮！在未来很长的时间里，我将是负责你们训练的教官。哦，你们可以理解为先生，夫子！你们将来也许是这个时代，最杰出的，最牛掰的，最让敌人胆寒的女子特战队！没错，女子特战队，我这样称呼你们！”管铮昂首挺胸，收腹提臀，努力的使自己看起来更正规一些！他要让这些女兵，尽快的融入进特战的氛围里面来！

    “今天的第一堂训练课，就是......背起你们的包裹，拿上你们的武器,从这里.......跑到东城门，然后再跑回来！我可告诉你们，跑得最慢的二十个......嘿嘿嘿嘿！”管铮硬起心肠，对这些女兵们露出了獠牙冷笑着！想要让这些女兵以后少点伤亡，只有现在硬起心肠狠狠地训练她们！平时多流汗，战时少流血。这话不是没有道理的！

    “全体都有......向右转，起步......跑！”一串儿古怪的口令下来，女兵阵营里一片混乱,最后那个跑字出来的时候，已经彻底的乱了！这个怪不了她们，事前管大官人可没有教导过什么任何有关队列口令的事情！忽然之间听到这些古怪稀奇，从未接触过的口令，谁去谁乱！

    等最后一个女兵，背着麻布缝制成的小背包，手里端着弩，腿上绑着短刀冲出营门之后。管铮这才露出那让人熟悉的猥琐笑容，掀开身后营帐的门帘儿，弯腰钻了进去！

    “香儿......怎么样！？还有点模样吧......！”一进营帐，管铮就迫不及待的凑到孙尚香跟前邀功！那一副狗腿子的样儿，与先前训话的管大官人，瞬时间判若两人！

    “可怜我这些白白嫩嫩的姐妹们......这一番折腾下来，不知会糟践成什么样儿了！”只是跑跑步，这些女兵就让孙尚香心疼的不得了！

    “现在练出来了，以后就会少死不少人！战场上万一被俘，尤其是女兵们被俘，那后果......不是你能想象的！心疼她们，你也要忍着。等将来，她们习惯了这种训练之后......我敢保证，她们中的绝大多数人，会完完整整的从战场中走下来！”管铮一面轻抚着孙尚香的秀发，义正辞严的说着。一面......眼神拐着弯儿的向小辣椒胸口瞄去！

    “啊呀......我实在是跑不动了......”西西背后的小背包，随着她的脚步哐啷哐啷的作响！嘴里喘着粗气在那里招呼着跑在前面的浅浅！

    “坚持住！快到了......来，我帮你拿弩！”浅浅听见西西的声音，又跑回来，一边接过西西手里的弩机，一边安慰鼓励着自己这个军营里的好姐妹！

    “这个管正方......存心，存心想折腾死我们姐妹呐......哎哟......我肠子都跑疼了！”西西一边用手捂着肚子埋怨着正方偶吧，脚步却依然倔强的向前迈动着。小妮子娇小柔弱的身躯里，隐藏着一颗永不服输的心！

    “这不是香郡主的亲兵营么？怎么跑起步来了？这是要闹哪样啊？”途径集市的时候，有那知晓底细的汉子，在那暗自琢磨起来！这些如花似玉的小娘，放到那一家不得和奶奶似的供着，哄着？谁特么抽疯了，舍得让妹子们顶着烈日跑步？汉子心里很替这些妹子抱不平......当然，更多的是替自己抱不平，这么多好看的妹子......肿么就没有一个是属于自己的呢？