
“该我们了......”半晌，管铮抬头看了看天色！鏖战了一天，现在天色已近渐渐昏暗下去了！

    “太史将军听令，命你引5000军佯攻李典左路，沿途多扬旗帜尘土，以为疑兵！”

    “魏延将军听令，命你引5000军佯攻李典右路，沿途多扬旗帜尘土，以为疑兵！”

    “甘宁将军听令，命你引本部骑兵，但见李典进兵，就抄他后路！”

    “某自引中军镇守大营......此战，务必不能放过一个曹军！都下去准备吧！”

    管铮一连下了数道军令,眼看诸将都称诺接令，这才一挥手让他们退下各自准备！

    “进攻......”约莫一炷香时间，准备停当的太史慈和魏延二人，各自领着5000军马向李典的营寨发起了攻击！

    “将军......我军左翼和右翼隐隐有尘土飞扬，怕是那江东出兵了！”李典手下的小校来报！

    “可知来敌有多少人马？”李典闻言一边往身上套着甲胄，一边询问道！

    “天色已晚，斥候们瞧不真实，只看见烟尘遮天蔽空。估计每路军马怕不有万人上下！”那小校细细思索了片刻方才答道！

    “据白日里探马来报，那江东拢共才有兵马两万上下！他们这是狗急跳墙，倾巢出动么！当真就不怕本将袭了他们的大营，劫了他们的粮草，断了他们的退路么？！可笑江东孙权，手下竟无知兵之将......哈哈哈哈！”李典沉思了一下，放声大笑道！只要除了新野刘备的这路援军，功成之后，在丞相那里，我李曼成的功劳也是抹不掉的！嗯，颁赏之时，某还是谦虚一些罢!李典已经开始考虑起丞相奖赏之时，自己该如何措辞的问题了！

    “将军说的是，那江东若有知兵之将。就该乘我军立足未稳之时先行攻击，打乱我们的阵脚，然后与那新野刘备前后合攻我军。说不得或许会有半分胜算，拖到如今新野势如危卵才发兵，我军阵营早已坚若磐石，士气正盛。就凭他们那两万人马......哎呀！小的除了预祝将军立下大功，还能说什么呢？”那小校看来也是经过熏陶出来的主，也不知他前任领导是谁，端的拍得一手好马屁！

    “你这小校到也略知兵事，不错！待某引军破了敌军大营之后，少不得提拔你一番！哈哈哈”李典已经视江东援军如囊中之物了，当下生受了小校的谄媚奉承，大笑着说道！

    “传令拔营，不管那左右两翼的敌军！从敌人中间穿插过去，直接袭击他们大营，夺了粮草军械，断其后路！”片刻后，集结完士兵的李典披甲执枪下着命令！

    “快快快，加快速度穿插过去。”李典军一千余骑兵突前猛进，身后紧跟着数千轻甲步军！在李典的督促下，也不去管两翼，玩命地奔跑着！

    “先进此营者，赏千金，官升两级！”大约一个时辰过后，借着皎洁的月光李典终于率领部下来到了江东的营地。看着数十丈开外那没有半点灯火的大营，李典立马执枪大喝道！

    “哈驾......冲啊！”一听自家将军许下了重赏，前军千余骑兵也顾不得等后头那些还在奔跑的袍泽了！纷纷打马径直对着黑洞洞的大营发起了冲锋！

    “将军，敌军冲起来了。我们......”伏卧在营内壕沟里的军士，握着长弓轻声询问着管铮！

    “是时候了，听我军令......弓兵，射！”管铮又自辨别了数息时间，这才低声下令攻击！

    “咻咻......咻！”随着管铮一声令下，壕沟里站起数千江东弓兵，扬弓发箭。一波箭雨迎头泼向那正在疾驰而来的曹军！

    “啊......喝......希律律......”伴随着箭雨袭来，江东大营前方顿时一片人仰马翻，中箭落马的曹军不下数百！

    “啊......不好，有埋伏，将军，我们中了敌人的计啦！”李典身边的亲兵举枪格挡掉一支流矢，对他们的将军嘶喊道！

    “不要慌，步军前进，拿下此营！”事已至此，后退已是不可能了！李典孤注一掷的继续下着进攻的命令！

    “开辕门......迎敌！”管铮接过亲兵胡争递过来的一把长枪，下令道！

    “冲过去，弟兄们，拼命的时候到啦！”李典说罢，一打胯下战马，率先冲了过去！

    “大将太史慈在此......”

    “大将魏延在此......”

    就听两声炮响，正在冲锋的曹军左右两翼分别出现了一支江东士兵！

    “将军......趁我军后路未断，退吧！”一看这阵势，有亲兵马上横枪护住李典劝道！

    “退......回去报告曹仁将军......”李典也不犹豫，当下一咬牙下令道！至于回去之后会怎么样，他也顾不了许多了！

    “敌将哪里走......锦帆贼甘兴霸在此恭候多时了！”领军仓皇后退的李典眼前出现了一支骑兵！领头那人高声喊道！

    ps:这章是为书友135952****，梦千机，浅若阳，罗米凡，静心近海，弓曳长，蛋疼的社会蛋疼的人。等几位赶加的一更，谢谢老几位的鲜花，凸票，贵宾！小楼拜谢！