
PS：此章为书友《ノ泪倾城、娃娃》《浅若阳》加更！感谢你们投了这么多票，两位威武！另：娃娃，你名字中的那一点，俺确实没找出来，如果打错了，见谅见谅！

    “撤回去，撤回去......有敌军袭营!”

    看见铺天盖地，白衣白甲的江东军直奔主营而去！正在指挥攻城的乐进连忙下令回军,主将本阵如果被冲破，后果不堪设想！他现在唯一的想法就是回去救援曹仁，至于先冲上城去的曹兵，他管不了了，各安天命吧！所以说，不是任何事情都可以争先的嘿嘿！

    “哈哈哈哈，军师果然妙算，那小子果真来了！”张飞挑翻几个曹兵，看着那如惊涛拍岸般袭向曹营的江东子弟，兴奋的大笑道！

    “二弟三弟，肃清城上残敌，咱们开城杀出去。与江东军前后夹攻，破击曹贼！”刘备一见援军已至，也是一扫颓态的说道！

    “哥哥暂且歇息片刻，残余之敌，交给某与翼德便可！”关羽说着，便把个青龙刀挥舞得如车轮一般冲向残敌！刀锋过处，曹军非死即伤。一袭青袍周围血光泼溅，残肢断臂更是随处可见！一时间，有如天神下凡般威风八面！

    而城墙上来不及撤退的曹兵，一边哭爹喊娘，一边纵身向城墙下跳去。也不管跌落之后那折腿断脚之痛了，只想快点离开这尊杀神！

    盏茶功夫，新野城上再无半个曹兵。这一通杀，只让那张飞高呼过瘾！

    “军师且看，那曹仁变阵了！”关羽左手轻捋美髯，右手直指那曹仁本阵道！

    “哦？待某看来！”徐庶闻言来到城垛旁，遥遥望去！

    “军师.......可识得此阵？江东那小子这下搞不好会吃苦头......”张飞喘着粗气靠在城垛上说道！

    仔细观看了片刻，徐庶捻须笑道：“呵呵，某倒是识得此阵！此阵名为八门金锁阵......”

    “八门金锁阵？军师可否说得再详细些？”刘备第一次听说什么八门金锁阵的名堂，当下不耻下问起来！

    “八门者，分别为：休，生，伤，杜，景，死，惊，开！如从生门，景门，开门，攻入则吉。如从伤门，惊门，休门攻入则伤。如从杜门，死门攻入么......则死！”徐庶轻描淡写般的娓娓道来！

    一旁的刘备闻言则是大惊失色道：“这可如何是好？万一这江东在此阵上吃了大亏，那曹仁缓过劲来再来攻城......到那时，我们如何抵挡得住？”

    “主公勿慌，这阵是好阵。只是布阵之人却只学了个皮毛，破它不难！”徐庶说到这里，脸上竟也露出一丝矜持之色来！由不得他不得意啊，天下间识得此阵的，屈指可数！能破此阵的，不过两三之数！这两三个人里，他徐庶就占了一席之地。

    “军师有何策可破此阵？快快教吾！”刘备一听徐庶有法子破阵，当下转忧为喜，那颗扑通乱颤的小心肝儿算是放回肚子里了！

    “可派一员上将，从东南角上生门攻入......往正西景门杀出！庶料想......此阵必乱！”徐庶说着，用手在东南和正西方向各点了一点，颇有点指点江山，运筹帷幄的意思在里头！

    “哥哥，某愿前去冲阵！”关羽一提青龙刀，傲然道！

    “大哥......这冲阵的活计，还是交给俺张飞吧！哈哈哈哈！”张飞则眼露精光，双拳互击一下说道！

    “连日守城，二位将军颇为辛苦。某看这冲阵嘛......”徐庶话说了一半，就被一个声音打断了！

    “这冲阵，当属我常山赵子龙！主公......某麾下2000儿郎早已按捺不住了！”却是那赵云，此时凑巧上得城来，正听见这番议论，就势请战道！

    “子龙一身都是胆，倒是去得......”徐庶是很赞成赵云去的，一来赵云两日来并未参战，体力有保证！二来赵云麾下尽皆是骑兵,冲阵之时来去如风，速度有保证！只是他深谙为臣之道，只是赞同，却不把话说死。这最后拍板定夺的差事，那是属于他主公刘备的！

    “那就劳烦子龙一趟，破了此阵。也好让江东诸将，见识见识我子龙贤弟的威风！”刘备拍板了，一来二弟三弟恶战了许久，也要休息休息！二来军师都有意派子龙出阵，如若自己不允......他怕冷了这位猛将的心！恶人.....他刘备是决计不做的！

    “这曹仁......摆了个什么阵势？”看着百丈开外这类似于八卦的大阵，甘宁扭头问道！

    “不出所料的话，这应该就是那八门金锁阵了！”管铮一路骑马急行十数里，觉得颠簸得有些胯疼，边偷偷扯了扯裤裆，边答道！同时暗道：这扯蛋，扯蛋，是不是就打哥这来的！

    “八门金锁阵？曹仁所布这阵，之前某听也没听过！待某冲他一冲再说......”甘宁说罢就想打马冲阵！

    “兴霸休急.....你看，那乐进回军了！此时冲阵，我军难免腹背受敌。我们先将那乐进打残了，尔后再思破阵......”管铮手一横，拦住甘宁指向袭来的乐进部说道！

    “弟兄们......随某冲垮这些鼠辈！”随着距离江东军的距离越来越近，乐进手中长刀一指，大喝道！

    “哟呵！这乐文谦到是好胆。数千疲军就敢来冲咱们一万多人！”管铮看着眼前这支疲态尽显的曹军笑道！

    “这是不把咱们放在眼里呀，正方......我去会会他？”甘宁这几日憋坏了，眼看乐进部越冲越近，连忙请战道！

    “也好......兴霸，你且去会一会这遇战先登的乐文谦！”管铮微一点头，准了！

    “骑马队，随某突击.......喝咯咯咯咯咯！”甘宁闻言大喜，手中双戟一撞，口中发出一阵狂啸！

    “喝咯咯咯咯咯......”随着甘宁的长啸，他身后的三百锦帆军纷纷打马长啸呼应起来！

    “擂鼓......助威！且看甘将军如何破敌！”管铮一举手，下令道！

    “通，通，通通！”“吼......吼吼，吼......吼吼！”

    伴随着鼓起，江东子弟们纷纷拿兵器顿地，口中也发出整齐低沉的吼声来！

    “刀盾上前，长枪居中，敌人出骑兵了！弟兄们，打垮他们！”乐进一看甘宁仅仅只带了三百余人的骑马队，就敢和自己的几千士兵放对！心中也是火起，他想一战打垮这目中无人的敌将！

    “喝咯咯咯咯咯，锦帆贼甘兴霸在此，敌将通名，某戟下不斩无名之鬼！”马队越冲越急，看着眼前这寒光点点的枪阵，甘宁骑在马上高声叫阵道！

    “阳平乐文谦在此，鼠辈，且看我破了你的骑马队！长枪突刺，刀盾回缩......杀！”乐进一边应着阵，一边急速的下着令！

    “喝呀......给某开......”甘宁一荡手中双戟，格挡开几支急刺来的长枪。接着一提马缰，引得战马双腿高举，顺势踏出。

    “砰砰”两声，踢碎两面圆盾。露出其后手执长刀的曹兵来！

    “杀......冲进去，搅乱敌阵！”就势双戟横扫，顿时扫出一个缺口来！甘宁一抹飞溅到脸上的鲜血，大喝道！

    随着甘宁扫开的缺口，数百锦帆军顺势打马冲入！战阵内一时之间铁戟翻飞，惨叫连连！

    “不要乱，长枪后退，刀盾上前砍马脚！”乐进一见敌我双方拥堵在一起了，短距离交锋，长枪就显得碍事了，连忙又下令道！

    “希律律律律......”一阵刀光过后，几十匹战马矮身而倒，口中发出声声悲鸣！

    “锦帆军出，有我无敌......哈！”甘宁挥戟又削翻几个曹兵，口中狂喝道！

    “有我无敌......哈！”坠马落地的锦帆军，一听自家将军的呼喝，纷纷向甘宁靠拢集结，挥舞双戟扫向四周的曹兵！

    眼看锦帆军集结完毕，甘宁铁戟一指乐进所在喝道：“杀敌将......”

    顺着甘宁铁戟指向一看，待看清敌将样貌之后，数百锦帆军便铁戟狂舞，犹如一条多脚蜈蚣般袭向乐进！

    一见这群头插锦鸡羽毛，半露着膀子，腰系着铃铛的敌人疯狂杀向阵中主将。而前阵阻挡的弟兄不是被枭首，就是被腰斩，几无全尸。后阵的曹兵犹豫了，有的想上前支援，有的想夺路后退！一进一退之间......乐进军阵大乱！