
管铮搀扶着阿娘一起进到宅子里，正准备要陪着阿娘好好的说说话儿！管氏却是不允，硬推着要他去后宅先去安抚那个精致人儿！

    “虽说此女年纪比铮儿略微大上那么几岁，还带着个拖油瓶！但禁不住人儿长得精致啊，要模样有模样，要身段儿有身段儿，看那团翘臀儿，是个好生养的女人。若是跟了铮儿......”管氏目送儿子离开后，脑袋里开始浮现出含饴弄孙的情景来！郡主虽好，奈何不是一时半会儿的事情......眼前这个人儿倒也不错......一时间管铮他娘，的思绪此起彼伏起来！

    且说管大官人来到后院，院子虽小，但是也被打理得干干净净。还种上了一些花草树木，到也别有一番景致！院子正中摆放了一张石制圆桌，周围放着几个竹制的圆凳。桌上摆了一壶清茶，外加几碟腌制了的果子点心什么的！树荫堪堪将这圆桌笼罩住，让人享受清风的同时，也不会被夏日的太阳给晒伤！

    此时圆凳上正坐着两个女子......准确的说应该是一大一小两个女子！大的自然是貂蝉，小的正是那吕玲旖。两人正托着腮你望着我，我望着你的发着天然呆，丝毫没有察觉有人进来了！

    “貂蝉......旖儿......有没有想我啊！哈哈哈哈！”管铮蹑手蹑脚地走了过去，猛地一咋呼道！

    “啊......将军回来了，将军......吓煞妾身了！”貂蝉被吓了一跳，等她反应过来，却是嘟着柔糯的小嘴一边发着娇嗔，一边拿手在那对巨大的胸器上来回抚着！

    “果然是不可掌握的女人......啧啧啧！”管铮的眼睛随着那在胸前轻抚的小手，来来回回的巡弋着，品味着！趁人不备顺势吞了口唾沫！

    “哎......哥哥果然是有异性，没人性！可怜旖儿还天天巴巴儿的盼望着哥哥能平安回家!”吕玲旖在一旁本想投进管铮的怀抱撒撒娇来着，却不料这位哥哥眼珠子掉进人间胸器里拔不出来了，完完全全忽视了她！当下小大人儿一般哀怨道！

    “哥哥......哥哥......哥哥？”小旖儿连唤了三声，眼看管铮还没有回神的迹象，眼珠子一转想了一狠招......

    “嗯哼......香郡主来了......”随后捏着嗓子咋呼了一句！

    “啊？哪里，哪里，在哪里！”某人立马回神端坐，一幅云淡风轻的矜持样儿！

    “旖儿......不可对将军无理！”貂蝉伸手半掩着樱唇假意嗔道！心中却是暗笑不已......这管将军真真是怕煞了那香郡主了！

    “嘿？你个小妮子......”等了半晌也没见孙尚香的人影，管铮这才明白上了吕玲旖的当！当下轻敲了一个暴栗过去笑道！

    “貂蝉......”眼见着并无小辣椒的身影，某货又开始发着骚在那轻唤道！

    “将军......”貂蝉看着管铮嘴角的一丝口水，拿手帕轻擦掉过后，娇羞着来了一句！

    “貂蝉......”管铮眼珠子呈现出心状又来了一句！

    “将军......”这回他失算了，回答他的并不是貂蝉，而是站在院门外的一军汉......

    “尼玛......啥事儿？”管铮很生气，大好的气氛就被这不知机的粗汉给搅和了。马上老着脸问了一句！

    “额.....”粗汉再粗，也明白自己搅了管将军的美事，迟疑了一下壮着胆子说道：“大都督让小的来通知将军，那个，庆功宴要开始了！”说完埋头施了一礼后便落荒而逃！

    “将军，赶紧动身吧，别让吴侯和诸位大人久等了！”貂蝉一听，马上轻声劝管铮赶快出发！说完还上前轻抚了抚这货衣服上，并不存在的皱褶！那一幅柔诺贤淑的样子，更是撩拨得管铮蠢蠢欲动！

    “好吧......那我就去赴宴了，晚间回家睡......你等着我！”

    “我等着你......”两人异口同声的来了一句！说完貂蝉又羞红了脸儿......

    管铮使用了大毅力，好不容易从温柔乡里走了出来！骑着战马滴滴答答的一溜儿来到了隔街的三军都督府。

    “正方......快快上座！哈哈哈哈！”一进府内，就被端坐在正厅上首的孙权给招呼了过去！

    “正方啊......此次属你首功。好呀，好的很呀！江东管正方，上马能征战，下马能安民。孤得正方，如鱼得水，如虎添翼！哈哈哈哈！”孙权显得很亢奋，拉着上前的管铮就是一顿夸！到最后，就算脸皮厚如城墙的管铮，也觉得脸庞开始发烧了！

    还好，没等孙权更加“恶心”的话儿说出来周瑜就宣布庆功宴开始了，这让管铮深吐了一口气！

    庆功宴，庆功宴，主角就是这管铮。鲁肃，张昭，太史慈，甘宁等一干有资格坐在这里的将佐，纷纷抓住这厮死灌！除了都督府的几桌酒宴，其他的各级将校们都被安排在了军营校场。不是每个人都够资格和孙总一个屋子吃饭的！到最后，就连李典也加入了进来，他也算想开了，事已至此，就且先快活吧！

    不几轮下来，管铮就被灌得昏天黑地，坐在矮几后的他，只觉得今天这地板......是如此的起伏不定呢？狠灌了几口醒酒汤，也不去管其他人。自己踉跄着就扶着墙向家里摸去！

    好容易摸进了家门，“额呼......阿娘怕是早已睡下了，明......明儿再请安吧！孙权，你小子也太小气了，庆功宴庆功宴，没个赏赐还叫个屁的庆功宴！说什么，以你现在的爵位，我们如今的官职已经是升无可升了，靠！不就是想着称王称帝么！嘿嘿！你小子屁股一撅，俺老管就知道你要拉什么屎！”打了一个熏人的酒嗝，管铮骂骂咧咧的就向后院，自己的房间摸去！

    推开房门，晃悠着提起桌上的一壶凉茶“咕咚咕咚”灌了几口！朝内室看去，恍惚间看见一女子正弯腰撅臀替自己铺叠着薄被。硕大浑圆的臀儿，在烛火的摇曳中显得是那么的突兀诱人。放下茶壶，三步并作两步抢进内室，拦腰一把搂住眼前的妙人儿。鼻子里嗅着那如兰似麝的女子体香，由着管小二抵在圆臀儿上厮磨着，管铮嘿嘿傻笑一声道：“小，额，小娘子......你就从了官人我吧！嘿嘿！”

    说罢，也不管那女子的挣扎！只顾喘着粗气，埋头在眼前人儿身上嗅着，摸索着。

    那女子惊吓中看清是管铮，渐渐的也放弃了挣扎和抵抗，还有意无意的引导起那双抓不住重点的双手来。

    片刻，地上就多了几件被撕扯掉的衣裤来。在略显昏暗的烛火映照下，隐约只见两条雪白的人体，互相撕扯着，在床上纠缠着，纠缠着！

    管铮迷糊之中，只觉得自己进入到了一个湿润紧窄的地方，那个地方紧紧的箍着自己！每当自己想要退出的时候，就会有一双手儿紧拥着自己，同时那处湿润也会吸得更紧！整整一夜，管铮都在与那个湿润而紧窄的地方做着斗争，做着不懈......的斗争！