
“打一仗......到底要填进去多少人命？”管铮面如表情的站在顺流而下的战舰船头！两万江东精锐出征，回来的只有一万五六，这一万五六千人里，能战的不足万余！

    这还是对阵孤立无援的李典，对阵军容疲惫，连日苦战的乐进！要是这次的对手是夏侯惇，夏侯渊，张辽等悍将呢？日后若是再打关羽，张飞，赵云呢？那要付出多少人命的代价？从胜利的喜悦里醒过来的管铮，自上了船就在思考着！

    “正方，就快到柴桑了，主公会亲自迎接我们凯旋！”太史慈看着前方隐约可见的柴桑码头说道！捷报传回江东之后，孙权大喜之下决定亲自前来柴桑迎接得胜而归的将士们！只不过太史慈接到消息之后，看见管铮情绪不高，一直到此时才告诉他！

    “打仗，就一定会有死伤。敌人来了，若是你不抵抗，只会死得更多，失去得更多。什么是战士？就是敌人来了的时候，敢拿命去拼，敢去死的人！......而他们，就是这样的人！”太史慈说完，手向后方楼船一指,心道：正方的心肠还是太软啊！

    那艘船上，载的都是阵亡了的江东子弟。准确的说，是他们的骨灰坛。上下三层，硕大的楼船上已经摆满了阵亡将士们的骨灰。白幡沿着楼船四周悬挂着，白的幡，黑的船，安静地在江面上行驶着......看起来是那么的肃穆和压抑！

    “他们死得其所......”太史慈说着折断了手中的羽箭。

    “受教了......子义！”管铮听了太史慈的话后，感觉心里好受多了！“他们都是英雄，百姓们的英雄！”深深的看了一眼那载满了骨灰的楼船，管铮暗道！

    随着船队的前进，柴桑那座用巨木修建起的军港码头，也渐渐清晰起来！此时码头四周早已经是人山人海，红红的毛毡铺盖在原木铺就的道路上！两旁站立着前来迎接凯旋的地方乡绅和百姓们,毛毡尽头，赫然站立着吴侯孙权和一干江东官吏！

    “有请我江东......得胜而归的将军们蹬岸，有请我江东......浴血奋战的子弟们蹬岸！”随着船队靠岸，岸上的乡绅学子百姓们，纷纷高呼起来！

    “将军，请蹬岸！”魏延身穿一套全新的甲胄，左手扶刀，右手斜向虚领着道！如此荣耀，理应由主将第一个上岸接受人们的欢呼，第一个出现在主公面前。他这样想着！

    “有请我江东......得胜而归的将军们蹬岸，有请我江东......浴血奋战的子弟们蹬岸！”看着船上没动静，岸上的乡绅们又带头高呼了起来！

    “让阵亡的弟兄们先行蹬岸，荣耀......应该属于他们！”管铮整了整了甲胄披风，轻声道！

    “这......”魏延张了张嘴，准备说些什么！

    “这什么这，还不赶紧去办？”管铮不等他的后话出口，马上就给堵了回去！

    再拖扯下去，就要给人骄兵傲将的感觉了！这么多人都请不动你管铮了？难道还要主公亲自来请么？这档口，可不能落了口实在那帮子腐儒手里。一旦让他们拿捏住把柄，这些人就会和只苍蝇一样......哦，不！应该是和一堆苍蝇似得在你耳朵旁边嗡嗡。

    问题是，主公暂时还用的上这堆苍蝇。由着管铮的性子，真恨不能掐住他们的脖子，破开他们的肚子，用力一挤......拉出肠子来往脖子上一勒......啊，整个世界都安静了！

    “诺......”看着管铮是真有点恼了，魏延赶紧应了一声！

    “将军有令......我江东阵亡的弟兄们，先行蹬岸！”随着魏延一嗓子吼出来，士兵们先是一愣，然后就用感激的眼神看着管铮，跟着也喊了起来！

    他们觉得将军是仁义的，此时还记得那些阵亡的兄弟们。若是日后自己死在战场了，想必将军也是如此厚待吧！

    “谢将军......弟兄们，回家了！”满载着骨灰的楼船上，士兵们代替他们那死去的袍泽，给管铮磕了一个头！然后一人抱起一个骨灰坛，小心翼翼的顺着舷梯跳板，有次序的蹬上了岸！

    “擂鼓，迎接我江东的勇士们回家！”孙权早已开步上前，冲那些乳白色的骨灰坛深施了一礼，然后吩咐道！

    许久，等楼船上的骨灰坛都搬运上了岸。管铮这才一整甲胄，带领着太史慈，甘宁，魏延三将先后上岸！一见管铮上了岸，岸上一众兵卒齐齐单膝跪地大声呼喝道：“恭迎将军班师......”此前管铮的一番作为，已经是征服了他们的心！所以此刻就算跪地相迎，他们也没有觉得有半分不妥！

    “一战......成熟了.....”看着自己徒弟有些消瘦了的脸庞，还有那坚定的眼神。周瑜低声说了一句！

    “臣......管铮，交符！”管铮走到孙权面前，作了一揖，双手捧还孙权的调兵虎符！

    “将军辛苦，诸将辛苦！”孙权接过半边虎符，看着眼前四将说道。紧接着，拉起管铮的手，向那红毡尽头走去！此举一出，又自引起了一阵骚动。人言：吴侯最仰仗的，还是这管正方啊！

    “将士们辛苦了！”拉着管铮走到了红毡的尽头之后，孙权转身对着码头上胜利凯旋的士兵们喊道！

    “愿为主公效死......愿为将军效死......主公威武，威武，威武！将军威武，威武，威武！”轰隆一声，万余士兵尽皆跪下，整齐划一的声音随后响起！

    “押上来......”甘宁一挥手，大喝一声！

    “主公，此战全凭管将军，末将等才能生擒曹军大将李典。现献俘于主公！”太史慈单拳抚胸，低头为礼对孙权说道！

    “哦？带上来，让孤也看看曹军的大将是个什么模样！”孙权此刻禁不住有些兴奋！正面击溃曹军，还俘获了他们的大将一名，我看那些老货还能说我不如父兄？想到这里，孙权又拿那双充满了兴奋，得意，感激的眼神，狠狠的赞许了管铮数下，十数下！