
“你是哪里来的狐媚子？手段不错嘛！一盏茶就把这骚人给迷倒了......”捆了管铮，孙尚香一抬手里剑质问起貂禅来！

    “妾身没有，妾身和将军发乎情......止乎理......”貂禅用手绞着衣角，低声辩解着！

    “吆吆吆~~~你和这骚人都发了情了，能止住么你？要不是姑奶奶我及时一脚，怕你们现在已经是发到床上去了吧！”孙尚香柳眉倒竖，那是一肚子的火气！小辣椒的脾性此刻充分的显露出来！

    也不怪她火大，打小儿身边的人就都迁就着她，惯着她！谁想遇见了管铮这个怪胎呢？那是从来都不把她当郡主看的，整日里口花花的撩拨着！十七八岁的姑娘家，正是情窦初开的时候，哪里经得住这三番两次的撩拨？加上管铮为了讨她欢心，一气儿就把所有身家都砸进了鸾凤营。在营里的姐妹们看来，这二人已经是那一对儿了！

    就这么一来二去的，再经旁人一说，孙尚香这颗心，也就慢慢系在管铮身上了！只想着再过二年，等这家伙功劳再大一点，就央求哥哥把自己许了他！谁曾想将将才放松了这斯一日，他就敢带姑娘回房，这还了得？

    手里剑往管铮两腿之间一搁，孙尚香低下身子比划道：“管正方......敢做就敢认，你说......今日我是割呢？还是割呢？还是割呢？？”说话儿间，她火气又涨起来了。手一抖，剑锋就在管铮裤裆上割开了一道口子。管小二估摸着察觉了什么，顿时缩小如蝉俑一般！

    “不许你欺负哥哥......”看着管铮被捆倒在地，一个罩着粉色纱裙的小人儿蹦了出来，张开双手横在管铮和孙尚香之间！

    看着眼前这粉雕玉琢般的小人儿，再看看地上的管铮。孙尚香彻底暴走：“平日里看你管正方道貌岸然，一副正人君子之像！没想到你口味还真重啊......连这么小的......你也不放过？你有那么大胃口吗？你就不怕撑死？”

    “罢罢罢，今日里......我......”说着说着，孙尚香只觉得一时气苦！怒从心中起，恨向胆边生。一抬手中宝剑就做势欲劈！

    “啊......将军......”貂禅惊叫一声，掩上了双眼！

    “吾根休矣......”管铮只觉一股剑气奔其胯下而去，当下眼一闭轻叹一声！

    “吾妹住手，剑下留根......”眼看屋内就上演一出剑起根落的人间惨剧，孙权的声音及时的传来！声到剑停，此时孙尚香宝剑剑锋，距离管小二仅仅只有三公分！

    孙权一抹额头上的虚汗，急步入内夺过妹子手中的宝剑！“幸亏孤来得及时，再晚片刻......正方说不得就该随孤入宫伺候了！”看看管小二无事，孙权庆幸的说道！

    “救人一命，胜造七级浮屠......主公这一嗓子下来，怕是要功德圆满了！”管铮趴在地上，心有余悸的说道！

    命人解开绳子，搀扶起瘫倒在地的管铮。又看了看旁边被鸾凤营女兵们控制住的貂禅和旖儿，孙权面容一肃道：“正方，今天这事儿，你得给孤一个解释，给香儿一个交代！”

    “主公容禀......”拿起那盏早已经凉透了的清茶，一口气灌下肚去，再拿衣袖抹了抹嘴，管铮一五一十的将事情前后说了个清楚明白！

    “原来如此，想不到一代豪杰吕奉先，竟然还有骨血尚在人间！”孙权听完，看着貂禅和小脸发白的旖儿感叹道！摸了摸旖儿的小脑袋，孙权问道：“小姑娘，可有闺名？”

    “旖儿名叫吕铃旖......”看看管铮和娘亲都没事，小旖儿乖巧的答道！

    “正方，今日之事由你而起，一应后果也由你承担！今后她们母女，就交给你管正方了。凡事和香儿多商量，万不可再生事端。搅得孤......鸡犬不宁！”深看了自家妹子和宠臣管铮一眼，孙权缓缓道！

    “大丈夫生于世，三妻四妾实属平常！更何况管正方这等人物？妹子啊，哥今天就帮你一把，给你将这大妇的位置争下来吧！”孙权看着自己的妹子，心里一声叹息！他不是不通情理之人，只要是妹子喜欢的，他都会帮忙弄到手。只是妹子和这管铮，日后自己怕是难得清净咯！

    “谁愿和这登徒子商量......”孙尚香满肚子是委屈！

    “是是是，小生不和香儿商量！......”管铮在一旁哈着腰道！

    “恩？？？？”孙权和小辣椒齐齐有发飙的迹象！

    “凡事香儿说了算，香儿说了算，还商量个啥呀！对吧香儿，嘿嘿嘿嘿！”某人在那里厚颜无耻的说道！

    “这还差不多，此番就饶了你，今后若是......”孙尚香一听，小脸儿马上多云转晴！

    “没有今后，没有今后......”开玩笑......还今后？我还要命不要了！

    “姐姐，适才我也是气急了，还望姐姐别往心里去！”孙尚香气儿消了，转身又去安抚起貂禅来！这声姐姐，喊的是年龄！貌似尊称的同时也在提醒着貂禅，你快老了......

    “姐姐，无碍的！是我没把事情说清楚！”貂禅拉着孙尚香的手说道！这声姐姐，喊的是身份！也回答了孙尚香，老了也是管家的人！心里再加一句：你哥说的......

    看着自己的妹妹在和貂禅打着机锋，孙权暗道一声：“女人呐，就没一盏省油的灯！管正方啊，管正方，孤这次如此帮你，还怕你不戳力辅佐孤么？不把你压榨成渣渣，我就对不起孙仲谋这三个字！”想到此处，脸上露出一丝得意来！

    一旁的管铮瞅着孙权那张脸，莫名打了个冷颤......“这孙子，不是又在想招折腾我吧！”

    “那个......活动筹划得怎么样了啊！正方”孙权看似无意的随口问了句！

    “嘿嘿！我办事，你还不放心么！暂定名为“江东花跳跃”，你就请好儿吧！”管铮一边应着一边暗骂了一句“请你妹，几个时辰之前商量的事情，现在就来逼着问！以前紧巴的日子，你不也过得挺好？”骂完似乎觉得有些不对！