
“香儿？未经孤的允许，你怎么回建业来了？”孙权看着孙尚香，假意的呵斥了一句，然后一挥手屏退左右！他知道，没有什么大事发生妹妹是不会擅自回建业来的！

    “过来，看看......”孙尚香拿起哥哥的茶碗来，咕咚咕咚两口干掉里头的茶水。把连弩锻造图拿出来铺在矮几上让孙权来看！

    “什么呀这是......钩钩款款的......咿？你从哪里得来的......”孙权最开始还没往心里去，心想自己的这个妹妹能淘弄回什么好东西来！？待到细细看清之后，这才大吃一惊，一把将孙尚香的手捏住问将起来！

    “连弩......这个可是管铮冒着生命危险，历经千难万阻，才为你淘弄回来的！”孙尚香一见哥哥眼中的那股子狂喜，就知道哥哥明白这个物件儿的珍贵了！当下就在那里添油加醋的，将管大官人弄到连弩锻造图的个中艰辛，无限放大了无数倍！

    “喔？香儿是说，这连弩锻造图是正方为孤弄回来的？难得他有心啊......孤真是欠他太多了！”提起管大官人，孙权颇多感慨的道！自打管铮进入到自己的视线以来，为自己办的事情，桩桩件件无一不是令人佩服之举！无论过程是怎么样，起码件件事情的结果都是令人满意的！能办事的人多，能把事情办得让人满意的人......可就少之又少了！

    “不过，正方他可是未经你允许，就答应人家会划一块地给人家了。这事儿我也同意了，我觉得吧，跟这锻造图比起来，奖赏人家一块地啥的真不算什么！”孙尚香趁着哥哥高兴的劲头儿，顺带着将这先斩后奏之事说了说！

    “嗯，这事你们办得不错，时机到了就要抓住。等你们来来回回请示完，说不准这物事就被他人捷足先登了！至于土地，我江东赏赐出去的土地还少么......”孙权还是很满意管铮和自己妹妹这次所办的事情的，既拿到了连弩锻造图，还没闹腾得尽人皆知。便宜，就得这么悄悄的占才对！

    “那，这次管铮立了大功了吧！对了，你可别到处宣扬......人管铮可是发过毒誓的，你可别害他！”小辣椒一颗心可是尽向着管大官人了！生怕自家这个哥哥管不住自己的嘴，这要是闹将出去......誓不誓的且先不说，首先那曹操和刘备就不得允许你安稳的将连弩给造出来！

    “你这丫头......怎么说话儿的呢！我是你哥，是你哥......女生外向这句话可真没错。这还没过门呢，就尽向着那小子了！以后眼里还能有你哥不？”孙权话里话外怎么听，都透着那么一股子醋味儿来！

    “再说了，你哥又不是傻子，这玩意儿能到处说么！不过呢......你家那管大少爷这次的功劳，就只能暂且记着了。”孙权吃完小醋，接着多孙尚香说道！

    “为什么？那些个混吃等死的反倒个个高官厚禄。人管铮为你出生入死的，反而落个功劳暂记？你准备给他暂记到什么时候？”小辣椒爆发了......

    “我说......你淑女一点儿，淑女一点儿......”孙权一时大骇......连忙来到小辣椒跟前双手下压，不停的示意这个妹子要冷静......冷静！

    “淑女......我孙尚香就不知道淑女是什么玩意儿！我还告诉你了孙仲谋，你要敢亏待了正方......我跟你没完......”小辣椒此时脑子里除了管大官人......就再也没有其他人了！“管正方只能被自己欺负，别人胆敢欺负他，别怪老娘六亲不认......”盛怒下的小辣椒如是想着！

    “我说......难道你想这次连弩的事情，闹得满城皆知？既然不能让外人知道，就只有暂时委屈那小子了！你提拔他，总也要个理由吧？”孙权可算见识到自家妹子的脾气了！可是也不能和个姑娘家家的置气不是，况且人家还是自己的妹子。思来想去，也只有慢声细语的向孙尚香解释起来！

    “我家正方，可是做丞相的材料呢......怎么在你孙仲谋手下，就那么难做人呢！？”孙尚香压了压自己的脾气，嘴里却依然不依不饶着，顺带着提了提管大少爷的能力问题！

    “好好好，我怕了你了！我孙权今日把话儿撂这里了，他管正方，日后一定能位列三公！”孙权这个憋屈，一起生活了十几年的妹子，怎么说叛变就叛变了呢？

    “哦呵呵呵，算你有眼光！.......”小辣椒一听哥哥说出这番话儿来，马上就开心了！说完还冲孙权挑了个大拇哥......

    “我说妹子，你们俩......没那啥吧？”眼看着自己的妹子这么关心管铮，孙权心里转了转，有些狐疑的问道！

    “你说什么呐？有你这样做哥哥的么......我和正方......是清白的......”说到这里，孙尚香面带一丝羞怯的低下头去！

    “......”孙权对自家这个妹子，是彻底的无语了！你说你两是清白的，摆出这幅娇羞，欲说还休的模样来搞毛？这是清白呀？还是已经不清白了？

    “我与他，真真是清白的......”孙尚香一抬头，发现哥哥那副打死也不信的模样！又低下头去说了这么一句......

    “好了......不用解释了！我相信你们......是清白的！”孙权咬牙切齿的对着自己这个泼辣的妹子，恨恨地来了这么一句！

    “嗯嗯，那要是没什么事情，我歇息一晚，明天就回柴桑去！”小辣椒也懒得继续解释下去了！爱信不信......

    “那小子......得了我江东最珍贵的宝贝了！还有脸来找孤要赏赐？要官职么？这辈子为孤白干他都值......”孙权瞅着妹子那副归心似箭的样儿，只觉得心里的无名之火腾腾的往上冒！