
“来来来，快随我入城！正方长途跋涉辛苦非常，且先入我府上歇息数日再行觐见陛下不迟！”寒暄数句过后，曹操上前拉着管铮相邀入城！这幅做派，犹如二人早已熟识多年一般！

    “丞相......那这......”有那不长眼的兵卒，一指血泊中的卫兵道！

    “陛下的诏命他也敢挡，正方不杀之，吾必杀之！还不拖下去埋了？”曹操心里那个恨呐，你丫挺的插什么嘴，插什么嘴？怎么这么不会看脸色呢？活该你当门卫......当然，明面上总得要个理由的，挡陛下的诏命，就是最合适的由头了！

    训斥了那个不开眼的卫兵几句，曹孟德君再次露出那让人如沐春风般的笑脸，将管铮的胳膊一挽，谈笑风生着就向许昌城内走去！

    “正方观我许昌若何？可比得上你们的建业？”沿路上的百姓，在许褚的开道疏导下，已经是毕恭毕敬的立于街道两旁！许褚这活儿干得久了，百姓们大多都认得他了，但凡见他在头前开着道儿，那铁定了是曹丞相上街了！而曹操则很满意百姓们的态度，走了几步捻了捻须就有些显摆起来！

    “丞相治下果然秩序井然，繁荣昌盛！许昌乃中原的经济政治文化中心，又岂是区区建业能够比得了的！”管大官人此时到是谦虚起来！

    “政治经济文化中心？哈哈哈哈，此言甚妙！难怪曼成回来之后多次提及你管正方常有精辟之语！看来此言非虚，此言非虚！”曹操仿佛很满意这个概括，捻着须放声大笑起来道！

    “那是李典将军谬赞了！小子不过是实话实说罢了.......”管大官人将自己的姿态摆得很低！

    “正方啊，你太谦虚了！怎么样？有没有兴趣到我曹孟德手下来屈就屈就？你在江东，太屈才了！孙权不知道用人，想你管正方鞍前马后为他出谋划策，出生入死！到如今，也仅仅是个军师将军吧？说起来好听，可是想办点事也还是处处掣肘。我曹孟德可以给你更高的职位，下放给你更大的权力！你在我这里，可以完全按照你自己的想法来办事！怎么样？正方？考虑考虑？”曹操迫不及待的就想挥锄头挖墙脚！他完全相信一句老话：只要锄头挥得好，哪有墙脚挖不到？

    “多谢丞相厚爱，小子世居江东，早已经习惯了那山，那水，那人，那狗......恐怕，要让丞相失望了！”管铮一口就回绝了曹操的橄榄枝！开玩笑呢，你孟德君的手下，阴人的变态多如牛毛！我来了算是怎么回事，见天儿防着这个，防着那个......再说了，孙权能让我叫他小权子，我喊你老操子你干么？混单位，不是越大越好，适合自己的单位才是最好的！就好像在网上码个字什么的，某点这个单位大是大，可还是很多作者愿意在妖气K呆着。为毛？适合自己呗！

    “正方年纪尚轻，不知人心险恶的道理！某还是那句话儿，你江东管正方，可随时来我这里上班！......好吧，可随时来投靠与我，我曹孟德必扫榻相迎！”孟德君所释放出的诚意不可谓不足。他相信，周围必有江东的探子。只要有人将自己这番话儿给带回了江东......呵呵，哦呵呵呵！自己的目的也就达到了。

    “多谢丞相美意......”管大官人一看，这丫典型就是一话唠儿啊！可不能继续掰扯下去了，连忙一拢手道了声谢！

    “离间计？哦呵呵呵！早知道你这老小子没安什么好心了！”管铮摸了摸下巴，眼神里带着一丝了然！

    一路上浏览着街道两旁的风景，有一句没一句的应付着曹孟德君！管铮很快的就看见了皇宫......而曹丞相府，就和皇宫一墙之隔！

    皇宫......好吧其实比管铮想象的要小了不少！如果说从紫禁城一端步行到另一端需要3个小时的话，那这个皇宫估计只需要半个小时就差不多了！反观曹操的丞相府......一眼看过去尽是亭台楼阁，连绵不绝的一眼看不到头！皇宫和丞相府连接起来，很像阿拉伯数字7，上面那一断横是皇宫，下边这一长竖则是丞相府！

    “尼玛，这特么谁是皇上？”看着眼前的皇宫和丞相府，管铮心里暗骂一声！

    “刘协啊刘协，你丫的也实在是混的惨了点儿......”管大官人心里表示着同情！脚下却不慢，丝毫没有迟疑的随着曹操就进了丞相府！

    “正方，观我府邸作何感想？”曹操一边走着，一边面有得色的对管铮说道！要是换了个年纪老辣点的，他一定不会这么说！曹孟德君这是想刺激刺激管大官人的神经，激发起隐藏在他心里的欲望！只要你有欲望，那就好办了......

    “哎！说句俗点儿的话，那是人比人得死，货比货得扔啊！丞相位极人臣，家大业大的！我等是追之不及，唯有高山仰止的份儿啦！”管大官人一幅羡慕嫉妒恨的表情，在那里叹息着！

    “正方还年轻，若是投得明主。再过个三五七载的，如此宅院也是唾手可得！若在宅子里再养上几个软妹子供君日夜把玩......哎呀，那任森，就井猜咧！”曹操的锄头，越挖越深，越挥越急了！

    “额......软妹子......小子不是很好这一口儿！”管铮汗了一个！

    “哦？难道，正方与某兴趣相同？都好个人，妻什么的？哈哈哈哈！知音，正方真是我曹孟德的知音！”谈论到人，妻！孟德君一脸的兴奋......

    “这个......丞相口味果然异与常人......”管铮看见孟德君的哈喇子都快流出来了！踌躇着又汗了一个！

    “待我细细与你说来，软妹子什么的，还都是青涩的果子，只能偶尔尝个新鲜！那些个人，妻什么的，才是熟透了的果子，一口咬下去，肉嫩多汁,爽口解渴！日后正方若是尝过个中滋味，保管你沉溺其中不能自拔！”孟德君完全没有想到，他的这一喜好，被历史真实的记载着，流传了千余年！

    “用句俗话说就是.......老蚌败火，烂梨子解渴......”管大官人想起了穿越前他家乡的一句俗语！

    “正是，正是！正方啊！哈哈哈哈！你我二人，真是相见恨晚.......今晚无论如何要共谋一醉！哈哈哈哈！”管铮的这句俚语正好搔到了孟德君的痒处!