
“孩儿给母亲请安......”管铮晃荡着回到了家，第一件事情就是去给老娘问安！自己这没日没夜的不着家，老人家难免孤单，得了空还是多陪陪吧！

    “我儿诸事缠身，今天可算得空归家了！好好好.....”管氏看见了儿子，显得很是高兴！现如今宅子越住越大，伺候的人儿越来越多，可管氏心里却远没有当初在无名村里快活！幸亏家里还有个貂蝉，还有个伶俐的小人儿陪着。不然，管氏就更觉得孤单了！

    “你看看你，终日里在外头忙着。我看呐，这江东的事情都让你给干了。这个家你也得多顾着点儿，你这一去一个多月不着家，偶尔回来一次也是半夜回，天没亮就走！你得多陪陪人家貂蝉母女......我老管家可不兴始乱终弃！”提起貂蝉，老人家显出一股子心疼来！这闺女太知道做人了，就是因为太知道做人，好多事情都憋在心里，也不说出来！那股子柔弱样儿，很是叫人觉得心疼！

    被老娘训了几句，管铮反而觉得心里畅快了一些！自己亏欠这个家，实在是太多太多了......

    “你也别在我这里杵着了，赶紧去后院儿看看貂蝉母女吧，你这个臭小子......”管氏嘴里念叨着，心里却还是心疼儿子的！也不让他继续在这里陪自己这个老太婆了，挥挥手让赶管铮去后院......

    “貂蝉......小旖儿......想我了没？想我了没？”进到后院，老远就看见貂蝉和吕玲旖在凉亭里相对而坐！一大一小两个美人儿正百无聊赖的对视着对方......看到如此情形，管大官人那颗怜香惜玉的心，又萌动了！不等靠近，就在那大呼小叫的咋呼起来！

    “哎呀......这不是正方哥哥么，您老真是稀客，今儿怎么得空过府上来呢？！”听见这个让人朝思暮想的声音，吕玲旖不顾貂蝉频频给自己打眼色，站起来对着管大官人就是一通冷嘲热讽！小娘儿觉得自己和娘亲太委屈了，终日里和两只金丝雀一样圈养在这个院子里。想起来了就过来看看，要不就当没这两个人似的......小娘儿年纪不大，怨念可还不小呀！

    “嘿嘿嘿嘿，咱家小旖儿不高兴啦！我这不是忙么......”管铮看着貂蝉那娴静样儿，愈发的觉得抱歉起来！要是这女子跳将起来发上一通小脾气，或许管大官人还觉得好受一些！

    “那是......您老是啥人呀，那是吴侯眼巴前儿的红人儿，江东缺了你管正方，还真玩儿不转！”小旖儿可不像貂蝉，小手叉着腰继续在那里讽刺着！

    “住嘴......小孩子家家的，怎的如此不懂事？谁教你的这些个怪话儿......”一旁的貂蝉眼见这小娘儿没完没了起来，生怕惹管铮不痛快了，赶紧出言训斥了几句！

    “嘿嘿！不打紧，不打紧！旖儿心里不爽利了，让她说几句也没啥。总归是我的不是，这段日子确实忽略你们娘儿两了！”管大官人心里本来就有愧，再者他也不会因为孩子的几句话就去置气，那不是大丈夫的所作所为！

    “这才像话，你是不知道，你这一个月没着家，连个信也不送回来，娘亲都偷偷哭过鼻子呢！”小旖儿毕竟还小，见管铮认了错，也就不再气愤了！顺嘴还将貂蝉哭鼻子的事情给卖给了管铮......

    “这个......貂蝉......你怎么不让下人去寻我呢？”管铮看着貂蝉那有些清减了的脸，很是心疼的上前握住她的手说道！

    “将军事多，妾不敢遣人前去打搅......只想着，将军诸事忙完，总归是会归家的！”貂蝉一如既往的那么体贴！殊不知，她越是这样，管铮心里对她就越是怜惜！

    “貂蝉......委屈你了.....”

    “将军......妾只想你能常回家看看......”

    “我一定会常回家干干的......啊，是看看！”

    “啊......将军你.....”

    两个人手拉着手，就在凉亭里郎情妾意，你侬我侬起来！

    “哎呀，你们两要亲热就回房去，别耽误我看溪水里的小鱼儿！”吕玲旖眼看娘亲那副眼角含笑，眉角含春的模样。一幅我很懂的样子，扬了扬小手脆着声儿说道！

    “你这小鬼头......”管铮闻言不禁哑然失笑，这才多大的孩子，就这么敢说了！

    “去吧去吧......你们都去吧，我在这里看小鱼儿，不会去打搅你们的！”吕玲旖不但敢说，还很敢想！

    等到管铮和貂蝉两人手挽着手，走到远处的时候！吕玲旖嘴角露出一丝坏笑，跳着小脚在凉亭里喊了一句：“你的腰可别再闪了呀......正方哥哥！”

    一句话嚷出来，只惊得貂蝉花颜失色，只惊得栖息的小鸟四散飞逃，只惊得管铮脚下踉跄。

    “吕玲旖......”貂蝉素手直指拍着手乐不可支的旖儿，一脸羞红的嗔道！

    “别去管她了......你我二人多日不见，赶紧回房探讨人生，交流理想去吧！”管铮鼻子嗅着美人儿身上，那股子独有的如兰似麝的体香。有些急不可耐的扯着貂蝉就奔小红楼而去！忙起来的时候还没觉得，这一回家看见貂蝉，就有些起性子了。

    “将军......大白天的......”貂蝉其实心里也想的紧，只是要故意矜持一下而已！

    “又不是没做过，白天才有意思，看得更清楚些......”管大官人嘴角流着哈喇子说道！

    “啊，将军你......”想象着管铮用眼神扫遍自己那玲珑激凸的身子，貂蝉羞怯的同时禁不住也有些燥热起来！一股儿滑腻更是顺着腿间染湿了裘裤儿，一种酥麻酸爽的滋味更是自体内直冲心头！自己这是怎么了？怎么会如此的......不堪？貂蝉绞着双腿，轻挪玉足半靠在管铮身上这样想着！