
“高达......本县平日待你如何？”县衙内，朴一生一脸的严肃看着侍立一旁的高达问道！

    “县尊平日待高达甚厚，没有县尊的提携就没有高达的今天，不知县尊为何这么问？”高达闻言说着露出一脸的谦卑恭顺和感激涕零来！

    “高达呀，如今后堂仅你我二人而已！什么县尊不县尊的，就叫我姐夫吧！哎......想你姐姐一十四岁便跟了本官，诸多年来到是亏欠了她不少啊！”朴一生话里似乎有些愧疚的意思！

    “你这个老王八蛋，现在想起来拉拢老子了？！平日里对我高达是不错，不错到跟对待条哈巴狗似的！至于我姐姐，亏你还记得她是十四岁便跟了你了。可你这老王八蛋，除了滴蜡烛的时候想到了她。其他有好处的事情，哪一样儿不是给了你那几个嫩妾了？老王八蛋......”高达脸上依然是那副谦卑恭顺的模样，心里却在那里大骂朴一生做人不厚道！

    “如今，姐夫有件事情想要高达你帮忙......”看着高达低眉顺目的样子立在一旁，朴一生心里又按捺不住的想训斥他几句，仿佛每天不踩踩这高达，他心里就少了些什么似的！可是转念一想，如今正是用人之际，万一将这条好狗给骂跑了，谁去给自己办事呢？所以，喝斥的话儿都到了嘴边了，他又给咽了回去，换上一幅平易近人的亲近模样对高达说道着！

    “县尊但有何事能用得上我高达的，尽管开口！我高达是赴汤蹈火，在所不辞，以报县尊平日里的提携之恩！”听说这朴一生有事情求到自己头上了，高达心里一边暗骂老王八蛋也有求着我高达的一天？一边摆出一幅士为知己者死的慷慨样子来！

    “都说了私下里叫我姐夫，县尊二字只是人前喊来做做样子的......”见高达愿意为自己去办这一桩事，朴一生对他的态度，表现得更加的亲切起来！

    “是是是，不知姐夫有何事要我去办的？旁的不敢说，跑跑腿什么的，我高达还是可以胜任的！”高达强忍着恶心，哈着腰拢着手在那里谄媚着！那幅做派放在朴一生眼里，就和一条酥了骨头的癞皮狗没有多大区别！

    “高达呀，姐夫自打到这武昌城为官以来......时刻都在如履薄冰，战战兢兢啊！上官压着我，同僚盯着我，乡绅们算计着我......”事到如今，那朴一生到是不急着说事儿了，反而对高达诉起苦来！仿佛当领导，是一件很苦的差事......

    “哎......不招人妒是庸才，姐夫你就是太优秀了......哎......”高达很配合的抬起胳膊，用袖口擦了擦眼角，嘴里轻叹一声！

    “他们都在盼望着我朴一生倒霉呢！可我朴一生是谁啊？我倒了，谁特么也别想好过。事到如今我就实话对你说了吧，姐夫我收里捏着一本账册！今天的事情你也都看见了，现在连香郡主都惊动下来了，估摸着姐夫这官也是当到头了！账册，你拿着。然后找个地方藏起来，瞅空子给那几家儿捎个话儿，我朴一生只求活命。保我一命我就当啥事儿都没有，要是不然......”朴一生对高达透露了还有一本牵扯甚广的账册之事来！

    “要是不然，高达拼死也要将那账册交给香郡主......”高达低声咬牙切齿的说道！仿佛那些人要是不帮姐夫脱难，他这条命就算不要了，也要帮姐夫拉几个垫背的！

    “高达呀，往日姐夫时有训斥与你。还望你不要往心里去啊，那也是姐夫为了你好，想你走正路啊！今后要是姐夫不在了......你可千万记得照顾好你的姐姐......”说到这里，朴一生居然滴落了几颗浊泪！字里行间既有着对高达的歉意，也有着对高达姐姐的眷恋愧疚之情！

    “嘿嘿，老王八蛋。现在开始想起打亲情牌，玩儿煽情的把戏来了？为了我好......想我走正路？你特么朴一生的路，早不知道歪到哪里去了！早知今日，你何必当初呢？当初对老子好一点，对老子的姐姐好一点，说不得今日老子还会帮你一把......如今么，对不住了，我要借你朴一生的肩膀向上爬上那么一爬了！”高达看见朴一生在那里惺惺作态，心里不禁暗骂起来，同时也做了番计较！

    “高达身受姐夫大恩，此番必不会坏了姐夫的大事......姐夫还请宽心，这天下没有过不去的坎儿。待到姐夫守得云开见月明的那一刻......哼哼哼！”高达弯着腰劝慰着朴一生来，同时也表达着自己对与朴一生这个姐夫，拥有着一颗坚贞不二的心！

    “患难之时方才见真情啊......哎！高达你且放心，姐夫若真有重见天日的那一天，武昌县的县尉一职，届时就非你高达莫属了！到那时候，偌大个武昌，就是你我二人的天下了！”朴一生拍着高达的肩膀，在那里许着肥诺！仿佛这武昌城城头，此刻已经插上了绣着他那朴字的大旗一般！

    “多谢姐夫提携.......小的......”高达哽咽着一个大礼拜了下去！

    “起来，今后要自称下官了......小的小的，成何体统！”朴一生仿佛已经入戏颇深了！伸手将高达从地上拽了起来，同时又在那谆谆教导着他这个舅弟道！他好似忘记了，他的臭屎腚子，还没人给他擦呢！

    “谨遵县尊教诲，下官......必定不负县尊重托！”高达整了整衣衫，拱手为礼很是郑重的对朴一生展示出一幅，你朴老大，我高老二的姿态来！

    “好好好......高达你随我来，为兄将那账册给你！看形势，前门已经被堵了，待会儿你趁乱从后门出去！然后依计行事......”朴一生拉着高达的手，大步走向后衙自己的住宅。一路上对高达又再次叮嘱了几遍，高达......可是他如今最后的一根救命稻草了！！