
“原来是管将军到了，快快请进！小的这就通禀我家老爷去！”一个年约四十上下的门子，将门打开，侧着身子将管铮让了进去。然后又伸出脑袋朝大门左右细细的查看了一番，没有发现异样，这才准备去禀报伏完！

    “劳烦大驾了.......”管铮说着，从怀里摸出一个二两多重的银角子递了过去！管铮认为，既然别人给你跑了腿儿，适当的打赏打赏，也是必要的！这样人家干起活儿来也更有盼头，也不会耽误客人的事情！这就如同作者码字，读者们隔三差五的打赏那么一点儿，作者心里头也会热乎乎的，下笔写起故事来，也就更有劲头儿了！嘿嘿！

    那门子假意的推脱了几下，最终还是半推半就的让管铮将银角子塞进了他的腰包！这可是二两多银子呐，都顶得上他两三个月的薪俸了！收了银钱，门子显得愈发的热情起来，哈着腰儿将管铮引到门房里坐下歇息之后，这才撒开丫子一路小跑着这去禀报他家老爷去了！

    静坐了约莫一盏茶的功夫，就看见那门子手里提溜着一盏灯笼一路走来！再仔细一看，他身后还跟着一个五十上下，须发斑白，一身黑色儒衫的半百老头儿......一阵夜风袭来，灯笼随之左右摇摆着，里头的烛火也忽明忽暗起来！

    “嫩也说聊斋，饿也说聊斋......”管大官人见此情景，脑海里忽然响起了这曲子来！

    “下官，中散大夫伏完。参见冠军大将军......”要说人老成精，这老头儿就是会做人！一上来就把姿态放得极低，先拢手唱了一个肥诺！不过也没错，论起品阶来，他那中散大夫还真在冠军将军之下！

    “老丈折煞小子了，快快请起，快快请起！”管大官人连忙走上前去，一伸手将老头儿扶直了身子！这可是他未来的老丈人，要是自己摆谱儿，把泰山大人给得罪了！估摸着自己和伏寿那点儿破事儿，就更难办了！

    所以，管大官人很聪明的不扯官职，以晚辈礼侍之！扶起了伏完之后，一整衣衫，一个深揖同时作了下去。初次见老丈人么，这第一印象还是很重要的......要表现出谦逊，有礼，一不怕苦，二不怕死的精神面貌来！万万不能让老丈人觉得这小年轻真特么不靠谱，自大，傲慢，目中无人，口无遮拦！毕竟人家养了几十年的闺女，可不是说许你，就随便许你的！

    “还请将军屋内奉茶......”伏完借着烛火，向管大官人发出了邀请！同时心里暗暗赞了一句：“倒也长了一副好皮囊......”

    跟在摇曳的烛火后头，管大官人深一脚，浅一脚的随着伏完进了屋子！一老一小两人又是各自谦让一番过后，这才分宾主各自落了座！少时，就有婢女端上了香茶两盏！

    “不知将军......”伏完待到婢女侍从尽皆退下之后，开口问道......

    “伏大人不必如此客气！您这一客气，让小子我坐立不安，惶恐的很！这样吧，不若您对小子我以贤侄相称就可以了！”管大官人摸了摸茶盏，很是谦虚的在那说道！

    “那好，那小老儿也不客套了！贤侄啊，白日里听说你进宫面见皇上了？可有见过我家闺女伏寿？她，近来可好？”伏完开口询问起伏寿的近况来，这个闺女自打进了宫，他伏完就没睡过一天的安稳觉！不是今天梦见闺女被曹操杀了，就是明天梦见闺女被那刘协给虐待了！总之是各种的不幸都依次出现在他的梦里......

    “您说伏皇后啊，小子我今天见着了！伏皇后千金之躯，今日还领着小子游览了一下皇宫呢！不过，恕小子直言。皇后她，似乎在宫里过得甚不开心呀！伯父就没进宫去看望看望她？”管大官人在牵引着话题，说完还摇了摇头，似乎伏寿在宫里生不如死的样子！

    “都怪老夫，当初一时鬼迷心窍。经不住旁人的怂恿，将我那乖儿推进了这个大火坑！如今，曹孟德把持朝政，没有他的首肯，谁都不能擅自进宫面君！但凡有忤逆他曹孟德的，之后不是被诊断成神经病，就是找个由头将人家的房子给推了！逼得人家不是**了，就是被那些推房子的杂碎们给打死了！如此这般弄了几遭，还有谁敢擅自进宫啊！”伏完说起来，那是一肚子的苦水和无奈！

    可是有什么办法呢？胳膊拧不过大腿......到最后那些硬顶的人，有哪个落了好下场的？不是丢了性命，就是成了神经病！一家人没着没落的不说，还要连累亲戚邻居们也不得安生！他伏完是真怕了这曹操了......

    “哎......伯父你这步棋，真是错得太远了啊......”管铮面露同情的对伏完说道！

    “不过呢，小子看皇上对皇后娘娘总算不错！伯父你也可稍稍宽心了......”管大官人将话题慢慢引向对自己有利的方向！

    “什么叫不错啊......皇上，皇上！嗨......老夫就对贤侄你明说了吧！皇上他不能人道......”伏完犹豫了许久，咬了咬牙才决定将这天大的丑闻说于管铮听！他哪儿知道，这事情他家闺女早就告诉管铮了，并且还与这货发生了超友谊的关系......

    “纳尼？皇上不能人道？这话儿伯父可不能瞎说啊......小子听闻不是有个董贵妃怀上了龙种么？”管铮依稀记得演义里提过这茬儿......

    “董贵妃......董卓之女......董卓西凉蛮夫出身，西凉地界儿上对男女之事看得极开！只要双方看对了眼儿，当晚就能在帐篷里颠鸾倒凤一番！天知道那是龙种，还是虫种......”伏完面露不屑的抿了口茶，润了润嗓子接着说道！

    “嘶......那如此说来！娘娘进宫岂不是守着活寡？哎！伯父，小侄儿不得不再说你一句！你这步棋，真是错得太远了啊......”管铮见伏完那副懊恼悔恨的样子，再次在老人家伤口上撒了一把盐！

    “错了，是老夫错了啊！可恨这世上没有后悔药儿，要是能重来一次，老夫说什么也不让乖儿进宫去做那劳什子的皇后了！可怜的我那乖儿，大好的青春，大好的年华......呜！”伏完的情绪已经完全被管大官人调动起来了，在那是越想越悔恨，越想越懊恼！说不几句，就在那老泪纵横，痛哭流涕起来！！