
“这个，下官实在是不知那个什么李一现在何处......”朴一生开始打起了马虎眼！他心想，一介武夫，想必三言两语也就能打发走了。就算这小将与那酒家女有什么瓜葛，人死都死了，死无对证之事料你也翻不起什么浪花来！

    “哦？贵县确实不知？”管铮岂能补知道这斯的想法？又追问了一句......

    “下官与那劳什子李一非亲非故，确实是不知此人现在何处......”朴一生嘴里甚是恭敬的回答道，只是那双老鼠眼里却透露出一股子的不屑来！

    “非亲非故，那就是贵县与他毫无瓜葛了？”管铮骑在马上，如同看死狗一般看着朴一生！

    “既是非亲非故，自然毫无瓜葛！”朴一生说罢还甩了甩衣袖，仿佛管铮如此问他，侮辱了他的人格一般！

    “那好，日后贵县可不要忘了今日所说的话......我们走！”管铮到此也不再与他多说，一抬手下令鸾凤营撤退！

    “将军不如进衙歇息片刻再走不迟啊，哎，哎......如此，下官就不送了！”看着管铮冷着脸打马而去，朴一生露出一幅不屑的笑容，跟在后头叫唤了几句！

    “县尊......就这么放他们走啦？那小的这顿打，白挨啦？”被女兵一顿胖揍的那位，此时才敢走上前来抱怨几句！

    “去去去，去查查这队兵甲是何方神圣......终日里就知道狂嫖滥赌，不成器的东西。要不是看在你姐姐的份上，这师爷之位，老子给狗也不会给你！”朴一生看见这斯的模样，无端的就心生厌恶......当下把手挥了挥，就指派这个舅弟去打探消息了！

    “你妹子的，要不是看你是个县令，我家姐姐就是嫁给狗，也好过嫁给你这个老王八！”这厮点头哈腰听完姐夫的训斥，强忍住心中的怒气，转过街角在那里骂道！要说自家的姐姐，也是命苦，被这王八蛋骗到了手就不当人看！就连闺房之乐也是极尽屈辱之能事，那姓朴的别的不好，单好个捆绑，滴蜡的玩意儿。姐姐哪一次事后不是伤痕累累的，躲在家里养伤？

    “老王八蛋，终有一日老子要把你这王八盖子给掀了！”捂着嘴角又啐了一口，这位才转身准备去打探消息！

    “哟呵......还真是巧，这么快我们就又见面了......”才一转身，就看见管铮带着几百女兵把个小街围了个水泄不通！此时管铮骑在马上正一脸的笑意看着这位......

    “哎哟哟，不知将军在此，小的冲撞了，冲撞了！”点头哈腰的示了示意，陪了个不是，这斯就想退出去绕道而走！

    “别忙着走嘛，咱们拉拉家常，亲热亲热......”管铮用手摸着下巴，一板一眼的说道。同时给女兵们打了个眼神，领会到他意思的女兵们瞬间将个小街前后堵了个严严实实！

    “嘿嘿，将军事忙，小的可不敢耽误将军的时间......”这斯一看去路已断，只好回头陪着笑和管铮有一句没一句的扯起闲篇来！

    “聊了这么久，还不知道你尊姓大名呢......失礼失礼！”管铮眯着眼看着这斯，很有礼貌的问着人家姓是名谁！

    “这个，不敢劳将军下问，小人姓高单名一个达字......”原来这厮叫高达......很霸气的名字呀！管铮有些无语的看着高达，脑子里想着！

    “原来是高兄，不知家住何方，还有何人呀？”管铮一脸的人畜无害，在那里缓言问道！

    “额，在下世居武昌，父母早逝。家中尚有二弟高干，三弟高朝，我弟兄三人上有一姐，闺名一个娣！”高达还是很识相的，当下老老实实的将家中情况仔细的说了一遍！

    “好么，高达，高干，高，潮，高地......这一家子的名字谁给取的？太特么有才了......”管铮按捺住嘴角的笑意，挑着眉角看着高达心里想道！

    “想你高家，也不是寻常的贩夫走卒之家吧......”管铮平息了心中的笑意之后，又问道！要知道这年月，普通的草民之家闺女大多是没有名字的。可这高达的姐姐，就有名字，尽管听起来不是那么好听！......

    “不瞒将军......高家祖上，也是做过县令的......”提到家族往昔之荣光，高达的腰也直了许多！

    “so代丝内......哦！原来如此......想不到高兄原来也是出身书香门第,不过某观高兄，似乎过的不甚如意？”管铮故做关心的模样问道！

    “哎！战乱纷起，家道旁落......高某实在是愧对祖先！不提也罢，不提也罢呀......”回忆起家族往昔的种种，高达不禁黯然神伤起来！

    “难道高兄就不想，有朝一日能再现家族往日的荣光？就甘心......一辈子屈居与人下么？”管铮开始扇阴风点鬼火了！

    “王八蛋才不想......哎......可是谈何容易......”高达到是真心想恢复到往日家族那种，进则骑马坐轿，出则鸣锣开道的富贵日子去。可仔细想想目前自家这状况......叹了口气颓然道！

    “眼下，某到是可以提供给高兄一个翻身的机会......只是不知高兄.......”管大官人在逗狗玩儿，把骨头扔一半儿又收回来了！

    “是何机会？如若将军能够助高某一臂之力，高某此生必以将军马首是瞻！”高达也是想发达想疯了，当下就高声表着忠心起来！他也不想想，他连人家的来意底细都没摸清楚呢。初次见面，人家凭毛提拔你，给你这个富贵？也难怪他那重口味的姐夫看不上他......

    “且附耳过来......”管铮低下身子故做亲密状继续对高达抛着骨头......