
管铮打开薄绢一看，绢上写着：今夜亥时初刻，恭候将军大驾！落款是中散大夫伏完拜上！

    看完薄绢上的内容，管铮内力一震......好吧，这不是武侠小说！管铮连忙将薄绢揉成一团，塞进腰带里！这才和胡争接着逛集市......

    “客官，嫩看看，进来看看！本店这可都是最新款的首饰，买一款回家给媳妇儿！？”

    “咿......客官，嫩摸摸，这绸缎的手感。看看这织工......这花式......咱可对嫩说，除了许昌城，嫩可就再也买不着这么带劲的料子了！”

    伴随着集市上的各种招揽叫卖声，管铮和胡争二人不多会儿，身上就挂满了各种各样的物品！到最后，甚至于连双手都没空着！提留着大包小包的东西，差不多逛了多半个时辰，管铮终于忍受不了了，跳着脚拦下了一辆牛车！

    “胡争，你跟着车回驿馆去！......哦别忘记把账单送到丞相府上去！”管大官人嘴里吩咐着，末了还没忘记要将账单送给孟德君报销的这茬儿！

    “将军......此地处处凶险......咱还是别去赴那个什么完的会了！”胡争打进了许昌那刻起，这心里就觉着没着没落的！见管铮将他支开，就明白自家这将军是准备去赴会了。赶忙压着声儿劝着......

    “不入虎穴焉得虎子，没事的！最起码今天不会有事！你安心的回吧......记得把东西看紧点儿，别让人摸了去！这可都是丞相花了大价钱送给我的......”管铮最关心的，还是这多半车的物事！这些个东西，吃的用的穿的戴的，一应俱全！里外里可花了不老少银子......准确的说应该是花了孟德君不老少银子！

    “那，将军凡事多留个心眼儿......事情都办妥当了，别在这节骨眼上阴沟里翻船！”胡争还是有些不放心自家的这个将军！走没几步，追上管铮又嘱咐了一遍！

    “滚......丫丫的，老子以前怎么没发现你这么啰嗦呢？”管大官人翻着白眼，笑骂了两句！

    “这位爷，做保健不？都是新来的妹子......水灵着呢......”走没几步，街边一个门脸儿立窜出一中年妇女来，对着管大官人招着手就喊起来！

    “保健？我了个去，这行当还真是经久不衰啊！”管大官人听着这熟悉的招呼声，心里暗想道！

    “怎么个做法儿？”心里那样想着，嘴里却习惯性的问起了价钱来！

    “哎哟，这位爷您说怎么就怎么，我这里的姑娘乖巧着呢！吹拉弹唱是样样儿精通......”那老鸨子一见有门儿，连忙甩着帕子凑到跟前儿来，伸手就准备把管大官人往门脸儿里头拖！

    “我靠......说归说，别拉拉扯扯的哈！怎么这个臭毛病一千多年以后还没改呢？”管大官人一把甩开那老鸨子的肥手，嘴里骂骂咧咧的嘟囔着！

    “说说吧，都有啥服务，什么价钱！......”甩开老鸨子的手之后，这货很熟练的问起行情来！

    “就是让你摸呀，打打灰机呀神马的！包您满意......”那老鸨子知道遇见行家了，连忙麻利儿的介绍起服务项目来！末了，还补了一句：“衙门昨儿个才发了通告，如今呐，帮客人打灰机不算嫖了！您老尽管放心的玩儿吧......”

    “这有什么可玩儿的，这些尼玛都是为那些老么咔嚓眼的准备的吧！实话实说，有做大活儿的没有？”看看天色尚早，左右是无事，管大官人干脆就陪着这老鸨子聊起业务来！

    “这个，有是有！不过嘛价钱方面......”老鸨子自认为遇上了一个大主顾，就在那里使上了激将法！只待管铮上钩，然后等他快完事的时候，叫几个青皮泼汉进去以找自家媳妇儿为名宰他一刀。这活儿她老熟练了，出来玩儿的，没几个不顾及面子的，大多到最后都是认倒霉了事！其实，她这套和衙门里扫黄的干活差不多，都是等着人家快完事，一脚踹开房门......抓你个现行，完了再宰你一刀！

    “价钱好说，你开个价儿吧！出来玩儿么，谁还不带几个钱儿的！”管大官人做出一幅纨绔状在那嘚瑟着！

    “快餐一百五十文.......过夜三百文......全套单次二百文......过夜四百文......”老鸨子也不啰嗦了，直接就把价钱报了出来！

    “哟呵......尼玛这物价儿起伏不大呀！”管大官人摸着下巴颏儿在那寻思着！

    “怎么样？做不做？”老鸨子看见这小年轻不说话儿了，以为他嫌贵，赶忙一个媚眼儿抛过来催促道！

    “干净不？安全不？”管大官人继续调戏着那老鸨子！

    “每个月都检查的，姑娘们干净着呢！至于安全么，放心好了！衙门里的大鬼儿小鬼儿，老娘我都打点到了！”老鸨子说起这个，满面的得意！可不咋地，自打曹丞相颁布了扫黄打非，自己这个营生就大不如前了！可俗话儿说的好啊，上有政策，下有对策！只要把那些现管的衙役们打点好了，一切就万事大吉！他曹孟德，总不能挨家儿的来抓这事儿吧！

    天色已经完全的黑了下来！眼瞅着时辰差不多了，管大官人也没兴趣继续和这老鸨子继续扯淡了！一甩手说了句：“算了，我怕得病，我娘喊我回家吃饭呢！”完了也不管那老鸨子跳着脚儿大骂，自顾自的就向伏完的府上摸了过去！

    好半天儿，在问了几个路人之后！管大官人才摸清楚这伏完家的大门是朝那边开的！雇了一抬软轿，坐上去权当是歇了脚儿。报了伏完家的门牌号儿之后，就任由那几个轿夫抬着轿子“吱呀吱呀”的朝伏府赶去！

    “公子，到了！”半晌儿，轿子落了地！打头的轿夫一掀轿帘子，冲正在闭目养神的管大官人说道！

    “到了？好，这轿子抬的不错！忽闪忽闪的都快把俺给忽闪着了......多钱儿！？”管大官人揉了揉太阳穴，对轿夫们抬轿子的功夫很是赞赏！

    “承惠.......十个大子儿......”那轿夫哈着腰说道！

    “十个大子儿......十个大子儿......算了，别找了，剩下的都赏你们了！”管大官人身上还真没有零散的铜钱，摸来摸去摸出一个银角子来！看那个头儿，起码也有个一两开外......拿手掂了掂，扔给轿夫很是大方的说道！

    “哎哟，这怎么话儿说的！哥儿几个，还不快谢公子赏？”那轿夫见管铮摸了半天，以为今天遇上了坐霸王轿的。没成想人家是真没零钱，接过管铮抛来的银角子。嘴巴都快咧到脑袋后头去了，冲着其他三个轿夫就喊了起来！

    打发走了几个千恩万谢的轿夫之后，管铮来到了伏府的大门前！上前轻叩了几下门上的铜环，里头传来一个门子的声音：“外头是哪位客人？”

    “劳烦通禀一声，冠军将军管铮，前来拜访中散大夫伏老爷子......”管铮压着声儿自报家门，回着门子的问话！