
“孩儿拜见母亲大人......”随着门子那一番大呼小叫，宅子里顿时热闹起来了。管铮他娘更是快步迎到门前来，拉着儿子的手左看看右看看，生怕儿子哪里缺了点什么！管铮看着阿娘那一脸的关切，怀着愧疚一个响头就磕了下去！

    “这......高达拜见老夫人......”一看管铮跪了下去，和管铮差着一个身位的高达慌忙一撩袍服，紧跟着也一头磕在地面上！

    “起来，都起来！你这孩子，家有客人要来也不知道事先通知一下！”管氏上前将儿子和高达都拉扯起来，嘴里埋怨着道！

    “你们几个......还楞着干啥，赶紧置办酒席去！”跟随在管氏身边的一个丫鬟，见少爷回来了，连忙指挥起其他人准备大摆筵席了！

    “这是小翠......为娘的贴身使唤人儿，小人儿伶俐着呢！”看儿子盯了那丫鬟一眼，管氏顺势向儿子解释起来！她知道儿子的性子，见不得颐指气使的人物！

    “嗯！阿娘身边也是要个伶俐点儿的丫鬟照应着！小翠，你月例多少？”管铮点了点头，问着那丫鬟！

    “奴婢月例八钱银子......老夫人仁厚，咱府上的月例都给得很高！”小丫鬟低着头回着话儿，她知道眼前这位才是真正的当家人！

    “八钱......以后老夫人就拜托给你专门照顾了！你再挑两个听话的伺候着，府里丫鬟不够就去人牙子那里去买！一定要身家清白的，听话的！还有......打今天起，府里上下的月例每人上涨一两！以后你就能拿一两八钱银子了......”管大官人不差钱，一听才拿几钱银子，马上就下令给下人们涨了薪水！想要人家忠心，办事卖力，也得给人家点儿实际好处不是？整个管府上下满打满算，仆役丫鬟拢共也才三十来号人！好吧，再加上周瑜给的那一百精兵......每个月也不过多支出一百三十两银子......现如今百把两银子对于管铮来说，也就是个零嘴儿钱了！

    “奴婢......谢少爷......”小翠果然是个伶俐人，一听给涨钱了！立马右手压着左手，举手加额行礼谢恩！其他左近的下人们此时才反应过来，纷纷长揖谢恩不止......

    “你们认真的办差，月例少不了你们半分......若果被我发现有吃里扒外，偷奸耍滑的！别怪本将军心狠手辣，一律拖出去打死勿论！”管大官人觉得自己长期不在家，家里就剩下老娘和貂蝉。有必要隔三差五的敲打敲打这些仆役丫鬟，免得时间久了给整出啥恶奴欺主的破事儿来，那就不美了！恩给了，威也要让他们晓得晓得!恩威并施才是御下之道嘛......

    “是，少爷......”底下的仆役丫鬟们一听自己少爷说出这番杀气腾腾的话儿来，莫不是感觉脊背发凉！当下战战兢兢的齐齐应道！

    “好了！都忙自己的去吧！你们也别尽想着会被打死什么的，好好儿的办差！银子方面本将军决不会亏待你们......”看着似乎给人吓唬过了头儿，管铮又于心不忍的安抚了几句！

    “好了，好了！你这孩子，多前儿见不着人影儿，才一回来就忙着吓唬他们......”管氏心善，连忙拉住自己的儿子抱怨起来！这批人都算是老人了，忠心方面她还是信得过的。

    “嘿嘿，阿娘我给你介绍一下，这是武昌县县令高达，高大人！”管铮挨了老娘的抱怨，马上转移话题为她介绍起冷落多时的高达来！

    “原来是高大人，老身未曾远迎，还望不要见怪......”管氏冲高达点了点头，歉意的道！县令......这官儿搁以前，那也许是她一辈子都见不着的大人物了！现如今，怎么瞅着就像是儿子的跟班似的.......

    “老夫人万万不可称呼在下大人，入老夫人不嫌弃，就直接唤我高达吧！这样亲切，这样亲切！”高达一听管铮他娘喊自己大人......觉得小腿肚子都有点转筋了。连忙拢手做了个揖，死活非得管氏唤他高达......

    “娘啊，你就照高达说的办吧！”管铮看着老娘还有些抹不开面子，干脆亲自出马做了决定！

    “哦，那好！高达，还请屋里奉茶.....”管氏虽然嘴里唤了一句高达，可心里还是觉得有些怪！自己这儿子，到底在吴侯那里是个什么身份？怎么连一县父母都对他如此恭恭敬敬的？

    “老夫人先请......”高达一脸的自来熟，上前将门脸儿掀开，弯着腰虚扶着管氏。待到管氏双腿迈过了门槛儿，又等管铮进了屋子。他才轻手轻脚的将门脸儿给放下，又小心翼翼的跟着管铮的脚步进到客厅！

    “你这孩子，一出溜半个月，个把月的不见人影儿......你见天儿的都在忙些啥呢？回来就往为娘这里钻，也不知道去看看你那未过门儿的媳妇儿......要不是她整天来劝慰着老身，逗老身开心。你娘我早就憋屈死了！”一进里屋，管氏就噼里啪啦的一通数落！关键是她提到了管铮未过门的媳妇儿......这让管大官人直呼貂蝉厉害。这才多久？就把自己的老娘给摆平了，为自己争取到了一个位置！

    想起貂蝉......自然就想起了她那具成熟妖娆的身子来！自打上次被顾家御姐儿给磨了豆腐，管大官人心里就一直惦记着回家让貂蝉也学学这招儿！论起那团肥硕和丰润，明显的还是貂蝉要更胜个数筹，十数筹啊！不知道......貂蝉磨起来，是个啥光景儿，又是个啥滋味？想到这里......管大官人直盼着天黑，天黑......他才好办事！