
“真是混账......混账......”孙权将账册狠狠地丢到地上，又一脚将面前的条案踢翻，破口大骂起来！作为堂堂的江东之主，割据一方的诸侯，被手下官吏骗二傻子似的骗了这么多年，这让他孙权心里不能接受！

    “正方，你是如何发现这本账册的？”发了一通脾气过后，孙权渐渐的冷静了下来，拉着管铮询问道！这要不是管铮，他孙权还不知道要被蒙蔽到什么时候呢！孙权愈发的认为，管大官人是他的福将！

    眼看孙权冷静了，管铮于是从杨双双是如何苦求孙尚香为姐报仇，然后自己和孙尚香是如何快刀斩乱麻了结了这桩轮，暴案，中间又是如何机缘巧合之下得到了这本账册的事情，原原本本的对孙权说了一遍！末了，管大官人还着重提了提高达的名字，毕竟要是没有高达，这账册也到不了管铮的手。到不了管铮的手，自然也就没有孙权什么事了！

    “听你这么一说，高达这人贪是贪了些，到也可以用上一用？”孙权明白了管铮的意思。

    “武昌县令朴一生，已经被我押回建业了！正好儿，那县尊的宝座给空出来了。我看高达旁的或许干不了，但是一县之尊么，应该还是绰绰有余的！”管铮索性就替高达讨要起了官职！要说最开始他对高达的印象不是很好，只是想着单纯的利用利用，完事了打发点银子也就罢了！可是随着事情的进展，他居然发现那高达也不是一无是处。起码他在充当朴一生师爷的时间内，就将武昌县何处能挖矿，何处能种粮，何处能冶炼这些事情桩桩件件都给摸了个清楚！当然，最最主要的是，那高达没有背叛他管大官人。

    忠心的人或者是狗，才是最得上峰喜爱的！哪怕你能力差一点儿都没关系，只要你忠心，坚定不移的站好队。那么到最后主子发达了，总会有你一杯羹尝尝的！三国时期最重要的是什么?......人才!而对于人才来说，最重要的是什么？......听话！......恃才傲物,桀骜不驯的人，总归是没人喜欢的，哪怕真是一块真金，老板不让你发光，你还真得和煤炭们一块儿待着去！

    “既然正方你推介与他，那孤就准了，让高达去武昌县上任去吧！不过，要是他治理得不好，又或者重蹈他前任的覆辙......”孙权还是很给管铮面子的，他信任管铮！所以既然管大官人有了人选，他自然就顺水推舟的给允了！不过就象一句著名的话儿说的：“熟归熟，过夜钱总归是要给的罢！？”这丑话儿么，还是要说在前头的，亲兄弟还得明算账呢！孙权可不想治下出现第二个朴一生！

    “他敢乱来，不要你说话。我亲自砍了他的狗头......”管铮不等孙权说完，就拍了胸脯！人是他推荐的，真要出了幺蛾子，他管大官人责无旁贷的要将事情给料理妥帖！是与非方面，他管铮一向分得很清楚，这也是孙权信任他的原因之一！

    “这次，可是辛苦正方了......又有些日子没回家去了吧！”谈完了正事，孙权和管铮拉起了家常！这个朋友，嗯，孙权心里是这么认为的！这个朋友一忙起正事来，经常是个把月不着家，这些事情都是妹妹孙尚香透露给他的！目的么，不言而喻......就是要孙权知道，管大官人为了江东，是真心的尽心戳力了！

    “嘿嘿，一忙起来，就给忘记了......估计这次回去，少不得要讨阿娘一通训斥了！”管铮闻言挠了挠头，想起来有些日子没回去好好陪陪阿娘和貂蝉母女了，这心里还是很有一番愧疚的！

    “建业不是一天建成的......你也不必凡事亲力亲为。收拢几个得力的人，有些事情就交给他们去办吧！我可不想你这个朋友未老先衰，更不想外人说我孙仲谋苛待能臣！”孙权揉了揉太阳穴，缓言对管铮说道！整个江东有多少事情要办，他比管铮更清楚，也更觉得头疼！

    “知道了，你还没有当上皇上呢。答应我的赏也还没有兑现，我还等着权倾朝野的那一天呢！”管铮心里有些小感动，当下也放松了心情跟孙权打起屁来！

    “嘿嘿，你小子......尽想着高官厚禄，娇妻美妾！我就不明白了，这些东西对于你管正方来说，就那么有吸引力么！”孙权打着趣问管铮！

    “你妹，你这典型的就是站着说话不腰疼，饱汉子不知道饿汉子饥！老子前世不是穷怕了么......”管铮闻言翻了翻白眼，也不答话，只是在内心暗自腹诽不已！

    “明白，明白！人各有志......人各有志！等孤真的荣登大宝了，赏赐你百八十个俏丽小娘儿！让你爽个够如何？”孙权说着，脑海里止不住想起管铮被一群，一大群美娘团团围住争夺撕扯的景象来！

    “你这是想要我的命吧？百八十个......十个八个我就废了，还百八十个......”管铮对孙权提出着抗议！“常言道只有累死的牛，哪有耕坏的地？百八十个小娘......怕不几天老衲就被吸成了人干！”某人心里对另外某人发出了强烈的鄙视！

    “嘿嘿，这天下原来也还有你管正方惧怕的事情.......如此，孤就安心了！啥时候你小子让老子不痛快了，老子就赏赐你百八十个小娘......嗯嗯！就这么决定了，哈哈哈哈！”孙权似乎对能抓住某人的软肋而感到高兴，兴奋！说着话儿就在那里毫无形象的乐不可支起来！这样的表现，自然又是引起了管铮新一轮的鄙视！

    “今晚就在这里陪孤吧.......”说笑之间，孙权冷不防来了这么一句！

    “老子不好男风......”惊骇之下管铮脱口而出！

    “老子也不好......”孙权一听管铮误会了，马上也一翻牛眼恶着声儿辩白着！这要传出去......哎嘛，果断活不下去了！

    “老子是让你陪孤用膳，完了在宫里歇息一晚明日再走......特么的......老子后宫遍地粉木耳，稀罕你那烂菊花？”孙权辩解了几句，似乎觉得自己吃亏了，又七七八八的来了这么一通！

    等到孙权掰扯完过后，这君臣二人方才相视一笑，勾肩搭背的朝偏殿走去！一路上，也不知道让多少侍卫阉人跌破了眼镜！