
“我赞成奉孝说的！此人年纪不大，心思却甚是缜密！过得几年，当是我等的大敌呀！”荀彧一抚长须说道！

    “趁此人羽翼未丰之时，斩草除根以绝后患岂不更好？为何要为此等小事烦恼？难道你们还想看着他成长起来，然后和他正面较量一番不成？”贾诩实在是看不惯荀彧和郭嘉二人这幅做派！站起身来凑到一旁，低声说道！在他看来，肉都焖锅里了，这二人却还在那里研究怎么个吃法儿，实在是2B的很！

    “贾诩......你......果然不负毒士之名！”荀彧闻言，哽了个半死！他和郭嘉都是骄傲的人，遇事讲究个兵来将挡水来土掩。这一见面就拿人脑袋的事情，打死他荀彧，也是做不出来的！

    “将威胁消灭在萌芽状态里！岂不是省了很多手脚？你们这两个榆木脑袋，啥时候能开窍呢？难怪你们见天儿睡不好觉，该！接着失眠去吧！”一看荀彧不是很赞成自己的计策！贾诩鄙视了几句，一甩袖子回自己桌上去了！

    “文和是个实用派！什么事情都找最简单，最省力的办法来进行！可是你我二人秉性如此，干不出他说的那些个事情来，奈何？”荀彧瞅着贾诩拂袖而去，扭过头对郭嘉苦笑着说道！

    “呵呵，文若就不必为此事烦恼了！万事丞相心里皆有定论，你我二人只需要为他拾遗补缺便是了！”郭嘉拿起面前的酒爵，一口干掉爵里的美酒，劝慰着荀彧！“丞相让你干的，你才能干，丞相不让你干的......你就千万别自作主张去干！一个不留神，也许连脑袋都给干没了的！”郭嘉一口酒咽下去，脑子里如此想道！

    “奉孝此言有理，来，你我喝上一杯！”荀彧举起酒爵向郭嘉请着酒道，也不去理会筵席此刻还没有正式开始！

    “上菜吧！看我账下二位谋士已经是急不可耐了哈哈！”曹操坐在案几之后，瞅着荀彧和郭嘉笑道！对于这二位，他是打心眼里倚重的。能出谋划策，运筹帷幄不说，最关键的知道怎么做人！

    片刻，散发着香味的菜肴就被侍女们给端了上来！看着那些面目姣好，身材匀称的侍女，犹如花蝴蝶一般穿梭在酒桌之间！管大官人心里只呼“秀色可餐”不已！这么水灵的妹子，居然只能端个菜什么的......孟德君，你真是太暴遣天物了！

    曹操此刻似乎也感应到了什么似的，眼露精光似笑非笑的看了管铮一眼！站起身来遥遥举杯道：“诸君......今日这酒宴，是本相专门为正方小友所设的！想必，正方小友的大名，之前已经有人听说过吧？呵呵呵呵......来，诸君同饮一杯！”

    “共饮此杯......”老板开口了，底下的员工自然没有说不的！当下文臣武将们纷纷高举手里酒爵，互相示了示意，一昂脖儿就将杯中美酒给干了！

    不管能喝的，不能喝的！他们都知道，流传在官吏之间的一首打油诗。诗曰：能喝一两喝三两，这样的官吏要表扬！能喝三两喝半斤，这样的官吏都放心！能喝半斤喝八两，这样的官吏要培养。能喝八两喝一斤，这样的官吏树典型！

    尽管这诗有些歪扯，但是也从侧面反映了当时官场上的真实情况！总而言之一句话，哪怕是老板指着一坨翔说是一堆黄金糕，你做下属的就得将那坨翔给当成是黄金糕！哪怕是老板让你将那翔给当成黄金糕吃下去，你也得满面春风的给咽了，末了还得感谢老板的栽培！你要是敢耍性子，曾经在许昌有个著名的冶炼厂老板说的一句话，至今还回响在人们的耳边“你不听老子的话，就算真是坨金子，老子也让你发不了光！”

    干完爵中之酒过后，诸将这才依次落座！此时的他们自然是摆出一幅人上人的嘴脸，等候着一旁娇弱无骨的小娘拿酒勺将面前的空爵一一添满！至于暗里有没有吃翔，谁吃过翔，自然是被人选择性的抛诸脑后了！翔么，吃吃更健康！据说一个叫尼轰的国度，还用吃翔来减肥嘞！可见这翔，也不是一无是处的！

    “正方，某敬你一杯！在江东之时，多蒙正方照顾......”陪老板喝过第一杯酒过后，李典举起手中酒爵就找上了一旁的管大官人！

    “曼成，你怎么能率先向俺开炮呢？太不仗义了......”管大官人尽管有些无奈，但是还是将面前酒爵端起，三口两口给倒进了嘴里！当然，一爵酒有一多半是顺着嘴角洒到了袍服之上了！见状李典也不点破，只是苦笑着摇了摇头就此作罢！他不是来难为自己的朋友的，这杯酒他是真心诚意的要敬管铮！

    “正方海量......本相差点儿就被你给瞒骗过去！来来来，这杯酒，本相敬你！年少有为，年少有为啊！”孟德君早就留意着管铮呢！心说你小子有种今晚滴酒不沾，但凡敢喝个一星半点的，就别怪俺用车轮战来对付你了！

    “谢丞相酒！小子一介乡野村夫，谈何年少有为，丞相这是捧杀小子了！此杯酒，小子干了，丞相随意！”管大官人一见此事难以善了，索性也光棍了起来！说完话，一昂脖儿，小二两又下了肚！末了还冲曹操亮了亮杯底......

    “好！正方好酒量！这杯酒我曹孟德干了......来人，满上！”曹操也被管大官人的这番豪气给感染了，一举酒爵，咕咚咕咚两口就喝干了爵中的美酒！

    “好！丞相威武......我等亦久闻江东管正方大名，来来来，我等齐敬你一杯！”底下的夏侯惇夏侯渊兄弟，此刻自然是不甘落于人后的！喝酒么，自然是越咋呼越来劲......场子越热灌的越多！

    “来来来，久闻曹公账下双夏侯的威名！小子今日有幸得见真容，当真是闻名不如见面！两位夏侯将军，真乃人中伟丈夫也！这杯酒，小子敬二位了！”管大官人这话到是真的，他是久闻夏侯惇和夏侯渊的威名了。都听说了一千大几百年了，今日可算是见着活的了！还有荀彧，郭嘉那些人......随便扔一个出来，都震得他的小心肝儿扑通扑通一阵乱颤！当下这就一激动，端起杯子就走到了对面夏侯惇的桌前，死活要先敬人家兄弟俩一杯！