
一句话说完，管铮的耐性彻底的消散无踪了！一甩手里剑，剑光过后，那男子执剑的手臂已然脱离了他的身子，掉落在地！

    “鸾凤营拿人，持械阻拦者......杀！”管铮将剑锋上的血迹，在靴底擦了擦，收剑还鞘杀气凛然的道！

    “啊.......咯......你这贼配军.......胆敢......胆敢在陆府行凶？啊......”直到这时，那断了一臂的男子方才觉得一股子钻心的疼痛袭来！看了看断落在地的手臂，面露青紫之色独臂指着管铮惨喝道！

    “带上陆遥......我们走！”管铮说罢用满是杀气的眼神向四周一扫，直看得那些个护院家丁们觉得一股子凉气从心里泛起，脊背后更是汗如浆涌一般！

    “太骇人了，这马上将军手里的人命......怕是不少了！我等一个月才拿几个银子的薪俸？为此把命搭上了可不划算......为了那几个臭钱就把命给卖了，那也太不值得了！哪怕今日里得罪了这陆府，事后将自己赶出府去。只要留着这条命，家里的婆娘和孩子，就会有个盼头儿！”大多数护院心里这样想着，脚步也慢慢在后退着！趋吉避凶乃是人性本能，大家都不是傻子。

    “我.....你们将我爹爹如何了？”那陆遥好歹挣扎着问了这么一句！

    “放心......只要你家里送他就医，送的及时，这条命丢不了！”管铮闻言到是觉得这小子还有些孝心，也就耐着性子答了他！

    “现在......我们去找那顾步来......李一......头前带路！”管铮拿剑鞘拍了拍早已经脸色煞白的李一，让他继续带路！

    “顾，顾步来家，就在左近......将军请随我来，请随我来！”刚才那一番血腥的场面，明显将这纨绔的胆子给吓破了，此时的李一那是要多恭顺就有多恭顺！

    “嗯......那就走吧......”管铮看着李一那已经湿透了的脊背，拿剑鞘顶了顶他说道！

    “这就走，这就走......”李一算是明白了一个道理！在没弄明白对手的实力之前就装牛B......那不叫牛B，那叫SB！今儿个，他自己个儿就做了一回SB了。转念又想了想，似乎这陆家SB得更厉害些。想到这里，他心里居然觉得舒服了很多。原来自己，还没有SB到家呀！

    “将军......你看，我儿这也算是小立功劳！等一切事了......将军能不能高抬贵手......”看着管铮此时的脸色似乎不错，那李三江这才挤到马前来给儿子求着情！

    “那就要看你们配不配和本将军了......如果配合得好，本将军一时间爽利了！高抬贵手嘛......也不是不可以！”管大官人侧着脸看着这李三江，给了他一个大大的希望！

    “我等一定配合将军行事，一定配合将军行事！”李三江一听管铮这话儿，觉得儿子应该是有救了！马上就点头不迭的在那应承着！至于怎么配合......无非就是万事顺着这杀才的话儿去说罢了......先把儿子救下来再说，那顾步来和陆遥么......爱咋咋地吧！“要不是这些小王八蛋终日里蛊惑着自家儿子，能弄到今天这地步么！？”李三江此时居然在那里暗自抱怨起，他平时没少仰仗的这两家权贵之后来！

    一行人浩浩荡荡的前行了不过数百步，就看见一幢比陆家更奢华，更庞大的宅院矗立在街道一方！那黑瓦白墙，在日头的照耀下，愈发的显得大气**起来！

    “到了......这就是顾步来的家......”一路急赶，李一有些气喘吁吁地说道！

    “顾府......看来这薛综比那陆绩......混得好多了呀！你们看，薛大人将他姐姐家照顾得挺不错的呀！这宅子，啧啧啧！”管铮率众来到顾府门前，也不急着起敲门了！打着马儿顺着墙根溜达了个来回。口里啧啧有声的，对孙尚香和鸾凤营的女兵们说道！

    “叫门......”孙尚香看着这奢华的宅院，俏脸一沉，直接就让女兵们上前叫门！

    “嘭嘭嘭嘭......嘭嘭嘭......”女兵们一见自家郡主不爽利了，纷纷上前下着大力拍打起那朱色大门来！

    “何人叫门？有话儿门外说，有事儿递条子，没事儿就滚蛋......”门内传来一个门子懒洋洋的声音来，看形势是连门都不屑得开开了！这威风，耍得可比陆家大多了......

    “陆遥......去把门给诓开......”管铮直接就点了陆遥的将。陆大纨绔现在就是管铮案板上的那块肉，怎么揉捏，就看管大官人的兴致了！

    “那个......顾伯，是我，陆遥！那个，顾步来在家么？”陆遥没有丝毫犹豫吗，很配合的上前在那叫着门！他害怕这骑在马上的货，一个不爽砍了自己！

    “哎哟......您瞧这怎么话儿说的，陆少爷来了感情是！您到是吱一声啊，刚才的话您可别吃心。老顾我可不是说您的嘿！”一听是陆遥，门子的态度顿时就不一样了！看来这陆遥平日里没少来，这门子估计也是拿了他不少好处了，要不然何必对个半大小子这么低三下四的？

    “吱呀.......”不多会儿，朱漆刷的大门就被拉开了一条尺许宽的缝来！

    “陆少爷，您请进来吧！这门忒厚实，老顾我就不全开了......”里头那老顾的声音再次响起来！在老顾的心里，这武昌城里就还没有个值得顾家大开中门的主儿！要不是看陆家小子平日里隔三差五的孝敬他些银钱，怕是直接就赶去走偏门了！

    “冲进去......”一看门开了，管铮压着嗓子就对女兵们下了令！