
“我是说，或许最近会比较忙！你们不要多想......”管大官人一见两个小美人眼里的那份失落，不由得开口解释起来！

    “那公子，忙完了还会回来么？”珍珍眼前又出现了一丝希望！连忙出言问道！

    “这个，就要看丞相大人，让我住，还是不让我住了哈哈！”管铮伸手拧了珍珍的小脸一把笑道！

    “丞相这么看重公子，一定舍不得让公子你走的！那我们姐妹，就在这里等着公子可好？”珍珍确实是不想再继续这么生活下去了！以前因为自己姐妹尚是处子之身，丞相也不好太过强迫！如今红丸已失，如果不能跟着眼前这位公子离开这里！那以后的日子，恐怕和窑姐儿差不多了！

    “那可不一定......没准儿你们丞相有一天，会很想食我肉，寝我皮也说不定！你们暂且宽心，有机会我就向丞相讨要你们！”管铮终究是抵御不了美人眼中的那份祈盼和柔情！应承下来一旦找着机会，就向孟德君讨要这三朵姐妹花！

    “公子可别诓我们姐妹......如此，如此！我们姐妹会乖乖的在这里等着公子你，等你来带我们走！”珍珍闻言，心里一阵大喜。拉着妹妹爱爱，两个小娘就来到管铮眼前盈盈拜倒。因为玉瓜初破，期间那番柳眉微皱，红唇轻咬，双腿微夹的妩媚样儿，又是引起管大官人的一阵心驰神往！

    “某管正方，从不骗女人！尤其是漂亮的女人......”伸手将二女扶将起来，又顺手在她们胸前掏弄了一把！某人很无耻，很猥琐的说道！

    “谢公子垂怜......”不得不说，这经过正规培训出来的！到底素质就是比那些没经过培训调，教的要高上许多！被人吃了豆腐，还不忘给人道个谢......

    “好了，你们今日也好生歇息吧！我这就进宫去面见皇上......”管大官人终于想起了，献帝他还没去觐见呢！

    “公子前去皇宫，切记小心说话儿......”珍珍毕竟不是什么都不懂的女子！她也知道住皇宫的那位，周围可都被丞相安插了探子！她可不想才有个念想儿，眼前这位就因为说错话儿被砍了脑壳！

    “放心就是......某这就去了！”管铮看着佳人那蠕动着的小嘴儿，脑海又是一阵激荡！刮了刮那如脂似玉的鼻子一把，转身朝门外走去！

    “公子，昨晚歇息得可好？丞相命小的在此恭候多时了......说是只待公子起身，就带公子前去赴宴！”才一出门，从墙脚就冒出一个小厮来！哈着腰就在那里将管铮给堵住了......

    “赴宴？又赴什么宴？某今日还得去见皇上呢！”管铮纳着闷，心想你孟德君是不是闲得蛋疼？转念一想明白了，这是不想我去见献帝呀！

    “哎哟我的爷，多少人想和丞相吃个饭都找不着机会！您这可好，您就别为难小的了！今日公子要是不去赴宴，小的这条贱命估摸着就没了！活不下去了，可怜小的上有八十岁老母，下有八个月的婴孩儿。从此就没人照料了......”那小厮在那哭天抹着泪儿，手里拉着管铮的衣袖死活就是不放！

    “你这......你！好好好，头前带路......”管铮实在是拿这种痞子没有办法！明知道人家说的都假话，但是也总不能和个小厮去置什么气，较什么真儿吧？何况人家孟德君还是“好心”相邀，要自己去赴饭局的！

    “嘿嘿嘿，好嘞！我给爷你带路，爷你慢着点儿......”那小厮一见差事办好了，当下哈着腰小意的伺候起管铮来！

    “哈哈哈哈，正方小友昨夜可还惬意？”隔老远，就看见一身明紫纱袍，腰缠玉带的孟德君大笑着迎了上来！

    “不敢劳丞相远迎！折煞小子了......”管铮一看，哎呀尼玛！怎么给了老子超规格的待遇？又想整什么猫腻呢？

    “什么远迎不远迎的！几步路而已，正方小友怎么如此见外！来来来，酒席早已备好，就等小友你了！”孟德君是一脸的礼贤下士，上前挽起管大官人的胳膊就向殿内走去！

    “这个......昨日宿醉，今日恐怕真是再饮不得了！小子我，现在头还疼呢！”管大官人边走着，边对孟德君解释道！

    “今日保证不灌小友酒水，只是寥寥数人赴宴而已！小友大可安心，哈哈哈！话说，昨夜.....小友可还风流？”孟德君大笑着拍了拍管铮的手背，尔后又面带捉狭的低语道！

    “额！丞相真是太过抬爱小子了！”管大官人在外人面前，面皮还是比较薄的！只是低声道了声谢，便再无下文！

    “小友喜欢便成！怎么样？不若，本相将她们送与小友做妾如何？”孟德君的爱才之心又泛滥了起来！当下主动提出将珍珍爱爱怜怜，送与管大官人做妾！孟德君笼络人心之法无他，厚恩罢了！这不，孪生两姐妹就甚是难寻了，他这一下就送出孪生三姐妹来！只要你好这口儿，孟德君就能满足你的愿望！人呐，奋斗是为了什么？不就是想通过奋斗来满足自己的愿望么？好！只要你从了孟德君，你的所有愿望他都能够满足你！

    “这个......会不会让丞相太过破费了，嘿嘿！”管大官人可不是一个知道客气的人！当下做出那一脸的不好意思的表情来，可那急不可耐的眼神却深深滴出卖了他内心真实的想法！

    “正方小友喜欢便罢！我这里，还豢养着数十个人，妻......小友若有兴趣！今晚某便给你送几个过去？！”孟德君一看管铮接了他的礼物，心里暗自得意道：“只要你有弱点，就不怕你不为我所用！”同时嘴里又再次抛出了新的诱饵......！