
“嘟呜......嘟......”随着军营号角吹响！三百鸾凤营女兵迅速披挂整齐来到校场集结！

    “今天，召集大家是有件事情要大家去办！是有件事情去为了我们的姐妹而办......今天，我们的姐妹......跪在我的脚下，求我和香郡主为她做主......你们没听错，她跪下来求我们！”管铮穿着锁子甲，腰里挂着长剑！和孙尚香二人站在点将台上......语气深沉的说着！

    “因为她的亲姐姐，就在几日前......被一群禽兽，垃圾，人渣给糟蹋了！投告无门呐，投告无门......怎么办？一个弱女子......投告无门之下，自寻了短见！那可是她的亲姐姐......拉扯她长大的亲姐姐......”管大官人很愤怒，说到这里一把将腰里佩剑解了下来，猛地往地上一杵！

    “有人说，那几个垃圾有着深厚的背景！他妈，B的他们表子睡觉————上头罩着很多人！哈哈哈哈，很多很多人！老子今天要去看看，看看那些垃圾身后到底有哪些人！你们都是我管正方一手一脚带出来的兵，你们都是香儿的贴身亲兵！今天我要求你们，不......我命令你们，随我去杀人......你们怕不怕！告诉我，你们怕不怕！”管大少爷一股子的戾气直冲云霄，拔出手里长剑，一剑削断高台上的木质扶栏高声喝道！

    “不怕，不怕，不怕！”三百女兵整齐的回应着她们的将军！她们看着一旁泪流满面的杨双双，心里已经明白了个大概。气愤之余就想着要为姐妹报仇，哪里还会有半分害怕？杀人？......等闲尔......当兵不杀人，不如回家守大门！

    “好！带齐你们的装备和干粮......出发......”管铮嘶吼了一通过后，心里这才觉得好受了许多！一握身边孙尚香的小手，下令出发！

    “你......诛杀了首恶就好，其他的......”小辣椒将硬弓挂在马鞍上，手里拿了一支梨花枪！低声向并驾而驰的管铮说道！她怕这货到时候万一杀红了眼......一通刀光闪过后，不知道要有多少人头落地了！得罪了太多的世家，对管铮以后的仕途也有着很大的影响！

    “嘿嘿......我家香儿何时也学会了瞻前顾后来？他们不来惹我，我只杀首恶......他们要是不识相，继续装X的话......我不介意在他们X里捅上一根圆木，让他们一爽到底！”管大官人呲了呲牙，冷笑道！他根本没有将那些腐儒酸货们放在眼里，管铮心里只有一个想法......老子今天不是去和你们讲理的。你们不是最不喜欢讲理么，老子今天就用你们最喜欢的办法来对付你们！

    “哎呀，你这傻子......恨煞个人了！”眼见管铮不听劝，小辣椒咬着牙在那里恨恨着！

    “嘿嘿，嘿嘿！”看着孙尚香骑在马上大发娇嗔，管铮挠了挠后脑勺傻笑起来！

    武昌城......（今湖北省鄂州市）县城不大，城墙约莫四丈余高！周围一片山脉连绵不绝，将整个县城环绕在怀抱之中！北城墙之外数百米，便是长江......长江对面即是黄州！

    管铮和孙尚香二人率着三百杀气腾腾手拿棍棒，身背硬弩的女兵，进了城门之后穿过钟鼓楼直奔那县衙而去！一路上是兵来揍兵，将来打将，几次三番之后，再也没有任何人前来触霉头了！香郡主和管大官人的虎须，不是随便哪个人就能来触摸的......

    “你们是哪路兵马......胆敢擅闯县衙，就不怕我等上奏吴侯拿你们治罪么？”县衙门口，一个面相消瘦，蓄着八字鼠须的人指着管铮和孙尚香就在那里发散着官威！

    “哦呵呵呵......给我打到一旁去......何方鼠辈胆敢拦你家管爷爷的去路！？”管铮饶有兴致的看完那斯的表演，下令女兵们开揍！

    “啊......哎哟！君子动口不动手......有话好说，有话好说！”随着姑娘们一顿棍棒下去，那人的官威瞬时烟消云散！

    “看你也是个芝麻绿豆大小的吏......去叫你们老爷滚出来！”打完人之后，管铮马鞭一指那瘫倒在地的某吏，呵斥道！区区一吏......敢在管大少爷面前装领导，那不是找揍是什么！？

    “呵呵，看不出来，你管正方还挺像那么回事儿！”孙尚香待那小吏屁滚尿流的跑进衙门里之后，这才嬉笑着对管大官人说道！

    “那是当然，也不看看某是何人......他们不都喜欢以势压人么？今天偶吧我也让他们尝尝这味道......”管铮骑在马上拿眼看着孙尚香，在那里洋洋自得着！

    少时，一个五短身材，穿着官衣，斜戴着官帽，挺着个腐败的肚子的官员！就出现在县衙门口！

    “在下武昌县令朴一生......未知将军此来，所为何事？手下小吏不知礼数，冲撞了将军，还请赎罪！”官就是官，这说话的水平就是比吏要高！

    “有件事情想问问贵县......”朴一生？嫖一生......这名儿取得好！管铮一边暗笑着，一面表明来意！

    “将军所问何事？在下若知，必定知无不言，言无不尽！”哎呀妈呀......人家态度这么好，管铮到一时不好发飙了！

    “就是数日前，你这城里酒肆之中，几头牲口糟蹋了一名酒家女，导致人家投湖自尽了的那事儿！想必贵县不会不知吧......”管铮没拿闲功夫陪着这姓朴的扯淡，当下就单刀直入，直奔主题了！

    “嘶......不知那女子......是将军何人？”朴一生一听是为这事儿，心里暗道一声坏了！嘴里却出言询问起来......

    “是本将军什么人，你无须知道！我且问你，那个李一如今何在？”管铮决定先将那李一抓起来，他相信重刑之下必无勇夫！待到水落石出那一刻......哼哼哼哼......