
“公子，莫非我姐妹侍奉得不如意？”听见管铮的狼嚎，那左右陪侍的两名女子立时花颜失色道！

    “昨天晚上这位爷酩酊大醉，人事不省！是丞相亲自下令我们姐妹来侍奉他就寝的。要是这位爷不满意的话，那还有我们姐妹的活路么？”面目相仿的两名女子这样想着，同时也施展出了浑身解数撩拨起管大官人来！

    “干啥，干啥......你们干啥......干......”在两个女子刻意奉承，百般挑逗之下！管大官人翻身上马，放弃了抵抗！

    “嘶，这种滋味，果然是极妙的！”管铮被两个女子一上一下的夹在中间，厮磨着，动作着！犹如一个巨无霸大汉堡一般紧紧的黏糊在一起！

    良久过后，在二女身上肆虐耕耘着的管小二，这才打了个冷颤吐出一团清鼻涕出来！不等它将脑袋耷拉下去，就见这对姐妹妩媚的冲它一笑，然后檀口一张......片刻就将管小二身上沾染的污渍和血迹清理了个干干净净！

    “你们......还是处子之身？”看着床铺上的落红点点，管大官人吃了一惊道！

    “您是丞相的贵宾，自然是要处子来侍奉您就寝了！公子您昨儿个大醉而归，丞相担心夜半公子口渴，无人照料！特意安排我们姐妹前来侍奉公子您的......要说丞相对公子那可真真是极好的！”其中一女见管铮那诧异的表情，嫣然一笑卖弄了一句甄嬛体！

    “何出此言？”管铮不由问道！

    “上回丕公子前来，想要向丞相讨要我们姐妹！丞相不但不允，反而将丕公子一通教刮！弄得丕公子好不尴尬！这回公子您醉酒，丞相反而主动要我们姐妹前来侍奉！两下里一比较，所以妾说丞相对公子是极好的！”小娘儿到是个能言善辩之人，也没白瞎她那张紧致的小嘴和灵动的雀舌了！说着话儿，又伸手将耷拉在一旁的管小二给扶正了！这才替管大官人拉上那裘裤儿......

    “说了许久的话儿，本公子还不知道两位姑娘的芳名呢......”既来之则安之，该发生的已经发生了，不该发生的也已经发生了几遍！管大官人索性也就放开了，一边打量着这两小娘的身子，一边问起人家的姓名来！

    “公子唤我珍珍好了，这是奴家的亲妹妹爱爱......奴家尚有一小妹，本欲一起前来侍奉公子的，不巧昨日她天葵来了......”珍珍落落大方的介绍起自己的姐妹来！

    “珍珍尚有一小妹？莫非她叫怜怜？”管大官人一听珍珍，爱爱这两个名字，脑海里不由自主就想起西游记里黎山老母调戏猪八戒的戏码儿来！

    “啊......公子是如何得知？莫非，公子却是早已留意我们姐妹了？”果然，两小娘的小妹果真是叫怜怜！

    “哎......贵姐妹那珍珠汗衫儿，可是已经织好了？”管大官人面露古怪的问了一句！如果珍珍胆敢说出早已经织好，就等公子试穿之类的话儿来！他马上就寻一高山跳下去......尼玛那这就不是《宅男三国》，该改成《宅男西游》了！

    “珍珠汗衫？什么珍珠汗衫......公子这话儿奴奴听不懂！”珍珍起身一边系着小肚兜，一边纳闷的看着管大官人说道！

    “还好，还好！万幸，万幸！没事，没事！只是本公子想起很久远的一件往事来！故而有此一问!”闻言，管大官人心里松了一口气！

    “珍珍，爱爱！昨夜本公子唐突佳人了......”管大官人嘴里如此说道，心里却在想“酒这个东西，果真害人不浅......大好的良宵美景，老子居然睡着了......”

    “昨夜，公子......弄得珍珍满嘴都是......嘤......”说出这句话儿来，那小娘居然脸红了！

    “纳尼？这么刺激的事情老子居然全然不知？”耳朵里听着珍珍的描述，脑子里浮想着那一片让人向往的景儿！管铮心里暗自悔恨叹息不止！

    “那......不若，今晚......奴家姐妹再来侍奉公子可好？今日里公子可不要再喝多了......昨夜奴奴满嘴都是酒味儿，难受死了！”珍珍再次欲语还休的再那里用半截子话儿来撩拨着管铮！她算看出来了，只要将这公子给侍奉得满意了，没准儿还可央求丞相将自己三姐妹赠与这公子！就算跟他回家只是做个小妾，也比终日里关在这丞相府里提心吊胆的过日子要强得多！再说了，能得丞相如此看重的人物，又岂是个简单的人物？若再得宠爱一些，弄个诰命也不是不能的罢？

    那珍珍毕竟心思深一些，片刻功夫，就已经联想带了这么许多！别的她也不明白，她就只是明白自己姐妹三人想要过上好日子，眼前这个男子或许就是一个机会！如若跟了他......自己姐妹就不需要整日里提防着那些个老男人了！眼前这个男人是自己的第一个男人，想必......他会珍惜的吧？联想到此处，那珍珍居然已是痴了！

    “今晚？哦呵呵呵。到时候再说吧......”管大官人现在已经是进入了不应期！就如同一个人已经吃饱了，任你如何描绘美食的种种滋味，他也暂时提不起兴趣来了！

    “公子，是对我们姐妹不满意么......”珍珍和爱爱一听再说这两个字，当时就娇躯微颤，低头垂泪起来！尼玛，借是准备抽了XX不认人了呀......好嘛，本来还想指望攀上棵高枝儿，脱离这禁锢她们的牢笼，从此和公子过上那幸福的生活......

    她们是多么希望此刻公子张开那有力的臂膀对她们唱一曲：

    我愿变成，童话里，你爱的那个天使。

    张开双手变成翅膀守护你！

    你要相信，

    相信我们会像童话故事里！

    幸福和快乐是结局......

    可是这个杀千刀的，不但没有深情的对自己姐妹唱出这首期盼已久的情歌！反而说出了“到时候再说”这种敷衍的话儿来！这让珍珍和爱爱，瞬间就从天堂跌落到了地狱！这就如同信徒们去做礼拜，结果拜是拜了。一抬头发现教堂里呆着的不是耶稣......而是撒旦......那种赶脚，很失落，很愤怒，很恐慌！有木有，有木有.......