
“香儿？怎么了？”孙尚香的一通怒火，将管大官人着实吓了一跳！挥手将高达打发走之后，管铮这才来到孙尚香身后轻抚其背温言问道！

    “你看看，这些个官吏背着我阿兄都干了些什么......”孙尚香明显余怒未消，一把将那厚厚的账册拍到管大官人面前！

    “武昌之铜铁矿产分配明细......嘶......”管铮翻开账册的第一页，就看见这醒目的一排大字，就算胆大如管大官人这般，也不禁倒吸了一口凉气！铜铁矿产......这在三国时期可是军用物资啊.......难道这些官员，居然将手伸到了这上头？按捺住心中的疑惑，管铮就着烛火就仔细的查看起来！

    “看来，这里面纠缠夹杂的着势力，不少啊......”管铮看不几页，就将账册合上推倒孙尚香面前，语气深沉的说道！管中窥豹可见一斑，才看了几页就这么触目惊心！后面的，他实在是不想再看了！

    “他们这些人，暗中倒卖江东的铜铁矿产，已经多年了！难怪阿兄年年都那么拮据......原来这钱，都被这些杂碎给私分了！难怪阿兄为了铸造兵器甲胄，还要购买外来的铜铁......原来，我江东不是没有，而是都被他们拿去卖给了曹操，刘璋，马腾......可怜的阿兄，还一直认为江东诸地铜铁匮乏.......却不知道......他的这些好臣子们......”孙尚香紧握着双拳，小脸儿涨红着在那里说着！说到后来，两行珠泪顺腮而下，哽咽不能自已！小辣椒心疼哥哥了......

    “香儿无须伤心......此次我保管要他们......拿进去的给我送回来，吃下去的也要给我吐出来！”管铮第一次看见孙尚香如此伤心，当下很是心疼的将小辣椒拥入怀中劝慰着！同时，面露杀机的做着保证！良久，孙尚香才在管铮的劝慰下平静下来！两人又凑在一起窃窃私语，一直到月过中天方才作罢各自歇息！

    次日，管铮随着女兵们草草的吃了几口早饭。吩咐严加看管着那些人犯之后，就带着西西和浅浅上街溜达去了！这一溜达就是一天，等到傍晚回到衙门，三人身上更是挂满了大大小小各式各样的包裹和盒子！看样子，这是上街血拼去了呀！在小辣椒拿不解的眼神中，管大官人一个接一个的打开那些包裹和盒子，什么特产零嘴儿啊，布料首饰啊，堆了满满一桌子......按管大官人的话儿说：这些都是我买给香儿你的，就算不喜欢，你也要装得很喜欢！

    尽管样式和质量，都比不上建业的！但是架不住这是管大官人亲自买的呀，小辣椒很是高兴的欣然接受了，完了更是羞怯的送了管铮一个香吻！这让管大官人心里暗呼“性价比高，物超所值”不已！

    第三日......

    “管将军，衙门外来了一个自称是奏曹撰陆绩，陆大人府上管家的人求见！”一个女兵来到管铮跟前轻声禀报着！

    “来得很快呀，怕是接到书信就星夜快马赶来了吧！呵呵......请他进来吧！”管铮似乎早有所料，只是人来得这么快，到是出乎了他的意料。按他所想的，还得再等一日那说情的人物才会赶来！

    片刻，一个风尘仆仆的中年人就在女兵的带领下来到了管铮面前！

    “小的参见管将军......”来人顾不得一脸的狼狈，一个揖就作了下去，嘴里还很恭敬的请了一声安！

    “陆大人近来可好？”等那管家坐了下去，管铮这才假模假样的问候起陆绩来！

    “劳烦将军惦记，我家老爷身体尚好！将军......此次我家老爷派遣小的前来，是想请将军将那轮，暴酒娘的案子......”那管家起身替自家老爷表了表谢意，接着就准备说明来意！

    “且让我猜上一猜......嗯！陆绩陆大人，那是一心为了江东鞠躬尽瘁的。为人也是刚直不阿，眼睛里揉不得沙子。尤其是见不得一些蝇营狗苟之事，对于作奸犯科更是深恶痛绝！想必，此次陆大人派你前来，是督促本将，要本将从重，从严，从快的了断此案吧！”管铮不等那陆绩的管家把话说完，一把就将人家的话给打断了，然后就是洋洋洒洒赞了陆绩一大通！

    “这个，将军......”那管家一看这哪成啊？我家老爷是让我代他前来说情的！你这一通赞，我还好意思开口么我！

    “哎！看来陆大人还是不了解我管铮啊！尽管我在他眼中，就是个不学无术，蝇营狗苟之人！但是，我管铮也是个有原则的人，不会罔律法而不顾的！正如陆大人常说的一句话，食君之禄，当忠君之事！我管铮再是不堪，这一点还是做得到的！管家直管回转禀报陆大人，就说我管铮一定会依照律法，将这桩案子当做典型来办的！”管铮几句话，就将来人的话头儿给堵了个严严实实！末了，也不管人家的汗都没干，就要端茶送客！

    “不是，管将军......我家老爷......”那管家一看管大官人准备送客了都，一急就准备把来意给嚷出来！事情办不办的好不说，咱得将老爷的意思传达到不是？

    “嘿嘿，你可仔细了说，有些话最好不要说出来！不要破坏陆大人在我管铮心目中那高大全的形象！就这么地吧......送客！”管大官人笑眯眯的看着那管家，嘴里说出了这么一番话来！他的意思很明了了，我知道你家老爷是什么意思。可是......老子不卖他的账......

    “还有......转告你家老爷一句！不要整天只想着要别人遵守规矩，轮到自己却肆无忌惮的破坏规矩！人......不是这么做的！言尽于此，你还是请回吧！”狠狠滴刺了那管家一句，管大官人这才起身拂袖而去！

    “嘿嘿，老子这口恶气忍了很久了陆绩.......早让你别落在老子手里的！你不是凡事讲原则么？老子这次就原则到底！”管大官人今天......很爽！