
“哈哈哈，贤侄啊贤侄！就连这奉承话儿从你嘴里说出来！都让老夫觉得痛快呀！”奉承话儿......嗯，俗称马屁！谁都爱听，就连黄承彦都不例外。哪怕他发明了飞翼，是个大发明家！这不，管大官人一句个中翘楚就让他老人家乐不可支了！

    “晚辈只是实话实说而已！伯父又何必过于谦虚了呢？嘿嘿嘿嘿！”管铮一幅乖巧讨好的模样，凑到黄承彦身边说道！

    “嗯......贤侄倒是生得一张巧嘴......”黄承彦勉力在那矜持着，还伸手抚了抚管大官人的肩膀！那情景好似在说：小鬼，不错嘛！马屁拍得好，也是为百姓服务嘛......啊......这个这个......是吧！

    “伯父为何仓促间要小侄来看这个？”管铮故作不解的问道！其实呢，他心里早骂开了：老东西，又拿好东西来勾搭俺！

    “贤侄觉得这飞翼......如何？”亮了亮底牌，黄承彦自觉掌握了主动，心中倒是不急了！“老子手里有的是好玩意儿，就看你的诚意了小鬼......”老黄头心里如此这般想道！

    “飞翼这个东西，既能载人，又能上天，还能随风翱翔于天际之上！伯父这项发明，诚可谓前无古人，真真是极好的.....”管铮说着翘了翘大拇指！他就是不说想要......

    “小滑头，死东西！你想要就说嘛，你不说想要，老子怎么知道你想要呢？你想要就对老子说嘛，你说了想要老子一定会给你的，你盯着飞翼不放，又不说想要......你想要老子怎么给你呢？”黄承彦没有听到管铮说出自己预期的答案来，当下在心里将这货骂了个狗血喷头！

    “嘿嘿嘿嘿......老狐狸，想坐地起价了不是.......”

    “哼哼哼哼......小狐狸，光想得便宜，连乖都不卖，真当老夫老糊涂了？......”

    一老一小两只狐狸，在那里对视冷笑着，各自在心里盘算起来，就是不先开口......

    “老夫要是将这飞翼，一并给了你！贤侄可还要答应伯父一个条件.......”最终，黄承彦没熬住！率先开了口......

    “伯父这话儿说的，啥条件不条件的！咱们谁跟谁呀，有事儿您说话......但凡小子能办到的，决不推辞！”管铮嘴里的话儿，说出来确实让人听着舒坦......

    “嗯......此事你决计办得到，也只有你能办到......”黄承彦抚着须，边说边向庄子里瞟了一眼！

    “伯父直管道来.......”管大官人拍着胸脯说道！反正成不成的先谈着呗，慢慢熬着，到最后总有办法的！他深谙后世卖保险的那套做法！

    “依汝观之，吾女月英......如何？”黄承彦一开口就语不惊人死不休，看这态势，是要保媒拉纤儿了呀！

    “额......小子家中已有良配......”管大官人可算明白过来了！感情人家是要拉自己上床......哦不......感情人家是要拉自己上船呐！一弯腰，满脸歉意的婉拒起来！

    “老夫只问你，觉得月英如何......”黄承彦秉承着你说你的，我说我的这种谈判技巧！丝毫不顺着管铮的话往下说......

    “这个......月英妹子乃人中之凤，依某观之......温良贤淑，知书达理至极......”管大官人说完，一滴冷汗顺着额头就滴落到地上！这老东西......准备拉郎配，用强么？

    “吾有意将她许配与你......如何？”老黄头儿眯着眼，面带不舍的说道！

    “这个......小子家中已有良配......怕是要辜负伯父的美意了！”管铮这次说得很快，没等黄承彦出言打断，就已经将自己的意思表达清楚了！开玩笑，如果小辣椒知道自己出次门就多了个娘子回去......那我管某人果断活不了了！再说了，屋里还有个貂蝉么有名分嘞！

    “我家黄鹂儿，那点儿配不上你......小子莫要不知好歹.......”黄承彦以为管铮是闺女的救命恩人，自家姑娘看样子对他还是有那么点意思的！这货又有求与自己，怎么的也应该答应了这庄婚事才是，岂料管铮想也不想就一口回绝了，这让他的面子上很是过不去！老脸一沉，当堂发作起来！

    “实在抱歉......伯父......”管铮很是抱歉的向黄承彦施了礼......

    “混账小子......谁是你伯父......滚，滚！还想要连弩......自己回家撸去吧！”黄承彦是真的怒了！一挥袖子就要赶管铮下山，他是恨透这不知好歹的小子了！

    “爹爹......女儿难道嫁不出去么？”不知何事，黄月英已经站在门口。看着自家爹爹为了自己，被人当堂拒绝，面子被泼得一丝不剩。一句话说完，已是气苦哽咽起来！

    “我的乖囡，乖女！咱们回去啊.......乖......咱们回去！”黄承彦看见自家黄鹂儿在那哭泣，只觉得如同心头被人剜了一刀般难受！

    到也不是黄月英真的对管铮什么什么一见钟情什么的！只是大姑娘家家的，面子上不好过而已，这才觉得委屈了抽泣了几声。而黄承彦呢，也为自己这个已经年岁接近了二十的姑娘累心不已！要知道那时候，十八九的姑娘还没嫁人，可真的算是剩女了，别人是要戳脊梁骨的！

    父女两人互相安慰了一会儿，等到心情都平静了许多，这才注意到门口的管铮还站在原地，一揖及地的一动不动！管铮用自己的态度，表达着内心的歉意！

    “你走吧......”黄承彦冷着脸甩了甩衣袖，下了逐客令！

    “伯父......”管铮还想再争取争取.......

    “走吧走吧，难道还想留下来看我父女的笑话么！”黄承彦说完自顾进庄离去！只留下四周面面相觑的族人，还有那面纱遮脸的黄鹂儿......

    “管正方.......今日之耻，我黄月英铭记在心！东西你拿去吧，别忘记了你答应我爹爹的条件......你可是发过誓的！”黄月英从荷包里拿出一张折叠得方正的羊皮来，扔给呆立当场的管铮！

    “还有......终有一日，我要你管正方来求我嫁给你......”说完这句，黄月英头也不回的离开了这个让她难堪的男人！