
“这个......姐夫待我不薄......”听完管铮的一番嘀咕，高达面露难色的说道！

    “啥就叫待你不薄呀？待你不薄会跟呵斥狗似的呵斥你？别傻别天真了你，权力......只有握在自己手上才是最真实可靠的！再说了，按你所说你姐如今还得着宠，那朴一生就只对你这个鸟样。再过个几年，当他厌倦了你姐的时候......到时候怕不就对你姐弃如敝屣了，还有你的好日子过？”管大官人在那里极尽策反之能事！寥寥数语之间，到也分析了个头头是道！

    “这个......”高达内心正在做着那天人交战，他想发达，想做人上人。但是猛的让他出卖自己的姐夫......好吧尽管之前还他还骂姐夫是老王八蛋来着，但是真要他做出那吃里扒外的事情来，还是有一定困难的！至少，他还缺少一个能说服自己的理由......

    “机会，可就只有这么一次！......诚所谓一人得道，鸡犬升天......等你坐上了高位，你的弟弟，姐姐，还不都跟着沾光么？届时，谁还敢再说你高达半个不字？你高家，是能回复往日之荣光，还是继续这么沉沦下去。是在你高达手上光宗耀祖，还是要继续靠着你那可怜的姐姐凭借姿色来苟延残喘......可就看你今日这一哆嗦了！”管大官人这番话听在高达耳朵里，那就是字字诛心！

    “是啊，眼下姐姐还得着宠，那老王八蛋就对我蹬鼻子上脸的。那日后姐姐人老色衰......还有我的活路么？......这将军此言有理，权力还是握在自己手里，才是最真实最可靠的！想那老王八蛋来提携我？还是算了吧，那就是寡妇死了儿子，没指望了！”高达内心里，这么说服着自己！其实他的心早就被管铮说动了，所缺少的不过是一个说得出口的理由罢了！

    “那将军......怎么能保证在下事后，能得到自己所想的呢？”下了决心之后的高达，开始和管铮讨价还价起来！横竖拼这一回，是一步登天，还是继续居于人下......就看今朝了！

    “我可以透露给高兄一点小小的秘密，我身后的这些女兵......可都是鸾凤营出来的！那个杨柳的妹妹，正在此营服役，此次就是她找到了香郡主......香郡主可是最为护短的，此番就要拿这朴一生开刀呢。你若是将差事办得好了，香郡主一高兴......”管铮真真假假的在那故做着神秘！真的是，女兵们的来历，那是真的！孙尚香护短......也是真的！假的是......要拿这些渣滓开刀的不是小辣椒，是他管大官人。并且，小辣椒也没有什么一高兴就给人升官发财的习惯......

    “嘶......原来是香郡主她老人家的亲兵营......那将军能统领着她老人家的亲兵营出来办差......啊呀......死罪死罪！”高达一听就蒙了，赶忙为刚才的无理请着罪！香郡主是谁？江东之主孙权的亲妹妹呀......那身份啧啧啧！你朴一生死定了你，幸亏这将军将此信息透露与我，不然我高达此次铁定给你陪葬。香郡主能将亲兵营都交给这将统领......看来此人必定是甚得欢心的.......嗯，得和他把关系拉拢拉拢才是！高达这脑子里，一时间想了很多，很多！

    “能将此事说与高兄知道，足可见某家的诚心了吧！说真的，我这也是与高兄一见如故，才担着莫大的干系告知一二，一般人我还真不告诉他，真的！”管铮满脸的真诚，拉着高达的手低声说道！

    “将军高义......高达日后但有所成......哎妈，不说了，眼泪哗哗的......”高达此时为管铮的高义之举，滴落下了数滴热泪。

    “我们来日方长，今后都在我主吴侯麾下当差，亲近的时候多着呢！......”管铮一副一世人，两兄弟的表情！在那里拍着高达的后背劝慰着！这情景看在孙尚香眼里，差一点就没笑喷了！

    “还请兄弟告知高姓大名，日后我高家的宗祠里，说不得要将兄弟供奉在上！”高达平复心情之后，满脸的严肃问起管铮的姓名来！看这架势，是要将管大官人当祖宗给供奉起来了......

    “无名之辈尔，说出来没的辱没了兄台的耳朵......”管铮死命忍住笑，脸都憋红了才在那里摇着手做羞愧状说道！这光景儿看在高达眼里，当真就以为管铮是那无名之辈了。要不，怎么羞愧得连脸都红了呢？

    “贤弟如此说话，为兄可不爱听了！放眼江东，如此年少就能独领香郡主她老人家的亲兵营前来办差的，除了那柴桑管正方，也就是贤弟你了,贤弟万不可妄自菲薄......”高达仿佛真的把自己当成了管铮的哥哥般，字里行间莫不充满了训斥和激励之意！在他想来，此时是与管铮拉近关系的最好时机，大家都是屌丝。要等你成高富帅了，我这屌丝还能和你勾肩搭背，称兄道弟么？

    “多谢兄台开导......愚弟，姓胡单字一个争......”管铮一抱拳，一脸的感激向着高达行了一礼道！至于姓名嘛，就且用了自家亲兵队长的名字吧，这家伙最近出场次数太少了，得补偿补偿！嗯嗯，就是这样......

    “原来是胡贤弟......贤弟所托之事，愚兄便是肝脑涂地，也定会将它办妥！贤弟大可安心......说不得，此次就是你我兄弟的翻身之日！”高达一脸的踌躇满志，一握管铮的手，昂首立在街中说道......他脑子里仿佛看见朴一生趴伏在自己面前，磕头请着罪......再然后，他那几个小妾也该献与自己了罢？仁森呐......似入刺井猜呀......