
“今日之话，出得我口，入得你耳......除此，贤侄再不可说于他人知晓！不知......贤侄可能应允？”黄承彦起身来回度了几步，转头很严肃的对管铮说道！

    “某，柴桑管铮在此立誓......今日老丈所言，出得他口，入得我耳。如若日后不经老丈首肯，私自泄露，就让某在战阵之上乱箭穿心而亡！”管铮一听，哎妈，借是要爆料啊！为了黄承彦能安心，马上站起来单手指天立下了重誓！

    “好！老夫就信正方贤侄一回！”古人对于誓言，还是看得很重的！不像现代人，发誓和放屁似的，随放随臭，随臭随散！

    “我黄氏一族......乃先秦墨门流传下来的一支遗脉......历经数百年辗转避祸，门下弟子死的死，逃的逃！到如今......仅剩下庄子里这数百口血脉了！”黄承彦显然是回忆起了往事，说着说着，老泪纵横起来！

    “尼玛......，开玩笑吧......墨门遗脉？”管铮已经被从天而降的天雷，劈了个外焦里嫩......呆立在当场不知所以起来！

    “贤侄也知墨门？”看着管铮那惊骇呆滞的表情，黄承彦不禁问了一句！

    “兼爱......非攻......”管铮口里喃喃自语道！

    “不错......我墨门千年来，崇尚的就是这兼爱，非攻四个字！可是先贤们只知埋头做学问，却不知世道之奸险......他们研究出来的种种机关利器，到最后大多被骗了去做那杀人放火，攻城拔寨的工具了！没有一样儿是用在百姓安居乐业上头，没有一样儿！”黄承彦说道这里，眼中散发出阵阵怨恨和杀气来！

    “俗话云：狡兔死，走狗烹！飞鸟尽，良弓藏！每朝每代的君主，到最后利用完墨门，无一例外的选择了围剿坑杀！他们害怕，害怕自己怎么得来的江山，最后会依然那样丢失掉！他们想要千秋万代，想要万岁万万岁！墨门就成为了他们的眼中钉，肉中刺......他们害怕，害怕有一天我们不再逆来顺受，拿起手中的兵器像他们当年一样去造反！”说到这里，黄承彦脸上满是讽刺，无奈，心酸和悲哀！

    “多少年了.......墨门剩下的玩意儿，不多了！连弩......呵呵，连弩和几百年前墨门提供给先秦使用的那些劲弩比起来，它就是个屁......哈哈哈哈！”老人陷入了深深的悲伤之中......

    “乱世......又有多少诸侯想一统江山，又有多少将军想建功立业？没有一个不想的，他们都想！都想砍下百姓的脑袋，挂在城头来显示他们的赫赫战功。都想用百姓的脑袋来换取他们的荣华富贵......管正方......你也是这样想的么？”黄承彦说到这里，颤抖着胳膊，举手直指向管铮厉声问道！

    “老丈......管某前来求弩！只是想借用此弩的威力，好早一点结束掉这个乱世......在这个过程中，避免不了战争！只有战争，才能让天下一统......只有天下一统，才能达到墨门所提倡的兼爱，非攻！待到那时，老丈尽可以广收门徒，将墨门继续传承下去！”管铮为眼前这位激动的老人解释起来！同时，也给了老人一份希望，广收门徒，传承墨门的希望！

    “哎......你说得也有道理！是老夫激动了......贤侄勿怪！”轻摇了摇头，黄承彦有些歉然！

    “老丈无需自责，要是将小子放在老丈的地位上！保不准就早作反了......就算拼不过，好歹也落了个痛快不是！”管铮开着玩笑，顺势开导起黄承彦来！

    “哈哈哈哈，和贤侄说话儿，就是痛快呀！经贤侄这么一说，嗯！老夫尚算是能隐忍的了！.......”经过管铮的这番插科打诨，黄承彦的心情明显好转不少！老小老小，老年人和孩子其实差不多，有时候就得哄着点儿！

    “连弩......我儿月英手里的，还算不得连弩......那只是小老儿无聊之时做出来哄她玩儿的！真正的连弩......哼哼，那可是能连发十矢的利器！月英手里的那支弩，仅能连发四矢而已......”黄承彦摸着胡须很是自得的在那说着！

    “你妹的......又来勾老子。就你闺女手里那四连发都舍不得给我，还提什么十连发......”管铮心里暗啐了一句！面上却显得更加的谦卑起来，频频的向黄承彦点头哈腰着！

    “我要你一个承诺......”黄承彦心里暗笑一声，你小子，我就不信你不上钩！嘴里却很正式的向管铮提出了条件！

    “什么承诺......老丈尽管说来，小子能应则应，不能应......咱们再接着谈！”管铮也没把话说死！万一这老货要做江东之主咋办！？

    “我可以将连弩给你，也答应帮你研制其他的利器！事成之后，我要一块单独的地方，广收门徒传承墨门！”黄承彦最终的梦想，就是能得到官方的承认。能光明正大的收弟子，将墨门一代一代的接着传下去！

    “这个我可以答应你，只是......老丈才初与小子见面。为何就这么信任小子？”管铮对于说服孙权拨一块地，给黄承彦发展墨门这事情，还是有把握的！只是他心里还有着疑惑.......天下诸侯你不信，为何偏偏就信了我这个给人打工的人？

    “因为......月英还是第一次对族人以外的男子，假以颜色！小伙儿......努力吧！哈哈哈！”黄承彦说了一个不是理由的理由！末了大笑着离开......只留下管铮和黄月英坐在那里面面相觑！