
“我家嫂嫂酷爱安静，将军若要问事，还请少带些人马！”那妇人一看，今日不让管铮他们去问询问询的话，人家怕是不可能轻易离开了！当下也就同意带路去找自家那侄儿，她坚信自家那乖巧的侄儿不会做出那等伤天害理的事情来！

    后宅里种满了各类的树木花草，仅仅只留下一条羊肠曲径，弯弯曲曲的通往那深幽之处！见此，管铮索性下了马，带着孙尚香和几个女兵，跟在妇人身后就向佛堂走去！其他的女兵，则是手执硬弩，扣上弦在原地警戒着。无论何时何地，这些女兵们的警惕性都能很好的保持在一定的程度上。这也是一段时间以来训练的结果，她们早就习惯了这么去做了。

    管铮扶着腰间长剑，亦步亦趋的紧跟在那艳丽妇人身后！鼻子里若有若无的嗅着那女子身上传来的体香，眼睛里盯着那包裹在绸缎里随着步伐左右扭动的丰臀！“福利呀......”管大官人暗叹了一声，脸上显露出一股子的猥琐和享受来！

    “前方就是佛堂了，我家嫂嫂与侄儿此刻就在堂内礼佛，将军......还请步伐儿轻些个.....”走了约莫盏茶光景，那带路的妇人总算停了下来，指着不远处那修建在一片花草矮林之中的屋子说道！

    “翩翩......你带客人来了？”走了二十余步，管铮将将踏上那佛堂外的阶梯，耳朵里就传来一个淡雅的女声！

    “翩翩？原来那美妇名叫翩翩......看那花枝招展如同蝴蝶儿一般，到也配得起这个名字！”管大官人停住脚步，心里寻思着！

    “青青......步来可是与你在一起？”顾翩翩闻言，柔声向这个嫂嫂询问起顾步来的去向来！看她不尊称嫂嫂，而是直接呼喊其名，估摸着这姑嫂二人平日的感情是很好的！

    “顾翩翩，薛青青.......”管大官人品味着这姑嫂二人的闺名，在那里摸着下巴，不知道想些什么！

    “来儿，今日甚乖！陪着我这做娘的，礼了一天的佛了......”佛堂内，伴随着踏踏的木屐声，传出来薛青青那满是宠溺的话语！不管怎么烂的烂仔......在做娘的眼中，始终都是乖巧的，听话的，优秀的！

    “啊......不知这位......”出得佛堂的薛青青，猛然看见一个披甲带剑的男子站在跟前。惊讶之余不自觉用手抚了抚那颇具规模的胸前，嘴里糯糯的疑惑着！

    “让夫人受惊了......”管铮一抱拳，带着歉意的施了一礼！

    “这位将军今日前来，有点事情要和来儿对质......”顾翩翩直接就将管铮的来意说了出来！

    “哦？不知我儿犯了何事？要劳动将军大驾亲自前来？妾身看，今日里将军怕不单单是为对质而来吧？”薛青青显然比顾翩翩脑子好使！马上就猜出了管铮的真实意图......对质？对质需要满身披挂，引兵执械而来么？

    “夫人是个聪明人，还请将令公子叫出来吧......”管铮微微笑了一下，眼里盯着佛堂内，身子一动不动！他在向这对姑嫂花表明着自己的态度，你们眼里的乖宝宝，今日是跑不掉了！

    “来儿......休怕！且先出来，为娘保你无事！”薛青青拿眸子恨恨剜了管铮一眼，转头冲佛堂里喊道！她自信，以哥哥薛综的权势，就算自己的儿子真的犯了事，也能保他无恙！

    “你就是顾步来？”看着眼前这个一副乖宝宝模样走出来的年轻人，管铮一握剑柄冷然问道！

    “小生，正是顾步来......不知将军，有何事对质！？”顾步来弯腰施了一礼，在那里很有礼貌的向管铮问道！这番做作，在薛青青眼里自然是自己的儿子处事不惊，有翩翩君子之风，那当然是大善之至的！但是放在管铮眼里却变了味道，他感觉到的是这顾步来正阴阴的笑着对自己说：“我知道你是为何事而来，可是我不怕你！你能把我怎么地？”

    管大官人又是何许人也？当下也不再客套，沉下脸来就问道：“本将军且问你，数日之前，你可是伙同他人一起在酒肆内，下迷，药将一个酒娘给轮，暴了？”

    此言一出，在薛青青和顾翩翩耳朵里，无异于响起了一声晴天霹雳！两人眼里的乖宝宝，怎么会做出如此恶行来？不成，一定是有人诬赖我家的乖宝宝！

    一念至此，这姑嫂二人齐齐开口道：“将军且莫瞎说......”

    “本将军问话......你直管回答是......或不是！”管铮不去理这两个胸大无脑的女人，直接逼问着顾步来！

    “不是......小生自幼熟读诗书，奉行君子之道！又怎会做出此等禽兽不如的丑事，让家门蒙羞？”顾步来的脑子很清醒！回答得也是滴水不漏，看来几个纨绔里，就数他最狡猾了！

    “呵呵，好一个熟读诗书，奉行君子之道......有时候，伪君子比那真小人更加的可恶！”管铮冷笑一声，出言讽刺着这个衣冠禽兽！

    “万事皆要讲个理字......单凭将军你这红口白牙一面之词，就想诬赖我儿。将军怕是找错门了.......”薛青青自然是相信自家的儿子的，闻言不禁柳眉倒竖，素手直指管铮呵斥起来！

    “讲道理？要证据？你们这些人，作恶之时又何曾与旁人讲过道理？”管铮很是不屑的看着气愤的薛青青！

    “来人......将李一和陆遥带上来！”管铮决定要让顾步来这个阴险小人的真实面目暴露出来！要证据？好，哥你今天就给你们证据！

    “李一，陆遥......你二人且将当日之事，一五一十的说出来！”待到那李一和陆遥带到佛堂之外，管铮一指二人说道！

    “是......将军！那一日......”两个纨绔很配合，盏茶之后，就将几人开始是如何如何，接着又是如何如何，最后是怎么将那杨柳给吓药祸害的，清楚明白的说了一遍！

    “怎么样？某可诬赖过你家顾步来半分？.......熟读诗书，奉行君子之道！？哈哈哈哈，以后人前千万别提这句话，会让人戳脊梁骂娘的......来人，带走！”管铮看着瘫倒在地的薛青青，摇着头放声大笑道！

    “还有......本将军此次，不是来跟你们讲道理的......”临走之时，管铮回过头很认真，很正式的对顾翩翩和薛青青两人说道！