
“围起来......”随着管铮的一声令下！三百个全副武装的女兵瞬间就将“四海戏社”围了个水泄不通！

    “哎哎哎！我说，你们是哪里的兵马？知道这是啥地方么，赶紧滚蛋。惹毛了李爷，让你们吃不了兜着走！”门口几个帮闲模样的人物，在那里咋呼着！正所谓，无知者无畏！大抵就是眼前的几位这个样子了！

    “李一......你的事犯了！识相的自己走出来！”管大官人叉着腰，坐在马上看也不看那几个帮闲，兀自在那里叫喊起来！

    “哟呵，这小子是哪里的小校？居然不把我哥儿几个放在眼里？”打头儿的一个身上纹绣着左青龙，右白虎，老牛在腰间的闲汉一口唾沫吐出来！招呼着剩下的几个小弟抄起棍棒就准备上前抖横！

    “小子，在武昌这一亩三分地上，可轮不到你这傻军汉来充大个儿，识相的赶紧滚下马来，磕三个响头带着你手下这些小娘么赶紧滚蛋！要是不然，嘿嘿......说不得将你打死，那些小娘卖去青楼做妓！”那莽汉说着，探头不住的望女兵们脸上瞅去，眼睛里透出一股子的银邪来！

    “孙子......你可给老子听好了！在江东这一亩三分地儿上，老子踩你犹如踩一只臭虫般容易！识相的感紧滚进去将那李一带出来！要是不然......哼哼！”管铮骑在马上，面带戏谑的和那莽汉斗着嘴！

    “听过一句老话儿没有？”没等那莽汉还嘴，管铮脸色一正，拿马鞭指着他问道！

    “么是（什么）老话！？”莽汉很配合的把话接了过去！

    “淹死会水的......打死犟嘴的......给我打，打到他闺女都不认识他！”管大官人马鞭噼啪抽了个响儿，对身后早就气得俏脸通红的女兵们下了令！

    也许过了一盏茶，又或者过了一柱香......总之在姑娘们一通棍棒之下，那莽汉连带着几个小弟都已经口吐白沫，四肢抽搐着瘫倒在地，眼瞅着出气多，进气少了！管大官人这才一脸的爽利，挥手示意姑娘们退下！

    “老子现在很爽，白送你们一句老话儿！小树不修不直溜儿......人不修理哽赳赳......”卖弄完文化的管大官人，也懒得再看那几个臭虫半眼！

    “哎呀呀，军爷，军爷......是不是发生了什么误会?你看这是怎么话儿说的......若是这几个狗才冲撞了军爷，我李三江决容不得他们，来人呀......拖下去打死勿论！”一直到现在，那李三江方才满脸的歉意出现在管铮面前！挥挥手让下人们将几个帮闲拖了下去，转过头来想对管铮继续从事他的老本行......演戏！

    “你是何人......”管铮估摸着这位应该就是“四海戏社”的李三江，又或是李四海了。也懒得去和他说那些套话儿了，当下沉着声儿问道！

    “不才......正是四海戏社掌柜的，李三江！”李三江一看管铮完全不按戏路子来，当下也把脸一垮傲然回道！连对手的来路都没摸清楚，他就敢使脸子，可见这李三江平日里又是多么嚣张跋扈！也难怪，武昌上下的相关部门，早已经和他同穿一条裤子了。一介大兵哥，他还是真不放在眼里......只是他想错了，这建业军区下来的，直接受孙权领导的大兵哥，岂是这小小武昌城里的大兵哥所能相比的！？再说了，管铮和孙尚香二人，是大兵哥吗？显然不是......！

    “李三江，原来你就是大名鼎鼎的李三江啊？呵呵，如此说来，到是本将失礼了！”管铮看着李三江，笑得很开心！

    “好说，好说......”李三江一看管铮似乎被自己的名头吓唬住了，当下更是一脸的自傲。略微的拱了拱手，算是还了一礼！

    “既然你就是李三江......来人，给本将绑了！”管大官人说变脸就变脸......

    “够胆......老子看今日谁敢.....”门里此时冲出一个很是魁梧的光头大汉，手拿一具硬弩，搭上了弦对着管铮就吼道！

    “吴侯有令，民间可执长弓......却不可执硬弩。但有执弩当街者......以谋反论之......你这厮的胆子很大呀......”管铮拿马鞭拍打了几下身上的灰尘，很是玩味的看着那大汉说道！

    “四海......把弩收起来！”李三江连忙呵斥着弟弟，这是犯忌讳的事情！“今天自己就算是将这小将打死当场，事后打点打点，顶多是个人民内部矛盾......你这将弩拿了出来，那可就是要造反了......性质立马就不一样了！你这憨货是要引得军队前来镇压么？”李三江心里如是埋怨着弟弟！

    “预备......喀拉.....”管铮看着这兄弟俩一副有恃无恐的样子，也不多废话了，直接就向鸾凤营下了军令！随着军令的下达，三百女兵整齐的抽出背后挎着的黑色硬弩来，一扳机括“喀拉”一声箭已上弦！三百具顶上了箭矢的硬弩齐刷刷的指向李三江，李四海兄弟二人！

    “哼哼......李四海，你敢跟哥比弩？如何？只要哥哥一声令下，刷刷刷刷刷.......立马叫你成刺猬！”管铮习惯性的摸了摸下巴......很是得意的对那呆立当场的李四海说道！

    “特么的......这是哪里来的军队？看这威势......还有那些弩机......不象是左近的守备军！一般江东的守备军，大多是以长弓为主......少有配备弩机的，何况还是数百具弩机......这支军队的来历，怕是不一般呀！”直到此时，李三江才觉得自己似乎装B有些装大了......心里也有些恻恻然起来！