
管铮看着黄月英那离去的背影，深施一礼！......许久之后，方才在黄家庄族人不善的眼神中转身离去！

    庄内阁楼之上，黄月英看着离去的管铮，缓缓揭下面上的薄纱......如果管铮此时在一旁的话，一定会惊呼一声“安吉丽娜朱莉......”是的，除了个子没有她高之外。黄月英的脸庞，简直就是翻版的安吉丽娜朱莉！微高的颧骨，深邃的眼神，还有那略微比常人厚一些的嘴唇，整个五官整合在一起，那是相当的性感迷人......！也正是因为黄月英的长相太不符合当时的审美观了，所以才被人视做为丑女......这真是天大的冤枉......！嗯嗯，比窦娥还冤......

    “哎......这次的人情，欠大发了！”管铮走在下山的路上，垂头叹息道！要不是黄月英最后将连弩的锻造图给了他，那他管大官人无论如何是注定白跑一趟的，若是黄承彦一怒之下再将连弩给了刘备或者曹操，那就真是哭都来不及了。

    “黄月英......黄鹂儿......”走到半山腰的管铮，回头深深的望了一眼已经湮没在丛林大山中的黄家庄！片刻后，这才昂起头大步迈向下山的小径！

    “咿？傻子......你怎么回来了？”次日清晨，管铮顶着一脑袋的露水，站在鸾凤营孙尚香居住的大帐之外！孙尚香正准备洗漱呢，一掀门帘儿，就发现管大官人正站在门口笑眯眯的看着她呢！

    “想你了呗......当然得速去速回了！可怜你男人，昨日到今天滴水未进......”管铮的肚子在那里咕噜咕噜的发着抗议！前日里他让黄月英挨了一天饿，昨日里黄月英也让他挨了一天饿，这也算是一报还一报了吧......

    “你这傻子，你就不会在路上找个地方对付对付呀！真是的，简直了......说你傻子还真没错！”孙尚香那个心疼啊，看着眼前这男人那风尘仆仆的样子，当时就埋怨起来！

    “嘿嘿！这不是身上揣了个宝贝么，一路上紧赶慢赶就回来了！”管铮看着孙尚香那心疼样儿，心里一暖一把就将小辣椒抱在怀里，一嘟嘴就向美人儿的脸上拱去！

    “哎哎哎！大清早的，你作死呀......”孙尚香一看管铮这货猪哥上了身，连忙左右拧着身子挣扎道！

    “一口，就一口......”管大官人嘴里嘟囔着，一口就拱在了孙尚香的俏脸上，末了还“么哒”带了一声响儿！

    “死鬼，傻子，登徒子......”小辣椒只觉脸上一凉，就被管铮得了手！当时就在那跺着脚娇嗔着......

    “嘿嘿嘿嘿！~香儿不愧是香儿，真香！”管铮亲了一口就势放了手，尺度再打一点的事情，他目前还木有那个胆子干！泡妹子如同烹小鲜，这是个精细活儿，得慢慢来！

    “还没洗脸呢，你这个色胚......还不去找点吃的去？”孙尚香躁红着小脸，一把推着管铮的后背，将他向军营的厨房赶去！

    进了厨房，一伙女兵正在那里叽叽喳喳的做着早饭呢！拳头大一个的白面猪肉馅儿包子，在笼屉里散发着阵阵诱人的香味，粟米糊糊也在锅里沸腾着，旁边还有一碟碟的咸菜放在案板上！

    “咕噜噜......”管大官人终于体会到了，黄月英那日挨饿的赶脚了！三步两步走到灶台边，拿起一个海碗就往锅里一抄，满满一碗粟米糊糊就到了手。又拿起一支筷子往笼屉里一插，五个大肉包子就齐整整串在筷子上被拿了起来！

    “呼噜噜，呼噜噜！嗷呜，嗷呜！”拿着碗顺着碗沿儿这么一转，小半碗滚烫的粟米糊糊就下了肚！再拿起包子堂堂两口一个，管铮的这幅吃相只看得一旁的女兵们目瞪口呆！

    “将军......烫，您慢点儿......啧啧啧，您这多少日子没吃了？”一旁有女兵忍住笑，在那提醒着这位管大将军！好家伙，开锅的糊糊，刚出屉的包子......就这么塞进肚子去了，将军这是铁打的肠胃么！

    “嗝！老话儿还真特么没错！人是铁饭是纲，一顿不吃饿的慌......本将军已经三顿没吃了！”管铮打着嗝说着话儿！又拿起两包子堂堂几口吞了，这才拍了拍肚皮一脸的满足站起身来！

    “好了，嗝！！额,你们忙吧！我去洗漱洗漱......”站着等食儿落了肚，管铮跟女兵们打了声招呼，这才离开大汽熏天的厨房！

    “嘶......真特么烫......”走出厨房过后，转了个角，管铮这才张着口在那里哈着气喊烫！感情刚才一直都憋着呢......

    “咿？正方哥哥你回来啦？”正在张嘴哈气的管铮耳旁，传来了浅浅的声音！整个鸾凤营，叫他正方哥哥的只有两个人，浅大美人儿是一个，还有一个就是小迷糊西西！

    “啊！浅浅呀，起这么早啊！有地方洗么？我这一整天没洗了，都馊了这！”管铮一边问浅浅，一边还抬起胳膊拿鼻子去闻......

    “哎耶~~正方哥哥你越来越恶心了......来吧来吧！我带你洗去......”浅浅捏着鼻子嫌弃着，拉着管铮就向军营深处走去！

    “哦耶......哦卖糕的......大力一点，再大力一点......”在军营深处，某顶帐篷里。传出了一个男人银荡的**声！

    “我说，正方哥哥，你敢不敢不叫得这么猥琐？”帐篷里，浅浅正卷着袖子给管铮搓着澡！而管大官人，则是蹲坐在浴桶里露出个脊背，半趴在上头卖力的**着！

    滚烫的热水，冰凉的小手，在管大官人背上上演着这货一直向往的“冰火五重天”！尽管冰火的位置不对，但是也不妨碍管铮那猥琐银荡的思想在那里YY！