
要说这个门子的反应，不可谓不快！一见门外黑影一闪，然后一股大力从门上传来。他马上就顺势向后一滚，站起身来撒丫子就向宅子里跑去，边跑边高声嚷嚷：“来人，来人，有匪类进了宅子啦......”他也没看清来的是什么人，也没看清来了多少人，反正就一门心思的先喊了再说吧！

    “呔，何方匪类......吃大爷一棒！”随着门子的高喊，一个袒肩露背的壮汉手提一根哨棒就迎上前来。说着话儿，一跃而起冲着管铮一是一招“力劈华山”。

    管铮但觉眼前劲风袭来，当下也不慌乱。只是一提手中马缰，引着马儿高举前蹄人立而起。那壮汉连挥舞着手里的哨棒，带着风声堪堪从骏马两条前腿当间儿就砸在了地面上！那情形正是：我嚷嚷着来，又狠狠的砸，扑起了一地的尘埃！

    看见壮汉扑了街，管铮一松马缰，马儿踢踏着双蹄就踩向地上那早已经摔得七荤八素的壮汉！

    “喀拉......”马蹄儿正好踩进壮汉尾椎骨下方数寸之处......带起了满地的蛋碎之声！

    “嗷......哟......”等马蹄从壮汉两腿之间拔出来过后，那汉子才感觉到蛋疼。发出一声变了调的惨呼之后，扯开裤子低头去看......好家伙，只见那蛋，却是已经连黄儿都散了！看着那溅得满裤裆都是，还带着血的蛋黄......那汉子一翻白眼，很配合的昏死了过去！这正是：出师未捷蛋先碎，长使蛋黄满裤裆！

    “何必呢？你这又是何苦呢？”管铮看着昏死过去的汉子，轻摇了摇头，露出一脸的怜悯之色轻叹了一声！似乎是感觉到了什么，又或许是明白了些什么。那做恶的马儿居然伸出前蹄来，在已经昏死的壮汉身上擦拭了几下，然后打了一个大大的响鼻，甩了甩脑袋，这才驮着管大官人滴滴答答的向前迈进！

    “果然是什么样儿的人，养什么样儿的马......啧啧啧！”孙尚香看着这马儿那一脸的趾高气昂，对骑在这孽畜身上的管大官人说道！

    “应该是，什么样儿的人......骑什么样儿的马......胭脂马.....”管大官人饱含深意的对小辣椒说完，还配合着挑了挑眉毛，露出一脸的猥琐和得意！

    “？？？？”看着施施然前行的管大官人，小辣椒一脸不解的呆立当场！

    “小姐......管家哥哥又在调戏你！”紧随其后的西西，瞅个空子扔了一颗梅子进嘴里。嚼吧了几下，这才贴近孙尚香提醒起自家这个郡主小姐来！

    “调戏？......”小辣椒一听西西这话儿，愈发的有些迷糊了！

    “那个......有滴男银，会将男女之事比喻为骑马......管家哥哥约莫着是又发骚了！”浅浅伸手从西西的小荷包里摸了颗梅子丢进嘴里，无视西西那哀怨和悲愤的眼神，继续为孙尚香解释起来！

    “......果然，难怪......那一脸子的猥琐呢！”小辣椒总算明白过来了！只是，仿佛，心里却并不恼怒？有的只是些许的羞臊感！要是管大官人此时看见小辣椒那眼含春水，面若桃花的样儿。肯定会长叹一声：小辣椒，快成熟了！

    “不知我顾家，何处得罪了大王......引得大王率众来袭？”等孙尚香一行赶上管铮，就听见一个成熟的妇人之声从后宅那拱门里传出来！

    随着声音传出，几息过后从拱门后头，就出现了一个年约三十余许的熟女，人，妻来！好吧，咱换个说法儿......出现了一个徐娘半老风韵犹存的妇人来！管铮放眼细看，只见这妇人头发随肩而披，略微的打了点儿腮红，描了描眉角，披肩直发上还用一方粉红的帕子扎了个结，一身粉红色的交领绸衫，更是将那丰润成熟的身子裹得玲珑突凸，成熟的身子配合着那双威仪之中夹杂了些许羞涩眼眸，愈发的显得勾人起来！

    “不知夫人......”对于熟女，人，妻。御姐，萝莉神马的。管大官人一向是会展开他那博爱的胸怀，很有耐心的！

    “五官中郎将薛综......是我家嫂嫂的亲大哥！”那妇人很有总裁范儿的，直接就将自家的后台给搬了出来！

    “你家嫂嫂？”管铮有点迷糊......“嗯哼......我家嫂嫂！”那妇人点了点头确认道！

    “大王......”看着眼前这个俊朗的男子，眼睛一眨不眨的盯着自己胸前......妇人有些羞恼的又道了一声！

    “额......哦！本将军不是山大王，不是！本将军是有身份的人......”回过神来的管铮，连忙向这妇人解释起来，尤其是强调了自己是个有身份的人！

    “将军？......那不知将军今日又是为何率兵擅闯我顾家？难道，将军准备作反么？”这女人一句接一句，连珠炮似的质问起管大官人......这个有身份的人来！

    “越是漂亮的女人，就越是牙尖嘴利......”管铮心里这样想着！没法儿不牙尖嘴利，越是漂亮的女人，遇见的纠缠和搭讪就越多。长此以往，练也练出来了......

    “本将军，今日是为了一桩轮，暴良家女子，逼人致死的案子前来！但有叨扰之处，还望夫人海涵......”管铮干脆就向妇人说明了来意！

    “休得胡言乱语，我堂堂顾家，岂能做出如此龌龊不堪，惹人天怒人怨之事来？”那妇人涨红着俏脸，呵斥着管大官人，在那里竭力维护着家族的声誉！

    “做没做，你说了不算，我且问你，府上顾步来何在？”管铮狠狠的盯了妇人那对爆，乳一眼！这才想起还有要事要办。

    “我那侄儿，此刻正在佛堂陪我家嫂嫂念经礼佛.......步来他一贯乖巧温顺的紧，将军切不可胡乱冤枉好人才是！”那妇人似乎很是满意自家这侄儿平日里的表现，在努力的帮顾步来撇清着！