
“朕想想，这是有多久没有人陪着朕说上这么多的话儿了？朕都不记得了！......嫩叫个什么名字？”献帝此时才想起来问问管铮的名字，之前他是唠得太投入了！终日里被禁锢在这深宫里，好不容易遇见个和自己年岁差不多的人能陪着自己聊聊天，以至于封了人家的官儿，却不知道人家的姓名！

    “启禀陛下，微臣姓管名铮字正方！”管铮说着又是一揖！

    “管铮，管正方......好名字，好名字啊！朕，姓刘名协字伯和......管铮啊，嫩说，今日之后朕还有机会见着嫩吗？”献帝将自己的名字也告诉了管铮，末了似乎很舍不得似的问道！也是，差事办完，管大官人就要回江东了！这日后能否再见面，可就真的难说了！

    “陛下在宫中好生保重身体，微臣想，日后陛下还能和微臣相会！”管大官人给了献帝一个大大的希望！人么，很多时候都是活在希望和梦想里的。有了份希望，总归会有些盼头吧！

    “咿......，嫩可不要诓朕。朕可会当真的......日后嫩若是不来看朕，那可就是欺君......”似乎和管铮说了这么半天的话儿，献帝心里也开朗了许多似的！居然还和管铮开起了玩笑......

    “臣答应陛下，日后你我君臣，一定会再见面的！”尽管对此事没有把握，但是管铮还是决定，顺着献帝的话儿往下说！

    “那好，朕就在宫里等着嫩！想必嫩与朕再见之时，那曹操......也被你给赶出许昌了吧......”献帝满怀着希望，看着管铮说道！

    “到那个时候，朕呐！也不做这个皇帝了，朕要出宫！好好儿的转一转，玩一玩，见识见识这个大好的河山.......”不等管铮答话儿，献帝又接着说出了他的梦想！

    “陛下......”这个话儿，管铮可就真不能随便接了！没准儿说错一句，后世史书上就会写上，公元204年，汉建安九年秋......奸佞管铮入宫逼献帝禅位......从此拉开了华夏土地上群雄混战的篇章......无数英雄豪杰为了诛杀大奸臣管铮抛头颅洒热血，前赴后继，上演了无数可歌可泣的感人故事！

    “朕知道，有些话朕说得，嫩却说不得......朕知道！朕乏了，嫩好不容易来一次皇宫，稍后就让朕的皇后带着嫩，好好儿的转一转再走吧！......”献帝见管铮不敢答话儿，有些兴致索然起来！起身安排了皇后伏寿带管铮逛逛这个华丽的牢笼，一整黑色的龙袍，就在几个太监的侍奉下走出了大殿！

    管铮低身拢手，恭送献帝走出大殿过后，这才吐了一口气！在这里陪皇上唠嗑儿，真是太憋屈了......这种压抑的气氛，让一向洒脱的管大官人很不习惯！

    “很闷吧？是不是陪皇上说话儿感觉很累？”正在管铮百无聊赖之时，耳边传来了一个娇脆的女声！

    闻声转头看去，只见一个身着华丽宫装，头插凤钗，皮肤白皙，年约双十的少妇，不知什么时候已经悄然站立在自己身旁！此时正饶有兴致的看着管铮......

    “额......不知......”管铮连忙站起来，拢手相问......

    “本宫就是陛下的皇后，伏寿......”那少妇说着一伸手一掠耳边的鬓角，樱唇轻启道！

    “皇后伏寿？......果然长得一对大福寿......（福寿这个词儿......哦呵呵呵想必各位都懂的）”皇后伏寿身上，传来一阵淡雅的清香。此刻管铮又站在她的面前，正低头拢手为礼呢！那视线么，自然也就是顺着伏寿宫装的领口......看了进去！怎么形容呢？坚挺，不可掌握，峰峦叠嶂......嗯总之是个事业线很深的女人！

    “嗯哼......管卿家......管卿家？......你看够了没有......”皇后伏寿一撇管铮的眼神，就知道他在看什么！有多少男子垂涎自己的这对物事而不得......可是，你也不能看起来没完没了啊？轻唤了几声无果之后，伏寿终于是略微的大声呵斥了一句！

    “啊......罪过罪过，微臣一时失神了！还望皇后娘娘恕罪！”终于，某人回魂了！

    “陛下吩咐本宫，带你游览一下皇宫......管卿家这就随本宫来吧......”皇后伏寿也不追究某人用视觉抚弄了她的福寿，只是轻启朱唇道明来意之后，一回身率先就向殿外走去！

    跟在伏寿身后慢行的管铮，眼里左右打量起这座皇宫来！宫墙都有些斑驳了，墙上的碧瓦有些也已经不知去向，就连有些地方的路面，都有些坑洼不平！墙脚长着一些杂乱的小草......排水也做得不好，很多地方都留有积水......

    “是不是觉得很破败？和你想象当中的皇宫很不一样？”走在前头的伏寿，轻声说道！不用回头看，都知道身后的管铮此刻心里在想什么！因为，她进宫的第一天，也是这么想的......

    “娘娘就生活在这种环境里？”管铮有些怜惜的叹道......好吧，对与美女，管大官人一向是怜惜的！

    “能够活下来，本宫就已经心满意足了！哪里还敢奢求其他？”伏寿听出了管铮言中的怜惜之意！停下脚步转过身，一脸的俏皮盯着管铮红唇微启道！

    “哎......似娘娘这般绝代佳人，本应该无忧无虑的受尽万千宠爱才对！这般环境......实在是不符娘娘身份......”管大官人有些口无遮拦了！本来么，作为一个二十一世纪的新新屌丝宅男，脑子里是不会有娘娘调戏不得这个概念的！

    “管卿家说我是绝代佳人？知道么......这句话儿，不是你能说的！只有皇帝，才能这么称赞本宫！我看卿家，色胆能包天了.......噗嗤！”伏寿觉得眼前这个男子，有些与别的男子不同的味道！至于哪里不同，她一时也想不明白......当下就准备冷着脸吓唬吓唬这人，没想到说道最后，自己一个没忍住，倒先笑了起来！有哪个女子不盼望被人赞美，被人痴迷的？只是一来居在深宫之中，一年也见不到几个生人！二来么......这个时代，除了管大官人，还有谁敢出言调戏皇后的？这种被调戏的感觉，让伏寿感觉心如鹿撞的同时，居然还带着一丝期盼！......