
“傻子......你真是傻子......”得知管铮要替代哥哥前往许昌接受皇帝的敕封，小辣椒流着眼泪捶着这货说道！

    “事情，总归是要人去做的！你不去，他也不去，我再不去......那谁去？难道真要小权子亲自去送死？他可是我未来的舅哥儿......”管大官人满脸的正气对孙尚香说着！只是......末了儿那一句怎么看怎么觉得和他的表情不搭！

    “你，这个傻子！此去必定危机重重，你可要自己多加小心！万一事有不逮，那劳什子敕封咱们就不要了。瞅机会开溜才是上策......听见没？”小辣椒很是担忧管铮的安全，叮嘱了又叮嘱！

    “知道了，我是谁呀？我是前知五千年，后知两千年的管铮，管大官人！这世上杀我的人还没生出来呢，你就放心吧！”管铮不忍见孙尚香如此忧心，随即在那嬉皮笑脸的宽慰起她来！

    “那，你什么时候回来？”小辣椒哪里不知道这是管铮的宽心之语？真要是没危险，那些个老臣早就抢着去了！还至于最近生病的生病，奔丧的奔丧么？

    “快则一个月，慢则三个月！我必定回转......”管铮粗粗估计了一下行程，胸有成竹的对小辣椒说着！

    “那好！我等你......你要是不回来，我就带着鸾凤营杀到许昌去抓你回来......”小辣椒说道这里，眼泪再次流了下来！她拿定了主意，要是管铮真的回不来了。她就带着鸾凤营杀到许昌去，大不了一死，也省的这傻子黄泉路上孤单！

    “放心......没人能阴得了我！我一定风光的回来，让那些孙子后悔去吧！”伸手将孙尚香拉到自己怀抱里，紧紧的拥抱着！管铮在她耳边轻轻的说道......

    “噗嗤......你这傻子，都什么时候了还说这些怪话儿！”小辣椒听着管铮嘴里的这些怪话儿，一时忍俊不禁道！

    “这就对了嘛......咱们家以后，你武我文，咱们夫妻注定打遍天下无敌手的！”管铮见孙尚香终于破涕为笑了，用手指刮了刮面前人儿的瑶鼻道！

    “去你的......谁跟你是夫妻来着！”小辣椒扭了扭腰肢，有些娇羞的不依着！

    “什么时候出发？”

    “明日就走......”

    “那......我明日不来送你了！”

    “嗯......女人就要多睡觉！睡眠是女人最好的保养品......我会走得很早......”

    “那......一路保重......我等你回来！”

    “嗯......我会的！我不在的时候，你也别放松了她们的训练......”

    管铮孙尚香两人，就这么轻轻依偎着。彼此嘱托着对方......火红的夕阳，迎面从远方映照在两人相拥的身影上！

    “将军，明日就要去许昌了？”

    “嗯，很快就回来......你在家里，好生帮我照看着阿娘！”

    “嗯......妾晓得的！”

    “睡吧......”

    家里，管铮紧紧的抱着貂蝉！什么都不做，就这么紧紧的抱着！

    “将军......妾等你回来......”

    “嗯，你是我媳妇儿，当然要等我回来了！”

    “睡吧......将军明日还要赶路呢！”

    床上，貂蝉反手将管铮搂在怀里!就那样轻轻的搂着。借着月光，可以看见两行珠泪正悄无声息的滴落下来！

    次日清晨，天蒙蒙亮！管铮一身儒衫腰里挂着宝剑，身后跟着亲卫长胡争。两人来到管氏的卧室门前，管铮悄然跪下叩了三个响头轻道：“阿娘......孩儿这就出发了！”

    “这孩子，老大不小了......还爱跪着说话儿......孩子他爹，你要是在天有灵......就保佑咱们的乖儿平安回来吧！”屋内，管氏透过门缝细细的看着儿子远去的身影，嘴里在那念叨着！儿行千里母担忧......不外如是！

    “将军......此次......有我胡争在，就能保得将军平安！”出了柴桑城，胡争一紧腰间佩刀信誓旦旦的说道！“跟着将军吃香喝辣的一年了，这次就准备把命卖了吧。无论如何，也要护得将军周全！”他心里这样想，眼神也更加坚定起来！

    “没有那么严重......你且看着吧！到了许昌，那曹操不但不会对我们动手，反而会大张旗鼓的迎接我们！他要的不是我管铮，他要的是主公！主公不去，他犯不着动刀动枪的！”管铮笑着拍了拍胡争的肩膀！他能体会到胡争说这番话时的那颗抱死之心！

    行行复行行，一个时辰之后。二人就来到了柴桑城外的码头上，挥手招过了一艘小舢板。管铮一指江对岸说道：“去江夏！”

    “您二位坐稳当了，咱们走咯！”随着艄公的一声提醒，小舢板乘风破浪的向大江对岸驶去！

    “小姐......他们走了！”岸边一处隐蔽之处，浅浅正陪着孙尚香远远的眺望着那已经看不清楚的舢板！

    “我们回吧，打明日开始，鸾凤营训练量加倍！也许有一天，我会要你们陪着我一起去死的......”孙尚香裹了裹身上的披风，眼睛里闪烁着亮晶晶的泪珠儿对浅浅说道！

    “管家哥哥会没事的......如果真有那么一天！我们就陪着小姐你......”浅浅看着远处那犹如黑点般大小的舢板，咬了咬牙，紧握着小手说道！

    “回吧......”孙尚香摸了摸浅浅的头发，轻声道了句！

    “娘亲......我冷！”码头上，旖儿萎缩在貂蝉的怀里！

    “旖儿乖，我们这就回家......”貂蝉用披风将旖儿裹了裹，温言道！

    “将军......你一定要平安回来......貂蝉，再也不想做任何人的玩物了！”偷偷捏了捏藏着衣角的短刃，貂蝉回身带着小旖儿踏上了回家的路！