
“正方啊，某可在此恭候多时了！”才一上岸，就看见鲁肃打着哈哈迎面而来！

    “子敬？你为何会在此地？”管铮很是诧异的问道。按道理，此刻鲁肃应该是在建业侍奉着孙权才对！

    “莫非正方不知我鲁氏钱庄已经正式开业了？我紧赶慢赶可是抢在你头里将你给堵住了！”鲁肃边说边摇着头。

    “堵我？为何堵我......”管铮完全摸不准鲁肃话里的意思！

    “哎呀，怪我怪我！是我没说清楚。钱庄这个主意，是正方想出来的，最后却高义的让给了我鲁氏来经营！我族上下，莫不对正方感激涕零。今日前来，是想对正方说，我鲁氏决定将这钱庄的一成干股，送与正方！”鲁肃组织了一下语言，这才将来意说清楚！

    “一成干股？”管铮有些蒙了，他心里对于这个一成干股是完全没有概念！

    “正方切莫嫌少！此钱庄，由我鲁氏独立经营。分与了主公三成，正方一成，余下的六成才是我们的！就是这六成，我们也不能完全拿到手。还要打点各处关节，毕竟天下大乱诸侯割据。每到一处，首先要办的就是请客送礼......”鲁肃闻言以为管铮嫌少，马上解释起来！

    “我是个武将，转不过来这些弯弯绕！你就直接说我一年可以分多少银子吧！”好嘛，到这里他成武将了！要说顶不要脸的就是管大官人了，在武将面前说自己是文人，现在在文人面前又说自己是武将！总之是怎么说都是他有理！

    “这个，正方......好吧，你每年可尽得分润三百万两.......”任由你鲁子敬智计百出，运筹帷幄！面对着管大官人，也只有摇头苦笑的份儿！

    “这么说来，我如今也是有钱人了？”一听年入三百万两，管铮顿时两眼一亮！

    “有钱，那是相当有钱......”鲁肃如今只有顺着这货的话题说下去了！

    “哦呵呵呵，哥如今有钱了！赶明儿俏婢买两个，我搂一个踹一个。豪宅买两幢，我住一幢拆一幢......子敬，你说如何？”某人一阵傻笑，嘴角还挂着一丝明晃晃的涎水凑到鲁肃跟前问道！

    “这个.......善，大善......”鲁肃强忍住扇他一耳掴子的冲动，咬着牙恨声称善！

    “还有，这个腰牌你拿着！此去想必是一路风险，万一.......你可拿着腰牌前去鲁氏钱庄寻求帮助！”鲁肃摸出一块黑铁的腰牌来，塞进管铮手里凝重的说道！

    “多谢子敬......”管铮看着鲁肃那一脸的凝重，内心着实有些感动了！一拢手，作了一揖方才接过腰牌别进腰带里！

    “那，某就在此别过了......”鲁肃事已办了，也不耽误管铮的行程！

    告别了码头上的鲁肃，管铮这才领着胡争优哉游哉的慢慢向江夏城走去！入秋之后的江夏城外，遍地是褐色的粟米和各类的谷物！今年年景不错，看样子百姓们有一个丰收的好年头了！农夫们正三两结伴的在田地里劳作着，彼此帮着忙，聊着天,倒也十分惬意！婆娘和孩子们则在一旁打着下手，偶尔孩子们也会跑到地里去扯上几根粟米穗子。在大人没有发现之前一窝蜂的跑到远处拨开了外头的壳，品尝起粟米的滋味来！

    一路看着这宁静和谐的田园风光，管铮二人很快便来到了江夏城门前！才一进城，就有兵士上前问话儿：“可是管将军大驾？”

    “哦？你认得我？”管铮有些好奇！

    “凌将军早就下了令，四城均有人候着管将军呢！凌将军说了，但凡见着管将军。一定要请管将军去府上叙叙旧！”那兵士估摸着读过一些书，一番话儿下来到是条理分明！

    “凌操？呵呵，他倒是有心了！那好，你头前领路吧！”管铮反正是抱着游山逛水的心思来的，也不在乎早几天晚几天！这就允了凌操所请，让那兵士带路前去拜访拜访这员江东猛将！

    “管将军请......”那兵士听得管铮允了，连忙一抱拳道了声请，就在头前不紧不慢的带起路来！

    “兄弟......可想死我老凌了！你这一回柴桑，有一年多没和哥哥我碰面了吧！怎么？我家那兔崽子怎么没随侍左右？”凌操怕是接到了城门卫兵的禀报了，早早的就候在家门口等着管铮的到来。这才一见面，就捶着管铮的胸膛絮絮叨叨的一大通！末了，随口问起了他的儿子凌统来！看见管铮带着一个陌生的面孔，他是怕自己那儿子不晓事，什么地方让管铮不满意了！

    “我这又不是上刀山下火海，带那么多人干什么！？凌统我留在家里了，家里没个贴心的人照看着，我实在是放心不下！”管铮知道凌操的意思，三言两语就将事情解释清楚了！并且着重点了点贴心二字，好叫这凌操安心！

    “这小子，旁的本事没有，看家护院还是可以的！难得兄弟你看重他，他要是不好好干，你尽管抽打管教无妨！就当是你亲生儿子一般，我老凌绝不护短！”一听儿子在管铮的嘴里成了那贴心的人，凌操心里的石头这才落了地！管铮和他可是过命的交情，要是这样还不能占有一席之地，自己那儿子也真是蠢货一个了！

    “你也太谦虚了！凌统的本事可不仅仅是看家护院，再长个两年，我还准备让他冲锋陷阵去呢！”管铮心想凌统以后可比你这当爹的有出息，看家护院？那可真是暴遣天物了！这小子，日后可是可以和甘宁比肩的人物呢！

    “总之，你是该打打，该骂骂！让他冲锋陷阵？他是那块儿材料不？吃喝算他一个，也有一膀子蛮力。旁的......我老凌还真不敢夸口！”凌操似乎对这个儿子的怨念很深！也难怪，在去管铮那儿之前，这小子一个人就能将凌操吃得喊爹！半大小子吃穷老子么，吃归吃，这货还是个无肉不欢的主儿！想起这些，凌操那是一肚子的苦水......

    “你也别吐苦水喊穷了嘿嘿！如今，你就是想他回来吃你的，我还不得放人呢！等着吧，哪天这小子成大将了，那就真给你老凌家光宗耀祖了！”管铮看着凌操那一脸的苦大仇深，暗自觉得好笑！