
“该去会会那朴一生了吧？”一行人出得顾府，孙尚香伸了个懒腰对管铮说道！这一天折腾下来，可把小辣椒给累坏了。她现在只想着如何快刀斩乱麻，将这事情给了了，然后回柴桑去好好儿的泡个澡，然后好好儿的睡上一觉！

    “一天下来，香儿累坏了吧？对付这些有钱有势的人，就是要兵贵神速，不能给他们半点搬救兵的机会。要不然，到最后肯定是拔出萝卜带出泥，一扯一大片！”管铮颇有些感慨的在那里说道！

    “拔出萝卜带出泥......你的怪话儿真多！照你这话儿的意思，那天下做官的就没几个好人了？”小辣椒有些不赞同管铮这话！这也与她所处的地位有关，整个江东，不论她孙尚香走到哪里，都是受人尊敬的，被人追捧的。只要是混官场的，或者有心将来混官场的，就没人敢对她不敬。所以，展现在她面前的，当然也就是一副歌舞升平的繁华景象来。那些个官员么，在她眼里自然也就是个儿顶个儿的，一副为江东鞠躬尽瘁死而后已的模样了！

    “给你打个比方吧......仅仅是个比方......比方说，咱们将这世上所有的官员，都拿下押到刑场。事前不审，不问，不查，直接就这么砍头的话......挨个儿的杀，那或许会有冤枉的。但是隔一个杀一个的话，那绝对会有漏网的！正所谓千里当官只为财，什么为了百姓谋福祉那些话儿......也就骗骗老实人罢了！”管大官人说着说着，就有些向愤青方向转化的态势了！人呐，在这个世界上所处的地位不一样，那么这个世界在他眼里的形态也会不一样！

    “你所说的，太可怕了......”孙尚香的脑子里随着管铮的描述，展现出一幅幅血淋淋的画面来！她仿佛看见那些个官员被一个个的砍下了脑袋，而管铮却站在监斩台上仰天长笑着！

    “官员这个圈子里，没有纯粹的好人或者坏人之分！在上司眼里，只有能办事与不能办事之分。在百姓眼里，只有肯为百姓办实事与不肯为百姓办实事之分！将这两样儿兼顾好了，那么你就是一个合格的官，也会是百姓眼里的好官！反之......则就是狗官了呵呵！”管铮扶了扶腰间的长剑，颇有感触的在那里说着！官员，注定是生活在灰色地带的一群人。仅仅用简单的善恶，是非，黑白，已经不足以形容他们了！数千年来，能青史留名的“青天大老爷”又有几人呢？正因为稀少，所以才能成为世代传颂的典范！

    孙尚香明显被管铮的这一番长篇大论给震撼住了，一路上浅皱着娥眉在那里信马由缰着！而我们的管大官人，似乎吐完槽之后心情变得愈发的好了起来，一路上高谈阔论不止，直逗得那些个鸾凤营的小娘花枝乱颤，眼波流转不已！

    半个时辰过后，管铮就来到了那座高挂着“明镜高悬”牌匾的武昌县衙门前！门前两旁站立着的皂隶们，似乎早已经料到了管铮会来一般，连忙刀出鞘，枪平举，箭上弦，一幅如临大敌的模样！也是，世间本就没有不透风的墙。何况咱们的管大官人，这次把事情闹腾得如此的沸沸扬扬呢？

    “哟呵？家伙什儿倒挺全乎......怎么地？这是想造反呐？”管大官人一看皂隶们，将马鞭抽了个响儿呵斥道！今天他终于体验了一天“仗势欺人”的赶脚，不得不说这种赶脚很让他迷恋！

    “县尊有令，但见你们这拨儿来历不明的贼军，杀无赦！”一个班头哆嗦着举着腰刀在那里高喊着。嗯，聪明人就是这么说话的，一句话出来自己没有半分的责任，顺带着将朴一生给卖了！别小瞧底层的劳动人民，他们从来就不缺乏智慧！这不，咱是既遵从了长官的命令，又没往死里得罪这拨儿兵马！真要是铁了心为朴一生卖命的话，一打照面还说什么话儿呀？早就乱箭射出，然后操着家伙放对了！

    “如此说来，这朴一生还真是准备作反了！本将军就不相信，他朴一生真的不清楚我们的来历！他以为，凭你们这几个杂军皂隶就能挡得住本将军了？笑话......”管铮也不急着下令，只是端坐在战马之上半闭着双眼，很是不屑的瞥着一干皂隶捕役。

    “想本将面对曹仁十万大军尚且能运筹帷幄，谈笑风生！何况尔等这些杂兵呼？”管铮半闭的眼帘伴随着话语，猛然睁开！那眼里的阵阵杀气直激得一干皂隶连连后退不止......

    “本将不欲多做杀戮，劝你们还是放下手里的破铜烂铁，老老实实地蹲在一边！如是不然，可休怪本将手下无情了！”管铮一握腰间剑柄，话语里带着凛然杀机！

    “你们死了，不要紧！但是，你们的家人必定终身带着反贼家属的烙印。在左右乡邻的鄙视和欺凌之中过活！相信本将，这不是危言耸听！”一听管铮这话儿，本就不想与他为敌的众皂隶，那就有些意动了！可不咋地？自己死了事小，可别祸祸了一家子老小！再说了，咱们是吃吴侯的粮饷，凭什么给你朴一生卖命啊？

    人么，这心一动，就离行动不远了！犹豫了片刻，互相对视了几眼之后，皂隶们很配合的将手里的长弓，腰刀，铁枪，棍棒什么的，一股脑儿全扔了！尔后又依管大官人所说，抱着头贴着墙角蹲了个齐齐整整！

    “你们神仙打架，与我等小鬼儿无干......打去吧,老子落个清闲！”蹲在墙角的众皂隶之中，有人这样想着！

    “朴一生，识相的自己滚出来！别逼老子动手......”对于那藏在县衙之内，还妄想着凭借一干皂隶们进行抵抗的朴一生思密达，管大官人可就没什么好话儿了！管大官人一向是动得一手好粗的银......虽然他一向认为自己是个以理服人的人！