
“正方兄弟豪气！我兄弟二人就陪你干了这杯！”夏侯惇，夏侯渊弟兄俩对视了一下！齐齐站起来陪着管大官人就将杯中的美酒给干了！

    “好！人言江东无有善饮之男子！今日得见正方，我等方知这坊间的传闻当真是信不得！来来来，还请正方满饮此杯......”徐晃一见管铮这连干了好几爵了，心想加上自己这杯这小子应该差不多了吧？不等管大官人回桌，立马站起来举起酒杯就咋呼起来！

    “徐晃，徐公明......曹公帐下良将之一......这杯酒，我是定要喝的......”管大官人似乎有点喝高了，大着舌头就来到徐晃跟前儿，一昂脖儿，又整下去二两！完了看着徐晃头上扎着的红巾傻傻发笑，心里暗道：“这幅卖相，真真是和三国志游戏里的一样啊！难道那美工，是从三国穿越回现代的人物？”

    “正方，你喝多了......”李典看着管铮晃荡着站在那里傻傻发笑，心里一阵暗急。走到管铮身边搀着他说道！

    “木有，俺木有喝多！再来个几爵也是能的......曼成休要劝我！来人，给我满上！”管大官人不听劝，在那挥舞着手臂叫嚣着要酒喝！但凡是酒桌上说自己喝多了的人，多数是没有喝多！但凡是酒桌上要酒喝，完了在那里说自己没有喝多的人，十之八，九就是真的喝多了！管铮如今这状态，就是属于喝多了的行列！

    “我看正方小友今日确是高兴，人生难得几回醉？曼成你就不要再劝了！”座上的曹操嘴角带着笑对李典说道！可是李典心里明白，丞相这是怪自己多事了！踌躇了半天，终究还是不敢忤逆曹操，低头回到座位上去了！

    “来来来，这位将军，想来必是昔日温侯帐下猛将，张辽，张文远了！文远兄......我敬你一爵！”管铮晃了晃脑袋，似乎想要将满脑子的酒意给晃掉一般！三步并做两步的来到那个身穿一袭紫袍的武将面前说道！

    “某家正是张文远......小兄弟，温侯之事不要再提了！”张辽眼角发现曹操听见温侯二字之时那显露出的杀机，赶忙低声提点了管铮一句！他心里并不讨厌管铮，就凭他当枪匹马敢独自前来的这份胆量。也当得他张辽的尊重！

    “哦呵呵呵，酒多了，酒多了！多谢文远兄的提点......故人之后尚在，文远兄......你可以安心了！”管铮自然明白张辽话里的意思！也明白曹操心里的想法。这就如同两个人谈恋爱一般，其中一方若是老提起前任的事情来，任谁都是大为光火的！所以，对于张辽所表示出来的善意，管铮也适时的给与了回报！那就是将吕玲旖的行踪悄声透露给了这员猛将兄！

    “正方.......所言当真？”张辽一听吕玲旖这个侄女儿还活着，心里一紧！装作为管铮斟酒的样子低声问道！若是真的，也不枉自己当日冒死将她送出城去了！

    “正在我府上......”管铮就势坐到张辽身边，假意的和他互相浅酌着说道！

    “那......我那嫂嫂......可还尚在人间？”张辽借着为管铮夹菜的档口，急急追问了一句！

    “如今，也在我府上！待到合适的时候，我会给她个名分！”管铮夹起了张辽为他布的菜，轻轻丢入口中说道！

    “还望......正方兄弟能够善待我家嫂嫂！嫂嫂其实是个可怜人......”张辽听闻貂蝉和吕玲旖均在人世，强忍住心中那激荡的情绪！端起爵来猛喝了一口......至于管铮说的名分，他丝毫不在意！乱世之中，嫂嫂和侄女儿能够平安的活下去，这就足够了！

    “文远兄乃真英雄，真汉子！你且放心，但有我管正方在一日，必不叫她母女委屈半分！”看着张辽那激动的样子，管铮也开口做着承诺道！

    “如此甚好......其实，旖儿不是嫂嫂所生......她乃温侯正房大夫人严氏所出！后来严氏病故，丢下年幼的旖儿无人照料！嫂嫂见娃娃可怜，就带在身边抚养起来！”张辽见管铮似乎有些误会，连忙将吕玲旖的身世说与他听！“想必，这样一来，嫂嫂能够得到这少年更多的疼爱吧！”张辽心中如此想道！

    “文远此一说，我才明白事情的真相！这些年，貂蝉受苦了！”知道了个中内幕的管铮，心里没有半分的喜悦，有的只是对貂蝉满腹的怜惜！

    就这样，管铮张辽二人你一句，我一句的在那说着,有一口，没一口的在那喝着！半晌，两人均已是酩酊大醉。

    “来人，正方小友醉了！将他抬到客房歇息，好生伺候！”孟德君看见瘫倒在地打着呼噜的管铮，面露一丝诡笑的吩咐道！

    睡梦里的管大官人，只觉得有数具柔嫩的身子紧贴着自己！与自己相互的摩擦着，抚摸着！过不多久，仿佛管小二进入到了一个温暖的去处，那个湿滑的地方还有一条如雀舌般的物事在撩拨，吸裹，吞吐着显露真身的管小二！这种感觉让萎靡多日的管小二十分的兴奋，奋力地想深入到那绝妙的去处当中去，深入，再深入！

    恍惚间，管小二被吐了出来，又换到另外一处地方！同样也有着雀舌的撩拨，吸裹，吞吐！但是感觉上似乎又有些不同......亢奋中的管小二，已经顾不得叫醒陪伴了多年的管大官人了！奋力的昂起头来，往那吞吐之处一钻，又动了几动，冒出了几道清鼻涕之后。这才偃旗息鼓，老老实实的变回到蝉蛹般大小，歪倒一旁陷入了沉睡当中！

    沉睡中的管大官人，只觉得腰间一阵松动！接踵而来的是一阵莫名的空虚感，还有那特殊的惬意感，疲劳感！伸了伸懒腰，翻了个身继续做着他的春秋大梦去了！

    一通好睡，彻夜无话！次日清晨当管大官人从睡梦中醒来的时候......发现自己躺在床上，而床的两旁各躺了一个年约二八，轻妆淡抹的俏丽女子！当然，是没穿衣服的......掀开被子看了一看，就发现怂倒一旁的管小二还有那条被扒到脚踝处的裘裤......

    “你妹子的......老子被逆推了......”安静的清晨，传出了某人的一声惨叫！