
“二百......一百七......一百五.....”西西那报数的声音在戏社门前回响着。李三江和李四海二人则是心急如焚，眼瞅着如今这形式，怕是没有人敢为自己兄弟俩出头了！也没人能为自己兄弟俩出头......对方的来头实在是太大了！

    “去，将少爷给我叫出来......”思考良久，就在西西报数声即将停止的时候，李三江终于扛不住了，扭头对躲在门后的下人们说道！

    不多会儿，满脸不耐的李一，就在下人的带领下走出了戏社!昨日他陪着几个死党，通宵寻欢作乐直至今日清晨方才回来，正在补着觉呢，就被下人连拍带哄的给弄醒了！要不是下人说是自家老爹叫他，以他李大纨绔的性子怕不早就大耳刮子扇过去了！

    “啥事儿呀老爹......咿？这么多小娘？老爹你可真疼儿子......”李大纨绔最开始是很不耐烦的，待到揉了揉眼睛看见这堵了半条街的美貌小娘之后，那腔子怨气自然就烟消云散了！头也不晕了，眼也不花了，精神头儿也上来了......只恨不能当街与这些小娘交媾一番方才舒坦！

    “你就是李一？”孙尚香骑在马上发了话儿！

    “区区不才在下.......正是李一......那小娘，你可是爹爹找回来做我娘子的么？”李一看见孙尚香那精致的面相和凹凸有致的身材，不由得色心大起。只等着人家点头说是，便要拉上楼去先行一番云雨再做打算了！

    “砰......”话才说完，有女兵就忍不住放了一弩......弩矢贴着李一两腿之间，藏蛋之处就穿了过去......一丝丝火辣的感觉随着那两颗樟脑丸就传到了李一的脑中......

    “信不信本将军......砍了你的狗头？......”管大官人剑已出鞘，轻抚着寒光闪闪的剑锋，冷恻恻说道！

    “李一......本将军问你，数日前你在酒肆里，可是伙同他人轮，暴了一名酒娘？”管铮弹了弹剑锋，眼也不抬的骑在马上问道！

    “关你什么事情，狗拿耗子......还不赶紧给我爹爹松绑？本少爷可告诉你这傻帽儿，惹恼了少爷我，本少爷一句话就能让你脱了这身皮回乡下种地去！”李大纨绔现在才发现自家的爹爹和叔叔，齐齐被绑在一旁的事情来，跳着脚就撒起了泼！他也不想想，能这么嚣张是凭什么......凭的就是他爹李三江。现在人家连他爹都给捆了，又岂会将他这个纨绔放在眼里？

    “一儿，住口！将军莫怪，郡主莫怪......”捆绑在一旁的李三江，一看自己这不成器的儿子完全搞不清楚状况。生怕从这蠢货嘴里再说出些大逆不道的话儿来，赶忙出言制止住李一的话儿头，同时向管铮和孙尚香连连讨饶！他看出来了，这个骑马执剑的将军，怕是在江东地位不低。要不怎么遇事都是他在出头，香郡主这本该做主之人反而退在其后呢？所以，那讨饶的话儿一出口，自然也就把管铮的名字排在孙尚香之前了！

    “本将军问你，数日之前你在酒肆里，可是伙同他人轮，暴了一个酒娘？”管铮弹了弹剑锋，继续问那李一！

    “你这傻帽儿问少爷我，少爷我就回答？那少爷我也太没面子了......”李一这些年嚣张跋扈惯了，他会写很多字，唯独不知道死字......该怎么写！

    “希律律......”管铮眼中杀气一盛，打马冲到这个纨绔面前。一抖长剑，剑尖直逼在李一的咽喉处。手腕上略一使力，剑尖就将李一咽喉上的油皮给割破了。丝丝血迹隐约沁出，很快就将李一的衣领子印染得斑斑点点的！

    “啊......”

    “将军剑下留人......”

    李一直觉得一股子寒气透过皮肤直逼进喉咙里，当下就面无人色的惨叫一声，身如筛糠般立在原地不敢挪动半毫！更丢人的是，因为受惊过度，一股子尿意硬没憋住，就那么淅淅沥沥的将那长裤儿，湿润了个通通透透!

    李一被管大官人一剑逼住的同时，李三江也老脸煞白的在那高喊着剑下留人！他方才是真感觉到管铮的杀意了，如果自己的那不肖子再敢多啰嗦半句，他相信管铮的这把剑，一定会从儿子的脖子上穿过去！

    “本将军，最后问你！数日之前你在酒肆里，可是伙同他人轮，暴了一个酒娘？”管铮沉着脸又问了一遍，问完还顺势将剑柄动了一动，那转动的剑尖瞬间就将李一的喉咙割开了一道小口子！这次的鲜血可就不是沁了，是如同发丝般在那顺着剑锋缓缓的流淌着！

    “我，我说，我说......”李一看见自己的鲜血顺着剑锋向下流淌滴落，艰难的咽了口唾沫，举着双手就准备招了！尿骚气和血腥气混杂在一起，已经让李一接近崩溃的边缘了。再加上脖子上隐约传来的疼痛感，李一决定实话实说！

    “是，是这样的！那天......本少爷，哦不是......小的心情烦闷，就邀约了几个同好，准备去酒肆里喝点小酒，找点乐子！酒过三巡之后，是有一个酒娘前来推销酒肆里最新酿造的米酒。小人，小人当时还没在意，是那几个同好看中了这酒娘。提出说，左右是烦闷无聊，假如那酒娘能陪我们喝酒的话，她喝多少，我们就翻十倍买她推销的酒！”李一说到这里，抬眼看了看官铮的脸色！

    “接着说......”管铮将长剑稍稍移开了一点，好让这李一能镇定一点，说得更仔细一点！

    “最开始，那酒娘还有些犹豫......但是禁不住我那几个同好说，在当街酒肆里，不敢将她怎么样的！这么的，方才同意随我们进到雅间里陪酒！喝了没几碗，那酒娘就推说不胜酒力了，趁着酒娘出屋去吐的时候。那几个同好就在她的酒碗里下了药......等她吐完回来，他们，他们就说......只要酒娘将碗里的残酒喝完，今日就作罢！并且，我们每人都买十坛米酒......”李一说着说着，看着管铮的脸色越来越难看了，当下也不敢再接着说下去。事到如今，他也终于明白过来了，这些人是要替那酒娘寻仇来的！

    “你那几个同好......都有哪些人？你......想死还是想活.....”管铮将剑锋搁在李一肩膀上，闭上双眼问道！听到这里，他也大致明白了前因后果了。一定是那杨双双的姐姐不察，喝了药酒之后人事不省......这些禽兽才在酒肆里将她......该杀，通通都该杀！