
“香儿，你回去吧.......我去不几天就回来！”码头上，管铮对前来送行的孙尚香说道！此去即将要进入到刘备的治下，无论孙尚香如何要求一起同去，管铮都不会答应她去冒险！

    “那你记得早去早回......”小辣椒也同样很担心，尽管现在孙刘两家尚属同盟。但是如若让刘备得知江东派人前去寻求连弩之事，铁定了会翻脸的！毕竟，连弩这个大杀器，可是诸侯们都梦寐以求的......

    “嗯，长则十日，短则三五日，我必定回来！”管铮点了点头，握了握孙尚香的小手，转身护着黄月英踏上扁舟逐流而去！

    “看不出来，你对这香郡主到是蛮关心的......”黄月英屈膝盘坐在扁舟上，对站在船头的管铮说道！

    “一个女孩子，整日待在军营里。该享受的没有享受到，却终日操心些原本不该她操心的事。我再不给她多一点关心，那她就太可怜了！”管铮遥遥的看着那岸边，尚且飘扬着的红色披风，心里充满了怜惜！

    “你这人到是个多情种子......乱世之中，太多情了你不觉得很危险么？”黄月英将手伸进江水里划动着，眼睛看向管铮说道！

    “我只想保护好她们......然后早早地结束掉这个明里道貌岸然，暗里男盗女娼的混账时代......”在这个时代生活了几年的管铮，终于明白演义就是演义。现实终究没有演义里描写的那么让人憧憬向往，那么让人热血沸腾！这个时代，有着太多太多的无可奈何，太多太多的妻离子散，还有太多太多的易子而食.......

    “你的志向到是挺大的......就凭你一个人？”黄月英能体会到眼前这个男人，说出这番话来的时候，心里的那份坚定和执着！只是她不相信，这逆天之事是仅靠一个人就能完成的！况且，管铮还只是江东之主孙权手下的一个将军......又能翻起多大浪花来呢？

    “凭我一人当然不可能，这里面就牵扯到了你！比如，你愿意将连弩交给我来打批量制造，然后装备军队......”管铮说着，又想起了连弩......要是能大规模的装备到江东军队身上，那么部队的战力就会有一个质的飞跃。天下间就再没有任何一个诸侯，任何一支部队能抵挡得住江东军。那样，孙权就能以摧枯拉朽之势快速的夺取天下，还天下百姓一个安宁的生活......战争与和平，永远是一对双胞胎，想要和平就要使用战争的手段！至于谁当皇帝？哈，谁当皇帝还不都一样么，都是华夏子孙......

    “你就满脑子想着连弩......连弩就那么让你着迷？”黄月英一听扯到了连弩身上，马上翻了个白眼表示着不满！

    “不是连弩让我着迷，是携妻带子，踏青游玩，不担心战祸，也不担心匪祸的这种日子让我着迷......等这个满目疮痍的神州大地，大一统的时候，你就是送我比连弩更好的玩意，我都不要！”管铮很怀念前世那种平稳安定的生活！尽管也有着各种各样的不如意，有着各种各样的愤慨！但是，起码不用过着半夜举家跑反的日子！只有在战争年代，才会怀念和平！

    “我承认你说的话很让人动心，但是......你要说服我爹爹才行，我做不了主的！”黄月英轻声说道，她憧憬着管铮所描绘的那种和平安宁的生活！女子可以大胆的单独上街，男子可以放心的下地劳作......一家人平平安安，快快乐乐的生活在一起，哪怕是吃糠咽菜......那也是幸福的吧！

    说着话儿，两人很快就到了江对岸。上岸之后，看着漫山遍野郁郁葱葱的花草树木。听着小鸟欢快的叫声，还有那阵阵喧闹的“知了，知了”声！黄月英张开双手“咯咯”笑着，原地转着圈圈，似乎很享受的样子！

    “你家快到了吧？.......”身穿一件普通长衫，腰里藏着短刃的管铮，警惕的望了望四周问道！这可不是一个游山玩水，体验大自然风光的好时候.......

    “哦......顺着那条路一直走，大概半个时辰......”黄月英也反应过来了，止住笑声过后，素手一指远处说道！

    “你每次出门......都是用走的？”看着远远的山脚下，那细如丝线般隐约可见的小径，管铮抚了抚额头问了句......

    “乖乖......这怕不有上十里地才到得了那山脚.......到了还要走半个时辰的山路......这可真是一个，交通基本靠走，通讯基本靠吼，治安基本靠狗，性，生活基本靠手的“好地方””管铮心里充满了怨念......

    “走吧......俗话说，不怕慢，就怕站......你老站在这里，永远到不了目的地！”黄月英到是看得很开。也难怪，这条路她上上下下的不下百次了，早已经习惯了！

    “哎......走吧.....”将长衫下摆撩起来扎到腰间，管铮叹了口气打头里向前走去！

    “我说，还得多半天儿........？”

    “快了，翻过那座山头就到了......”

    “哎我说，还得多半天儿才到？”

    “快了，翻过前面那座山头就到了......”

    “哎哟我去，我说，到底还得多半天儿才到.......”

    “到了......”

    “啊？.....”

    “再翻过一座山头儿就到了！”

    走了一个时辰，又顺着羊肠小径连翻了三座山头，就在管大官人腰酸背疼腿抽筋的时候！终于到达了此行的目的地“黄家庄”

    整座庄子不大，四周都用围墙围了起来！庄子处在半山腰一处平地上面，周围种满了人腰粗的树木，将整个庄子笼罩在树荫之下。一条小溪流自山顶顺势而下，正好打庄子跟前经过，几个孩童正光着腚在腿肚子深的溪水里嬉戏玩耍着。端的是一派世外桃源的景色......

    “阿爹......我回来了......”到了家的黄月英，一幅快乐的黄鹂鸟似的边走边喊着！