
“陆遥......住哪间屋子？”管铮长剑一甩，啪地抽了那门子一记儿带响的！

    “少，少爷......住后院儿......”那门子只觉得一阵眼冒金星，腮帮子更是传来一阵阵火辣辣的疼。如此也是不敢再犟，哆嗦着用手向后院指了指道！

    “头前带路......”管铮一收长剑，两个女兵过来押着这门子就向里走去！

    “你......你们是何方匪类，光天化日之下胆敢擅闯良善之家？狗杀才......你们可知晓这是谁家的府邸么？”行至半路，庭院当间儿站着一个身穿纯白丝绸襜褕的老汉！在丫鬟的搀扶下，用拐杖敲打着地面，对着管铮一行就大骂开来！

    “绕过去，别理他......”管大官人下令女兵们从左右绕开，继续朝后宅闯去！

    “你们，你们......你们今日想入内宅为祸，说不得得从老夫身上践踏过去！”那老汉一见人家丝毫木有尊老爱幼的优良传统，索性就往地上一躺。一副老汉我和你们拼命的态势......

    “将这老狗抬到一旁.......”管铮的耐心正在一点点的丧失掉，皱了皱眉毛对女兵们下令抬人！

    “你，你们......老夫，老夫......”那老汉被几个女兵，七手八脚的抬起来往一旁泥地上一扔。这纯白的衣裳也脏了，那梳理得油光水滑的头发也散了，拐杖早已是不知被扔到哪里去了！眨巴眨巴眼，老汉颤抖胳膊，用手指向管铮和一众女兵，哆嗦着嘴唇说了几个字之后！“嗝......”一声就抽了过去！

    “哎哟喂，快来人呐！老太爷，老太爷晕过去了！”几个长随左右的俏丽丫鬟，一见老头儿抽过去了，连忙在那里甩着帕子，跺着小脚嚷嚷起来！她们怕呀，她们怕这老不死的真死了，以后上哪儿找这舒坦的活计去！？如今她们每日里就是陪着老头在院子里溜达溜达，其他甚事儿都不用干！老头儿牙口不好，有时候这些俏婢们也会让他吃吃豆腐什么的！只要让老头儿高兴了，那个赏赐......啧啧啧！

    “你们是哪里来的官军......知道这是何人府邸么？”就在一片鸡飞狗跳之际，一个中年男子执剑而来！在家丁仆役的簇拥下，边跑边在那高喊着！

    “你又是何人？胆敢阻挡本将军捉拿人犯？”管大官人拍了拍胯下骏马的脖子，抬头看向这男子！

    “哼哼，汝可知某家哥哥是谁？”那男子也不说自家的身份，拼爹不成直接就要拼哥了！反正，不论是爹是哥，有得拼总归是好的吧！

    “哦？说来听听，让我看看是何方神圣！”管铮心里知道这厮要抬出陆绩来了，脸上却是做出一副茫然的姿态，嘴里却在那里揶揄着！

    “嗯哼......尔等可都听好咯......我家哥哥，正是当今江东大名鼎鼎的奏曹撰陆绩，陆大人！”一脸的自傲将这串词儿说完过后，这男子仿佛觉得还不足以体现出他家的威势，又伸出右手翘起大拇哥在那里晃了几晃！那一脸是嘚瑟样儿，就差要直接来上一句：老子是表子睡觉，上头有人的主了！

    “搞了这么半天，你说的原来是那偷橘子的陆绩呀！”管大官人直接就将陆绩早年的糗事给说了出来！

    “怎嘛......现如今他陆大官人长进了？不偷橘子改特么纵容亲属鱼肉乡里，欺男霸女了？”未等那男子反应过来，管铮又来了这么一句！陆绩？管铮还真不放在眼里。“终日里抬头看天，冒充天文专家的人物，能把老子怎么地？”管铮嘴里刻薄的说着，心里更加刻薄的在那想着！

    “你......你是何人？怎敢对陆大人如此不敬？就不怕传了出去，我那哥哥参你一本么？”那男子一看管铮丝毫不将自家哥哥放在眼里，就有些色厉内荏起来！“我这大王都打出去了，难道这丫手里有炸弹？”他心里现如今大概就是这么个状态！

    “你们......你们为何抓我孩儿......老爷......老爷......”就在管铮和这男子扯淡的时候，后院儿传出一阵哭天抢地的嘈杂声来！

    “将军......陆遥带到！”有女兵快步赶到管铮跟前，大声报告着！

    “干得不错......带上这陆遥，我们去下一家！”管铮一看正主儿逮着了，也懒得再和其他人扯淡了！说了句带走，就要拨转马头扬长而去！

    “慢着......今日，你这贼配军不把我儿放下，莫怪老夫与你拼个鱼死网破！”那男子一看自己个儿的宝贝儿子，被人捆的和粽子似的押在当中！当下一挺宝剑，跳到管铮马前就要拼命！至于人家为何要逮自己的儿子，他想都没想！也不屑得去想，完事有自己那远房哥哥撑着呐！

    “果然有其父必有其子！你就不问问某今日为何拿你儿子？”管铮坐在马上，半眯着眼睛问那男子！

    “问？有什么好问的！......还是那句话，你今日若是将我儿放下，或许老夫还能放你一马！若是不然......我陆府也不是你想来就来，想走就走的！”那男子丝毫不在意宅子里的这些女兵！“一群女娃娃，当得什么事！老子手里可也养着百多口子卖命的......看这女娃娃们的面相都还不差，说不得要给我儿留下几个来压压惊！”那男子脑子里如此想着！

    “本将军劝你，还是让开吧......不要将事情闹大发了！”管铮耐着性子在那好言相劝！

    “哼哼，现在你怕把事情闹大了？好叫你这贼配军知道，打你闯了我这陆府......事情就已经闹大了！”那男子一听管铮这话有些软了，当时就昂着老脸在那里叫嚣起来！“自家哥哥陆绩，可是在吴侯跟前儿说得上话儿的，闹大？闹大了怕什么，我倒要看看你这贼配军到最后，会落个什么下场！”男子在那得意的臆想着！

    “哎......天作孽，尤可为！自作孽......不可活呀！”管铮轻叹了一句......