
“娘娘笑起来真好看！女人就是要多笑一笑......”管铮嘴角带着一丝不羁的笑容，伸手帮伏寿掠了掠散落到耳根的几丝秀发！

    “你......大胆......”感受到眼前这男子，如此暧昧和大胆的动作！伏寿俏脸一片粉红，连带着福寿都红了！左右看了看，发现那些陪侍着的太监和宫女,皆低头顺目的站立在数十步开外。伏寿那颗剧烈跳动的心，这才有所缓和......

    “为什么，为什么对这个男子这么大胆无礼的动作，我居然没有扇他的耳光？”伏寿双手捧在胸前，拼命压抑着内心的那股子躁动！看着这个坏坏的男人，心里暗想道！

    “娘娘实在太美，微臣一时失态了......”管铮嘴里这样说着，脸上也带着一丝歉意！“是啊，自己这是怎么了？她可是皇后，一国的国母......皇帝后宫之首......难道，孟德君的毛病......传染给我了？”管铮有些懊恼的想着！

    “哼......本宫有些累了！”伏寿看着管铮退缩了，略微有些失望！然后如小女儿家一般娇嗔了一句！

    “那微臣，陪娘娘去凉亭歇息片刻......”管大官人左右一看，就看见前方不远有座八角凉亭立在一处荷花池旁边！当下，虚扶了伏寿一把说道！

    “也好......天已入秋，过不多久......这些娇艳的花儿就该谢了......卿家来的到是时候，还可以欣赏欣赏这些荷花最后的风采！”伏寿说着话儿，将手搭在管大官人那虚领着的手背上！理所当然的向那八角亭走去！这情景，如果在管大官人脑袋上加根辫子......啧啧啧！活脱脱就是一幅太监侍候着主子的画面......

    “这个......娘娘......”哈着腰抬着胳膊走了几步，管大官人终于觉察到了不对！扭头用无辜的眼神看向嘴角含笑的伏寿欲言又止......

    “怎嘛......卿家不乐意？本宫出行，一向都是由那些个太监这样扶着的......今日里到是便宜你了！”说着，伏寿嘴角的笑意似乎有些扩大的迹象！

    “娘娘此言差矣......本将军即使倒下了，也是一个太字形。又岂是那些个站着都是大字形的人物所能比拟的？”管铮眼睛一转，隐晦的说了个小黄段子......似乎，调戏皇后的感觉......很刺激的说！

    “太字形？大字形？”伏寿忽闪着妩媚的眼睛，不解的问道！

    “嗯，太字形永远都比大字形要多上那么一点......！”管铮说着手掌一翻，将伏寿那涂抹着丹蔻的小手握在了手心！

    “啊......你......放手......”光天化日之下的这种调戏，让伏寿双腿一阵发软！加之领悟了管铮话里的含义.......让她愈发的觉得娇羞不已！

    “深居宫中数年了，能自由活动的地方不过这方寸之地！加之献帝又有暗疾在身，大婚？不过是遮人耳目罢了！这么多年来，他根本就没碰过自己！在外人看来，自己是一国之皇后，高高在上，无比的尊贵！可谁又知道，自己是身囚笼中守着活寡？”伏寿感觉到管铮身上的一股阳刚之气扑面袭来，愣愣的想着想着，任由泪珠儿就这么洒落到衣襟之上，也不自觉！

    “这个.......我说，你别哭呀！这么多人看着呢......没地说我欺负你了......”一见将皇后给调戏哭了，管铮连忙扯出一方手帕来，一边给伏寿抹着泪珠儿，一边低声说道！

    “你本来就是欺负本宫了......怎嘛，现在怕了？敢做就敢认......方才你的胆子怎么那么大，现在想着怕人看见了？......”伏寿红唇一阵蠕动，噼里啪啦的连续炮轰着管大官人！末了，还拿那双天生妩媚的眸子瞪了管大官人一眼......不过这话儿，怎么听怎么觉得是在向情郎撒着娇！

    “我的好姐姐，我哪里欺负你了......”管铮一听伏寿越说越来劲了，赶紧低着声儿讨着饶！这要让人传出去......管大官人脑海里再次响了画外音：佞臣管铮，常出没于帝后宫，多有秽乱之举......天下仁人义士闻者无不欲杀之而后快！.......想到这里管大官人不自觉打了个冷颤！

    “你呀，就算有那个心，本宫看你也没那个胆......”伏寿说完，轻咬樱唇，那妩媚的眼神再次抛向了管铮！

    “这话儿娘娘可就说错了，俺管铮的胆子大着呢......我上山是虎，下海是龙，我是堂堂正正的大英雄.....”唱了两句，管铮伸手就向伏寿的腰肢搂了过去......

    “哎.......你别！你真不要命了？”眼看将面前这人儿的性子给撩拨起来了，伏寿左右看了看，伸手将管大官人的爪子拍打到一边儿嗔道！

    “烈日炎炎，娘娘又是万金之躯，当不得暴晒！不若，微臣陪娘娘......手谈几局如何？”管大官人站起身来，故意大着声儿在那建议道！

    “也好......来人，摆驾凤仪殿......”伏寿拿妩媚的眸子狠狠剜了管铮一眼，随即起身说道！

    “诺......”四周时候的太监宫女们，也早已经晒得不耐了！巴不得娘娘找个清凉的地方呆着，闻言齐齐道了声诺！

    “还是这里舒服......”少时，管铮就随着伏寿来到了凤仪殿！说是凤仪殿，其实也就是个两进的院子，里头栽种了些花草树木，多建了两幢房子罢了！可见伏寿生活的艰难......估计这身衣裳还是那曹操怕落人口实，而额外开恩给做的！

    “娘娘，实在清苦......”从几上拿过一把羽扇，扇了几下！管铮对静坐一旁的伏寿说道！

    “清苦到是不怕，只是住在这里，日夜都担惊受怕的......害怕哪一天睡下，就再也起不来了！”伏寿闻言低眉浅笑了一下，挥手让站在屋角侍奉的两个侍女退了出去！

    “哎......天下大乱，群雄并起！多么磅礴的标题......只是在这背后，要死多少人？才能成全那些枭雄们的大业.....”管铮紧摇了几下羽扇，叹了一句道！

    “慈不掌兵义不掌财......卿家想成大事，这妇人之仁可要不得......须知就算在太平的光景，也是人踩人，人吃人才能最终成为那......人上人！”伏寿接过官铮手里的羽扇，一边帮管铮打着扇，一边说道！她如今也算是看穿了......

    “娘娘你若是生在盛世昌平之时，一定是个很好的贤内助！”管铮听完伏寿的话，点了点头道！这个女人不是花瓶，她对事情有着自己的看法和见解！

    “贤内助......女人见识太多，在乱世可不是个好事情！那曹孟德，恐怕日夜都在想着怎么弄死本宫而后快呢！”伏寿，起身来到管铮身边，挨着他坐下！轻打着羽扇，红唇轻启道！

    “我不会让他得逞的！......”管大官人鼻子里再次传来伏寿的体香，脑袋一发昏，脱口而出！