
洗干净了的管大官人，穿着一套纯白的薄衫，就那样半靠在榻上任由浅浅在一旁用梳子仔细地给他梳头盘髻！

    “浅浅呀，看不出来，你这盘髻的手艺还真不错!"对着铜镜，管铮看着头顶那被盘扎得紧紧髻，对浅浅赞道！

    “小时候家里穷，阿娘就是靠给贵人老爷盘髻，才养活一家老小的。慢慢儿的，随着看随着学，自然也就熟了！”浅浅说着话儿，又将一方干净的纶巾给管铮扎上，左右仔细端倪了半晌，这才作罢！

    “后来，因为战乱，一家人到处跑反，躲避兵祸。一来二去的，也就失散了。饿得没法子，正好遇上吴侯为香郡主组建鸾凤营。心里想着被人杀死总归比饿死要来的痛快的，一咬牙，也就报了名！”浅浅三言两语的就将自家生世说给了管铮！小姑娘内心很要强，也很倔强。说着说着眼泪就上来了，银牙一咬，硬生生给憋了回去！

    “哎！乱世人命不如狗，能活着，已经是莫大的福气了！”管铮扇着羽扇，在那里感叹着！任何事物，只有当你失去它的时候，方才觉得珍贵！感情，亲情，自由，生命，和平，安宁，诸如此类，莫不如是！

    “是啊，能活下来，浅浅已经很感激上苍了呢......”浅浅看着正方偶吧又要泛酸，连忙俏皮的皱了皱鼻尖儿做了个鬼脸！毕竟年岁不大，十六七的小姑娘，那伤感来的快，去得也快！

    “你这丫头......”管大官人满肚子的怜惜还没表达出来，就给打断咽了回去！那赶脚，就如同汉子们好容易攒点钱儿，瞒着自家婆娘去趟青楼，刚脱了裤子，房门就被衙门的捕役给踹开了！

    “好了！不跟你这小丫头扯闲篇了，我去找你们香郡主去！”管铮起身将外套套上，摇着羽扇穿着木屐，piapia的就往孙尚香大帐方向走去！

    “哟呵......洗澡去了？哪个小丫头伺候你的呀！”孙尚香鼻子里闻到一股皂角子的味道，抬头一看却是那冤家人模狗样的来了！起身绕着管大官人，左三圈右三圈的转了几转，嘴里来了这么一句！

    “额，浅浅非得伺候着......”管大官人对着孙尚香，总会莫名的感觉到紧张！也不等小辣椒继续问下去，赶忙就自己交代了！

    “哦！是浅浅呀，那没事！那没事！以后你我，那什么了，浅浅和西西这两丫头也是要跟着去的！姐妹这么多年，和她们感情最好，舍不得丢下她们！”小辣椒这话的意思很明确，你吃窝边草我不说你什么，在外头打野食就不成！况且，她也打定了主意将来即使出嫁，也要带着这两贴心的人儿！现在让管铮和那两丫头提前沟通沟通感情，彼此之间有个认识也是好的！

    “哦呵呵呵......”管大官人一听小辣椒支持他去把妹，当下一时没忍住，当场就乐了起来！

    “别傻乐了，说罢，你这来来回回的有啥事儿呀？”忍住心里的戾气，小辣椒半垂着眼帘儿问道！她就见不得管大官人眼下这幅银贱样儿......

    “哦！香儿不说我还给忘记了，呐......看看，看看！”正在魂飞天外的管铮经孙尚香这么一提醒，想起了正事儿来了！将一卷羊皮放在桌上摊开，很是小人得志的在那得意着！

    “这是......连弩锻造图？你......成功了？”待小辣椒看清楚眼前的东西，一阵狂喜涌向心头！

    “嗯哼......本官人出马，岂有不成之礼！”看着孙尚香眼睛里冒出的崇拜之光，管铮反倒拿捏起来，很有点区区小事何足挂齿的味道在里头！

    “你就没付出点儿什么代价？比如答应人家什么条件？”狂喜过后，小辣椒狐疑起来！这么贵重的东西，人家不提条件，就给了你管大官人了？上街买个炸窝窝还得五个大子儿呢！

    “这个......我这次欠了一个很大的人情！还有......我答应了人家一件事，你看啥时候给你哥说说......”管铮想起了黄鹂儿，神情有些黯然的对孙尚香说道！这次是他管铮不地道，拿了人的东西还辜负了人家里的一番美意！此刻管大官人很有些过意不去的感觉！当下就将黄承彦要向孙权讨要一个落户之所，还有自己是如何拒绝了黄承彦许亲的事情，一一的向孙尚香说了一遍！

    “你呀......哎！他们要一块地方这事情，我就可以做主，答应他们！江东境内，随他们挑。只是，你这人情这次可是真欠大发了......你这恨人的傻子，怎么到处留情呢？”孙尚香拿手捶了管铮一拳，心中却无半分气恼。一来管铮这次纯粹是为了江东才去讨要那连弩锻造图的！二来么，傻子这次表现确实不错，居然能扛得住美人计了！孙尚香不知道的是，能扛住是因为管铮没看着人家的脸，要是看着了......嘿嘿，难说了那可就！

    “唯有日后再弥补了......这锻造图事关重大，除了我，你，你哥之外，千万千万别让他人知晓了！”管铮紧紧的捏着小辣椒的手，仔细的嘱咐了起来！

    “我知晓的......今日，我连夜亲率鸾凤营赶回建业，亲自面见哥哥交与他手！这样你放心了吧......想不到你这傻子心思到还蛮细腻的！”孙尚香难得的表扬了管大官人一次，末了还决定自己亲率鸾凤营护送锻造图返回建业！这个决定，让管铮心里踏实了不少，不提孙尚香本身的武力值，就单凭她手下的三百特战女兵，没有个几千人围攻，休想拿下鸾凤营！而在江东腹地，出现数千敌军的可能性......就如同福利彩票特等奖般的概率！

    两人腻歪着又商量了诸多细节，直到日快晌午，管铮才恋恋不舍的告别小辣椒准备打马回家！