
“这半个月可还惬意？听说......高达献了颗珍珠给貂蝉那狐媚子了？”半个月后，管大官人再次来到鸾凤营。才一进辕门就被小辣椒拉到一旁询问起来！

    “额！休息得还不错......珍珠......好像是有这么回事儿吧.......”管大官人一听糟了个糕，怎么把这茬儿给忘记了！当下就在那里打着马虎眼。

    “我不管......你不能厚此薄彼！我也要，我要一颗比那狐媚子更大更圆的......”小辣椒嘟着嘴在那撒起娇来！

    “就是，就是！咱家小姐，要一颗更大更圆的......”不知何时，西西凑到了一边！一边摸着小荷包掏着零嘴儿，一边火上浇着油！

    “西西说得对！咱家小姐，就得要一颗更大更圆的才成！”浅浅随后也凑了过来，很认真的点着小脑袋继续添了一把火！

    “看看，看看！可不止我一个人这么说哦管正方......总之......哼哼！”小辣椒很赞赏的拍了拍两个小娘的肩膀，然后语露威胁的哼哼了两声！

    “女银......多了也是麻烦呀......”管大官人目送小辣椒离开过后，有些无奈的摇了摇头道！现在的问题是......他上哪儿找比貂蝉那颗更大更圆的珍珠去？

    “管将军......大都督召你前去议事......”没等管铮感慨完，就有传令兵前来传令！管铮无语看着苍天暗道：“尼玛这是预定好了时间的是吧......前脚出门，后脚屁事儿就跟着来了.......”吐槽归吐槽，管铮脚下还是不敢耽搁，转身牵过一匹马儿就奔那三军都督府而去！

    “你小子，这半个月可还安逸？主公特命让你闲散半个月，好好儿的在家陪陪你娘！要说主公待你......啧啧啧！我江东群臣，谁享受过主公特命放假的待遇呀？也就你小子了......”周瑜有半个月没见着自己这个徒弟了，让人感觉有些话唠！

    “师傅......有啥话你就直说吧......拐弯抹角不是你的风格......”管铮走到一旁坐下来，对周瑜说道！他太了解自己的师傅了，周公瑾不是个拐弯抹角的人！

    “那好！为师就直说了......天子诏命......要主公去许昌受封......”周瑜犹豫了半晌，这才实话实说......

    “纳尼？什么？那小子的诏命何时算过数了？不能去，绝对不能去！我看这是曹操想出来的鬼主意......去了就别想回来了！”管铮一听献帝下了诏命，连忙跳起来说道！对于这个皇帝，他是没有丝毫的尊敬之意！

    “为师也是这么想的......所以......”周瑜端起个茶碗，目光有些躲闪！

    “所以你就将你徒弟我，给卖了！”管铮也端起个茶碗，站在周瑜身边！

    “额......只要主公无恙，那曹操必定不敢妄动！你此番前去，只是走走过场，替主公接了敕封就回来！顺道儿还可以看看中原的美女......”周瑜见被管铮看穿了，有些不好意思的摸了摸鼻子！进而又拿美女来诱惑自己这个弟子......不是他周公瑾出卖徒弟，而是思来想去发现，整个江东除了管铮，居然再无第二个人能胜任此事......

    “那些个老臣......不是整天嚷嚷着食君之禄，忠君之事么！让他们随便去一个.......”管铮摸了摸下巴，有些郁闷！怎么轮到自己都是些背黑锅送死的差事？

    “他们哪里比得上你呀！你听我说哈，你允文允武的，脑袋瓜子还活泛！真有点什么事情，为师相信以你的手段也能自保无虞！换成那些老么咔嚓眼的货就不成了，他们要么是一根筋，三句两句不对付就跟人死磕！要么本身就是棵墙头草，保不齐一去许昌自己就投诚了！所以呀，既要能拿到皇帝的诏命敕封，还要能全身而退的人物！为师想来想去，也就是你管正方了！”周瑜扳着手指头，一条一条的给管铮分析着！

    “行了师傅，你啥也别说了！我去......就当为小权子这货挡刀了！”管铮心里一琢磨，这事儿估计孙权那货和师傅商量好了！自己是去也得去，不去也得去！

    “小权子......你.....可真敢说.....”周瑜的小心脏觉得有些抽搐......

    “我这都替他卖命去了，叫他句小权子有什么不敢的......你徒弟我这是回来回不来还两说呢！”管铮胆子见涨，丝毫没有觉得叫小权子有什么不对！

    “你要觉得没有把握......为师再另觅他人好了！毕竟......为师也没有十足的把握......”看着自己徒弟一脸的凝重，周瑜觉得是不是换个二愣子去比较好！毕竟二愣子满大街都是，自己可就这么一个徒弟！万一要是那曹操......想到这里，周瑜觉得自己先前做的决定有些草率了！

    “哎呀！不就是去见见皇帝么！有什么大不了的，师傅你只要在边境做出频繁调兵的姿态，那曹操必定有所顾忌。他现在可不敢和江东拼死一战，他最忌惮的不是小权子，而是那刘大耳朵！以他的为人，恐怕此番你徒弟不但不会有危险，说不定还能闹点儿好处在手里！小权子若去，铁定回不来了，曹操一定会顺势攻我江东。小权子没去，那曹操反而会大肆封赏，以离间江东与刘备的同盟关系！”管铮冷静下来过后，细细琢磨了一下，就判定了曹操此番真实的意图了！想通了这层，他反而有些期待这次的中原之旅了！

    “正方说得有理......那，为师就上报主公！这事儿就这么定了？”周瑜很佩服这个弟子的脑子，三转两转就能将敌人的意图给看出来！

    “就这么定了......”管铮站起身来目视前方，一脸的慷慨激昂！