
“将军，妾真的要让你折腾死了......”一大早，貂蝉趴伏在管铮的胸膛上，娇柔无力的娇羞道！从昨天白日里开始，自家的这位官人，就没出过屋子，一番接一番的索求无度着！貂蝉只觉得自己的身子，就快被这冤家撕裂了，底下那处柔嫩更是带着些许火灼火燎的感觉。一连番的肉搏下来，先前泥泞如沼泽的地方，如今也是沁不出半点蜜露来！

    “我家貂蝉太迷人了，为夫的这不是按捺不住么......”管大官人只觉得神清气爽，本来快要满盈的水库，经过一夜的荒唐，如今也是半滴不剩！

    “将军以后，万不可如此纵欲......啊......你坏死了！”撑着身子准备起床的貂蝉这一挪动，更觉得那处柔嫩传来一阵撕裂般的疼痛！一巴掌拍在管铮裸露在外的胸膛上，嗔怪着这个人形打桩机器！

    “嘿嘿嘿嘿，不知道有多少妇人求之不得的爽利快活，到了我家貂蝉嘴里怎么就变成坏死了呢？”管铮坏笑着伸手在貂蝉丰臀上拍打了一记！看着那两瓣丰腴，随着拍打荡漾起阵阵的涟漪。这货那颗将将平息的骚心，再次躁动了起来！

    两人从床上追打嬉闹到床下，最后又再次回到了床上......随着管大官人从身后的闯入，貂蝉那咿咿呀呀的快乐女声，再次在屋子里唱响起来！“想上就上，要上得漂亮......”官大官人一边耕耘着，嘴里一边在那里吟唱着！

    日过正午......嗯！没错，是日过正午。管大官人这才在貂蝉的服侍下起了身，洗漱一番之后穿戴整齐了，没忘记去给阿娘请了安，问了好。又在阿娘那略带了然和嗔怪的眼神之中，再次出了家门，前往鸾凤营驻地！

    “咿？香儿回来了么？”走到营门口，发现军营里煞是热闹！女兵们三三两两的在那里，洗衣服的洗衣服，闲聊的闲聊！

    “管将军安好......”迎面看见管铮的女兵们，大多眉角含春的打着招呼......

    “安好，安好......你们郡主呢？”管铮对于妹子，那是相当的平易近人的！一面点头还着礼，一面问着小辣椒的行踪去向！

    “郡主方才还在大帐内洗漱，此时想必已经妥当了吧......”一女兵忽闪着大眼睛，回着管大官人的问话！“哎，你瞎了眼了么？本姑娘这要胸有胸，要屁股有屁股的身材，你居然选择了忽略和无视？”女兵回完话，目送着管铮的离开，心里这样哀怨道！

    “郡主......还请郡主为我做主......我家姐姐死得好惨......嘤嘤嘤嘤！”才一掀开大帐的那张门帘儿，管铮就听见一个女声在那里凄凄惨惨戚戚着！

    “这是怎么个情况？”等眼睛适应了大帐里那略显昏暗的光线。管铮这才发现，一个鸾凤营的女兵正跪倒趴伏在地，拉着孙尚香的大腿在那里哭诉！

    “真是欺人太甚，我江东......什么时候一个戏子也如此嚣张跋扈了？”而小辣椒看见管铮，没头没脸的来了这么一句！

    “啊？戏子？嚣张跋扈？我说香儿......到底是怎么个情况？”管大官人有些丈二金刚，摸不清楚头脑！

    “嗯......据杨双双所说......她家姐姐杨柳一直在一家酒肆里帮忙。大前日，四个二世祖到酒肆雅间里饮酒作乐，也不知道玩了什么把戏，就将她姐姐给诓进了房内！再然后那四个畜生......就将，就将她阿姐轮流给......祸害了！她家阿姐事后不堪受辱，前去县衙告官，却被县衙说成是私娼，此事也被判定为私娼与嫖客之间的私人纠纷！最后，她姐姐气愤不过，投了湖了！直到今日，消息方才传到双双耳朵里......”孙尚香一气儿将事情的前因后果，给管铮说了个清楚明白！

    “那你刚才说的什么戏子，又与此案何关？”管铮大致听了个明白，细一思索有些疑惑的问孙尚香！

    “其中有一个二世祖，被人认出是那“四海戏社”当家的儿子！此人名叫李三江，年轻时经常出入些达官贵人的府邸，为人家唱个堂会什么的，据说颇有些能量！这个儿子又是他老年得子，事出后自然是多方行走，也不知走了谁的关系，县衙居然完全站在他那一方，也不调查，也不取证！就这样判定了......”孙尚香按捺住内心的愤怒，前前后后的将里面的勾连说于了管铮！

    “呵呵，看来此僚能量确实不小啊！他儿子叫什么？”管铮听完心里大致有了个判断，这些事情在他穿越之前已经是见怪不怪的了！无非又是富二代，官二代们出来狗仗人势来了，事情大条了，就搬出自家的老爹来妄想摆平！

    “李三江这个儿子，打小就被他爹寄予厚望，取了名字叫李一！意为什么事情都是天下第一，又或者可以理解为老子天下第一！”孙尚香俏脸含煞，在那里一字一句的说着！

    “哦呵呵呵，蛤蟆打哈欠，个头不大他妹子的口气不小！.......那其他三个呢？弄明白是什么人，家里又都有些什么背景没有？”管铮听完一阵冷笑，一个臭唱戏的，一个毫无节操可言的戏子的儿子，居然也敢想天下第一？你这垃圾都天下第一了，老子岂不是都能渡劫飞升了？

    “目前尚没人出来指证，问过酒肆老板，老板只是推脱不知！”孙尚香皱着眉头在那里无奈道！

    “看来，尚未浮出水面的这几个，才是真正有深厚背景的！那个李一，不过是他们的挡箭牌而已......”管铮略一思索，就出言断定！

    “你是如何知道，这个李一是那几个祸害的挡箭牌？”孙尚香有些惊讶，事情才一说，正方哥哥是如何推断出来的？

    “哼哼哼......某管正方，乃前知五千年，后知两千年的旷世奇才......这有什么好奇怪的！”管大官人装着A在那里摇着羽扇道！

    “不信？那咱们就骑驴看唱本，走着瞧！”看见孙尚香露出一幅信你才怪的表情，管铮面向军营之外，摇扇冷然道！

    “还求管将军，香郡主为我做主......”那趴伏的女兵，一把扑到管铮的脚下，哭泣哀求着！

    “你先起来，我管正方的兵，跪天跪地跪父母......要有骨气。”管铮矮身将女兵拉将起来说道！

    “还有，某的兵，容不得那些鬼魅魍魉来欺负......如若想死，老子不介意成全他们......”待到女兵抽泣着起身之后，管大官人杀气凛然的说了这么一句！