
少时，厨子就做好了一桌酒席！那时节，酒席上多是些大鱼大肉，整鸡全鸭的！拿到现如今，谁还吃那些个啊？可就是这，也不是普通官宦人家儿能够置办得起的！酒嘛，不论是色泽还是口感自然也是与后世不能相比的。倒在爵里略显得有些浑浊，可就是这略显浑浊的酒，那也要个二两银子才能买上一坛！就这桌酒席的档次，放在当时可是能够和国宴相比了！

    “小翠，去请貂蝉出来吃饭！......算了，还是本将军亲自去请！”管铮将阿娘和高达一一安排好了座位之后，顺口就让侍女小翠去请貂蝉，转念一想还是决定自己亲自去请！这番作为高达看在眼里，心里暗暗称奇不止。在那个年月，别说做丈夫的亲自去请媳妇儿出来吃饭了，就是连坐在一个桌上都是不能够的！一般都是分桌吃，更有甚者，丈夫吃完了媳妇儿才能去吃！

    “管将军果然非同一般，看来......我得下力气巴结巴结这将军夫人了！”高达一见管铮媳妇儿如此上心，当下心里就做了决定！

    不多会儿，就见管铮拉着一大一小两个美人儿走进屋来！高达稍稍抬了抬眼，略微的扫了扫貂蝉和小旖儿，就赶紧将头低下不敢再看！同时心里暗想：“如此国色天香的人儿，也只有管将军能够配得起了......”

    “来来来，高达，我给你介绍一下！这是本将军的......媳妇儿......嗯嗯。貂蝉这位是武昌县令高达，高大人！”管铮先将校旖儿安顿好了，这才拉着貂蝉的小手介绍起来！

    “貂蝉......将军是说......夫人名叫貂蝉？”高达一听貂蝉这两个字，也顾不得什么失礼不失礼了！站起身来就急忙追问着！貂蝉呀......貂蝉......倾国红颜貂蝉......尼玛这可是貂蝉......

    “你大惊小怪个什么......不错，貂蝉！俺媳妇儿......俺的......”管铮看见高达那惊骇的样子，很有成就感的确定着！这种心态就和日后的暴发户是一样的，老么咔嚓眼的胖子旁边儿，要是跟上一个如花似玉的嫩，模呀什么的，那心里肯定是贼拉拉的爽！如果旁人再适度的奉上一番羡慕嫉妒恨的表情来，哎嘛那心里别提多得劲儿了！

    “下官高达，拜见夫人......初次见面，下官略备薄礼，还望夫人笑纳......”高达此刻没有半点的犹豫，伸手入怀就将他的传家宝给拿了出来！

    “啊......好大一颗珍珠......”看着高达捧在手上的盒子里，那颗鹅卵大小的珍珠，饶是貂蝉也不禁大惊失色的叹了一声！

    “这个，太贵重了！高达，你的心意本将军领了......”鹅卵大小的珍珠，最奇妙的是，珍珠通体还散发着阵阵温润的光泽。管铮知道，这东西可不是你有钱就能买得到的！

    “将军......也只有夫人这样的国色才能够配得上这枚珍珠......还请夫人切莫推辞......”高达说着，将装着珍珠的盒子再次向貂蝉眼前一递！

    “这......”貂蝉的心动了，她真是爱极了这枚珍珠！没有一个女人能抵挡得住珠宝的诱惑，貂蝉也不例外！

    “既然这样......貂蝉你就接着吧！高达，你有心了！”管铮看着貂蝉的脸色，知道她着实是想要了！踌躇了片刻，还是决定满足貂蝉的这个愿望！

    “啊......真的可以吗？......谢谢正方，谢谢高大人！”一听管铮允了，貂蝉雀跃着接过高达手中的珍珠，握在手心里小意的把玩起来。珍珠散发出的光泽照耀在貂蝉那如玉的脸庞上，更给美人增添了几分娇媚！

    “此物......怕是高达你家传之物吧......”落座之后，管铮悄声问着高达！

    “些许俗物，将军就不必过于上心了！......”

    “高达......好好儿在武昌干出点成绩吧！”

    “高达......谢将军......”

    混了一段时间官场的管大官人，现在也学会了说半截话儿了！至于高达，本就是善于钻营之人，自然是闻弦歌而知雅意！两人就这么地，在饭桌上达成了共识！

    “好了好了，你这孩子。怎么做了官儿，这说话的味道也变了？高达呀，莫要和他说了，赶紧吃菜！”管氏被儿子和高达给绕得云里雾里，实在是忍受不了了。这才开口打断儿子的话，招呼起高达来！

    一顿酒席，只吃的宾主尽欢方才作罢！高达不顾管铮的再三挽留，还是选择了去驿站歇息！“所谓小别胜新婚，今晚夫人肯定有很多话儿要对将军说的！俺不能当这个牛油蜡烛......”尽管脚下踉跄着，可是高达这心里可是和明镜儿似的，敞亮着呐！

    “将军......”

    “貂蝉......”

    “将军......”

    “貂蝉......”

    “哎嘛，我说你两这么唤来唤去的。累不累呀？让让，我去隔壁房睡觉......”吕玲旖手里抱着一床丝被，嘟着小嘴就向门外走去！

    “想了就想了呗，还将军，貂蝉，将军，貂蝉的！尽整些没用的......”门外传来小人儿鄙视的声音......而管铮和貂蝉此时则被这话儿给雷得面面相觑......

    “好吧......哥今儿被小女孩给鄙视了......”管铮恶狠狠的将貂蝉拉进怀里说道！同时拿双手也顺着美人儿的脊背摸了下去！

    “啊......什么哥哥呀，明明就是弟弟......你，别！”房间里传出貂蝉那一连串儿的娇吟声！

    “我是哥哥，弟弟在下面呢......”某人很无耻的纠正着美人儿！

    “你就是弟弟......弟弟.....”美人儿寸步不让！

    “我寻思出一新花样儿来，要不，今晚上我们试试？”某人更无耻的声音传了出来！

    “哎呀，你坏死了......这样？这样？我的腰都酸了......”貂蝉娇嗔着！烛火映照着窗户......一个曼妙的身影正在那里画着圈圈......磨着豆腐！