
“正方小友，本相听闻你们江东之人，私下里称呼孙权为吴侯？”谈笑间，曹操猛然话题一转，来了这么一句！

    “丞相从哪里听来的谣言，绝对是谣言！”管铮有些心虚的答道！

    “你们私下里这样称呼他，可是有造反自立之嫌啊！”曹操脸上依然是春风满面，也依然拉着管铮的胳膊向殿里走去！可是这话儿从他嘴里说出来，不由得让管大官人觉得后脊梁发凉！

    “老操子难道今日为我设下的是，鸿门宴？”脑子这么想着，管铮不由得偷偷摸了摸藏在腰间的短刃！心里琢磨着待会儿要是不对劲，是不是先把孟德君给绑了再说！

    “不过......本相已经启奏陛下！举荐江东孙权为车骑将军，位比三公，另封他为南昌侯！领荆州牧！这样，他可就是名正言顺的侯爷了！呵呵呵”曹操拿那双细眼撇了管铮一眼，冷然笑道！

    “丞相为何......”管铮有些不明白，你们不是死敌么？哪里有举荐敌人做官的道理？

    “本相也举荐了荆州刘备，为左将军，领益州牧！呵呵呵......至于为何这么做，正方小友不妨一猜？”孟德君说着卖了个萌！道了句你猜......

    “丞相下得一手好棋，此驱虎吞狼之计若成......整个南方，连带着西川，恐怕没有安宁之日了！我想此时丞相暂时还无力南下，所以就借封官之事。来挑拨我主孙权，荆州刘备，西川刘璋三方的关系！这三方如果维持住现在这般安稳的状态，你曹丞相就不安稳了！我主孙权领荆州牧，荆州刘备领益州牧......哈哈哈哈，待我等鹬蚌相争之际，就是你曹丞相渔翁得利之时啊！不知，小子猜得对也不对？”管铮也收起了脸上的嬉皮笑脸的表情，不卑不亢的看着曹操缓缓说道！孟德君开始说举荐孙权，他还有些不明白！但是尔后再说也举荐了刘备......话儿说到这里，他若还不明白，那就辜负了“江东妖才管正方”的大名了！

    “正方小友所猜不错，所猜不错哈哈哈！可是，小友看得明白又能奈何？只要刘备，刘璋，任意一方看不穿，看不透......那你们三家，就谁也别想安稳了！好，退一万步来说。你们全都看透了，那又如何？野心，诸侯们的野心......会促使你们去争夺更大的地盘儿的！你们为什么能相安无事？说穿了不过是缺少了一份名义上的一纸任命，冒然发起刀兵大义上站不住！现在，任命我给了你们了。......如今，你们可以名正言顺的去占领，争夺诏命上那属于你们的地盘儿了！哈哈哈哈，正方小友，我曹孟德这计，使得如何？”曹操拿手指点了点管铮，得意的大笑道！

    “我曹孟德，这次就跟你们玩儿阳谋了！怎么样？你们不是都要那些个虚名么？给你们，通通都给你们！皇帝的诏命，你们想要多少我都给你们......至于地盘儿？争去吧，抢去吧！哬下了一堆屎，就不怕没有饿狗去吃......”曹操心里如此这般想着，脚步也轻快了起来！他向来很自负，自负自己的智计百出，自负自己拿捏人心的本事！

    “理想，是丰满的......现实，有时候却是骨感的......”管大官人如同看着一个偏执狂一般的看着孟德君，嘴里不紧不慢的来了这么一句！

    “我视正方为友，所以今日才对你全盘托出！正方啊，你是个有才的人，跟着孙权没前途的！只要你管正方点个头，答应投靠我曹孟德！孙权给你的，我翻倍给你！如何？”曹操又一次挥舞起了锄头！

    “人各有志......小子只能辜负丞相的厚爱了！如果小子此刻答应丞相你的招揽，日后丞相会放心小子吗？呵呵......”管铮歉意的笑道！

    “哎......正方......真豪杰也！”孟德君看着管铮那明澈的眼神，由衷的赞了一句！此刻，他又想起了关羽......那个令他爱不释手的猛将来！曾几何时，自己也是万般招揽而不能得，无奈之下唯有放虎归山！眼前这管铮，难道又要如此么？

    酒席，因为曹操的心事而变得有些索然无味起来！尽管作陪的郭嘉，荀彧，贾诩，李典，张辽几人努力的活跃着气氛！但是始终有一丝尴尬莫名的感觉环绕其中......不多久，筵席就草草结束了！曹操也示意管铮随时都可以进宫觐见献帝，好早日拿到那纸敕封诏命！

    “丞相，此人年纪轻轻便足智多谋！日后恐怕是一大祸害......既然丞相招揽不得，那不若斩草除根......”贾诩看着管铮离去的背影，起身来到愣愣出神的孟德君身边！低首附耳如此这般献了一计......

    “贾诩啊贾诩，难道正方......让你感觉到威胁了？哈哈哈哈，堂堂贾诩贾文和居然也有感觉到威胁的一天......嗯！我对他的兴趣是越来越大了......暂且观之吧！对了，那三个侍女谁也不准动，本相答应了管铮要送与他的......”曹操看着贾诩那张老脸，无端的觉得可笑起来！大笑几声过后，似乎先前的郁闷之感散去了不少，这才又下令不许任何人碰珍珍爱爱怜怜三女！就算以后是敌人，他曹孟德也先要做个言而有信的敌人！

    走出丞相府的管铮，昂首对着天空深呼吸了一口！待到胸中那口憋闷着的浊气，被彻底吐出来过后。这才转身朝着皇宫走去......

    “站住，非诏擅闯禁宫者，斩！”能并驾四乘马车的宫门前，两个手握铁枪的卫兵拦住了埋头疾行的管铮！

    “哦！有诏有诏！”管铮闻声一抬头，这才发现自己已经到了皇宫门口了！慌忙从怀里扯出那卷裱着黑边的诏书来，递给卫兵们检查！

    “等着，我去通传一声......”那卫兵一看诏书无误，确实是这里头的皇上宣人家来的！把诏书卷了卷递还给管铮说道！

    “有劳有劳......”管铮尽管是有些瞧不起献帝，总认为一个傀儡皇帝没什么大不了的！但是当他真的站在这皇宫跟前的时候，心里还是感觉到了一丝的压抑！看来，傀儡皇上......也不是一般人能当的呀！

    约莫过了一盏茶的时候，一个宦官模样的少年跟随着那个卫兵来到了宫门前！

    “跟咱家来吧！见了皇上，可得仔细着说话儿......”那小太监细着声儿叮嘱了管铮几句！他不是害怕管铮惹怒了皇上掉了脑袋，他是怕管铮惹怒了皇上，然后皇上迁怒于人......害他掉了脑袋！尽管这个皇上也就在这宫里称称朕道道寡了！可是砍几个小太监的权力，他还是有的......

    “可是江东来人到了？”走到一座类似于寝宫的大殿前，还没等小太监传禀呢！里头就传出一个略显阴柔的男声来！

    “启禀陛下......正是！”那小太监闻言赶忙回着话儿！

    “让他进来吧，小安子，你暂且回避！”得到了小太监的回禀，那阴柔的声儿再次传来！

    “嗻......额错了！遵命......”那叫小安子的太监低头道了一声遵命，然后头一扭示意管铮进去面君！待到管铮踏进大殿之后，小安子公公这才弯着腰低着头，匆匆退到数十步开外侍候着！