
“你们再敢动上半步......我认得你们，这弩机可不认得你们！”看着李三江和李四海兄弟二人，正缓缓的向戏社内退去，管大官人很是善意的提醒了他们一句！

    “到底是所为何事？劳烦将军前来拿我兄弟二人？”李三江一整衣衫，拱手对管铮问道！他确实是糊涂了，最近好像也没有得罪军方的人物呀，莫名其妙的怎么就有人来拿自己呢？朴一生那狗官怎么也不通知老子一声？平日里的那些孝敬都喂了狗么？

    “捆了说话......”管铮也懒得和他磨叽下去，直接就要捆人！

    “小娃娃，你大概不知道爷爷的身份吧？爷爷把话儿撂在这里，今日里你敢捆爷爷，明天就要你跪着求爷爷解绑......”与李三江不同，这李四海究竟还是莽了一些！完全不看形势的在那里叫嚣着，他也不想想，万一真给人惹毛了，一声令下给你当场突突了呢？

    “嘿嘿，我到要看看，都是谁为你们出头......”管大官人毫不在意这李四海的威胁，万事有小辣椒顶着呢，他怕个毛！

    这边将将把那李三江，李四海二人给捆了！从远处就传来一阵叫嚷：“你们是哪一部分的？怎敢当街拿人？快将两位李爷给放了，某饶你们不死！”

    听着这话儿，管大官人真心是想回上一句：“老子是新四军铁道游击队......”你妹子的还问是哪一部分的......这词儿感情三国时期就有了啊！

    放眼看过去，却是约莫百人上下的一支军队，正前呼后拥的朝自己这个方向跑来！为首的那将，甲也不披，手里拿着杆大枪正边跑边吆喝着！那副焦急的模样，仿佛管铮现在拿的是他爹似的......

    “哈哈哈，樊将军来得正好，替某拿下这帮子蟊贼。捆了这些小娘，老子让你先挑几个回去过过瘾如何？”一见来了援兵，那李四海又来了精神，居然已经想好了时候怎么分配这些女兵了！

    “樊将军？哪个樊将军......”管铮坐在马上很郁闷的问道！你妹子的，这真是当兵的不如狗，将军遍地走了哈？什么时候，江东的将军这么廉价了？

    “晾你这小将也不知道！打头的那位，可是正宗的武昌城守备将军......麾下的百人将樊健樊大将军！”李四海说完还在那里挑了挑眉毛，意思是：小样儿，怕了吧！

    “哦，原来是武昌城守备将军......麾下的百人将犯贱，犯大将军呀......”管铮嘴里说着，心里却在那里想：这么今天遇见的人，取的名字都很奇葩呀？

    “正是......你小子，现在将老子给放了，顺带着孝敬我十个八个小娘什么的。没准儿老子一高兴，就不追究啦!"李四海很是得意的在那里对管铮说道着！

    “嘿嘿，香儿......你哥哥可养了群好兵呀......嘿嘿嘿嘿！”管大官人回头，向策马立在自己身后许久的孙尚香坏笑道！

    “举旗......亮大纛......打垮他们！”小辣椒自打那犯贱一出现，就已经按捺不住心里的愤怒了！“哥哥终日里在操心着诸多琐事，你们这些人好啊......在底下逍遥快活。居然还敢动用守备部队来给一个戏子撑场面？”孙尚香想到这里，一扬手中梨花枪，对着她的鸾凤营厉声下令道！

    “嘟呜......”随着孙尚香的一声令下，充满了肃杀的号角声也随之响起。一面黑底绣着金乌，上书一个斗大孙字的大纛......迎风猎猎做响！

    “预备......放......”对面正在大步前冲的樊健，樊大将军一见这面大纛，当时就发了蒙......这似乎，好像，可能，应该？是香郡主的旗号吧？可惜，不等他再细想下去，孙尚香已经下令放了箭。

    “趴......趴下......快趴下！”陡然觉得眼前光线一暗，樊健就知道对面的放了弩箭了！当下一个恶狗扑食就扑倒在地，嘴里还没忘了他的那些好弟兄，扯着嗓子就招呼起来！

    等他的嘶吼声传到那些士兵的耳朵里，再等那些士兵们反应过来，弩箭也到了他们的眼前！“噗噗噗噗......”三百支弩箭狠狠扎进了他们的身体，三百支弩箭射一百个人，平均一人能够分到三支......很给他们面子了！

    “那是香郡主的鸾凤营，香郡主，饶命，饶命啊！”樊健到此时，终于是确定了对面那支女兵是何来历了！扯着嗓子就在那里干嚎着求起饶来！

    “香郡主......”听见樊大将军的求饶声，李四海和李三江兄弟俩终于认识到，这次自己的麻烦大了！

    “自己滚过来......”孙尚香一抖梨花枪，对那趴在地上如同筛糠的樊健说道！

    “滚到一边等着......”等那樊健磨磨蹭蹭的来到眼巴前儿，小辣椒枪尖冲旁边一指冷然说道！

    “既然知道了我的身份，就把李一交出来吧......”小辣椒纵马来到面如死灰的李氏二兄弟跟前，直接了当的要人！“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎！”她始终记得管铮曾经对自己说过这样的一句话！所以，她现在就要拿出绝对的实力，去捅破武昌城内这些鬼魅魍魉阴谋诡计，还哥哥一个清清白白，干干净净的武昌城！

    “不知道犬子，何事惹恼了郡主......使得郡主亲率兵马前来捉拿......”李三江战战兢兢的询问着，他想：若是臭小子无意冲撞了郡主，大不了自己将戏社这些年来所得的银钱尽数奉上，或许能保儿子一命吧！

    “三百个数......数完若是李一还不出现......休怪本郡主将你这戏社夷为平地！”孙尚香是何人，江东闻名的小辣椒。李三江那拿钱说事儿的算盘，在她这里打不通！

    “三百......二百九十九......二百九十八......二百九十......呀，错了！哎，算了，就这么地吧！二百八十八......”听见郡主下了令，西西自告奋勇的在那里报起数来，完全不理会中间错漏了多少！

    “香儿......威武......”看着自己心爱的女人，在人前雌威大盛的表现。管大官人一挑大拇指，有些谄媚的说了句！