
“我家的黄鹂儿回来了......好好好！”庄子的大门被打开，门里站着一位须发斑白的老者，正用爱怜的眼神看着黄月英！

    “阿爹.......”走到跟前的黄月英，搂住了老者的脖子，娇憨的摇晃着！

    “有客人在呢，这丫头......”老者很是宠溺的帮闺女整理了一下有些散乱的秀发！

    “哦！......”吐了吐舌头，黄月英这才记起了管铮的存在！

    “未知小友贵姓大名......还请进庄说话！”老者手抚着长须，两眼炯炯有神的望着管铮微笑道！

    “小子姓管单名一个铮字......此番前来，多有叨扰了，老丈先请！”管铮一听是黄月英她爹，心想那不就是黄承彦么？这可是一个举足轻重的超级龙套呀......当下也不敢放肆，正正经经的施了一礼答道！

    “呵呵，原来是江东妖才管正方当面......快快请进......”黄承彦听得管铮的大名，眼神不觉一亮，语气也亲近了三分！

    “额......小子确是江东管正方......却不是老丈口中的什么妖才！”管大官人学会谦虚了......嗯，至少表面上很谦虚！

    “小友就不必过分谦虚了......哈哈哈哈，汝之大名，老夫却是早有耳闻！小友在建业所做的桩桩件件，可都在老夫这里装着呢......”黄承彦说完，用手一指自己的脑袋！

    “旁门左道耳......”管大官人略微有些脸红......哎，也就是折腾了几场成人大秀而已......怎么就把自己和妖才扯到一起了呢？

    “上马能征战，下马能安民......只要本心是好的，手段么......呵呵，老夫向来是只重结果的！正方贤侄......你我之间，就无须这般客套啦！啊？哈哈哈哈！”黄承彦觉得，这个既能攻城拔寨，力退强敌。又能发展经济，造福一方的年轻人......很是对自己的胃口！至于什么青楼花魁，眠花宿柳之事，多为那些骚人酸客们诟病之语，不理也罢......行大事者，不拘小节！多睡几个娘么又算得什么......黄承彦如此想着，口里的称呼也从小友变成了贤侄！

    要说，流言猛于虎，这话还真没错！青楼花魁，那是为了发展我大江东经济的一种手段，正所谓繁荣娼盛这个说辞，还是有一定道理的！俗话说，足温饱尔后方思银欲......饿着肚子谁特么还有嘿咻的心思。这也从侧面反映出江东社会，目前是河蟹滴......稳定滴......未来的形势也是一片大好滴！

    至于眠花宿柳么......管大官人还真没有干过！他是一个洁身自爱的杰出青年......虽然曾经有那么多头牌红小姐在他面前，但是他没有珍惜......如果这些头牌红小姐再次来到他的面前，他会说：独爱爱，不如群爱爱！

    “老丈这是捧杀小子了嘿嘿！”听着黄承彦这一番捧，绕是脸皮厚如城墙的管大官人，也不禁有些讪讪然起来！

    一老二小，三人先后来到庄子正中，那座两层高的木楼里面！黄承彦召来两个族人吩咐上茶，这才分宾主分别落座！

    “不知贤侄，是怎么遇上我家这刁蛮女，又为何事来到鄙庄啊！？”才一落座，黄承彦就问起了管铮的来意！自家这闺女，可是一向对男人不假颜色的......今日居然和管家小子同回.......难道？莫非？也许？老黄头儿一时间在座上寻思猜测起来！

    “嗯！小子今日随令嫒前来，确是有事情想和伯父相商......只是不知伯父能否应允......”管铮有些为难的道！连弩啊，多少人求之不得......自家今日这冒然开口，待会儿这老头儿要是恼了......不会高喊关门放狗吧......！想到这里，管铮借着喝茶，眼珠子滴溜溜飞速的向四周打量起来！

    “但有何事尽管开口说来！贤侄不说明来意，老夫又怎么能回答你是应，还是不应呢！？”黄承彦抿了一口茶水，拿手摸着脸上些微长出的老年斑，不紧不慢的说道！

    “嗯哼......”管铮微咳了一声，就准备开口照实说了！成与不成，就这么地吧......

    “别嗯哼了......阿爹，他就是想要连弩......”一旁的黄月英实在是忍受不了，这一老一小两个精怪，在那里互相打着机锋了！一放茶碗，就将管大官人的来意说了个清楚明白......一句话的事情，干嘛弄得那么神秘......末了还顺带着鄙视了一番眼前这两个男人！

    “连弩？贤侄是如何得知......”黄承彦一口茶还没咽下去，听到闺女这句话，差点就喷了！好吧，用当下一句流行的话来说，那就是：我和小伙伴们都惊呆了！

    “他救了我一命......”黄月英这时才将管铮的救命之恩搬出来！然后再老爹的关切之下，将事情的前因后果，来龙去脉仔细的说了一遍！

    “死妮子不早说......哎呀呀，贤侄原来还救了小女一命！如此说来，之前贤侄并不知道连弩之事？”黄承彦就这一个独女，一听是管铮从狼口里救下了自家这个黄鹂儿，很是感激的起身对管铮作了一揖！管大官人一看，连忙半侧着身子让了让，这种态度让老黄头儿愈发的感觉这个年轻人居功不自傲。至于连弩么......那也是宁在直中取，莫向曲中求！小伙儿并没有拿自己的闺女来要挟自己......一来二去的，黄承彦对管铮的映象愈发的好了起来！

    “想要老夫这连弩......也不是不可能......只是......”黄承彦沉吟了片刻，吐了半截话儿！

    “只是什么？老丈但有所需，小子一定鼎力去办......”管铮一听有戏，连忙做着承诺道！看来这趟没白跑......这老头儿也不是很难打交道嘛！管铮心里一阵狂喜，在那里暗自寻思着！