
走出宫门的管铮，打老远儿就看见丞相府门前有人在那吵吵着什么！等过去一看，原来是胡争正提着刀在那嚷嚷着要孟德君放人呢！

    “我家公子自打进了你这丞相府，两天了，活不见人死不见尸的！今日无论如何你们也要将我家公子交出来！若是不然，老子拼得一死也要搅你们个鸡犬不宁！”胡争梗着脖子现得很狂躁......

    “嗯哼，你提把刀干啥呢？赶紧给人赔罪......回去再收拾你......”管大官人一见胡争这般模样，心里觉得很感动！走过前去，接下胡争手里的长刀，假意的在那呵斥着！

    “公子？你怎么从外边儿过来了？”胡争在驿站，等了两天。眼瞅着太阳再一落山，就是第三天了！可自家这位官人，仿佛人间蒸发了似的，是好是坏也没个动静！心里一急，一发狠提把刀就冲丞相府去了！这还得亏人家知道他是管铮的随从，要是换了旁人，许褚的大刀早就砍将下去了！

    “老子好不容易得两天闲，你丫的就来吵吵！”将长刀归鞘之后，管铮敲了胡争一个暴栗说道！

    “正方小友，到有一个忠心的手下......一个人就将我这丞相府门前，搞得鸡犬不宁！”孟德君的声音此刻从府内传来！

    “还请丞相宽恕则个，手底下的人不懂事！冲撞丞相了......”管铮一瞅曹操传来了，赶紧拢手表达着歉意！

    “无妨无妨，本相门前，多年没有如此热闹了！哈哈哈哈，正方小友皇宫一行，可曾得偿所愿？”孟德君一抬手，挥退府中仆役卫兵。眯着细眼似有所指般问道！

    “托丞相的福，小子此行一切顺利，陛下的敕封诏书已经拿到手了！”管铮说罢行了一礼道！

    “哦？那就好，那就好！本相耳闻，陛下似乎与正方小友甚是相得，随手敕封了小友做了个冠军将军？不知是真是假......”曹操抚着须问道！

    “传得还真快，特么老子前脚出宫，后脚消息就跟着出来了！”管铮听着话儿，心里暗骂了一句！

    “丞相消息还真灵通，确有此事！也算是小子祖坟冒了烟儿，撞了大运吧！”管铮心想反正传都传出来了，索性也就大方的承认了确有其事！

    “正三品冠军将军......陛下手笔还真不小！本相恭喜小友荣升了，今后小友可就要与操同殿为官了！可喜可贺，可喜可贺！”曹操有些皮笑肉不笑的，在那虚抬着手臂做恭贺状道！

    “不敢不敢，小子终究还是要回江东的！”管铮连忙表面了去意！“开玩笑呢吧，留在许昌做官？那我的小伏儿怎么办？......再者说了，和你这老狐狸同殿为官，老子怕是会给你吃得连骨头渣子都不剩，谁不知道这满朝文武都是你曹丞相的人呐？”他心里这样想道！

    “许昌，帝都，中原腹地！难道还比不上孙权的建业？正方为何一心只想着回去呢？年轻人，给自己的一个向上爬的机会，岂不是更好？”曹操依然还是想管铮能留下来的！只要他肯留下来，假以时日，他曹孟德就有把握将其收入帐下，为己所用！

    “儿不嫌母丑，狗不嫌家贫！许昌再好，终究还是比不上生我养我的江东！还望丞相体谅......”管铮言辞恳切的向孟德君解释着！“你们办事不都喜欢讲究个大义么？老子这义够大了吧......”管大官人内心如此得意着！

    “哎，看来正方去意已决！那好，本相也不强人所难了。不知正方准备何时启程回转江东？本相也好略备薄酒，相送一程！”曹操面露遗憾的对管铮说道！

    “好不容易来趟帝都，怎么地也要给家里人带些个礼物！估计三五日后吧，三五日后小子就要回江东了！”管铮将归期如实的告诉了曹操！

    “也好！许昌多大匠，很多东西是别处买不到的！这几日，正方就在许昌多转转，给家里人仔细挑选些礼物回去！一应开销，尽管算在丞相府里，也算我曹孟德与你管正方相识一场的见证吧！”说起管铮的归期来，孟德君似乎颇为伤感！

    “如此，小子多谢丞相了......日后丞相若有闲暇前往江东，小子必定扫榻相迎，一尽地主之谊！”管大官人拢着手道了声谢！并且还客套了几句......

    “江东......终有一日本相会去的！到时候，希望能与君会猎于东吴......如此，日后或许能传为一段佳话也不一定......哈哈哈哈！”曹操语带双关的大笑道！

    “丞相若去，小子必定打起十二分精神，让丞相乘兴而至，尽兴而归！”管铮闻言眯了眯眼，低头拢手做恭候状道！

    “如此，你我二人击掌盟誓如何？”曹操嘴角露出一丝冷笑道！

    “如此甚好......”管铮说罢，举起了右手！

    “啪，啪，啪......”两人互相击了三掌......

    “江东，某曹孟德一定会去......”曹操拿细眼盯着面前的管铮，霸气侧漏的说道！

    “江东，恭候着丞相的大驾......”管铮寸步不让的迎着曹操的眼神，很认真的回答！

    “哈哈哈哈.......”说罢，管铮曹操二人相对而笑！

    “如此，小子告辞了......”管铮收起笑意，向曹操道别！

    “如此，小友一路珍重......”孟德君也收了面上的笑容，很是郑重的对管铮说道！

    告别了曹操，管铮领着胡争朝喧闹的集市走去！他是真想给家人，给师傅师娘带些礼物回去！这一点，他真的没有骗孟德君！

    才转过街角，行不几步！就有一家丁模样的人低着头来到二人跟前！

    “我家老爷，晚间有事相商！还望将军准时前往......”匆匆说完这句，那人往管铮手里塞了张写着字的薄绢，低着头混入人迹之中不见了踪影！