
“何人在县衙门前喧哗？不知道冲击县衙是重罪么？”安排好了高达之后，朴一生一整官服。伸手将紧闭的县衙大门给打开了！如今他心里是略微的有了些底气，他相信只要高达将自己拥有账册之事传了出去，就一定会有人来捞自己！

    “朴一生，本将军问你，你那宝贝儿子朴永世何在？”管铮见朴一生出了县衙，也不和他客气，直接就问将起来！

    “吾子多日前便已经远游，如今何在......呵呵，除了他自己这世上怕是没人知道！将军此问，恕本官难以回答！”朴一生一甩官袍下摆，有些得意的回答道！“自己的儿子么，就躲在武昌城，可老子不告诉你......难不成你还能把老子的吊咬下来当笛子吹不成？”朴一生答完管铮的问话，一脸的得色站在那里，心里如此想着！

    “原来贵公子远游去了啊......走的真巧，走的真是时候啊......也罢，事到如今想必你朴大人也知晓自己那儿子所犯何事了吧？咱们明人不说暗话，他自己出现在本将军面前的话......本将军还能保他的囫囵！若是被本将军给搜捕到了，是死是活那可就不好说了！不知朴大人以为如何？”管铮丝毫不在意这朴永世是跑了还是藏起来了，一介纨绔，藏起来又能藏到哪里去？忍饥挨饿担惊受怕的他又能藏几天？远游？哈哈哈，四体不勤五谷不分之辈去远游？那和找死没什么两样......

    “管大将军这是在威胁本官咯？”朴一生一听管铮话里话外，一幅要将自己的儿子置之于死地的口气。胸中的怒气一时没有控制住，直接就叫破了管大官人的身份！一句话说完，这才觉得懊恼！这下装不下去了......

    “原来朴大人早就知道了本将军的身份了？那也肯定知道香郡主在随军同行吧？我不得不说，朴一生你的狗胆很大呀......明知郡主大驾随军而行，明知道本将军的身份......还吩咐手下皂隶仆役们执械相攻！反......可不是你这样造的。来人，摘了反贼朴一生的官帽，扒了他的官服！”管铮三下两下，就给朴一生扣上了顶反贼的帽子！

    接到了管铮将令的众女兵，迅速分出几人来。长棍一通敲打，就将那朴一生打翻在地，接着三下五除二的摘了他的官帽，扒了他的官衣。末了还有女兵从身上解下一圈儿绳子来，捆猪似的将他给捆了个结结实实！

    “还有什么话要说么朴一生？”管铮看着朴一生，缓缓的问道！

    闻言，朴一生也不言语。只是双眼一闭，高高昂起他那肥短的脖子，做出一副视死如归，大义凛然的姿态来！这幅卖相么，那真真是极好的。要是不知情的人看见了，说不得要道一声“好汉......”说不得会骂管铮一句：“狗官......”

    “将朴一生等几人，押入县衙大牢严加看管......”管铮抬头看了看天色，日头已经西斜了。遂下令将今日所拿人犯通通关进这武昌县衙大牢。马不停蹄地奔波了一天，小辣椒和姑娘们也累了，正好就在这县衙内歇息一晚！

    “香儿......辛苦了！”待到吃罢晚饭，小辣椒也在女兵们的侍奉下洗完澡，更完衣过后！管大官人这才来到了后衙，拉着小辣椒的小手问候了一句！

    “不辛苦......管大官人辛苦了！瞧你今日雷厉风行的样子，嗯嗯还蛮有男子汉气概的！”孙尚香一撩披肩的湿发，一个妩媚的眼神丢了过来，之后拿起浴巾擦拭起来！这幅美人儿出浴图，又让管大官人暗自咽了好几口唾沫！

    “你准备拿他们这些人，怎么办呀？”擦拭完头发，拿一根红绳将头发绑扎起来的孙尚香，扭过头来问着管铮！

    “该杀的杀，该抓的抓！......”管大官人倒是简约，区区八个字就将自己的想法透露给了孙尚香！

    “可是......如果有人从中作梗，要你拿出人证物证来......又该如何？”孙尚香有些担心的问道，毕竟事到如今，她和管铮手里仅仅只是捏着几个纨绔的口供，并无其他的人证和物证来证明这些人的恶性！万一......到时候人家的后台来了，这几个纨绔翻了供怎么办？那陆家和顾家......此刻求援的书信，怕是快到建业了吧......

    “呵呵，早知道我家香儿在担心着什么......把人带上来！”管大官人闻言是一脸的神秘和得意，也不和小辣椒多说，直接就吩咐门外女兵将人带进来！

    “咿？这不是那个那个谁来着？高达么？你怎么在这里？”小辣椒借着烛火看清来人之后，有些惊讶的道！

    “郡主真是好记性，区区在下不才，正是高达......”那高达一听郡主居然记得自己的名字，当下露出一幅受宠若惊的谄媚样儿来！

    “高达，你这次的事儿办得确实不错！快将那宝贝献与郡主吧......”管大官人见不得别的男人给小辣椒献媚，拖着长音儿就制止住了高达！

    “哦哦，是！郡主请看......”冲管铮点着头哈着腰应了一声，高达转身从怀里摸出了一本数寸厚的账册来！他现在是知道了，眼前这个将军哪里是什么胡争？分明就是在江东红得发紫的管大官人......知道管铮真实身份过后，高达也不气愤管铮瞒他，反而更是一门心思的想抱着这根粗腿！管大官人，再加上香郡主......有这两尊大神在，日后江东何愁没有他高达的立锥之地？

    “这是什么？”接过账册的孙尚香，就这烛火就翻开了起来！

    “高达......你不错！本将军让你盯着那朴一生，没想到你居然给本将军送了这么一份厚礼！”趁着孙尚香查看账册的时候，管铮来到高达跟前，拍打着他的肩膀赞道！

    “管将军过誉了，过誉了......”高达嘴里谄媚着，又矮了矮身子。好让管大官人拍打他的时候，感觉更顺手一些！

    “之前对你有所隐瞒，你不会埋怨本将军吧？”管铮亲手倒了杯茶水递给高达，话儿里带着些许解释的意味！

    “不敢，不敢！管将军只是怕过早暴露身份，让这些鼠辈们有了察觉！小人理解，理解！”接过管铮递来的茶水，高达对管铮的做法表示着理解！

    “简直是混账......该杀，通通都该杀！”此时屋子内猛然响起了小辣椒暴怒的声音......