
“你呀，你斗得过那曹孟德么！”伏寿说着，鬼使神差的伸出食指来点了管铮额头一下！

    “还没斗呢，你怎么知道我斗不过他......”管大官人色胆肿胀了，一把将伏寿那白皙细嫩的小手抓在掌心说道！

    “哎呀，你这人......我发现呀，你胆儿挺大的！连本宫你都敢起心思......信不信我找人给你阉了......嘻嘻！”伏寿说着话儿，用那尖尖的指甲掐了管铮一把！

    “阉了？你舍得么......”管大官人精虫上了脑，轻佻的伸出手来挑着伏寿那线条分明的下巴，嘴唇慢慢凑过去轻声说道！

    “呸，本宫有什么不舍得的，又不是本宫的东西......唔......”伏寿啐了管铮一口，没等她将话儿说完，管大官人的那张嘴已经覆盖在她的红唇之上了！

    这一吻，如同天雷勾地火一般。将伏寿压抑多年的欲望，彻底的撩拨起来了！只见她，香舌儿轻吐，藕臂儿紧缠，星目儿半闭！仿佛要将面前这个男子，生吞进肚去方才解恨！那一抹桃红此刻也正顺着如玉如脂般的面颊儿，向那对胸前的高耸蔓延过去！

    “唔......嗯......”琼脂一般的瑶鼻里，发出声声娇吟！伏寿渐渐沉沦在这美妙的感觉里不能自拔！

    良久，良久！随着室内传出“啵......”的一声！两人紧咬在一起的唇，分开了！微微用香舌舔了舔那略有些肿胀的红唇，伏寿娇弱无骨般的顺势倒进管铮怀里！“原来，男女之事，竟是这般美妙么......”趴伏在眼前男子那健壮而又厚实的胸膛里，伏寿微微娇喘着想道！

    “如今，可还舍得将本将军阉割掉？”管大官人轻抚着美人儿的翘臀，牙齿轻咬着美人儿那娇嫩的耳垂，坏坏的说道！

    “坏蛋......本宫的清白都毁在你这登徒子手里了！”伏寿环抱着眼前这个男人，不依的在管铮的腰间软肉上狠狠的拧了一把！

    “知道曹操和秦始皇的共同之处是什么吗？”管铮爱惜的轻抚着伏寿的香肩道！

    “你对那曹孟德的评价到是挺高的，说说，他们之间有什么共同之处？”伏寿将藕臂上移，环绕在管铮的脖子上问道！

    “那就是，他们的野心！都是一样的大......归纳起来，八个字而已！”管铮轻啄了伏寿的红唇一下，卖着关子道！

    “哪八个字？快说......”美人儿显然没什么耐性了！轻扭了几下娇躯，凑到管铮嘴唇上轻咬了一口嗔道！

    “饿的，饿的，都是饿的......这就是他们的共同之处。他们视整个天下为囊中之物！”管大官人模仿着秦腔，在那里说着！

    “噗嗤，你这坏蛋！好好儿的学什么秦人说话儿......”伏寿如今可不想去管曹操是怎么想的，她的眼里，只有眼前这个坏男人！他的每一句话，仿佛都让她那么的着迷！他的每一句，对于她来说，就是圣旨！有句话儿说的好：热恋中的男女，智商都呈负数......！眼下的伏寿，就是这么个状况！

    “做我的女人......好吗？”管铮轻掠了一下伏寿有些凌乱的秀发，很是柔情的说道！

    “嗯？......”伏寿眼神迷离的发着呆！

    “做我的女人......”管大官人这次将伏寿猛的往怀里一拉，很霸气的说道！

    “嗯！......”美人儿总算听明白这个男人在说些什么，低着头用鼻音轻应了一声！

    “可是......奴奴现在，还是陛下的皇后......”伏寿很快就从幸福里清醒了过来，现实摆在眼前，无论怎么样，都逃避不掉！

    “我来想办法，想办法让你离开这个牢笼！去江东，那里有我，有自由，那里才是你应该呆的地方！”管铮紧紧抓住伏寿的玉手，坚定的许诺着！

    “嗯......奴奴等着你来接奴奴......”伏寿低着头，无限娇羞的对着情郎说道！

    “相信我，不会让你等太久！在这之前，你要保护好自己，不要让自己受到任何的伤害！”管铮用手捧着伏寿的脸，温柔的保证着，嘱咐着！

    “奴奴知道！仅凭一己之力想逃出去不太可能，但是短期内那曹孟德，还不敢冒天下之大不讳来杀我的！”伏寿俏脸上闪烁着与年龄不相符的睿智！在那款款说道......

    “天色已近不早了，我也该出宫了！......”管大官人摸了摸美人儿的脸，言语里透露着一丝的不舍来！

    “啊......第一次觉得，时间原来可以过得这么快......”尽管有着千般的留恋，万般的不舍！可是伏寿依然理智的选择了放手，让情郎离去！皇宫......各方的耳目众多，可不是一个你侬我侬的好地方！

    “不过呢，在走之前......小伏儿是不是帮我......”管铮一咬牙，低下头去在伏寿的耳边嘀咕了几句！

    “这样也可以？哎呀，你这个坏蛋......羞也羞死了！......”片刻，等听明白情郎嘴里的那些混账话儿，伏寿跺一跺脚，捂着俏脸娇嗔不已！

    “来吧，赶时间呢.....”一见美人儿似乎不反对，管大官人一伸手，将裤带儿给解了！

    “唔......嗯......”蹲下身子的伏寿，鼻腔里发出声声的低吟声......！头上插着的凤钗，也随之前后摇摆着发出声声的“叮铃，叮铃”之声来！

    “你这坏蛋......”拿那妩媚的眼神，白了正在咬牙切齿坚持着的管大官人一眼，伏寿微微喘息着娇嗔道！

    待到两人各自整理好衣裳，平息了一阵子之后！管大官人这才假模假式的在那大声道：“娘娘棋艺高超，微臣自叹不如！今日天色已晚，微臣就先行告退了！”

    等伏寿强忍着腿间的滑腻，将管大官人送到宫门的时候，这货忽然转过脸去悄声说了一句：“小伏儿吹的一口好箫......本将军甚喜......”说完，也不等伏寿发作，施施然行了一礼，迈出宫门飘然而去！！