
最终管铮还是没有拗过凌操！在他府上歇息了一晚过后才和胡争再次踏上了前往的许昌的道路！

    一路上走走停停的，半个月后许昌城终于出现在了二人眼前！

    “不愧是帝都啊......将军，这城墙能有十丈高了吧！这么座坚城，要多少人才能拿得下啊！”胡争昂着头，看着许昌那坚厚的城墙，嘴里不由感慨着！

    “你小子，想什么呢！赶紧进城找驿馆住下来......”管铮敲了胡争一个暴栗，打头里就向城门走去！

    “站住......路条......”城门卫兵老早就注意到这两个外乡人了，把长枪一横拦住了管铮的去路！

    “路条？呵呵？那要不要良民证的干活？”管大官人眯着眼盯着那卫兵冷笑一声道！

    “什么良民证，接上峰命令，没有许昌常住资格的，进出城都要出示路条！”那卫兵面无表情的在那照本宣科！这些条例，每天他都要说上个几十回，早已经滚瓜烂熟了！

    “路条我没有......皇上的诏命到是带了一张！给你瞧瞧？”管大官人将裱着黑边的诏命拿出来，在那卫兵眼前晃了晃！

    “皇上？皇上会给你发诏命？告诉你，打你们两个乡下人打量城墙开始。俺就注意到你们了，两个穷酸也敢在许昌找事儿？许昌，知道许昌是什么地方儿不？哼......今天没有路条，别说皇上的诏命了，就是太上皇来了也不好使！”那卫兵词里行间丝毫没有将献帝放在眼里，反而大肆的在那里嘲笑起来！在他看来，献帝算个球。见了自家丞相还不是老鼠见了猫似的？再说了，自己拿的可是丞相的饷，谁给钱就为谁卖命，傻子都知道这个道理！

    “大汉律......对皇帝言辞冒犯该判个什么刑？”管大官人扭头问道！

    “怎么地，也能判个斩立决，诛连个七八，九族的吧......”胡争闻言做沉思状在那里应着！

    胡争一句话没说完，管大官人的剑已经拔了出来，就那么一抹......再看那卫兵，捂着脖子瞪着眼，一脸的不敢相信贴着城墙就躺下了！

    “好胆......拿下这个反贼......”见管铮敢当街杀人，其余的卫兵一拥而上抽刀举枪就逼向管铮！

    “大汉皇帝诏命在此......老子看谁敢动！见诏不拜，尔等想要造反？还是......那曹孟德教你们这么做的？”城门口堵得严严实实，周围更是围满了看热闹的百姓！此时见管铮手里高举着一卷裱着黑边的卷轴，纷纷在那指指点点起来！

    看着百姓们议论纷纷，而管铮又一脸正气，高举那所谓的诏命和自由女神像般站在城门口。有个十长马上就命手下赶紧进城禀报此事！事情闹到这个地步，再不禀报的话，后果不是他能承担的起了！

    “你是何人？为何杀我卫兵？”一刻钟过后，一将骑马来到城门前面，一抬手中厚背长刀指着管铮喝道！

    “不知将军乃何人？......”管铮看着眼前这个满脸短须，身高七尺开外，豹头虎目的将军。也不急着答他的话儿，嘴里却是反问起来！

    “本将乃曹公帐下武卫将军，谯国许褚.....我再问你，你是何人？为何冲我城门杀我卫兵？”那将安坐马上，继续逼问着管铮！

    “虎痴......许褚许仲康？”管铮一听是这位牛人，很是好奇的围着许褚转悠了起来！牛人啊，之前只在游戏里见过，想不到今天见着活的了！管大官人很兴奋的在那想道......

    “你认得某家？”马上的许褚也在纳着闷......

    “虎侯的威名，管某早已是如雷贯耳，今日一见，果真是闻名不如见面！虎侯当真威风得紧......”管铮绕着马匹转悠着，嘴里的奉承话儿那是一套一套的往外冒！

    “过奖过奖......额......你还没有告诉俺，你为何杀我卫兵呢！”许褚的头都被这一连串的马匹给拍蒙了！抱拳客套了几句过后方才想起，眼前这小子还没回答自己的问题呢！

    “喏......见了皇帝的诏命还在那里大放阙词，言辞里对皇家那是极尽讽刺之能事......搁将军这里，杀也不杀？搁在曹丞相那儿哈，是杀也不杀？”管大官人说着再次举起了那卷诏命，递给许褚查看！

    “这个......按你所说，到是杀得.....”许褚毕竟是个老实人，接过诏命辨明了真伪过后，点了点头道！

    “小兄弟是江东.......”许褚看着诏命上写的是要孙权前来许昌受封，可是看看眼前这小子那德行。估摸着不会是江东之主孙权，连忙出言问道！

    “哦！我就是江东一打杂儿的！”管铮从许褚手里抽过诏命，仔细的放入行囊之中，随口答道！

    “哈哈哈哈，你管正方要是江东打杂儿的，那江东其余诸人，恐怕就是些混吃等死之辈了！”正说着话儿，耳旁传来一阵中气十足的大笑声！

    “参见丞相......”许褚循着声音看去，连忙低头抱拳唱着诺！

    “额......曹操？本尊降临了.....”管铮正纳闷着这位是谁呢，就听见许褚那充满了恭敬的声音响起来！

    “原来是曹丞相当面，小子这厢有礼了！”待到明白眼前人的身份过后，管大官人脸色一正，作了一个长揖道！

    “正方不必多礼......自打曼成回转过后，就曾多次在本相面前提起过你！看来曼成在江东的那些时日，和正方相处的还不错啊！”曹操微笑着扶起作揖的管铮，很是亲热的说道！

    “哪里哪里，丞相过誉了！”管铮谦虚道！“这曹操给人的第一印象，果然极好！那么多能臣猛将甘愿为他效命，恐怕很大的原因就是这个人的魅力所致吧！”管铮发现自己对曹操，其实并不抵触！