
“长随左右？嘿嘿，怎么个长随左右法儿？”管大官人眯着眼，向上顶了顶胯！好似想要将那层薄衫儿顶破一般，这番动作自然引起了身上的俏人儿发出一阵娇喘和嗔怪来！

    “将军......嗯......想翩翩如何长随左右.......啊，你轻点儿！翩翩就如何长随左右！”顾翩翩一边磨着豆腐，一边温言软语的勾引着管大官人！

    “秒人，翩翩果然是个秒人......嘶......我说，你慢着点儿。”管大官人察觉到管小二似乎有点想吐了，连忙伸手将顾翩翩的那团丰臀给按住！

    “怎么了？将军.......”似乎感觉到管大官人有厚积薄发的迹象了，顾翩翩一甩披肩长发，转过头来媚眼如丝的询问着管铮。最要命的......居然还用那粉红的小舌头，舔了舔嘴角......

    “隔靴搔痒......”经过这一打岔，管大官人觉得管小二冷静了许多！然后，略有些遗憾的说出了这四个字来！

    “难道将军.....这青天白日的.......又在大堂之上，将军的癖好......啊......羞也羞死了！”顾翩翩眼神里带着一丝得意，却在那里装出一副羞怯的柔弱样儿来！似乎......并不反对在大堂上......至于青天白日么......谁规定这事只能晚上做呢？

    “不过......本将军现在不痒了......翩翩呀，有啥事儿就直说吧！”管铮半靠在椅子上说着，对于怀抱里的这个女人，脸上没有半分的迷醉和留恋！

    “你......”顾翩翩一看管铮那一脸的沉静，心里明白这个男人方才只不过是在逢场作戏！当下只恨得牙龈一阵酸痒，把那硕大的一团死力地向下坐了几坐，这才站起身来！

    “哎耶......最毒妇人心，最毒妇人心。你想让我绝后么？”管大官人猝不及防之下，差点就将兴致勃勃的管小二给整夭折了。一捂胯下，指着顾翩翩说道！

    “似你这般抽了XX不认人的主，绝后了才好呢......”顾翩翩又羞又气道！虽然说两人么有真军对垒，但是该占的便宜你也占了，还差点儿喷了一裤裆。轮到人家提提条件了，好嘛，您老又做出一幅两袖清风，刚直不阿的吊样儿来。这事儿搁谁身上，也得火冒三丈！

    “哎哎哎，你别急呀！我没料错的话，你是为你那侄儿顾步来而来吧。”管铮也是有些理亏，主动就将顾翩翩的来意给提到明面儿上了！

    “你知道就好......我就这么一个侄儿。案子也不是他一个人做下的，如今我什么都给你了，你就不能抬抬手儿，将他给放了么？”顾翩翩说着说着就是一脸的委屈！自己虽然是个御姐儿了，可是陪着笑让男人如此作践自己，这还是头一遭呢！

    “啥就叫什么都给了我了？再说了，如今你侄儿有事儿了，你们就火急火燎的生怕他受了半点委屈！人家呢？人家姑娘呢？人家的命就不是命了？”管大官人向来是吃软不吃硬的货！你要好言相求的话，没准儿他理亏之下心一软，还真能将那顾步来给放了，大不了多陪点儿钱给苦主家里！可顾翩翩坏就坏在说了句什么都给他了，尽管这差不多也接近事实了，但是管大官人就是认为你在威胁他！这不......现在正露出一脸子公事公办的表情站在那哈呢！

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤嘤.......”论起牙尖嘴利来，这顾翩翩还真不是管大官人的对手！语结之下，捂着俏脸儿就在那哭了起来！

    “我说，你哭啥，你哭啥！”一见御姐儿哭了，管大官人心里有些发虚。

    半个时辰之后，御姐儿顾翩翩才离开了县衙打道回府。而管大官人也下令下午就要升堂宣判，至于有人提出异议说他无权判案，无权参与地方事务！则被管大官人，狠狠的无视了！直接就丢出那句他这几天说得最多的一句话“老子不是来讲理的”！一个连理都不讲了的人物，你指望着他循规蹈矩的来办事？做梦！......随着这话儿越传越广，就更坐实了管大官人那个“管不讲理”的诨号了！

    “数日前，案犯李一，顾步来，陆遥，朴永世四人，结伴前往.......待酒娘杨柳昏迷之后.......鉴于此案民愤极大，影响极坏。特做出以下判决：案犯李一，顾步来，陆遥，朴永世轮，暴酒娘杨柳事实确凿，并不像外界传闻是轮流与酒娘发生X关系！判决李一，顾步来，陆遥三人服劳役十年，期间不得提前释放！三家各付苦主赔偿金白银三千两！鉴于案犯朴永世乃本案主犯，事后又让其父朴一生利用职权做出不公平判决，对受害人名誉造成了不可弥补的影响，最终逼使受害人跳湖自尽，案发之后又畏罪潜逃至今！本将军决定从重判其终身监禁，另发布通缉悬赏，有抓着活的赏银五百两，有抓着死的赏银两千两！”洋洋洒洒一大通判决过后，堂外听审的民众大多表示判决合理！但是也有人对悬赏提出异议，为毛死的比活的值钱？

    对此管大官人哈哈一笑解释说：“老子就是想要他的命.......想多得赏银，就弄死他！”这话一出，管不讲理的名号彻底的响彻了武昌城！当然，贫苦的老百姓大多是拍手叫好的......

    事后孙尚香再次表扬了管大官人有觉悟，有大局观。对此，管大官人只是微微一笑道：“十年劳役......凭他们那细皮嫩肉的身子，万一没熬住死在里头了......可不关我的事！人情嘛，我能卖的可都卖了......真死里头了，也怪不到我头上来了吧？”对于管铮的这番说辞，小辣椒只是表示了无语......