
“那个......朴永世逮着没？”两人从巷子里钻出来，管铮随口问了一句朴永世的下落！

    “小的正要对将军说这事儿呢，将军走后的第三天，就有几个游侠儿将他的尸体送到县衙了！小的寻思着，这悬赏是将军开了口的，就做主给了他们两千两银子。怎么的也不能让将军的信誉受损不是......”高达哈着腰，很贴心的说道！给朴一生做了好几年的狗了，拢共得到的好处还没有跟着管铮的一根汗毛多！这让他暗自决定一定要做个样儿出来，让新主子满意。

    “嘿嘿，做的不错！哎，对了你姐姐如何了？有没有怪罪本将军拿了朴一生？”管铮笑着拍了拍高达的肩膀赞许着，继而又问候起人家的姐姐来！

    “小人的姐姐感激将军救她出火海还来不及，又怎么会怪罪？我家姐姐还说了，等下次将军再去武昌，她一定亲自下厨为将军做几个小菜，让将军尝尝她的手艺呢！”高达很会说话，三言两语就把话题扯开了！

    “毕竟是本将军将她的男人给逮了去，有一些埋怨也是正常的！有机会吧，等有机会本将军一定前往府上尝尝你姐姐的手艺！”管铮也很豁达，你逮了人家的男人。还想着人家对你感恩戴德？那也忒不现实了。不管朴一生以前怎么虐待她，俗话说一夜夫妻百夜恩，百日的夫妻似海深！这怨怼么，多少总会有一点儿的！

    “现在，你也算是武昌城的头面人物了，成了一县之父母。既然百姓称呼你为父母官儿，你就得着实的做出个父母官儿的样子来。遇事多想想，要是此事落你儿子女儿身上，你会怎么办！这样就算你的事情办得不好，百姓们也会体谅你的！”管铮又提点了高达几句！

    “谨遵将军的教诲！我高达，从此就是武昌县百姓们的仆人，嗯嗯。我会把他们伺候得和老爷似的，决不给将军丢脸！”高达开始有了做百姓仆人的觉悟了！他认为这样表态的话，管铮一定会满意的。经过几次的接触，他发现这位管大将军其实心肠挺善的，尤其是对那些百姓们。百姓也是知晓好歹的，要不怎么管铮都离开武昌有些日子了。街上还流传着管不讲理的故事呢？那是百姓们在想着管铮呢。

    管不讲理，现在在武昌县百姓嘴里，就是对管铮的一种肯定的称呼！当然，也不是人人都能这么叫的。有那外地的憨货曾经摸不清楚水性，就在那里大放阙词“管不讲理？让他和爷爷试试？看看谁不讲理”！话还没落地，就有街上的闲汉一撸袖子过去一顿胖揍，边揍还边骂“戳你二（武昌土话，戳的意思大家都懂！二代表母亲......）就你这怂样儿，管不讲理也是你叫得的？爷爷先和你说道说道！”经过这么一闹，左近的各县但凡有再去武昌的。就都知道这管不讲理四个字，只能是武昌的百姓叫了！

    “仆人？你扯淡呢吧？你要说你老老实实的给武昌百姓干好这个父母官，我管铮心里喜欢的很！仆人？你见过几个仆人是真心为主子着想的？有几个仆人不是吃着主子的饭，拿着主子的钱，住着主子的房子，睡着主子的小妾......这些都不算，最后还琢磨着怎么把主子给卖了......我可告诉你，父母官就是父母官，天下就没有对孩子不尽心竭力的父母！别给老子掰扯些什么百姓的仆人！”管铮对仆人二字很敏感......表现出来的态度也很狂躁......很狂躁呀！

    “额......小的说错了，小的说错了......”高达也想不明白，为毛管大将军一听仆人就呈现出暴走的状态来！反正不管怎么地，咱先认错吧就！认完错安抚好管大官人的情绪之后，高达回头又仔细一琢磨。好像还真是管大官人说的这个理儿，虽然偏激了一些，但是大多数状况还真是这么回事！想明白了的高达，心里对管铮这个新主子，敬佩之情和敬畏之心又上了一个新的台阶，达到了一个新的高度！

    “好了，老子到家了！进来吧，歇息一晚明天再回武昌......”两人在街上边走边聊，不一会儿就来到了管铮那座宅子的门前！

    “这个......小的在驿馆有住处，贸然拜访，不是很方便......”高达这方面还是很懂事的！人家管大官人据说有半个月没回家了，一家人肯定有很多话儿要说，自己这跟着进去算个什么事儿呀？

    “让你进来你就进来，啰唣个什么！赶紧的......”管铮抬腿轻踹了高达一脚，眼看管铮有些恼了，高达这才半推半就的矮着身子进了门！

    “少爷回府咯......赶紧通知老夫人，夫人，小姐去！”那门子此时才发现自家少爷回家了，跳着脚儿就是一通喊！至于夫人小姐么，底下的丫鬟仆役们在管铮老娘的默许下，早已经这样称呼貂蝉和吕玲旖了！

    “原来......将军已经娶亲了呀。你看这事儿闹的......这初次登门，小的也没给夫人和小姐带点儿礼物......这话儿是怎么说的！”高达不知道内情，真以为管大官人娶了妻。拍老板的马屁拍得再好，也顶不住人家一宿的枕头风不是？高达一边急着，一边伸手在怀里乱摸起来！

    “你这脑子里，整天想着什么呢？得了别摸了，再摸连泥都搓出来了......”管铮看着高达那一脑袋的汗，感觉有些好笑。

    “哎？有了......待会儿就将这个物事献与了将军夫人吧......”高达在怀里摸了半晌，被他摸到了一件物事！有些舍不得的摸了几把之后，咬了咬牙心一横还是决定舍了！这东西，是老高家留给自己姐弟们最后的念想了......