
“正方啊，这次的事情你处理得很不错......没有贸然就将账册公诸于世！”回到柴桑的管铮，得到了周瑜的表扬！

    “你徒弟我又不是傻子，这东西，吴侯知道了，心里有个数就成了！怎么处理，何时处理，那不是做臣子该关心的问题！嘿嘿！”管大官人确实是学精了，该是老板拿主意的事情你插一杠子进去，那就是不懂事了！

    “主公敬酒你不喝，主公的小姐你先摸。主公走路你坐车，主公讲话你啰嗦。

    主公私事你瞎说，主公入浴你先脱。主公夹菜你转桌，主公听牌你自，摸”

    这是流传民间甚广的八大不懂事！可想而知，管铮要是不经过孙权同意，就擅自将那账册给大白于天下的话。那后果，可是会比这八大不懂事的总和还要严重！闹不好，可是会动摇江东基业的根本的！

    “嗯，不错！有些事情不能操之过急，尤其是牵扯到利益方面的，水太深！里头那些盘根错节的关系网，拉扯得就和蜘蛛网似的，牵一发而动全身！谨慎一点总归是好的......”周瑜拿笛敲了敲这个弟子的肩膀，颇有些无奈的说道！要是这些鸟人，把勾心斗角，钻营捞钱的心思用一半到干实事上头去，江东也不会仅仅是现在这个样子了！

    走在回家路上的管铮，耳旁还响着师傅周瑜所说的那些话。他能体会到师傅的心情，看着那些个所谓的老臣在地下蝇营狗苟的，却无能为力。这种感觉，让一向自律，高傲的师傅很是不能接受！

    “将军，将军？”正在沉思着的管铮，忽然听见有人和自己打着招呼！

    “高达？你怎么到柴桑来了？”一抬头看清来人，却是那已经荣任武昌县令的高达！

    “将军，借一步说话！”高达左右看了看，贼眉鼠眼的拉着管铮的手就向一旁巷子里钻去！

    “你......好歹也是堂堂一县之尊了，怎么还是这幅德行，和做贼似的！”甩开了高达的手，管铮颇有些怒其不争的样子。

    “小的，叩谢将军提携之恩！”巷子里很清静，一见左右无人。高达双膝一软，一个响头就给管铮叩了下去！

    “起来，起来！我可告诉你，你在任上可别学那朴一生似的。好好干出点成绩来，给老子长长脸听见没？”管铮一把将高达给拉扯起来，同时也轻声敲打了这厮一番！

    “小人知晓，小人知晓！小人是将军亲自举荐的，在外人看来我高达已经是将军的人了！高达断不敢给将军脸上抹黑，让将军不好做人！”高达到也看得透彻，毕竟他祖上也还是做过官的。对于官场这些弯弯绕也多少知道一些，当下就拍着胸脯做着保证道！

    “如此最好，对了！你还没说到柴桑来干什么来了呢！”管铮很满意高达的态度！

    “小人给将军送钱来了......将军身居要职，左右应酬也多。小人想着，能帮将军分担一点是一点......”高达显得很贴心般的说道！完了从怀里抽出一叠儿银票来......十万两一张的，整整十张！

    “银票？一百万两银票？你说，这些钱从哪里来的？”管铮看清这些银票的数额之后，一把将高达的领子揪着厉声问道！他怕这高达不知死活的一上任就大捞特捞，这不是把他管大官人往火坑里推么？

    “将军别急，将军......小人这是把那朴一生的家给抄了.......”高达涨红着脸在那挣扎着，好容易把话给说清楚了！

    “抄家？我怎么把这茬儿给忘记了.......你抄出多少钱来了？”管铮一听抄家，一拍额头有些懊恼道！抄家啊，这可是肥差，自己怎么就给忘了呢？

    “拢共抄出白银三百万两......我看钱太多，实在不好运送！而且也太招人耳目了，就通通在鲁氏钱庄兑换成银票了！”高达松了松了领口，喘了几口气说道！

    “哦呵呵呵，鲁氏钱庄开业了啊......鲁肃这小子办事还挺迅速的！哎？不对......还有两百万两你干嘛了？”

    “将军贵人事忙，这鲁氏钱庄都开张半个多月了，据说连河北南皮都有了分号。另外那两百万两，小的献给主公了......小的一分没敢动，嘿嘿嘿嘿！”高达讪笑着给管铮解释起来！

    “献给主公了呀！嗯！不错，这事儿你干得不错！那个，朴一生的宅子你处理了么？”管铮夸了高达一句，随口又问了一句！高达能独对三百万两银子不伸手贪墨，光凭这一点就让管铮对他刮目相看了！毕竟事前谁也不知道，他抄出了多少银钱！神不知鬼不觉的贪墨个百把万两，是轻而易举的事！经过这件事，管铮真正可以对高达放心了。

    “宅子没敢动，小的想着留给将军！以后要是再去武昌，也好有个落脚的去处！”这高达还挺细心，连管铮的外宅都给留心上了！

    “本将军要那么些宅子做什么？这样吧，这次你也劳苦功高。本将军也没什么赏赐给你的，那宅子么，就当做是赏赐吧！归你了......”管铮还是很体恤下人的，看着高达如此尽心尽力的办事！当下就决定将那朴一生宅子赏赐给高达，光想马儿跑，又不给马儿吃草的破烂事，他管铮干不出来！

    “哎哟哟，这话儿这么说的......那宅子小的可没福气享用！”高达闻言按捺住惊喜，哈着腰在那推辞起来！

    “本将军给你的，就是你的！你只要记住一点......本将军没有开口给你的，你不能自己伸手去拿！好好儿办差，有的是大好的前程等着你。区区一县之令又算得个什么......”管铮再次提醒了高达一次，接着又抛出一个大大的舔枣儿来！直唬得高达一阵的心潮澎湃......