
“微臣参见陛下......”进得大殿，好半晌才适应了里头昏暗的光线！前行了数十步，来到了阶下。管铮拢手长揖，向座上的献帝施了一礼!

    “传给江东的诏命，朕可是一个月之前就命人发出去了！嫩，为何今日才到？”献帝刘协微微有些不悦道！

    “启禀陛下，江东距帝都路途遥远，陛下的诏命到达江东用了半月，微臣从江东出发赶往帝都，又用了半月......前后正好月余！还望陛下明察......”管铮耐着性子解释着，心里却在暗道：“在俺面前耍什么威风！有种你找曹操耍耍......”

    “好啦，嫩也不必多礼了！坐吧......咱也么有什么好招待的，喝杯清茶歇息歇息！”看着阶下的这个和自己年岁相当的臣子，献帝吩咐侍候着的太监上茶！

    “臣，谢陛下！”再次施展了一礼，管铮这才走到矮几后头跪坐下去！

    “嫩，问你！那江东，可好玩儿么？”献帝从袖子里摸出一只小鸟儿，在那里逗弄着问道！

    “陛下，江东人杰地灵，多高山湖泊。实在是个修养生息的好地方......”管铮接过了小太监递过来的一碗清茶，抿了一口说道！

    “咿......听嫩这么一说，咱倒是真想去江东走一走，看一看！看一看朕这大好的河山......”献帝眼睛里透露出，极度的渴望和憧憬来！片刻过后，似乎想起了什么，眼神又黯淡了下去！继续垂头逗弄着那只小鸟儿来！

    “陛下日理万机，那还抽得出空闲来去游山玩水？”管铮心里有些可怜这个傀儡皇帝了，语气里不由得带上了几丝怜悯！

    “嫩，是个好人！嫩看朕，如今是不是和这鸟儿，一般无二？让人想起来了，就拿出来逗弄一番，忘记了就扔到笼子里自生自灭！”献帝看着管铮，语气里带着那么几许无奈和悲伤！

    “陛下......”饶是管铮伶牙俐齿，此时面对这献帝，也是无言以对！他不知道该怎么劝慰，这个年纪和自己差不多的皇帝！

    “嫩喝水，喝水！朕在这笼子里，已经习惯了......平常也么个人来陪着朕说说话儿！今日见着嫩了，一时话儿多了！嫩是个好心肠的人，朕看得出来。嫩也不要可怜朕，个人都有个人的缘法！是你的就是你的，不是你的，强求不来！嫩说，朕说得对不对？”献帝从管铮的眼神里看出了怜悯！多少年了，怜悯......还是第一次有人在他面前露出怜悯之色！之前那些人，哪个不是如看待待宰的羔羊一般看待他？

    “臣妄言一句，陛下实乃生不逢时......”管铮放下茶碗，直接了当的说了这么一句大实话！茶叶，是陈的。茶碗，是旧的......自由，是没有的。这要换了旁人，怕不早就被逼疯了！管铮此时居然有些佩服起献帝这种坚韧的性子来！都这样了，看起来他还活得不错的样子！

    “生不逢时......嫩说的对呀，朕确实是生不逢时......也罢，前人欠下的债，就由朕来慢慢的还吧！还清了债，下辈子朕或许就能投个好胎......也能尝尝自由是个什么滋味！”献帝摸了摸盘桓在手掌上的鸟儿，轻声说道！

    “不说这些不开心的了！咱说说开心的事儿吧......”献帝一抖手，将那鸟儿放了出去。看着那鸟儿欢快的在大殿内飞来飞去，啼叫不已！他脸上也露出了笑容，仿佛他正是那只飞翔的鸟儿一般！

    “陛下请讲......”管铮低了低头，示意他洗耳恭听！

    “那曹丞相，此次举荐你家主公孙权为车骑将军，封南昌侯，领荆州牧之事。朕准了......”好半天，从献帝嘴里蹦出这么句话来！

    “微臣替我主谢过陛下......”管铮眨了眨眼，心想这事儿有什么可高兴的？对于你来说，江山就又少了几分了！但是嘴里依然还是谢着恩......

    “孙权，刘备，曹操......今后朕这江山，恐怕就由这三人中的一人来执掌了！嫩说，朕猜得对不对？”献帝一抬手，将那飞翔的鸟儿招了回来！抚摸了几下对管铮说道！

    “臣，不敢妄言......”管大官人一拢手施了一礼道！

    “嫩呀，就是不愿意对朕说实话儿......朕这心里，有数着呢！朕不为难你了......朕问嫩，嫩在江东身居何职呀？能替孙权前来，说不得是他的亲信心腹之人！”献帝也不强逼管铮，话题一转就问起了管铮的职务来！

    “启禀陛下，微臣现居江东军师将军之职......”管铮心想这又不是什么值得藏着掖着的事情，就大大方方的告诉了献帝！

    “军师将军......嗯！看不出来，嫩原来还是一个江东掌着兵权的将军唻！可惜，天下诸侯尽管不待见朕，可是多少人想求朕的一纸敕封而不得......今日嫩与朕相见，也算是有缘！嫩说，朕敕封你个什么官儿才好唻？”献帝说着说着，就想给眼前的管铮加官进爵！反正也不拿他的银饷，让自己和这个年轻人今天都高兴高兴，何乐而不为？

    “微臣......”面对这拥有极度跳跃思维的献帝，管大官人再次无语！

    “嗯，待朕想想！待朕想想......”献帝似乎真把敕封管铮的事情，当做正事来办了！说完皱着眉头，单手撑着下巴，靠在龙榻上苦思冥想起来！

    “咿......咱想到了......朕就封嫩个冠军将军吧......嗯嗯，冠军将军......嫩现在可是朝廷正经八百的三品将军了......虽然朕给不了你兵权。嫩莫要嫌弃......正三品冠军将军，说出去比军师将军好听多了......嫩主孙权，也是要承认的！全天下，也是要承认的！”献帝说着，眼里有着一丝狂热，而脸上也带着一丝身为帝王的威严！

    “微臣，谢陛下隆恩......”管铮长揖及地，深施了一礼！

    “只有此刻，他才体会到了一丝帝王的尊严吧？......他终于做了一件自己想做的事情，终于不看任何脸色的做了一件，自己想做的事情了！”管铮看着长身而立的献帝，心里没有半分被皇帝敕封的喜悦，有的只是浓浓的悲哀！