
“你爹他......”半晌，管铮扭头看着黄月英，来了这么句！

    “打住......就此打住，不要再继续用你那猥琐的思想继续遐想下去了！”黄月英反应的很快！尽管才与管大官人短短的相处了几日，她就已经看透了管大官人那猥琐的本质了！“不能再让他继续想下去了，天知道他脑子现在闪现着什么龌龊的画面......”黄月英很是坚定的这样认为着！

    “好吧......”管大官人是人在屋檐下，不得不低头。识时务者为俊杰嘛......万一将人家给惹恼了......拖出去一顿暴揍加毒打，那就太亏了！

    “贤侄......贤侄......快随我来......”正在管铮和黄月英两人，在王八对绿豆，大眼瞪小眼的时候。门外适时的传来了黄承彦的声音，嗯！似乎还有些兴奋......

    “老丈何事如此匆忙？”管大官人一幅温良谦恭的嘴脸迎了上去。

    “你小子，喊我一句伯父难道就亏了你不成？”黄承彦站在门口吹胡子瞪眼道！

    “如此，伯父因何事如此匆忙？”管大官人马上改了口.......谁让他还有求于老黄头儿呢！伯父就伯父吧，就是认个干爹都不是问题，管大官人可不像那些胸大没脑子的货，整日里在那坑着爹！嗯，干的爹也是爹嘛......

    “贤侄啊......这个，方才伯父我说到哪儿啦？”这一打岔，老黄头把要说的话给忘记了......

    “哎......真是人老血气衰，撒尿打湿鞋。心想尿撒远，它还越撒越近来！你器官功能衰退了，肿么就连记性也衰退了捏？”看着老黄头鞋尖上那一团湿润，管大官人随机性的进入了臆想的副本......

    “这个......伯父方才说，要我随你去......”管铮脸上保持着平静，拱手提醒了黄承彦一句！

    “哦哦，你看，年纪大了！记性也不好了，贤侄啊！快随伯父前去看一样物事！”黄承彦经这一提醒，又把先前被打断的话给记起来了！一把就将管铮的手拖着，快步向庄子外头走去，也不管......便后他洗没洗手！

    “伯父休急，且慢些走路......”管铮感觉到手掌传来一阵湿润感，连忙借着话儿将手抽开。然后，很是贴心的挽起老黄头的胳膊......顺手在老人家的褂子上擦了擦！

    “贤侄啊......这物事，放库房里有些年头了。今日若不是贤侄前来求弩，老夫都将它给忘了......哎！”黄承彦说着就叹了口气。同时心里对自家闺女领回家中的这个小年轻也愈发的满意起来！“瞧瞧，瞧瞧，都瞧瞧。人家是怎么做人的，这孩子就是孝顺......嗯......话说一个姑爷半个儿......这小子如此对我，也是应该的！”老黄头恍惚着边走边想，同样也随机性的进入到了臆想的副本.......

    管铮当然是不知道黄承彦心里已经将他当姑爷了，还在假模假式的在那搀扶着老人家！当然，黄承彦也是不知道管铮本意并不是想去搀扶他......如果他老人家要是知道管大官人其实是借势擦尿的......那估计别说给他做姑爷的，他都能将管大官人打得做不成别家的姑爷......

    一老一小两人不多会儿功夫，就来到了庄子外头一处开阔地上！此时那里已经站满了人，都抬着头向天上看去！

    “看灰机？搞什么玩意......”管铮替他们的脖子累的慌！

    “时间差不多了，放讯号吧！”人前的黄承彦还是颇有威严和气度的！四周看了看，说道！

    “啾......”一听族长发了话儿，马上就有人从怀里掏出一个竹筒子出来，一扯底座上的那根绳......一团耀眼的绿光就伴随着鸣叫声冲向云霄！

    “期待着一个幸运，和一个冲击。多么奇妙的际遇，翻越过前面山顶和层层白云，绿光在那里！......”好吧，笔者随机性的进入了臆想的副本......

    随着绿光在云端闪现，一个巴掌大的黑影出现在了黄家庄的上空！在那里盘旋着，俯冲着......

    “尼玛......月英快出来看灰机.......”等到管铮眯着眼彻底看清那盘旋在上空的物事之后，扭头就冲庄子里头喊了一句！

    “灰机？......”黄承彦正抚着须在那里洋洋得意的看着自己年轻时候的杰作，耳边猛地就传来管大官人的喊声，颇有些不解的看着管铮道！

    “啊，那个......灰机......”管大官人拿手一指那半空尚在随风盘旋的物事，确定坚定以及肯定的说道！

    “那个，那个是老夫年轻时候的拙作而已！老夫取名为飞翼......可以载人，可以升空，可以顺风滑翔。却是让贤侄见笑了，嘿嘿嘿，见笑了！”嘴里虽然是说着见笑，在那里谦虚着！可黄承彦那张起了褶子的老脸，却看不见任何谦虚的意思来，管铮看去那是满眼的志得意满，得意非常！也不怪人家得意，这物事......可是要到1984年才由法国人给发明出来呢......老黄头这可就提前了1700多年呐......不过后世的叫法为“滑翔翼”而已！

    “伯父真乃牛人也......小子拜服......”震惊过后的管铮，不由自主的就向黄承彦作了一个深揖！这尼玛......果然不愧是墨门出身的人物，机关术当世无双！

    “何谓牛人？”黄承彦对他这便宜侄儿嘴里的新鲜词儿也是颇感兴趣，当下追问了起来！

    “额，可以理解为，个中翘楚......个中翘楚......”管铮汗了一把，还好给解释出来了！