
“我......我......”李一看了看被捆绑的李三江，又看了看安坐马上的管铮，犹豫着！

    “你是个聪明人，这件事，你认为你扛得下来吗？嗯？看看这面大纛......看看你爹请来的援兵！别傻了，你犯不着替人送死。说出来，我放你一条生路!"管铮面色缓和了一些，指了指高高飘扬的黑色大纛。又指了指远处躺倒**不止的那些兵马，给李一心里施加着压力！同时，也给了他一份活下去的希望......

    “有......朴永世，他.....他爹是武昌的县令！”好半天，李一终于吐出了一个人名......

    “你是说，里面有一个是，武昌县令朴一生的儿子？”管铮确认了一下！

    “是......是的！”李一低着头回答道！

    “据我所知，当日连你在内，应该是有四个人吧！那么......还有两个分别是谁？”管铮看李一开了口，趁热打铁就想将剩下的两个渣滓给挖出来！

    “这......这......”李一似乎有着什么顾虑一般，这了个半晌就是不见下文！

    “你在害怕什么？你以为你不说，本将军就查不出来么？......你说出来的，和我查出来的，对你而言......一个是生，一个是死！你可要考虑清楚了呀骚年！”管铮在那里语重心长的谆谆诱导着！

    “罢了......常与我儿往来的几人之中，除了那朴一生的儿子之外，尚且有奏曹撰陆绩陆大人的远房侄儿陆遥，五官中郎将薛综，薛大人的外甥顾步来......”一旁的李三江看自己儿子，好像要给人顶缸的意思！大急之下扯着嗓子就把经常和儿子来往的那几个纨绔全给卖了出来！在他看来，这事儿都惊动了郡主亲自前来过问了，还是老实点的好！自己可就这么棵独苗，硬扛着的结果只有一个......白发人送黑发人！

    “李一，我且问你，剩下的两个人，是不是就是你爹爹所说的这两个？”管铮听完李三江的供述，暗一拍手道了声“成了”！尔后他又再次来到李一跟前，想要最后确认一遍！

    “嗯......”眼看李三江把一切都说了，李一心想也没必要再扛下去了，索性点了点头承认了！

    “陆绩......薛综......哼哼哼哼！来人.......让李一带路，挨家拿人！”管铮脑海里浮现出陆绩和薛综那一脸的忠孝礼义廉来！既然你们的亲戚都这么不给你们长脸，那可就怪不得我管铮了！冷笑几声过后，下令鸾凤营押着李一，就要上门拿人！

    “哎哟喂......这话儿是怎么说的，李三江李四海两位爷怎么让人给绑了？”此时街上有些闲汉还没摸清楚状况，纷纷向早早儿立在远处偷看着热闹的百姓打听起来！

    “你还爷呀爷的叫着呐？当心待会儿连你一块儿逮了去！我告诉你，这武昌二李，今日可就算是栽了！看见没？那些黑衣黑甲的小娘，那可都是香郡主的亲兵！他们这次惹到香郡主头上啦......嘿嘿，不长眼的跋扈东西，活该！”有那从头看到尾的百姓，在那里一边充当着后来人的解说，一边幸灾乐祸着！

    “还有这事儿？”那些闲汉本就是依仗着李三江兄弟俩讨生活，此刻一听那是一脸的不敢相信！合着，两位李爷就这么倒啦？那哥们儿今后的饭票找谁讨要去......

    “睁大你的狗眼看看，诺，那边地上还躺着一批呢！那都是来给李三江他们撑场子的，结果怎么样......连武昌守军都让人给放倒了，诺......那边那个站着的，不是樊大将军么。平日里不横得和爷爷似的，现在成孙子了不是，人家香郡主不开口，他就不敢动！”或许是平常被这些泼皮闲汉们欺负得狠了，搭话儿的这位今日也瞅准了时机雄起了一把！谁让这些无赖们的后台倒了呢......这要放在平时，他哪敢说出狗眼两个字来。

    “我嘞个去......您先看着，咱就先走了，先走了！”那泼皮一看后台大老板给人拿了，马上也和抽了脊梁的狗似的。点头哈腰的不知道有多客气了......“祸事了，大祸事了，弟兄们怕是还不知道吧，得去和他们说道说道，这些日子还是安分些吧！”泼皮还是有点义气的，边顺着街角走动着，心里边这样寻思着！

    顺着街道走到底，拐了个转角。临街一幢高墙大院的宅子就出现在了管铮的眼前！

    “陆府......李一，是这一家么？”管铮看了看挂着的门匾，扭头问道！

    “是的，陆遥就住这里......”李一垂着头低声回道！

    “叫门......进去之后直接冲入后宅拿人！中途不要与人纠缠，胆敢阻挡者，打翻再说！”管铮一提马缰，领着马儿后退了几步让开空当，对女兵们吩咐起来！

    “嘭嘭嘭，嘭嘭嘭......”得到命令的女兵，上前敲打起那布满铜钉的大门来！

    “来了来了，敲魂呢敲......”不一会儿，门里就传来一个很不耐烦的声音！

    “吱呀......”大门被打开了一条小缝......一个门子模样的中年人探出头来！

    “我说，你们找谁呀！知道这是谁家么就敲......这可是......”门子还准备在那里拽上一拽，为难一下。看看能不能敲点好处下来！

    “撞进去......”管铮呛啷一声拔出宝剑，大喝一声！他可没空跟这看大门的临时工磨蹭！

    “砰隆......”十几个小娘齐齐一发力，就将宅子的大门给撞开了！

    “哎，哎，哎......我说......”那门子还想表示一下对主子的忠心，没等他喊完，脖子上搭上了一柄宝剑......管大官人的剑！