
当晚，曹操就在府内大摆筵席！当然能够出席的都是曹操的死忠和亲信，荀彧，荀攸，郭嘉，贾诩，程昱这五大谋臣自是全数出席！武将么，第一个到的就是那曹仁，其后夏侯惇，夏侯渊，张辽，徐晃悉数到达！特邀嘉宾则是和管铮关系不错的李典，李曼成！从这阵势看来，孟德君真是给足了管铮的面子了！

    “正方......柴桑一别，匆匆数月！曼成想甚，念甚......今日得见，汝还是那么的风流倜傥哈哈哈哈！”李典一进丞相府的宴客厅，就一把将管大官人拉住，字里行间充满了老友相聚的喜悦。当初他回转许昌之时，要不是管铮送了他些许银两，估计路上少不了要风餐露宿了！而在两人分别的那一刻，管铮的一句“若是不如意，且还回来！”更是让他感动不已！

    “你们两个久别重逢，今日就坐到一处吧！哈哈哈，曼成啊！今晚我可就把正方交给你了，如果他晚上筵席之后还能站着出去，我就拿你是问哈哈哈哈！”曹操坐在正中主席的位置，指着管铮李典二人大笑道！这一切看起来是那么的和谐，仿佛管大官人已经融入了曹氏集团一般！

    “丞相，万万不可，小子量浅......用不了一二斛酒就不省人事了！丞相难道想看到小子醉酒的丑态么？”管铮连忙冲曹操一拢手，讨着饶道！人嘛，人家给你玩儿自来熟，那就自来熟好了。你如何来，我如何往，你假我也假！说真话不容易，说假话难道还不会么......

    “呵呵呵呵，想不到堂堂江东智囊，孙权的得力干将管铮管正方！也有讨饶的一天啊......怎嘛，没有拿孙权罩着你，你就玩儿不转了？”说话的是那曹仁，自打被刘备孙权联合起来给阴了过后，他的怨念颇深！加上偷袭重伤自己，然后导致全阵崩溃的那一箭又是江东射出来的。这就愈发的让他看管铮不顺眼了！

    “尺有所短寸有所长，如曹仁将军这般海量之人，也有个马失前蹄的时候不是？我管正方又不是圣人，瑕疵么自然是不少的......”管铮对于手下败将曹仁，脸色就没那么好看了！

    “你吊什么吊，老子敬曹操，是因为他乃一方诸侯！你曹仁又算得个什么东西，敢甩脸子给老子看？”管大官人一边和李典入座，一边心里这般想道！

    “你......耳闻江东管正方牙尖嘴利，目中无人！今日得见果然如此......可要当心夜路走多了终遇鬼的那一天呀骚年！”出言反讽的是那程昱！此刻正站在曹仁边上愤愤不平呢......

    “这些话儿，都是江东某些软骨头告诉你的吧！呵呵......好叫你知道，对于那些个和我不对付的腌臜货，某向来不会加以颜色！对了，不知阁下又是谁？说出来也好让小子我如雷贯耳一番！”管铮看着这个精瘦如柴，下巴上飘着三尺长须的老年男人，绵里藏针的答着话儿！

    “这位是曹公账下，奋武将军，安国亭侯程昱，程大人！”曹仁此刻站了起来答道！对于此君方才的出言相帮，曹仁也是投桃报李，力挺与他！

    “哎......子孙不孝，这么大年纪了还要您老出来抛头露面的！您老这年纪，此刻应该是在家里颐养天年，含饴弄孙的时候呀！哎，可见子孙不孝！”管铮看着这个60岁开外的奋武将军，安国亭侯！在那里摇着头叹息不止......那一脸的贱样儿，只把个程昱恨得牙痒痒，恨不能当场将管铮的肉给咬下一块来方才解恨！

    “仲德啊，哈哈哈，回来吧！你是辩不过这个小子的，正方啊，今日本相设宴款待与你，多少也给我的将军们留些颜面吧！啊？哈哈哈哈！你们辩不过他，难道还灌不过他么？今晚，可就看你们的了.......”曹操谈笑间，就将剑拔弩张的尴尬气氛化为无形！

    “丞相有命，小子自当遵从！方才皆是无心之语，笑谈耳！还望程大人不要往心里去......”管铮决定卖孟德君一个面子，当下拢手对程昱表达了歉意！

    “哼！好说，好说！”程昱一看自家丞相明摆着是不想自己再争下去了！冷哼一声表示着此事揭过去了......

    “这个管正方......很狂啊！孤身入我曹营，还敢如此张扬行事......难道他就不怕惹怒了丞相，将他一刀给砍了么？”夏侯惇眨巴着仅剩的一只眼，悄声对一旁的郭嘉说道！

    “此人是个极端聪明的人！他这么做有几个目的......其一：在向江东细作传递着他还平安的消息！他闹腾的动静越大，就越能证明他的安全！如果要是安安静静的，反倒是不妙了！其二：在安江东之主孙权的心！这一行先斩我方兵卒，后又出言讥讽军中大将和主公得力谋士！这几番下来，就是在向孙权表明一个意思：你看，我把曹营的人都得罪的差不多了！你该放心了吧！其三么，这其三将军已经给出答案了.......就是要让诸公认为他是一个狂傲无知的后生小辈，借以降低诸公对他的防备之心！越是毒蛇，在露出獠牙之前的动静......就越小！此人，可怕......”郭嘉说着，脸上露出些许忌惮之色来！

    “奉孝对此人评价这么高？如若在战场之上奉孝与之斗计，胜算几何？”夏侯惇那一只独眼此刻瞪得圆圆的，拉住郭嘉的衣袖追问道！

    “胜负么......如今可算我六他四......待过得几年，他更老辣了！五五之数吧......难说，难说！”郭嘉显得有些信心不足！这是郭嘉第一次觉得看不透一个人，既然看不透，又何谈胜负之说？所以他很谨慎，对管铮的兴趣也更大了！战场之上斗计，他已久无敌手......如今出现了一个能让他感觉到危险的对手，这让郭嘉肾上腺素一时间分泌明显增加，整个人都亢奋了起来！

    “你们两个，偷偷谈什么谈得如此入迷呢？说来听听！”荀彧很是不习惯这样的大场合！他宁可邀约上三五好友，浅饮慢酌！正在无趣之时，就看见夏侯惇和郭嘉两人在那里鬼鬼祟祟的谈论着什么，反正闲着也是闲着，索性就加入了进来！

    “我问奉孝，此人怎么会脑残到在别人的地盘儿上还这么嚣张！奉孝却说他是条危险的毒蛇....文若，此时你怎么看？”夏侯惇巴不得与这几个谋臣多扯扯淡，开阔开阔自己的眼界呢！此时一见荀彧也加入进来了，干脆又将旧话重提了一遍！他想听听，自家丞相手下最倚重的两大谋士，在这件事的看法上，会不会有所不同！