
“如此，一切拜托高兄了......高兄可去随意走一走，万不可让那朴一生起了疑心！”管铮一抬手，周遭的女兵们迅速的让开了一条通道,好叫高达离去！同时，管铮又嘱咐了那高达几句！

    “贤弟大可放心，为兄，也不是那初出道的雏儿，定不叫那老王八蛋瞧出端倪来！”高达闻言，略一点头颇为自负的答道！随即，高昂着他那张长着鼠须的脸......施施然度着步子离去！

    “这高达......靠得住么？你瞧他那样儿......没的回头将我们给卖了！”孙尚香待高达走远了，这才凑到管铮的耳朵旁说道！

    “只要他还想往上爬，只要我们手里捏着他想要的利益，就不怕他反水！毕竟，一方是你孙大郡主，一方是那芝麻绿豆般大小的朴一生。投靠哪一方能获得更大的利益？我要是高达，就一定会选择孙大郡主这一方......”管铮冷眼看着高达离去的方向，给一旁的孙尚香分析起来！

    “你这人，无端的这么就将人家给提出来......何不干脆说你本人就是管铮？还假模假式的说自己是胡争唻......”孙尚香听完管铮的分析，心里疑惑尽释，转眼却又嗔怪起管大官人来！

    “嘿嘿，我管正方的名号，没有香儿你好使不是！再者说了，我也只是与高达虚以为蛇而已，干嘛要将自己的真名实姓告诉他！”如若高达听见管大官人如此说......不知道会不会转过头来骂上一句：小王八蛋？

    “那我们现在做什么去？”孙尚香打了个呵欠，一脸的百无聊赖！

    “找李一去......这孙子逍遥快活的日子，也该过到头了！”管铮说着，眼里不自觉冒出一股子杀意来！

    半个时辰之后，管铮就带着几百个女兵，站在了“四海戏社”的门前！这地方很好找，大街上随便拉上个路人，就问清楚了！不是戏社的名气大，而是它背后的两个掌柜......李三江和李四海的名气太大了！李三江，打小就在戏社里厮混，最开始是勾搭了戏社里的一个比他大不少的红角儿。人家上戏就带着他，出演个堂会什么的也带着他，这一来二去的，也让他混了个脸熟。

    再然后，等他有些个名气了，就开始勾搭那些想要上戏的女戏子起来，直到最后将人家的肚子搞大了好几个！这才被戏社最开始的掌柜给察觉了，将他贬到后台去打杂。打杂就打杂呗，这小子还不老实，又勾搭起那些端茶递水的小妹子来。这还不说，最后这孙子的手竟然伸向了老板娘的身上。也不知他都用了些什么法子，三下五除二的，就连老板娘也爬上了他的榻！

    这期间，估摸着是床上将那正值狼虎之年的老板娘给伺候得爽利了，李三江在戏社的地位是越来越高。到最后，社里该上什么戏，谁上这个戏，居然都要听他摆布了！时间久了，老板自然就不答应了呀，加上又有耳闻这小子给自己送了顶大大的绿帽子。就想找几个人将这小子的腿给打折了，完了赶出戏社完事！

    没想到的是，这小子还有个弟弟，也就是那李四海，是个街面上厮混甚久的泼皮。此事不知怎么地就让他给知道了，在戏社老板动手之前，他就邀约了数十泼皮赖汉抢先下了手！那老板哪里禁得住这几十个泼皮的厮打？当场就给揍断了气。一看戏社老板被自己打死了，李四海一不做二不休，连夜赶到戏社里将老板娘还有老板一家老小十数口子，绑架到郊外活埋了事！

    再然后，对外宣称老板将戏社卖与了自己兄弟俩！又将戏社的老招牌砸了，这才换上了如今路人皆知的“四海戏社”这个招牌！这中间，也曾有人怀疑过。但是当时讲究的是个“民不告，官不纠！”，加上这李四海早早儿的就用戏社的三成干股将一应相关部门给买通了！时日一久，也就没人去理会那老板一家的去向，还有他这戏社的来路了！

    要说这李三江，在对付女人上头，还真是有一套！将戏社搞到手没多久，就将当时许昌的一个很有名气的名角儿给弄上了床。那女戏子，最后竟然还给他生了个儿子，取了个名字名为李一！意为此子是他李三江目前为止唯一的儿子，又希望自己这个儿子将来凡事都能争个第一！

    没想到的是，自己这个儿子在好色上头着实是接了他李三江的代了！小小年纪，对于女人就如同猫咪见了鲜鱼一般。不论年纪，不论是良家少妇还是待字闺中的少女，只要他看上的，就没有能逃过他手掌心的！只是手段么，与他老爹比起来却是一个天上，一个地下了！他老爹好歹还是勾引，他这孙子偏喜好个用个强，下个药什么的下三滥手段！还恬不知耻的四处宣称：唯有看那些妇人，在自己胯下哭泣**，方才会有快感！

    期间这李一可没少给他爹李三江找麻烦。不是今天骑马将人给揍了，就是明天当街高喊要弄死人家全家。李三江一想，这特么不是个事儿呀！老子被人蔑称了一辈子戏子了，怎么地你小子也不能走老子这条路啊！如是花老了钱给他送去一家书院，指望着他多读点儿书，完了能有些知识，出来再走走门路在吴侯手下看看能不能弄个差事干干！日后也好将老李家这戏子的烙印给洗了去，不料这小子才读了没几天，就将同学给揍了！

    那年月，能上得起书院的，就没有一个屌丝，全特么是高富帅！你特么一戏子的儿子，也敢在哥们儿的圈子里拿大？李一的嚣张跋扈，自然是引起了正版儿高富帅们的同仇敌忾！一来二去的，就被人家给收拾得不敢去上学了！回到家中那是一肚子的憋屈，终日里是和那几个爹能拿出来，拼上那么一小拼的“死党，同好”们出入酒肆勾栏！反正是怎么烂怎么来吧！

    管铮骑在马上，脑子回想着这一路打听来的有关于这李一的资料！心里的杀意更浓了......

    “李一，这回你可是摊上事儿了，你特么可是摊上大事儿了！”管大官人眯着眼，手抚着下巴阴测测的暗道！