
“将军，回舱去吧！前边起云了，怕是要刮大风了！”管铮站在船头，远远的向前方眺望着！不知不觉，在海上航行了一天了！身后跟着几个颇有经验的水手，说有经验是因为他们常年在海面上靠捕鱼为生。对于这一片海域，还有天气那是非常的熟悉！其中有一个甚至还传闻去过泥轰，管铮知道后，自然就将他们征辟来做了向导了！

    管铮抬头看了看天空那压顶的乌云，决定听从这几个水手的！转身进了船舱，才一进去，就听见外面“噼啪”一声！一道霹雳霹在了海面上，紧接着，就觉得船体上下起伏得很剧烈了！起风了！大风吹起了道道巨浪向楼船袭来，一波接一波的拍打着上了桐油的甲板！

    浅浅和西西两人此刻已经是俏脸苍白，楼船那剧烈的起伏，让她们觉得五脏六腑都好像要被甩出来了一般！

    “噼啪”舱外又是一声刺耳的霹雳声！伴随着这声霹雳，瓢泼大雨随之而来。海面上的狂风，巨浪，骤雨洗涤着管铮他们的楼船，考验着他们的意志！

    “管家哥哥，这船不会......”西西扶着船舱的舱壁，小脸苍白的冲管铮说道！

    “闭嘴......”管铮不等她将话说完，就厉声制止了她！他知道这小娘想说什么，可是在海上你就不能把翻船两个字说出来，不管是迷信也好，是传统也罢！管铮都决定要去遵守这个规矩！

    “西西，少说话！”浅浅还是要成熟一些，当下估计是明白了什么，一把将还要争辩的西西给拖到一旁去了！

    也不知道过了多久，管铮觉得楼船渐渐平稳了下来！推开舱门一看，天边露出了一丝阳光，此时正照耀在海面上！狂风，骤雨，巨浪，闪电均已经消失无踪！剩下的，就只有那迎面吹拂着的微咸，微腥的海风！

    “哇！好蓝的海水呀！浅浅姐，你看，那边还有鸟儿在跟着我们的船飞呢！”西西不知道，那鸟儿名叫海鸥！只是新奇的指着这些鸟儿欢喜的雀跃不已！

    “将军，照这个速度，我们后日清晨，就应该可以到了！”那个传闻曾经到过泥轰的水手，此刻站在管铮身边，向他解说着！

    “你是怎么去的泥轰？”管铮有些奇怪的看着这个水手问道！这个年代，航海还不发达！出海远航，更多凭借的是运气！自己这次，事前不知道是做了多少装备，又将楼船改造加固过后，才敢出行的！这个水手又是怎么到的泥轰呢？

    “说实话，小的也不敢确定，那里究竟是不是将军要去的泥轰！那是好多年以前了，我想想，大概有五六个年头了吧！那一次，小人也是和人出海，收成也不错，我们不停的撒着网，不停的前进！然后也是遇见了刚才那样的天气，我们的船小，被海浪三拍两拍就给拍散了架！当时我以为是死定了，和几个同伴抱着散落的木板，就那样随波逐流着！心里想，飘到哪儿就算哪儿吧！”说起这段往事，那水手脸上依然带着一丝恐惧和后怕！可见当时漂流的那些日子，对于他来说是多么恐怖！

    看着风平浪静的海面，还有身后一溜儿的巨舰！那水手缓了缓神接着往下说：“也不知道漂了多少天，就当我快要坚持不住的时候。一群光着腚的女人，将我救上了岸！”

    “光着腚的女人？呵呵，你小子还有这番艳遇呢？”管大官人闻言调笑着这水手道！

    “嗯，一群光着腚的女人！嘴里说着我听不懂的话，将我七手八脚的就拉到了岸上！然后，其中一个将我带回了家！整整将养了半个月，小的才能下地走动！”回想着往昔的遭遇，水手脸上多了一丝庆幸和感激！

    “再到后来，能下地走动之后。我才发现，所处的地方是一个靠近海岸的小渔村。经过一段时间的接触，发现村子里也还是有几个会说吴话的！就这么一来二去的，小的才知道，那个地方名叫肥前（采用了日本战国时期的地图，实在是找不着三国时期日本的地图了！各位勿怪！）”水手说了这么多，似乎沉浸到往昔的那段时光里面去了！看他的样子，很有些怀念的说，也不知道在肥前发生了什么让他怀念的事情！

    “肥前？尼玛，你小子居然去了趟长崎！哦呵呵呵！照你这么说，那就没错了！那里是泥轰国的一个县！”直到此时，管铮才真正确定了这个水手是真的去过日本了！

    “原来，那里就是泥轰么......”水手眼里充满了期待感！

    “哎，本将军问你，看你的样子似乎对那里很有期待感呀！说来听听是怎么回事！”左右是在船上闲得蛋疼！管大官人索性八卦了一把！

    “嘿嘿，那个小渔村！男人很少，等小的身子将养好了，那些个救了我的光腚女人们，就轮流来服侍着小的！”水手说到这里，眼里的期待感更是强烈了！

    “原来你小子走桃花运了，嘿嘿！那你怎么回来的？”管大官人继续刨根问底着！

    “等伤好了过后，住了个把月！经过村子里那些从吴郡逃难过去的几个人帮忙，我弄了一条小船！也不知道是运气好还是怎么的，回来的路上居然顺风顺水的，七天就回到了江东！”水手似乎到现在也是不敢相信，自己仅仅凭借了一条破舢板就返回了故乡！

    “那些个逃难的人是怎么回事？”管铮听见泥轰有吴人生活，当下留意起来！

    “自打黄巾四起的时候，他们就打造了大船，出了海！本想着找一处世外桃源好好的过活的！没成想天不做美，半路惹恼了龙王爷。最后活着漂流到肥前的，也就那么两三个人了！”水手嘴里感慨着，同时也更加庆幸自己当年能够活下来！

    “这样啊！好了，没事了，你下去吧！”八卦完了，管铮挥手让水手退下！自己则站在船头，不知道在想些什么！