
“管将军这是怎么了？癔症了？”有在城里巡视的士兵，悄悄的指着管铮议论着！

    管铮一路急行，对这些议论声是充耳不闻！他心里此刻只想着，不能让孙尚香嫁给刘备！很快，他就赤着脚来到了码头上！

    “我说，你小子，慌什么！等等为师!”周瑜紧跟在后头，手里提溜着管铮甩在路边的鞋子急急道！管大官人从师傅手里接过鞋子穿上过后，“蹬蹬噔噔”快步就顺着舷梯上了一艘楼船！

    “起锚，去建业！”来到船头，不等兵卒们前来参见，管铮就急不可耐的下令道！

    随着铁锚被绞起，楼船缓缓的调了个头，离岸向建业驶去！

    两日后......建业吴侯府！

    “我主刘玄德，贵为天子皇叔。眼下又坐拥荆襄七郡之地，也可谓是和郡主门当户对了！为了表示我主对郡主的一片赤诚仰慕之心，我主决定用桂阳一郡作为聘礼！不知吴侯意下如何？”诸葛亮此时正对着孙权侃侃而谈！他相信，孙权为了能坐得这桂阳一郡，一定会同意这门亲事的！

    “况且，刘孙两家若是联姻！对彼此今后的雄图霸业也是有百利而无一害！刘孙两家大可联手共讨曹贼，一靖天下！到那时，两家可隔江而治，彼此互不侵犯。共享这万里河山，成就那万世的基业！”诸葛亮见孙权端坐不语，继而又用他那三寸不烂之舌，为孙权画起饼来！

    “诸葛先生的意思，某怎么听起来是要我江东与你主刘玄德和亲的意思呀？我江东还没有沦落到要用女子和亲求全的地步吧！”阶下的鲁肃，焦急的冲门外看了看，沉声说道！他想把水搅浑，好为管铮争取到一点时间！

    “并非是和亲，而是我主刘玄德派在下来，向江东求亲！子敬兄切莫理会错了我主的一番美意！”诸葛亮连忙解释着！他知道江东自上而下最讲究的就是一个面子，只要你给足他们面子，他们连里子都能赔给你！面子？值多钱一斤，实惠才是最重要的！如此一想，他觉得这大千世界，就没有比江东更傻逼的了！有时候仅仅是为了几句廉价的赞美，就能大把大把的往外使银子！

    就是因为摸清楚了江东的脉络，所以诸葛亮才着重的强调了一个“求”字！“求亲”比“和亲”听起来，更能让江东上下接受！尽管最终的结局都是一样的，就是你江东的掌上明珠，孙尚香郡主，要给刘备做小！说是夫人，刘备的甘夫人和糜夫人尚且在前头拦着呢！什么夫人，只是一妾而已！夫人二字，只是对外说说罢了！等到洞房一入，木已成舟，生米熟饭了！哪还由得你去争什么夫人与妾的分别？至于那桂阳一郡，穷乡僻壤，人烟稀少，多是荒林沙土少有耕地，本就是鸡肋！扔给了孙权又如何？

    “求亲也好，和亲也罢，成与不成还得吾主最后定夺！兹事体大，孔明还是稍安勿躁，且容吾主仔细思量才是！”鲁肃打断了诸葛亮的话，不让他继续蛊惑下去！如若孙权真被他蛊惑动了，最后点头允了这门亲事，管正方势必暴走！最终的结果，就是转而投了曹操！别人不知管铮的能耐，他鲁肃可是一清二楚的，甚至于还从中分了一杯羹！

    “子敬所言甚是，兹事体大，还容孤仔细思量思量！”孙权吩咐给鲁肃，诸葛亮二人上了茶。然后起身在堂内来回度步，思考起来！

    “一郡之地，尽管贫瘠，那也是一郡之地！只要今后多加开垦，多加发展！不愁成不了一个繁华的地方！嗯，自打自己接位以来，已经先后拿了江夏，长沙二郡了！若是这次再兵不血刃的拿了桂阳郡，那孤在江东的威望可就能更胜一筹了！”孙权想到这里，心意大动！三年时间，连下三郡的虚荣差点促使他当场点头就应了这门亲事来！

    “嗯，拿了桂阳！就派正方那小子先去做一郡的郡守，这家伙对于政务很有一套，至于兵事方面么，也不输于仲兄了！允文允武的全才啊......就算日后那刘备反悔，凭他的才干也可保桂阳不失！嗯，这样长沙就多了一道坚实的屏障了，美哉，妙哉！”孙权脑子里浮想联翩着，眼神里的那股子笑意和得意，已经快要压抑不住了！

    “不对！若是孤今天允了刘备的这门亲事......管正方势必翻脸！还指望他去帮孤守桂阳？他不去投曹操就算对得住我了！况且，他的师傅，孤的仲兄。三军大都督周瑜周公瑾，又会如何看孤？那些个与正方交厚的将军们，又会如何看孤？张昭和鲁肃又会如何看孤？哎呀，这个诸葛亮厉害呀，差点就被他给忽悠了！若真依从他的意思，那我孙仲谋可就得不偿失了！不行，不能允，这门亲事不能允！”一念至此，孙权鬓角不由得滴落了两滴冷汗！

    “此事不能允！”正在孙权在那里庆幸自己还没有糊涂到家的时候，门外传来了一个冷峻的声音！转头看去，正是日夜兼程赶到建业的管铮！

    “正方啊，来得正好！来来来，孤给你介绍一下，这位是......”孙权有些讪讪然对管铮道！他是有些不好意思的，这么大的事情居然没有通知自己这个朋友！说白了，还是私心在作怪呀！

    “不用介绍了，诸葛亮，字孔明，号卧龙，刘备麾下第一谋士！”管铮一抬手，止住了孙权的话语，盯着端坐不动的诸葛亮冷冷说道！

    “不知这位......”诸葛亮还是很沉得住气的，当下冲孙权拢了拢手，打听起来！

    “某乃江东管正方！区区之名，不值一晒！”管铮一拂长袍下摆，走到一旁矮几之后坐了下来！

    “原来，阁下便是深得曹操称赞的江东妖才管正方？若正方之名尚算区区的话，那我等薄名更是不值一提了！正方啊，你太谦虚了！”诸葛亮听得眼前这位风尘仆仆的年青人，正是那管正方，瞳孔不由得一紧！面上却拂着羽扇套着近乎道！

    “正方啊，方才你说我主刘玄德求亲之事允不得?为何？”诸葛亮客套完了，接着就对管铮问道。他到要听听，这个年青人有什么理由来阻止这门亲事！

    “因为，孙尚香与某早已私定了终身！刘玄德想要来撬墙角，要看他的锄头硬不硬了！”今天管大官人很火大，语气么自然是冲得很！

    “私定了终身？也就是说尚且没有三媒六聘？呵呵呵，正方啊，论起身份来我家主公是当今天子的皇叔，势力么也暂且坐拥那荆襄七郡之地......”说到这里，诸葛亮不说了！后头的意思谁都明白，那就是你一个打工的，凭什么和CEO争女人？

    见管铮没有接话儿，诸葛亮又带着几分得意的接着说：“这个这个，这女子如衣服，正方日后辅佐汝主建功立业。等到飞黄腾达的那一天，你想穿什么衣服，就有什么衣服！君子不夺人所好，当成人之美才是啊！”

    “嘿嘿，君子不夺人所好，当成人之美！嗯，诸葛亮你这句话说的很好呀！那不如，让刘豫州成全了我管正方可好？”管铮等诸葛亮装完了领导，冷笑了两声说道！

    “还有！女子如衣服，后头还有一句......那就是兄弟如手足！”说到这里，管铮拿眼撇了座上的孙权一眼！

    “这句话，你是从刘备那里听来的吧？哦呵呵呵，可惜那刘备没有说全呀！可惜，可惜！”管铮冷笑着对满头雾水的诸葛亮道！

    “后头还有两句，今日我教给你！那就是......谁敢动我的衣服，老子就砍他的手足！”一言说罢，管铮顺势抽出宝剑“呛啷”一声将面前矮几拦腰砍断！

    “言尽于此，告辞了！”收剑还鞘后的管铮，略抬了抬手，转身大踏步离开了吴侯府！