
“送礼？送什么礼？”黄承彦闻言有些奇怪的问道！

    “哎呀，爹爹，你没看他头在流血么？先进去包扎了再问吧！”管铮正准备和老黄头儿掰扯掰扯，就听到黄月英在旁边语带不满的道！

    “一个老狐狸，一个小狐狸！你头破了自己不知道么？”扶着管铮往庄子里走的黄月英，恶狠狠的在那埋怨着！

    “额，已经不流血了，不信你看？”管大官人此时才想起来，原来自己被人开了瓢了！

    “不流血了也得包扎，用药水熏洗熏洗伤口！”黄鹂儿此刻已经不复往昔温柔的样子，霸蛮的扶着管大官人径直就往庄内药堂走去！

    “好吧好吧，我说你慢点儿，走快了颠得我脑仁儿疼！”管铮三步并两步的被拖着一路急行！嘴里在那小声说道！

    “现在觉得脑仁儿疼了？快走.......”黄月英回头狠盯了这货一眼说道，说完扭头继续拉着管大官人向前急行！

    等到管铮再次出现在众人面前的时候，头上已经被包裹得跟印度阿三差不多了！尽管庄内药堂的大夫一再强调没大碍，用药膏敷个几日就能消肿。但是黄月英依然坚持要大夫多包个几层，免得伤口见了风，沾染了脏物！那大夫实在拗不过她，只得包了又包，裹了又裹。最后还在黄月英的建议下，在管铮头顶扎了个蝴蝶结这才尘埃落定！

    “叔？......”看着管铮的脑袋被包裹得跟蜂窝似的，顶端还有个蝴蝶结在随着脚步的移动，在那里前后颤悠着！凌统站起来喊了一声，想要确定面前这人到底是不是他叔！

    “叫什么叫，叫魂呐？坐下.......”管大官人此刻，平生第一次想低调的出现在众人面前！太丢人了，包得跟印度阿三似的也就罢了，为毛还要扎个蝴蝶结？

    “贤侄呀，方才你说给老夫送礼？”没等管铮坐下呢，黄承彦就提起了礼物的事情！

    “抬进来，嘶......”管大官人一见黄承彦对礼物很有兴趣的样子，猛一甩头冲门外立着的亲卫喊了一嗓子。喊完才觉得这下甩猛了，头顶那道伤口传来一阵撕裂般的疼痛......撕裂般的疼痛！

    两个亲卫将箱子抬了进来，轻手轻脚的放在地上，又轻手轻脚的将箱子打开，这才转身退了出去！

    “借都是嘛？......”老黄头儿一看箱子里的东西，当下一吹胡子一瞪眼，指着箱子就来脾气了！肚兜，钗子，簪子，胭脂，粉盒子......好嘛，这就没一样儿是送给他的！

    “这些可都是许昌的紧俏货，我特意带回来送给月英的。伯父切莫嫌少......”管大官人瞅了瞅黄承彦，站起身来一板一眼的说道！至于老黄头儿为毛发脾气，他选择了故作不知！

    “这些东西，可花了你不少钱吧！”一旁的黄鹂儿，一见这满满一箱子女儿家的物事。满心欢喜的过去挑拣着把玩起来。当然，肚兜不在此列！试问有哪个女儿家在亲爹面前把玩胸罩的呢？至于干爹么，那就另当别论了！干爹们好的就是这一口儿......

    “这都孟德君送我的，我不过是借花献美人儿罢了！”管铮说罢就势拉住了黄月英的小手！

    “美人儿？你见过我的面容么就美人儿......”黄月英眼神里透露着一丝的不安来！就是因为她的面相太与众不同了，这才被人称之为丑女！今日里自己芳心暗许的男子，在大庭广众之下喊自己美人儿......是真心？还是嘲讽？管铮的一声美人儿，让黄月英那暗藏于心的自卑感，再次显露了出来！

    “月英啊，你的面纱罩了这么多年，也该摘下来了！给这臭小子看看也好......”黄承彦知道自己闺女的心思，这次他一反常态的决定，让闺女将那罩了多年的面纱给摘了！总不能让闺女一辈子都躲藏在面纱背后过活吧？总不能一辈子不让自己的夫婿见到自己的面容吧？老这么遮遮掩掩的不是个事儿!

    “好吧，月英听爹爹的！管......正方......你，做好心理准备了么？”黄月英也终于决定豁出去了，至于和管铮之间的事情么，成之她幸，失之她命！她实在是不想继续这样掩饰下去了......

    “揭吧......相信自己，也请相信我！”管铮面露鼓励的对黄月英说道！

    面纱，终于是随着黄月英的素手揭了下来！一张颇具异国风情的面庞，出现在了管铮的眼前！咽了口口水......管大官人有些结巴的说道：“安......安吉丽娜朱莉......你也穿了？”

    “安？安莉？管......正方，你是不是被我的面容给吓着了？都说不揭面纱了......”黄月英看着管铮眼里出现的惊骇感，以为是自己那“丑陋”的面容把这个男子给吓着了！当下很是不安的在那小声问道，同时也强忍着眼眶里的泪水，努力的不让它掉下来！

    “什么安莉呀，我还纽崔莱嘞！我说的是安吉丽娜朱莉，怎么说呢，在华夏的国土之外，还有着很多的大小不一的国度存在......而这个安吉丽娜朱莉，则是其中一个王国的公主......她的美貌吸引了无数男子的目光，让无数的女子为之而嫉妒......这么说，你明白了？我这是赞美你的美貌呢月英......”管大官人有些语无伦次起来。

    “我问你，你真不是穿越过来的？”好容易平息了内心的激动！管大官人还是有些不放心的再次问了一遍！

    “穿越？......何谓穿越？”黄月英头上冒出一个大大的问号，在那里疑惑的反问道！

    “嗯，比如......被雷霹了，或者是掉落悬崖了，再或者出车祸了，再再或者撸了个管儿什么的！哦当然你没那工具......发生诸如此类的事件之后，你晕过去了，等你醒来的时候，发现......时间，空间，地点，人物，都改变了！......你出现在了一个陌生的环境里......穿越，大概就是这么个意思吧！你确定，你身上没有发生以上这些事情？你确定，你脑子里没有另外一个记忆？”管大官人一通解释，完了上前盯着黄月英的瞳孔，再次追问着！

    “你......有病吧......”黄月英看着管铮神神叨叨的样子，好半晌才冒出这么一句来！