
看着管铮将女王卑弥呼，拦腰搂着就这么向大殿里走去！一旁的小泽圆觉得有些眩晕的感觉，她现在感觉有些崇拜这个来自于汉朝的大人了！“就这么霸道，蛮横的将高高在上的邪马台女王给征服了么？好MAN呐！”想到这里，小泽圆觉得胯下的兜裆布有些潮湿了！此刻，泥轰人骨子里崇拜强者的基因，让她有了一丝的渴望！

    “顺从，或者是毁灭！你挑一个！”透过那粗织的绸缎，管铮手掌感受着怀里女体的体温和弹性，歪过头在卑弥呼的耳朵旁边说道！

    “你！汉朝的败类！我是不会屈服的！”卑弥呼眼神里透露出一丝迷茫，嘴里却依旧强硬着！

    “哦？为何说我是汉朝的败类？”对于这个称谓，管大官人表示很有兴趣！

    “汉朝人，应该是彬彬有礼，很谦逊，就算自己饿着肚子，也要将客人给招待好！就算自己只有一个铜钱，也要先给朋友花！我邪马台，是汉朝的朋友！”卑弥呼搜寻着脑海里有关于汉朝人的传闻，这般回答着管铮！

    “哦！然后，你们吃惯了，拿惯了，花惯了！从此就当汉朝人是SB对待了是吧？！”管大官人很反感，宁可自己饿着肚子也要去支援那些个所谓朋友的做法！有那粮食去喂白眼狼，不如先将自己人给喂饱了更实在！光靠粮食，金钱是买不来朋友的！只有加上拳头才能让跟随在你屁股后头的人增多！

    “SB？”卑弥呼觉得这个词很新鲜！

    “顺从，我可以帮你拿下整个泥轰！从此，你就是泥轰唯一的王！代价么，就是要无条件的服从于我！算算账，你不亏！单凭你手下这些人，想一统泥轰，那得多少年才能完成这个梦想？有我帮你就不一样了！”管铮不去理会卑弥呼还在纠结SB这个词，在她耳边嗅着那带着海风味道的体香，嘴里轻声的描绘着泥轰那美好的未来！

    “就凭你手下这一百人？帮我统一泥轰？你真拿我当SB了？”看来卑弥呼的智商很高，很快就自己摸索出了SB的含义！闻言一拧身子，就用这个刚学到的新鲜词汇，讽刺了管大官人一句！

    “哼哼，一百人？一百人怎么了？就这一百人，不也轻松的将结衣你给制服了么？”管铮邪笑着，在卑弥呼的胸前紧揉了一把道！

    “我叫卑弥呼，不是什么波多野结衣！还有，请你放尊重些！”邪马台的女王有些羞恼的纠正着眼前这个男人的“口误”，顺势将身子向后仰了仰，好让自己的肉丸子离开那只可恶的魔掌！想想也是，你睡着小三儿，在两人即将坦诚相见，做着那食色性也之事时。忽然从你嘴里蹦出了小四儿的名字，毫无疑问那是很败兴的！

    “哦！从现在开始，卑弥呼这个名字已经成为了历史，现在站在这里的只有波多野结衣！”管铮很霸道的坚持着，一伸手又将女王殿下给揽进了怀里。

    “雅蠛蝶......”卑弥呼极力的挣扎着，嘴里**着！

    “还有，不要随意召唤这只蝴蝶！它让我很上火，上火之后我的行为，很有可能会不受我的控制！”管铮听着这个在一，本，道，东京热里出现过无数次的词语，很有些上火的警告着眼前这个小巧玲珑的女王！

    “道西太？（为什么）”卑弥呼闻言有些不解！

    “不要问我为什么，我说了你照办就是！哇卡日吗素卡？（你明白吗）”管大官人说着，一掌将凑在一旁担当着翻译的刘罗锅儿给推开！“尼玛，这想调个情，你个罗锅子老望前凑什么凑！？”管大官人对于刘罗锅儿的不识相，很有些怨念！

    “你太霸道了！我不喜欢！”卑弥呼本就是个强势的人，要不也轮不到她来坐这个女王的位置！此刻遇见一个比她更强势的，心里的落差一时让她很难接受！

    “我来了，我看见，我征服！你喜不喜欢，关我鸟事！？”对于卑弥呼的这一套，管大官人显得很不屑！这就如同女神对屌丝说：你这样这样的行为，我不喜欢！但是转过身，干爹可以对她说：你这个姿势我很喜欢！管铮不想做屌丝，他现在要的就是干爹的感觉！女神喜不喜欢，他不在意，他自己觉得爽了就可以了！

    “我来了，我看见，我征服！嘤，这该死的汉朝人，太霸道了！可是，为什么我的兜裆布湿了？”卑弥呼回想着管铮的这句话，不觉呼吸急促起来！而那纯白色的兜裆布，此刻在隐秘的中心，似乎也传来了一股潮湿的感觉！

    “怎么？很期待被征服的感觉么？你看你，都已经眼含春水，面带桃花了！是不是，湿了？很期待我大力的，粗暴的占有你吧？”管大官人毕竟是久经花丛的人了，耳朵里听着身旁女人的呼吸声，就准确的判断出了女人的状况！随即一搂卑弥呼，轻咬着她的耳垂，在那里勾搭起女王来！

    “雅蠛蝶......”卑弥呼平常那高高在上的身份，又有哪个男人敢这么调戏她？此刻听着管铮的这些个荤话，只觉得内心居然真的升起了一股期待感来！那兜裆布，已经阻止不了她的湿润了，点点滴滴的就顺着缝隙流到了大腿上，带来了丝丝的腻滑和凉意！

    “难道，我真的很期待这样的事情发生么？嘤！”卑弥呼有些无力的悲鸣着！

    “不要随便在老子面前提起这只蝴蝶！Doyouunderstand?”管大官人实在是恨极了这只名叫雅蠛的蝶，十分火大的就在卑弥呼的翘臀上狠狠的拍打了一记！

    “拖妹娜依待......”随着隆臀被袭，一丝刺痛伴随着一股莫名的快感涌上了卑弥呼的心头！她双腿一软，瘫坐在地板上，娇声对管大管人恳求着“不要停！”

    “纳尼？你这女人居然有这个爱好？”卑弥呼这句不要停，顿时让管铮和他的小伙伴们都惊呆了！