
这个新年，管铮是和众女一起过的！小辣椒也破天荒的没有使小性子，和貂蝉，伏寿，黄月英几个还相处的蛮好的！看见儿子后院一片安宁和谐，管氏的脸上也多了不少笑容！儿子是自己亲生的，还是家里的独苗儿，这儿媳妇儿么，自然是越多越好了！

    每天和貂蝉伏寿腻歪着，加上调戏调戏小辣椒，和黄月英玩玩暧昧！管铮这小日子过得别提多美了！美好幸福的时光，总是过得飞快！新年过完了，管大官人也准备要出发了！

    “你这傻子，为什么要去那么远的地方！”分别的时候到了，小辣椒终于忍不住泪洒衣襟！

    “今日暂时的分别，是为将来长久的厮守做准备！再过两个新年，我就回来了！”管大官人伸手将小辣椒揽到怀里，咬着她的耳垂说道！

    “泥轰的女人......”小辣椒瞅着管铮说了一句！

    “这个，我不会带回来的！”管铮知道她想说什么！

    “哎，谁知道你会不会呢，没准儿看见一个中意的了......”小辣椒哀怨道！

    “玩玩的可以，带回来的不会！”管铮暴露了他内心的想法！

    “嗯？”小辣椒拧了这货一把！

    “我是说，看看的可以，带回来的不会！”管铮马上纠正道！

    “这还差不多！你看，你这次去的地方吧，除了那些大头兵就是些矿工！也没个贴心的人儿伺候着，我决定让浅浅和西西陪你一起东征！我看她们在建业和你相处得挺不错的，无聊的时候和她们聊聊天也是好的！”孙尚香说着，就将浅浅和西西给推到了管铮的面前！让她们长随左右照顾管铮不假，但是随时监视着这货也是真的！

    “这个，不好吧！此去路途遥远......”管铮极力想推辞掉！

    “就是因为路途遥远，才更要有体己的人儿照顾着你呀！万一有个头疼脑热的，有她们在你身边照应着，我也放心不是！”孙尚香不会让管大官人得逞的，依然在那里坚持着！

    “我看呐，管家哥哥是不是想去泥轰沾花惹草什么的，嫌弃我们姐妹跟着碍事吧？！”浅浅顺手从西西的小荷包里摸出一颗腌制的梅子来，扔嘴里说道！

    “就是就是，管家哥哥肯定是想去沾花惹草......”西西一边符合着，一边将小荷包紧了紧！她的浅浅姐现在已经不买零嘴儿了，全都是直接从她的小荷包里直接拿！

    “好了好了！怕了你们了！愿意跟着就跟着吧！我丑话说在前头，到了那边要是觉得苦，哭鼻子了可没人哄你们！”管铮确实拿浅浅和西西两人没什么办法，当下唯有妥协了！

    楼船，已经被墨门的弟子重新更换了龙骨，船舱下面的压舱石也更换了！船体也重新加固了维修了一番！此刻，十艘焕然一新的楼船，正停靠在港湾里，等待着管铮和他手下的万余士兵登船！

    华亭县今天很热闹，上至江东之主孙权，下至武昌县的县令高达！都齐聚于此，前来为管铮的远征军送行！

    “正方啊，此一去，路途艰辛，前途未卜！孤在建业等着你的好消息！”孙权捏了捏管铮的肩膀，语气有些沉重的说道！

    “授旗，点将！”说完，孙权回身站到用黄土垒砌成的简易点将台上，高声说道！

    随着他的一声令下，两个虎卫军士兵，手捧着一面赤色的大纛走上前来！走至台下，两人合力手握旗杆迎风一展，一个斗大的管字就出现在众人眼前！

    “从此以往，上至于天将军治之！从此以往，下至于泉将军治之！”孙权拿着斧和钺，在管铮的左右肩上各敲了一下，嘴里沉沉说道！泥轰的诸事，他全权交付于管大官人了！

    “谢主公......”在旁人面前，管铮还是很给小权子面子的！当下一抱拳高声谢道！

    等这一套戏码儿折腾完，时间又过去了半个时辰！其中东征军左先锋为凌统，右先锋为吕蒙！这二人都是管铮刻意想培养成江东日后基石的，正好此次借东征的机会，磨练磨练他们！至于参军什么的，管大官人一律不要！他要的是一言堂，不想有个不对付的人跟在身边唧唧歪歪的！

    “等过两年，旖儿长大了。要保护哥哥，随哥哥出征！”吕玲旖挣脱了貂蝉牵着她的手，跑到一身戎装的管铮面前，信誓旦旦的说道！她不知道什么是东征，她只知道要有好久都看不见这个猥琐的，**的，但是对她很好的哥哥了！

    “好！小旖儿长大了，就随哥哥横扫天下，博他个功名富贵出来！”管铮捧着旖儿的小脸，使劲的揉了揉道！

    “拉钩？”

    “拉钩！”

    一大一小两个人，就在大庭广众之下，拉钩许了愿！

    “我走之后，你们在家里要乖乖的！等我回来了，送一份大大的惊喜给你们！要是不听话，惊喜就没有了，还要打屁屁做为惩罚！”管铮左手拉着貂蝉，右手拉着伏寿，悄声对二女说道！

    “将军尽管放心前去，妾，等你回来！”貂蝉依然是那么温柔似水！

    “妾身也是！”伏寿也紧跟着应道！

    “等我回来，你们两一起......”管大官人似乎想起了什么，凑过脸去在二女耳边嘀嘀咕咕说了几句！

    “坏蛋，羞死了！”貂蝉闻言羞红了俏脸，低头不语！而伏寿则是娇嗔着掐了管铮一把！

    “哦呵呵呵......”管大官人冲二女一阵怪笑后！来到了小辣椒和黄月英面前！

    “香儿，月英！你们也一样，在家里要乖！不然我回来打屁屁！”管铮说完伸手分别在两女脸上各拧了一把！

    很意外的，孙尚香和黄月英二人并没有躲闪！只是站在那里任由管大官人触摸着两人的脸颊！这让管大官人非常的不习惯！

    和诸女一一告别之后，管铮接着又来到了周瑜面前！

    “家里尽管放心！”周瑜知道徒弟想说什么！

    “多谢师傅！”管铮一个长揖作了下去！

    “时候也不早了，小子就不一一拜别了！等我回来，再请大家吃酒！”管铮一甩披风，冲四周团团作揖道！

    “登船，出发！”一声令下，排列多时的万余士兵，分成十列向各自的楼船走去！