
“你疯了？一国之地，你上哪儿夺一国之地去？”小辣椒急了，上前就捶了管铮两把！

    “我没疯，我知道有一个地方，那里盛产金银矿，如今也民智未开！如果将那里给拿下了，那里的金银矿产，可保我江东数百年的开支用度！我还有好多计划，在江东不好实施，在那里，我可以肆无忌惮的施行！”管铮似乎胸有成竹，只是轻握着小辣椒的手在那里款款道来！

    “你说的到底是什么地方啊？话说华夏境内有这么个地方么？”孙权一听金银能供江东开销个几百年，顿时来了兴趣！

    “在吴郡华亭县......”管大官人努力的思索着,转换着古今的那些个地名！

    “在江东境内？那感情好啊！正方你立马出发，功成之日便是你与香儿成亲之时！”孙权没等管铮把话儿说完，就在那里急急道！

    “你等我把话说完好不好？在吴郡华亭县，从那里隔海相望有这么一个地方，人称泥轰国！那里金多银多葡萄多！如若开发得当，堪称男人的天堂！”管铮一边猥琐的回忆着，一边眼冒精光的憧憬着！

    “隔海相望？那你这一去，得多久才回得来？”孙权一听好嘛，这一竿子指到海外去了！这金山，银山，葡萄什么的。什么时候才能运回来？

    “快则两三年，慢则四五年！”管铮粗粗的估摸了一下时间，这年月又没有灰机，新干线神马的！就算是一路从南走到北，估计也得个几年时间吧！何况，中途免不了要干上几仗的！

    “要好几年？？？不行，你不能去！”小辣椒一听给扯几年后去了，当时就投了反对票！如今自己个儿也双十年华了，再过几年那还不得人老珠黄了呀？她有些后悔，不该将事情闹这么大了。当初要是压一压脾气，说不定就没后边这些个破烂事了！

    “几年而已！几年时间能夺下一国之地，我觉得很划算！况且，目前看来曹操和刘备两人，均是抱了休养生息，积蓄实力的想法！我估计这得有个过程，没个几年是达不到预期目标的！如果不趁他们偃旗息鼓的时候去办了这件事，一旦日后互交刀兵了，短时间内根本就抽不出空来了！”管铮在那里给小辣椒分析着。占了泥轰，是他的执念！而且他记得，再过几年那个泥轰邪马台国的女王卑弥呼，更是为了巩固自己的政权，而花了不小的代价前去结交了孟德君！管大官人决定要抢在曹操前头，一举拿下泥轰，为日后种葡萄打下良好的基础！

    “这个，正方啊！海上风云莫测，变化多端一路颇多险阻。还是缓个几年再去打那个什么泥轰国的主意吧！”孙权此刻到是真心为自己这个朋友着想了，就连泥轰遍地是银子这个事情，都被他选择性的遗忘了！

    “嘿嘿，目标是定下来了！只不过中间还有些细节，我还要去找墨门商量商量！你别忘了，他们的机关术可是最厉害的！说不定我的泥轰之行，还要多多仰仗他们的技术呢！如果有可能，我希望他们能迁去吴郡，他们不是要块生息之地么？索性将那华亭县给了他们，让他们在那里研究技术！”管铮可是连后头的事情都给想好了！华亭县啊，日后的上海，魔都啊！如果让墨门在那里定居下来，安心研究发展技术！若干年后，会不会提前出现一个魔都呢？一切皆有可能！

    “正方啊，你有这个心！老身很满意，也很放心将我的掌上明珠托付给你！可是，泥轰国是个什么状况，谁也不知道！老身不希望你去冒这个险！”吴国太一看坏了，敲打过头了！这小子好像是连命都豁出去了似的。立马儿转了话风，反倒劝慰起管铮来！她害怕管大官人一步小心死在外头了，那自家这个小辣椒还不得和自己闹翻天啊？

    “其实，老祖宗们早有记载的。泥轰国就是史料上记载的“倭国”，目前没什么大不了的！”管铮在那解释道，着重强调了个目前！千多年之后，泥轰可是与华夏有着血海深仇的！

    “既然自己有这个能力办了这件，功在当代利在千秋的事情，那么就顺手办了吧！什么事情都留给后来人去解决，那不是爷们儿干的事，也是一种不负责任的态度！最可怕的是，如果一代一代都有这样的想法，千余年过后，说不定惨剧还会发生！”管铮心里这样想着！想起了卢沟桥，想起了千余年以后的建业！当然顺带着也想起了惠比寿麝香葡萄，还有AKB48！

    “就算是史料上有过记载，但是你又没去过泥轰！俗话说，知己知彼百战百胜，你太冒险了正方！”孙权依然在那里劝阻着管铮！

    “我告诉过你的，我是前知五百年，后知一千年的不世奇才！泥轰弹丸之地，现在取之易如反掌！还有，你不是要我帮着训练一支三千人的精兵么？这次正好，我带到泥轰去，以战练兵！相信几年之后，他们能成为小权子你手中的一支强兵！”管大官人看样子是将一切都设计好了，此刻更是款款道来！

    “既然你如此坚决，孤也不再劝你了！此次东征泥轰，你准备带多少人马？”孙权一见管铮的态度，就知道地球人已经阻止不了他了！

    “三千兵马足矣！”管铮伸出三根手指头来，很自信的对孙权说道！

    “不行！起码一万兵马！”小辣椒不干了！“三千兵马，你是准备东渡泥轰去送死么？”她心里怨念道！

    “另外，医师，草药，军械，袍服，战甲要多给我预备些！此去大的凶险没有，士兵们初来咋到也许会出现水土不服！我不希望因为准备得不充分，而发生非战斗性减员！一万兵马的话，我需要十艘五层楼船来运兵！”管铮一口气将所能想到的，都向孙权提了出来！

    “十艘五层楼船？要知道，一艘五层的楼船都能装下五千军了！你要十艘？”孙权听了这些要求，吓了一大跳！

    “去时装补给，回时装金银！你给还是不给！”管铮又拿金银来说事儿了！

    “金银么？......战舰孤给了！”果然，孙权抵御不住金银的诱惑！十来艘战舰，对于江东来说连九牛之一毛都算不上！只要是和金银扯上关系，莫说十艘楼船，就是百艘，他孙权也是舍得的！

    “对了，即刻传令给武昌县令高达，让他给我挑选百十来个精通挖矿的人来！去了泥轰，这些人才是主角！”管铮见孙权允了战舰的事，接着又讨要起矿工来！

    等商量完所有的巨细之事过后，天都擦黑了！管大官人这才告辞孙权和吴国太，在小辣椒的陪伴下，施施然迈出了吴侯府的大门！

    “在那山的那边，海的那边有一个泥轰国，那里人傻钱又多......”从渐行渐远的管大官人嘴里，飘起了这样一首歌！