
“啊，头疼......”闭着眼，嘴里低吟着，管铮翻了个身想接着睡！

    “咿？很柔软嘛。嗯！还很大......”手掌上传来的触觉，让他很惬意。合了合手掌，揉面团般将那物事揉了揉，摸索着找到了位于顶端的那颗小提子拿手指又捻了捻......

    “嘤咛......”一声娇吟声伴随着管大官人手指的捻动传来！

    “貂蝉？这是哪里？我怎么睡到这里来了......”睁开眼睛，只见貂蝉那张天然媚的俏脸映入眼帘！管铮很是诧异的问道......

    “噗嗤......将军说的糊涂话！这当然是在将军的家里呀......”盯着眼前这个有些睡眼惺忪的男人，听着从他嘴里说出的糊涂话儿，貂蝉不由掩嘴轻笑道！

    “我记得，昨夜我又喝多了......”管大官人努力的回想着昨夜酒席上的事情！

    “嗯，是大都督差人将你抬回来的！您呐，嚎了一路，回到家里又折腾了半宿方才消停下来！”貂蝉轻舒玉指在管铮的脑门儿上点了一下说道！

    “额，我都嚎啥了？还有，我都折腾什么了？”某人呈现出失忆状向貂蝉问道！

    “这我哪儿知道呀，不过，将军回来了到是把奴奴给折腾的不轻......到现在，奴的腰还疼呢！”貂蝉假意娇嗔着，又拿手指戳了这个男人的脑门一下！

    “哎，喝酒误事，喝酒误事！”管大官人很是懊恼的说道！不为别的，就为昨夜没有好好儿的感受到眼前佳人的那番似水柔情！

    “还有一件事情，都督差人让奴转告将军！”貂蝉将那丰腴的身子往男人怀里挤了挤说道！

    “啥事？”管大官人嘴里问着，手里也没闲着！顺着貂蝉那顺滑的脊背就向下探了去，找到那处丰润之后，手指便开始寻幽探秘起来！

    “嘤......才醒过来就不老实......”貂蝉感受到手指的钻索，嘴里娇吟着嗔道，却是并不躲开，反而将那团丰润向后顶了顶，迎合着管铮那做怪的手指！

    “你还没说师傅有啥话儿带给我呢！嘿嘿......”感受着手指上传来的湿润，管大官人坏笑着问道！

    “大都督说：转告那小子，明日里为师就带着他师娘上街血拼！让他准备好银票......”貂蝉一副媚眼如丝的模样，在男人手指的侵袭下好容易把话儿给说囫囵了！

    “我就说嘛，我就说嘛！我就说昨夜喝醉了肯定发生了什么事，看来又是酒后许了愿了我！”管大官人是自家人知自家事，一听周瑜带来的这话儿，就明白过来了！

    “将军......”眼看男人有些败兴，貂蝉一边娇声唤着，一边探下手去握住了某处！

    “嘶......小妖精......”很快，男人的兴致就被撩拨起来了！

    “嘤......大将军......”貂蝉知道什么时候该说什么话儿，适时的强调了一个大字！

    果然，一个大字出口！就在男人的心头加了一把火，管铮红着眼喘着粗气翻身上马，身子一伏一挺，房间内就开始了一轮新的荒唐......

    “所谓孤阴不生，孤阳不长，今日里总算是阴阳调和了......”日快正午，管大官人方才心满意足的在貂蝉的服侍下，洗漱穿戴整齐出了屋子！站在门口伸了个大大的懒腰，嘴里惬意满意以及得意的说道！

    “偶吧这是要修道么？”冷不防从身边传来了一个小人儿的声音。

    “小旖儿？早啊！”低头循声看去，却是那粉雕玉琢般的吕玲旖正站在身旁忽闪着大眼睛说道！捏了捏小人儿的脸蛋儿，管大官人溺爱的跟小人儿打着招呼！

    “切，都快到中午了好不好！......”小人儿忽闪着眼睛朝屋子里瞅了瞅，很是鄙视的冲管铮说道！

    “哦？日快正午了？嗯！果然是“日”快正午！”某人摸了摸下巴，很正经的说道！

    “礼物......”小人儿将手举得高高的，伸到管铮眼前说道！

    “啊？”管铮一时没跟上小人儿那跳跃的思维！

    “礼物......她们都有，我也要！”小旖儿强调了一句“她们”！

    “哦，当然少不了我家旖儿的！随我来！”到此时，管铮才明白过来！又爱怜的捏了捏小旖儿的脸蛋儿，拉起她的小手就向屋内走去！

    “自己选，喜欢什么拿什么！”打开屋角摆放着的两口大箱子，管铮很是豪气的对小旖儿说道！

    “这都是什么呀？都没有我合用的......”拿眼扫了扫箱子里的物事，小人儿鼓着腮帮子有些委屈的嫌弃着！

    也是，这不是钗子就是簪子，不是簪子就是肚兜，再要不就是粉饼胭脂，绫罗绸缎的！也不怪她嫌弃，还真没一样儿是适合小旖儿的！

    “糟了个糕的，我怎么把这小丫头给忘了......”管大官人此刻才记起来，貌似采买的物事里，就没有专属于这个小萝莉的东西！

    “偶吧，偶再也不撒郎嘿哟了！~”小人儿瞅着管铮的脸色，立时就明白过来，箱子里头根本没有带给她的礼物。小嘴儿一瘪，委屈着掉着眼泪儿就跑出了屋子，边跑还边说“再也不爱你们了”！

    “这孩子，被惯得没个样子了都！”貂蝉害怕小人儿使小性子，会让管铮不喜！连忙过来对着门外跑远的吕玲旖嗔道......

    “你别怪她，这事儿是我没考虑周到！好死不死的，把小旖儿给忘了......”管铮拍了拍貂蝉的香肩，有些自责的说道！

    “将军杂务繁多，又怎么可能桩桩件件的都记得？不行，我得教育教育她去！”貂蝉见男人并没有因为小人儿使性子而去怪罪，有些感激的劝慰起管大官人来！

    “好了，好了！待会儿你再去，现在旖儿正伤心呢。你也别说她，这事儿确实是我做的不好！嗯，正好！这两日我还要出门一趟，看看顺道儿给她带点儿小礼物回来！”管大官人拉住了作势欲出的貂蝉，顺带着对佳人说了说自己的行程安排！

    “将军又要出门？这次又要去什么地方？你这整日整日的往外跑，奴奴心里真的很担心将军的安危！”貂蝉一见自家男人才回了一夜，就又琢磨着出门。有些小埋怨的同时，更多的是满满的心疼和担忧！

    “襄阳......黄家庄！”管铮说着，眼神看向襄阳方向，久久不语！