
管铮和曹操又再寒暄了几句之后，早有府内仆役将那高树三姐妹，嗯！是相府三姐妹给领了过来！

    “啊，公子......奴以为，公子不会再回来了！”珍珍率先看见了站在阶下，陪着曹操扯淡的管大官人！当下按捺不住心中的欢喜惊呼了一声！

    “怎么会不回来呢？你们还在这里呢......”要说管铮的那张表子嘴，天生就是用来哄女人的！这不，甜言蜜语的张嘴就来！

    “就知道公子最好了，公子......”珍珍欢喜得跟只小黄雀似的，轻提着裙摆快步来到了管铮面前！

    “嗯哼，正方小友，你的魅力真是太大了！本相站在这里许久，都进不了几位姑娘的法眼呀！”孟德君捻着须在那里开着玩笑道！

    “啊......奴婢见过丞相......”珍珍这时才想起了，旁边还有位大拿站着呢！赶紧上前行礼参拜道！

    “哈哈哈哈，你们几个，今后就是正方小友的人了！所以，也不用再奴婢奴婢的称呼自己了！说起来，你们也在我府上待了几年。说着话儿就要离开，本相这心里呀，不好受啊......从此，这相府就是你们三个的娘家，想回来住住便回来！这小子要是敢欺负你们，自管前来告诉我，我抽他去！”孟德君说着，抬起袖子在眼角轻抹了几下！仿佛真心的不舍得三个美娇娘的离去似的！

    “丞相......”女孩子家家的，涉世未深，泪点又低！一见曹操一幅苦情的模样，也就随着在那嘤嘤的抽泣起来！此刻她们浑然忘记了，曹操是为什么养了她们几年的！这几年她们又是怎么提心吊胆的捱过来的！

    “罢罢罢！你们随小友去了罢！在府中几年，如今也没什么送与你们的，来！一人一万两，就当是本相给予你们的陪嫁！买点儿自己喜欢的，留个念想儿......”曹操说着，从随侍手里拿过来三张大面额的银票来！递给珍珍，爱爱和怜怜，每女一张！

    “丞相高义，舍不得你们！这也是他的一点心意，你们不接，他心里会更不好受的！接着吧，啊！”管铮冷眼看着孟德君的表演，眼见三女踌躇着不敢上前，连忙开口劝道！“三万两，三女在相府这么多年拢共也没花掉你三万两吧？怎么，临走了拿钱收买她们？想给老子身边安探子么？”管大官人嘴里劝着，心里在那骂着！

    “是，公子！谢丞相赏赐......”珍珍年纪毕竟大些，经历的事情也多一些！转念间就想明白了，如今自己姐妹三人可是公子的侍妾了！一切就当以公子马首是瞻，至于曹丞相......那已经是过去式了！想明白这层，小娘就先向管铮应了一句，然后才伸手接过孟德君手里的银票！

    “多谢丞相的赏赐......小子这就带她们回转了！”管铮见此间已经事了，冲曹操深施了一礼就欲告辞！带着三女走了几步，又转回头来对站在阶上目送他们的孟德君说了一句：“过几日小子离开之时，必当前来辞行！”

    “好好好，那本相就恭候小友大驾！小友慢走......”孟德君见管铮的态度似乎有些微妙的变化！“难道此子，有心要留下来了？”他心里这样想着，言语上也就愈发的亲热起来！

    “丞相留步，小子告辞了！”管铮脸上闪露出一丝细微的挣扎来！这幅表情落在曹操眼里，也就更加坐实了管铮内心其实是想留下来的想法！

    “小友且自去，临行之时莫要忘记了本相！”曹孟德也做出不舍状来，紧跟着管大官人快走了几步说道！

    “丞相，留步......”管铮一咬牙，拢着手双手互掐。愣生生将眼眶掐出一丝雾汽来......

    扭头带着三女走出了相府之后，管大官人这才从袖子里抽出双手来！看着双手虎口那里的掐痕，心里暗骂了一句：“你妹子的，都快掐破皮了，可算将这老狐狸给稳住了！”

    “公子，如今我们去哪儿？”出了相府的大门，珍珍打心里产生了一种说不出的兴奋之感来！欢喜的挽着管大官人的胳膊，轻声问道！自打这个男人出现在相府，接她们离开之时！珍珍心里就做出了“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁根棒槌她抱着走”的决定！

    “先回驿站，歇息一晚，其他的明日再说！”管铮轻捏了捏美人儿的香腮，作出了安排！

    “公子，江东哪儿是什么样儿啊？”一向话少的爱爱，也跑上前来，挽住了管铮的另外一只胳膊问道！“眼巴前儿这男人，就是自己今后一生的倚靠了”......想到这里，爱爱将头轻轻靠在管大官人的手臂上，幸福的憧憬着！

    “公子，公子......哎，算了！”久未做声的怜怜也跑上前来，一看管铮的两只胳膊早已经被大姐和二姐抢先霸占了！轻叹一声，就此作罢！

    四个人有说有笑的，沿和街道向驿站走去！一路上，自然又让管大官人破费了不少！待到四人回到驿站，街面上已经开始掌灯了！

    “公子......你，这......”进了驿站的客房！正在里头坐立不安的胡争猛一抬眼，发现了自家将军带了三个姑娘回来了！而且，这三个姑娘的面相......似乎有着七八分的相似之处！当下直愣愣的看着管铮说道！

    “嗯哼，今后！是吧，她们三个也是要在宅子里生活的......”管大官人有些不好意思，只有这样对胡争解释着！

    “厉害......”胡争不由得冲管大官人挑了挑大拇指......心里却在暗道：“嘚瑟吧，我的将军少爷！回去了看你怎么跟郡主交代......”

    当夜，几人就在驿站随便吃了点饭食！饭后，胡争很有眼力价儿的去找驿丞又要了一间房！将美妙的四人世界留给了管大官人！

    “明日，我们就回江东......”躺在床上，感受着左右小娘那各有千秋的身子，管铮缓缓的说道！

    “明日就回么？那公子不去丞相府辞行了？”珍珍闻言有些纳闷的问道！“这人，白日里不是还说要去相府辞行的么！怎么现在又说明日就走的话儿来！？”小娘觉得有些看不透身边这个男人了！

    “明日就走......”管铮双手叉在脑后，斩钉截铁的说道！