
很快，大殿门前那兑了狼粪的火堆就散发出了滚滚的的浓烟！狼粪都是晒干了，士兵们随身携带的！这样以便在紧急情况下，能够迅速的与自己的队伍取得联系！随着狼粪的燃烧，那股浓烟也渐渐的纠结在一起，笔直的冲上天际！

    “好了，等着吧！”看着狼烟已经燃起，管铮回头对波多野结衣说道！

    “你们这些粗汉，赶紧将那些婆娘们给抬到一边去弄醒！躺在路当中很好看么？”此时管铮才注意到那些被敲晕的女兵们！赶忙吩咐亲卫队道！

    一个个清醒过来的女兵，惊恐的看着面前这些全副武装的汉子们！在地上蜷缩着，躲避着！仿佛，她们面对的是一群色中饿鬼似的！看着地上这些萝卜腿，水桶腰，大饼脸！卫兵们觉得很无语，他们还没饥渴到如此饥不择食的地步！

    约莫过了个把时辰，远远的就看见一面火红的大纛在迎风招展！大纛后边是一望无际的士兵，排列得整整齐齐的向前行进着！士兵们肩上的长枪和身上的铁甲，在阳光的照耀下反射着道道寒光！整齐划一迈动着的脚步，更是发出阵阵的“轰轰”声！

    “主人，这都是您的士兵？”波多野结衣看着渐渐接近的万人大阵，不觉用小手掩着红唇惊道！她丝毫没有察觉，自己对这个主人，已经不知不觉的用上了敬语！

    “当然！结衣呀，你看这些士兵能帮你统一泥轰吗？”管大官人很享受波多野结衣此时流露出的，惊讶，叹服，震惊的表情！不无得意的在那里说道！

    “这样的话，一切拜托主人了！”波多野结衣从震惊中醒过来，连忙跪在地上膝行到管铮的面前，一个大礼趴伏着恳求道！

    太震惊了，无边无岸的士兵！而且，装备还都是那么的好！看看那铁枪，铁甲，还有背上的长弓，羽矢！波多野结衣很是羡慕！

    “只要你乖乖的听话，这些东西，以后我都可以给你的部队装备上！”管铮伸手在女王的头上轻抚着，许诺道！此时的管铮，就如同抚摸狗儿一般的在抚弄着这个邪马台的女王！

    “结衣，多谢主人赏赐！”波多野结衣此刻觉得，自己这个主人其实是个很大方的人！不过，若是她知道日后管铮赏赐给她部下的那些个甲胄和军械都是江东不要的，淘汰下来的垃圾货色，不知道会不会骂上一句“八格牙路”？

    “东征军，左先锋凌统，参见将军！”凌统看着跪倒在自家叔叔跟前的这个女人，面露怪异的向管铮行了一个军礼道！

    “嗯！兵贵神速，凌统你来得很快呀！战舰可有驻兵留守？”管铮面露嘉许的赞了凌统一句，接着询问起战舰的事情来！那些个战舰，还有上面的补给，可是目前他管大官人的根本！要是有个闪失，那他管铮可是连回都回不去了！回不了江东，就见不到他的那些个美娇娘！那样的话，他就算统一了泥轰又有何用？

    “见了将军的狼烟，麾下自率兵卒七千前来与将军会和！右先锋吕蒙自率剩余的三千铁甲守护战舰和大营！将军尽管放心！”凌统一板一眼的回答着管铮的问话！这可是公共场合，自然是要分个尊卑上下的，若是私下里，凌统大可直呼管铮为叔父！对于这一点，凌统还是很注意的！

    “很好！你们两个做得不错！三千人守护战舰的话，绰绰有余了！来，你们都来见过邪马台的女王殿下！”管铮闻言，内心顿时大定！三千人，貌似泥轰还没有能战得过三千铁甲的势力吧？为了显示一下他管大官人的武勇，当下又对凌统和他身后那七千军下令道！这是要借这个机会，让这个女王殿下感受一下江东士卒的威势，好让她死心塌地的臣服！

    “参见女王殿下！”得令后的数千士卒，略微的调整了一下。“轰隆”一声一抱拳，冲波多野结衣整齐的来了一句！

    “主人，主人！奴该怎么说？”饶是邪马台一代女王殿下，此时也被震慑住了！有些结巴的在管铮耳边问道！看了这些威武的士兵，再回想一下自己的那些部下！

    “哎，真是人比人得死，货比货得扔啊！”波多野结衣心里不禁在心里感伤道！

    “你什么都不用说，只需要冲他们点点头！矜持一点就行了！你可是我第一个女奴，特权么多少都会给你一些的！”管大官人用手指轻佻的挑起波多野结衣的下巴，在她耳边轻声说道！至于特权？士兵们参见她的特权？那只是施舍罢了！管铮不发话，你看哪个江东士兵去参见这个劳什子女王！

    听管铮这么一说，波多野结衣心里居然有了一种荣耀的感觉！看来，她已经是被这个男人给折服了！没听过当女奴还当出了荣耀感的！

    努力的保持着脸上的矜持，波多野结衣微微的冲台阶下的那七千士兵点了点头！也不管那些士兵究竟是看见了，还是没看见！总之，她是完全的遵照管铮的话去做了！

    “轰隆”随着她的点头示意，七千将士又是整齐划一的并腿撤拳！当然，这又给女王殿下带来了一股莫名的荣耀感！

    “这些，都是主人带给我的！”波多野结衣满面潮红的站在那里想道！荣耀，是她这辈子的追求！只要管铮能带给她梦寐以求的东西，她不介意做她的奴隶！

    “是不是觉得，很震撼？很有荣耀感？”管铮看着这个权力欲很强的女王！适时的上前拍了拍她的肩膀说道！

    “是的主人！奴在想，主人是值得奴一辈子追随的人物！”波多野结衣很认真的说道！

    “再给你个特权，以后你可以不用自称为奴！就叫结衣吧！”管铮又给了这个泥轰的林芝林一个特权！

    “多谢主人！结衣，必将紧紧跟随在主人的左右！誓死效忠于主人！”波多野结衣闻言，又翘着丰臀趴伏于地，冲管铮行了一个大礼！让她没想到的是，她的这个主人此时看着她的这个姿势，正琢磨着是不是后入的感觉更好！