
“好了，到了到了！大家互相照应着，慢一点下船！别掉江里了！”楼船顺利的抵达了柴桑码头，管铮在舷梯旁边一句又一句的嘱咐着下船的人们！等到所有的人都离船登岸过后，他才拉着黄月英携手下得船来！

    “好你个管正方，你算对得起我！”才一登岸，耳边就传来了小辣椒愤怒的声音！这出去一趟就带女人回来，出去一趟就带女人回来，小辣椒终于是忍无可忍的暴走了！

    “啊!香儿你听我解释！”管铮一见小辣椒含怒离去，马上就准备追上前去解释一番！

    “正方，你就把我一个人丢在这里么？还有，这么多的黄氏族人怎么办？”黄月英猛的将管铮的胳膊抱住娇嗔道！

    “这个，月英啊！等我前去解释一番，回头来再安排你们好不好？”管铮此刻有些麻了爪子！他终于体会到，原来女人多了也是一件很麻烦的事情！

    黄月英闻言也不说话，只是默默的在那里流着眼泪！这番梨花带雨的柔弱样，让管铮心里又狠不落忍的将她丢在码头上！

    “罢了，先安排你们的住处，回头再解释去吧！”跺了跺脚，管铮看着小辣椒消失的身影说道！

    折腾了两个多时辰，天将擦黑了！管铮才在周瑜的帮助下，将这些墨门弟子暂且安顿到了军营里！至于分拨给他们的土地，还得一段时间才能最终有个定案！毕竟这个东西先要黄承彦满意了，然后上报给孙权，孙权朱批了，最后才能落实下来！

    “哎！糟了！你们先在这里住着，有什么需要的，直接对卫兵们说！我尽量给你们解决！这个，我还有事，就先告退了，告退了！”管铮擦了擦额头上的汗水，抬头一看天都要黑了，这才想起自己还没有对小辣椒解释这个事情呢！说完就团了个揖，拔腿告辞就找孙尚香去了！

    “香儿，香儿，香儿？香......”鸾凤营驻地，管铮站在孙尚香的帐篷跟前在那叫唤着！

    “滚......再在这里呱噪，休怪我不客气！”帐篷里传来了孙尚香冷冷的声音！

    “你听我解释啊，这个事情是这样的，不是你想的那样的......”管铮跳着脚急道！此时的管大官人，也顾不得周围有多少个女兵在那窃窃私语了！一心只想着让孙尚香消气！

    “滚蛋......一二再，再而三的！你当我是什么了？”孙尚香那不带一丝感情的质问声，透过帐篷上的小窗传了出来！

    “我，这，你！”孙尚香的质问，让管铮无言以对！是啊，出去一次就带女人回来，这再大度的女人也受不了啊！

    “将军，你还是走吧！郡主正在气头上呢，你越缠着越坏事！等两天，郡主的气稍微小些了，你再来负荆请罪好了！”正当管铮一筹莫展的时候，鸾凤营的古校尉悄声在他耳边出着主意道！毕竟都是女人，只有女人才最懂得女人心思！

    “那个，有劳诸位晚上多看着点儿你们郡主！这个，我怕！是吧！”管铮苦这脸对四周的女兵们团团作着揖道，他怕孙尚香一个想不开做出点儿傻事来！那他就真是追悔莫及了！

    “将军放心吧，我们姐妹会好好的照顾着郡主的！”古校尉有些同情的看着管铮说道！这些话，就是管铮不叮嘱她们，她们也会去做的！鸾凤营本身就是为了孙尚香而存在的！

    围着帐篷转悠了几圈之后，管铮这才垂头丧气的出了鸾凤营的驻地，向自己家里走去！一进家门，就见阿娘站在堂前，冷眼看着他！

    “阿娘......”管铮觉得有些不对劲，走上前去就欲行礼问候！

    “别叫我，你本事大了！香儿那么好的姑娘，你还想怎么样？是不是要把天下的女人都带回来，方才称心如意？”管氏指着儿子，劈头盖脸的就是一顿骂！

    “阿娘......”看着老娘深更半夜的不休息，还为自己的事情操着心！管铮满含着愧疚的又叫了一句！

    “是我管教无方，才使家门出了你这么个东西！打今天起，老身要闭门念佛，以后你管大将军就不必前来请安了！”管氏看着儿子，心里虽痛，嘴里却在那里教训着！说完，转身进了堂内。片刻过后，传来了阵阵念佛声！管铮无言的站在门外，不知道站了多久！这才在貂蝉的哄劝下回房安歇了！

    一连三天，管铮除了安抚那些墨门子弟外！所有的时间都泡在了鸾凤营里，可是任他百般道歉，万般解释！孙尚香依然不为之所动！这下，就连鸾凤营里的女兵们，也无计可施了！

    第四日，清晨！

    “正方，正方！快快随我前去建业！”一大早，周瑜就来到了管铮的府上，拖着一脸憔悴的徒弟就向外走！

    “什么事啊师傅！”管铮如今是对什么事情都提不起精神来！一连几天，小辣椒对他都是冷淡至极，这让他很伤脑筋！

    “什么事？刘备派了诸葛亮前来向吴侯提亲了！什么事？”周瑜回头看着自己徒弟无精打采的样子，恨铁不成钢的敲了他脑袋一下道！

    “啊，嘶！师傅，伤还没好利索呢！”管铮举手护着头顶，抗议道！被敲破的地方还是隐隐的作痛，只不过为了形象，他才将绷带给拆了的！

    “师傅，你刚才说什么求亲？”缓了缓，清醒了一些的管铮出言问道！

    “刘备，派诸葛亮，向吴侯提亲！要娶香郡主！听明白没有？”周瑜盯着管铮的眼睛，一字一句的对他说着！

    “什么？刘备想娶香儿？哈哈哈，师傅你别开玩笑了！”管铮似乎听见了天下最好笑的笑话！

    “香郡主昨日连夜就赶回了建业！你再不去，后果难料！”周瑜颇为头疼的看着管铮说道！

    “什么？香儿昨天晚上走了？”管铮一听孙尚香连夜回了建业，当下也有些慌了！回建业不是关键，不声不响的回建业才是让他心慌的原因！

    “难道？历史终究是历史？香儿，刘备！不成，老子不答应，香儿是我的！”管铮脑海里想起来历史上，孙尚香最终成为了刘备的夫人这个情景来！

    “现在知道急了？早劝过你小子，少招惹女人，少招惹女人！现在好了吧？”周瑜嘴里训斥着管铮，眼神里却不禁透露出一丝焦急的情绪来！

    “师傅，备船！我要去建业！我不能让香儿嫁给刘大耳朵！我不能让香儿嫁给刘大耳朵！”管铮语无伦次的说着，人却急急的向码头方向赶去！走不几步，鞋也掉了一只！察觉到脚上一凉，管铮也顾不得回头去捡鞋了，索性将另外一只鞋也给扔了！就这么赤着脚，踩在冰凉的石板路上继续向前走去！