
“主公，亮终究是去晚了半步。有负主公重托，亮实在惭愧！”回到了襄阳的诸葛亮，一脸惭色的向刘备复命道！

    “哦？出了何事？”刘备闻言起身问道！

    “黄家庄诸人，被人抢先一步接走了！”诸葛亮有些苦涩的回道！

    “可知被何人抢先了一步？”刘备追问道！

    “江东......”诸葛亮也不瞒他，嘴里轻吐出两个字来！

    “江东，孙权！”刘备闻言一拳捶在矮几之上，嘴里狠狠的说道！

    “人是被他们截走了。不过，亮有一计，说不得能让主公后来者居上！”诸葛亮拿羽扇半遮着下巴，胸有成竹般说道！

    “孔明有何妙计？”刘备一听诸葛亮要献计了，顿时来了兴趣！

    “求亲，亮愿替主公前去江东求亲！”诸葛亮轻摇了几下羽扇，说出一句让刘备莫名其妙的话来！

    “求亲？孔明，你有何计策，但且直说无妨！”刘备终于知道，为什么只要与诸葛亮交谈之后，徐庶会一脸的疲倦了！感情和这哥们儿说话，是要用猜的！这猜人心思的活儿，可是最累心的！

    “黄承彦已经去了江东，想必不日江东就会知晓那连弩的秘密了！此刻去讨，肯定是讨不回来了！我们不妨用迂回之法，或许会有奇效也不一定！”诸葛亮依旧是不慌不忙的，按照自己的路数来！尽管他知道主公刘玄德心里很急......

    “孔明请接着往下说！”刘备暗自在袖子里捏了捏拳头，强忍着暴走的冲动说道！

    “亮闻吴侯孙权有一妹，生得国色天香，年方双十却仍未出阁！此女生来不好红妆爱武装，弓马娴熟不在男儿之下！吴侯对这个妹妹甚为宠溺，还亲自择选了三百女兵，为其妹组建了一支亲兵营，名为鸾凤营！”诸葛亮丝毫没有长话短说，简明扼要的想法！兀自在那里介绍起孙权的家世来！

    “孔明的意思是？”刘备已经是无可奈何了，只有顺着这怪咖的话儿往下说！

    “主公年纪也不小了，膝下却只有世子一支血脉！既然孙权这么宠爱他的妹妹，不若由亮替代主公前去求亲，让他将妹妹嫁与主公！一来，事成之后此女说不得能为主公诞下麟儿，开枝散叶！二来么，自古道出嫁从夫，日后主公多在其耳边诉苦，向其表明喜爱这连弩之心来！一来二去的，此女一定会想办法帮主公圆了这个念想儿！如此一来，岂不美哉？”诸葛亮说完将羽扇往手掌一拍，一副智珠在握的样子！

    “哦？照孔明的意思？那我刘备岂不是美人，连弩兼而得之？真不愧是诸葛卧龙啊，此计堪称一箭双雕！甚妙甚妙！”弄明白了诸葛亮的意图，刘备也禁不住抚掌相赞妙计不已！

    “只是孙权一向疼爱这个妹子，这求亲的聘礼么，若是不投其所好的话，唯恐事有不逮！”诸葛亮一见刘备动心了，接着才说出重头戏来！

    “聘礼？”刘备又有些摸不清楚诸葛亮的意思了！

    “孙权接掌其兄大位以来，最想要的是什么？主公你可知道？”诸葛亮继续卖弄着玄虚！

    “最想要的？他年纪轻轻就坐享其成，继承了江东六郡之地！还有什么不满足的？”刘备提及此事，就是一肚子的羡慕嫉妒恨来！“他丫命好，出生就注定成为江东之主，老子奔波半生，如今也才勉强占了大半个荆襄，长沙江夏还被这孙子趁机讹了去！”每每想起这些，刘备就觉得忿忿不平!

    “正是因为，他的一切都是从父兄的手中继承过来的！所以，他现在最想要的，就是在自己手里扩大疆土！他要向那些个老臣们证明，他孙仲谋不会比他的父兄差！”诸葛亮猜中了孙权的心思！

    “那，与我等何干？难不成孔明想要出兵夺几个城池作为聘礼？”刘备以为诸葛亮想要劝他出兵去攻城略地，然后去找孙权换美人儿！

    “主公所想，虽不中，亦不远矣！不用主公发兵，只需要主公割爱，将那毗邻长沙的桂阳郡让与孙权！此事定成......”诸葛亮原来是要刘备将桂阳郡作为聘礼，送与孙权！

    “什么？为了区区一女子，孔明你就要备让出一郡之地？”刘备当然是舍不得的了！当下拂袖冷然道！

    “区区一女子当然不值得，但是如果这女子能为主公带来连弩的设计图呢？主公啊，眼光要放远一点。等你得了连弩，势必军势大盛。届时大可挥军西进，夺了刘璋的西川以为龙兴之地！尔后，再与孙权相商共击曹操。等主公占了汉中，攻下长安，剿平西凉之后！天下三分，主公可占其一了！到那时，又何须在意区区一桂阳？”诸葛亮一气儿，给刘备描绘出了一个大大的前程出来！

    “这一切的关键，就在与主公能不能与江东顺利结亲！亮相信，那黄承彦手里必定不止连弩这一种锻造图！”前景描绘得很美好，诸葛亮只等刘备点头了！

    “主公，俗话说舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇儿抓不住流氓！孔明此言甚善啊！”徐庶细琢磨了一下，也在一旁怂恿起刘备来！

    “这要是将来拿了西川，主公大可自立为帝！某和孔明可就是有从龙之功了，必定会位列三公，名垂青史！”徐庶打的是这算盘！

    如果仅仅是诸葛亮苦劝，刘备或许还会犹豫一下！现在连最早跟随自己的徐庶都这么说了，刘备咬了咬牙决定同意这个提案了！

    “为了皇位和女人.....哦不！为了事业和爱情！赌一把！”刘备心里给自己打着气，同时也对未来的夫人充满了憧憬！

    “诸葛卧龙不愧是诸葛卧龙！一箭双雕，天下三分！诸葛妙计可安天下，诸葛妙计可安天下呀......哈哈哈哈！”多美妙的前景啊！做了决定，下了决心的刘备。翘起大拇哥儿大笑着冲诸葛亮赞道！