
“小泽圆？这个名字挺好听的！”圆子似乎挺满意这个名字的！

    “喜欢就好，以后就叫你小泽圆了！”管大官人脑海里充满了遐想的说道！

    “给您添麻烦了！”小泽圆说着又是深深的一鞠躬！那两坨丸子也随之摇摆个不停，在那里弹跳着勾引起管大官人的眼球来！

    “圆子啊，还有多远才到你们女王的寝宫啊？你说你们这路也不修一修，俗话说要想富先修路嘛！”走了半晌，管大官人觉得脚掌被膈应得慌！这哪叫路啊？遍地的石头子儿！

    “很快就到了，再走一个时辰......”圆子似乎还沉浸在有了名字的喜悦之中，丝毫不觉得脚下的路难走！

    “纳尼？一个时辰？”管铮听说还要这么走一个时辰，只觉得脚掌更疼了！

    “大人走不动了么？”圆子觉得有些奇怪，这条路她走了十来年了，也没觉得很难走！在泥轰，比这难走的路多了去了！

    一个时辰之后，管铮终于看见一座用石头堆砌成的宫殿，出现在眼前了！宫殿整个都是用黑色方石垒砌建造而成，背山面海，宫殿大门处自上而下的建造了数百级台阶！倒也有一股子雄伟大气的感觉在里头！

    管铮等人跟在小泽圆的身后，一步一步的拾级而上，渐渐的离那紧闭的宫门越来越近了！等到一行人站在宫门之前的时候，那两扇巨大的石头门，也随之在缓慢的开启起来！

    “哟~~~登登登登登！”随着宫门的开启，宫殿里一声呼喝，并且伴随着一阵小鼓的敲打声传到众人耳朵里！

    “来者何人？”有些冷清的大殿里传来一个女声！随着女声响起，数十个和圆子一般打扮的麻布小娘执枪拿刀的就跑了出来，面露戒备的将管铮围在当中！

    “大汉天军，冠军大将军管铮，前来会见邪马台女王，卑弥呼殿下！”管铮高声在那里回着话儿，不过只是说会见，而不是拜见，更不是叩见！会见么，显然就是将自己的地位摆在那卑弥呼之上了，至少两人的地位也是相当的！当然，管大官人的官职之中，也理所当然的被他加了一个大字进去！仿佛不如此，就体现不出他管大将军的威势来！

    “大汉？汉朝人？”大殿里的那个女声似乎很惊奇，邪马台与大汉没有半点交际，途中又隔阻着茫茫大海，往来甚是不便！她在奇怪这些威武不凡的汉朝人是怎么来的！

    “你们大汉朝，不是发生了叛乱么？我看你们也是士兵，怎么不去为你们的皇帝陛下平叛，反而千里迢迢来到我这邪马台来了？”随着话语声渐近，大殿门口出现了一个穿着粗织绸缎，头戴金冠，腰配七寸短刃的女子来！

    “这就是我们的女王，卑弥呼殿下！”小泽圆低头轻声对管铮说道！

    “波多野结衣？”待管铮彻底看清楚了从阴影里走出来的卑弥呼，嘴里不由得喊出了一个让后世宅男们很熟悉的名字！

    “本王叫卑弥呼，波多野结衣？这位大人怕是认错人了！”卑弥呼看见了管铮眼里的一丝意外，估计他是认错人了！当即出言纠正了起来！

    “难道，女王殿下就是这么招待客人的么？”管铮也清醒了过来，看了看四周将自己团团围住的女兵，微笑着对卑弥呼道！

    “退下！不知这位大人飘洋渡海而来，究竟是所为何事？”卑弥呼看见管铮眼里并没有恶意，一挥袖让那些个女侍卫都退到了一旁，这才又追问起管铮的来意来！

    “女王殿下，本将军此行前来！是为了建造一个大东亚共荣圈而来！此事若成，殿下的邪马台必将一跃成为泥轰独一无二的王国！”管铮摸着下巴，瞅着卑弥呼的胸前，嘴里在那里为这个女王描绘着美好的未来和前景！

    “大东亚共荣圈？何谓大东亚共荣圈？”卑弥呼一头雾水的问道！

    “简单点说就是，大汉疆土的四周，将来都将划归进这个圈子里！尊大汉为主，彼此资源，技术，军力共享！当然，怎么个共享法儿，还得大汉说了算！本着公平的原则，本将可以允许倭人治倭，在邪马台设立首个经济特区！而殿下你，就是第一任特首！将来，你可就是这整个倭国唯一的王！”管铮说着，眼里散发出一股狂热来！丝毫没有理会卑弥呼的脸色越来越沉！

    “八格牙路......”尽管卑弥呼对管铮话里的词语，不是完全明白！但是，大概的意思她还是领会到了！就是倭国要成为版图里的，一个没有主权的附属国！当然，这只是她的理解，管大官人压根就连附属国的地位都不会给她！

    “嘿，我特么就对这句熟！”管铮一听这句八格牙路，当下一撸袖子指着卑弥呼的脸说道！

    “拿下他们！”卑弥呼的肺都要气炸了，看了看管铮身后那巍然不动的百把号人马，一抽腰里别着的短刃，娇声大喝道！

    “冲垮她们！”管铮一看人家翻了脸，当即扯着身后还欲接着翻译的刘罗锅儿，向后猛撤了几步，单手冲那些奔涌而来的倭女一指，对身后的亲卫队下令道！

    “呼喝.....”百余亲卫闻令，整齐的一顿脚，拔抽腰间长刀迎着卑弥呼手下的女兵就冲了上去！

    数息过后，地上就躺满了被刀背敲晕的倭女！这是亲卫队怜香惜玉，手下留情的后果！要是不然，一顿刀光过后，估计这群倭女就没个活口了！

    “呀......”卑弥呼一看自己的随侍亲卫，在人家手里走了不到一个回合就全被撂倒了！一咬牙，举着短刃就对管铮冲了过来！

    “别闹！”管铮一伸手，将卑弥呼的皓腕抓住！缴下了女王手里的短刃，顺势在那翘臀上一拍，凑到人家耳边说了这么两个字！

    “打今天起，你就叫波多野结衣！”将短刃丢给胡争收起来之后，管铮一揽卑弥呼的蜂腰，将她拉到自己怀里说道！