
“正方啊，此处甚好，此处甚好啊！”跟随着管铮来到了吴郡辖下的华亭县，此处虽然有些荒凉，但是却是正合黄承彦的意！墨门，需要的正是一个没有太多外界打搅的地方！

    “您老满意就成了！今后这块儿地界儿，就划给你们墨门了！你们可以在这里招收门徒，研究技术！”管铮看着眼前东海那咆哮奔涌着的海浪，缓缓对身边的黄承彦说道！

    “住房，工坊什么的！还得您老的族人自己来解决！毕竟，有些东西也不方便给外人看！旁人搭建的东西也不见得符合你们的要求！这也是对你们技术的一种保护，只不过您的族人们可就要吃点苦了！”管铮这样做，一来可以在一定时间里保证墨门的技术不外泄！二来么，有些特殊的工坊，也确实只有墨门自己的人会建！旁人去帮忙，有时候还会越帮越忙！

    “吃苦，我们不怕！多少代人了，墨门一直都躲藏在深山之中不敢见人！如今终于可以大大方方的抛头露面了！正方啊，一切都是托你的福啊！”忆往日，看今朝，黄承彦的心情很有些此起彼伏的味道！

    “华亭县如今人口稀少，荒凉之处也不少！为了你们的安全问题，吴侯特意派了五百精兵前来担任你们的护卫！您老别多心，只是单纯的护卫你们，并不是监视什么的！”管铮指着远处正在四散观察地形的兵卒们，对黄承彦解释着！他怕小权子好心给办了坏事，让人家误会是来监视他们来了，那就事与愿违了！

    “正方无须多加解释，我们明白的！你看，这方圆数十里范围内少有人家！加之四周又山高林密，或许会有强人出没也不一定！有了这五百好汉，小老儿晚上睡觉都踏实许多了！”黄承彦也不是不知好歹之人，瞅着四周围这一片荒凉之地，能有支军队来保护着这些墨门弟子的话，他还是觉得不错的！

    “伯父建房之时可不要胡乱搭建！要有个长远的规划才好，不要怕麻烦！今天想省一点力气，待到日后这里繁华起来了！再想改建，那可就要花更大的力气了！尤其是排水系统一定要做好，哪怕多花费一些人工和时间！您老爷不想今后下一场雨，整个华亭县都可以捞鱼了吧？哈哈！”管铮特别叮嘱了下水道的问题！他在电视上看太多了，多少表面繁华的大都市，仅仅一场雨下来就能在街道上划船了？

    “正方啊，你考虑得真周到！原本伯父我还打算就挖几条浅沟将就一下算了的！听你这么一说，看来真要花点功夫去琢磨琢磨了！你放心，这里今后就是我墨门上下千余口子的家了！谁想躲懒的话，伯父我就将他赶出去！”黄承彦言之戳戳的在那里做着保证道！经过管铮的提醒，他真是下决心要将这华亭县仔细的规划规划了！

    “如此甚好！有件事情小侄还想请伯父帮忙！”说完了正事，管铮腆着脸向黄承彦讨要起了人情来！

    “贤侄何事？尽管开口！”黄承彦现在看管铮，就如同老丈人看女婿一般了！女婿开了口了，做老丈人的怎么地也要尽一把力的！

    “就是那十艘楼船，以前都是江河里航行的！此次要出海了，海上的风浪可不必江河湖泊！我怕那船承受不住，给整散架了！所以想伯父派些个好手，来帮小侄儿改造改造！”管铮这番担心不是没有道理的！江面上纵横无敌的楼船，还真不见得能扛住海上的大风大浪！

    “这个好说，我墨门别的不敢说！这方方面面的人才，那是一抓一大把的！船的事情，就交给我了！贤侄打算什么时候要？”黄承彦隐约听说了管铮摇率军东征的事情，当下问了一句！

    “天冷了！又快过年了！我准备过完这个年，然后出发！”管铮搓了搓手，紧了紧被海风吹得猎猎作响的披风道！

    “那你放心，保证误不了你的事！”一听管铮年后才走，算了算还有几个月的时间！黄承彦拍着胸脯道！

    这个年，管铮准备好好的在家里陪着阿娘过一过！这一走，可能要有好几个年不能在家过了！还有，貂蝉，伏寿，黄月英她们也要好好的陪一陪，安排安排！至于小辣椒么，当然是少不了她了！谁让她是未来管家的大妇呢？

    “将军，此行可有危险？”回到了柴桑，管铮就整天的和貂蝉，伏寿两女腻歪在一起！毕竟和这两个女人都已经有了不同程度的肌肤之亲了！和她们在一起，一来可以帮二女联系联系感情，二来管大官人也可以尽情的骚上一骚！

    “危险？泥轰人民有危险！至于你家官人我，貂蝉你大可放心！”听见貂蝉的问话，管铮轻揉着那团丰润的翘臀答道！

    “据史书上说，泥轰那边的人很野蛮的！而且还不知廉耻......父亲和女儿可以，母亲和儿子也可以，哥哥和妹妹也可以......”伏寿温了一壶酒，给管铮端了过来，嘴里有些羞怯的说道！那种景象，在伏寿的心里是不可想象的！但是我们的管大官人会告诉她，这些他都从AV里见过么？显然不会!

    “就是，我还听说，那边的人连个像样儿的姓氏都还没有呢！那不和野人差不多了？”貂蝉一听伏寿这样说，挺起了身子接过话儿道！

    “安啦，安啦！你们家官人我，此去就帮他们取个正规的姓氏，然后帮他们开化民智！泥轰的温泉可是很好的哟，尤其是对女人的皮肤特别好！等以后你们的官人将那里拿下了，再好好儿的规划规划！我们闲暇的时候，就可以去那里度假了！”说道温泉和度假，管大官人明显来了兴趣！他还准备去看看，如果可能的话，种上许多的樱花树！再按照记忆里的建筑模式，来建造一个原汁原味的泥轰！一个对华夏敬畏有加的泥轰！一个成为度假胜地的泥轰！