
听完管铮的话，那本有些伤感和不舍的人们，眼里又绽放出了一丝期待的神采来！尽管他们是墨门的弟子，但是骨子里其实还是一个农人！农人最怕什么？最怕的就是没有一块属于自己的土地！不管去哪里，只要给他们一块土地，他们就能坚强的活下去！

    “都加快脚步，青壮们分一些人去头里开路，留一部分人在后面断后！大家跟紧一点，不要掉队了！”黄承彦借着月光，站在山路旁边指挥着族人们！

    几十个青壮在前头，手拿着锄头和柴刀。尽量为身后的族人们开拓出一条稍微平整宽阔的道路来！押后的人则是左右巡视着，看看有没有因为体力不支而掉队的！整个队伍在一片安静的气氛里缓缓的在山道上前进着！

    “歇歇脚......大家都歇歇脚！带了吃食的互相分一分，等下了山到了码头就好了！”黄承彦捶了捶腿，找了块石头坐下来对已经很疲累的族人们说道！

    太阳已经出来了，千余族人趁着月色整整走了一夜的山路！此刻听见族长说可以休息了，顿时东倒西歪的坐了一地！有那心细的人临走之时将自家的干粮带了一些，此时也大方的分与了左右饥肠辘辘的族人们！尽管分下去一人也许只有一两口吃食，但是一股患难与共的气氛已经是在族人中间弥漫开了！

    稍事休息，吃了两口干粮之后！黄承彦又领着族人们跟随在管铮的身后，一步一步向山下走去！俗话说，上山容易下山难，这下山的路，尤为难走！人们都是侧着身子，你拉着我，我拉着你，一步一步的望下挪动着脚步！队伍前进的速度，越发的慢了下来！

    “哎？你看你看！那些不是黄家庄的人么？这是干嘛？”山腰处，两个樵夫在那里砍着柴火！其中一个推了推帽檐儿，顶了顶另外一个人的腰说道！

    “这......不会是要跑吧？不好！快快回去禀报给使君大人！”另外一人直起腰来，看着远处那拉扯得长长的人龙，寻思了一下大惊道！

    黄承彦到是没猜错，最近山里头多出来的这些樵夫猎户，正是左将军刘备刘玄德派来的！目的就是监视住黄家庄所有人的进出。至于黄家庄为什么会引起刘备的注意，呵呵！不得不说又让黄承彦猜对了，正是那诸葛孔明将黄家庄上下极为精通机关之术的消息，透露给了他的主公刘备！

    刘备此时在干什么呢？此君正在襄阳城左将军府里，拉着诸葛亮还有徐庶二人，品酒赏妓呢！

    “来来来，我得孔明与元直，犹如如鱼得水，如虎添翼！我三人，共饮一杯！”刘备最近可谓是春风得意了，麾下有了诸葛亮和徐庶二人的辅佐，让他彻底的摆脱了往日帐下无谋士的窘境！现如今他刘玄德，也大可自傲的对外宣称：“老子文有孔明和元直，武有关，张，赵，黄！老子再也不是鱼腩了!”

    “主公，不知旬前亮所说之事，进行得如何了？”孔明抬扇掩着酒爵，干了爵中之酒后问道！

    “直等秋收过后，某便着人前去相请！”刘备说完，起身亲自为阶下的诸葛亮和徐庶添满了酒爵！粮食，在他刘备看来才是当务之急，才是最重要的！只要你手里有了粮食，还愁没有人马前来投靠么？

    “也好！秋收之后，再去请那黄承彦前来相助，我们也好安排黄家庄上下的安身之处！”徐庶到是赞成刘备的想法！今年天气不错，风调雨顺的，整个荆襄大多数郡县都丰收了！为了抢收抢种，主公连亲兵营都放了下去！如今哪里还有那些人手和精力去管什么黄家庄？

    “主公，元直！你们是不知道那黄家庄所执机关之利害......军中之弩多为单发，射程和威力也大小不一。而那黄承彦手里，握有一种连弩锻造之法。此弩可连发十矢，矢矢百步之外可穿鲁缟！如果主公掌握了这种连弩锻造之法，日后战阵之前又何惧曹操的虎豹骑？”诸葛亮摇了摇羽扇，对刘备和徐庶两人解释起来！

    “孔明此话当真？这世上居然还有如此利器？某要是得了此物，视曹贼的虎豹骑为猪狗也！”刘备的兴趣成功的被诸葛亮拉了起来！

    “正是如此，亮自追随主公以来，又何曾诓过主公？亮以为，黄家庄之事，宜早不宜迟！若是此物被他人得了去，届时唯恐主公悔之不及！”诸葛亮说罢，将面前爵中之酒一饮而尽！

    “那依孔明？......”刘备拿起酒勺，边给诸葛亮斟着酒水，边问计道！

    “越快越好......”诸葛亮沉声道！

    “那便明日，明日备亲率亲兵营前去迎接黄承彦前来！孔明看如何？”刘备向自己这个年轻得不像话的智囊征询着意见！

    “善......”诸葛亮依然是那副云淡风轻的样子，点头称善道！

    得了诸葛亮首肯的刘备，决定次日就去将黄家庄之事给办妥！夜长梦多这个道理他也懂的，自己治下藏着这么大块儿肥肉......消息一旦传了出去，估计天下群狗就都要来抢上一抢了！

    做了决定之后，刘备双眼就开始在阶下那些舞妓是身上游离开来！别看他年近五十了，这色之一事么，也还是可以好上一好的！前些年一直颠沛流离，没机会好。现如今也算是暂且安稳下来了，再不抓紧好上几口......缓个几年那可真要“老来望掰空流泪”了！

    看着阶下的舞妓们在那里搔首弄姿，美目流盼，举手投足之间更是极尽诱惑之能事！多么年轻的躯体呀......看到这里，刘备仿佛也年轻了许多！剩饭他已经炒了几十年了，以前是条件不允许，尽管不怎么合口味，也得闭着眼睛往下咽！如今么，此一时彼一时了！他是想吃干的吃干的，想喝稀的就喝稀的！

    “老刘家，要翻身了......”想到这里，刘备抬手擦拭了一下眼角喃喃道！！