
进入了堡垒之后，因为管铮有女眷相随，吕蒙还特别将自己的房间给让了出来！他大小是个裨将，在这堡垒之中有着自己单独的住房。不想其他的大头兵，需要二十个人挤一个大通铺。

    因为都是汉子，在个人卫生方面就不是那么讲究了！白天还好，一到晚上人都聚齐了。那满屋子的脚臭味，汗馊味，还有臭屁的味道，就会围绕在屋子里经久不散！到后来，不知道是哪个略有文化的士兵，半夜里悄悄给写了幅对子贴在大营门口！

    上联是：“鼾声屁声磨牙声，声声入耳！”

    下联是：“汗味屎味狐臭味，味味闹心！”

    此联一出，居然深受官军们的追捧和喜爱！一来二去的，居然所有在这个堡垒里驻守过的士兵都会背了！到最后，这对子也成为了堡垒里为数不多的景色之一了！只要是轮换到堡垒里来驻守的士兵，第一件事情就是来参观大营门口的这幅对子！

    “累坏了吧......泡泡脚，早点歇息！明天我们就能到江夏了，到了江夏你们就可以随心所欲的去做自己喜欢的事情！”管大官人很体贴的接过卫兵们烧好的开水，拿着木盆就进了房间！将水倒好之后，让几女分别来泡脚！虽然，女人的脚大多被称呼为香足，玉足，莲足什么的！但是，半拉月没仔细洗过的脚，任你是啥足，那都会变成俩字儿“臭脚”！

    放好了木盆之后，管大官人转身出了房门！站在外头昂首望天沉思着......

    “你妹，偌大个堡垒！居然没有泡澡用的澡盆子......这要是小伏儿，珍珍她们在房内泡个澡.....”想到这里，某货嘴角出现了一丝亮晶晶的东西！

    等伏寿她们简单的洗漱完毕之后，管大官人又进去帮忙清理着房间里的木桶，水盆什么的！一直折腾到半夜，死活想留下来就寝！最后还是伏寿娇声说了句：“半个月没好好清理身体了，将军不怕摸得满手泥就留下吧！”管铮听完这话儿，联想起一伸手，从众女翘臀上搓下拳头大小的泥丸来.......顿时没了兴致！这才转身出门去找凌操挤了一宿！

    次日凌晨，一通好睡的管铮早早儿的就来到军营校场上跑着圈儿！自打去了许昌，这一个多月他就没正经的锻炼过身体！导致今天跑没几圈就感觉气喘如牛，腰酸背痛腿抽筋了！“身体啊......是把妹的本钱！”管大官人嘴里叹息了一声，咬着牙忍着双腿的酸疼，继续绕着校场跑着圈儿！

    跑完了圈儿，这货仿佛来了兴致一般，又沿着校场做起了蛙跳！最后又死撑着做了百来个俯卧撑，这才一身臭汗的作了罢！这一趟练下来，整整花了大半个时辰......

    一看管铮蹦跶完了，早有一旁恭候多时的卫兵。提上来两大桶热水，外加一小块皂角子，一块儿麻布面巾来！

    接过卫兵递过来的这些物事，管铮也顾不得去寻什么僻静之处了！就在左近寻了个角落，三把两把就将自己脱了个清洁溜溜！拿起麻布面巾沾了沾水，将身上打湿之后就哼着小曲儿！而管小二也随着他身体的扭动而左右摇摆起来！

    “大姑娘美滴那个大姑娘浪.......大姑娘走进了青纱帐......”管铮窝在屋角搓着澡，嘴里反复的哼唱着！......这两句词儿，是他为数不多能记得的两句民歌歌词儿......好吧，能记住这两句还要得益于大姑娘浪这四个字儿.......

    “将军这是啥曲儿，挺好听的，还好记！”那站在屋角外头给他放着哨的卫兵，扭过头来颇为崇拜的看着管铮道！

    “额......专心放你的哨去！别让哪个饥渴的小娘闯进来，将本将军给就地圈圈叉叉了！”某货很是恬不知耻的在那说着！

    卫兵闻言，悄悄抹去了头顶出现的几根黑线......默默的转过身去......“饥渴的小娘”......想到这句词儿，那卫兵死命的抿着嘴，忍住笑，努力的保持着满脸的严肃，双目直视着前方专心的为管大官人放起哨来！

    “哗啦，哗啦！”管大官人抄起面前冒着热气的水桶，迎头浇了个通透！满身的皂角沫子也随之被冲洗了个干干净净！冲洗完毕过后的管大官人，顿时觉得神清气爽起来！

    冲完了澡，闻着身上那淡淡的皂角味道，换上了干净的衣裳。管铮这才施施然来到伏寿几女的房门外！

    “啪啪啪”伸手在木门上拍了几下，就听到屋子里传出伏寿的声音：“抗姆敏......进来！”

    “昨夜睡得可好？”迈步进了屋子！伏寿和珍珍几女早已经洗漱完毕，正在里面窃窃私语着什么呢！

    “可算是睡了个安稳觉了！”很少说话的怜怜抚了抚胸口，吐了吐舌头在那说道！

    “呵呵，最近是让你们吃了不少苦！不过，到了江东，就苦尽甘来了！”管铮闻言有些歉意的对几女说道！这半个月，确实是让几位佳人吃尽了苦头！吃不好，睡不好不说，一路过来还担惊受怕着！

    “将军，我们没衣裳换了......”珍珍此时插着嘴道！

    “没衣裳换了？你们的衣裳呢？我记得你们带了不少啊？......”管铮有些纳闷！

    “还不都被你昨天一把火给点了么......连人家，连人家的肚兜都没留下......”伏寿有些不好意思，在那里垂着头嗔道！

    “好吧，好吧！等回了柴桑，我给你们买新的！”管铮仔细一想，好像是有这么回事！挠了挠头有些讪讪然说道！

    “正方，正方？该启程了！”正说着话儿，门外传来凌操的声音！

    “就走？”管铮还想陪着姑娘们腻歪呢！

    “早点启程，几十里路程，一路赶下去！估计能到江夏吃午饭......”凌操说着，递给管铮几个大饼。

    “将就一下，军营里只有这个条件！”看着管铮拿着大饼发愣，凌操有些不好意思的说道！

    “能安心的吃上一口大饼，对于很多人来说，也是一种幸福！”一旁的伏寿说着，从管铮手里接过大饼，掰开了细细嚼着！