
数十个游侠儿，在曹军骑马队的冲锋下几乎损失殆尽！仅仅剩下三五个带伤的活着退到了马车的附近！

    “管家哥哥，呵呵......我们兄弟这次恐怕是要有负所托了！”一个大腿上被刺了个窟窿的游侠儿，半靠在车辕上苦笑着对管铮说道！几十个游侠儿，面对接近二百的骑马队，能坚持到现在。而且还放倒了对方几十个人，不可谓不厉害了！

    只是，游侠儿身手再厉害，终究也是比不过那些经过了正规的训练，纪律性团队性都很强的军队的！一个对一个，或许游侠儿会占上风，但是一群对一群的话，游侠儿是必败无疑！

    “无妨......这次累兄弟们丢了性命，管某甚感惭愧！我们兄弟九泉之下，再一起喝酒，吃肉，逛窑子！”管铮对着剩下的几个游侠儿抱了抱拳，面带歉意的道！

    “哈哈哈哈，好！我们兄弟在九泉之下，继续护着哥哥，一起喝酒，吃肉，逛窑子！”那大腿上刺了个窟窿的游侠儿大笑道！末了，抹了抹嘴角沁出的血迹，高喊了一声：“我刘老三，先走一步了！”

    留下了自己的名号之后，刘老三冲剩下的几个人团了一揖。一领手里的厚背大刀，就朝不远处正在集结，准备发动冲锋的骑马队冲了过去！

    “刘老三，平日里老子王麻子就和你个表子养的不对付！今日里，老子要说一句老子服你！等着，老子陪你冲这一次！等见了阎罗王，老子再和你掰扯掰扯！”看见刘老三双手举刀，一往无前的冲了出去，那叫王麻子的好汉也一挺手里长枪，嘴里骂骂咧咧的就跟在后头一并冲了过去！

    “骑马队，冲锋！”眼看着对面的游侠儿到现在还敢发动进攻，曹军骑马队的领队长枪一指厉喝了一声！他要用这一次冲锋，彻底的将剩下的这几个游侠儿还有那个管铮，一举歼灭掉！至于车里的那几个小娘，还有皇后伏寿么......嘿嘿嘿嘿，说不得让弟兄们也开开荤了！兄弟们这辈子什么女人都玩儿过，就是没玩儿过皇后！不知道，将皇后压在身下蹂躏.......是个什么光景？那领队打马冲在头里，眼睛里露出一丝狂热和淫邪来！

    “喝啊.....希律律！”百余骑骑兵，对上了两个执枪拿刀的游侠儿！刘老三一刀削断了一匹战马的马腿，王麻子见机一枪将跌落在地的骑兵刺死！......之后，两人就湮没在了滚滚铁蹄之中，再无声息！

    “管家哥哥，老三和麻子先去了！现在，轮到我们哥儿几个了！哥哥勿慌，我们兄弟先下去给哥哥探探路！”一直充当着这队游侠儿前锋探子的几人，此时微笑着抱着拳对马车上端坐不动的管铮说道！

    “劳烦几位兄弟了！黄泉路上有那不长眼的，呵呵还要辛苦老几位给料理干净了......我家娘子们，见不得那些个鬼魅魍魉！”管铮一抚剑锋，抬眼笑道！

    “哥哥直管放心，我等兄弟，定不让那些个腌臜的东西污了嫂嫂们的眼睛！哥哥，几位嫂嫂。我们就先行一步了！”几个游侠儿冲马车上的管铮和车厢里的几女一一抱了抱拳，又整了整有些凌乱的衣裳，这才甩开步子迎着冲锋的骑马队冲了过去！

    “轮不到我们来做，

    英雄来去就那么几个！

    满口仁义道德，背地你我明白，

    咱们哥们儿别啰嗦！

    要钱没有人一个，

    情义无价兄弟不嫌多。

    冷面热情热血，

    有人就有江湖，

    什么因结什么果......”

    目送着最后的几个游侠儿冲向了敌阵，管铮坐在马车上弹剑而歌！

    “哥哥唱得好！咱们哥们儿要钱没有人一个，今日里......拼啦！”听到歌声，有游侠儿高声赞道！

    “拼啦......”随着一个拼字传开，剩下的几个江湖好汉纷纷应喝道！

    游侠儿们最后的爆发是惊人的，他们用生命发起的冲锋，足足干掉了四个曹军的骑兵！随后，所有的游侠儿都用生命证明了他们的义气，他们的骨气！至死，没有一个游侠儿有过半分的犹豫.....

    “管正方......你的手下都死光了！现在该轮到你了......哈哈哈哈！”曹军的领队，坐在马上用马鞭指着管铮大笑道！

    “你眼睛让鸡，吧打了么？爷爷还在呢！哈哈哈哈！”胡争抽出腰间长刀，一指那曹军领队，耻笑道！

    “狗才，待会儿爷爷要让你求生不得求死不能，怎么样？不如待会儿让你和你的主子......一起看看咱们兄弟是怎么伺候几位美人儿的？保证让她们欲，仙，欲，死，抵死迎合......哈哈哈哈！”那曹军领队肆无忌惮的在那里大笑道！在他看来，管铮几人已经是他们案板上的肉了，想怎么样玩弄羞辱，就要看自己的心情了！

    “将军......胡争这辈子都很失败！直到遇见了将军......才觉得其实我也不是那么失败！起码，跟在将军左右的这一年多时间里，胡争感觉很快活，活得有滋有味的！”胡争低声对管铮做着最后的道别！

    “好！你觉得快活，我的目的就达到了！我就是要让自己的兄弟，女人，亲人们，在这个乱世里快快活活的活着！”管铮拍了拍自己这亲兵队长的肩膀，微笑着对他说道！

    “那......将军保重，夫人们保重......”胡争擦拭了一下刀锋，冲管铮和诸女一一点了点头道！

    “兄弟......”抓住胡争的肩膀，管铮强忍着眼眶的热泪，使劲的摇了摇！他阻止不了游侠儿们去送死，也阻止不了胡争去送死！

    “将军.......你方才唱的，是什么曲子？”胡争走了几步，转头问管铮道！

    “匹夫......曲名叫匹夫......”管铮微笑着答道！

    “真好听，要是不死......回了江东，将军教教我吧！”胡争也微笑着对管铮说道！

    “一言为定......”管铮的眼泪终究是没忍住，两行男儿泪，沾染了衣襟！

    “多谢将军......”胡争紧了紧手里长刀，冲管铮点了点头道！

    “曹贼......你家爷爷在此......有种尽管放马过来！”转身面对着曹军的骑马队，胡争将腰刀往身前地面一插，叉着腰就在那里高声喝道！