
“不管他是真可怜，还是装可怜！只要他不来惹我，我就和他井水不犯河水！惹到我头上了，那可就别怪我不客气了！”管大官人寻思着反正拐了人家老婆就闪人，没凭没据的你总不能追到江东去吧！再说了，你想去，孟德君能让么？

    “不说这些了，老夫只是提醒贤侄一下，看事情不能只看事情的表面！很多时候，表面的现象是能骗过你的眼睛的！耳听也未必尽是虚，眼见也未必尽是实啊贤侄！”伏完的阅历究竟还是在管铮之上的，这番话儿说的不无道理！

    “小婿心里有数......”管大官人心里暗自记下了伏完的提点！

    “那不知，泰山何日去向曹孟德提及此事？小婿我也好早日安排！”管铮现在很急，他怕的就是夜长梦多！

    “明日吧，估计后日乖儿就能出宫了......短短一日时间，你，有把握带走我儿伏寿么？”准备的时间太短了，这让伏完很不放心！

    “一日足够了！后日.......”说着说着，管铮就贴到伏完的老脸旁边，咬起耳朵来！商量完一应细节过后，管铮这才从伏府后门悄然离去！

    次日，伏完一大早儿就来到了丞相府！

    “国丈是说，想让伏皇后出宫省亲？这个事情，您直接对宫里说去啊！本相恐怕帮不上忙啊......”曹操听完伏完那老泪纵横的哭诉过后，捻了捻长须一幅爱莫能助的表情！“老早看不惯这老货了，终日里在那装清高，今日求着我曹孟德头上了？嘿嘿，不帮......”孟德君心里这般想道！

    “好！事到如今，老夫也就直说了吧！只要丞相你帮老夫这回，让我儿顺利出宫回家省亲。日后我伏完，必定以丞相马首是瞻！”伏完开出了自己的条件，那就是不再与曹操作对了！

    “国丈此言当真？”闻言，曹操也是心动了！尽管伏完阻止不了他曹孟德做出的任何决定。但是几个朝中的老货见天儿在那嗡嗡，也是颇让人感觉不快的！如果能让伏完闭嘴......那朝中就再也没有反对他曹孟德的声音了！好，好的很！

    “当真......我儿省亲过后，老夫就告病修养！”伏完斩钉截铁的对曹操说道！“你不就是担心我诸事都与你唱反调么？我窝在家里不上朝了总可以吧......”伏完抛出最后一个条件！要是曹孟德再不允，那就真没办法了！

    “这个......国丈年事已高，思亲之心本相感同身受！这事儿么，本相就豁出这张老脸不要，也要帮国丈从中斡旋斡旋的！国丈但且安心，先回去吧！有了消息本相自会让下人通知你的！”曹操心里盘算了一下！觉得给伏完帮个忙也不是什么坏事，总归还是自己赚了！点了点头就把事情给应了下来，完了吩咐伏完回家等消息！

    “那，此事就拜托丞相大人了！小老儿可就回家静候佳音了......”伏完见曹操允了，当下也将姿态放低了许多。

    “但且宽心，本相的薄面，相信陛下还是会卖的......”曹操很满意伏完现在的态度！这个老骨头，今日终于向自己低头了......

    送走了伏完，曹操提笔就写了封奏折。大意是皇后纯孝，伏完年迈。两父女虽在一城，但是却多年未见！请陛下念在伏完活一天少一天的份上，让皇后回家省个亲，住上几日云云！反正意思就是这么个意思，至于献帝准不准，关系不大！他曹操准了就成......写完奏折之后，派一快马给递到宫里去了！

    约莫一个时辰之后，宫里就给了准信儿！省亲这事儿，皇上准了......曹孟德听到消息微微一笑，很满意的点了点头！“皇帝总归还是个听话的皇帝，嗯！如今听话的年轻人不多了，伏完家的女儿做这个皇后也够久了吧？我曹操是不是该与皇上结个亲，以堵天下悠悠之口？至于皇后之位，我家曹节就不错嘛，生来就有母仪天下的范儿......”孟德君一时间居然神游天外起来！

    这边曹操和伏完各自忙完了自己的事情，那边管大官人也来到了许昌城里的“鲁氏钱庄许昌分理处”！

    “客官是取钱还是存款？”一进那分理处的门槛儿，马上就有一个姿色中等，身材火爆的“大堂经理”前来提供服务！

    “办事......”说完，管大官人一亮鲁肃给他的那面腰牌！

    “啊......贵客是想去楼上办，还是想去奴家家里办？”那“大堂经理”显然是误会了管铮的意思！

    “嗯？家里办？......”管大官人今天可真是没邪恶，一时间到还没反应过来！

    “上头说了，但凡执这面腰牌来的人！无论提出什么要求，我们都要满足他的！”说道满足两个字，那“大堂经理”顺带着抛了个媚眼儿给管铮！

    “谁说哥是猥琐的，邪恶的！？看看，都看看！比哥邪恶，猥琐的大有人在！”反应过来的管大官人，很是为自己鸣着不平！

    “是办正经事......”管铮很是认真的对那“大堂经理”说道！

    “奴家家里也是可以办正经事的......不管您是想滴蜡，还是想捆绑！又或者想看看奴家穿制服的模样......这些都是可以满足您的要求的！”那“大堂经理”一见管铮的那面腰牌，就知道这是一个值得拜“干爹”的人物了！索性就装作听不懂管铮的话儿，在那里各种勾搭撩拨起来！她坚信，以自己的手段一定能让这位爷满意！这位爷满意了，自己觊觎已久的掌柜的位置，就手到擒来了！

    “特么，老子是来办业务的，不是来嫖，娼的......”管大官人急眼了，也顾不得大堂内有多少人在排队办事！就在那里嚷嚷了起来......

    这一嗓子嚷出来不打紧，很多客户都在那里窃窃私语起来！

    “特妹子的，钱庄还提供这项业务？特么老子开户的时候，怎么没就人跟老子说呢？！”某人拿着“存折”排着队在那纳闷着！

    “对你说？你个使“存折”排队的，人家干毛对你说？！别说是你了，老子这胃爱屁客户都没听说有这项业务呢！”另一个窗口外，一个手拿金色牌牌的粗汉在那不屑的对那些排队的散户们说着！

    “看见没有？知道这是什么不？钱庄里的金卡......存银两万两才够资格办理的......不但优先提供服务，还不用和你们这些穷酸一起排队！想来就来，就走就走......对你们说哈，就算是钱庄真提供那种服务，也是老子先上了，完了才轮到你们......”粗汉手里晃着金色的牌牌，趾高气昂的在那咋呼着！

    “吵吵啥，吵吵啥......”正在大堂里为了争论，钱庄到底提不提供额外的增值服务的时候，掌柜的出来了！

    还没等他耍耍大牌，管铮就将腰牌递到他眼前了！一看这面漆黑的腰牌，这掌柜的就知道，尼玛这是“总行”来人了呀！当下卑躬屈膝的头前领着路，就将管大官人带去了里间贵宾休息室里！