
“如此说来，老夫到是不得不去了......”黄承彦心动了！只要孙权能善待墨门，容许墨门发展壮大！那墨门上下就是全力助他拿了江山又有何妨？

    “所以呢，赶紧的吧！”管大官人一着急就爱晃悠身子，一晃悠身子，头顶那个蝴蝶结也随之摇摆个不停!这一幕，很是让屋内的人觉得怪异非常......

    “好！黄鹂儿，敲钟聚集族人！老夫这就让他们打点行装......”黄承彦决心已下，转头就吩咐黄月英前去广场敲钟！眼看黄月英飞奔而去，黄承彦也大步迈了出去！这口钟，几十年没有响过了......他今日要行使一次族长的权力！墨门，真的是沉寂得太久太久了，久到很多人都已经不记得，天下还曾经有过一个“兼爱非攻”的墨门了！

    “凌统，你脚力快！速速下山回柴桑，找我师傅调拨水军前来接应！记住，后日这个时候，你一定要带着水军前来！不然，这千余口子人说不定就要被拿刘大耳朵给劫了去！”管铮很郑重的对凌统嘱咐道！今日一夜，加上明天上午，留给凌统赶回去报信的时间就这么多了！若是迟了......希望柴桑的水军能够按时到达吧！

    “叮当，叮当.....”门外传来了铁钟敲响的声音，管铮知道，这是黄月英在敲钟开始召集族人了！

    “怎么回事？怎么了？族里的大钟怎么响了？”有那年纪不大的族人，在那里迷惑着！他根本就不明白，这口大钟的敲响到底是代表着什么意思！随着墨门遗民不断的迁徙，传统也在不断的丢失！很多年青人已经不知道，自己的祖先们当年到底背负着什么样的责任了！

    “几十年了......钜子令终于要重现了么......”有那垂垂老矣的老者，早已经不灵光的耳朵里隐约听见了那口铁钟的响声。然后颤抖着身子，强忍住内心的激动，拄着拐杖颤颤巍巍的就在儿孙们的搀扶下向那铁钟奔去！

    片刻，黄家庄内的族人就已经聚拢在铁钟的四周！面露疑惑的看着铁钟下站着的黄承彦和黄月英父女两！

    “墨门弟子跪迎钜子令......”黄承彦此时一脸的神圣，从怀里摸出一面通体黝黑似铁非铁，雕刻着道道花纹的令牌，高高举起道！

    “恭迎钜子令......”广场上所有的族人，齐刷刷一起跪倒在地，嘴里齐声喝道！

    “哗......想不到还真的有钜子令这个东西......不知道将它掰开之后，里面会不会有墨家剑法？”管铮远远的看着那面令牌，心里忽然想起了寻秦记里的项少龙来！

    “钜子......有何吩咐！”见了钜子令，族人们也不再叫黄承彦为族长了，而是改口尊称他为钜子！经历了数百年光阴，钜子令在墨门弟子的心里，依然是那么的神圣！

    “墨门众弟子听令，即刻回家打点行装，带上所有的机关设计图和工具！三个时辰之后在此地集合，我们去江东！”黄承彦也不啰嗦，三言两语就将他的决定通知给了大家！

    “墨门弟子遵命......”钜子令出，钜子所做的任何决定，弟子们都会无条件的去服从！所以，也没有人问出“为什么”这三个很白痴的字！大家只是起身回家，抓紧时间收拾行装，整理图纸和工具！整个黄家庄，都在有条不紊的忙碌着！

    “这，墨门弟子当有精兵之像！难怪历朝的皇帝都不放心他们呐！”看着那些不问缘由，只顾执行的墨家子弟，管铮缓缓的叹道！这些无条件服从命令的人，只要稍作训练，拉出去就是精兵。兼之他们又大多通晓机关之术，战时攻城拔寨那是不在话下了！

    那些靠造反起家的皇帝们，最害怕的是什么？同样是造反！......造反成功了，该他们享受胜利的果实了！又岂会在身边留下这么一队有可能会造反的墨家弟子？最后的结果，当然就是杀，杀，杀！将一切不稳定的因素都消灭在萌芽的状态，才能让当权者安心！

    日落西山，月亮渐渐爬了上来！听着耳旁那熟悉的鸟啼声，和潺潺的流水声，众人心里很是不舍！

    “老头子，咱家的庄稼，明日就可以收了......”有那年过半百的老妪，一步三回头的朝后山庄稼地看去！

    “娃儿他爹，你答应明天带娃儿去摘柿子的！”有那花信少妇，拉扯着几岁大的崽子在自家汉子耳边念叨着！

    “我答应明天还会去陪小黄和小灰一起玩儿的，嘤嘤嘤！”有那梳着丫角的小丫头，哭泣着不舍的朝树上看去！小黄和小灰，是陪了她两年的两只雀儿......

    看着眼前的这些，管铮只觉得鼻子一阵发酸！“自己是不是太自私了些？说到底，自己不也是图他们的那些设计图么？自己凭什么就蛊惑着要他们离乡背井？”管铮心里有些自责的道！

    “今天，我们不跟你走！明天也会跟别人走的......跟着你，我还能看见他们的未来！跟了别人，我却看不清他们的出路！”黄鹂儿紧靠在管铮的身边，低声在那劝慰着这个男人！她看见他的眼睛里有些亮晶晶的东西，她明白他此刻内心的想法！她觉得此刻的他，很有男人味！

    “我答应你们......到了江东！你们会有自己的土地，你们会有自己的果园，你们还会有整片的森林，里面住着各种各样的动物！我答应你们......你们今天失去的，将来都会加倍的拥有！”管铮终于是没有忍住内心的煎熬，跳上一块巨石，在那里很庄重的对这些墨门弟子们许诺着！这些话要是不说出来，他觉得自己能被憋死！是，他好色，他有些无耻！可是，他还是一个有着良心的人！他的良心，不允许他去欺骗这些一辈子只知道服从，不知道反抗的墨家弟子！说完这些话，管铮心里的那股子压抑，终于消散了！