
听到管铮这么说，卑弥呼的脸色更红了！她不敢站起来，因为地板上已经湿润了！唯有继续瘫坐在上面，只有这样才不会在这个男人面前丢更大的脸！

    “听话，臣服于我，我将带给你前所未有的荣耀！臣服于我，你就是整个泥轰唯一的王！”管铮挥了挥手，让亲卫队退后一些！然后蹲下身子，将手从卑弥呼的领口伸了进去，边揉捏着边在她耳边蛊惑着！

    “嗯，嘤，啊......”也许是看到那些亲卫队退开了，又或许是真的动了情！卑弥呼闭着眼睛，在那里享受着管铮的揉捏，嘴里发出一声声如猫儿般的低吟来！

    “怎么样？想想吧，整个泥轰都将臣服在你的脚下！而你，仅仅只需要付出对我的忠诚！很划算吧？”管铮此刻就如同一个恶魔在勾引天使一般，在那里为卑弥呼勾画着美妙的未来！同时，他的手也顺着兜裆布探了进去，在那个隐秘的地方抚弄着！

    而卑弥呼恍惚间，也似乎看见了自己在这个男人的帮助下，统一了这个连年战乱不休的泥轰！“不论是那个可恶的狗奴国，还是那个自命清高的出云国，都匍匐在自己的脚下！所有人都将匍匐在自己的脚下，所有的人！”想到这里，卑弥呼双腿猛的一紧，伴随着一阵急促的“一库，一库”声！一股清泉顺着那已经松动的兜裆布，就直喷了出来！

    “我了个去，原来你是这种体质的女人！”管大官人被卑弥呼潮了一手，一边甩着手上沾染的水滴，一边在那里颇为怪异的叫道！

    “你，你说的可是真的？只要我臣服于你，你就帮我一统整个泥轰？”潮了之后的卑弥呼，红潮未退，就一把将面前这个男人死死拉着，嘴里急促的问道！

    “问你的本心，然后再做选择！机会只有一次，错过了就错过了！所以，你要慎重的考虑！”事到如今，管大官人反倒是不急了！一手横在腰间，一手背在身后，一脸的神圣在那里说着！

    “我的本心？我的本心，就是在泥轰建立一个大一统的和谐王朝！所以，请你帮帮我吧，我愿意臣服！拜托了！”卑弥呼眼里闪现着一丝憧憬的说着，说完双膝跪地，双手贴在额前向管铮行了一个大礼！

    “大一统的和谐王朝，从今日起，你当可对全泥轰宣布你的子民，为大和子民！你的民族，为大和民族！”管铮将卑弥呼从地上拉起来，一搂她的蜂腰，面对着大殿门外高声喝道！

    “不过，既然你选择了臣服！那么大和民族只有一个真正的主人，那就是我，大汉冠军大将军，管铮！”管铮没有忘记，给这个有野心的女人灌输着这样一个思想！

    “波多野结衣，拜见主人！”卑弥呼为了能统一泥轰，什么都可以不要了！包括，姓名，尊严！听见管铮愿意帮助她，马上归在地上娇声拜见起来！（以后就叫卑弥呼为波多野结衣了）

    “很好！你要永远记得，我能给你的，也能拿回来！只要你臣服，那么你就永远是泥轰的王！”管铮一听卑弥呼自称波多野结衣，脸上露出了满意的笑容！一边扶起这个女王，一边在她耳边低声警告着！

    “结衣不敢，结衣不会背叛主人！”波多野结衣低声应着，然后还悄悄将自己的衣襟给松动了几寸，好让主人能随时低头一览里面的风景！

    “可是主人，狗奴国的人及其善战，仅凭着结衣手下的三千杂兵和主人的一百精兵，恐怕......”波多野结衣若即若离的半贴在管铮身旁，嘴里说出了她的困惑！

    “一百人？你当真以为本将军只率了区区一百人？若是这样，本将军还怎么帮你实现梦想？又如何能让你臣服于本将军？哈哈哈哈！”管铮明白这个女人的意思，这是有些小瞧了他的兵力啊！他管铮还没自大到，认为一百人就能拿下泥轰的地步！

    “主人，还有人马？实力可都是和这支百人队一样？”听得管铮话里的意思，波多野结衣眼神一亮，又紧贴了两步问道！她只要五百人，只要那五百人的实力和面前这支百人队的实力相差仿佛！她就敢出兵攻伐狗奴国！

    “你这大殿，可以容纳下多少人？”管铮没有回答她，反而打量起这个巨大的宫殿来！

    “万余人应该是不成问题的吧！”波多野结衣也有些不确定！整个邪马台国辖下也只有十万户左右的人口，兵丁更是只有三千余人！分派到各处进行守备之后，她的这个宫殿，进出的人口就没超过二百人！

    “万人！你怎么不知道多招募一些士兵呢？”从小泽圆的嘴里管铮得知偌大个邪马台国，居然只有区区三千兵丁！此时正好顺势向这个女王求证一下！

    “粮食不够啊，养不起那么多人！这三千人的口粮，就已经让我感到头疼了！”波多野结衣说到此处，眉毛紧锁了起来！

    “粮食！你可知道有个叫萨摩的地方？”管铮摸了摸下巴，又问！

    “萨摩？在肥前的东南方，也是属于我的领地！主人怎么问起这个来了？”波多野结衣有些跟不上管铮的思维了！好好儿的说着士兵，然后跳跃到粮食，现在跳跃到了萨摩了！她觉得头有些晕！

    “那个地方，我要了！你可舍得？”管铮也不说是为什么，他会告诉这个女人，萨摩就是鹿儿岛，鹿儿岛上有大量的金银裸矿吗？显然不会！一切等吃进嘴巴里，才是属于自己的！

    “那个偏僻的地方，主人看中了就尽管拿去吧！”对于萨摩，波多野结衣似乎不是很在意！那个地方，就连征税都是不去的！没几户人家不说，路还不好走！收来的粮食，不等回来就在半路给消耗光了！吃过几次亏的波多野结衣，现在根本就不派人再去萨摩了！眼下看见管铮想要，她毫不犹豫的就给了！拿个偏僻荒芜的小岛，来博得主人的欢心，这个生意貌似很划算！

    “好了！你不是想看看我有多少人马吗？如你所愿！”管铮顺利的得到了萨摩，对待波多野结衣的态度也随和了起来！

    “胡争，放烟火！集结部队！”冲门外守备着的胡争喊了一句，管铮径直就向殿外走去,而波多野结衣也很识趣的紧随在她主人的屁股后头，一同来到了殿外！