
“这，这！”看着堂上拦腰而断的矮几，诸葛亮无言以对！

    “主公，此事需慎之又慎啊！”鲁肃起身对孙权劝谏道！他怕管铮这般一闹，将孙权的的倔脾气给闹起来，就势答应了刘备的亲事，那后果......

    “这个事儿，没有告知正方。是孤的不是，难怪他来性子，难怪他来性子！”孙权看着管铮那有些萧索的身影，念起管铮往昔的好处来，当即摇着手有些自责的道！兄弟如手足，他知道管铮这句话是说给自己听的！管铮这是在怪他呀，怪他嘴里说着两人亲如兄弟，背里却干了这不顾手足之情的破事来！

    “哥哥，我答应了！”此时，孙尚香从门外走进来，看着孙权说道！

    “什么？香儿，此事不可乱说！”孙权大惊道！一听孙尚香说答应了亲事，当时孙权和他的小伙伴们都惊呆了！

    “香儿自幼就得父兄多般宠爱，若是香儿的亲事能为哥哥挣得一郡！香儿愿意！”孙尚香盯着孙权，娓娓道来！其实，她心里是在和管铮怄气呢！越想越觉得管铮不把她放在心里，整天在外头勾三搭四的！既然在一起痛苦，不如早点嫁了，还能给哥哥挣得一郡之地！

    “好！郡主不愧是女中豪杰，那么，还请郡主准备两日！后日就随在下同返襄阳如何？非常时期，我主实在是不能前来迎亲，只有委屈郡主了！到了襄阳，我主必定广发英雄帖，将婚礼操办得热热闹闹的！这是桂阳郡的地形图和郡守大印，今日亮就交付给吴侯了！哈哈哈哈”本来诸葛亮都准备放弃了，没想到孙尚香半路跑出来应允了婚事！“这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！”将怀中大印和地形图放在桌上过后，诸葛亮庆幸道！

    “香郡主，你糊涂啊！你可知道，你允了此事的后果吗？”鲁肃在一旁跳着脚急道！

    “什么后果？难道只许他管正方三妻四妾，我堂堂江东郡主连自主个婚事都不成么？”小辣椒任性的道！丝毫没有考虑过，她嫁给刘备一样是妾！刘备的女人......哼哼也不见得比管铮的少！

    “好！事已至此，在下也不多说了！吴侯，郡主，此事恐怕不能善了！告辞了！”鲁肃有些无奈的看着这对兄妹，颓然的拱了拱手，就告辞出了吴侯府！他担心，一场风暴即将光临江东！一个不好，甚至能动摇江东的根基！

    “香儿，你！”等到诸葛亮告辞之后，孙权指着孙尚香的脸急道！

    “就许他见天儿往家领女人，我偏嫁了刘备，气死他！”孙尚香此时也怀疑自己，是不是将事情闹到不可收拾的地步了！当下跺了跺脚，弱弱的道！

    “此事，或许将给江东带来一场祸事！香儿，你太任性了！退下去吧！”孙权闭目良久，才缓缓的对孙尚香说道！

    “没有那么严重吧！？”孙尚香一见哥哥满脸的严肃，有些不确定的说道！

    “管正方几年来，为我江东屡立大功！他的师傅，是我的仲兄，周瑜周公瑾，仲兄一生极其护短！何况，他本身也与军中将领关系不错，凌操的命是他救的，周泰的命也是他救的！甘宁，太史慈亦与他有过命的交情！这次一个不好......”孙权说到这里，心里不禁悸动了一下！

    “那傻子，不会做出什么事情来的！哥哥你放心好了！”孙尚香安慰着孙权！

    “你若在，他必尽心竭力为我江东出谋划策！你若不在，万事皆有可能了那就！尤其这次，这小子误会我故意不将此事告知他！此刻心里肯定对孤充满了怨怼了！”孙权说道这里，觉得脑仁儿生疼！

    “那，那我不嫁就是了！”孙尚香想反悔了！

    “早干什么去了？你方才已经答应人家了，人家的聘礼都留下了！伤了管铮的心，固然很麻烦。但是出尔反尔惹恼了刘备，就不麻烦了么？”孙权疾言厉色的呵斥着自家这个妹子，这是孙尚香二十年来，第一次被呵斥！

    “小姐，你答应嫁给刘备那个老头子了？那管家哥哥怎么办？”孙尚香被孙权赶了出来，此刻浅浅和西西，正一左一右的跟在她身后询问着来龙去脉！

    “就是就是，管家哥哥怎么办？”西西闻言也紧点着头符合着！

    “谁管他怎么办！我还愁我该怎么办呢！”孙尚香也正为此事发愁呢！

    “小姐呀，你呀就是在和管家哥哥赌气呢！可是赌气归赌气，你怎么把自己给搭进去了？你想啊，一个糟老头子，一个如花似玉的美人儿，这能过到一起去么！再过几年，说句不好听的，你差不多就该守活寡了！再说了，那刘备可也还有两个老婆在你前头呢！”浅浅很有些替管铮抱不平，说出的话儿也不怕小辣椒不高兴了！

    “就是就是，浅浅姐说的对！”西西依然在一旁符合着！

    “哎呀，你们俩，就别一唱一和的了！赶紧帮我出出主意啊！”小辣椒细一琢磨，还真是这么回事，正方可是一直都说自己是大妇的！这要嫁了那刘备，自己个儿不就成小三儿了么？当下跺着脚，就催浅浅和西西给他拿个主意出来！

    “你老母呀！”浅浅说了一句！

    “浅浅姐你爆粗口......”西西在一旁，如同发现新大陆一般！

    “是，你母亲！郡主可以去找吴国太呀！只要说服她老人家，由她老人出面反悔！那刘备总不至于说什么了吧！”浅浅一气儿说完，头上汗了一个！差点就让西西误会了......

    “索待丝内......”孙尚香闻言打了一个响指！带着浅浅和西西两人，转头就向她老母的住处走去！

    “母亲救我......”一见到吴国太，小辣椒死掐了大腿一把，梨花带雨的哭着喊着扑到了吴国太的怀里！

    “纳尼？虎女岂能配老贼？此事老身万万不许！”吴国太听完爱女的哭诉，一顿手里龙头杖，大怒道！！