
“不错嘛，去一次许昌，混了个冠军将军回来了！”晚间，管铮如约来到周瑜府上参加师傅为他准备的接风宴！席间周瑜拿着皇帝敕的诏命调笑着自己这个弟子道！

    “正三品......皇帝亲自给封的！”管铮扯下一只鸡腿，在那里得意的补充着！

    “嗯！皇帝待你不薄，你小子却脸人家的媳妇儿也给拐跑了！不厚道！”周瑜夹了一筷子菜放倒小乔的碗里，转头点了点管铮戏谑道！

    “都说多少遍了，师傅！不是拐带......”管铮扔下手里的鸡骨头，再次纠正着师傅的说法儿！

    “带都带回来了，你呀，就少说几句吧！”一旁的小乔到是护着管铮，尽管知道自己的男人是在调戏徒弟玩儿，可还是忍不住维护起来！

    “看看，看看！师娘多好......到是忘了，我给师娘从许昌带了不老少玩意儿回来！”管铮说着冲周瑜比划了两下！

    “玩意儿？”小乔有些不解的看着这个徒弟！

    “那个谁，去门口车上把我带来的箱子搬进来！”管大官人冲一旁伺候着的仆役喊了一句！

    闻言，靠近门口的两个仆役慌忙走出大门外。来到管铮的马车旁边，抬起了车上的那口大木箱子就哼哧哼哧的搬了进来！

    “你这都是什么东西啊？这么沉？”看着两个健仆有些吃力的抬着箱子，小乔愈发的觉得好奇起来！

    “金镶玉的簪子.......镶着玉石的钗......挂着小流苏的金步摇......绸子，锦缎......镯子......中原最好最细腻的粉盒子，描眉的笔，带花香的胭脂......”管大官人打开箱子，一样一样的往外拿着。每拿出一样来，他就报一次名！半晌儿，一旁空桌上就都被这些物事给摆满了！

    “这，这得花多少钱呀？”看着慢慢一桌的东西，小乔被惊呆了！

    “没花他的钱，都曹孟德送他的！是吧正方？”周瑜拿着筷子在饭桌上轻敲着，斜着眼瞅着自己的徒弟说道！“合着，把我这个师傅给忘了是吧？”周瑜有些忿忿不平！

    “还有一样儿.......是给师傅的！”眼看着箱子空了，管铮在里头摸出一个条形盒子来！递到两眼快冒火的周瑜眼前！

    “哼哼，难为你还记得为师！且让我看看你送了个什么好玩意儿给我！”周瑜放下筷子，接过弟子递过来的盒子说道！

    “咿？玉笛？青色的玉笛？这，这支玉笛可不便宜呀！！”打开盒子，一支通体泛青，整玉雕就的玉笛出现在了周瑜眼前！用手拿起这只沉甸甸的笛子，感受着那玉石所特有的细腻！周瑜抬头盯着管铮说道！整玉雕就的玉笛，不说材质，就这工艺也不是一般的匠人所能掌握的！何况，这用来雕笛子的玉，还是通体都是青色。放眼望去，仿若一支翠竹一般！......不夸张的说，这笛子完全够传家宝的级别了！

    “师傅且慢欣赏，试试音色如何？”管铮一看师傅脸上的喜意，就知道这东西送对了门路了！

    “还能演奏？”听到徒弟让他试音色，周瑜心里愈发的惊讶了！原本他以为这支笛子仅仅是个观赏物，哪知道居然还真是支乐器！要是这样的话，那自家徒弟这份礼物的价值，就真是太高了！

    按捺住内心的激动，周瑜横笛于唇，宫商角徵羽随便吹了几个音！然后，闭目良久，沉浸在那圆润的音色中不能自拔！再良久，方才面露爱惜的拿丝帕，仔细的擦拭了方才触碰过的位置几下！

    “好笛，好笛！正方啊，你有心了！”将玉笛小心翼翼的摆放回盒子里之后，周瑜颇有感慨的说道！末了，端起面前的酒爵，生灌了一爵方才勉强压制住内心的激动！

    “徒弟我不过是借花献佛罢了，师傅要谢，就谢孟德君吧！嘿嘿......”管铮说着也端起酒爵来，陪了眼下有些激动的周瑜一爵酒！

    “据说，曹孟德为了让正方你留下，开出了很高的价码儿？甚至于不惜将府上珍藏多年的三个姐妹花也赠与了你......”这些事情，周瑜下午方才得到消息！知道事情的原委和真相之后，对于这个弟子给出了“富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移”的十五字评语！经过此事过后，周瑜的心里，对这个弟子也有了一番新的认识！

    “你徒弟么，还是有着自己的世界观，人生观和价值观的！孟德君的厚爱我只能拒绝，因为，天下诸侯只有吴侯能听我叫他小权子而不恼！我与他明里是君臣，私下却更像是朋友，兄弟！我管正方，天地君亲师，独亲和师不卖......余者，皆可卖！小权子在我眼里不是天，不是地，不是君，而是亲！我是不会离他而去的！至于其他人么，打来的糖衣炮弹，糖衣你徒弟吃了，炮弹给他扔回去！”管大官人慷慨激昂的说了这么一段儿，一昂脖儿，又给自己灌下一爵去！至于他说的糖衣炮弹周瑜听得懂还是听不懂，那就不关他的事了！

    “师傅，礼物呢，我送了！您老也收了！至于小权子的敕封诏命，您辛苦辛苦，派人给他送过去吧！现如今，他可是正经八百的侯爷了，车骑将军，开府仪同三司，嗝.......位比三公的大人物了！你徒弟我，得正经八百的在家里歇歇......”管大官人两爵酒下去，貌似已经醉了！晃着手指就对周瑜说道......

    “还有，你徒弟我如今有钱，贼有钱，相当的有钱！您老也别太抠了，师娘看中个啥，尽管买！你徒弟我贼有钱，有钱......”这是真醉了，每次管大官人酒醉过后！就会将自己的家底儿给爆个干干净净，再嗨皮一点儿的话，能在酒桌上许下一堆的诺言来！晃着手指说着说着，这货头一低，睡了！