
在村子里等候了大概大半个时辰，远远就看见一队穿着麻布衣裳，手拿竹枪的队伍在向着村子接近！

    “收税的来了！”罗锅儿不等管铮出言询问，主动的提醒了起来！

    “哦？那些麻布？收税的随侍？”管铮很惊奇的问道！女王的随侍，穿麻布？这和江东的贫民有什么区别！？哦有区别，她们手里拿着竹枪......

    她们，对的！女的，一水儿的女的！目测过去大约有十几二十来个吧，手里拿了把竹子削成的长枪，还算整齐的行走在满是砂砾的小路上！

    “什么人！”发现了村子里站满了全身甲胄的男人，尽管武器装备不如人家！但是这些女侍卫们还是很尽责的发出了斥问！

    “大汉天军，冠军大将军在此！你等还不拜见？”管铮说出这番话来，很有些扬眉吐气的感觉！

    一旁的罗锅儿，也一脸的严肃，在那里哇嘞哇嘞哇的做起了翻译！

    “汉朝人？你们到这里来做什么？”说起大汉的名号，人家还是很卖账的！起码面子上缓和了许多！

    “来逛逛，随便看看你们的女王！”管铮现在很有驻日美军的赶脚！没错，就是那种高高在上的赶脚！

    “女王也是你们说见就见的么？汉朝人，你太无理了！”领头的一个大波妹明显有些愤慨，激动之余，那藏在麻布下面的一对，也随着荡漾起来！

    “我说想见你们的女王，就一定要见到你们的女王！”管铮饶有兴致的盯着那对E奶，摸着下巴说道！

    “你是想挑起战争么？”那大奶妹一挺手里竹枪，冲管铮怒道！她也不看看，自己这根竹子到底能不能刺穿人家那身明晃晃的甲胄！看来，胸大无脑这个说法，还是有一定根据的！

    “战争，和你们？那不叫战争，那是屠杀！”管铮腰中剑出鞘，一剑削断了那根竹枪，顺势将剑架在人家脖子上，有些戏谑的看着大奶妹道！

    “你！女王不会放过你们的！女王会施展巫术将你们全都杀死！”那大奶妹面对剑锋，居然不怕！反而在那里目露狂热的说道！

    “巫术？本将军到想当面领教领教！”管大官人的剑，顺着大奶妹那白皙的脖子，慢慢的滑落到那对硕大的中间，顶了顶说道！

    “哦！雅蠛蝶！”随着剑尖在硕大顶端的蓓蕾上来回刮动着，那大奶妹似乎有些羞耻感，又似乎有一丝快感？！白皙的脸上泛起了一坨桃红，丰满的身子在那里来回扭动着！嘴里，发出了一声流传千古的名言！

    “尼玛......痴女？”看着面前大奶妹脸上的潮红，还有那轻咬着嘴唇一幅骚情泛滥的样子，管大官人自然的就想起了，东热里的那些故事来！

    “怎么样？带我去见见你们的女王吧？我保证，不伤害你们！说不定，还能给你们一些好处！”管大官人脸上露出了一丝亲善的意思！说着，还从怀里掏出了半张自己吃剩下的大饼，送到大奶妹嘴边，示意这个给她吃！

    闻着大饼散发出的诱惑香味！大奶妹轻吐香舌，在饼上舔了一下！随后，啊呜咬了一口！一边掩着小嘴咀嚼着，一边眯着眼睛在那里赞叹道：“噢伊西！”

    “好吃吧！？嘿嘿，只要你带我去见你们的女王！比这个更好吃的，本将军都会赏给你！”管铮将大饼递到大奶妹的手里，面上亲善的表情愈发的浓郁了！

    “哄托尼？（真的吗？）”大奶妹有些不确定的问道？

    “马吉呆.....（当然是真的！）”这次管大官人没用罗锅儿翻译！自己就回答了！好容易逮住自己会说的了，当然得装装13！

    “索待丝，多佐......（这样啊，请跟我来！）”大奶妹瞬间就向美味投降了！决定带着管铮前去见她们的女王！女王尽管尊贵，但是能够吃进嘴的美食却是更实在！每天都吃那些臭鱼臭虾，今天陡然吃到了大饼这般的美味，让大奶妹很怀疑自己以前都是过的什么日子！

    大奶妹说完后，盯了手上所剩不多的大饼，咬了咬牙递给了后头的姐妹们！尽管每人还分不到一口，但是那些女兵们也纷纷点头弯腰“啊里噶多”个不停！

    明明自己很想要，却还能忍耐住诱惑，照顾着底下的同袍们！这一点让管大官人很是欣赏，一伸手，把胡争还没来得及吃的两个大饼给摸了出来！在大奶妹那惊讶的眼神中，递了过去！

    “啊里噶多，裹咋一马丝！”一弯腰，给管铮行了一礼，道了声谢！这才强忍着内心的渴望和激动，双手接过了这美味的大饼......（礼节方面，就参照大家都知道的那些个来吧嘿嘿！至于语言发音，那肯定是没有泥轰人来的标准了！大家凑合凑合看！吼吼）

    接过两个大饼之后，随手又给姐妹们递了一个过去！剩下的这个，大奶妹才小心翼翼揣入怀里，让它跟那两个大丸子作伴去了！

    “你叫什么名字？”管大官人对大奶妹有一些好感，当下询问起来！

    “名字？我没有名字！只是同伴们都叫我圆子！”大奶妹似乎对于没有名字这件事，感觉到很羞愧！这个时期的日本人，名字那东西只是贵族才能拥有的，尽管都是些犬啊，狗啊什么的！但是好歹也是个名字不是？至于这些贱民么，随意给个代号已经算是厚待了！

    “圆子？嗯，也挺应景儿的！是挺圆的！”管大官人拿眼撇着圆子胸前那对起伏不定的硕大，嘴里喃喃自语着！

    “大人，您有名字么？”似乎跟管铮熟络了些，圆子主动询问起了管大官人来！

    “名字啊，有啊！我姓管，名铮，字正方！”管铮一贯很乐意和妹子们，交流彼此的姓名和联络方式的，当下随口答道！

    “大人在汉朝，一定是个很尊贵的人吧？”圆子觉得管铮的名字很复杂，拥有着复杂名字的人，应该是个很尊贵的人吧！

    “那是，当然！！很尊贵！”对于这点，管大官人一向不予以否认的！

    “好羡慕大人能够拥有自己的名字呢！”圆子握了握手里那半截竹枪，很认真的看着管铮道！

    “这个有什么好羡慕的，要不，我给你取一个名字？”管铮忽然来了兴致！要替圆子取个名字！

    “这个？真的可以吗？给大人添麻烦了！”圆子闻言大喜，顾不得春光外泄，一弯腰对着管铮鞠了一个九十度的躬道！胸前那对E罩的大丸子，也随之凸显在管铮的眼底！

    “嗯！你的同伴都习惯叫你丸子了，哦不是，是圆子！那么，不如就叫你小泽圆吧！”管大官人一摸下巴，觉得存在于脑海里的这个名字，和面前的圆子很配！！