
“襄阳这地界儿，你们是不能久住了！依我看，赶紧搬到柴桑去方是上策！”管铮话风一转，看着黄承彦说道！

    “老夫也认为襄阳确非久居之所。恐怕那刘皇叔，此刻已经盯上咱们了......”黄承彦捻着须叹道！

    “盯上你们了？”管铮不解的问道！

    “最近老夫发现，上山打柴打猎的人明显增多了！我估计呀，恐怕是那诸葛贤侄，将我们的底透露给了那刘玄德了呀！”黄承彦不无担心的说道！黄家庄上下擅长机关之道的事，那诸葛亮也是略知一二的！此时他投了刘玄德，怕就怕他一时嘴快将此事给泄露了！

    “那伯父，事不宜迟！我看你们连夜打点行装，举族随我迁至柴桑！到了江东的地界儿，小侄自可保黄家庄上下周全！”一听黄承彦这番分析，管铮当下就急了！这黄家庄的一众墨门遗民要是被拿刘玄德拐了去......今后的事情可就真难说了！

    “这个......”事到临头，黄承彦又犹豫起来！毕竟在襄阳地界儿上住得久了，又岂能是说走就能走的？他对这里的一花一草，一山一溪，已经有了感情了！

    “哎呀伯父，都什么时候了，你还这个那个的！你们到了柴桑，大可安心研究你们的机关术去。也不用担心有人来对你们威逼利诱！等日后天下一统了，你老要是还念着这个地方，大可以再搬回来嘛！眼下最要紧的是，黄家庄上下如何才能不落入那刘大耳朵的手掌里去！”管铮一见黄承彦火烧眉毛了，还在那里这个那个的犹豫不决着，当时就急了！

    “正方说得有理，连爹爹都能发现山上的樵夫和猎户多了起来！那就证明，有人准备要动手了，根本就没想着要继续藏着掖着！爹爹，此事宜早不宜迟......”黄月英脑袋瓜儿毕竟活泛些，细一分析，就明白了其中的道道！所以她坚定的支持着管铮的决定，在一旁劝起自己的老爹来！

    “如此说来，这家还非搬不可了？老夫耳闻那刘玄德乃仁义之君，应该不会将咱们怎么样吧？”老黄头儿依然抱着一丝侥幸在那里犹豫着！

    “你老真是老糊涂了，仁义？乱世之中争霸天下的，有仁义的么？那些个真仁义的，早特么死求了！剩下的这些，才是吃人不吐骨头的主儿！”管大官人见这老倌儿依然是痴迷不悟，顿时跳着脚在那里激愤起来！

    “照你这么说，你家主公孙权......岂不是也是个吃人不吐骨头的？那老夫去不去柴桑还有什么区别！”老黄头儿一听管铮说他老糊涂，当下耍起了性子，在那里抬起杠来！

    “那不一样啊！我......你老瞅瞅！我......我师傅，都是什么人呐？还能让你老在江东被人欺负了去？再说了，我主孙权年方及冠。说白了还是小年轻一个，秉性尚且纯良着呢，还没来得及被这个龌龊腌臜的世道给污染了！只要我们在旁谆谆诱导，给他竖立一个正确的三观，他就不会做一个吃人的主公！这一点，可是那曹孟德和刘玄德所不能比拟的，他们的心是早已经黑了！我主孙权的小心脏，还是绯红的呢！”说起小权子，管铮那可是一套一套的！

    “尽管几十年以后，等小权子变成老权子了，心也黑了！但是那时候，老子早不知道带着娇妻美眷们去哪个旮旯儿快活去了！他黑不黑的关我鸟事？再说了，只要老子在一旁时刻影响着他。黑不黑的还不一定呢......”管大官人心里暗自寻思着！

    “这......你这小子......”老黄头儿的脑子还是转得慢了些，论起深思熟虑他在行！论起急智辩驳这块儿，他还没入门呢！当下就被管大官人给说得无言以对了......

    “我说伯父，赶紧的吧！再拖延下去，真难说了就......你那诸葛贤侄，能有我这个女婿贴心么？你那诸葛贤侄，敢当面喊刘备小备子么？您老想想？话说一个女婿半个儿，我怎么地也不能坑你老不是？”管大官人充分的在那里发挥起，他那张表子嘴的威力来！这不？都已女婿自称了！

    “这么一说，到也有几分歪理......哎？老夫何曾答应将黄鹂儿许配与你了？”黄承彦点头承认管大官人说的话有理，转念一想记起来了，自家的闺女可还没许给他呢，这个臭不要脸的怎么就以女婿自居了？

    “这不是迟早的事么！月英都点头了你看！”管铮趁着黄月英含羞低头的瞬间，指着她说道！

    “赶紧的，让族人们打点行装，我们连夜就走！”管大官人办事效率还挺高，当然，他深知打铁趁热的道理！要是过了今晚，没准儿老黄头又改变了主意也说不定！

    “那个，走归走！可是黄家庄这么多人口，柴桑城里可有地方安置？”老黄头儿在关键时刻，总算没有继续糊涂下去！当下就询问起了落脚的去处......

    “哎呀，我说！上次我回江东，就已经面见我主，将这档子事儿给办好了！您老看是移居柴桑山？还是什么地方？只要您老看中了，不管什么地方都划给你！而且，我主孙权对于墨门的遭遇，也是执同情态度的！怎么样？这普天下，上哪儿找这好事去？”管铮抛出了一个大大的诱饵，在那里极尽蛊惑之能事的说道！不过也不是说谎，这件事儿，确实是经过了小权子首肯的！所以他白活起来，也是底气十足！

    “当真？吴侯当真允了这事儿？”黄承彦还有些不敢相信，这要是得到了孙权的首肯。起码墨门在江东地界儿上，就能光明正大的招收弟子，发展壮大了！

    “我骗谁也不敢骗您不是？这事儿不光我知道，好多人都知道！我主可是日夜都盼望着您老能早日去江东定居呢！”管大官人一看老黄头儿松了口，觉得这事儿有门了，立马儿上前谄媚道！