
“正方，快走吧！一路保重......”李典拍了拍管铮的肩膀，有些不舍的说道！他还是很舍不得管铮回江东的，但是人各有志，他当初坚持要回许昌，人家也没强留他，所以他也不好开口让管铮留下来！

    “曼成......后会有期！”管铮冲李典抱了抱拳，郑重的说道！

    “后会有期......”李典抓住管铮的肩膀摇了摇！

    告别了依依不舍的李典，管铮走出了许昌城！胡争正候在马车旁等待着自家的将军，一见管铮出来了，这才松了口气！今日的事情他给半砸了，没想到那几个兵痞子收了好处，却一点儿忙都不帮！这让他心里很不舒服.......“第一次单独为将军办事，就给办砸了，今后将军还会重用自己吗？”胡争此刻心里忐忑着！

    “走吧，哟呵？怎么蔫吧了？”管铮收拾好心情，来到了马车旁边！看着胡争那副沮丧和忐忑的样儿，一拍他的胸脯笑道！他明白自己这个亲兵队长的心情，事情办砸了，担心自己怪罪他呢这是！

    “将军.......属下办事不力，差点儿就坏了打事，请将军责罚！”胡争懊恼的主动求着罚！

    “这不是没事么，好了，安心驾你的车去吧！车要赶得快，赶得稳！赶紧的......”管铮说着踢了胡争一脚，钻进了车厢！

    “喝，驾......”胡争一看将军没有怪罪的意思，也就放了心了，一甩马鞭，两匹拉车的马儿就齐头并进的拉着马车向前驶去！

    “好了，没事了！”进了车厢的管铮，半靠在伏寿的身上，轻声安抚着美人！

    “方才可吓死奴了......”伏寿抚着福寿，心有余悸的说道！

    “珍珍呐，来给本将军揉揉.....”管铮摸了摸伏寿的俏脸，转过头去调戏起珍珍来！

    “公子.......想揉哪里......”珍珍跪行过来，红着脸儿问道！她害怕这个公子让她在众目睽睽之下揉管小二......万一将那个祸根给揉醒了......不给它整吐了，它是不会罢休的！

    “给我揉揉脑袋，哎嘛这一路给我吓的，头都晕了！”管铮说着，将投枕在了伏寿那丰腴而又有弹性的大腿上！

    就在管大官人躺在马车上享受着无边艳福的时候，许昌城头......

    “你们带上二百骑，尾随上去！待到他们快要行至新野之际，一个不留！”贾诩站在城头上，遥遥看着管铮乘坐的那驾马车，冷冷的对随侍在一旁的亲信说道！

    “为什么要等他们快到新野才下手？”亲信有些不明白，就近干掉不是更好么？新野，那里可是刘备的地盘儿了！距离江夏也不算太远.......万一被两家的士兵发现了，就这二百人，还不够人家塞牙缝的！

    “刘备就算发现了，也不会去救他管正方的！刘备巴不得孙权失去这个左膀右臂呢，如果就近动手的话.....你们以为丞相会允许吗？而且，就算丞相允了，那也必定引发曹孙两家的一场大战！这样可就便宜了刘备了。在新野附近干掉他们，然后......将这柄断刀丢在现场！”贾诩说着从袖口拿出一柄断至刀柄处的断刀来递给亲信！刀柄上赫然刻着一个刘字......

    “这是，刘备军的用刀......”亲信一眼就认出了这把刀的来历！

    “某的用意你们可明白了？”贾诩一抚短须，有些得意的问道！

    “您是想，栽赃嫁祸给刘备？”那亲信接过断刀，嘴里说道！

    “不错！不管那孙权信也不信！总之，此间事了之后！孙刘两家的联盟，必定有了裂痕！待到丞相挥军南下之际......这道裂痕就有可能为丞相所用！”贾诩颇为自负的说道！

    “那，孙权也不一定就会怀疑刘备啊！谁会这么傻，在自己地盘儿上杀了人，还给对手留下把柄的！？”那亲信有些质疑！这也与他平常深得贾诩的信任有关，要换了旁人一而再的质疑主子的决定，早就被拖出去打死勿论了！

    “虚则实之，实则虚之！这虚虚实实的......呵呵呵呵！”贾诩高深莫测的说完这句，就不再多说了，冷笑着迈步下城！只丢下几个亲信在城头上面面相觑！

    “这就如同一件事情，有人喜欢逆向推理，有人喜欢顺向推理一般！越是聪明的人，就越是喜欢逆向推理！假如我是孙权，就一定会认为这是刘备故意卖的破绽，目的就是想要误导江东认为这事儿是曹军干的，故意留下了把柄在现场好嫁祸给他刘备！！事实上，这事儿还真是曹军干的！哈哈哈，可是这一来二去的......又有几个人能看明白呢？”贾诩边走，心里边得意的想着，脸上也不禁露出了一丝诡异的笑容来！

    少时，二百轻骑就催着战马出了许昌城，尾随着管铮的马车而去！而此时马车的管铮，还在享受着珍珍的按摩，浑然不知危机正在向他悄悄的逼近！

    “丞相......贾诩调动了二百轻骑尾随管铮而去......”丞相府内，荀彧正向曹操汇报着许昌城内的一举一动！

    “贾诩......你当真以为江东谋士看不透你的诡计？你这是想逼孙权举全国之兵与本相决战么？你到底是想帮某，还是想害某？”曹操闻言一脚踢翻面前矮几，大怒道！要是再过几年，等他曹孟德的兵甲粮草都充实之际，贾诩使出这计，那断然是条好计！可是现在，他曹孟德连年征战，手下几无可用之兵了！就连边关前线的重镇和关隘，守备力量也是勉强足够！这个时候去招惹兵精粮足的孙权......就不由得让曹操怀疑贾诩的意图了！

    “丞相，贾诩.......”荀彧深知贾诩不可能背叛曹操的！当下准备细劝......

    “文若，不必多说！某知晓你的意思，想他贾诩也不会背叛本相......方才只是一时气急！”曹操摆了摆手对荀彧道！

    “那丞相，如今我们该怎么办？”荀彧见曹操冷静了下来，继续问计道！其实，他心里早有了决断，不过这最后定夺之事，必须要由他的主公亲自来做!他是深谙为臣之道啊......

    “传令张文远，亲率五百骑......将管正方给某救下来！”曹操拿起一个空爵，一边把玩着，一边向荀彧颁令！