
“正方......”看着管铮那满脸的邪气凌然，车内的伏寿透过车窗不无担心的喊了一声！她知道今天的事情对管铮的刺激太大了，她害怕她想依靠的这个男人，从此变得阴险邪恶起来！

    “正方......且上车离开此地再说吧！某率骑兵送你一程！”张辽能理解管铮的愤怒和悲伤，这种感觉，高顺死的时候，他尝过！吕布死的时候，他也尝过！所以轻拍了管铮的肩膀几下，柔声说道！

    “不必了，劳烦文远千里来援。还请回去替我谢过丞相......”管铮眼看此地已经离新野不远了，如果要张辽一路护送，踏进了刘备的势力范围，反而会引起不必要的冲突！有了这些想法和顾虑，管铮也就婉言谢绝了张辽的好意！

    “那，正方一路保重！莫要忘了回转江东之后，替我问候嫂嫂和我那侄女儿！”尽管吕布已死，貂蝉如今也跟了管铮，但是张辽口中依然尊称貂蝉为嫂嫂！

    “一定......文远归途遥远，就早些返程吧！此处已经进入了刘备的势力范围，长久停留唯恐产生不必要的麻烦！”管铮对张辽拢了拢手道！张辽，可是他打三国类游戏时最爱用的一员猛将，抛开诸侯间的那些龌龊，他是真心不想张辽出现什么意外！

    “那，某就回转了！正方一路保重......”张辽一想也是，翻身上马抱了抱拳，对管铮道！两人又再相互嘱咐了几句之后，留下了一地的尸体，带着那个被割了双耳的曹兵。张辽一马当先率着众部下就奔许昌方向而去！

    “将军......天上的那个......不见了......”等到张辽和众曹军已经离开了视线，胡争这才提醒着管铮！

    “她终究是不愿下来见我一面......”管铮昂首望天，惆怅着说了一句！

    “将军认识......那大鸟？”胡争脑子里想了半天，楞没想出来该怎么去称呼救命恩人！最终，从嘴里冒出大鸟两字儿来！

    “什么大鸟......那叫滑翔翼，也叫飞翼！大鸟，我还神雕嘞！”管铮闻言敲了胡争一个暴栗道！

    “将军真是见多识广......连那么古怪的东西你都认得！”胡争揉了揉头，一竖大拇哥一记马屁就冲管铮拍了过去！

    “好了！此地不宜久留！胡争，你驾车，我们得尽快穿过新野地界才是！”管铮抬头看了看天色，急忙吩咐胡争道！刘备，也不是如表面那般的谦谦君子......

    “好嘞......”胡争闻言，抄起靠在车辕上的马鞭道！穿过新野，再走一日，就到了江夏的地界了！那时候，才算是真正的安全了！

    “就快到了么？”伏寿掀开车帘，对坐在车前的管铮问道！今日的这番遭遇，让她感觉后怕不已，恨不能插上翅膀就飞到江东去才好！

    “最多一日，我们就到了！你们再忍耐忍耐......”管大官人回头冲车厢里温言道！这一路行来，为了避人耳目，伏寿她们几乎就没下过车！整整在车里颠簸了半月之久，那滋味可想而知！

    马车渐行渐远，管铮却一直回头看向那个险些要了他性命的血肉战场！那里躺着几十个为了保护他而献出了生命的游侠儿！“对不住了兄弟们，时间紧迫，只能让你们暴尸荒野了！等我回到江东，一定为你们立碑......一定！”管铮心里暗念着，在那里对游侠儿们表达着他那深深的愧疚！

    终于，马车一路疾驰着离开了这片荒野，距离江夏又近了一步！等到管铮的马车离去之后，从一片树林的后方，缓缓盘旋起一只黑色的飞翼来！飞翼爬上几百米的高空之后，又随风向着管铮离去的方向追了一程！最终，飞翼还是停下了脚步......绕着空中又盘旋了几圈，这才朝襄阳黄家庄方向飞去！

    “坏蛋，怎么就没被曹兵给杀了......”驾驶着飞翼的黄月英，银牙紧咬着恨恨的道！浑然忘却了方才又是谁，冒着生命危险从曹兵手里救下了管铮！阳光洒在飞翼的翅膀上，微风吹拂着黄月英的身体，从高空向下望去，金黄色的谷物正在随风摇摆着，劳作的百姓也互致着他们那简朴但是发自内心的问候！孩童们在田埂上疯跑着，缠着各自的娘亲讨要着零嘴儿！一切，都是那么的美好......

    沿着小道，穿过了小城新野之后！管铮顾不得歇息，替换下了胡争，继续打马向江夏方向奔去！家乡已经近在咫尺了，如果因为一时大意而发生了什么意外，那可是他管铮最不愿意看到的情况了！此时的管铮，也顾不了马匹已经嘴角泛起了白沫，也顾不了车内的几女，香臀已经被颠簸得疼痛不堪了！一门心思的只想着，快些，再快些！

    “将军你看......”行至黄昏时分，马匹终于坚持不住了！吐着白沫任凭管铮如何抽打，也是不肯再向前迈进半步！见状，管铮只好无奈的停下了前进的脚步，搀扶着几女下车来透透气，顺带着歇歇马儿的脚力！自己也好借机喘口气！才安顿好，耳旁就传来了胡争警戒的声音！

    闻言，管铮颇为紧张的站起身来，极目向前看去！只见一支约莫千人的骑兵部队，正扬尘奋蹄朝着自己这个方向疾驰而来！

    “可看得清是谁的队伍？”管铮见此情形，急忙对爬上了树木瞭望着的胡争问道！

    “好像，好像是江东的骑兵......将军，好像是我们的队伍！”借着快要落山的夕阳，胡争看到了他熟悉的白衣白甲......江东接应他们的骑兵......来了！

    “你可确定是江东的骑兵？”管铮闻言心里一阵狂喜，催着胡争看仔细些！

    “没错，将军！确实是我江东的骑兵！打头的正是凌操将军......将军，我们的援军来了！”趴在树杈上的胡争一眼就辨认出了领军大将的身份来！很是兴奋的冲管铮喊道！

    “哈哈哈哈，天助我也！快快快，将这些衣裳给点了.......燃起篝火给他们指路！”管铮狂笑了几声，幸喜之余也顾不了车上都是谁的衣裳了，几把就扯将下来！堆成一堆，吹燃火折子就将点着了......