
“我说，这么多好东西，你就这么堆在一起？”凌操看着管铮将那车厢的底板抽开，露出了底板下面那塞得满满当当的物事，像看败家子似的看着管铮道！

    “诺，这是金镶玉的簪子.......许昌大匠的手艺。诺，西蜀的纱绸，专供达官贵人穿的。诺，蜀锦的肚兜......丝柔顺滑，呵护肌肤！”管铮在车厢里头分拣着各类的东西。金镶玉的簪子，送了凌操一小盒......内装着五支不同的款式！西蜀的纱绸，直接抱了一匹给凌操，肚兜么，则随手搭了几条在凌操的肩膀上！

    “这这......这得多少钱呐？”凌操看着手里，肩膀上那捧着的，挂着的。结结巴巴的问着管铮道！

    “许昌买的，我没花钱，曹孟德送我的！拿着吧，晚上给你媳妇儿一个惊喜！”管铮翻身出了马车，将底板盖好之后！拍了拍手上的灰尘，对凌操说道！

    “这个，礼太厚了......”凌操还想推辞一番！白拿人家的东西，这个习惯他凌操没有！

    “叫你拿着就拿着呗！我多着呢......”管大官人说完打头就走了，只剩下凌操手捧着纱绸，肩挂着肚兜，怀揣着金簪在那里发呆！

    午饭，是凌操府上的厨子做的！虽然不是很精致，到也别有一番风味在里头！一路上管铮几人风餐露宿的，几时吃过一顿正经饭？当下也不跟凌操客气，各自抄起筷子就往死里造！回头再看凌操，还端着杯酒水在那里准备给管大官人敬酒呢！可是正忙着夹菜的管大官人楞没给他这个机会！嘴唇蠕动了几下，一昂脖儿，自己干了一杯过后。凌操也加入到了抢食的行列里来了！

    接风洗尘的筵席不到半个时辰就结束了，管大官人此刻端着杯热茶正在院子里来回度着步子消食！

    “在家歇息一晚，明日再渡江回柴桑吧！”凌操走到管铮旁边诚心的挽留着！受了管铮这么贵重的礼，不多留他住几晚，凌操老觉得过意不去！方才自己将那几支金镶玉一拿出来，自家那黄脸婆就激了动了，居然主动提出晚上给用嘴......“哎，多少年了......一直求之不得！这都是托了正方的福啊！”想到这里，凌操愈发的想管铮能多留上几日了！

    “休息半个时辰就过江......以后来日方长！”管大官人喝了口浓茶，言简意赅的说道！吃饱喝足了，他现在在考虑回去了怎么对小辣椒交代呢！女银呐......啧啧啧！

    “那，得空了一定记得到家来坐坐！”眼看管铮去意已决，凌操也不好再强行挽留了！只是拍着管铮的肩膀有些不舍的说着！

    “江夏，柴桑又不是很远！我啥时候高兴了随时都能来......”管铮一口将茶碗里的茶水灌掉，随手将空碗塞到凌操手里说道！

    “那好！我给你准备船渡江去！”凌操也不再啰嗦，转身说着就往门外走去！

    半个时辰过后凌操回转了，说是渡江的船只已经准备妥当，只等着管铮一行登船即可出发了！这办事的效率，很让管大官人满意！临出门前，又特意去跟凌操的媳妇儿道了个别，并且给凌家上下的仆役丫鬟婆子们，没人打赏了一两纹银。将这些琐事都办妥之后，管铮方才领着众女赶着马车向渡口走去！

    “哇！好大的船啊......都有几层的阁楼那么高了......”来到渡口一看，一艘三层的楼船正停靠在岸边等候着管铮一行人的到来！伏寿身居许昌，平日里哪里见过这般巨大的楼船啊？当即掩着红唇发出了一声惊叹！

    “嘿嘿，等到了柴桑！伏儿你会发现现在这船......真不算大！”管铮说起江东的战船来，那是一脸的骄傲！论起战舰水军来，江东那是当之无愧的天下第一！

    “听你这么一说，奴奴还真想去看看你嘴里说的，那些更大的船呢！”伏寿看见自家男人那骄傲的和公鸡似的，当下顺着他的意撒娇卖了个萌！

    “还有！今后珍珍你们几个，就先暂且陪着伏儿吧！”管大官人一句话，就将众女日后在家里的地位给定了下来！也不是他无情，他也总不能是个雌的带回家就给人家个夫人的职位干干吧？这区别么，一定是有的！

    “奴奴姐妹遵命！”珍珍姐妹三人也是心里有数的紧，压根也没想着进了管家的门就去做那劳什子夫人。只要脱离了丞相府那个腌臜的地方，再有个容身之处她们也就心满意足了！

    “瞧你！珍珍妹子，以后跟着我谁也别想欺负你们！”伏寿听到管铮这样安排，心里的还是暗自欢喜的！只是当着三姐妹的面，不太好意思表露出来罢了！对着管铮抛了个大大的白眼儿，转身拉着三姐妹的手安抚起来！

    “麾下拜见管将军......”几个人说着话儿的时机，从楼船上下来了十余个江东士卒！来到管铮面前就单膝跪地大声参拜起来！这个戏码儿，是管大官人最喜欢的！尤其是当着自己诸多女人的面前，啧啧那可是觉得倍儿有面子！心里小满足了一下过后，管大官人又开始撒钱了！每个士卒发了五两纹银的银锭子一个.......为了方便打赏，这些小银锭子可都是他方才跑去钱庄里兑换出来的！钱匣子此刻正紧紧的抱在胡争手里呢......

    这一番打赏，又是引得诸士兵口里连道“谢将军赏”！拿了赏钱，士兵们手脚也就愈发的麻利起来！走到马车跟前儿，三把两把，肩扛背驮的。不一会儿功夫，就将管大官人在许昌采买的那些个物事给运上了船！

    待到管铮一行沿着舷梯上得船后，船上的士兵又是整齐的来了次集体参拜！这让管大官人笑得连嘴都合不拢了，当下又是一番赏赐！一来二去的，几百两银子就这么没了！这般使钱法儿，就是伏寿也暗暗皱眉不已！不过咱们的管大官人却是丝毫不放在心里，银子......他现在有很多！而且，他脑子里已经想起了一个遍地都是金银的地方......那里金银矿随处可见.....将来有一天......“饿的，饿的，都是饿的！”管大官人在脑子里YY着！