
次日清晨，皇宫！

    “娘娘，走吧！马车准备好了！”太监小李子轻声提醒着发着楞的皇后伏寿！

    “小李子，你说，本宫是不是在做梦？”伏寿柳眉轻皱，轻声问着小李子太监！“一切都太不可思议了，昨日皇帝忽然下旨，说是让自己回家省亲！这可是几年来前所未有的事情，以前就算是自己哭着求他，都没得到允许的！这是怎么了？怎么忽然就允了呢？”伏寿在临上车之前，依旧是不敢相信这一切都是真的！她怕自己是在做梦，梦做得太美好了，醒过来了会更难受！

    “娘娘，是真的，都是真的！赶紧上车走吧，迟了万一陛下改主意了......岂不是空欢喜一场？”小李子左右看了看，催促着伏寿！

    “小李子......”临行，看见整座寝宫就剩下小李子和几个宫女！伏寿有些依依不舍起来！

    “娘娘，走吧！您多耽误一刻，就多一分的变数！再多耽误一刻，就要少陪家人一刻了！小李子在宫里等着娘娘回来......”那小太监，都要急得跺脚了！

    “那本宫这就走了，你们几个，万事多加小心！”伏寿带着两个宫女，一起蹬上了马车！坐好之后，又掀开车帘子对留守的几个宫女太监们嘱咐道！

    “娘娘，一路顺风！”众宫女太监，纷纷对着马车行礼道！

    “娘娘出宫咯......闲人回避咯......”车把式一抽马鞭，在那里高声喝道！马车左右，随侍着四个带刀侍卫！没错，皇后出宫省亲，仅仅只跟了四个带刀侍卫，外加一个车把式和两个宫女！这排场连一个乡绅出游都比不上，更别指望皇帝会对伏家有什么额外的恩赏了！伏寿的仪仗，只能用寒酸两个字来形容了！

    “恭送皇后娘娘出宫......”马车吱吱呀呀的走到宫门，两旁的禁军守卫总算还是知点儿礼！齐齐跪下高声唱和道！

    “皇后娘娘出宫了？是伏皇后么？”听见禁军的高喝声，大道儿两旁的百姓们，纷纷轻声打探着消息！

    “当今皇后，除了伏皇后，还能有谁？别扯了，赶紧恭迎吧！”有那士子夹杂在百姓当中呵斥道！那时候，皇家的一切，在百姓心里都是神圣的！他们的一生，可以说就是在为了一个皇朝活着！

    “恭迎皇后娘娘出宫......”百姓们自动退避到道路两旁！纷纷低头作揖高声恭迎着他们的皇后娘娘！那个时候，华夏的百姓，脊梁还是直的，骨头也是硬的！就算面对当朝皇后，恭敬归恭敬，但是轻易也还是不会和辫子朝一般，屁大点儿的事情就自称奴才，然后骨头一软，哈巴狗似的跪在地上摇尾乞怜！一个民族还有没有骨气，有没有气节，看百姓对待权贵们的态度就可以一窥端倪！

    坐在马车上的伏寿，掀开车帘子，轻摇着玉手和百姓们打着招呼！这种亲民的举动，再次引起了百姓们的欢呼！他们的皇后娘娘，对他们笑了，和他们打招呼了......这段回忆，或许能陪伴着今天在场所有人的一生！就算哪天要咽气了，也依然可以含笑说一句：“想当年，老子在宫门前，娘娘对老子笑了！”

    良久，马车才穿过宫门前的大街，转向伏寿的娘家，伏完府邸的方向！

    “快，快回去对老爷说！娘娘回家了，娘娘回家了！”早早儿的在街口等候着的仆役下人们，老远看见伏寿的马车，还有跟随在马车后边高呼娘娘的人群！资历老的赶紧就吩咐那资历浅的，跑步回家通传消息去！而剩下的人，则可以慢慢的随着伏寿的马车走回家！能够随侍在皇后的凤辇周围，对于他们来说，那也是天大的福气了！

    “可是我儿回来了？可是我儿寿回来了？”伏完府上早已经中门大开。此刻看着这寒酸的仪仗，伏完禁不住老泪纵横，哽咽着问道！边问着，边在丫鬟们的搀扶下迈向马车！

    “父亲大人......经年可好？不孝女......寿，回来了！”一句话说完，伏寿已经是泪洒前襟。父女两当街就抱在一起痛哭不止！

    好容易等父女两人将情绪缓和下来，府邸内的丫鬟婆子们这才纷纷上前伺候起来！打点着那几个侍卫，帮忙搬着本就不多的随身物品！总之不忙也装得很忙，没事也要找点事干！这不，一个小包袱，就被四个健妇咬牙切齿的给搬进了宅子！

    “关门......”待到女儿进了府内，伏完扭头冲门子喝了一句！

    “父亲，这是为何？”伏寿心中不解道！“按理说，自己回家省亲，今日里肯定有很多父亲的同僚会来相聚一番的！早早儿的将门给关了，这不就是闭门谢客的意思么！?父亲一向是注重礼节的，今日里怎么会这般失礼？”伏寿直觉得父亲今日里，从头到脚，从里到外的透着那么一丝古怪！

    “几位将军一路护送我儿返家，辛苦了！小小意思，还望不要推脱！”伏完手里拿着一张银票，递给四个禁军护卫道！

    四个护卫也不客气，其中一个头头模样的接了过来摊开一看！足足一百两纹银......接了人家的银子，四个护卫也很晓事的各自找了理由告辞了,只是说数日之后再来护送娘娘回宫!若是伏完今日不给打赏，那他们也完全有理由留下，继续护卫着皇后娘娘，毕竟这是他们的职责。只是这护卫的过程么，难免就会让你觉得不爽了。或许是任何人不得靠近娘娘三尺之内，又或许是娘娘万金之躯，不得冒险出现在大众场合！

    反正，你想和自家闺女一起吃顿饭，不行！你想陪着闺女说说话儿，不行！你想给闺女亲自熬上一碗她最爱吃的粥，不行！至于那些个三姑六姨，亲戚六转的想和娘娘亲近亲近......嘿嘿，那就更不行了！他们能活脱脱将娘娘的娘家，变成冷宫！你还别不服，惹恼了这些杂碎，他能以抓刺客为名整得你家宅不宁！

    看着四个护卫嬉笑着退出了自家的宅邸，伏完一拉闺女的手说道：“乖女随我来！”