
“曹贼，怎么？怕了你家爷爷么？哈哈哈！鼠辈，尽皆一群鼠辈！”胡争喊了几嗓子，眼见对面的骑马队纹丝不动，索性抽起地上的长刀，刀锋直指敌阵大声笑骂起来！他，是在一心求死！

    “骑马队......”曹军骑马队领队，实在是忍受不了这小子的辱骂了！本想着来一出猫抓耗子的把戏，大家开心开心！如今看这形式，自己不象抓耗子的猫，反倒象个傻逼了！忍无可忍之下，那领队长枪一举，就要下令冲锋！

    “将军......你看天上......”没等他喊出冲锋二字，有曹军的骑兵一指头顶说道！

    “天上？......那是什么？”抬头一看，一对黝黑巨大的翅膀正在自己头顶盘旋！那领队当即大骇向左右问道！

    “滑翔翼......滑翔翼怎么出现在这里了？”马车上的管铮，也抬头向天上看去！一眼就认出了，这对巨大的翅膀，正是黄承彦研制出的滑翔翼！只是他不明白......襄阳据此数百里之遥，这滑翔翼是怎么出现在这里的？

    “将军，你看！它冲咱们飞过来了......”有眼尖的曹兵发现了滑翔翼的新动作！

    “谁特么告诉我，这是什么东西？”那领队有些抓狂！......人，对于未知的事物，总是充满了恐惧！

    滑翔翼上，操作杆上并列摆了两架六孔的弩机......六孔的......好吧，你可以想象一下加特林.....弩机下方插着两个尺余长的箭匣子！两翼上还各挂了十多个这样大小的黑匣子......看这架势，火力那是相当的猛！

    而滑翔翼上的驾驶员，双腿紧蹬在飞翼尾端的一根横杠上，用来保持着滑翔翼的平衡！双手则紧握在前方的操作杆上，用来保持着方向和高度！紧身的皮靠穿在驾驶员身上，勾勒出那玲珑突凸的绝好身材来，酥胸敲臀纤腰，更是无所遁形！头发被盘在连体皮靠的帽子里，而脸上，则是罩着一袭薄薄的纱巾！没错，如果管大官人此刻见到驾驶员的真身，一口就能叫出她的名字“黄月英......黄鹂儿”

    “你们......谁特么见过这种怪东西，谁特么告诉老子，这特么到底是个什么怪物？”曹军的骑兵领队，此刻只觉得手脚发麻，心肝儿乱颤！一股强烈的恐惧感，油然而生！

    “将军.......快看快看，它，它，它冲下来了！！”有骑兵在那大声嘶喊起来！恐惧的情绪很快从骑兵身上，传染到了他们胯下的马匹身上！马儿们纷纷转着圈圈，踢踏着前蹄，在那里惶惶不安的打着响鼻！要不是背上的骑兵死死勒住马缰，它们早撂蹶子，撒丫子了！

    “突突突突突.......”对着地面上的骑马队俯冲过来的黄月英，一按弩机上的机括.......那六孔的弩机，立马转动起那鼓鼓的身子，从射击孔射出一支支黝黑的弩矢来！那支支的弩箭，由近到远一溜儿射向了密集的曹兵！

    “额喝.......嗯哼......希律律.....”地面的骑马队被从天而降的弩箭，拦腰射出了一条血路出来！

    滑翔翼上的黄月英一看一击得手，一拉操作杆，飞翼贴着地面划了个弧线直冲云霄！很快，又出现在了慌乱不堪的曹兵骑马队的头顶上！在那里盘旋着，盘旋着！

    “将军.......我们退吧......”眼看袍泽们没有丝毫的抵抗就被射得支离破碎，已经有曹兵提出撤退的建议了！其实......就是想逃跑了！

    “任务没完成，你敢言退？”此时那骑马队领队正在大为光火之中，闻言有人言退，一枪刺过去将其刺死在马上，然后面露狰狞的看着剩下的骑兵道：“谁敢言退，就是这个下场！”这幅狰狞的面孔，配合着地上那腥臭的鲜血，愈发的让骑兵们不寒而栗起来！

    黄月英在天上盘旋了几圈之后，卸下射空了的箭匣，从两翼拿下新的装填上！找准了方向，一压操作杆，滑翔翼伴随着呜呜的风声再次冲向了地面的曹军！

    “将军.......它，它，它又来了！”一见天上的那只大翅膀的怪物又冲了下来，有曹兵肝胆俱丧的大叫起来！

    “快快，散开，快散开！”有机灵点的曹兵赶紧提醒着聚拢在一起的袍泽们！

    还没等其他的曹兵反应过来，黄月英又一按弩机上的机括......“突突突突，突突突”俯冲着又是一轮新的射击！

    “额喝......啊呀......”听着下方传来的惨叫，看着那由近及远，不停被弩矢射中而跌落马下的曹兵，黄月英银牙一咬，再次拉起了操作杆，驾驶着滑翔翼冲上了云霄！一口气射死了这么多的曹兵，这让黄月英很有些想吐的感觉！“但是，不杀这些曹兵，那个冤家就要死在刀锋之下了！”黄妹妹强忍住不适，心里这样为自己开脱着！

    “恶魔，恶魔......”曹兵的领队看着手下死的死，伤的伤！没死没伤的也在那里装受伤，气愤的拿长枪指着盘旋的滑翔翼骂道！一百多号人，这怪物两次攻击就干掉了一多半.......看着剩下不足三十人的曹兵，那领队欲哭无泪！这让他回去怎么向贾诩交代？

    “将军.......那是我们的救兵吗？哈哈哈，将军，我们死不了了！”胡争眼睁睁看着曹兵被杀得七零八落，死伤殆尽！在那里跳着脚开心的道！

    管铮此时已经魂游天外了，哪里还听得见胡争的声音？他隐约察觉到，是黄月英来了，那个被他拒婚的黄鹂儿来救他来了！

    黄月英在滑翔翼上紧盯着剩下的曹兵，盘算着下次的攻击该从哪里下手！地面上的曹兵则是跳下了马匹，左右躲闪个不停！马匹从他们进攻的工具，转变成了活生生的掩体了！

    看着底下的曹兵纷纷躲藏在马匹身后，黄月英嘴角露出一丝不屑的笑意！“笑话，墨家的机关是那么容易就能抵御的么？”暗自得意了一小会儿，黄月英伸手从两翼拿下两个银色的匣子，装填到了两挺“加特林”弩机上！一压操作杆，迎着曹军就俯冲了下去！