
“突突突，突突突突......”随着黄月英按下弩机的机括，支支泛着银光精铁铸就的弩箭，急速的射向了那些躲藏在马匹身后的曹兵！

    “希律律律......嗯嗯......啊”弩矢穿透了战马的身躯，带起了片片血肉四散飞溅着，直射在后边曹兵的身上！一时间，一片人仰马翻，惨叫声此起彼伏！顷刻间，剩下的三十几个骑兵也死伤殆尽了！

    “有种下来单挑......”那骑马队领队可算是看清楚了，这可以飞的大翅膀不是怪物，而是有人在操纵它！明白过来袭击自己的不是什么怪物之后，他胆子也大了，从地上爬起来身来指着半空翱翔的滑翔翼大喝道！

    “爷爷陪你单挑......”一旁的胡争早已经看的热血沸腾了，此刻一听那厮想要单挑，一下子跳将出来应道！

    “看老子砍你狗头......哇呀呀呀！”那领队四下一望，自己带来的骑兵死的死，残的残，此刻就剩下他一个人还能站着了！咬了咬牙，一紧手中长枪，大喝一声给自己壮了壮胆，怪叫着就纵马奔手执腰刀的胡争而去！

    “嘿......”眼看战马迎面冲来，胡争深吸了一口气，后撤了一步，侧身弯腰，手里腰刀顺势朝马蹄砍去......

    “希律律......”一道刀光闪过，战马前蹄已然被一刀斩断！战马失了前蹄，身子向前一扑，就将背上的曹兵领队给甩了下来！猝不及防之下，那领队顿时跌落马下给摔了个七荤八素。

    “给兄弟们陪葬去吧......”胡争提着腰刀，走到那领队跟前，说着话儿就要挥刀下砍......

    “刀下留人......”伴随着隆隆的马蹄声，有人高喊着！

    “曹军......”看着远处奔袭而来黑衣黑甲的骑兵，胡争大惊失色道！看阵势，怕不有五百人之多！

    “刀下留人......”为首一个紫衣紫甲的将军，再次高喊了一声！

    “张文远......你是来取某性命的么！？”马车上的管铮看清楚来人，跳下车来大喝道！

    来人正是曹操爱将，雁门马邑张辽，张文远！此刻张辽正压抑住内心的震惊，策马狂奔而来！接到荀彧的传令之后，他带着部队是紧赶慢赶，生怕管铮已经遭了毒手。想不到印入眼帘的，不是管铮的尸体，而是近两百曹军骑马队的尸骸！等他从震惊中清醒过来之时，正好看见胡争准备挥刀砍下最后一个曹兵的脑袋，当下也顾不了许多，驾着战马就高声叫了一句刀下留人！

    “正方休要误会，丞相知道有人要取你性命！特命我等前来搭救......”策马来到管铮面前，张辽翻身下马对管铮解释道！

    “哦？这么说来，之前这拨人马，不是曹丞相派来的？”管铮闻言一惊，在他印象里，孟德君是最大的怀疑对象！想不到此刻张辽居然说是另有其人，那曹操反而是要救自己的一方！这个，可就大大的出乎管铮的意料了！

    “不知，文远兄可知是哪一路神仙想要取我管正方的人头？”管铮对风尘仆仆的张辽抱了抱拳道！有恩要报，有仇更要报！以德报怨？那是傻逼的做法！管大官人现在就是想要知道，是哪个孙子阴了他！

    “这个......文远确实不知！出兵营救正方的军令，是荀彧荀大人亲自传达的！之前，某并不在丞相身边，所以并不知情！”张辽这话不假，当日他正在军营里练兵！只知道是荀彧亲自乘车前来传的令！至于这幕后想杀管铮之人，他到如今也是一头雾水！只是知道此人是曹军内部的，并且还拥有着一定的身份和权力！

    “那，管正方想向文远将军讨要个人情......”管铮一看张辽的面色，不似作伪！抱了抱拳道！

    “呵呵，正方尽管道来......”张辽似乎已经知道了管铮想找他讨要什么人情了，闻言一笑道！

    “能不能借这狗才一用......”管铮扭头抬手，对那瘫倒在地的曹军领队一指道！

    “正方，可休伤了他性命......”张辽沉思了片刻，缓言道！

    “不会！我会留他一命！我还有话儿要让他带回去给他的主子呢！哼哼哼哼！”管铮冷笑着，边说边走向那曹兵！

    “我且问你，是谁，派你来杀我的......”管铮走到跟前，俯身贴着那曹兵领队的耳朵问道！

    “哼......”那领队冷哼了一声，将脸向旁边一侧！

    “啊.......你，你！”不等他继续装硬汉，管大官人长剑出鞘，顺势一带，就将他的左耳割了下来！

    “我再问你，是谁，派你来杀我的......”管大官人将剑锋贴到曹兵的右耳上，很温柔的问道！

    “我，我，我不知道！”单手捂着流血不止的伤口，那曹兵忍着剧痛答道！

    “啊......”管大官人面带微笑的一拖剑锋，将曹兵的右耳也割了下来！

    “是谁，派你来杀我的......”这次剑锋指向了曹兵的双腿之间！

    “且慢，我说，我说......是，是贾诩，贾诩贾大人派，派我们来的！”接连被割了两只耳朵之后，那曹兵终于招了！

    “你看，早说出来不就没事了！英雄，不是人人都能当的！你为什么就这么贱呢？非要受了皮肉之苦才说实话......”管铮微笑着拿剑锋拍了拍曹兵的脸颊道！

    “回去，给贾诩带个话儿！让他好好儿的照顾着他的两个儿子......可千万别被人给杀了！还有，就说我管正方这辈子都不会忘记他！我会陪着他，慢慢儿的玩儿下去，好好儿的玩儿下去！一直到，让他玩儿嗨了为止！”管铮贴着曹兵的脸，满面笑容的说着！那曹兵惊骇的看着眼前的管铮，体会着他话里的意思，一股不寒而栗的感觉涌上心头！

    “今天，为了护着我管正方。死了这么多好兄弟......我很不快活。有句话我要告诉你，谁让我今天不快活，老子就让他一辈子不快活！”咬着牙说完，管铮看着许昌的方向冷笑不已！