
“老夫人，昨天香郡主可都答应了!你怎么能反悔呢？”次日一早，吴国太就将诸葛亮给召来了，当面就反了悔！

    “自古儿女的婚事，讲究个父母之命媒妁之言！诸葛先生算得是个媒人，这不错！可是，老身还没死呢。你们，问过老身的意思吗？我不同意这门婚事！至于香儿答应了，哼哼！这丫头的话做不得数！”吴国说了这么许多，总之一个意思，那就是不允这门亲事！

    “可是，这先允而后悔，传出去唯恐江东的名声不好听呀！再者说，昨日吴侯可是收了在下的聘礼了！”诸葛亮觉得头疼，怎么没有先将这老妖婆给打点好呢？现在可好，出幺蛾子了！他如今，也只有拿名声和聘礼说事了！

    “辞了桩婚事，江东的名声就坏掉了？哼哼，那曹孟德都挟天子以令诸侯了，他的名声老身看也没坏到哪里去嘛！人们不是一样如过江之鲫一般去捧他的臭脚？至于聘礼，权儿退给诸葛先生！”吴国太不紧不慢的在那说道！吴国太是什么人，自打嫁了江东之虎孙文台，她什么阵仗没见过？又岂会被一个小年轻区区几句话给拿住？

    “想我主刘备，乃当今天子的皇叔！身份是何等尊贵，如若江东出尔反尔，贸然悔婚！那势必会对刘孙两家的同盟，产生难以预料的后果！还望国太三思......”事到如今，诸葛亮也唯有拿联盟来说事儿了！

    “如果刘玄德自以为背了个皇叔的身份，就可以为所欲为，那他就想错了！至于同盟，目前看来还是汝主刘玄德倚靠我们江东更多一些罢？！年轻人，不要动不动就拿同盟来说事儿，那不管用！有这功夫和我这个老婆子磨嘴皮子，不如趁早回转襄阳，帮你主子刘备多想想该怎么提升自家的实力为好！”俗话说，一床被子不盖两样的人！这吴国太的性子那就跟死去的孙文台是一样的，一个字烈！你要好好儿说，她还会以礼相待！你要想以势压人，对不起，她老人家吃软不吃硬！

    “是在下失言了！国太啊，您想想，如果郡主嫁与我主刘备！江东立即不费丝毫力气的就坐得一郡，那可是一个郡啊！这对江东的发展也是极为有利的吧？我主刘玄德，年近五十方得一独子，若是郡主嫁后能为他再添上一丝血脉的话。那日后我主的基业......”诸葛亮说到这里不说了，他在观察吴国太和孙权的脸色！这个饼他就画得太诱人了，如果孙尚香为刘备生个儿子，那江东以后说不定都能坐得刘备留下的所有基业了！当然，刘小胖还是第一顺位继承人，但是这兵荒马乱的，要是刘小胖一个不小心死了呢？这个可能性很大哟！

    “猪哥亮，你少拿一郡之地来忽悠人！区区一郡之地，就要想骗了江东之宝？”正说着，门外传来了管大官人的声音！

    “亮复姓诸葛，不是猪哥......正方你又在开玩笑了！”诸葛亮闻言汗了一个，起身纠正道！

    “桂阳郡，多砂石，少农田！你主公刘备，这两年往桂阳郡贴了不少钱粮了吧？说是一郡，可是论起收益来，还不如我江东一个武昌县！下一点雨就淹死，不下雨就旱死！似这般鸡肋之地，你主刘玄德也是好意思拿来做聘礼么？”管铮说完两掌轻合，有些蔑视的撇了诸葛亮一眼！

    “不管怎么说，那可也是一个郡呐！”诸葛亮死咬着这一点不放！

    “不用再说了，诸葛先生盘桓几日还请回襄阳去吧！我家小辣椒，不会嫁给汝主刘玄德的！”吴国太见诸葛亮还要多说，连忙抬手抢先制止了他！

    “如此，亮明日便返回襄阳回禀我主！告辞了......”诸葛亮的傲气也上来了，说完冲吴国太和孙权各施了一礼，转身向门外走去！

    “你我，来日方长！”路过管铮面前时，诸葛亮拿羽扇遮住嘴巴，轻声对他说道！

    “来日方长......”管大官人眯着眼笑道！只有诸葛亮看见了他眼里的一丝寒光！

    等诸葛亮离去之后，管大官人这才讪笑着来到小辣椒身边：“香儿，嘿嘿！”

    “伦家不认得你......”小辣椒故意拿捏着道！

    “正方啊，你与香儿之间的事，老身也是有所耳闻！”吴国太觉得应该敲打敲打这小子一番了！

    “国太有话，尽管直说！”管大官人心里也有数，这是未来丈母娘要敲打未来女婿了！当下将姿态摆得极低！

    “要说呢，你这些年也大大小小的为江东，立下了不少汗马功劳！老身就是将香儿许了你，相信也没人说个什么！”吴国太看着眼前这小子，缓缓的说道！

    “那是，那是！国太英明......”管铮一听这话儿，哈着腰奉承道！

    “不过呢，你自己刚才也说了。区区一郡，就想换得我江东的至宝，那是不可能的！”吴国太抿了抿嘴角，忍着笑意拿捏道！

    “这个......”管铮觉得，自己掉自己挖的坑里了！

    “你想娶香儿，这个想法和志气，都很好!老身支持你！”吴国太先丢了个大大的舔枣儿出来！

    “小子，多谢国太！嘿嘿”管大官人闻言，笑得眼缝儿都没有了！

    “至于聘礼，一郡之地尚且不足以娶香儿，你就自己看着办吧！什么时候将聘礼凑齐了，老身就什么时候考虑你和香儿的事情！你看这样可好？”甜枣儿后头跟着就是一大棒子！一郡都不足以娶到孙尚香，那就是说要起码要一州之地了！这一棒可不轻，直敲打得管大官人眼前一阵发黑！

    “啊......娘亲，这个要求！太为难他了吧！”不光管铮，就连小辣椒听见这个条件，也觉得眼前一阵发黑！

    “你住嘴，小丫头家家的，还没嫁呢，就这么向着他！不出点难题为难为难他，这个臭小子哪里会觉得你的珍贵？放心吧，缓两年，你要是还愿意嫁给他！为娘就准了这门亲事......”吴国太下手轻拧了孙尚香一把，悄声在闺女耳边如此这般说道！

    “一州之地，我上哪儿给你找一州之地去？这老太太，这不是问屌丝要宝马么？”管大官人皱着眉头，在地下走来走去，心里不免腹诽个几句！

    “正方啊，等缓缓我给你说说好话儿去！”孙权此时腆着脸凑到管铮旁边说道！

    “.......”管大官人瞅着孙权，啥话也没说，只是竖了竖中指！

    “看情况，说不得只有把那计划提前实施了！”转悠了好久，管铮似乎做了什么决定！

    “我欲以一国之地娶香儿......”管铮一言既出，直震得堂内几人摇摇欲坠！他们的第一反应就是......管铮疯了！