
“爹爹，何事如此慌张？”伏寿被老爹拉着手，一路直拖进后宅！伏完今日里一改往常那泰山崩于前而面不改色的沉稳，让伏寿心里大为不解！

    “乖儿，且看！”伏完将闺女拉到一间厢房门前，一推房门指着里面对付寿神秘兮兮的说道！

    “啊......坏蛋，你怎么在这里！”伏寿放眼看去，就看见房间内端坐着的管大官人，正一脸坏笑的看着自己！

    “我们父女今日长话短说，为父只问你。你可愿随正方前去？”伏完强忍着内心的激动和不舍，急急问道！如果自己的闺女点头了，那做爹的怎么地也要成全他们！如果闺女不乐意，那就好生的在家歇息几日，再返回皇宫罢了！

    “爹爹此言何意？”伏寿并不知道，管大官人已经将他们之间的事情都告诉了伏完！当下还准备装装糊涂！

    “乖女，你就别装了！那臭小子都告诉为父了！赶紧说，你愿意抛弃掉现在的身份，随这臭小子去江东吗？”伏完白了闺女一眼，焦急的问道！

    “这......”伏寿还是有些犹豫！去，她是真想随管铮去江东，那里有着她向往已久的自由！但是爹爹年纪已经大了，自己这一去，不知道父女两个何时才能够再见面！又或许，自己这一去，就再也见不到父亲了也不一定！

    “乖儿，你如今不必顾虑太多！凭着本心去做决定，为父老了，只想着乖女今后能够好好儿的，快快活活的过日子！”伏完见闺女在那犹豫着，作为当爹的，他又怎么会不明白闺女此刻心里的想法呢？如是在那里劝慰起伏寿来！

    “爹爹年岁已高，不孝女此番若舍了父亲而去......江东距许昌距离遥远，今后恐怕是再难见爹爹一面了！”伏寿终于是将心里的顾虑说了出来！

    “痴儿，为人父母者所想为何？无他，唯子女生活美满幸福尔！你此去若是活得快活，为父就算日后驾鹤，也自当含笑于九天之上！”伏完爱怜的抚摸着闺女的秀发劝道！

    “父亲......”伏寿喊了一声父亲，两眼一红，那强忍许久的泪珠儿，终究还是夺眶而出！

    “为父，为父再问你一句！你可愿意随这臭小子同去江东？从此白头偕老，恩爱终生？”伏完拼命压抑住自己的情绪，又再问了伏寿一遍！他不能在闺女面前落泪，一旦落了泪，以闺女那纯孝的性子，怕是宁可舍了自己的幸福，也要留在许昌陪在自己左近了！

    “女儿，愿意......”伏寿终于是点头了！

    “那好，今日你就随这小子走！”伏完摸了摸伏寿的头说道！

    “今日便走？可是女儿尚不曾陪爹爹一述离别之苦！”伏寿觉得太急了！她还想在家多陪陪这个老父亲，哪怕是一夜也好！

    “痴儿，今日你若不走，明日待到同僚闻风而来！你就是想走，都走不了了！”伏完考虑的还是周全许多！今日风声还没传出去，想走的话机会大得多！待到明日，同僚们一来，人多眼杂就不好走了！没准那曹操届时也会前来假惺惺一番，曹操一动......他那帮子的爪牙肯定也不能闲着，必定全城戒严以护他周全！这动静一闹腾起来，皇帝恐怕也坐不住了......到那时......一切的打算都白搭了！

    “那......女儿该如何离城？”伏寿不是愚钝之人，仔细想了一想就明白个中的厉害！

    “这个，我早已经打算好了！马车就停在后巷，此刻你随着我的三个侍女一同离城！离城之后，沿路护卫的人早已经安排好了！只要赶在曹操发难之前赶到新野附近，他就拿咱们没办法！”管大官人见伏寿终于是下了决心，马上站起身来说道！

    “啊......你都准备好了？”伏寿闻言一喜道！“原本以为这个冤家爽完了就把自己给忘了，难为他还私下里做了如此周全的准备！”一念至此，要不是自家老爹尚在旁边，伏寿恐怕早已经扑入管铮的怀里，撒娇献媚一番了！

    “你们两个，赶紧走吧！离开了许昌再说！”伏完扯着长须，老脸一垮在那催道！

    “是极是极，泰山大人此言有理！”管大官人心里也急！只是总不能人家闺女都答应和你私奔了，连句告别的话儿也不让别人说完吧！

    “那，女儿随侍的那两个侍女......”事到如今，伏寿还记得她那两个侍女！

    “为父早安排她们歇着去了！此事事关重大，她们就留在府中吧。待到尘埃落定，再说吧！”伏完心想这个女儿什么都好，就是太过妇人之仁！都啥光景了，还记得侍女......你就不怕她们是曹操派去的探子么？

    “那，一切听从爹爹安排！”伏寿最终没有坚持要带着侍女同去！

    少时乔装改扮了一下，将华丽的宫装换成了普通的长裙，又将头上的凤钗取下随身藏好！伏寿这才随着管铮来到了自家的后门！

    “不孝女拜别爹爹，此番一去，不知何时我们父女才能再见！望爹爹多多保重......来日，孩儿还要侍奉爹爹，颐养天年！”伏寿看着那扇后门，知道这一脚迈出去，就再难见到父亲了！当下转过身来跪在地上磕了几个响头，梨花带雨的辞别道！

    “小婿，拜别泰山大人！”对于伏完，管大官人心里充满了感激！千言万语化为一跪......磕了几个响头过后，拢手对伏完说道！

    “好好好，今日里磕的这几个头，就权当你们拜了天地，拜了高堂了！贤婿啊，寿儿自小娇惯，此去江东人生地不熟，你可要好生照料她呀！”拉起了管铮，伏完语重心长的交代着！

    “乖女，此去江东，凡事当以自家相公为先，切不可耍性子放刁！没的让人说我伏完之女，缺乏家教！”扶起了自家的闺女，伏完谆谆教导了几句道！

    “泰山，父亲大人放心！”闻言，管铮伏寿二人齐齐答道！

    “如此甚好！走吧走吧......”伏完拉开后门，催管铮和伏寿快走！

    上得马车，伏寿这才发现车中早已端坐了三个样貌相似的小娘！正待转头问管铮是怎么回事，翘臀上就受了一巴掌！

    “快进去吧，她们就是我先前所说的，曹操赏与我的相府三姐妹！今后你们可就是一家人了......”管大官人坏笑着在伏寿拿团丰润上拍了一记说道！

    伏寿安坐在宽敞的车厢里，掀开小窗上的帘子向自家院子看去！后院的小门，却是不知何时已经被伏完给关上了！

    “此去，就再也见不到这熟悉的景，熟悉的人了......”伏寿忍住眼眶里的热泪，缓缓将窗帘放下！

    “我会好好照顾你的......”看见美人黯然神伤，管大官人适时的伸过臂膀，将伏寿揽入怀中柔声道！