
看着江面上巨大的楼船，人们不禁一起欢呼起来！“上了船，就安全了！去了江东，就能有自己的土地了，就能和正常人一样的生活了。再也不用小心翼翼的隐居在深山之中了！”他们心里这样憧憬着，脚下的步子也仿佛轻快了起来！

    “都督，你看！”楼船瞭望台上，一个士兵发现了正在向渡口聚集着的人群，大声的提醒着周瑜道！

    “靠过去，接应他们上船！”周瑜一摸腰间竹笛，下令道！周瑜知道连弩的威力，所以一接到凌统的回报，就决定亲自率兵前来接应这些墨门中人！他们手里掌握的机关术，对江东实在是太重要了。不，对整个天下真是太重要了！

    接到周瑜的命令，瞭望台上的士兵连连打起旗号，将命令传达了下去！转瞬，三艘楼船就先后转舵向渡口方向驶来！

    “不要慌，排好队，妇幼老人们先登船！”随着楼船的靠岸，渡口上的人群也稍稍的起了一些骚动！这时，管铮站出来晃动着头上的蝴蝶结大声的维持起次序来！

    嘶喊了几声，人群里的骚动终于是平息了下来！人们又恢复了良好的次序，老人孩子们最先相互搀扶着顺着放下的舷梯向楼船上登去！女人们则是紧随其后，最后边的就是汉子们了！很快，老幼妇女们就先后登上了楼船！

    “黄世伯......黄世伯稍等！听亮一言......”就在汉子们登船之时，耳旁传来了一阵喊叫声！

    “诸葛贤侄？”将将踏上舷梯的黄承彦闻声回头，就看见诸葛亮正从远处打马而来，就欲下船前去相迎！

    “月英，将你爹送上船去！”管铮一看，这老头儿打算回去和他那诸葛贤侄叙旧了。立马儿吩咐搀扶着老黄头儿登船的黄月英道！

    “大家加快脚步，有人来拦截我们了！快快！”吩咐完黄月英，管铮又跳下舷梯，大声的招呼起那些还没登船的人来！

    看着身后疾驰而来的骑兵，正在登船的人群有一些慌乱起来，人们互相推搡着就向船上涌去。期间也不知道有多少人的鞋子被踩落，有多少人的发髻被挤散！

    “放箭，射住他们的阵脚！”楼船上的周瑜当机立断的下令道！

    一时间，三艘楼船上的射兵们纷纷搭弓放箭，漫天的箭雨准确地泼向骑马队的必经之路！

    “吁......”诸葛亮眼看天空为之一暗，一拽马缰止住了的卢的前冲！

    “黄世伯......你可不要上了恶人的当了！快快下船，随小侄回转吧！”诸葛亮看着留在岸上的人越来越少，心中大急的在那高喊道！

    “射，逼退他们！”周瑜一指岸上骑着白马的诸葛亮，下令射兵们继续放箭！

    接到命令的射兵们，又是一轮新的箭雨发射了出去！箭矢很准确的扎在的卢马的蹄前，直惊得马儿连连后退不迭！

    有了这两波箭雨的阻碍，所有的墨门弟子都已经安全的上了楼船，没有一个落下的！而远处的诸葛亮，则是骑着的卢在原地转着圈圈，心里是又恨又气！他知道楼船是江东的，但是他不能说破，唯有以恶人想称。好多事情，说破了就代表着无法挽回，现在还不是和江东撕破脸的好时机！

    “返航......”周瑜盯着远处这个骑着白马的年青人，沉声说道！

    “此乃何人？”待到楼船缓缓的离开渡口之后，周瑜指着岸上驻马远望的诸葛亮问道！

    “诸葛亮！”管铮站在师傅身边，从嘴里吐出一个名字来！

    “原来，此人就是诸葛卧龙？想不到如此年青！”周瑜忍着心里的悸动感，感叹道！打一见诸葛亮开始，他就有一种如临大敌般的感觉！此刻一听是诸葛亮，周瑜心里更是有一种欲杀之而后快的想法！这种感觉，就和贾诩想要干掉管铮是一样的！周瑜有些后悔，为什么刚才没有下令将这个年青人给射成筛子！？哪怕事后为此导致孙刘两家的联盟破裂，他也在所不惜！

    “诸葛亮么，是年青！你徒弟我，更年青！师傅你，也依然年青！人生若是没有一个劲敌，没有一个对手，岂非无趣得很？师傅，你说呢？”管铮知道师傅心里在想些什么，也不去劝他，只是旁敲侧击的去解着周瑜的心结！

    “宿命么？既生瑜何生亮难道是宿命么？我要打破这个宿命！”管铮说完，冷然看着诸葛亮的身影暗暗下着决心！

    “对了，师傅！凌统那小子怎么没来？”此刻事了，管铮才记起了他侄儿凌统来！

    “亏你还记得他，这小子一路狂奔而回！累吐了血了，为师将他留在柴桑修养了！”周瑜摇了摇锦鸡尾织就的扇子，缓缓说道！

    “啊？这小子，没有这么不经折腾吧？”管铮闻言吃了一惊，累吐了血？怎么可能？

    “这小子一根筋，一路跑下来中途没有休息片刻，到了渡口雇了艘船就顺江而下赶往柴桑！先是一累，接着熬了一夜，途中又被江风一激。可不就吐血了么！”周瑜在那里解释道！通过这件事，他到是对凌统起了栽培之心了！能够不折不扣，不计个人得失的去完成命令的人，在部队是最受器重的！

    “这小子，也亏了这小子了！不然师傅你来得不会这么快，而黄家庄这些人此刻也肯定被刘备派人给截了！回去给他记一大功，这小子！”管铮心里又是歉疚，又是感动！他想不到凌统会玩了命似的去执行他的命令！他决定，要好好的奖赏奖赏这个傻小子！周瑜不是让他训练三千人的部队么？那好，这支部队的领军大将，就是凌统了！

    “紧赶慢赶，还是迟了一步！天意如此，天意如此呀！”岸上矗立良久的诸葛亮，看着楼船在视线里消失之后。方才摇着头在那里叹息道！

    “人算不如天算，呵呵呵呵，人算不如天算呀！”摇着头苦笑了几声，诸葛亮这才上马随着赵云一行返回襄阳！