
“诺......”荀彧早猜到曹操会做这样的决定！当下低头称了声诺，转身就去颁令去了！

    一路行来，管铮和胡争二人轮流驾着马车！日夜兼程的往江夏赶，而马车四周也隔三差五的会出现些短打打扮的游侠儿！这些游侠儿都是各地身手较为不错的人物，也不知道那掌柜的是如何寻找到的！有了这些江湖人物的沿路保护，管铮的压力小了很多！所以，隔个一两天，他也会赏下一些银钱，好让这些游侠儿吃上些好酒好肉！

    “管公子，大概再行个一天，就到了新野了！”有那混熟了的游侠儿，凑到马车旁边向管铮说道！

    “这半个月来，辛苦各位兄弟了！来，拿去沽酒买肉，犒劳犒劳弟兄们！”管铮心知许是这些货又嘴馋了，但是又碍于颜面不好找自己讨要银钱，这才派了这么个相对能说会道一点的来套套近乎！管大官人不是个小气的人，说着话儿就从车内递了锭银子来！看那个头儿，估摸着不能少于十两！这要搁在寻常人家儿，可都够开销半年有余了！

    “这个，嘿嘿嘿，这个又要您给破费了！”接过了银子，那游侠儿颇有些不好意思的对管铮说道！这一路上吃喝的银子，都超过百两了，这让这些义气当先的游侠儿们觉得管铮也是个讲义气的人！所以暗地里有很多人都有了跟着管铮混的意思！起了这番心思，那探路，断后，护卫什么的活计做起来，也就更加尽心尽责了！

    “什么破费不破费的！一路上弟兄们餐风露宿的护着我和家眷，辛苦非常！些许银钱何足挂齿，待到了江夏，管某必定还有重谢！”管大官人做出一幅豪迈状，给这些疲累的游侠儿打了一针强心针！

    “有我等兄弟在，必保管家哥哥毫发无伤......”那游侠儿颇为自信的说道！单论起野外生存来，他们还真不逊色于正规的军队！所欠缺的，也就是令行禁止这一套东西了！

    “好！如此，就仰仗诸位出力了！”管大官人闻言抱了抱拳，江湖气十足的说道！

    “管家哥哥，后头来了一队轻骑！”正说着话儿，有那后方掉着断后的游侠儿气喘吁吁的跑来通报着！

    “哦？轻骑？有多少人马？”管铮一听，心里一紧！连忙出言问道......

    “约莫一百六七十上下......管家哥哥，直管先走，我们兄弟的陷坑也不白给的！”那断后的游侠儿似乎挖得一手好坑，很是自信的在那说道！要说坑，他可沿路都挖了不老少了，就是提防着有人骑马来追这档子事呢！要不是那些坑让追兵折损了一些人马，今天追来的可就不是一百六七十了，而会是整整二百骑！无意之间，这货就让贾诩手下折损了近三十骑，可谓立了大功了！

    “管正方休走......”随着隆隆的马蹄声，马背上的骑士也纷纷高喊起来！这就摆明了是来找管大官人的麻烦了......

    “管家哥哥直管先走，我们兄弟拖住他们！”那接了银子的游侠儿说着话儿，从腰间革囊里摸出了数十个细小的三角铁刺，对着来势汹汹的骑马队就撒了过去！

    “希律律......”十几匹狂奔的马儿，蹄子上被铁刺扎了进去。剧烈的疼痛感，引起了马儿的一阵悲鸣声，同时身子一抖，将马背上的骑士狠狠的甩落到了地面！而紧随其后的诸多骑士，为了不让这些落马的同袍被自己的马儿踩死，纷纷勒马转向避让不止！顷刻间骑马队的阵型就乱了，马儿的速度也降到了最低点！

    “弟兄们，招呼招呼他们！管家哥哥先走......”有擅使暗器的游侠儿，三两结伴，对着那些骑兵们齐齐打出了手里五花八门的暗器！也有擅长刀枪的，反转腾挪之间就接近了落马的骑兵。一番刀光剑影过后，贾诩派来的这队骑兵，只剩下一百四十人上下了，一个照面又损失了二十来人！

    “结阵......”随着骑马队里的一声令下，本有些慌乱的骑兵们立刻听从指示打马纡回结阵！顷刻间，一个百余人的楔形阵就出现在了众人面前！

    “冲锋......”眼看阵型已成，那领队的又是一声大喝，率先打马冲了起来!

    游侠儿们单打独斗是把好手，可是面对集结在一起的骑马队！他们也是束手无策，片刻就被冲了个七零八落，死伤无数！

    “管家哥哥快走.....”直到此时，还有游侠儿不顾性命的冲着管铮大喊！喊完过后，飞身扑倒一个骑兵，手里的兵刃不要命的一通猛扎，也不去管身上早已经被骑马队的长枪捅了数个窟窿！

    “将军......你驾车先走！我留下来能拖一刻是一刻......”胡争说完，就要跳下疾驰的马车去找骑兵们拼命！

    “糊涂话，你一人冲过去顶个屁用！今日里，我们几人怕是要死在一起了！你们怕不怕？”制止了胡争之后，管铮扭头冲车厢内的诸女柔声问道！

    “奴不怕......能和将军共渡这半个月的自由时光，奴快活的紧！只求少时将军下手快一些，奴不想被贼人侮辱......”说话儿的正是那伏寿，此时她正拿着胭脂为自己补着妆！心道就算是死，她也要漂亮的去死！

    “小伏儿......我终究是不能带你回江东了......”管铮很是歉意的摸了摸伏寿有些冰凉的小手道！

    “你们呢？你们怕吗？”管铮见珍珍爱爱和怜怜，三女卷缩在车厢内，小脸儿一片煞白！又柔声问道！

    三女此时已经是惊骇得说不出话儿来了，闻言只是拼命的摇着头！眼泪却是止不住的往衣襟上流着！

    “也罢......今日里，我们就做一做同命鸳鸯罢了！欠你们的......我下辈子一定还！”管铮拔出长剑，长身而立在马车上道！