
马车，依然是那乘马车！赶车的，依然是胡争！只不过，此刻坐在车上的众女，心情却是与昨日大为不同了！此刻的她们，不再担心有人来追杀，不再担心路途上会发生什么不测！她们可以很安心的嬉笑着，打闹着。累了可以靠在车厢上，透过车窗看着沿途的景色。安全方面，二百铁骑沿途护卫着她们，那身白衣白甲和夹在腋下闪烁着寒光的铁枪，此刻让她们很有安全感！

    马车在铁骑的护卫下，一路向着江夏狂奔而去！三个时辰之后，依山傍水的江夏城就出现在了众人的眼前！

    “好宽阔的大江啊......”看着紧贴江夏城奔流不息的长江，伏寿用手掩着小嘴发出声声的赞叹声！略有些发黄浑浊的江水，挟雷霆之势向前奔涌着！仿佛要将一切阻挡在眼前的障碍物给拍碎一般！

    “姐姐，这就是江夏城么？好繁华的地方......”看着城门口进出不息的百姓，还有沿途挑着担子叫卖着商品的小商贩！珍珍一拉伏寿的衣袖惊喜道......是的，惊喜！来之前，她一直以为江夏城仅仅是个军事要塞。准确的说江夏城在她的想象里，应该是一个比较穷困萧条的军事要塞！想不到，真实的江夏城，居然是这么的繁华！人口是这么密集......江夏城都是如此，这让她心里顿时对柴桑和建业等等江东诸地，充满了期待和想象！

    “应该就是了吧！与许昌比起来虽然略有不如，但是其中的那番细腻却是许昌所不具备的！”伏寿打量起眼前这座坚城，轻言慢语道！

    “我们进城吧......”待到护卫的骑兵，在前头将道路清理出来之后，管铮才对众女说道！百姓们都被暂时隔在了道路两旁，此刻正带着好奇的眼神望着眼前这辆不甚出众的马车！在他们看来，这许是哪一家的公子小姐出游回来了吧！

    进了江夏城，马车缓缓行驶在江夏城内那宽阔平整的街道上！伏寿耳朵里传来了各种各样的叫卖声，尽管她一句没听懂！“原来，江夏的人说话，是这个腔调啊......”伏寿想一个没见过世面的小姑娘一般，此刻的她心里很快活！就连江夏城里那些听不懂的方言，都成为了她探究的对象！

    很快，马车来到了凌操的府邸门前！大开中门让进了管铮几人之后，凌操一面吩咐仆役上街采买，准备要设宴为管铮接风洗尘！一面吩咐府里的丫鬟婆子们，伺候伏寿诸女去后宅洗漱更衣！甚至于，还交代了几个稳健的婆子量了伏寿她们的尺寸，想去街上的成衣店买几套成衣给她们更换！

    “成了成了！你也别忙前忙后的了！你那几个钱的俸禄，算了，还是我自己来吧！”管铮很担心这一套下来，凌操这个月的俸禄还能剩下几个大子儿！当下从怀里摸出一张银票来，也没看金额就拍到了凌操的手上！

    “额......有钱人......”凌操低头一看手里银票的金额，喃喃说道！纹银一千两......管铮随手拍了一张一千两的银票给他！他一年的俸禄是六十两，十年才六百两......也就是说，管铮这一把拍下来，接近于他二十年的俸禄了！

    “吩咐你的那些婆子们，衣裳别买太鲜艳的了！随便买一套换换就可以了，回了柴桑，我再给她们买！”管铮对凌操嘱咐道！

    “哦哦哦，那个，这个......”凌操手里捏着那张银票，放下又舍不得，揣着吧又不合适，就在那里为难着！

    “别这个那个的了！就当我给嫂子买衣裳了！”管大官人如今是财大气粗了，一年下来啥都不干，光鲁肃那哈儿，就有三百万两的分润！另外那些个青楼的收入，可也有着他的二成股份呢！

    “哦呵呵呵，我这是要发呀......兄弟，你太敞亮了！”凌操闻言，一把将银票揣进怀里，同时老脸笑得跟朵菊花似的凑到管铮跟前儿说道！

    “老子信了你的邪......千把两就把你凌操给变成这副揍性了？”管铮一个白眼翻了过去，很是鄙视的说了一句！

    “你是饱汉子不知道饿汉子饥......你要是光靠着俸禄，苦熬了半辈子！你比我还不如呢......孩子他娘年前就念叨想要一支玉簪子了，我特么一直攒不下钱来买！这下可好了......”凌操想到媳妇儿的愿望，眼眶都红了！

    “一文钱难倒英雄汉，老凌啊......”管铮能体会到凌操现在的心情，穿越之前，他也是一样！睡得比鸡晚，干得比牛多！一个月下来，千把多块钱的工资！还要整天听老板念叨什么：“今天工作不努力，明天努力找工作”之类的屁话！会所的效益起来了，那是老板的英明决策，会所效益下滑了，全特么是员工的责任！效益好了，奖金也不见涨！什么有福同享？见鬼去吧！效益不好的时候，特么就想起共度难关这个词儿了！更过分的是，居然扣员工的工资，去填补亏空......“哎......苦逼的汉子伤不起啊！”想到这里，管铮暗叹了一句！

    “千把两，能买个啥样的簪子？”管铮对于女人的饰物，完全是门外汉！琢磨了一下，就向凌操这个住家男人请教起来！

    “能买个很不错的了！当然......中原出的精品就别想了！那家伙，上次看见一支金镶玉，特么最低价要五千两......”凌操随口说了一句！

    “五千两？那金镶玉嫂子戴上如何？”管铮装作无意的问了句！

    “那呀，那要是给她戴上，估计能欢喜上一整年......”凌操幻想着媳妇儿戴上金镶玉的模样，脸上露出了一丝幸福的微笑！

    “这样啊......你随我来！”管铮忽然想起了什么似的，拉着凌操朝后院停放马车的地方走去！那车里可有着不少他在许昌淘弄来的好玩意！一路上尽记得赶路了，将将才记起来他还有半车的宝贝呢，那可都是孟德君花的钱！