
“起帆.......操舵......”楼船收起了舷梯，水兵们彼此呼应着扯起了三面大帆。江风一兜，瞬间就将大帆鼓成了半月形状！

    “哇！好快......你们看，那边的船好小喔......”伏寿站在船头，好奇的打量着江面上往来穿梭的大小船只！开心得和只觅食的小鸟似的，在那里蹦跳着！胸前那对硕大的福寿，也不甘寂寞的上下跳跃着配合着它的主人！

    “如何？”管铮看着身旁的女人在那里欢喜着，禁不住出言问道！

    “嗯嗯嗯，奴奴挺喜欢这里的！啊......羞死了，那汉子光着腚呢！”伏寿很快活的回答着管铮，接着就看着远处岸边有个汉子，光着腚跳下江去......

    “额！那是准备下江摸鱼讨营生的.......有的鱼，会潜得很深，光靠渔网是抓不住它们的！......我说，敢不敢别盯着人家那个光腚？”管大官人醋意大发！这种心态就和男女朋友上街，男的死盯着美女们的扎扎死看，一回头却发现自己的女朋友同样盯着帅哥们的胸膛......自己看旁人的媳妇儿，可以！自己的媳妇儿盯着旁人的老公......断然不行！

    “你......是吃醋了么.....”伏寿心情大好，说着还拿纤纤玉指轻挑起管大官人的下巴来，吐气如兰的凑到跟前儿挑逗着！

    “管小二不发威，你当它是鼻涕虫呢？”管铮火气一下就被伏寿给撩拨起来了，一伸手将面前这具凹凸有致，波澜起伏的肉体给揽入怀中！狠狠的说罢，还按着美人的翘臀，两人紧贴着厮磨了几下！

    “坏蛋......”伏寿感受到管小二的硬度和壮大，媚眼如丝，满面酡红的对着管铮娇嗔了一句！

    “看我回去怎么收拾你......”紧紧又厮磨了几下狠的，管大官人这才心满意足的凑到伏寿耳边来了一句。说完，还用舌头轻舔了美人的耳垂一下！

    几人在船头又厮闹嬉戏了一番，随着江风越吹越烈，这才回到楼船上的房间里！回房之后，几女意犹未尽的推开窗户，倚靠在窗前看着江面上那翻滚不息的浪花，感受着那阵阵带着水腥气的江风！“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”此刻她们的心情，大致可以这样概括了！

    这个时候，没有人说话。大家均是默默的感受着这份来之不易的恬静和自由！船室内有的，仅仅是江面上传来的楼船破浪声，还有渔夫们起网时吆喝的声音！

    “将军......再过半个时辰，就能到柴桑了！”门外士兵的禀报声，打破了维持很久的宁静！

    “快到了么......”管铮嘴里轻道！不知不觉，离开柴桑接近两个月了。初秋出发的，回来的时候已经是深秋时节了！深秋了么？转眼......冬天就要来了......一转眼，管铮已经来到这个时代，整整四个年头了！苏醒时他十八岁，如今也已经到了二十有二的年纪了！时间，真是一把杀猪刀......好吧，时间真是一把杀人的刀！恍惚间，管铮居然觉得自己苍老了许多似的......

    半个时辰不到，随着楼船靠岸时发出的震动，管铮一行终于回到了柴桑！岸上的树木，都有些萧瑟的感觉了，树叶也都凌乱的散落在大树的四周！一阵江风袭来，往往会席卷起那些枯萎的叶子四处飞扬！

    “正方......”才下了楼船，正在指挥着士兵们往下搬运着物品的管铮！耳朵旁边就传来一声低呼......

    “师傅......”管铮抬头一看，却是发现周瑜已然来到了自己的身后，正眼含欣慰的看着自己！

    “师傅，你是怎么知道我今日会回来的？！”管大官人上前行了一礼后，不解的问道！

    “凌操.....昨日就飞鸽传书给为师了！为师估摸着你今日一定会回来......”周瑜拍了拍自己徒弟的肩膀说道！路途当中的凶险，他也从飞鸽传书里知道了个大概。让人觉得欣慰和庆幸的是，自己的这个弟子，平安无事的回来了！

    “这个老凌，怎么存不住话儿呢？我还准备给师傅你一个惊喜的！”管大官人咧了咧嘴，在那里埋怨起凌操来！其实他现在的心情，就如同一个孩子受了委屈，回到家里见了大人却依然想要装作很坚强的样子来！

    “好了！回家去，别人欠我们师徒的，日后连本带利讨回来！谁也别想欺负了我周公瑾的徒弟，就这么安生的揭过去！”周瑜护短，性子刚烈，江东皆知！这次要不是小乔拼命拉着他，估计现在周大都督已经亲提江东虎贲一路杀向许昌了！

    “师傅啊！您老性子怎么比我还急呢嘿嘿！徒弟的事情，徒弟自己解决！退一万步来说，你徒弟我就是熬，也能将那贾诩给熬死求了！师傅，这次徒弟在许昌给你和师娘带了不少好物件儿回来！待会儿给送你府上去......”管铮看着周瑜那副着急上火的样子，觉得心里很感动！“自己这师傅，就是因为性子刚烈，才会英年早逝的啊！自己既然做了他的徒弟，就一定不能让这惨剧再度发生！谁也别想坑他，谁也别想！”管铮心里暗暗做了决定！

    “听凌操说，这次你坑了曹孟德许多的银子不说，还将他府上的三朵姐妹花也诓回来了？”眼见管铮无恙，周瑜这才恢复那副云淡风轻的样子问道！

    “这老凌，怎么就叫诓呢？真不会用词儿，那是你徒弟魅力大，人家姑娘自愿跟随的！”管大官人着重的强调了魅力和自愿，这两个关键词！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！不管是诓也好，自愿也罢！你还是想想见了香郡主该怎么说吧......这个事情，为师帮不了你！”瞅个自己个儿的徒弟那副嘚瑟样儿，周大都督怪笑了两声，满含深意的说了一句！

    “这个......姐妹花是跟来了！师傅，我能说，你徒弟我连皇后都拐回来了么......”管铮一听小辣椒的大名，当即弱弱的对周瑜说道！