
“不说这个了，咱们启程回江夏！好好儿歇息几天，再去建业面见主公，正方你看这样可好？”看看管铮没有扯淡的意思，凌操话锋一转，征询起他的意见来！

    “也好！先去江夏休整几天！然后回柴桑，把她们给安顿好，最后才去建业......老子命都差点儿丢了，想必主公多等几天也没甚鸟事！”管大官人站起身来拍打拍打屁股后头的泥土，颇有些怨念的说道！

    “额......我说，兄弟你厉害呀！出去一趟就拐带回四个......你这要多出几次门......你家后宅还装得下么？！来来来，教教哥哥该咋勾搭......”凌操拿眼望马车那儿哈一扫，回头拉扯着管铮走了几步低声讨教起来！

    “滚.....你要敢在外头勾搭，你家那位还不得生剥了你的皮？！......哎哟，这一路给我颠的！快去，牵几匹马来......”管大官人嘴里耻笑着凌操，看了看马车上头的几位那副花容憔悴的模样，又向他讨要起马匹来！

    “嘿哟，坐了半个月的车了，现在骑骑马感觉身体活泛多了！”扶着伏寿几女骑上了马背，又叫过来几个士兵在头前牵着缰绳。管铮这才翻身上了一匹战马，颠吧了几下回头冲几个美人笑道！

    “就是呢，我们见天儿待车里，都快颠散架了！这里的景色真美......”骑在马背上的伏寿，揉了揉蛮腰，眼睛四处瞅了瞅，有些兴奋的道！才从大难里逃脱，看什么都是美的。其实眼下出现在她眼里的，不过是一片长满了杂草树木的旷野而已！那里谈得上有什么景色......最多也就是天上偶尔飞过几只老鸹应应景儿罢了！

    在千余骑兵的护卫下，策马前行了大概两个时辰左右！就有一座军堡出现在了众人面前，用人腰粗的圆木搭建起的军堡，正正卡在前方两座山峰当间儿。将江夏到新野之间的这条通道给封锁了起来！三丈余高，丈余宽的围墙上，此时正站立着数十个守兵，打着火把在围墙上往返巡弋不止！堡垒只有西门和东门，西门就是通往新野方向的，东门则是通往江夏。

    靠近堡垒方向的数十丈范围里，都布满了铁荆棘，巨木拒马，陷坑等等的防守物！想要悄无声息的拿下这座拱卫江夏城的堡垒，几乎是不可完成的任务！只要来犯之敌少许发出一点点动静，城墙上那摆放着的十来具巨弩，就会迸发出它们本身应有的威力来，给予敌人迎头痛击！而此堡垒距离江夏城，不过区区数十里距离，一旦战事发生，援军数个时辰之内就可以赶到！只要堡垒内部没有人将门打开，这就是一处易守难攻的所在！

    管铮策马走在堡垒前方的小道上，道路四周隔段距离就放置了一口铁锅，锅里码放着柴火，柴火上浇满了油脂。此刻正闪烁着耀眼的火苗，在那里发出木柴燃烧的噼啪声！在柴火的照耀下，方圆百丈范围，任何的风吹草动都无所遁形！一锅浇满了油脂的柴火，可以燃烧两个时辰左右，中途巡逻队会经过此处添加一次柴火，将将能把火焰维持到凌晨天空放白！

    “何方人马......报上名号，不然就放箭了！”正在管铮饶有兴致的查看着这些协助守备用的物事之时，前方堡垒上随着一支鸣镝射在骑马队阵角上，传来了一阵询问警告声！

    “守备森严.......调度有方！不错！”管铮借着火光看见堡垒城墙上往返穿梭的守军，冲一旁的凌操赞了一句！

    “江夏守备将军凌操在此.......速速打开城门”凌操对管铮咧了咧嘴，稍后一正颜色冲城墙上的守军高喊道！

    “凌将军，是凌将军回军了！快去开门......”守军听到凌操的声音，连忙跑下城来，卸了门栓就使劲的推起城门来！

    数十息过后，那两尺余厚的大门，就被十几个守军合力给推开了！门开之后，一队轻骑奔驰而出，直奔凌操骑马队的后方。这是怕有敌人尾随借机偷城而派出的探马哨骑,一旦发现有敌来犯，他们会迅速的射出手中鸣镝示警！堡垒的大门接到示警，会在最短的时间将门关好，城墙上的守军也会抛射出手里的箭矢，用以阻挡敌人前进的速度和脚步！这番安排，不得不说一句滴水不漏！

    “管将军，请入堡内歇息一晚，明日就能返回江夏了！到时候，我老凌再给你摆酒接风！”在兵卒面前，凌操还是很懂规矩的称呼管铮为将军！

    “凌将军客气了，如此，入堡吧！”管大官人一见凌操正经起来了，当下也略显矜持道！

    “恭迎将军回军.......！”随着脚步踏入堡垒大门的那一刻，堡内千余守军齐齐单膝跪地，抱拳喝道！他们这是在夹道欢迎凌操回军呢......

    “看来，凌将军在兵卒心里的威望很高呀！不错......”这是今天管铮第二次表扬凌操了！一个统兵的将军，能够被手底下的兵卒们爱戴和尊重，那这个将军再差也差不到哪里去了！

    “嘿嘿，过奖过奖！”绕是凌操这种粗枝大叶的汉子，连番的受到表扬，那心里也不由得有些得意了！

    “将军回军了？可接应到了管将军？”正说着话儿，旁边闪出一个青年将领来，抱拳对凌操问道！

    “这位是？”管铮看着这个白面无须，双眼炯炯有神，脸上带略着些腼腆的青年将领，扭头问道！

    “我来介绍介绍！这位是我的副手，吕蒙吕子明！子明啊，这位就是你日夜念叨的军师将军管铮，管正方了！”凌操下得马来，拉过那吕蒙，推倒正在下马的管铮面前说道！

    “啊！这位就是管将军？久仰久仰！”吕蒙一听管铮就在眼前，连忙抱拳连道久仰！要说他也是跟随了先主孙策多年的“老人”了！可是在孙权的手下却始终得不到重用，故此每每都会在凌操跟前提及。若是有朝一日能混到管铮这般模样，也不算愧对江东父老了！

    “吕子明，吕蒙......你现居何职？”管铮一见又遇见了一员日后江东的大能，连忙询问起他的职位来！

    “惭愧......末将现在仅仅是担当裨将一职！”裨将，也就仅仅比百人将高上一级了！和管大官人的军师将军比起来，着实是让吕蒙感觉惭愧难当！

    “子明逢战必做先锋，胆气无双......”凌操一见管铮对自己这个副手有了兴趣，连忙向他推荐起来！在他看来，吕蒙和管铮都是对自己胃口的人物兼好友！若是管铮能提携提携自己这个副手，那就再好不过了！

    “这个世道，做事情光凭胆气是不够的！我看你面带儒雅之像，可曾读过书？”管铮有些奇怪，以吕蒙的才能为什么还只是裨将！

    “某幼年家贫，未曾读过许多诗书！只是念过两年私塾......”提及此事，吕蒙面上惭色更甚！

    “这就难怪了！原来此时的吕蒙，还不是让孙权赞叹士别三日当刮目相待的那个吕蒙啊！”管铮闻言，恍然大悟！

    “回头，我托人给你送些兵法，诗书过来！闲暇之余多读一读，对你有好处的！嗯......嘿嘿，我期待着你让主公刮目相待的那一天！加油，我很看好你哟！”管大官人决定，鞭策吕蒙读书这事儿，就由自己来办了！