
“将军，前方有人燃起了篝火......我们是不是过去看看！？”凌操身后的掌旗兵，一催战马，来到他身边说道！

    “篝火......！”凌操也觉得奇怪。“天还没黑透，怎么就有人在野外燃起了篝火？再说了，若是普通的百姓，眼见这大队的兵马，早就藏起来了，怎么还敢起火引起人们的注意呢？”

    想到这里，凌操扭头对那掌旗兵说道：“袁方......你怎么看......”

    那叫袁方的掌旗兵听见凌操问他，沉思了片刻回道：“将军，我看此事必有蹊跷！”

    “那就依你所见，我们过去看看！”凌操决定采纳这掌旗兵的意见，过去一探究竟！

    “将军，将军！他们发现我们了，你看！过来了，过来了！”看见远处骑兵大队旗头一转，冲自己这边过来了，胡争三下两下从树上爬下来，扯着管大官人的袖子兴奋的喊道！

    “伏儿，珍珍！你们几个先上马车里去！”尽管得到了确定，是江东的兵马。但是管铮还是决定先让伏寿她们先行躲避一下！

    听见管铮如此说，先前因为来了援军而无比兴奋的几女，顿时心里又忐忑了起来！面面相觑了一下，先后矮着身子就爬进了马车！

    “胡争，喊话......”是福不是祸，是祸躲不过！管大官人决定还是亮出自己的名号比较好！

    “冠军将军，管铮在此！前方是哪路兵马......”胡争扯着嗓子喊将起来！那变了强调的嘶喊声顿时响彻了旷野！

    “冠军将军，管铮在此！前方是哪路兵马......”怕那队骑兵听不清楚，胡争憋着劲又喊了一次！

    “他们喊什么呢？”凌操的耳边全是轰隆隆的马蹄踏地之声，只是知晓前方有人在喊，至于喊的是什么，却是一个字都没听清楚！于是，他掏了掏耳朵，问起了袁方......

    “将军，似乎是在喊冠军将军管什么的......”袁方也只是听了个大概，在千余骑奔驰起来的隆隆声中，还能听到个大概，那耳力真算是牛掰的了！

    “停......”凌操一听冠军将军管什么这几个字，一勒马缰右手一抬大喝了一声！他现在对这个管字，可是太敏感了！这次出兵在边界游弋的主要目的，就是因为主公接到了鲁肃探子的飞鸽传书，说是管铮办了一件泼天的大事，可能会有危险！主公得知后，这才急命自己亲率铁骑，昼夜在边界往返巡视，以便接应管铮的！眼下听见了前方有人喊了个管字，那就非要查看一番不可了！

    随着凌操一个停字出口，紧跟在他身后的掌旗兵袁方，双脚一夹马腹，手里将那面凌字大纛高高举起猛的一顿！向后头紧随的骑兵发出了将令......千余骑兵，看见前方掌旗兵发出的将令，齐齐勒马止步！数息之后除了鸟叫虫鸣，整个旷野再无一丝杂声传出！

    “再喊一次......”眼看那大队骑兵距离数十丈开外停下了脚步，管铮对胡争吩咐道！

    “冠军将军......管铮在此，前方是哪路兵马？”胡争闻言双手叉腰收腹，憋足了一口气扯了一嗓子！

    “哈哈哈哈，果真是管兄弟，管兄弟回来啦哈哈哈！”这回凌操听清楚了！当下双手猛搓了几把老脸，在那里哈哈大笑道！自打主公下令他接应以来，他是食不知位，睡不安寝！生怕管铮半路上有个什么闪失.......现在他心里的那块石头，终于是落了地了！

    “管老弟......哈哈哈哈，我呀，是我呀！老凌！！哈哈哈哈”凌操一边打马超篝火处奔去，一边纵声大笑道！“可算是接应到了，可算是没出什么事”策马奔驰的凌操在马上感叹着！

    “管老弟，你怎么这幅模样？”来到管铮面前的凌操，看见管铮那煞白的脸庞和满头的虚汗！不由上前一把将他扶住，急急问道！

    “莫非，回来的路上......不太平？”扶着管铮，感受到从他身上传来的阵阵颤抖！凌操追问道！

    “我管正方，差点儿就见不到你凌操了.....”苦笑了一下，管铮不顾形象的往地上一坐道！

    “发生了何事？为何兄弟你如此狼狈？”凌操看见管铮这个样子，双手扶住他的肩膀使劲摇了摇道！能让管大官人呈现出这幅样子来，看样子，发生的事情还不小！他心里估量着......

    “我们走到新野近郊的时候......那贾诩......几十个鲁氏钱庄雇佣来的游侠儿......千钧一发之际......那大鸟几通突突......这才侥幸得以活命......”胡争看着自家将军身心俱疲的样子，连忙在一旁承担起了解说的任务！好半晌，才将来龙去脉说了个清楚......听到管铮的这番遭遇，就连悍将凌操也不禁倒吸了几口凉气！按胡争的说法，要不是紧要关头，有一只飞鸟屠尽了曹兵救了他们，那这次他们可真的就回不来了！

    “贾诩又是何人？管兄弟与他有仇？”凌操之前对贾诩是闻所未闻，听完胡争的讲述之后，解下腰间的酒葫芦递给管铮，待他喝了几口压了压惊才接着问道！

    “曹操手下五大谋士之一，人称毒士贾诩，字文和！至于为什么要派兵杀我......哼哼，其一，其人觉得我对他来说是个威胁，其二，其人觉得我对他的主公来说是个威胁！”管铮灌了几口酒，心里觉着舒畅了许多，这才冷笑着娓娓道来！

    “毒士？贾文和？莫非是多年前在宛城向张绣献那诈降之计，导致曹操帐下猛将典韦和长子曹昂战死的那个贾文和？”提起毒士二字来，凌操记忆里似乎有了点印象！“此君不用计则以，一旦计出，少有失手的例子......这么看来，这次管铮能逃离升天，还真要感谢那只大鸟啊！”凌操暗自感叹道！