
“滚回去，黄家庄不欢迎你！”看见管铮依然站在门口，不肯离去！已经有那脾气暴躁的黄氏族人准备要动手了！

    “将军......”一见群情汹涌，形式有点不妙！胡争和一干亲卫连忙上前将管铮团团围住，护在当中！

    “让开......”管铮看见亲卫们如临大敌一般，当下皱了皱眉头喝道！

    “将军......”看着不断逼近的族人们，胡争都有拔刀的冲动了！

    “我叫你们让开......”管铮猛的一把将胡争推到一边，嘴里大喝道！

    “我知道你们心里不舒服，今天我就站在这里，你们要怎么样尽管来，不见到黄伯父我是不会走的！”管铮的倔脾气起来了，转过身看着那些族人们说道！

    “柴桑管正方，求见黄伯父......”冲族人们说完，管铮再不看他们，回身继续冲庄子里喊着！

    “滚你的蛋......”一壮汉抽冷子从旁边一扁担砸到管铮头上，嘴里骂骂咧咧着！他老早就看不惯管大官人了，骗走了连弩锻造图不说，还欺负了族长和黄鹂儿！真当我墨门无人了么？

    “将军......呛啷”随着扁担砸在头上，管铮的脸庞瞬间就被头上流出的鲜血给染红了！一旁的胡争，凌统等人一看急了，一边扶着管铮，一边拔出了腰刀！若是再有人敢动半下，他们不介意这地界上多几个孤魂野鬼！

    “住手......谁让你这么干的！谁让你这么干的！”黄鹂儿从庄子里跑了出来，一把将摇摇欲坠的管铮扶住！一边手忙脚乱的用手里的帕子捂住管铮头上的伤口，一边厉声在那里娇声呵斥着那个莽汉！

    打管铮在庄子前喊出第一声开始，她就想出来了！奈何被老爹死死的给拉住了，黄承彦的意思是要看看你管大官人今天能坚持多久！在庄子门前站得越久，也就证明你的心意越诚，自家的面子么，当然也就越足了！上次自家的黄鹂儿不是说了么，总有一天她要你管铮来求着她嫁给你！好吧，老黄头儿今天就想看看，你管大官人是怎么个求法儿......

    谁料想，好戏好没开锣，就被那莽夫一扁担给敲散了摊子！自家闺女一见管铮流了血，立时间就慌了爪子，这不，甩开了老爹的手就冲了出去！“女大不中留咯......哎”老黄头跟在闺女后头慢悠悠的向庄子门口走去！他没黄鹂儿那么火急火燎的，一扁担，还死不了人！何况，墨门子弟擅长岐黄之道的，也并非少数！“年轻人么，流流血对身体有好处，促进血液循环，新陈代谢不是！”老黄头心里恶趣味的想着，脚下的步子更慢了！

    “你怎么不躲呢？看看，头上都流血了！”捂着管铮的脑袋，黄月英一边心疼一边抱怨着！不知道从何时开始，黄月英就对这个男子念念不忘了。因为什么呢？她不知道，或许爱情真的是盲目的吧！

    “我躲了，你还能出来见我么！嘿嘿......”管大官人看着黄鹂儿那一脸的焦急，开心的笑了起来！

    “你还笑，头都被敲破了，你还笑！”黄月英看着这个没有正形的男人，气急的掐了两把嗔道！

    “你，是怎么发现我被曹军围攻的？”管铮轻柔的拉住黄月英的小手问道！

    “你这傻子，墨门虽然已经衰落了！但是天下间尚存的弟子你又知道有多少呢？打你入了许昌，消息就传回来了。我就一直在留意着，直到你出城的那一天，门下弟子有消息传回来说，一队骑兵尾随在你身后，意图不明！我就天天驾着飞翼在附近等着你......皇天不负有心人，终于让我从曹军手里将你救了下来！”黄鹂儿轻启朱唇，缓缓道来！仿佛在说一件不足挂齿的事情一般，但是当中的凶险，身临其境的管铮又怎么会不明白呢？万一有个闪失，黄鹂儿就只能是翼毁人亡的下场！

    “你，今后不可做此莽撞的事情了！”管铮刮了一下黄鹂儿的鼻子，假意嗔道！

    “啊......你.....”陡然遭遇如此亲昵的动作，未经情事的黄鹂儿俏脸绯红，很是有些手足失措的感觉！

    “你，是何时喜欢上我的？”管大官人看着美人那副娇羞的模样，觉得头也不疼了。旁若无人的抓住黄月英的小手恬着脸问道！

    “我，我何时喜欢过你......莫，莫要瞎说！”黄鹂儿哪里听过这般大胆的情话儿？顿时目光躲闪着在那里否认道！

    “说，何时喜欢上我的......”管大官人的手段，又岂是情窦初开的黄月英所能抵御的？只见管铮用手指轻挑起黄鹂儿的下巴，附在她耳垂旁边追问道！

    “嘤......自打你锲而不舍的，上门求那连弩。我就觉得你这人其实，其实办起正事来，还是挺靠谱，挺认真的！还有，还有，我挺喜欢吃你发明的那个包子的......”黄月英半闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动着，终于是将心里的话儿都说了出来！

    “嗯哼......贤侄此次所为何来？哎呀呀，贤侄的头如何破了？”正在二人你侬我侬，郎情妾意之时。黄承彦终于出现了，只是出现的时机么，仿佛是不怎么对罢了！这也让正在和妹子调情的管大官人颇为不爽......

    “眼看再过一会儿，没准就品尝到佳人唇上的胭脂味了！您老就出现了.......我刚才被人敲破头，怎么没看见你来得这么准时？合着，您老是掐着点儿出来的吧？”管大官人心里一阵遗憾传来，进而在那里暗自鄙夷着......

    “小侄儿我，今日是给伯父送礼来的......至于头么，误会误会！”心里尽管在鄙夷着，但是面子上的话儿，管铮却依然是说的那么顺溜！送礼是关键，被敲破头这事儿么，反正大家心里都有数。继续追究下去，也没什么大意思！难道还能去将那莽汉的头也给敲破了才罢休么？