
“伯父，也不必太过自责！事情么，也不是没有转圜的余地的！”管铮待伏完的情绪略有平复过后，这才轻声在他耳边说道！

    “转圜？如何转圜？乖儿就算脱离了那个牢笼，已嫁之身，再想找个如意郎君又该多难？！”伏完的的顾虑也不是没有道理！按照常理来说，伏寿这也算是二婚了。二婚女青年，想找一个自己真正中意的未婚男青年，难度真心不是一般的大！你要说找一个二婚男青年两人凑合着过吧？那还不如老实在皇宫待着，起码还能落个皇后的虚名！

    “伯父，你做事情就是太过瞻前顾后！好多事情，你不踏出第一步，又怎么知道第二步该怎么走？你不踏出这一步，又如何能得知这一步的结果？万事求稳，没错！但是稳得太过了，就如同一潭死水！最终的结果就是等着干涸，发臭！人，这辈子总归要朝着梦想迈进一步，不管最后成功与否，都没有遗憾！”管铮实在是忍受不了伏完这种性子了，你说他能吧？他遇事又诸多顾虑！你说他不能吧？他的牢骚怨气还挺多的！当下站起身来，也管不了什么年长年幼了，着实的对伏完讲了一通大道理！

    “贤侄说的是，那依贤侄？”伏完听完管铮的一席话，犹如醍醐灌顶，脑子里清醒了许多！“是啊，老在家里怨天尤人也不是个事儿啊！是该有所行动才是，不然自家那乖儿，还得继续留在牢笼里受苦！说不得某天，会丢了性命也说不定！”老头儿想通之后，拢着手向眼前这个年轻人问着计！

    “伯父可信得过侄儿？”管大官人心里到是有一计，只是不知道这伏完是个态度！见伏完前来问计，便如此问道！此事干系重大，如果最后关头这老头后悔了，不但带不走伏寿，连自己都可能搭进去！毕竟拐跑了皇后，这个罪名实在是太大了！仅凭这一条，天下诸侯就都能名正言顺的出兵讨伐江东了！而且，民心也不会站在江东这边！那时候皇室在百姓心里就是一种信仰！有信仰的百姓，才是最可怕的！

    “贤侄但有妙计，尽管道来！只要不伤及我儿性命，老夫无有不从！”伏完咬了咬牙，决定豁出去这回，也要将女儿伏寿给捞出来！让女儿继续留在皇宫受活寡？不成！让女儿留在皇宫抱着性命之忧去受活寡，特么更不成！

    “皇后娘娘有些年头儿，没有回家省亲了吧......”管铮一见伏完眼神里的坚定，就知道有戏了！当下缓言问道！

    “老夫想想，加上今年，老夫已经三个春秋没有见过乖儿了！哎......”近在咫尺，却与女儿不得相见，这种感觉让伏完更是觉得愧对伏寿。三年时间，自家女儿就如同困在笼子里的鸟儿一般，尽管向往着外面的世界，却是冲不破那个可恶的笼门！

    “没有律例规定，皇后进宫了就不能出宫省亲的吧？”管铮又问！

    “那到是没有，相反却是允许宫内嫔妃，宫女们定期出宫回家省亲，以解她们的思乡之苦的！”对于皇宫内的一应律条规矩，伏完记得很清楚！

    “那不就得了么，伯父你尽管去向曹操哭诉，就说没多少年活头儿了！想和娘娘团聚几日，一享天伦！相信那曹孟德，还是会卖你老几分面子，允了此事的！”管铮把玩着茶碗，说出了他计划的第一步！

    “就算曹孟德同意乖儿出宫省亲，那又如何？几日之后，我那苦命的乖儿还不是一样要回到皇宫去......”伏完一合计，你这说了不等于白说么！出来几天又顶得什么事儿？过完这几天，还是一样要回笼子里待着。

    “只要娘娘出了宫门，此后之事么......就交给小侄儿来办了！”管铮智珠在握般得意的说道！只要伏寿出了宫门，他管大官人就有七成把握将她拐带回江东！美哉，妙哉！

    “交给贤侄？贤侄有几分把握？还有，贤侄为何对此事这般上心？事后我那乖女又当何处何从？”伏完此时到是想起了这茬儿来了！是啊，初次见面而已，你小子凭啥就下死力相帮？对你又有什么好处？别告诉我你是雷锋......伏完说完，心里愈发的觉得管铮可疑起来！

    “事到如今......小侄......哎！小婿参见泰山大人......”管铮一见伏完起了疑心，踌躇了片刻，索性就将事情挑明了！一个响头就磕在了伏完面前，口中高呼泰山不已！

    “啊？小婿？泰山？贤侄你......你......什么时候的事情？”伏完这下儿被雷得不轻！老头儿颤抖着胳膊指着跪倒的管铮，老半晌才反应过来！他想不明白的是，皇宫戒备森严的，耳目又多！这小子是怎么得手的！......

    “只要泰山大人将寿寿弄出皇宫，其他的诸事，都包在小婿的身上了！”好嘛，寿寿！嗯，是寿寿，不是兽兽！管大官人再次大包大揽起来！

    “那......这.....事后，你准备如何安排我那乖女？”伏完首先考虑的是，自己闺女今后会不会受委屈！别从火坑里跳了出来，又跌进臭泥塘去了才好！

    “自由，会有的！名分，也会有的！泰山大人尽可放心......江东山美水美，小婿也薄有资产，相信寿寿在那里会生活得很惬意，很开心！若是泰山有意前去定居，小婿也是可以安排的！”管大官人很确定的在那说道！如同后世的毛头女婿对丈人说：您就点头吧，我家条件不差！有存款，有房。房外有山有水的！房子也够大，您老想住进去，那也是可以的！

    “只是，小婿总觉得对不住皇帝似的......”管大官人来了这么一句！如今觉得对不住人了，早干嘛去？那啥的时候干嘛去了？

    “哼哼，看来皇帝给你的印象还不坏！他呀，天生的好戏子......”伏完见女儿有了着落了，语气里献帝也不甚恭敬起来！

    “泰山何出此言？”管铮其实觉得皇帝这人真不坏！挺可怜的一人儿......好吧，主要还是他把人家媳妇儿给挖过来了，心里有些愧疚！

    “自打他对董卓说出：汝来保驾耶，汝来劫驾耶！之时，就注定了他是一个好戏子......贤侄这么聪明，细想一下不难明白！”伏完似乎对皇帝充满了嘲笑之意！

    “小屁孩一个，面对兵甲能那么冷静的抢在皇帝前头出列呵斥董卓，要说不是事前就想好了的，打死我也不信！”伏完想起了当时的事情！打那件事情之后，时任陈留王的刘协，才进入了董卓的视线，尔后又取少帝而代之......这一步一步的计算得可真精妙！再然后，就向天下展示出一幅被势大者挟持的委屈样儿来。又找机会大肆的敕封各路诸侯，猛将，良臣！难保日后他高呼勤王之时，没有人响应......