
“此处沿途之上，小人均已经安排了人手进行接应和护卫！万一有事，将军只管带着几位夫人先走，切莫回头！”驾驶着马车的车夫，正是那鲁氏钱庄许昌分店的掌柜的！此刻他正压着帽沿儿冲车厢里说着！做掌柜的那张嘴，果然是哄死人不偿命的。明明是一个夫人外加三个小妾，楞被他说成了几位夫人！

    “将军，城门卫兵已经打点好了！将军只管前行便是......”这时，胡争也满头是汗的跑了过来！为了打点好那几个卫兵，他可没少花力气！又是使银子，又是喝花酒的，总算是几个兵痞点了头了！

    “那好！掌柜的，有劳了！剩下的事情，就与你无干了！胡争驾车，我们走！”对那掌柜的道了声谢，管铮让亲兵队长胡争亲自上来驾车！到不是他信不过这掌柜的，只是觉得没有必要让人家陪着自己犯险罢了！万一事败，总不能为图自己的快活，让人家全家老小做了陪葬吧？

    “将军一路走好，待到了江东！莫忘记给小的报个平安！”那掌柜的到也有情有义，跳下车去拢着手相送道！

    “大恩不言谢，某这就去了......掌柜的请回吧！”管铮说完，一掌拍在马臀上，那马车在马儿的拖动下，吱吱呀呀的就向前行去！

    “这次可是欠了大人情了，为了将军这档子事，人家可是暗里聘请了不少的游侠儿相护！又飞鸽传书回了江东，让鲁肃大人恳请主公派兵接应！估摸着，再过几日书信就能到江东了！”胡争在管大官人的耳朵边上低声说着！

    “且待日后相报吧！......”管铮说着，回头看了看那站在街角遥遥相送的掌柜的，轻声说道！

    “站住，这是准备去哪儿呀？”行至城门口，马车被城门守卫拦了下来！

    “哎哟，几位哥哥不认得我了？上午......那个！”胡争扔下马鞭，跳下车来哈着腰笑道！

    “是你小子啊！记得记得，不过.......你上午可没说有这么辆大车要出城啊......你说，这个，是不是！啊？”那守门的卒子坐地起了价！边说着，边拿刀鞘去撩马车的门帘儿！

    “狗胆......”还没等他撩开呢，从车厢里就踏出一只脚来，正正儿的踹在他的面门上！随之，就见管大官人手扶配剑从车厢里钻了出来！

    “车厢里都是本将军的家室，你也敢搜看？你有几颗脑袋够老子砍的？”跳下车来，管大官人一脚踏在那血流满面的小卒胸前，恶狠狠的问道！

    “什，什么将军......丞相有令，但是出入城门者，一概搜查！”有那认出了管铮的小卒，色厉内荏的在那里说着！“这位爷可是真敢杀人的.......上次进来杀了一个，今日里出去......莫非还要杀上一个？特么我出门没看黄历么？老天爷，你特么怎么尽让我撞上这个不讲理的东西......”小卒暗自在那里竖起中指问苍天！

    “皇帝陛下亲自敕封本将为，冠军将军！今日里你冲撞上官，老子就是砍了你，陛下也不会说什么！而且，本将军这几位夫人，可都是丞相亲自赐下的！你的狗胆可真不小啊......陛下和丞相你都不放在眼里了！怎么？想翻天么？”管铮说着，抽出了腰里的长剑，抵在那小卒的喉咙上轻轻的划动着！

    其实管大官人心里也后怕不已！刚才他要是反应慢上半拍，车帘子一掀开，伏寿可就被人发现了！就算这守门的小卒不认识，可难保在这城门里进出的人群里，就没人认识她！万一有人认出来了......今日就算他管大官人插翅也难飞了！事到如今，管大官人也只有硬着头皮在那里咋呼了。只希望将这些守军给吓唬住......

    “今日里不管你是什么将军，我们兄弟也要得罪得罪了！”守军里到底是不缺乏一根筋的货，原则性忒强！这不，一个伍长就站了出来！

    “大胆......知道冠军将军是几品么？你们就搜？......搜吧，搜完了就是你们几个人头落地之时！”正当管铮准备杀人，强行夺门而去的时候！耳边传来了一个熟悉的声音，在那里呵斥着这些小卒！

    “参见李将军......”那些小卒看见眼前这人，纷纷低头叉手道！

    “放行......”李典也不与他们多啰嗦，直接开口下令道！

    几个兵卒心知今日已经得罪了一个将军了，哪里还敢再去得罪李典？当下唯唯称诺的闪到了一旁，让出了城门前的道路！

    “多谢曼成兄了......”管铮收剑入鞘，悄声对李典谢道！

    “正方不必谢我！丞相有句话让我带给你......”李典说着，也不顾管大官人此刻脸色急变，拿出一封叠好的书信，递给了他！

    管铮见状吩咐胡争将马车赶出城去，自己则打开了那封书信！只见信上写着：

    “正方小友，见字如面！孟德早就料到小友必会不辞而别，怎么样？被某料中了吧？哈哈哈哈，此刻是不是惊出了一身冷汗呢？小友休慌，孟德若要拿你，就不会让曼成去给你送信了！乱世之中，能得遇正方小友这一知己，是某之幸运！然乱世之中，得遇正方小友，却最终注定了要成为敌人......却又是某之不幸！”管铮看到这里，轻叹了一口气，抬头向丞相府方向深深的看了一眼，这才接着望下看去！

    “说到这里，本相不得不说正方一句！你的胆子也太大了，连宫里的那位你也敢拐带？哈哈哈哈，不过某曹孟德喜欢，某就是欣赏正方你的这种不达目的誓不罢休的性格！可正方小友，你的手尾不干净啊，那些宫女和侍卫你为什么不料理干净？想害你岳丈全家人头落地么？”信写到这里已经是满满写了一页，管铮此刻那是虚汗淋漓，两股更是微微有些发颤！“是啊，自己还是疏忽了......皇后娘娘在自己的娘家跟人跑了......这要论起罪来，铁定一个诛九族是跑不掉的！我怎么把这茬儿给忘了呢？”想到这里，他颤抖着双手，翻开了书信的第二页！

    “哦呵呵呵，小友此刻可是虚汗淋漓，两股有没有颤抖不已？估计某曹孟德又料中了吧？小友休怕，那几个侍卫和宫女，某已经帮你料理了！甚至于......命你岳父将府上的仆役丫鬟，也尽数遣散了！此时你大可安心随着美人踏上归途，此事就权当某为你践行了吧！至于皇帝那里，自有某去分说......想必日后凭此信笺，世人也会称某一声“有情有义曹孟德”吧？哈哈哈哈！最后，遥祝小友有情人终成眷属。你我二人，他日定有再见之时！”信写到这里结束了！可是管铮心里却怎么也平静不下来，再次看了看丞相府的方向，他一个深揖作了下去！口中说道：“谢丞相......”