
“有件事情，想要你帮个忙！”进到内室的管铮，也不与那掌柜的客气！

    “公子既然能执此腰牌前来，想必是有事情为难了！东主有令，但凡有执此牌前来的，我等必须全力相助！公子请讲，是何事情......”那掌柜的也爽快的应了下来！这面腰牌，今天是第一次出现。今天就算是管铮要提走钱庄所有的银子，他也只有照办！腰牌第一次出现，事情就办砸了，他不好向鲁肃交代！

    “此事，操作起来可能会有些风险......掌柜的不妨听我说完再决定办得还是办不得！”接下来的事情，如果办砸了那可就是泼天的大祸事了，由不得管铮不谨慎！

    “公子请说......”那掌柜的面上波澜不惊，示意管铮说下去！能够被鲁氏外派执掌一方的，就没有简单的人物！起码，心理素质是过硬的！

    “明日，伏皇后将要出宫省亲......我要你们......”管铮低声对那掌柜的说道着什么，一盏茶过后！那掌柜的面色终于有些变了！

    “尼玛......感情你这是准备，让我们帮你将皇后给拐了啊？”听完管铮的叙述，那掌柜的强忍着内心的惊骇，给管铮端了杯茶过来！尽管他面上依旧看起来沉静的很，可是那端着茶杯微微颤抖的手，却出卖了他此刻心里的真实想法！

    “掌柜的休惊，此事你们能办则办，不能办我再另寻他法！决不为难掌柜的......”管铮也知道此事干系重大，人家也没有必要为一个素不相识的人去卖性命相帮！

    “公子且先安坐片刻，容小的仔细想想......”那掌柜的有心不帮，但是眼前这人却是拿出了家主专门定制的腰牌来！有心帮他一把吧......和刘总抢老婆......你这是老寿星吃砒霜，你活腻歪了么？所以掌柜的决定要认真的思考思考......

    “家主能将第一面腰牌给了此人，看来此人于家主关系匪浅！或许还有恩与家主，我若是见了腰牌不帮忙，估计这辈子别想出头了！可是，此事一旦败露，那牵扯可就大了......或许在中原，包括河北所有的鲁氏钱庄分号，都要面临着清剿！钱财上的损失不说，光是十几个分号里的人，都有上千口子了！”掌柜的度着步子，皱着眉头在屋内来回的走动着！

    管铮也知道此事实在是为难人家了，也不去催他！只是安坐一旁静静地品着茶......

    “如果操作仔细一点，也不是完全没有成功的可能！如果侥幸成功了，想必日后在家主面前也会更得倚重吧？失败了，大不了我一人将事情扛了......就算死了，家里老小家主也是会照料一二的！富贵险中求.......罢了，赌了这回又如何？”那掌柜的思来想去良久，心一横牙一咬决定赌了这把！却丝毫没有觉得后背已经被冷汗给浸透了！

    “公子所托，小的必定全力以赴！还请公子将计划仔细的再说一遍.......我们合计合计如何？”下了决心的掌柜，停下脚步对管铮说道！说完也顾不得什么礼仪风度了，拿起面前的茶杯咕咚咕咚就是一通牛饮！

    “好......前日曹操赐与了我三个婢女......”管铮低声对掌柜的将自己的计划和盘托出！待到计划说完，那掌柜的不由得连连拍手称善不已！如果一切顺利，等曹操发觉皇后不见了，那时候估计一行人也快到江东了吧？而且还不用自己抛头露面，只需暗中相帮即可......这样的话，风险可就小多了！

    “好！公子果然妙计！其他的事情，小的今日连夜办好，只等明日公子一声号令了！”那掌柜的站起身来冲管铮抱了抱拳，很是慷慨激昂的说道！

    “如此，我就不耽误掌柜的了，先行告辞......明日可一切都要仰仗掌柜的安排了！”管铮也站起身来告辞道！留给他的时间已经不多了......

    辞别了掌柜的，出得钱庄的大门！管铮急急向丞相府赶去......孟德君答应给他的三个小娘还住在丞相府里呢！此次这事成与不成，可全靠这三个小娘了......

    “哟，管公子大驾光临了！您稍等，小的马上通禀我家丞相大人！”门子一见管大官人，急忙热情的招呼着！“这可是能跟丞相大人一起吃酒的人物，况且，丞相连那三朵姐妹花都赏了他了！那可是连丕公子都求之不得的美人儿呢......”心里这样想着，门子愈发的恭敬起来！

    “有劳有劳！拿去喝茶......”管大官人满面春风的从怀里掏出一块碎银子来，说着话儿扔给了那门子！

    “哎哟......这，这话儿这么说的！小的谢公子赏......”那门子伸手一捞就将银子捏在了手里，暗里掂了一掂，怕不有三两多了！当下堆起一脸谄媚的笑容，道了声谢后。甩着步子就去禀报孟德君去了！

    少时，门子回来了！说是丞相大人在里头恭候，让管大官人自去便可......说完门子心里更是羡慕不已！“看看人家这待遇，就是那些个位列三公的人物，想见丞相一面，也得预约吧！？管公子就不用，自己刚传完话儿，丞相就让他直接进府了！末了还说日后若是管公子前来，不用通禀，直接放人进去即可！”门子心里拿定主意，日后见了这位爷，可要小心伺候了！

    “小友琐事都忙完了？”见管铮主动来登府拜访，曹操显得很高兴！“年纪轻轻的，培养个几年！就可以留给世子大用了......”曹操心里存了这个心思！尽管如今几个儿子谁来当这个世子，他还没有决定！但是这个并不妨碍他开始为后人储备人才！

    “让丞相破费了！小子实在是不好意思的紧......”管铮冲曹操露出一幅感激的表情来！

    “哦呵呵呵，些许俗物，何足挂齿！小友满意便好......不知小友准备何日启程返回江东？”曹操丝毫不在意那些个银钱！天下都有一多半儿都是他曹孟德的了，区区千把两银子又算个屁！只要管铮愿意留下来，就算是万两，十万两，百万两，他曹孟德也是舍得的！

    “还有几日，那个丞相......珍珍她们......”说到这里，管大官人老脸微微有些发烫！他怕人家说他管正方，要么不登门，登门就是来占便宜的！好吧......尽管事实也的确是如此......

    “哦呵呵呵，我还以为小友将那几个美娇娘给忘了呢！小友随时可以带她们走......我曹孟德既然将她们送与了你，那她们就是你的人了！”曹操见管铮这幅窘样儿，抚须大笑着道！

    “那小子，今日就带她们走？”管大官人索性不要脸了！

    “请便，请便！哈哈哈！小友真是个多情种子，妙人，妙人！”孟德君颇有些遇见知己和同好的感觉！