
看着歌舞，饮着美酒，不知不觉日过正午！刘备面带微醺的站起身来正准备相邀诸葛亮，徐庶二人一起去内室抵足而眠，睡个午睡！就听门外传来一声长报......

    “报......”却原来是那做樵夫打扮的探子来报！

    “何事？”刘备略有些不悦的问道！

    “禀报使君，那黄家庄千余口子，齐齐往渡口而去！看那形势，好像是要举族迁徙！”探子喘着粗气急急说道！这一路急赶而回，可把他给累了个半死！

    “纳尼？你可看清楚了？”刘备闻言大惊，急行数步来到探子面前，抓住他的衣领子问道！

    “难道不幸被孔明言中了？有人抢先一步下了手？不能啊，要不是孔明告诉我那黄家庄之事，我到现在都还不知道他们擅长机关之术呢！外人，又是从何得知？”刘备想到这里，撒开手就在堂内来回疾走个不停！眼看到了嘴边的肥肉丢了，他是真急了！

    “主公休急，现在急命骑马队前往追赶拦截，或许还来得及！”诸葛亮起身摇着扇，冲六神无主的刘备建议着！

    “千余人，想要渡江，实非易事！如果骑马队一路不耽搁的话，或许还能拦截得住！”诸葛亮心里如此想着！

    “对对对，就依孔明！来人呐，传我军令，遣子龙亲率五百精骑前往渡口拦截！快去快去！”刘备急急下了令，冲一旁的亲卫催促道！他要派爱将常山赵子龙，亲自去将这些个不识好歹的刁民给拦回来！

    “诺......”亲卫此刻也不敢去触老板的霉头，应了一声转身就出门急行而去！

    “嗨.......怪我，都怪我！若是早一天按孔明说的办，也不至于如今措手不及了！”此刻的刘备，方才有些懊恼的自责道！人诸葛亮再三提醒他唯恐夜长梦多，可他就是听不进去！现在好了，出了幺蛾子了不是？旁人么，都是屎到屁股，眼儿了才想着去屙！这次他刘玄德那屎也到了腚眼儿了，可他还想再忍一忍，拖一拖。这下可好，一个没忍住将屎给拉裤裆里了！

    “主公勿须自责，我陪子龙将军同去！那黄承彦与亮还算有些交情，说不准我能将他给拉回来！”诸葛亮摇着扇提出了一个建议！他想利用往昔和黄承彦的交情来做做文章......

    “如此甚好，如此甚好！有劳孔明了......来人，将我的卢牵与诸葛先生！”刘备闻言心中略宽，回头一想赵云马快，诸葛亮要是跟不上他，那去了也白去！当下吩咐马夫将他的战马的卢牵来借与诸葛亮一用！

    “多谢主公......”诸葛亮办事可不必刘备那般拖沓。道了声谢后，径直就出了大堂前去门前，等那马夫牵马了！

    等诸葛亮策马而去过后，刘备这才转过身来和徐庶二人大眼对小眼的叹息起来！今日里要是诸葛亮将黄承彦一族给追回来尚好，要是没追回来......那自己的损失可就大了！若是那连弩再让人得了去......“哎......”想到这里，刘备又叹了一声！

    “孔明既然主动请缨，想必还是有几分把握的！主公还是宽心等待他的好消息吧......”徐庶看着刘备一副愁眉不展的样子，在旁温言相劝起来！

    “老刘家祖坟将将冒了丝青烟，这下可好，不知道被哪个缺德的一泡尿给浇灭了！不和我刘玄德作对，你们会死呀？”刘备端坐在榻上，脸上阴晴不定的在那里暗自咒骂道！

    话说赵云接令过后，亲点了五百精骑就打马出发。才一出军营辕门，迎面就遇见了骑着的卢的诸葛亮！

    “诸葛先生这是？”赵云在马上抱了抱拳询问道！的卢，乃主公的坐骑，轻易不给人骑的！今日怎么到了这诸葛先生的胯下了？赵云很是有些纳闷......

    “亮随将军同去截人，闲话少说！将军，我们这就出发吧！”诸葛亮可没心思扯闲篇，他只想着早一刻出发，拦截住黄家庄一行人的可能性就越大！

    “如此，先生跟紧了！”赵云一见诸葛亮一脸的严肃，也明白了兹事体大！打了声招呼调转马头就策马狂奔起来！

    “喝啊驾......”见着将军打头里走了，那五百骑兵也紧随着打马奔驰起来！一时间，襄阳城里一片马蹄隆隆之声！

    “快，就快到了！”管铮搀扶着已经摇摇欲坠的黄承彦，给身旁的黄氏族人们打着气！渡口已经隐约可见了，只要到了渡口等来了江东的巨舰，那就万事大吉了！

    “正方贤侄啊......你身边那小子，能准时赶回江东给咱们找来战舰接应么？”黄承彦喘着粗气，颤颤巍巍的问道！他是实在不成了，一口气走了一夜，外带半个晌午，老胳膊老腿只觉得一阵酸疼！

    “放心吧，那小子一准儿能成！”对于凌统，管大官人还是抱着十二分的信任的！“这位可是能和甘宁比肩的人物，办这点小差事不在话下！”管铮心里如此想道！

    “那，那好！我们再加把劲儿！上，上了船再歇息吧......”看着族人们慢下来的脚步，黄承彦鼓着所剩不多的力气，在那里说道！

    不得不说，华夏的百姓还是很服从领导管理的！早已经疲惫不堪的族人们，一听族长吩咐要上了船才能休息。马上就三三两两的互相搀扶着，加快了行进的脚步向那渡口赶去！

    “子龙，还有多远！”一路骑在马上颠簸，诸葛亮强忍着蛋疼对赵云问道！

    “距渡口尚不足三十里了，先生宽心，半个时辰必到！”赵云信心满满的回答着诸葛亮！

    闻言诸葛亮不再多问，只是紧催了胯下的卢几鞭。的卢吃痛之下，奋蹄猛进。将速度又提高了一筹！

    “正方......正方......你看江面上......”黄月英很兴奋的拉着管铮的手，指向江面雀跃着！

    “来了，江东的战舰来了......大家快走啊，上了船就能歇息了！”管铮顺着黄月英的手指看去，江面上此刻正迎风驰来三艘巨大的楼船！船头均插着一面赤红的战旗......上绣着川字形的火苗作为图腾！管铮一看这旗，就知道是周瑜的嫡系部队来了！当下也是兴奋不已的冲着队伍大喊道！