
“你......想做死么？”管铮一句连皇后都拐带回了，顿时让周瑜觉得七窍生烟！一巴掌呼扇到这个色胆包天的徒弟后脑勺上，周瑜愤愤的说道！

    “这个，徒弟是解皇后于危难于倒悬之中.......”管大官人犹自想狡辩！

    “哼哼哼......这话儿，对为师说没用！你对香郡主说去吧......”周瑜说着，又敲了这个徒弟一个暴栗！

    “师傅，你不能见死不救啊......”一见师傅不理这茬儿，管大官人有些慌了，一把拉住周瑜的袖子说道！

    “嗯，那个香郡主的鸾凤营训练得不错......配上上次你弄回来的连弩之后.......三百人能硬扛三千大军不落下风！为师眼馋的紧......”周瑜似乎在表扬管铮，又似乎意有所指般在那里说着！

    “师傅抽调人手，交给我来训练......”管铮眼珠子一转，就明白了周瑜话里的意思！当即大拍胸脯应承道！

    “三千人......为师调拨给你三千人......水平最次要与鸾凤营相当.......”周瑜直接狮子大开口！好容易逮住自己这徒弟一次，要是不好好儿利用这次机会，那他就不是周公瑾了！

    “三千人......师傅你这是准备把徒弟我，望死里用啊......”管大官人想起了训练鸾凤营的种种艰辛来，那只是区区三百人而已！眼下周瑜要交给他的，是足足三千人......一想到这，管铮打了个冷颤苦着脸说道！

    “怎么？不干？那香郡主那儿为师也无能为力.......你好自为之吧！”周瑜是吃定了自己这徒弟了！说罢了话儿，抬脚就作势欲走！

    “干......师傅你就调拨人马去吧！我干了......”管铮牙一咬，决定投降！

    “我可没逼你，是你自愿干的.......”周瑜很好的隐藏起嘴角的那抹笑意，回过头来很认真，真严肃的说道！

    “是我自愿的......可是香儿那里......”管铮苦着脸提着自己的条件！

    “包在为师身上......”周瑜双手一合，胜券在握般说道！

    “那如此，徒弟我就先回家瞅瞅？”管铮心想，可算头前有个顶缸的了！

    “去吧去吧！记得多陪陪你老娘，还有你家里的那位......为师放你半个月大假！半个月之后，你小子自己滚到我军中校场来！可不要逼为师差人去拿你......对了，晚上记得来家吃酒！”絮絮叨叨一大堆过后，周瑜才心满意足的打道回府！扔下管铮一人站在码头之上欲哭无泪......

    “怎么样？他答应了没有？”转过街角，一个人影拉住了周瑜问道！

    “嘿嘿，得亏有香郡主你能吃得住他！他敢不答应么......不过呢，香郡主啊！俗话说这个堵不如疏，有些个事情吧，你还是睁只眼闭只眼吧！男人，就如同风筝，而郡主你就是放风筝的人！只要你手里紧紧拽住那根线，那个风筝就跑不出你的手心！不过也要切记，线崩得太紧，也是会断的，偶尔给他松一松，让他在天上翱翔翱翔！反而会让这只风筝服服帖帖......你说呢？”街角站着的，正是那孙尚香！此刻周瑜也顺势在劝导着这个小辣椒,不要将自己那徒弟给卡得太死了！你卡，是卡不住的，这不，一不留神给领回来四个！

    “都督说的道理我都懂！我也就是嘴上吓唬吓唬他，你看他哪次勾搭人，最后我没默许的！？只是恨他怎么就这么花心呢？”小辣椒有些委屈的道！

    “以后，我会管着这小子的！这次呢，你就放他一马可好？当然，吓唬吓唬，讹诈讹诈什么的，还是可以的！毕竟这次许昌之行，这小子可是连命都差点丢了！”周瑜苦口婆心的继续劝慰着小辣椒，代自己的徒弟陪着小情儿！

    “那，要是他再胡乱望家领人......”小辣椒摆明了不相信管大官人能管住小鸟！

    “也不是胡乱.....”周瑜毕竟是站在自己徒弟这边的！小声解释了一句，一看小辣椒脸色有点不好看了！赶忙接着说：“再有下次，我亲自打断他的腿！除非郡主你亲自点头，让他带回家！”

    “那这次，我就饶了他了！要不是都督你亲自为他求情，加之哥哥想要他帮着训练出战力卓越的部卒！他想轻松过关......没门儿！”小辣椒咬牙切齿的在那愤愤着！

    “是极是极，今后你入了管家的门儿！这小子一准儿千依百顺.......我的徒弟我了解啊！这次，多谢郡主的宽宏大量了！”周瑜反正是先将小辣椒给稳住，糊弄过去再说！至于今后自己的徒弟纳不纳，还纳多少？那就不关自己的事情了......

    “那个，这傻子答应帮忙训练多少人马？”孙尚香一想反正事已至此，自己若是不依不饶的闹将出去，没的让人耻笑是个妒妇！何况自己还没进他管家的门呢.......想通了这层道理，小辣椒就将此事暂且放下，转而问起训练部卒的事情来！

    “三千人马......在香郡主的凤威之下，他足足答应帮忙训练出三千人马来！而且，我还加了个条件，那就是最次都不能低于郡主鸾凤营的水准！”一提到这茬儿，周瑜在那里不无得意的说道！本来呢，孙权只是托付自己的妹子，看看能不能勾搭勾搭管铮，让他帮忙参照鸾凤营的模式给训练个千把人来！后来小辣椒觉得这事情有难度，就来和周瑜合计了一下！正巧儿凌操的飞鸽传书里又说管大官人从许昌回了几个小娘。

    得知这个情况之后，周瑜就和小辣椒一起想出了这个法子来讹诈了管铮一把！至于拐带了皇后神马的，周瑜心想，只要徒弟你好好儿办事！就算拐带了王母娘娘又如何.......他压根就没往心里去！

    “三千人马？我的天......还是都督你有办法！”孙尚香一听当下高兴起来！这下可以趾高气昂的回信给哥哥了！

    “主要还是郡主，在劣徒心里的地位，为人能及啊！要不是如此，他又怎么会中计呢？嘿嘿嘿嘿！”周瑜讹诈了弟子一番之后，心里还是有些歉意的！这不，话里话外都若有若无的在替管铮说着好话儿！