
第三天清晨，正如那水手所说的一样！管铮的船队抵达了泥轰的肥前，远远的看着海岸边散落的村子，还有远处那连绵不绝的山脉，很难将眼前这个地方和后世的日本联系起来！一切看起来，都是那么的破落和原始！

    “你们看，大船，好大的船！”村子里涌出了几个女人，衣衫褴褛的站在海边，指着管铮的楼船很惊奇的喊着！当然，她们喊的是泥轰语，俺给翻译过来了......

    “这是哪里来的大船？来肥前做什么......”有心思缜密的女子在那里疑惑着！

    “将军，前方不远处，有一个天然的港湾，可以停靠楼船！”那个在肥前待了一个多月的水手，指着楼船左翼对管铮说道！

    “很好！打旗号，将船靠过去，之后蹬岸！”管铮看了看岸边那呈U字形横卧海上的山脉，对一旁的士兵下令道！

    很快，其他的楼船接到命令后，纷纷的转舵向那片山脉环抱着的海面驶去！进去之后才发现，这里果然是一片天然的静港，无论外面风浪多么的疾骤，这里面的海水始终是波澜不惊！真是一个建造军港的好地方啊！

    停靠好了楼船，管铮派出数百士兵，兵分几路前去打探四周的环境！等到士兵们回转报告说除了数里外那个破落的村子之外，再渺无人烟之后！管铮才下令船上的士兵下船，就地取材在岸边搭建起建议的军营，以供士兵们休整！

    “哎呀，我的腰！”浅浅从船上下来，一边揉着自己那***，一边做着伸展运动！

    “这破落的地方，管家哥哥是怎么知道的？”西西紧随在浅浅身后，看着眼前这一望无际的荒凉地界儿道！

    “在没有找到淡水源之前，船上的淡水要保管好！仔细的使用，可别浪费了！”管铮看着这个名叫肥前的地方，心里有些没底的道！天才知道这附近有没有足够万人使用的淡水源，要是没有......他觉得来之前，将问题想简单了！

    “胡争，胡争？”管大官人喊起了他的亲卫队长！

    “这呢，这呢！”胡争在远处正在卖力的打着树桩，想给管铮搭建一个牢靠一点的帐篷！闻声连忙高声回应着！

    “带百把个人，跟我走一趟！那个吕蒙还有凌统，抓紧时间把营扎好！注意左右两翼要留暗哨，百丈开外要留明哨！”管铮决定要带人去那个村子摸摸情况！知己知彼方能百战百胜嘛，他管正方这回可不是来做客的！

    “你的，什么的干活！”来到村子里，瞅见对面一个罗锅儿，管铮入乡随俗的来了这么一句！也不怪他，实在是神剧的影响太大了！管大官人打心里觉得跟日本人就应该这么说话儿！

    “这位将军？可是华夏来人？”那罗锅儿倒是一口的汉话！

    “你如何会说汉语？”管铮有些奇怪的问道！

    “小人原本就是汉人，只不过多年前避难才来到这个破落地界儿的！”罗锅儿语气里，似乎对于泥轰有很大的怨念！

    “那你可会说本地话？”管大官人正缺个翻译官呢！

    “那是自然！”罗锅儿闻言有些傲然道！

    “那好，本将军征辟你为随军翻译，干得好的话，将来本将军返回江东的时候，可以顺道儿将你给带回去！”管铮拍了拍罗锅儿的肩膀说道！

    “江东,可还是战祸连绵？”那罗锅儿脸上充满了回忆问道！

    “早不打仗了！再说了，就是打仗，也轮不到你上阵呀！你看你住的这破地方，哪一点儿比得上江东了？”管铮嘴里随口忽悠着罗锅儿道！

    “那一切还要仰仗将军了！”罗锅儿似乎是个读书人，一拢手来了一礼！

    “彼此彼此！嘿嘿！这个，还没请教尊姓大名？”管铮心想，老子总不能当你的面喊你罗锅儿吧！于是决定问问人家的姓名，以后方便称呼！

    “区区贱名，上刘下庸！何劳将军下问？”罗锅儿这个名字取的好呀，报完名之后，立马就将管大官人震慑当场了！

    “刘罗锅儿？尼玛，历史依然还是喜欢开玩笑！”管大官人觉得老天爷是在逗他开心！不然，他管大官人又怎么会在泥轰，遇见一个姓刘名庸的罗锅儿呢？

    “那个，怎么刘兄不在大清混了？”管铮冲刘庸来了这么一句！

    “将军所言何意？大清？大清在何处！？小人从未去过！”刘庸也纳了闷了，这将军怎么有些语无伦次？莫非是脑壳有问题？被发配出来的？

    “那就好，那就好！刘庸啊，跟着本将军好好的干，金票大大的！”管铮松了一口气，拉住罗锅儿的胳膊就在那里勾搭着！随之就低声询问起这个肥前眼下的情况来！

    不多会儿，管大官人就将这一片的情况给摸了个大概！原来这里是属于邪马台国治下，关键是，邪马台国的当家的，是个女滴！名字叫个卑弥呼......

    “原来，此时的泥轰还是母系社会呀！女王？嘿嘿！”不知道管铮想到了什么，嘴角露出了一丝邪恶的笑意！打听清楚状况的管铮，心里大致对于现阶段的日本有了个初步的了解！

    “将军来的正好，如果想见一见这女王！明日就是她属下的随侍们下来收税的日子了！你可以通过那些随侍，去会一会这个卑弥呼！是个大美人......”刘罗锅儿看着管铮身后跟随者的百余精兵，似乎胆气也壮了！直接就喊起了卑弥呼的名字来，尤其还强调了美人二字！这要搁管铮没来的时候，估计打死他也是不敢的！

    “哦？大美人？”管铮有些怀疑这个罗锅子的眼光！

    “将军不信？小的长得挫是挫了点儿，但是分辨美人的眼光还是有的！”罗锅子似乎对于管铮的怀疑有些不满！

    “那好！今日你就随本将返回军营！明日一早我们就在村子里等着那些女王的随侍吧！”管铮决定，将这个精通两国语言的罗锅儿给带回去！这年月，翻译可不好找！