
“叔，你爬山带着口大箱子做甚？死沉死沉的！”背后背着口藤条编制成的箱子，凌统擦了擦额头上滴落的汗珠问道！

    一日前，管铮就带着凌统，胡争还有五六个亲卫上了路！一路上几个大男人轮番背着这口箱子埋头赶着路！没有人知道，自家这个将军为何要去襄阳，还要带着这么沉的箱子爬山！只有管铮心里明白，他欠黄月英的情，恐怕要用一辈子来偿还了！

    “拿出你吃肉的劲头儿来，小小年纪怎么就这么虚呢？才爬了几步？你就喊累！”打头里走着的管铮头也不回的在那里说着！

    “嘿嘿，来吧！换换手！”胡争和几个亲兵在后头闻言暗笑不已，看看凌统汗流浃背的样子，胡争抢到他跟前就准备接过箱子换一程！

    “不换！不就是口箱子么......”遭到了他叔的耻笑，这孩子的倔劲儿也上来了！咬着牙在那里死撑着道！

    “这孩子，你这脾气随谁呢？老凌没这么倔呀......你老娘脾气也不错，怎么到你这里就这么犟呢？得了得了，走到前头大树哪儿，咱们歇歇！”管铮在那里纳着闷，扭头看看身后气喘如牛的凌统，还是决定歇歇脚再走！

    “来，尝尝，许昌带回来的果子酒！水果酿的......大家都尝尝！”背靠在大树上，管铮从腰里解下个葫芦，拔开了塞子灌了一口，将手里的葫芦递到了凌统手上说道！

    “果子酒？啥味道我尝尝......”别看凌统年纪比管铮还要小上几岁，可对于这杯中之物，那功力可比管大官人厉害多了！一听有酒，当时就来了精神。接过葫芦就灌了两口。咽下去之后，吧唧吧唧嘴，又灌了两口！

    “哎哎我说，留点儿！给弟兄几个留点儿......”见着凌统没有往下递的意思，胡争有点急了！这果子酒的滋味他尝过呀，回到柴桑这些天，他尽在后悔当时走的急，没买个十坛八坛的带回来！眼下鼻子里闻到这熟悉的酒香，哪里还压得住喉咙里的馋虫？

    “急啥，急啥！背箱子的时候怎么不见你这么急！我再来两口......”凌统觉得这果子酒挺对他路子的，一口下去，最先感觉到的是酒的辣，细品一下就觉得一股子的水果的香甜接踵而来！挺不错的酒水，真是让人回味无穷啊！他打算回柴桑之后，怎么地也要找他叔讨要一些来过过瘾！

    “咕咚咕咚”狠整了两口过后，凌统才有些不舍的将酒葫芦递给了胡争！

    “将军，这酒你带了多少回来了？怎么我路上居然没发现呢？”胡争喝了几口之后，将葫芦递给一旁的亲卫，冲管铮问道！

    “嘿嘿，那么老大一驾马车，藏个十坛八坛酒水还不容易？”管铮笑道！

    “合着，将军也没带多少啊......”胡争有些失望，十坛酒，看来是没有自己的份了！

    “喜欢这口儿？回了柴桑给你一坛！”对于酒这东西，管大官人一般是浅尝即止的，他知道自己一喝就醉，一醉就爱乱许诺！可问题是......管大官人本身就不是个一般的人！所以，浅尝即止仅仅限于在家里！出了门，那就难说了......

    “多谢将军......”胡争闻言大喜道！“虽然只是一坛酒水，但是也可以从中看出，将军对自己的态度就是不一般啊！要不，怎么就单单送自己，不送别人呢？咱，到底是跟随将军出生入死过的啊！”暗暗的想到这里，胡争心里觉得热乎极了。

    “叔，那也送我一坛成不？”凌统一看胡争干得了一坛了，立马眼热的跟着腔儿讨要起来！

    “把箱子给我稳妥的背到目的地......再说！”这话儿，前半段儿让凌统斗志昂扬，后半段儿那两字儿，又让他蔫吧成了斗败的公鸡!

    待到众人将那一葫芦果子酒分喝干净，又再歇了口气之后，管铮这才吩咐继续赶路！有了酒精的刺激，凌统他们的步伐明显的快了起来！而那口箱子，也在几个人背上轮流的背着！很快，翻过了三座大山之后。隐藏在一片高耸入云的树林之中的黄家庄就隐现在众人眼前......

    迈过了石桥，跨过了溪水！管铮再次站在了那扇熟悉的大门跟前......几个月前，在这里他拒绝了黄承彦的美意，他忘不了黄月英那羞愤的眼神！他也忘不了，那翱翔在天空，俯冲向曹兵的滑翔翼，更加忘不了......那驾驶着滑翔翼，一次又一次不顾自身安危攻击着曹兵的......人！

    “这小子，怎么又来了？”有那耕作完毕，准备进庄回家的黄氏族人，在那互相低声议论着！

    “就是，怎么？又想来羞辱黄鹂儿？”一旁的婆姨们面露不善的附和着！

    “怕是又想来我们庄上求机关的吧！这人，典型的是用人朝前，不用人朝后的主！”族人们也不怕管铮听见，议论的声音是越来越大！三三两两的议论声，配合着那一道道不善的眼神，传达给了管大官人一个信号。那就是，黄家庄不欢迎你！

    “赶他们走！族长若是有半分骨气，此次就不应该出来见这小子！这小子上次当着全庄人的面拒婚，此次若是还来见他，莫非是嫌黄鹂儿被羞辱的不够么？将他们赶回去......”有那青壮的汉子们，在那里吵吵着想将管铮一行人给赶将出去！

    管铮一动不动的站在庄子门前，脑子里回忆着过往的种种，耳朵里听着黄氏族人不善的话语！久久不发一言......

    约莫就这么站了一个时辰，管铮拂了拂长衫，一正纶巾！满面肃容的拢手为礼，冲着黄家庄大门喊道：“柴桑管正方，求见黄承彦黄伯父！”

    “嘿？我说，这小子还真好意思开口......”一听管铮果然又是来找族长的，一旁盯着他们的族人里，当下就有人按捺不住撸着袖子要上前动粗了！

    “操家伙，将他们赶出黄家庄......”有的人更直接，嚷嚷着操起手中的扁担就要向前冲！

    “柴桑管正方，求见黄承彦黄伯父......”管铮丝毫不为这些愤慨的黄氏族人所动，依然倔强的站在黄家庄门前大声的求见着！