
“将军，你，这！”最开始，刘罗锅儿还以为管铮最多带了几百个人！可是到了扎营的地方一看......整个自然港里满满都是士兵！这下罗锅儿不淡定了......

    “这什么这，万把人而已！”管大官人一脸的嘚瑟！

    “将军啊，你知道卑弥呼女王手下才有多少士兵么？万把人而已？”刘罗锅儿冲管铮白个眼道！

    “多少？”对于这个问题，管大官人很有兴趣！

    “整个邪马台，士兵不超过三千......”刘罗锅儿伸出三根手指来，摇头晃脑的在那里说道！那副模样，活脱脱一个东海龙宫九千岁龟丞相！

    “三千人？那她怎么守护她的王国？三千人......”管铮显得很有些无语！三千人，邪马台再小，也不至于光靠区区三千人马就能守得住的吧？

    “就这，还是泥轰三国里势力最大的呢！据说北方的出云国，才千把士兵出头！而夹杂在邪马台与出云两国之间的狗奴国，仅仅只有士兵五百余人！”刘罗锅儿说起泥轰的现状，很有些感慨！

    “狗奴？泥轰人果然有性格！取个名儿都这么有特点！”管铮听到狗奴两个字，继续无语！

    “正是，可巧的是那狗奴国当家的名字，和邪马台女王的名字仅仅相差一个字！叫个卑弥弓呼！”罗锅儿继续在那摇头晃脑的介绍着泥轰！

    “他和那女王有什么关系？”管铮追问着！

    “有个蛋关系！名字是随口取的，两人之间没有任何关系！没有文化的人都这样！”罗锅儿吐了口唾沫不屑道！估计是这几年在泥轰被欺负惨了，眼下看见故乡的军队了！腰杆子硬了起来，逮个机会就要埋汰泥轰几句！

    “那个出云国又是怎么个情况？”管铮接着又问！

    “出云国的情况大致与邪马台相仿，当家做主的也是个女人，名字好像是叫个阿云！对了，就是阿云！”刘罗锅儿似乎对这个出云国也不是很熟悉！也难怪，那时节也没有个电视，网络什么的！一切的消息，仅仅是来源于道听途说，口口相传！人家稍微封锁得紧一些，外人根本就打听不出什么有用的消息来！尤其是对于当时的泥轰来说，更是如此！

    “这样啊！阿云，这个名字还不错！”管铮嘴里这样说着，心里却在那想：可算出来个稍微正常点儿的了！

    和刘罗锅儿聊了许久，大致的将周围的环境摸清楚了！原来，离这里不远就有一个淡水湖，供应万人的饮水那是绰绰有余！湖边不远就有温泉水，最热时可以煮熟鸡蛋！每到冬天，大雪降临之时，左近的男男女女们，就会时常去那温泉里泡澡取暖。当然，是混浴！大家在泉水里你看我的老婆，我看你的老婆！每年的这个时节，就是泥轰最和谐的时节！

    晚上，管铮下令在营中燃起篝火，招待了罗锅儿一顿烧烤！喝着家乡的美酒，吃着来自于家乡的食物！罗锅儿酩酊大醉，痛哭流涕不已，他是想家了！尽管在泥轰，随便睡人家的老婆，人家也不着恼！但是终究还是没有自己的家乡好啊，俗话说金窝银窝不如自己的狗窝嘛！况且和家乡比起来，这里才是狗窝！

    当夜，喝得不省人事的罗锅儿，就倒在篝火旁借火而眠！梦里，他回到了吴郡，回到了江东！回到了生他养他的地方！

    次日一早，洗漱完毕，换了一身儒衫的罗锅儿。早早儿的就站在管铮帐外等候着，他算想明白了，自己的前程，可就掌握在眼前这位的手里呢！

    “早啊，刘庸！”被海浪声吵醒的管铮，惺忪着睡眼走出帐外，冲等候已久的罗锅儿打了个招呼道！

    “将军早！将军初来乍到，睡得可还习惯？”看着管铮做着扩胸运动向海岸边慢跑着，罗锅儿紧跟在后头小意的问道！

    “还好，就是浪声大了点儿，有点儿吵吵！”管铮慢跑到沙滩上，随脚踢飞一只被海浪带上岸的海星，嘴里有些小抱怨！

    “那是，那是！小的刚来那会儿，也是被这海浪吵得整宿整宿的睡不安稳！”罗锅儿哈着腰谄媚的附和道！

    “那个卑弥呼的随侍什么时候会来收税？她手下没有专门的税官管理税务么？”管铮活动了一下身体，向随侍一旁的罗锅儿问道！

    “这鬼地方，地广人稀的！说是收税，其实也就是上缴点特产，粮食什么的！女王就靠着这些养活她的那些士兵呢！她对粮食什么的看得很重，派谁来也信不过，干脆就派自己的随侍出来了！要说起来，小人估摸着，将军您过的日子，都能比那卑弥呼女王要好！”罗锅儿到底是在肥前生活过好几年了，对于这个地方，事无巨细到也摸得清楚！

    “这样啊！看来她这个女王的日子，过得也不甚如意呀！”管大官人摸了摸下巴道！

    “那是，看这时辰，估摸着也差不多了！将军，不如我们去村子里等着？”抬头看了看日头，罗锅儿向管铮建议道！

    “也好！那个谁，胡争！带上亲卫队，咱们去和女王的手下打打交道！”管铮左右瞅了瞅，随口在那喊了一嗓子！

    “来了来了，亲卫队的爷们儿，有活儿干了！”胡争应声从一顶帐篷里钻出来，在那儿招呼起管铮的亲卫队来！这百来个人，可都是当初周瑜亲自给管铮的百战精兵，个个都是以一当十之辈！管铮如今进出干点什么，也都习惯带上他们了！

    “赶紧的，给我拿两大饼，路上吃！”管大官人一边在浅浅和西西的侍候下，往身上套着甲，一边在那催促着道！

    “来了来了，将军，大饼！热乎的！”胡争手里用筷子串着两个白菜猪肉馅的大饼，三步两步冲进大帐里，递到管铮眼巴前儿说道！

    “凌统那小子呢？”看着大饼里的馅儿，管铮记起了爱吃肉的凌统来！

    “先锋官守在锅灶前，等着出锅呢！”胡争随口答道！

    “他还没吃？”管铮奇了怪了，这货不是顶爱吃肉的么？

    “吃了啊，不过好像没吃饱！在那守着呢......”胡争解释道！

    “吃货一枚！去，告诉他。我回来之前，让他和吕蒙两人带着弟兄们将大营给守好了！别让鬼子给偷袭了！”管铮昂起手，一面让浅浅给他系着甲胄上的绑绳，一面下令道！

    “鬼子？”胡争闻言有些不解！鬼子是什么东西？

    “哦！就是这里的士兵，我管他们叫鬼子！”管铮一想，这称呼还得一千好几百年才有呢！当下就对胡争解释起来！