
“哦？让我猜猜，阿芸你不会是想要安倍的人头吧？哈哈哈！”管铮知道，阿芸此刻最恨的人就是这个胁迫她出城的安倍晋三！至于安倍晋三的死活么，管铮是不在意的！放这么只随时会反水的狗在身边，他也不放心！最主要的是，这家伙的名字，实在是让管铮太讨厌了！叫什么不好，要叫安倍晋三？！

    “将军真是聪明！只要将军能如了阿芸所请，阿芸就可以让出芸国剩下的城郡不再抵抗！尽管他们抵抗不住将军的大军，但是对于将军来说，多一事不如少一事不是吗？”阿芸说着，很自然的挽起了管铮的胳膊！一个给人感觉冷若冰霜，沉静似水的女人，陡然撒起了娇，这个威力是大大的！

    “这个，阿芸！”管铮感受着阿芸那冰凉的肌肤，假意的挣了两下道！

    “阿芸自信不比卑弥呼差......”阿芸说着，沉静的眼里居然有了一丝斗志！是的，她决定要与波多野结衣争宠了！因为她知道，眼下的泥轰已经全盘都掌握在这个男人手里！今后在泥轰是否有话语权，完全取决于眼前的这个男人！

    “卑弥呼这个名字已经成为过去式了，现在只有波多野结衣！”管铮纠正着阿芸道！他哪里会不明白这个女人的那点想法？不过，如今想上管大官人的床，也不容易了！

    “而且，波多野结衣称呼我为主人！”管铮摸了摸阿芸那冰凉的胳膊，感受着这个女人的那一丝滑腻，提醒着她道！

    “主人？那么，在床上她也是这么称呼将军么？”带着挑逗的话语，配合着阿芸那冷冷的表情，很让管铮有一种想要征服的冲动！他有点想知道，这个女人在床上的表情，是不是也似这般的冷！

    “对我有兴趣了么？”从管铮看向自己的眼神里，阿芸发现了一丝情，欲！将挽着男人胳膊的手臂紧了一紧，阿芸心里暗暗有些得意道！

    “你是在玩火，知道么阿芸！”管铮拦腰将阿芸搂住，顺势在翘臀上抚摸了一下，鼻子贴着她的面颊，缓缓警告道！只是这警告，听起来更像是上床的邀请！

    “阿芸想要得到和她一般多的话语权。所以，只有出卖自己咯！”阿芸倒是直言不讳，她相信对这个男人说实话，远比虚情假意所得的好处要多得多！

    “出卖自己么？那阿芸都准备向我出卖些什么呢？”管铮完全无视安倍晋三还有周围士兵们，在那里轻挑着阿芸的下巴问道！

    “阿芸准备出卖自己的，身体，灵魂......将军，够吗？”阿芸用那迷离的眼神看着管铮，香唇轻启，吐气如兰的说道！

    “仅仅是身体和灵魂，可能还不够！我需要的，还有你的智慧！泥轰三国最神秘的阿芸，智慧应该不低吧！”管铮的鼻子挨上了阿芸的鼻子，和这个女人暧昧的说道！

    “那么，成交！将军该兑现阿芸提出的条件了......”阿芸毕竟不是窑姐儿，面对着步步紧逼的管铮，此刻有些心慌的向后退了一步说道！

    “如你所愿......安倍晋三，本将军就借你头颅来博美人一笑了！”管铮将阿芸拉到身边，深深的吸了一口气，闭着眼睛品尝着女人身体上的香味。几个呼吸之后，睁开眼睛冷然说道！

    “将军，将军，是我给你打开了信浓的大门啊！你可不能过河拆桥啊将军，女人，我安倍氏女人多的是！只要将军放我一马，我愿给将军献上十个貌美处子！”安倍晋三努力的想挣脱凌统的压制，在那里嘶喊起来！

    “噗嗤......”不等他再喊，凌统已经在管铮的示意下，铁枪一送将他穿了个透心凉！

    “咯，喝......咯！”安倍晋三睁大着双眼，死死盯着管铮，抽搐了几下之后这才扭曲着身体断了气！

    “你的请求，我已经为你办到了，我希望你也能遵守你的诺言！不然的话，本将军不介意让出芸国尸横遍野！你的身体，你的忠诚，你的灵魂，你的智慧，从这一刻起完全属于我了！”管铮此刻在阿芸的眼里，已经和恶魔没什么区别了！

    “那我能得到什么？”尽量压抑住心里的恐惧，阿芸强作镇定的向管铮问道！

    “好好运用你的智慧，好好保持着你的忠诚，你就会得到你所要的！在泥轰，或许你能成为一人之下，万万人之上的人物也说不定！”管铮用手托着阿芸的纤腰，缓缓说道！

    “一人之下，万万人之上？在我之上，还有何人？”阿芸有些不甘心的问道！

    “波多野结衣......她将成为泥轰唯一的王！”管铮兑现了当初的诺言，他要扶持波多野结衣成为这片土地上唯一的王！

    “为什么？难道阿芸就不够资格坐这个王位么？”阿芸在为自己争取着。在她看来波多野结衣是邪马台的国主，可是自己也是出芸国的国主啊！论长相，论智慧，自己哪一点比不上她了？

    “因为，她比你简单，没你这么复杂！我需要一个相对简单一点的人来掌管着泥轰，但是也需要一个复杂一点的人来为泥轰的前景出谋划策！你可明白？”管铮在那里为这个有些冷，有些傲的女人慢条斯理的解释着！

    “那要是有朝一日，她觉得我威胁到了她的地位！或者用华夏的一句话说，我功高震主了！她要干掉我，怎么办？毕竟她才是泥轰的王！在她面前，我什么也不是！”阿芸已经在考虑多年以后的事情了！

    “不找死，就不会死！”管铮认真听完阿芸的担忧，沉声说出了这句话！在泥轰，最终还是他管大官人才能说了算！谁想翻盘，先考虑清楚后果再说！

    “我明白了！原来，我和她仅仅只是将军在泥轰的代言人而已！”阿芸很快就从这句话里，猜到了管铮的意图和想法！

    “记住，保持住忠诚，奉献出智慧！泥轰就是你们的......”管铮嘴角露出一丝笑意，和聪明人说话他觉得很省事！