
很快，那个一直被管铮视为脑残的出芸国国主阿芸，就做出了一件管铮认为是脑残才能干出的事情来！她出兵了，而且还是双线并进！这个举动让管大官人很是无语，就凭她手里的两千余士兵，居然就敢出兵攻打邪马台？而且还是分兵攻打，全线开战！一路攻击若狭，一路攻击近江！“这个女人该吃药了！”这是得知消息之后，管铮说的唯一的一句话！

    接下来，管大官人自然是下令那些江东士兵们，暂时不许去找**们联络感情，交换体液什么的了！他要出兵支援镇守着若狭和近江的吕蒙，顺带着长驱直入给这个脑残的阿芸一个教训！或许，趁势将出芸国收入囊中也说不定！

    管铮一面让倭兵信使给吕蒙送了一封信！大概的意思就是吩咐吕蒙不必韬光养晦了，要他打出江东军的威风来！一面整顿兵马，准备开拔！修养了一个多月，士兵们的元气也都恢复了！妹子也把上了，该享受的都享受了！现在，就该他们上阵出力了！

    一个个精神抖擞的士兵，穿戴齐全了甲胄，拿上了已经被打磨得甚是锋利的兵器！整齐的站在军营校场上，看着高台上的管铮，一动不动！他们知道，暂时要和这快活的日子说再见了！

    “嘿嘿，搅了你们的好事，本将军也不想！这不怪我，要怪你们就去怪出芸国的脑残国主去吧！本来呢，我还想多给她一段时间，让她看清楚眼前的形势，做出最合适的选择来！可惜，她不领本将军的情！执意要来与本将军一决雌雄，一较高低！当然，雌雄是从她出生的那一天，就已经决定了的！这个她暂时没有办法更改，或许将来的某一天，她能改变这个现实，但却不是现在！她注定要成为我们的手下败将，我很同情她！你们说呢？”管大官人一脸轻松的站在点将台上和底下的士兵们胡侃着！对于这样一个对手，他实在是提不起精神来给士兵们说那些个慷慨激昂的东西来！

    “嘿嘿嘿嘿，将军所言甚是！待俺们去将那个阿芸捉来，让将军打她的屁股，惩罚惩罚她！”有那老兵闻言怪笑着在底下大声嚷嚷着！对于这个将军，他们打心里是觉得服气的！不为别的，就为他能带着自己享受，就为他能带着自己立战功，得厚赏！士兵们把脑袋别在裤腰带上出来干，为了什么？无他，名利二字而已！士兵也是人，他们也想在人前显贵，也想为家里攒下一笔余财来！谁能让他们看见希望，他们就能死心塌地的跟着谁干！

    “很好！记得你今天说的话！要是让她给跑了，或者是死了！哼哼......可别怪本将军将你的战功给一撸到底！”管铮也怪笑着假意在那里威胁着那老兵！

    “啊？将军，我开玩笑的成不？”那老兵闻言一脸苦相的冲管铮说道！

    “嘿嘿，军中无戏言，现在想反悔，我答应兄弟们也不答应啊！对不对啊兄弟们？”管铮摸了摸下巴，坏笑着说道！

    “就是，我们不答应！小六儿，夸海口闪了舌头吧？哈哈！”一旁和那老兵相熟的士兵们，纷纷对他打着趣调笑着道！

    战前动员会，就在这种和谐的氛围里结束了！尽管没有所谓的激情，没有所谓的热血。士兵们心里却暗暗的拿定了主意，一定要活捉那个阿芸，献给自己的将军！他们想：“反正将军已经纳了一个女王了，再纳一个也没什么大不了的！好事成双么！”

    “真的不用我陪你去？”波多野结衣整了整管铮的铠甲，轻声问道！她已经开始担心这个男人，路上没人照顾起居饮食，会不会给饿着了什么的！

    “不用！你呀，就在这里坐镇，让你的子民们安心生产！等我拿下了更加繁华的地方之后，就派人接你过去！”管铮摸了摸女王殿下的小脸，柔声道！

    “那好！我在这里等着你！还有，不要被那个阿芸给迷惑了！”波多野结衣又开始担心管铮被外边的女人给勾引了！她的对管铮的心态在慢慢发生着变化，从他的主人正在变化成他的男人！

    “咿？阿芸长得很好看么？”闻言，管铮嬉笑着捏了捏波多野结衣的下巴问道！

    “哪里有很好看，一般般而已！”波多野结衣眼里明显露出了一丝警惕来！

    “那不就结了，本将军对于女人，可是很挑剔的！”管大官人貌似很认真，很正经的在那里说道！

    “我这不是怕不在你身边，你到时候饥不择食么......”波多野结衣白了管铮一眼，用很流利的汉话对他说道！她能在短时间里说得一口好汉话，这得归功于刘庸，刘罗锅子！在得了女王殿下赏赐的两个倭女之后，这罗锅子可谓是卯足了劲，想尽了办法在教波多野结衣汉话！包括用泥轰当地的发音，来注释汉话发音的法子都用上了！而女王殿下也很用心的在学，她都打算一统泥轰之后，从管铮的家乡聘请些教书先生过来，专门在泥轰传授汉话和汉文化了！一个用心教，一个认真学，波多野结衣这汉话的水平，自然就一日千里了！

    “我有那么饥渴？”管铮摸了摸鼻子，讪讪的问道！

    “有！”波多野结衣很认真的回答他说！

    “日后，泥轰一统了。我会多请些先生过来，教导那些孩子们学习汉话和汉文化！”管铮搂着波多野结衣，说出了他内心的设想！可以说，他的这个想法和波多野结衣是不谋而合了！

    “真的么？我也是这么想的！总不能以后，泥轰和华夏进行交流还要带个翻译吧！而且，汉文化比起泥轰的来，要先进得太多太多！只有学习，才会有进步！”和管铮相处得越久，波多野结衣就越是感觉到汉文化的博大精深。泥轰想要进步，想要发展怎么办？只有学习比自己先进的文化，最终才能拥有自己的文明！

    波多野结衣是想学习先进的文化，用在发展泥轰，帮泥轰与国际接轨，直到将来彻底的超越华夏文明！管铮则是想利用长时间文化上的传播和渲染，慢慢的将泥轰人心里的野性给磨灭掉！或许有一天，泥轰会成为华夏版图里的一个州也说不定！这两个人起，点是一样的，可是设想的终点却是大相径庭！