
次日清晨，在城里休息了一晚的管铮，带着他的大军再次踏上了征途！这次他的目标是......丹波，也就日后人们口中的京都中部地区！这里，是狗奴国的大本营所在！管铮想直捣黄龙，一举将卑弥弓呼的统治中心拿下！随后，再兵发若狭（福井南部地区）与近江（滋贺）的吕蒙会和，之后再集中力量消灭掉出芸国！至此，泥轰全境就尽在他的掌握之中了！

    三日之后，管铮所部的兵锋就抵达了备中！看着眼前这个用石头和木材筑成的城......姑且称之为城吧！因为，与其说是一个城，还不如说是一个庄子！里面最高的建筑物也仅仅只有两层楼高，更多的是一些低矮的茅草屋！至于城墙......好吧，高约二米左右！成年人助个跑，就能很顺利的翻越过去！再或者连翻墙都懒得翻的话，那用碎石和泥土混合而起的矮墙估计一把锄头就能将其锄穿！

    “这......是城？”管大官人坐在牛车上，摸了摸鼻子冲趴伏在自己膝上的波多野结衣问道！这在华夏，恐怕就算一般人家的院墙都比这个城墙高吧！

    “主人，这不是城是什么？”波多野结衣有些纳闷道！女王殿下说完，心里暗道：“难道在主人的故乡，连个城都没有么？”

    “额！好吧！只是问问，没有见过这般模样的城......”管铮见女王殿下一脸的诧异，嗯？还带了些微的同情？摸了摸鼻子讪讪的道！

    “主人，贸然攻城损失可能会很大呢......”波多野结衣看着江东军在一旁集结着，以她的经验来看，冒然强攻的代价是会很大的，当下在一旁劝谏道！

    “放心，这城......拦不住我的脚步！我们晚上在城里......嗯嗯可好？”战场上的压抑，和即将到来的血腥，让管大官人肾上腺素的分泌急速的增加起来！摸着波多野结衣的翘臀，这货一脸的猥琐在那里说道！至于，嗯嗯嘛！男女之间对于那事儿，大多都会有一个属于自己的代号的！例如，有的女人事前就会对老公妩媚的一笑来一句：“老公，晚上早点睡哦！”！这个时候，如果这个老公当真早早的就睡了，那后果......可能会被禁欲一个月，又或者会遭受到来自于媳妇儿的无名之火！

    “主人，你又想了呀！上次，人家后面疼了好几天......”波多野结衣嘴里这样娇嗔着，可心里却是在得意着，女人能够成功的吸引住男人，那就是很大的成功！不管在哪一方面，当然床笫之欢是来得最直接，也是最有效的！不是有句俗话说么？“要想栓住男人的心，首先夹住他的吊”.......汗一个！

    “嘿嘿，这次我会温柔一些的！”管大官人摸了摸鼻子，挑了挑眉毛说道！在这一方面，波多野结衣可以说是大成功，她那螺旋似的妙处，已经成功的将管大官人的根给吸引住了！当然，吸引，吸引，既要懂得吸，也要知道怎么去引才是！

    “那，晚上我会洗得干干净净的等候着主人的光临......”波多野结衣闻言，一个媚眼儿丢了过去，顺带着还摇了摇翘臀！这番做作，更是让管铮觉得急不可耐起来！

    “传我军令，攻城！先登者，赏黄金五十两外加二两大烟土......不是,先登者赏黄金五十两，外加美酒一坛,记首功！”管铮按捺住内心的邪火，长身而起冲周围的士兵们大声喊道！他现在只有一个念头，就是早点进城，早点那个啥，以抚慰管小二那颗躁动的心！

    “主人，主人？我们，我们也可以吗？”小笠圆满男闻言急忙挤到牛车旁边，冲管大官人问道！黄金他不在乎，有钱在泥轰也买不到什么高级货！他在乎的是那坛来自于华夏的美酒，还有那个首功！他想要翻身，他想要翻身的农奴把歌唱，就得拿命去拼！

    “可以，我一视同仁！不管是倭兵还是江东的兵，都是我管正方麾下的兵！你们只要逢战必前，奋勇作战，该你们的赏赐和功劳，我不会吝惜！”管铮闻言大声的冲那些翘首相望的倭兵说道！

    “满塞，满塞，满塞......”在刘罗锅的翻译下，数千倭兵终于明白了管铮话里的含义！纷纷大喜过望的跪倒在地，山呼“万岁”起来！

    “凌统，满男！你二人左右齐攻，今日某欲在城里犒劳诸位！不知道，这个愿望能达成否？”管铮拔出腰间佩剑，剑锋直指敌城，大声问道！

    “势必助主人达成此愿......”小笠圆满男闻言立时用蹩脚的汉话回答道！为了学习汉话，一路上他的私货可都被刘罗锅子给掏弄得差不多了。此刻总算也是有了那么一些效果，因为他从主人的眼中看到了一丝意外和赞赏！

    “诺.....”相比较兴奋的小笠圆满男，凌统只是沉声抱拳道了一声诺！他始终认为，能干的最终会比能说的受重视！

    “好！拿下此城，我要犒赏三军！进攻......”一路急行军，加上成功的撬开了狗奴国的门户。管大官人决定要好好的犒劳犒劳这些士兵们，给他们提提士气！美食，美酒，他管铮多得很！他不介意与这些袍泽，手下们一起分享！金银之物，他管大官人也不缺，也很乐意看到麾下将士们凭着战功发家！

    “将军有令，即刻攻城！先登者，赏黄金五十两，美酒一坛，记首功！”凌统抽出背后的两杆铁枪，大声的对即将出战的士兵们重复着管铮方才的许诺，最大限度的提升着士兵们的士气!

    “主人说了，倭兵和江东兵都是他的兵，他一视同仁。拿不拿得到赏赐，就看我们自己够不够努力了！拿出我们泥轰人的勇气，用我们的鲜血来换取主人的赏赐吧！”小笠圆满男，也不甘落后，同样在倭兵方阵前鼓舞着士气！