
就在皇帝开始筹备着迎娶孟德君的闺女曹节之时，我们的管大官人已经亲率着大军一路势如破竹攻到了信浓，也就是后世的长野！与右路军的吕蒙合兵一处之后，稍事休整了几天，便又对信浓城发起了进攻！

    连番的抵抗下来，出芸国国主阿芸手里，其实几无可用之兵了！加上打战期间，为了保证士兵们的士气和体力。迫不得已之下她又加大了对民间税赋粮饷的征收，一时间是弄得出芸国民怨四起！眼下的出芸国，可谓是陷入了一片内忧外患，水深火热之中！

    “据这段时日的统计，出芸国阵亡的士兵已经高达两千人上下，加上战败投降的，总数接近了两千五百人！而整个出芸国在战前，士兵总和也不过三千人左右！也就是说，阿芸无兵可用了！只要我们在信浓尽可能多的消灭掉她残余的士兵，那么接下来，泥轰的征途将是一马平川！”管铮在军帐里，用手指着挂在墙壁上的地图。对吕蒙和凌统二人说道！拿下了信浓，只需要派上一支几百人的部队，沿途去接管其他的城镇即可。因为到那个时候，阿芸已经是无力抵抗了！而这个事情，管铮准备派小笠圆满男去干！相比较吕蒙凌统二人来说，土生土长的小笠圆满男更适合去执行这个任务！

    “哎！可算是快完事儿了！这家伙一路赶的，放眼看去除了光腚还是光腚！无聊透了！”一身男兵打扮的浅浅，打了个哈欠，抱怨道！自打到了泥轰，她家将军不是忙着挖矿，就是忙着打仗，要不就是忙着和那个波什么女人眉来眼去的，压根就空搭理她！而在泥轰这块土地上，连个正经的商铺都看不见，这让一贯喜欢上街血拼的浅浅大感无聊！

    “就是就是，我的果子都吃完了，都没处买去！”西西摸了摸已经空瘪了的小荷包，舔了舔嘴唇愤愤道！江东特有的腌制过的梅子，是她的最爱！临来之时，她足足买了十盒。可是架不住长年累月的只有消耗，没有补充啊！这不，她的零嘴儿断顿了！西西现在很后悔，很后悔来到这里鸟不拉屎的地方！

    “等拿下了信浓，统一了泥轰！我让人从江东给你捎一些过来，或者你和浅浅先回去也成！这里的条件还会艰苦一段时间，女孩子家家的就没必要留在这里吃苦了！”管铮揉了揉西西那颗小脑袋，很认真的对她和浅浅说道！来泥轰这几个月的时间里，因为气候的原因，两个妹子的皮肤都有些粗糙了！管铮可不想看着两个如花似玉的小娘，在泥轰继续跟着自己遭罪了！

    “我才不回去，现在走了，回去怎么对郡主交代来着！再说了，眼瞅着就快成功了，现在回去的话，不是啥功劳都捞不着么？你真当我们姐妹傻的呀！”浅浅在那里找着不离开的理由！她是个要强的姑娘，可不想半途而废的回去让人说闲话！

    “人家讲究的是个功成身退，啥叫功成身退你知道不？就是成功了，我们才能走！在这之前，你该干嘛干嘛，我们又不碍着你！”不等管铮再劝，浅浅的小嘴就如同连珠炮似的在那里整起了小词儿！反正死活一句话，她不走！

    “就是就是，我和浅浅姐还等着捞一笔战功呢！啧啧啧，开疆裂土呢，这得多大的功劳呀！想骗我们走，匿了我们的战功？想都别想！”西西一向都是附和浅浅的，当下也鼓着腮帮子在那里帮着腔！回去，无非只是方便买果子吃而已，哪里有在泥轰来得逍遥自在？在这里，管铮基本上是不怎么管她们的，任由她和浅浅为所欲为！回去了小辣椒可没这么好说话，一日两练不说，甚至于半夜还会模拟一下偷营之类的把戏！这也是促使西西，不想提前回去的主要原因之一！

    任由管大官人牙尖嘴利，也被浅浅和西西两女一唱一和的给喷得哑口无言！摸了摸下巴，管铮只有点了点头，默认了两女继续跟随着自己的权力！有她们在，管铮也觉得日子过得开心了许多！这两个小娘，就是情绪的调节剂，管铮的开心果！真要让两女离开的话，他还是舍不得的！而在管铮的宠溺之下，全军上下敢你呀你的这么和他说话的人，只有浅浅和西西！包括波多野结衣，这个管铮事实上的女人，都不敢直呼管大官人为“你”！

    而地下的那些个士兵们，两眼也是看得清楚明白！但凡有了空闲，总会三五成群的来找浅浅和西西，总想找点儿什么事情给她们帮帮忙，也好献献殷勤，讨好讨好这两个姑奶奶！那家伙，是真正的做到了“有事情要讨近乎，没有事情找点儿事情也要讨近乎！”的地步了！那种心态，就如同后世员工想尽心思去巴结老板的秘书一般！将秘书给哄好了，没准儿在老板面前帮着美言几句，大多能起到立竿见影的效果！当然，这也与秘书这个职业的特殊性有很大的关系！不是有句老话儿说么：“有事秘书干，没事干秘书！”

    浅浅和西西两人，现在在士兵们的眼里，那就是管大官人的小尾巴，代言人！尽管她们和秘书不沾边儿，但是论起威力来，比秘书那是只大不小！毕竟秘书和老板，只是攻与受的关系。而这两个小娘与管铮的关系，总包含着那么一丝亲情在里头！毕竟，她们两是管铮来到这个世界之后，除了孙尚香之外，最先接触到的妹子！

    摆平了两个喋喋不休的小娘，又或者是向两个喋喋不休的小娘妥协了之后，管铮的耳根才算清静下来！轻轻擦了擦额头上那并不存在的汗水，看了看帐外的天色！管铮对吕蒙和凌统二将下令道：“攻城......”！

    随着战鼓的擂响，一时间信浓城已经是兵临城下！扛住了管铮的这一轮攻击，出芸国还能苟延残喘几日，扛不过去的话，等待他们的就只有投降这一条路可以走了！