
管铮陪着这些士兵，笑着闹着,一直到后半夜了方才各自回房安睡！次日一大早，士兵们早早儿的就整装待发了！

    “不错！要的就是你们的这股子精气神！出发吧！”管铮看着士兵们整齐的阵型和那统一的着装，很是满意的点了点头赞许道！

    士兵们排着长长的队列，向萨摩的海边走去！一路上没人说话，他们知道这次回到肥前休整过后，将军就要用兵了！

    “这里的矿，留着我们以后来挖！打垮了泥巴国的军队，这里所有的一切都是我们的！”站在船头甲板上，管铮意气风发的对士兵们说道！

    “我们的，我们的，我们的！”士兵们纷纷举起兵器，大声的呼应着他们的将军！

    “起锚，返回肥前！”管铮很满意士兵们的士气，转头对一旁的亲卫传令道！

    “将军有令，返回肥前！”那卫兵鼓着劲儿，冲瞭望台上的传令兵大声传达着管铮的命令！

    随着军令的传达，三艘楼船依次驶出了那个小港湾，沿着海岸向肥前出发！管铮站在船头，感受着那迎面吹拂而来的海风，看着沿途岸上的风景！很是惬意的伸开双臂，似乎想将眼前的一切通通都揽入怀中！

    经过一天一夜的航行，管铮率领着三艘楼船安全的抵达了肥前！将船只停靠进那个天然港之后，管铮走下船来！

    “将军，将军......”一路上，数不清的士兵对他们的将军打着招呼，表达着他们心里的敬意和感激！这次挖矿，管铮手下这万余人基本上都轮了一遍！也就是说，每个士兵或多或少都有了一些进账！尽管在管铮的眼里，那些散碎的黄金算不得什么。但是在这些平日里靠着微博的军饷度日的士兵们来说，那些钱足以让他们回家盖上几间瓦房，说上一门亲事了！有了房子就有了基业，成了亲就能传承香火！这在任何朝代都是人生中的大事，由不得士兵们不去感激！

    “好，好！大家好生休养几日！本将不久可就要用兵了，怎么样？关键时刻不会给老子掉链子吧？”管铮一路行来，含笑抚慰着这些士兵，激励着他们！

    “将军说的哪里话，您就请好儿吧！俺们是吃也吃了，喝也喝了，拿也拿了！指定不能给将军丢脸的！”士兵们在那里拍着胸脯，做着保证道！

    “好！泥巴国的士兵，就是一群土鸡瓦狗！没什么值得你们紧张的，你们唯一要做的就是，将他们消灭掉！仅此而已！”管铮冲士兵们说着，为他们减着压！这次，他要在这不是很强大的敌人这里，练兵！

    “吕蒙！我给你的兵书，看完了没有？悟出点儿什么来没？”管铮来到吕蒙的面前，拍了拍这位右先锋的肩膀问道！自打来了泥轰，管铮就督促着吕蒙研读兵书！甚少给他安排差事，只是想这货早一点开悟，以后回到江东能独当一面！“嗯，回去之后找找看有没有个叫陆逊的家伙，最好提前将他发掘出来！这样日后对上曹操刘备，江东可用之人就多了！不至于什么事情都压到师傅一个人的肩膀上！”管铮心里如是想道！

    “麾下多谢将军的提携，看了这么多的兵书，麾下只悟出了一句话！”吕蒙眼里闪烁着强烈的自信，抱拳向管铮说道！

    “哦？说来听听！”管铮对此明显产生了兴趣！

    “兵无常势，水无常形！知己知彼，顺势而为！”吕蒙嘴里蹦出这十六个字来！

    “不错！吕蒙啊，你总算是开悟了.......哈哈哈哈！汝如今，已经不再是昔日吴下阿蒙了！努力吧骚年！”管铮听完吕蒙的这番话，知道这货终于变身了！于是大笑着拍打着吕蒙的肩膀道！

    “我离开的这段日子，波多野结衣有没有派人来找过你？”笑完之后，管铮随口问起了女王殿下！

    “没有！而且，麾下每天都会派遣士兵去那个宫殿附近巡视一番！连日来，并没有发现有何不妥之处！”吕蒙闻言，拱手向管铮回道！

    “那就好！等这些士兵休整个几日之后，我可要对你这个先锋官，下命令了!”管铮提前给吕蒙打了一剂预防针，好叫他心里有个准备！

    “将军直管下令便是，某的长枪早已经饥渴难耐了！”吕蒙闻言，对管铮说出了这句充满了歧义的话来！

    三日之后，眼见士兵们都休整得差不多了！管铮将吕蒙传进大帐，指着帐内挂着的一幅地图对他说道：“我就开门见山了，右先锋吕蒙听令！”

    “麾下在......”吕蒙抱拳肃立道！

    “本将军命你率楼船四艘，士兵四千人。经日向（宫崎），土佐（高知）抵达和泉（大阪西南）登陆，一路杀到近江（滋贺）为止！然后，我命令你在近江驻防，务必不能让出云国趁机而起！”管铮用手指，在地图上沿线划过去，为吕蒙示意着路线！

    “驻防之后，你只管等候左路军前去与你会和便是！到那时，剩下的攻略我再来安排！”管铮从箱子里抽出一幅一模一样的地图，交到吕蒙的手里！

    “若是一切依我所想，三个月后整个泥轰就属于我江东所有了！”管铮看着墙上的那幅地图，说出了三个月彻底攻占泥轰的目标！

    “将军，那这左路？”吕蒙收起地图，向管铮请示道！

    “只要你卡死了近江，不放一个倭兵进出，这个口袋就算扎紧了。左路自然是由凌统前去进攻,然后与你会和！至此，泥轰我们就拿下了一半！你们的军功也稳稳的到手了！”管铮很耐心的向吕蒙解释道！

    “拿下了泥轰全境之地，就该我来帮他们改造改造了！如果一切顺利，或许明年的新年，我们就可以在江东过了！”管铮想尽快的将泥轰给拿下，他好早日回到江东和自己的那些婆娘们腻歪！而且，曹操留给江东的时间也不多了！

    “如此甚好！”吕蒙对于加快征伐泥轰的计划，是执赞成态度的！主要是在这鸟不拉屎，荒无人烟的破落地方呆久了，他觉得自己很憋屈！