
“正方，你为江东立此不世之功。孤也没什么好奖赏给你的，你我今日就同辇而归！”待到群臣各自上了车驾，孙权拉住管铮的胳膊邀他与己同乘！

    “这个！不好吧！”管铮闻言，心里那是千肯万肯的！嘴里却在那里假意推辞着！不等这货继续装下去，孙权已经一把将他扯到了辇上！

    “快看！管将军和吴侯同辇而回呢！”有那眼尖的，发现了端坐在辇上的管铮！拉扯着旁边的路人就在那里宣扬起来，也不管人家认不认识他。那副激动的模样，仿佛此刻坐在辇上之人是他自己一般！

    “哎呀妈呀~他这是要发呀！~”也有商贩一拍大腿，一脸的羡慕嫉妒恨的在那里长叹道！

    听着道路两旁传来的这些议论声，管铮表面上维持着他那股子矜持，宝相**的端坐不动！内心里却已经是乐开了花！“有机会和孙总同乘，这脸面可就长大发了！这就如同后世国家领导人邀请你上了他的红旗，那个赶脚......啧啧啧！”

    好容易捱到车辇到达目的地，孙权的吴侯府门前！管大官人已经有些不知道天南海北了！没错，尽管平日里他嘴里小权子小权子的这么叫着！可备不住那是在人后啊，今日里这同辇而回可是在人前！那份赶脚，是不一样的！不可否认，他是一个虚荣的男银！此刻他那颗虚荣滴小心脏，已经是极度的膨胀和满足了！

    “孤，又要大婚了！”孙权冷不防在管铮耳边说道！

    “又？”管铮有些不解！

    “嗯！这次是母亲亲自做的媒！和步骘是同宗，长得甚得孤心！”孙权在那里憧憬着什么，看样子对这门亲事还是很满意的！

    “哎~话说，你到底有几个媳妇儿？平日里都防贼似的防着我，你我相交这么多年了，我可连你媳妇儿的面都没见过！”管铮贼眉鼠眼的撞了孙权一下，在那里打听起小权子的后宫来！

    “粗鄙，你就是这方面的典型，我媳妇儿那是随便能给人看的么？！”孙权有些无奈的看着管铮说道！对于这个损友，他是真心的无计可施！你说他雅吧，市井上的粗话他是张嘴就来！你说他俗吧？特么偶尔也能整出几首歪诗，谈出一番人生的名言警句来！

    “你妹，看看你媳妇儿就是粗鄙了？那我媳妇儿你还天天看呢？”管大官人不干了，他觉得自己貌似亏大了！

    “我特么什么时候天天看你媳妇儿了？”孙权一头雾水的反驳道！这话好说不好听，要是传了出去，他孙权好看个人，妻什么的！那他的声誉可就全毁了！

    “你妹呀！”管铮很认真的再次说道！

    “我妹？尼玛你直接说香儿不就完了！”孙权好容易分辨出这次管铮的这句你妹，不是在骂他，而是真的在说他妹！

    “哎！你还没说你到底有几个媳妇儿呢？”管铮记起来孙权还没有回答他这个问题！当下又撞了撞他的肩膀追问道！

    “你......好吧，我数数！”孙权说了一句让管铮很是羡慕的话来！在那里钓着他的胃口！

    “数数？你特么媳妇儿都多得记不清了吧？”于是孙权被某人强烈的鄙视了！

    “加没娶的这个，三个！比你小子少多了我！”看见管铮的胃口被钓得差不多了，孙权这才很正式的对他坦白！

    “嘿嘿，那你这次是要娶小三儿了？”管铮坏笑一声道！小三儿，想想这个词儿他就觉得可乐！

    “什么小三儿？还小四儿呢！以后会让你见见的！她姓步，不是说了和步骘是同宗么？以后你小子在她面前，可得给我留点脸面！”对于这个未来的三夫人，孙权好像很在意！这不，还刻意的嘱咐起管铮来！

    “姓步啊！步非烟？她家住江津村么？是不是三个时辰刷新一次？”管铮天马行空的想起了一款游戏里的那个女BOSS来！

    “步练师......你妹的！滚进去！”孙权终于对这货忍无可忍了，一抬脚将管铮踹进了府门怒道！

    “还有，你想辙，给送件她满意的礼物过来！别瞪眼，老子知道你的鬼点子多！”孙权决定向管铮要一件礼物过来，去哄美人儿开心！在哄女人这方面，孙权是自愧不如的！

    “礼物？你那三夫人，平素里都喜欢些什么呀？是喜欢鲜艳的东西，还是素雅的东西？这些你不告诉我，叫我怎么准备礼物去？！”看孙权是真对未来的老婆上心了，管铮也将礼物这件事情给上了心！

    “素雅，素雅的！花里胡哨的东西她不喜欢！性子温和，不爱动气！总之么，就是喜静不喜动，温柔娴淑的那一类了！你看着办吧！”孙权想起礼物这档子事情，就觉得脑仁儿疼！

    “这样啊！今晚她来赴宴不？我手上倒还有一件现成的东西，估摸着你那位步夫人能够喜欢！”管铮眼珠子一转，有了主意！

    “今晚？你手上有现成的？不早说，你妹的！我马上派人去请！”因为今晚的筵席是准备给管铮接风的，又兼之群臣届时都会前来！为了避免人后被人嚼舌根，孙权并没有邀请步练师前来！此刻一听管铮这般说话，当下就动了去请人的心思！

    “哎！你呀！我今晚倒要看看，被你视若珍宝的这位未来的步夫人，到底是何方神圣！能够把你这个江东之主给迷得神魂颠倒的！”看着孙权那火急火燎，急不可耐的样子！管铮摇了摇头，鄙视道！

    掌灯时分，酒宴终于是开席了！而孙权嘴里的那位步夫人，也踩着点儿来到了吴侯府上！丝毫不顾及群臣那有些异样的眼光，孙权让人引着步练师坐到了自己的身边！这一点，他是跟管铮学的！他觉得管铮说过的最有道理的一句话就是“你妹，我媳妇儿怎么着，哪里轮得到外人来指指点点？！”

    “嗯哼！练师，我给你介绍介绍！这位就是我江东妖才，管铮管正方！你不是一直说想见见真人么？诺，也就这个德行了！”待到步练师一落座，孙权就拉着她的手向她介绍起最佳损友管正方来！

    “久闻将军大名，今日能得一见，练师深感荣幸！”步练师微微冲管铮曲了曲身子，算是见了一礼道！

    “不敢，不敢！主公常常在微臣耳边盛赞夫人“普天壤其无俪，旷千载而特生”！今日一见，方知主公所言非虚！”管大官人给足了孙权的面子，在那里谄媚着大赞特赞起步练师来！

    “小权子还是有眼光的，此女生得明眸皓齿，一幅铅华销尽见天真的样子！果真是有让人迷恋的资本的！”管大官人借着举杯品酒，暗自里在那里评价道！