
精通各类手艺的人手，眼下已经是足够了！目前管铮要考虑的就是这么多人的粮食问题，还有他们的住宿问题！粮食问题，很快被鲁家子弟给解决了，他们直接就写了封信回家族里，鲁氏一门马上就通过各种渠道，开始向泥轰运送起粮食来！住宿问题也很顺利的就解决了，一批人就近砍伐了一些树木，搭建了一些简易的木屋。少数一些人就跟着附近的居民去体会泥轰当地的民俗去了，至于人家会不会给予额外的招待，那就看各人的魅力了！

    而那些个儒生士子们，则索性在开阔地上支起了帐篷，四处走家串户的拉起学生来！不几天，帐篷里就传出了孩童们那不甚标准的朗读声来，一切都在尽然有序的进行着！

    “尊贵的大人，小人是来自吉野的商人，名叫松田容吉！想在附近开上一家食肆，不知道可以吗？”这天正管铮例行着每天必不可少的巡视，从一旁忽然窜出个中年泥轰商人来，跪在地上就提出了开店的请求来！

    “哦？那好啊！你准备开间什么样的食肆？”对于愿意投资，促进泥轰经济发展的商人，管铮是举双手欢迎的！当下和颜悦色的拉起这个松田容吉，细声问道！

    “小人是做牛肉饭出身的，还是想以牛肉饭为根本。再佐上华夏的面食料理的话，在东京想必会很受欢迎的！”松田容吉有条不紊的，向管铮介绍起他食肆主营的内容来！

    “哦？华夏的面食？你会做？”管铮明显有些怀念家乡面条的味道了！很有兴趣的问起松田容吉来！

    “小人也是这几天才开始学习的，相信等小人的店铺开张了，能让大人吃到家乡的味道！”松田容吉很会说话，也很会拉关系！他相信，只要拉上这个泥轰的真正的掌权人，去一次自己的小店，那么他就不愁今后的生意不好做了！

    “很好！那本将军就期待你的店铺，能够早日开张了！店铺有名字么？”管铮很满意这个松田容吉的态度，赞了他一句顺口问起了店铺的招牌来！

    “这个，暂时还没有名字。小人斗胆，请大人赐名！”一看管铮对自己的店铺产生了兴趣，松田容吉是不会错过这个好机会的。别说他的店铺是真的还没有名字，就算已经有了名字，他也会说没有的！当下稍退了几步，一个响头磕在地上要管铮给他即将兴建的店铺起个名字！

    “你是从吉野来的，就用你故乡的名字命名吧.......叫吉野家，你看如何？”管铮暗自念了几句，脑海里忽然闪现出后世一个耳熟能详的名字来！随即，就征询起松田容吉的意见来！

    “多谢大人赐名，小人必定认真经营吉野家，让它世世代代的传下去！”松田容吉一方面对这个名字也很满意，另一方面是他没想到管铮这么好说话，当真就为他的食肆取了个名字！感激涕零之余，不禁又是三个响头磕了下去，信誓旦旦的在那里做着保证道！

    “吉野家，嗯！你要制定出一个统一的标准来，今后你的生意或许会越做越大的！不管你的分号开在何方，经营执行的标准，一定要和总店一个样！这样，你的生意才会长久！”管铮对趴伏在地的松田容吉传授着生意经，然后随手在地上拿枯枝画了一个牛头，又在牛头的下方写上了吉野家三个字！这是后世正宗吉野家的标志，此刻被他无耻的剽窃来送给了松田容吉！

    “多谢大人题字......自小人这代起，这幅字和这个牛头，将永远伴随着松田容吉的后代！”松田容吉一看管铮连招牌都给他想好了，大喜过望的又是几个响头磕了下去！他没想到今天的一次大胆行为，居然给他带来了这么偌大的好处！磕完响头之后，松田容吉立马就近使钱雇了个儒生，帮他将地面上的字连带着牛头标志，一起临摹到他的衣服上，这才感恩不尽的告辞离去！

    “看看，让土著抢了先吧？”紧随在管铮身后的几个鲁氏子弟，一看第一口汤被泥轰人先喝了，在那里彼此埋怨起来！有待开发的泥轰，现在是遍地商机。只要你肯干，哪怕只是挑担清水沿街贩卖，也能让你收入不菲！奈何这几个鲁家的子弟，面皮还是薄了些，跟随了管铮个把月的时间了，楞是没好意思开口为鲁氏争取到半点好处！这要让鲁肃知道了，不晓得会不会将这些人给革出鲁氏门墙？

    “你们也别懊恼，我给你们出个主意！”送走了千恩万谢的松田容吉之后，管铮调头对犹自在那里懊恼着的的几个鲁家子弟说道！

    “这个，将军！”闻言，那几个鲁家子弟颇有些不好意思的在那里挠着头！

    “本将军与鲁肃大人素来交好，况且这次在东京的建设方面，他也是多方出力相助！本将军没理由不投桃报李！”管铮微笑着看着面前这几个鲁氏的青年俊杰道！

    “多谢将军......”自己一句话没说，人家什么事情都帮你想好了！对于管铮给予鲁家的这种待遇，鲁氏的子弟们由衷的打心里在那里感谢着！

    “7---11......你们可以先开一家这样的杂货店！嗯，暂且就叫它杂货店吧！这个店里，什么东西都有得卖。关键是，它是12个时辰不关张，通宵营业的！在泥轰这个有钱没处花的地方，想必开上这样的一家便民的店铺，会很受欢迎的！”管铮拿起枯枝，蹲下身子一边在地上画起了阿拉伯数字，一边向几个聚精会神在一旁聆听着的鲁家子弟讲解起来！

    “目前，你们可以暂时在东京开上一家。以后要是反响不错的话，我建议你们将7----11的招牌，挂满整个泥轰！当然，这种经营的模式，也可以让鲁大人在江东，乃至整个华夏去推广实验一下！”管铮说完，一扔手里枯枝，望向华夏的方向说道！

    “哎！剽一家也是剽，左右是剽了，索性今天就剽两家吧......！”慷慨激昂的说完以上那段话后，某人无耻的在那里暗想道！