
“正方派人回来了？怎么样？他怎么样？”自打管铮东征泥轰之后，小辣椒也将鸾凤营搬回了建业！

    “凌统带了两艘楼船回来了，具体的我也不清楚！走吧，人家在殿上等着呢！”孙权一拉妹妹的胳膊，快步向大殿走去！

    “参见吴侯，香郡主！”风尘仆仆的凌统一见孙权和孙尚香，赶忙一礼参拜道！

    “说说，管正方那小子，在那个劳什子泥轰怎么样？”一把将凌统扶起来，孙权急急问道！

    “将军在那边挺好的，兵锋到处，番邦上下无不望风臣服！在我等返航之时，将军已经连下了泥轰两郡了！”凌统真真假假的在那里为他叔邀着功，他也不管肥前和萨摩是不是一个郡，反正就这么说吧！至于望风臣服这件事情么，那个什么女王不是都奉他叔为主了么？反正也都是事实，不算冒功！

    “哦？连下了两郡？你确定是两个郡？”孙权一听，有些激动的在那里确认道！“哎嘛，这才多久？一个月？就拿了两个郡下来了！幸亏当时没答应那刘备将妹妹许了去！”孙权心里如此庆幸和盘算着！

    “是两个郡！没错！”凌统点了点头确认道！

    “正方果然是我孙仲谋的福将啊！两个郡，这么说来，我江东的版图又扩大了不少啊！”孙权搓着手，在那里左右走动着！

    “你们那傻子将军，在那边可还习惯？身体，还好么？”相比孙权一心只想着开疆裂土的事情，小辣椒却只是关心着管铮的身体好不好，在泥轰习不习惯的问题！

    “禀报郡主，将军在那边一切安好！麾下还有一事禀报！”回了小辣椒的话之后，凌统冲兴奋不已的孙权说道！

    “何事？是不是连番大战下来，正方手下的兵力不够了？那好说，你回泥轰之时，顺便再带万军过去！告诉那小子，让他卯足了劲为孤拿下整个泥轰！”孙权有些踌躇满志的说道！这要是在他手上能拿下一国之地，那他孙仲谋在群臣心里的地位和威望，当可与他的父兄相比肩了！甚至还有可能超过他的父兄！小权子最大的愿望，就是能从父兄的余荫里走出来！

    “你让他歇歇好不好？连下两郡，说不得这仗打得多辛苦呢！整天就惦记着疆土，疆土！”小辣椒看着哥哥这个吊样，在一旁很是埋怨了几句道！“疆土是哥哥的，这个男人可是自己的！不能为了那些劳什子疆土，将自己的男人给累坏了！”小辣椒心里如是想道！

    “额！是我心急了，是我心急了！”孙权是了解自己妹妹的脾气的，顺毛驴一只，得顺着摸才成！千万不能顶牛，你月顶她越犟，当下就顺着孙尚香的话儿在那里歉意道！

    “这个，启禀主公，郡主！将军连下两郡之地，未曾损伤一兵一卒！临行前将军千般嘱咐，他从泥轰给主公带了两船货，一定要主公亲自去吴郡签收！”凌统瞅着孙权两兄妹不插话儿了，当即快语连珠的将此行的目的给说了出来！

    “连夺两郡，不损一兵一卒？这小子怎么办到的？哦，对了，你方才说他给我带了两船货？你确定是两船?”孙权的脑子有些不够用了！不说兵不血刃拿下两郡的事情，就说这个送礼物吧，有整船整船送的么？“难道？这小子在船上使了什么阴招儿，想阴我一把，乐呵乐呵？”孙权心里如此猜测道！

    “整整两船，必须要吴侯亲自去签收才行！将军还说了，如有其他人胆敢靠近楼船的，杀无赦！”凌统无视了孙权的问话，只是将管铮的嘱托再次重复了一遍！等这档子事情办完了，他还得去叔家给婶儿们还有奶报平安呢！当然，还得顺道儿回去看看自己的老爹，自打他出来跟随管铮之后，可是差不多快三年没回去了！

    “这小子，成，就是被他阴一次，孤也认了！”孙权终究没有抵御住好奇心，一咬牙决定带着虎卫营去吴郡一次，看看管铮到底在搞什么鬼！

    “我也去，我也去！”一旁的孙尚香一听管铮给带礼物回来了，当下也嚷嚷着要去看个究竟！

    “同去，同去！”孙权答应了自家妹妹的请求，他想就算是被管铮阴了，将来秋后算账之时也好有个见证！

    就这样，孙权和孙尚香两兄妹，各自带着自己的亲卫营随着凌统就向吴郡出发了！当然，孙权还叫上了周瑜和鲁肃，张昭等人！

    三天之后，一群人浩浩荡荡的就来到了吴郡华亭县的码头上！这几天，楼船上的士兵可是日夜严防死守着这两艘装满了金子的楼船。码头百丈范围里，都禁止出入！只等将这些金砖移交给吴侯孙权，他们就可以放上一段时日的大假，带着那些赏赐的黄金，好好的回去和家里的婆姨们乐呵几天了！

    “吴侯，郡主，都督，各位大人！请登船......”到了码头停靠楼船之处，凌统一抱拳对一行人说道！

    “仲兄，走吧！看看你那徒弟，给孤带了两船上面好玩意儿回来了！”孙权一把将周瑜的胳膊拉住说道。他是打定了主意，要是管大官人敢阴他，他就将周瑜拖下水，死也要拉个垫背的。看看那小子回来怎么对他师傅交代！

    “哈哈，主公请！”周瑜细一琢磨，就明白了这个年轻主公的想法！当下摇了摇头哂笑道！“主公还是孩子脾性啊......”美周郎如此想道！

    “同请，同请！”嘴里说着话儿，孙权这才一手撩着袍子的下摆，一手扶着舷梯向楼船上登去！

    “恭迎吴侯！”楼船上把守着的士兵，一见孙总亲自来了，立马儿单膝跪地齐声唱了一诺！

    “这，这都是正方那小子给调，教出来的！他就好这个动静儿......”孙权一边转头对身后的周瑜等人说着，一边示意这些士兵起身！

    “请吴侯下舱......”还没站稳，凌统就凑到孙权的耳边说道！