
一路风平浪静，管铮怀着复杂的心情站在楼船上，身后相随的是浅浅和西西！两个小娘知道管铮心情不好，很聪明的没有和往常一样的在那里叽叽喳喳！

    “怎么了？这么安静？这可不是你们的风格！”管铮带头打破了这份有些压抑的沉静！转过身冲两个小娘道！

    “还不是怕你心情不好，万一惹恼了你，在这茫茫大海上，我和西西又是两个弱女子！到时候，你要是拿我们撒气怎么办？”浅浅眨巴眨巴眼，在那里煞有其事的说道！

    “就是，就是！万一你兽性大发怎么办？我和浅浅姐到时候就是叫天天不应，叫地地不灵了！”西西附和着浅浅，说完还紧了紧衣襟，似乎管铮真的有化身为狼的趋势一般！

    “你们两个小丫头！”管铮看着浅浅和西西在那里一唱一和着，颇为无奈的冲她们摇了摇头道！

    “切！我们哪里小了，哪里小了！还当我和西西是四年前的小丫头呐？”浅浅现在最听不得的，就是个小字！因为她发现，自打四年前认识管铮以来，她的胸部似乎就停止了生长！尽量也有馒头大小，可耐不住身边跟着长了一对木瓜的西西呀！人呐就怕有比较，这一比较，浅浅就越来越觉得，自己的那对忒小了点了！

    “就是，就是！我们哪里小了，哪里小了！”西西依然是坚定的附和着她的浅浅姐！一挺那对木瓜，冲着管铮就抖了过来！

    “浅浅和西西多大了来着？浅浅有二十二了吧？那西西也有二十了呢！时间呐过得真快，真不能把她们当小孩子看了！想当初在秦淮河畔认识她们的时候，才多大？一个十八，一个十六而已！现如今，照现在的标准来看，也算老姑娘了！”管铮看着两女日益成熟起来的身子，还有脸庞！当然主要还是西西的木瓜，发出了一阵暗叹！

    “眼珠子掉出来了！”浅浅发现管铮很是聚精会神的在那里欣赏着木瓜，而完全无视馒头！一跺脚，在那里嗔道！女孩儿家年岁大了，知道争风吃醋了！

    “曾几何时，自己居然对管家哥哥有了那样的想法？”娇嗔完之后，浅浅才发觉不对，羞红了小脸在那寻思着！要说，这也正常，男男女女的长时间在一起耳鬓厮磨的，很容易就会起了好感！就如同一个单位里，长期在一起上下班的男女们，出墙劈腿的概率就会很大！

    “哦！哟西，浅浅姐你完蛋了！嘿嘿嘿！”西西看了看管铮，又看了看浅浅。露出了一副原来如此的表情，拿手指点着浅浅就在那坏笑道！

    “说什么呐？什么完蛋了？”管铮有些纳闷的看着西西问道！和这两个小娘一阵插科打混之后，他觉得心情好多了！从离别的伤感中挣脱出来的管大官人，现在对即将回家充满了期待！

    “没事，没事！”不等西西再说，浅浅一把就将这个木瓜女的嘴给捂住了！

    “神经兮兮的！”管铮看着羞红了脸的浅浅，还有在她手下挣扎着的西西，摇了摇头说了一句！

    十天，楼船整整在大海上行驶了十天！管铮终于看见前方华亭县的码头了！一年前，他正是在这里告别了自己的亲人，独自率军蹋上了东征的道路！一年后，他终于成功的达成了自己的目标，顺利的返航了！此时此刻，管铮很想冲着华亭县的方向昂首长啸一声:“我们，回来了！”

    “将军！就要到家了！”楼船瞭望斗里的士兵，很是兴奋的在那里大喊着！并且，压抑不住高兴的情绪，快速地向紧跟其后的二十余艘楼船，打起了旗语！

    很快的，其他楼船上的旗语也回应了起来，一股回家的喜悦在大海上传递起来！回家，多么神圣而让人期待的字眼啊！回家，当你想起这个词的时候，都会感觉到一股子温暖！家，是我们所有人避风的港湾，是我们所有人治愈伤口，重燃斗志的所在！

    随着楼船向港口的渐行渐近！管铮和所有的士兵一样，都在那里将手高高的举过头顶，不停的对岸上的人群挥舞着！而岸上的人群从衣着上也分辨出了，这支大军是自己的部队，虽然他们不知道这支部队从何方而来，欲向何方而去！但是并不妨碍他们举起手向自己的部队进行着示意！

    也有那有心的人，一看这支部队头前的大纛！立马就三步并作两步的奔向驿站，因为郡主有令，一但发现了管大将军的行踪，最先将消息传到驿站的，赏银一百两！一百两，够他置办几十亩良田了！或许，还能说上一门小妾！想到这里，那去报信之人脚下跑得更快了！他不确定还有没有其他人注意到了那面大纛，所以，他得跑快点！

    “什么？你可看清楚了？我可告诉你，谎报冒赏，可是要掉脑袋滴！”华亭县的县令接到了驿丞的秉报，一边庆幸着自己及时的得到了消息，一边沉声向那驿丞还有报信的闲汉确认道！

    “小人亲眼所见，二十艘楼船，打头的那艘插了面火红的大纛，上头写了一个大大的管字！如有半句不实，敢叫县尊老爷砍了小人的脑袋！”那闲汉一见县尊不信，当时就在那里信誓旦旦的立了军令状！

    “快，快随本县前往码头迎接！还有，六百里加急，歇马不歇人的将管大将军回来了的消息，告知主公和郡主！”县令到现在，是信了那闲汉的话了！一边招呼着衙门里的同僚们前去迎接管铮，一边冲那驿丞急急下令道！

    “县尊老爷，您看小人那赏银？！”就在县令火急火燎的在那里安排着诸多迎接的细节之时，耳边传来了闲汉讨赏的声音！

    “你妹！拿着！滚！”县尊大人这才想起了没给人银子，吩咐师爷去后衙拿了一匣子小银锭子，塞到那闲汉怀里一个滚字出口，直接就将闲汉给叉出了县衙！