
黄月英还是没能拗过管铮，加之黄承彦一心在旁边推波助澜，最终还是决定跟随管铮去了柴桑！而大张旗鼓返回柴桑的管大官人，也是受到了江东百姓和沿途官僚们的热烈欢迎！现在江东最大的新闻，可以说是管大官人冲冠一怒为红颜，率军横扫泥轰，以一国之地作为迎娶香郡主的聘礼这件事了！这件事情导致的后果，就是整个江东的汉子们从此视管铮为偶像，处处去刻意模仿着他！现在走在江东地界儿上，你可以随处可见一些汉子们，有意无意的学着管铮的习惯性动作，抬手摸着自己的下巴。然后还带着一丝坏坏的笑容去勾搭着妹子！而妹子们，在被勾搭之后往往会说出一句让汉子们很伤心的话来！：“你能以千亩之地娶我么？”

    在外征战了一年，如今得胜返乡了。管铮给每个士兵都放了一个月的大假，好让他们回去好好儿的跟家人团聚一下，报个平安！士兵们对于这个决定，那是相当的拥护！各自返回军营打点好行装之后，三两相邀着带上自己的赏钱，兴冲冲的踏上了返乡的路途！

    “一年了，你终究是做到了！”周瑜看着管铮那消瘦的脸庞和黝黑的皮肤，点头欣慰的道！现在在江东，管铮的人气已经超越了周瑜！“欲以一国之地娶香儿”这句话，更是为人津津乐道！周瑜并不嫉妒自己的徒弟超越自己，相反的却很欣慰自己当年并没有看走眼！

    “师傅，师娘！”管铮并不认为自己已经超越了师傅，依然很谦虚的向周瑜和小乔行着大礼参见着！对于这个亲手将自己扶上马，并且送了一程的江东第一智将，他心怀感激！

    “这就是妹妹嘴里的妖才管正方么？”正准备跟师傅寒暄几句的管铮，耳边传来了一个空灵的女声！

    “正方，快来见过大乔夫人！”周瑜赶忙招呼着自己的弟子！

    “大乔夫人？”看着这个从师娘小乔身后轻迈莲步，未施粉黛而颜色如朝霞映雪的女子！管铮大吃一惊道！

    “怎么？很吃惊么？”大乔看着管铮吃惊的模样，轻抬藕臂半掩朱唇道！

    “见过大乔夫人！老实说，很吃惊！”管铮低头见了一礼，老实的回着话道！

    “吃惊什么？吃惊我的样貌？又或者是其他？”大乔看着眼前这个皮肤黝黑的将军，有些俏皮的在那里追问着！

    “这个！......”管铮面对着大乔，还真不敢造次！这可是孙策他媳妇儿，尽管孙策死求了，但是虎死威犹在！当下只是弯腰再行了一礼，却是连看大乔也不敢再看了！

    “姐姐，你就别逗他了！噗嗤，你看我这好徒弟汗都出来了！”一旁的小乔看着管铮那副囧样儿，随即轻笑着帮他解围道！

    “我姐姐，这么多年一直都在浸月岛上的听雨轩隐居！所以，正方你之前没有见过也是正常！”小乔轻推了姐姐一把，回头向管铮解释道！

    “难怪，这一隐就隐了这么多年，这女人的心志也是够坚定的！”管铮听完小乔的解释，在那里暗道！

    “你这徒弟，不像妹妹你说的那样见了漂亮女人就走不动路啊！难道我不够漂亮？”大乔独自隐居了这么多年，似乎有些话唠了！看样子好像不准备轻易就放过管大官人了！

    “额！姐姐，你胡说什么呐！进去吧，我这徒弟将将才东征归来！你总不能将他挡在门外吧？”小乔暗自汗了一个！“自己这个姐姐怎么什么话都往外秃噜？难道隐居得久了，连性情都变了？以前的姐姐是多么淡雅脱俗来着！”小乔挽着大乔的胳膊暗自道，顺势将自己这个姐姐向宅内拖去！

    “正方，进去吧！”等小乔将大乔拉扯到远处之后，周瑜这才招呼管铮进府！对于这个过于活泼的妻姐，他也有些无奈！

    进得正厅，分宾主落座之后！周瑜对管铮说道：“此次正方你建立奇功，想必主公会将郡主赐婚与你！一旦与郡主成婚之后，主公势必会往你肩上压更多的担子了！正方，你可准备好了？”

    “多也多不到哪里去！之前，小权子压给我的担子也不少不是！？师傅，你且放心吧！再说，我想曹操也不会给我们太多时间继续发展下去了！”管铮是无所谓孙权会压榨他了，反正是虱子多了不痒，债多了不愁！反倒是他对曹操是越来越提防了，孟德君也休养生息了两年了，这说不准什么时候就会南下！

    “哦？正方担心得倒也不无道理！上次新野一战，曹操已经将孙刘两家的战力摸了个大概。为师猜想，经过两年的准备时间。他这次不来便不来，要来的话，必定是倾全力而来！”周瑜也一直都在顾虑着这个事情，曹操现在就如同一把悬在江东头顶的宝剑，随时都有可能刺下来！

    “师傅所言极是，只要曹操拿下了江东和荆州。这大好的江山可就稳稳的被他捏在掌心了，至于西凉马腾和川中刘璋，到那时可就如同案板上的肉，随他曹孟德怎么剁了！”管铮端起茶碗抿了一口，在心里所想在那里款款道来！

    “如果曹操真的来了，那依正方，江东该如何迎敌？”周瑜有心考较一下管铮！

    “陆上，曹孟德的骑兵无敌，水上，我江东的水军无敌！我在，他如果真来了，江东不能和他计较一时之长短！必要时可以放弃一些城市，首先示敌以弱。曹军一路顺风顺水，望风披靡过来，日久必生骄兵之气！而我军，明面上连战连败，对外已成哀兵之势！......”管铮说到这里，冲师傅微微一笑！

    “我军全线退防，引曹军与我军决战于长江！以我之长攻敌之短......”周瑜端起茶碗来接着说道！

    “在长江上利用我江东水军，大量的消耗掉曹军的有生力量！之后......”说到这里，管铮摸了摸下巴！

    “之后，可命甘宁，太史慈等一干猛将各自率军反攻，以求在局部战场集结优势兵力将曹军歼灭！”周瑜说道这里，很是赞赏的看了看管铮！

    “哈哈！至此，此战胜矣！”管铮抚掌在那里笑道！