
“嘭嘭嘭，嘭嘭！”数千江东军迈着整齐有力的步子，向信浓城下前进着！一直走到距离城墙三十丈左右才停下脚步！

    “国主，怎么办？看样子，他们不攻下信浓，不灭了我出芸，是不会罢休的！”城头上，一身素白长袍，头戴一顶竹笠的出芸国国主阿芸，正静静地看着城下那来势汹汹的江东兵！

    “那又如何？”听着属下那带着惶恐的话语，一身白的阿芸，轻声反问道！

    “抵抗，是抵抗不了了！不如，国主啊！不如趁着他们还没发起进攻，我们降了吧！向强者称臣，不丢人啊国主！”如果管铮此刻在这里，一准儿能认出这个极力劝着阿芸投降的人，正是不久前才打过交道的那个出芸使者！

    “安倍晋三......你不是一向自喻为我出芸国的栋梁之才，忠贞之士么？怎么？强敌当前，你的骨气都跑到哪里去了？”阿芸尽管心里很愤怒，但是却依然是用那不急不缓的声音在那里指责着安倍晋三！似乎，世上没有什么能够让她急迫起来一样！

    “亏你安倍氏，也算是出芸的望族豪门，你们的操守还没有这些底层的士兵坚定啊！”阿芸红唇轻启，回头用手指了指站在城头迎敌的那些士兵们，对安倍晋三说道！

    “国主，我这也是为了出芸国好呀！难道，就为了你一个人的坚持，就要将整个出芸国都拖下水么！？”被阿芸连番蔑视的安倍晋三，此刻也顾不得继续掩盖他那副虚伪的面具了！当着诸多士兵的面，在城头上就和阿芸顶起牛来！

    “养条狗，也好过养你安倍晋三啊！危难之际，你不思如何抵抗强敌，反而满脑子想着投降！养条狗，恐怕此刻都会站在我阿芸的面前，冲敌人吠上几声呢！”阿芸面带笑意的冲安倍晋三说道！她看出来了，这个安倍不是怕出芸国被自己拖下水，而是怕他安倍氏被自己拖下了水！

    “你，阿芸！我安倍晋三打你还在襁褓之中，就开始尽心竭力的辅佐与你！此刻大敌当前，以出芸的国力根本就不是人家的对手！你又何必一根筋的要去做那螳臂当车之事呢？想不到啊想不到，我安倍晋三如今在你的眼中，竟然连狗都不如了！”安倍晋三向前走了两步，盯着阿芸那如雾的眸子恨声道！

    “有很多事情，明知不可为，也要为之！就如同眼前这般局面，我阿芸明知抵抗不住，却偏偏要抵抗一样！出芸的气节，这就是出芸国的气节，也是我阿芸的气节！如你这般推崇不抵抗思想的人，是不会懂得抵抗二字的含义的！”阿芸缓缓摘下头上的竹笠，眼含怜悯的看着安倍晋三说道！是的，她在可怜这个辅佐了自己十几年的属下！因为，这个属下的脊梁在敌人的强压之下已经断了，他那曾经的抱负和理想，此刻已经被抛诸脑后，不复存在了！

    “说得好！这个世界上，的确有很多明知不可为，也要为之的事情！例如......开城门......”安倍晋三轻轻抚了抚掌，趁阿芸转头看向城下之际，从腰里摸出一把匕首来架在阿芸的脖子上，恶狠狠的冲周围大惊失色的士兵们命令道！

    “国主，国主！”等士兵们从这变生掣肘之中反应过来，阿芸已经被安倍晋三挟持住了！这些士兵们将这个胆敢挟持国主的叛徒给团团围住，饱含关切的看着他们这位年轻的国主，齐喊道！

    “开城门，如果你们不想她死在你们面前的话！”安倍晋三已经豁出去了。“挟持了阿芸献了信浓城的话，想必那个华夏的将军，会放过自己和自己的家族吧？”他如此想道！谁来坐国主这个位置不重要，对于他来说能在战乱和侵略中保住自己家族的传承才是最重要的！

    “开城门吧......”阿芸微侧了侧脖子，冲那些不知所措的士兵们下了令！

    “将军，这是怎么个情况？”看着远处信浓城的城门在缓缓的开启，吕蒙很是纳闷的看向身后督战的管铮问道！“难道他们要出城与我们野战？几百个人和几千个人放对？脑子被驴踢了么？”吕蒙看着越开越大的城门，心里想道！

    “谁知道呢！吕蒙，你率两千人前去看看，凌统随时准备接应！都小心着点！别被敌人给阴了！”管铮此时也看不明白敌人的用意，想了片刻对吕蒙凌统二人下令道！他相信，不管敌人搞什么阴谋诡计，在他优势兵力的压迫下，也是很难奏效！

    “皇军，皇军，莫要进攻，莫要进攻.......我献城来了！”安倍晋三看到管铮方的大阵动了，连忙一手挟持住阿芸，一边扯着嗓子在那里喊叫起来！敌人箭矢的威力，他是知晓的！万一要是一个没留神，他怕自己被射成了筛子，那可就太冤了！

    “他喊什么呐？”距离有点远，管铮听不清楚那城下之人到底在喊着什么！转头对佝偻着腰站在一边的罗锅子问道！

    “喊皇军别进攻，他是来献城的！”刘罗锅子凝神听了半晌，方才听明白对方在喊什么！

    “皇军？尼玛......”管铮觉得自己此刻的形象，就和那猪头小队长差不多了！

    不多会儿，吕蒙就押解着安倍晋三和阿芸来到了管铮面前！

    “嘿嘿，皇军？是谁要你这么喊的？”管铮仔细一瞅，哟呵还是熟人感情！当下冷笑了一声问道！

    “没人要小人这么喊，是小人自己琢磨出来的！将军亲率华夏皇帝的大军前来泥轰，不辞辛劳的解我等于水深火热之中，可不就是皇者之军么！”安倍晋三趴伏在地上，谄媚着道！

    “哦呵呵！那这位是......”管铮对于皇军这个称谓，是没有兴趣的！转头看着那站立一旁的阿芸问道！

    “阿芸，出芸国国主！”阿芸用她那特有的慢声调，回答着管铮的问题！