
一晃，时间就过去了半个月！在这半个月里，那些矿工可谓是没日没夜的在疯狂的开采着金矿！到后来，因为开采量的逐渐增加！仅凭着这百来个矿工，已经有些捉襟见肘了！管铮见状又下了一道命令，那就是让凌统前去肥前调兵！让这些士兵在矿工的指导下，进行着挖矿的作业！每两个矿工负责一百个士兵的作业，多点同时进行！不得不说，这样干了之后，挖矿的进度大幅度的上升了！

    一筐筐从露天金矿里挖出来的金砂，第一时间就被运送到不远处的洗矿池里，交给里面的士兵进行着洗刷和筛选！一堆堆的金砂被淘洗出来，堆砌在整理得十分平整的地面上！在阳光的照射下，闪烁着让人晃眼的光芒！

    “凌统，凌统？”管铮打着赤膊，在一旁帮忙搬运着金砂！嘴里在那喊着他侄儿！

    “这呢，这呢！”凌统依然第一时间出现在他叔跟前！

    “去，带上些人，给我堆几个大灶！对了，拿几个锅过来！完了让人多砍些树！”管铮一边搬运着沉重的金砂，一边吩咐着凌统道！

    “干嘛？”凌统挠了挠头，问道！

    “将金砂化成金水，对了！找些人和些泥来，做成模子！”管铮面对这个有些迟钝的侄儿，不得不耐着性子对他解释着！

    要说凌统办事的效率还是杠杠的！很快，锅子已经搭在灶上了！旁边还堆满了砍成一段一段的树木！至于泥模子，小时候玩过泥巴的人都会！

    管铮拿铲子将金砂一铲一铲的向锅里铲去！等到装得差不多了，这才下令让人点火！股股的黑烟弥漫在坡地四周，随着温度的升高和金砂的融化，一口口的黑锅被染成了金黄色！而站在四周的人，身上映照得就跟少林寺十八铜人一个吊样！

    “快快，架起锅子，慢慢的倒进模子里去！慢点，慢点！”管铮一见火候差不多了，赶忙吩咐那些矿工前来帮忙！

    随着一口口锅里的金汁被倒空，地面上瞬间多了上百块裹着泥的金砖来！对于这满地的黄金，管大官人已经不屑于去计算有多少两了！这怕不得要用吨来计算了！

    “好了！你们就照这样干，凌统你亲自押运这些金砖，送到船上去！”管铮可不愿意将这些黄金，就这么摆放在路面上！

    就这样，凌统悲惨的命运开始了！从这里到海边船舶的停靠之处，约莫要走上一个时辰，一来一回就是两个时辰了！一个白天也最多四个来回，为了抢进度，管铮还命令沿路都燃起了火堆，让这些负责搬运的士兵开开夜工什么的！不过，管大官人也没亏待了这些搬运的士兵，伙食上以他们优先，好酒好肉管够不说，每人更是额外发十两黄金的赏赐！士兵们都已经习惯了听令行事了，即使很多人的脚都磨破了，但是只要管铮不下令休息，他们就会继续在那里执行着命令！

    从第二天起，管铮就吩咐下面的士兵，一个来回一轮换！这样几千士兵轮起来的话，基本上要好几天才会轮上一个来回！士兵们也不觉得吃力了，而赏赐么大家都能均沾一点！这样一来，效率反而高了一些！到后来，有那体力好些的士兵，主动的提出愿意多搬几次！这样得到的赏赐也就能多一些了！尽管轮流搬运之后的赏赐，没有第一天的那么多了。但是积少成多，要是能够在这里干上一年，不，哪怕是几个月！家里就能起一栋相当敞亮的房子了！士兵们这样想着，也是这样去做的！除了正常的执勤之外，几乎所有的业余时间，他们都来参与到搬运金砖的大军之中！

    很快的，有一艘楼船的底舱已经被金砖填得满满当当了！而这时，离管铮发现金矿才仅仅过去了十天！船舱里的补给和食物，已经全部都转移到营地里那些用石头堆砌起的营房里了！而管铮现在，正计划着将剩下的那艘楼船也给搬空，腾出地方来好放置这些金砖！他已经开始想象，当这些金砖运回江东之后，小权子脸上那精彩的表情了！当然，有精彩表情的远远不止于小权子！怕是江东的所有人，脸上都会很好看！

    就在第二艘楼船上的补给卸下来的时候，凌统不得不又跑回了肥前一次！这一次，他是接管铮的命令，前去调拨船只的！管铮给他的命令是，永远要保证有两艘空余的楼船停靠在萨摩的港湾里！带着那艘被搬空的楼船，凌统就踏上了驶往肥前的航程！跟随他一起的，还有上千个疲劳的士兵。这些十多天超负荷工作的士兵，将被送回肥前港口休息！而肥前的士兵，也会被抽调一千人过来继续做着他们同袍做过的事情！

    等凌统返航的时候，随他而来是三艘楼船和三千士兵！这样，肥前和萨摩两个地方，就各有五艘楼船和五千士兵了！这样的实力，在目前的泥轰来说，已经是可以立国的力量了！所以管铮也不担心会有不开眼的小鬼子来找麻烦！相反，他还很期待，用他的话来说：“送上门来多好，免得老子满泥轰去找他们！”

    又是一个十天，终于,金砖装填满了两艘楼船！管铮摸了摸那被日光晒得微微发黑的脸庞，对凌统说道：“你带船回去吧！别忘记了！楼船靠岸之后，不要忙着卸货！”

    “嗯，不忙着卸货，第一件事情是快马前往建业，请主公亲自来吴郡收货！第二件事情是去叔家里，给婶儿们还有奶报个平安！第三件事情是带补给和种子，还有农夫来泥轰！第四件事情是我回家一趟，将这些赏赐交给老爹！没错吧？叔？”不等管铮唠叨完，凌统就扳着手指在那里一条一条的给他背了出来！这几天，管铮可尽在他耳朵旁边念叨这些了！以至于他侄儿都能背出来了!这也从侧面反映出，管铮对这次的返航看得是多么重视！他要给孙权一个惊喜，也想要给孙尚香一个惊喜！