
“两家和谈之后，各罢刀兵，大将军完全可以静下心来消化胜利果实！而不必担心边界再起战事！从此，邪马台和出芸两国相安无事，岂不是好？”那使者跪坐在那里，侃侃而谈！在他看来，就算是邪马台将狗奴国给灭了，也应该到了强弩之末了！国主提出和谈，想必是正中邪马台国的下怀吧！

    “哦！照你这么说，那我是半点好处也落不着了！”管大官人两手一摊，冲出芸使者说道！

    “对于大将军你的好处，是显而易见的！你不用再为战事烽烟而劳心劳力，可以开始享受你的胜利果实了！整个泥轰大将军已经坐拥一半，将军，你也该知足了！”出芸使者微微一笑，冲管铮说道！

    “知足？人类之所以能够统治整个世界，正是因为不知足！再说了，小小半壁泥轰就能让本将军知足？你也太小看我了！”出芸使者一句你该知足了，让管铮心里顿生厌恶！当即将脸一冷，就在那里教训起这个使者来！

    “大将军莫要一意孤行才好！你可知道，若是我出芸倾全国之力，你想象现在这般安逸，那恐怕是不可能的了！”出芸使者一脸的傲然，似乎他们胜券在握，此刻不过是在施舍管大官人一般！

    “你们出芸不是试过了么？怎么？人没死够？那你回去转告那个阿芸，让她接着派兵来！最好你们能倾全国之力，老子也好一战定乾坤，省得一座城一座城的跑路了！”管铮面对着这个所谓的使者，可是半点面子都不给人家留！拳头决定话语权，这句话没错！现在的形势是，如果他管铮愿意，那出芸也只有狗奴国那个下场了！只是，管大官人现在还没想着大打出手而已！

    “大将军，难道你们华夏人，都是如此咄咄逼人之辈么？”那使者脸上青一阵，白一阵的。愤然站起身来指责起管铮来！话里话外，无不透露着愤慨，遗憾，抗议，严重抗议之类的意思！

    “你们那个阿芸，到是将本将军的底细摸得很清楚嘛！不过，没用的！回去吧，回去转告你们国主，不想多死人的话，最好的办法就是将出芸并入邪马台！本将军保证她的安全，保证她会获得一定的权力！一个大一统和谐的泥轰，带给你们的好处将远远超过一个四分五裂的泥轰！女人，还是老老实实在家享受生活，相夫教子的好！权利欲和控制欲不要那么强烈，那样的女人很招人讨厌的！”管铮直接就将自己的设想提了出来，也不去看出芸使者那铁青的脸色。末了，更是着实将出芸国主阿芸给调侃了一番！

    “这么说来，大将军是执意要与出芸为敌？大将军可要三思啊！”出芸使者竭力压制住要和管铮同归于尽的情绪，在那里做着最后的努力！说是努力，其实他心里也明白，话说到这个份上，这次出使已经是失败了！眼前这个邪马台实质上的掌控人，根本就没有和自己继续谈下去的兴趣！和谈和谈，无非就是坐地起价，就地还钱而已！可管铮这厮压根就是一口价，咬死了不放的主儿，这还这么谈？

    “本将军无须三思，到是贵使回去之后，要好好劝劝你们的国主，要她三思才是！凡是胆敢试我兵锋之人，现在都已经是黄土压身，成为枯骨了！你也不想你们那个娇滴滴的国主，最后红粉变骷髅吧？”管铮压根不拿正眼瞧人家，你要抗议，遗憾，愤慨，尽管继续！他管大官人依然按照自己的既定方针来，谁让出芸的拳头没有他的硬呢？

    “好！既然如此，那出芸邪马台两国，就在战场上拼个你死我活吧！”出芸使者终于忍无可忍了，丢出这句狠话来就准备离去！

    “等等......”管铮看着那使者喊了一句！

    “难道这厮回心转意了？”那使者心里一阵暗喜道！

    “贵使方才说错了一句话！是你死，我活才对！好了，你去吧！”管铮很认真的纠正起来，完了挥了挥手就让守卫着大殿的AKB48送客了！

    “哼......”那使者深感自己被羞辱了，一拂袖连礼也不行了，就那样满怀怨念的快步走出殿外径直而去！

    “切，完全没搞清楚状况嘛！真是个二百五！”管铮看着离去的出芸使者，伸出中指比划了一下道！

    “出芸的使者，被我给气跑了！”回到寝宫之后，管铮一边享受着波多野结衣的按摩，一边对她说道！

    “气跑了就气跑了吧！和谈？如今的形势他们都分不清楚了么？也真够幼稚的，换了他们，肯和谈么？”波多野结衣和管铮的想法是一样的，和谈么，应该是双方实力基本相仿才可以干的事情。一方强，一方弱，谈个屁呀谈！这和街上的混混打架是一个道理，两边人差不多的时候，可以坐下来喝个小茶，打个哈哈！一边人多一边人少的话，谈毛谈，直接就操家伙干了再说了！

    “可不是么，我就纳了闷了！按说，要是出芸国主这么幼稚的话，没理由能存活到现在啊！应该早就被狗奴国给吞占了吧......”管大官人在那里纳着闷！

    “这个么，阿芸可就真是托了我邪马台的福了！要不是邪马台牵制住了狗奴国，估计她早就被卑弥弓呼灭了国，抢回去做奴隶了！”波多野结衣闻言抿嘴一笑道！

    “奴隶?嘿嘿，奴隶也分很多种的......”管大官人一听奴隶这两个字，当即摸着下巴瞟向波多野结衣的胸前，坏笑着说道！

    “哎呀，主人您想什么呢......”看着管铮的眼神，波多野结衣明知故问的娇嗔道！末了，还有意无意的用手指弹了一下管小二的那颗光头！

    “我想什么，结衣还不知道么？”经这一弹，管小二奋力的昂起头来，想要从裤裆里钻出来，看看是谁搅了它的清梦！而管铮，也一把将罪魁祸首给揽入了怀中，肆意轻薄起来！