
东渡泥轰将近就一年了，无论是士兵还是管铮，都有些思乡！尤其当泥轰的冬天来临之时，更是如此！看着一望无际白皑皑的积雪，不少人想念起了故乡的烧酒，还有那在锅里刻意焖成的锅巴饭来！要是再加上一点米汤，将锅底的那层黄橙橙，焦脆脆的锅巴就火那么一煮的话，那就是一锅满室飘香的锅巴粥！配粥的菜不必太好，农家腌制成的萝卜条即可！喝一口香喷喷的锅巴粥，就一口嘎嘣脆的萝卜条，那滋味别提多享受了！

    “将军，我们什么时候可以回去？”有士兵壮着胆子问道！

    “过完年吧！过完年我们就回去！”管铮拍了拍士兵的肩膀，给出了一个准确的答案！他也想过年之前就回江东，好好儿的陪着阿娘还有几个红颜一起开开心心的过个新年！可是泥轰这边确实丢不开，尽管东京的建造，还有周边城市的建设已经在鲁氏，张氏两大家族的介入下如火如荼的进行着！可是这片土地才将将平定没多久，这统一后的第一个新年，还需要管铮和他的士兵们在这里镇上一镇！

    “年后，春暖花开之时，各地不管是经济还是农业，相信都会较之往年有一个大的起色了吧？那样的话，也没人愿意支持那些想要割据造反的人了吧！？”管铮坐在炉火旁，挑拨着炉内的柴火，暗自沉思道！

    在军营陪着士兵们待了一天，一直到夜幕降临管铮才回到建造在东京城中的那座豪华的宫殿里！宫殿偌大的宫门正中，高悬了一块用汉字写就的牌匾，上书“天守殿”三个大字！波多野结衣依旧没有忘记，当初她提议让管铮成为泥轰天皇的事情！天守殿这个名字，就是她给取的。意思为，天皇所在的宫殿！这一点，就是管铮也拿她没辙！商量几次换匾无果之后，也只有由着她了！

    现在的泥轰人，大多以能在东京生活为荣！而在东京，又以能在天守殿伺候着天皇和两位娘娘为至高荣耀！尽管，管铮不承认自己是那劳什子天皇，也没那个兴趣去做那个天皇！既然不是天皇，那么波多野结衣和阿芸也就不是他管铮的什么娘娘！可是泥轰人民不这么认为，泥轰战乱了上百年，就是没有一个豪杰能让它统一！这个华夏的将军仅仅用了一年时间，就做到了泥轰人上百年没有做到的事情！自打这位将军统一了泥轰之后，只要不作奸犯科，肯卖力气，哪一家的生活质量不比过去提高一倍不止？再肯吃苦一点的，家里的茅草屋都换成了青瓦房了！隔三差五的，还能带上全家老小去吉野家打打牙祭！

    就凭以上两点，除了将军大人，谁还够资格来做这片土地的天皇？若将军不是上天的皇者嫡落凡尘，他怎么仅仅就用一些豆子，麦子，加上些麸皮就做出了一种叫酱油的东西来？尽管7-11有卖华夏出产的酱油，可还是比不上将军大人教我们酿制出的酱油那么美味！若将军不是上天的皇者嫡落凡尘，他有怎么知道用那些海里的野草，配着白饭卷吧几下就做出了一种名为寿司的食物？甚至于，他还知道用一些野菜沾上点面粉，放在锅里就能炸出一种叫“天妇罗”的东西来！

    泥轰的人民，在搜肠刮肚的制造着，管铮是上天嫡落凡尘的皇者的这种舆论！他们打心里愿意和希望，这位来自于华夏的将军大人，能够留下来统治他们，领导他们！至于天皇将管理权交给了两位娘娘，那只不过是泥轰需要天皇的地方太多，天皇太忙了而已！而且，身为大泥轰的天皇，仅仅有两位娘娘怎么可以？那是全体泥轰人民坚决不能忍受的！就这样，在管铮不知情的情况下，泥轰民间自发的组织了一场选秀，他们要将全泥轰最美丽，最纯洁的女子，都奉献给他们的天皇！

    幸亏分散在全泥轰各处的鲁氏子弟长了个心眼，将这件事情快速的禀报给了管铮，他才能阻止这场闹剧的发生！要不然一旦成为事实，那事情可就大发了！如今的泥轰女人，大多还是比较传统的，远没有后世那么的艳名远播！这要等选秀选出了结果，管铮才出来阻止，说不得深邃的海底，又要多出不少的冤魂来！而这些事情，因为海洋的阻隔，并没有传回到江东去！这也让管铮暗地里松了一口气！为兄弟两肋插刀，为了皇权多少人插了兄弟N刀？这事一旦在孙权心里落下了芥蒂，管铮坚信自己将会是下一个挨刀的兄弟！开玩笑，孙权名义上才是个侯，你特么就敢称天皇了？你不挨刀谁挨刀？

    这么地，在诸多顾虑之下，管铮亲自颁发了个告示！通知全泥轰人民，严禁传播自己是什么天皇的论调！好吧，在管铮眼里，这不过是一份告示！可是张贴出去之后，在泥轰人民嘴里就成了天皇的诏书！不少人明白告示里头的内容之后，均是恭敬的趴伏在地磕了几个响头，然后站起身来暗自发誓，除非天皇再下诏书，不然就自此绝口不提天皇之事！他们心里认为，这是天皇陛下需要韬光养晦，不想引起强敌的觊觎才无奈做出的决定！他们相信，总有一天天皇陛下会脚踩着星辰，在天际之上高呼“我回来了”的！

    而泥轰人民的这番作为，则是受到了波多野结衣和阿芸的大肆褒奖！她们认为民心所向之下，主人迟早会回来坐上天皇的宝座的！而她们，就是未来天皇皇后的候选者！有了这个心思，两个女人又开始竞争了起来！波多野结衣则是从床上练起，坚持每天将一根萝卜的皮不用牙给裹掉，她要让主人觉得，她是一个可以让他放松，让他快乐的女人！而阿芸则是从政事抓起，事无巨细必亲力亲为，她要让管铮觉得她是一个可以为他分忧的女人！

    然后，勤政殿里从此就多了一个身穿白衣，眼神迷离的女子，在那里昼夜的批阅着全泥轰各处传来的所谓“奏折”！而寝宫大和殿里，则是每天都会多出一堆萝卜皮来！这让负责打扫的宫女们，很是纳闷不已！