
随着东京城渐渐的有了些轮廓，吉野家和7-11也先后在繁华的路段开了张！第一批顾客当然是那些建设着东京城的人们，吉野家不光牛肉饭做得不错，而且面食也融合了华夏和泥轰的口味！一时间，在东京那还没铺上石板的街道上，到处都听人在议论着吉野家！

    而7-11，更是在很大的程度上方便了这些施工的人群！下到家用的锅瓢碗盏，上到檀木的家具，那是应有尽有！而且，还是12个时辰不关张的！虽然现在物品的种类只是局限在家庭用具上，但是只要人们需要给家里添置点什么的话，第一个想法就是去7-11看看！可以说，现在在东京，吉野家和7-11已经尽人皆知了！

    而管铮呢，等到一切都上了正轨，就做起了甩手掌柜。将东京大小事宜全都交给了波多野结衣和阿芸，当然最后的决定权依然掌握在他的手上！大权在握的波多野结衣和阿芸，也是卯足了劲去操持着东京地界上的大事小情来！这是两个权力欲极强的女人，闲着就会互掐，一旦忙起来，反而能精诚合作了！

    白天没鸟事，晚上鸟有事的管大官人，则是带着凌统还有那百来个亲卫，遍访泥轰地界儿上的风景和温泉什么的来！旅游业，将是今后泥轰的支柱产业，他得抓在自己手里才是！要不然漂洋过海的忙活完了，尽给旁人做了嫁衣裳，自己一点好处不要的话，管大官人还没有那么高尚的觉悟！

    日子在一天一天的过着，转眼就到了深秋时节！经过几个月的建设，东京城的外城城墙，总算是有点模样了！而城内呈井字形的城市布局，随着各类店铺的开张，也慢慢的丰满起来！东京，一步一步的从雏形里摆脱了出来！而现在整个泥轰的人民，没有一个不是以能住在东京为荣的！随着人口的增长，波多野结衣迅速的建立起了各种的衙门，现在走在东京的街道上，每隔半个时辰，你就能看见一队手执木棒盾牌的衙役在那里进行着巡逻，管理着治安！胆敢在东京街头闹事的惩罚，是极重的！一顿棍棒不说，最后很大的可能被驱逐出城，短时间内不再接受入城的申请！有不经报备私自入城的，一经发现就等着坐牢吧！

    相比较波多野结衣，阿芸就轻松很多了！每天都坐在衙门里，批批各类的文件就可以！其他诸事，她是一概不问！这也是管铮的意思，她只需要安心发展经济和管好城市建设就可以了！而波多野结衣则是全盘皆管，女王只有一个，现在不把规矩立下来，日后说不定要出什么乱子的！

    “将军，东京城的规模越来越大了！要想建成将军心目中的那样，恐怕还需要十来年才行！”阿芸摊开绘制好的东京地图，向管铮说道！现在东京城圈下的地，南北已经达到9000步，东西达到了7000步了！这么偌大个工程，最少也还需要十年才行！

    “不要急，慢慢来！十年，我们都等得起！”管铮到是不急，无非就是十年而已！而且，这里的事情告一段落之后，他是要回江东的！十年，华夏之事十年内都不知道能不能解决得了！天知道自己什么时候才能再到泥轰，他这样想着！

    “将军，听结衣说，你可能就快回故乡去了？”在一册竹简上签上了自己的名字之后，阿芸在那里好似不经意般问道！

    “嗯！那里，有我的朋友！有我的妻子！还有我的敌人！”管铮看了看阿芸，沉声说道！

    “我的朋友，需要我的帮助！我的妻子，需要我的保护!而我的敌人，则需要我去消灭！”沉思了一下，管铮接着又道！

    “那将军，以后还会回来么？”阿芸内心里，其实已经将管铮当做泥轰人来看待了！

    “以后么！嘿嘿......”管铮还真不好说，自己还会不会到泥轰来！或许会？又或许不会！一切随缘而已了!对于自己不能确定的事情，管大官人唯有讪讪一笑，算是回答了！

    “就是说，将军自己也不确定？为什么不确定？难道在这里，没有值得你留恋的东西？”阿芸将毛笔放下，用那迷离的眸子盯着管铮追问道！

    “不确定的因素太多，所以现在我不好回答你！万一答应了你，到时候又做不到怎么办？食言，不是我的风格！”管铮捏了捏阿芸那粉红的耳垂，缓声对她道！

    “例如？”阿芸今天看来是要打破铁锅问到底了！

    “你这女人，问题可真多！”管铮没有回答阿芸，只是笑着又捏了捏她的耳垂道！

    “好吧！不问了！可是，你舍得结衣？”说是不问了，阿芸还是问了一个问题！

    “你很烦內，小女人！”管铮挑起阿芸的下巴，恶狠狠的对她说道！对于这个问题，管铮没法回答，只好这样搪塞着阿芸了！

    “以后的事情，不是你我能够左右的！所以，你们安心的将泥轰发展起来！其他的事情，不要多想！”管铮捏着阿芸的下巴，在她耳边轻声嘱咐道！这次，他没有再说什么不许泥轰一兵一卒登陆华夏那些话了！因为他知道，凭现在的泥轰，还远不是华夏的对手！甚至于，连做华夏对手的资格都没有！至于以后，谁还管得了呢？只要华夏不扯淡，继续对泥轰保持着领先，继续从文化上同化他们！若干年之后，哪里还会有什么华夏泥轰之分？到那个时候，就真不用再担心什么了！

    “泥轰的乱世，是将军亲手结束的！泥轰现在高速的发展，也是将军主导的！在泥轰人心里，将军才是泥轰之王！”阿芸后撤了一步，深深的看了管铮一眼说道，然后拿了几卷竹简飘然而去！

    看着阿芸离去的身影，管铮摸着下巴寻思道：“尼玛，这是要将老子放在火上烤么？小权子知道了会怎么想？那些酸儒知道了，会怎么想？小娘皮，耍心眼耍到老子头上来了！”

    管铮太明白阿芸的想法了！小娘这一是想挑起管铮的野心，让他心甘情愿的留下来！二是想让这番话传扬出去，最后逼管铮留在泥轰呢！