
“你，它......”黄鹂儿似乎明白了什么，指了指管铮，又指了指管小二。有些羞愤的跺了跺脚！

    “这个，现在不疼了！”管铮提上裤子，将话题扯开！

    “不疼了？”果然，黄鹂儿的注意力被成功的转移开了！

    “要不，你再摸摸？”管大官人有些坏坏的说道！

    “嗯哼......两个人在屋里说话，也不知道关门！”正调戏着黄月英，从门缝里传进来黄承彦的声音！看这情况，似乎知道了什么，又或者发现了什么！

    慌乱的将裤子系好，又互相整理了一下衣裳！管铮这才和黄月英将门打开，迎黄承彦进了屋子！

    “窝屋子干嘛呢？怎么有股子怪味？贤侄啊，啥时候回来的？”黄承彦在屋子里转悠了两圈，找了个凳子坐了下来对管铮问道！

    “这个，刚回，刚回！”管铮小意的回着话儿道！毕竟方才人家的闺女给自己撸了一发，此刻他的心里还是有些发虚！

    “这么说，一回来就马上来见月英了？”黄承彦人老成精了都，哪里不知道屋子里的气味是什么？嘴里在那扯着闲篇，关心着后辈，心里却在想“傻闺女终于开窍了！看样子今天是把这小子给拿下了？”

    “年轻人，要多交流交流感情！感情这个东西啊，你丢久了就生分了！不过，也好顾及身体，不要索求无度才好！”黄承彦说了几句，站起身来就向门外走去！好容易管铮今天得空和自己闺女独处一室，他可不想因为自己这个大灯泡儿，坏了闺女的好事！

    送走了黄承彦，管铮这才松了一口气！转头将房门紧锁，一把将黄月英拉到怀里，轻啃着她的耳垂在那里说道：“想我了没？”

    “嘤，没有！你这坏人，独自跑去那个什么泥轰，一去就是一年！我才不想你呢！”黄月英左右躲闪着管铮在自己脸上拱来拱去的嘴，口是心非的说道！

    “我这不是回来了么！”提起泥轰，管大官人不由得想起了波多野结衣和阿芸来！当下有些兴趣索然的松开黄月英道！

    “你怎么了？是不是在那边发生什么事情了？”黄月英看着半靠在榻上的管铮，面露关切的问道！

    “我能有什么事，本大将军一出马，整个泥轰那是望风而降，所向披靡！要不，偌大个岛国，怎么可能一年时间就将它拿下？嘿嘿！”管铮很快从有些失落的情绪里走了出来，握住黄月英的小手在那里得意着！

    “一年没见我的黄鹂儿了，过来，陪本官人乐呵乐呵！”眼见黄月英有些狐疑，管铮手上一使劲，将面前的女人拉到榻上，一翻身压在她身上色眯眯的说道！

    “呸！我看你这一年，身边也没个人管着你！在外头学坏了是吧？还乐呵乐呵？老实交代，逛了几次青楼？喝了几次花酒？”黄月英轻啐了一口，拉扯着管铮的面皮就在那里审问起来！

    “青楼？花酒？泥轰那个破落地方，哪里会有这么高端的场所？那里的女的，腰......这么粗！，腿......这么粗！本官人是个有品位的人，这么可能那么随便？”管铮仿似不屑的说着，说完还拿手比划了几下！

    “噗嗤，你这人！哪有这么埋汰人的？”黄月英看着管铮脸上那夸张的表情，忍俊不禁的笑出声来！

    黄月英笑完之后，就这么跟管铮面对面的侧躺在榻上，听着这个男人在那里语带夸张的天海南北一通胡吹！看着旁边的这个男人那有些消瘦了的脸庞，还有在那风吹日晒下明显变得黝黑了的皮肤，黄月英眼里不觉露出一丝的心疼。

    两人就这么躺在床上，一个说一个听，时间很快的就过去了！等两人起身的时候，天色已近昏暗下来了！管大官人这才记起还要去华亭县县令家里赴宴，翻身下了榻之后将黄月英的小手一拉道：“陪本官人前去赴宴！”

    “赴宴？赴什么宴！”黄月英一头雾水！

    “华亭县尊为本官人设的接风宴，夫人当然要一同前去！”管铮整了整衣服，很是理所当然的道！

    “呸！谁是你夫人了！没羞没臊的！”黄月英闻言羞红了脸啐了管铮一口，心里却是甜甜的!“这就算给了名分了么？”她心里这样想着，脸上的玫瑰色却是更浓了！

    等到管铮，黄月英二人携手来到华亭县令宅前之时，天色已近掌灯时分了！远远的就看见华亭县衙门里大大小小的官员，站在门口借着灯笼的微光，正在那里翘首以盼！

    “劳烦诸位久候，本将实在过意不去，过意不去！”管铮冲着人群团团做了个揖，为自己的晚到表示了歉意！

    “哪里，哪里！管大人琐事繁多，能在百忙之中抽出空来光临寒舍，下官已经是感激不尽了！”华亭县县令带着诸多同僚，齐齐向管铮回了一礼道！

    “室外寒冷，将军和夫人还请入宅歇息，酒宴稍后即开！”彼此客套寒暄了几句之后，华亭县令侧身一让，很是恭敬的对管铮和黄月英说道！

    “如此，本将今日便叨扰贵县了，叨扰了！诸位还请一同入内！”管大官人好歹也在这个世界混了几年了，现在对于官场上的道道，可谓是驾轻就熟的紧了！

    来到这个两进的宅子里，酒席已经摆设好了！没有什么大鱼大肉，尽是一些时令的鲜蔬加上海鲜烹制而成的菜肴！不铺张但是荤素搭配的席面，让管铮心里对这个华亭县令也多了几分好感！

    “管大人请，夫人这边请！”进得屋内，华亭县令先后给管铮和黄月英二人让起座来！管铮，肯定是给安排在正厅首席之上的！而黄月英则是被一干女眷，簇拥着进入了一墙之隔的偏厅！

    “华亭小县，地处偏远之地！下官略备薄酒，为将军远征得胜接风洗尘！此杯，我等先饮为敬！将军征途辛劳，随意即可！”待到管铮落座，华亭县令这才端起爵来，引着一干同僚敬起酒来！

    “本将远征归来，本不欲惊动地方！未曾想到还是给贵县添了麻烦，这杯本将陪诸位同饮了！”人敬我一尺，我敬人一丈，向来是管铮的做人准则！在向人家表达了自己的谢意之后，陪了华亭县的官吏们一杯！