
“主人......”城门口，一脸羞愧的小笠圆满男，趴伏在地上迎接着管铮的入城！他在付出了几百人的代价之后，依旧没有能攻上城头。这让最近自我感觉良好的满男桑，深感不能接受！

    “无妨，吃一堑长一智！我相信，经过这次之后。下次你再遇到这样的情况，就会应付自如了！”管铮站在小笠圆满男的身前，鼓励他道！

    “那个男人，就是邪马台的大王？”聚拢在一起观望着大军入城的百姓里，有人小声的打听起消息来！

    “不知道就不要乱说话，那个被他搂着的女人，才是邪马台的大王！”有知道邪马台一点底细的，立刻在那里教训着那些不知道底细的人！

    “什么时候，邪马台的女王成了别人的侍妾了？”也有人在那里疑惑着！

    “据说，这些邪马台的士兵们，都称呼那个男人为主人的......”更有消息灵通一点的人，在那里面露羡慕的说道！

    “称呼那个男人为主人？那他们的女王怎么办？”有人在那里刨根问底道！

    “嘶......换，下一话题！”有老成一点的，马上打断了那些人的议论！“刚刚换了新主人，这些不知死的货们就敢在这里胡乱的议论，天知道这个男人，会不会对人肉刺身感兴趣？”想到这里，那老成一点的百姓，就挤过人群急忙向家中赶去，他要离开这个是非之地！

    当晚，一番激情之后！管大官人搂着波多野结衣，喝着事后茶，惬意的躺在榻上出着神！

    “主人，你在想什么？”轻轻将茶碗从管铮的手里接了过来，波多野结衣娇柔的问道！

    “我在想啊，泥轰统一之后，该怎么发展！总不能永远贫瘠下去吧？”管铮在这个有着一身细皮白肉的女人身上摸了一把，缓缓说道！

    “可是，泥轰又能这么发展呢？这里是被神诅咒的地方，有时候天神发火了，就连高山都会喷出火焰来吞噬着周围的一切！这还不算，天神的怒火连大地都能够撕开！”波多野结衣说起这些，有些柔弱伤感的趴在管铮的胸膛上！

    “这些都是大自然的力量，和天神无关！而且，那些喷火的高山和撕裂的大地，也不会永久这样对吧？”管铮对于日本多火山和地震这个事情，还是略有了解的！当下在那里开导起波多野结衣来！

    “那到也是，自打我出生以来，也就是遇见过一次！远处的高山喷出了红红的火焰，火红的泥浆顺着高山向下翻涌，我亲眼看见一个村庄就那样消失了！打那次以后，我对祖上代代相传下来的那些传说深信不疑！同时，我也相信了这是一片被神诅咒过的土地了！”波多野结衣说着，脑海里似乎又浮现了当时那种恐怖的情形来，有些瑟瑟发抖的向管铮怀里贴了贴！

    “不要害怕，喷火的高山，带来的也不仅仅的害处！其中，也会包含着上天对你们的恩赐！至于裂开的大地，总不至于整个泥轰都是这样的，对吧？所谓天无绝人之路，天灾来临的时候总还是会给人们留下一线生机的！”管大官人轻抚着波多野结衣的后背，轻声劝慰起这个女人来！

    “嗯，裂开的大地之是在极少数地方才会出现，大多数地方只是地动山摇一阵子也就没事了！可是主人，那个会喷火的高山，泥轰可是有很多......”波多野结衣绕着长发，在管铮的胸膛上转着圈圈道！

    “喷火的高山，两次喷火之间的间隔，一定有迹可循！只要我们派人监视着它们，记录下它们喷发的时间，等找出它们喷发的规律之后！在下次喷发之前，就可以将周围的百姓尽数迁走，让他们避免伤害！而且，有火山的地方，就一定会有温泉！温泉这个东西可是好东西！能解除人们的疲劳不说，很多温泉水还有治疗疾病的效果！这些温泉，就是上天对你们的赏赐！”提起温泉来，管大官人那是一顿唾沫横飞，眉飞色舞！不为别的，就为那个让他向往已久的男女混浴！

    “温泉？主人说的可是那些流淌着热水的溪流？”波多野结衣现在也能跟得上管铮的思维了！当下就明白过来，主人嘴里的温泉，可能是那些能够煮熟鸟蛋的溪流！

    “正是，等泥轰稳定下来！我们就将这些温泉里那些比较干净的，温度比较适中的给开发出来！提供给那些有钱人来享受，然后围绕着温泉开发一系列配套的服务来！到时候，我们的任务就是将泥轰开发成一个有钱人的度假天堂。这里应有尽有，这里让他们流连忘返！”管大官人的思维，从北海道飘向了青森，从青森又飘向了涩谷，从涩谷飘向了秋叶原，最后定格在了银座！

    “有钱人的度假天堂？可是，泥轰哪里有什么有钱人......你看，这里还是卑弥弓呼的宫殿，也才是这个样子！”波多野结衣绕了绕长发，指着有些破败的宫殿，在那里给她这个主人泼着冷水！

    “泥轰暂时没有有钱人，不代表以后也没有！现在没有有钱人，我们可以从别处勾引一批有钱人过来。让他们带动一批泥轰本地有头脑的人，率先去品尝一下成为有钱人的滋味，也就是让一部分人先富起来！然后，再由这些品尝过滋味，已经成为有钱人的人，带动其他的泥轰人向有钱人的阶级靠拢！”管大官人一拍手，说出了“让一部分人先富起来”的伟大理论！

    “让一部分人先富起来么......主人你真聪明，我怎么就想不出来呢？”波多野结衣沉思了一下，也认为管铮的这个理论有一定的可行性！当即有些激动的扑到他的怀里，撒着娇说道！“如果一切都成真的话，那么泥轰的前景，还真是美妙的呢！那时候的泥轰，恐怕人口会更多，人们再也不会挨饿了吧？”女王殿下这样憧憬着，渐渐靠在管铮的肩膀上带着笑容沉沉睡去！