
从安防到东京，因为道路并不好走，而且各类物品也很多的原因！这集结在一起的数万人整整走了7天！

    看着眼前这个面积不大的村落，很多从江东过来的人都惊呆了！“这，就是东京？”有很多人都在那里问道！原先在他们心里，和京字沾得上边的地方，不说和长安，许昌比！怎么也能不输于宛城，襄阳吧？那里知道堂堂的东京，居然只是一个居住了数百个居民的小村子？

    “大家漂洋过海的来到泥轰，一路辛苦了！怎么样，看着这个地方很吃惊吧？没错，这里就是东京，不过现在还不能称之为东京！东京，是要在各位手里一砖一瓦的去建造起来的！这也就是我为什么要请诸位相帮的原因，我想要诸位，把这个一穷二白的地方，建造成不输如长安的繁华城市！”管铮看着底下议论纷纷的人们，高声在那里说道！

    “大人，可是......这难度也太大了吧？”有那泥瓦匠当时就想打退堂鼓了！“建造成长安那般的大城市？尼玛别开玩笑了！那得在这里干上多少年才成啊？”很多人都这么想着！

    “本将军也不强求你们！愿意留下来干的，每月白银二十两！年底双俸，一年给一个月带俸休假！怎么样？这里苦是苦了点，但是来钱也容易！你们中间好多人，恐怕在江东一年也挣不了二十两白银吧！在这里干上几年，你们后半辈子不说吃喝了，恐怕盖上几间大瓦房，置办个几百亩良田，娶上几个小妾的钱都够了！”管铮不理会底下那些人在那里嗡嗡，自顾自的在那里帮他们算着账道！重赏之下人家连命都能不要，何况在这里不是要他们的命，只是要他们出出力呢？管铮很自信，不会有人和金钱过意不去的！

    “将军说话可做数？”终于，有人动心了！一个月二十两银子，这收入可比他在江东干上一年还多！况且，还是干11个月的活拿13个月的钱！荒芜怕什么，这么多人在这里呢！齐心协力的干上几年，恐怕这里的繁华也不落后于江东了！

    “我江东管正方，何曾说话不算数？”管铮盯着底下的那些人，自信的报出了自己的名号！

    “既然是这样，我愿留下来！”管大官人的名号，在江东还是有一定威信的！当下，就有人表示愿意留下来了！旧话重提，华夏之事，只怕没人带头。这一见有人带头留下了，先前那些个打了退堂鼓的人，又犹豫了！这人家都留下了，自己走了，万一人家赚了大钱呢？那将来自己还不得被人给笑话死？一时间是在那里，吞了怕是骨头，吐了怕是肉的瞻前顾后起来！

    “愿意留下的，去左边报名！不愿意的，待在原地不动即可，休息个几日，本将军就派船将你们送回去！”管铮也不再多说，你说的再多，要走的还是要走！何必多费唇舌呢？华夏历来最不缺的是什么？人口！你不干，有的是人愿意干！况且，薪俸方面是江东的十倍不止，出来干活的，不就是图个钱么？

    报名这话一出口，黑压压一眼望不到边际的人群里，立马一个传一个的把话给传开了！不多会儿，原本拥挤在一起的人群，就分成了两个阵营！一个阵营维持原地不动，更多的人则是选择去了左手边排队报名！“在哪干都是干，有钱不挣那不成傻子了么？”不光那些泥瓦匠，木匠这样想，连一些夫子们也都是这样想的！二十两，能娶上一个娇滴滴的小家碧玉回家暖床了都！仅仅只需要在这里干上一个月而已！

    “怎么样？干，还是不干？”看着身旁队伍里报名领了腰牌的人越来越多，那些个拿不定主意的心里也开始着急了！纷纷向旁边的人问着计！

    “妈妈的，干了！有钱大家一起赚，上当了也不是我一个人！”终于，又有人迈步向隔壁的队伍走了过去！一边走还在那里一边咬着牙道！

    “说得有理，有钱大家一起赚，真上当了，这么多人陪着呢！谁也笑话不着谁！”本就摇摆不定的人群，见有人带头去报名了！紧跟着就跑了一大片到报名的队伍后头去排队去了！

    “这，这！罢了，吃亏上当也就这一遭！特么的，干了！”一看留在原地的人越来越少了，那些打了退堂鼓的人愈发的慌乱了起来！这尼玛都留下了，老子还回去干嘛？索性心一横，也都跟着跑到后头老实排队，等候着报名了！

    “叔，你看那些人！给便宜他们占还都前怕狼后怕虎的！”凌统站在管铮身边说道！在他看来，干不干的不就是一句话的事情么，为毛搞得这么复杂？

    “不能怪他们，任谁去了一个陌生的地方，首先也是想着怎么才能不上当！何况，我开出的条件对于他们来说，实在是有点不敢轻信的！要是万一他们在这里干上一年半载的，完了我一文钱不给发，跑了！他们找谁说理去？”管铮还是很理解这些匠人的！

    “叔你的名号这么响，他们居然还怀疑？跑得了和尚跑不了庙的道理，他们不懂么？”凌统摇了摇头，很替这些人的智商发愁！

    “拿到手的，才是真正属于你的！什么名号，名声，都是浮云！”管铮拍了拍凌统的肩膀说道！“在后世，那些个做工程的哪一个不是有名号，有名声的？工程完结了，拿钱跑路不给工钱的还少了么？”正是因为管铮见多了这样的事情，所以他才能对这些人的一些想法予以充分的理解！凌统没见识过这些事情，没接触过那些人物，所以他就理解不了！在他看来“老子给钱，你干活！你妹子的干就干，不干就拉倒，痛痛快快的！犹豫个吊毛？”

    “多谢乡亲们能留下来，和我一起建造这个东京城！我们要发扬我们华夏人，一不怕苦，二不怕难的优良传统，将这座东京城给建造得漂漂亮亮的！将来，你们大可以对你们的子孙们说，泥轰那个东京，是老子亲手给盖起来的！”管铮站在报名处的桌子旁边，冲那条长长人龙大声说道！