
“原来你就是阿芸呀！怎么？被手下卖了？”管大官人惯会察言观色，一看安倍晋三和阿芸两人的神情，就将事情猜了个八，九不离十！

    “华夏有句古话说得好！叫做：识时务者为俊杰！小人不过想做个识时务的人罢了！”安倍晋三看来也不是对华夏文明一无所知，要不然也说不出这句话来！

    “卖主求荣之人，想必将军也不敢重用吧！”阿芸只是轻撩了一下直发，用那古井无波的眸子看着管铮说道！

    “小人只不过不想眼睁睁的看着出芸国的百姓们，生灵涂炭而已！这才不得已选择了一条对彼此都好的道路！如果他们继续在你的带领下负隅顽抗下去，最后的结果就是在将军的铁骑之下化为碾粉飞灰！做人，不能这么自私！”安倍晋三闻言，连忙为自己辩护起来！

    “不管是谁来统治出芸国，我想对于底层的百姓来说，差别应该不大！不管是我阿芸，还是将军，都不希望治下渺无人烟吧？只有人，很多的人，才能创造出统治者所需要的价值来！一块荒无人烟的土地，我想没有人会对它产生兴趣的！所以，就算最后将军付出了一定的代价才攻进信浓，我想将军也不会去迁怒与那些百姓的！到是安倍晋三，你的家族反而有危险也说不一定！”阿芸走到管铮身边，看着安倍晋三反驳道！不能不说，这个女人对于统治阶级的嘴脸，看得很透彻！也许是跟她原本就属于统治阶级有关吧！

    “可笑，我的家族又会有什么危险？照你所说的，人口才是根本！难道我安倍家上下，就不是将军治下的人口了？”安倍晋三冷笑了一声，转头冲安坐不动的管铮说道！

    “普通的百姓当然不值得将军阁下去动脑筋。可是你安倍家，拥有着上千亩出芸最好的良田不说，你们还控制着数座产量颇大的银矿！我想，将军会对这些有兴趣的！而你安倍家会心甘情愿的将这些东西拱手让人吗？答案是不会，嗯！既然将军想要，而你安倍家又舍不得上缴的话！最后的结果，就是将军的大军踏平你安倍家，然后这些东西就理所当然的归将军所有了！不知道，我分析得对不对？！”阿芸慢条斯理的说完，拿手捋了捋直发，冲管铮微微一笑道！

    “厉害！不愧是出芸国国主，玩儿政治，猜人心，确实有一套！哈哈哈哈！”管铮听完阿芸所说，当下大笑着赞道！不得不说，阿芸所说的这些，都说道管铮心里去了！他漂洋过海发动战争为了什么？最主要的不就是为了这些么？

    “过奖了！任我阿芸再怎么会猜度人心，最终还是败在了将军的兵锋之下！在绝对的实力面前，任何的智慧都是没有作用的！这是我刚才悟出来的道理......”阿芸冲管铮微微弯了弯腰，摇头叹息道！

    “当你站到了绝对的实力这一边时，你的智慧就能帮你得到你所想要的一切！”管铮看着阿芸，对她说道！

    “一切？那我要继续做出芸国的国主，将军你能答应么？”阿芸似乎还在纠结在国主之位上！闻言用那对深邃的眸子看着管铮问道！

    “出芸国主？从现在开始，再也没有出芸国，狗奴国，还有邪马台国了！这片土地只有一个名字“大和”！大一统的和谐之国，这里将慢慢变成一方乐土，你们的民族将统一称为大和民族！你们的人民，就是大和的子民！你们，将在华夏的帮助下屹立在世界之巅......”管铮张开双手，在那里很是狂热的说道！

    “所以，既然出芸国都没有了，你那个国主之位也就无从谈起了！而你大可用你敏锐的观察力还有那坚韧不拔的性格，当然还有你脑子里装得那些个智慧，去辅佐大和民族的第一代女王，波多野结衣！将这片土地开发好，治理好！将来有一天，你们两人或许还会青史留名的！”管铮用手点了点阿芸，在那里说道！“这两个女人，一个刚，一个柔！完全可以成为一对很好的搭档，将泥轰治理得如自己预期的那样！”管铮说完，心中暗想着！

    “要我阿芸去辅佐那个什么衣？”阿芸瞪大了那对看起来有些迷离的眼眸，盯着管铮叫道！一向不甘居于人下的阿芸，抛开了表面的沉静和洒脱，此刻终于是有些失态了！

    “不是什么衣，是波多野结衣！啊，对了，她以前的名字叫做......卑弥呼！你们两个应该不会陌生吧？”管铮忽然想起来，波多野结衣这个名字在泥轰，远远没有卑弥呼那么让人熟悉和震撼！

    “卑弥呼？原来，她成了将军你的禁脔了！难怪你会不遗余力的帮她......男人呀，终究还是用下半身思考的动物呢！”阿芸此时仿佛发现了新大陆一般，站在管铮面前，面露恍然的上下打量着他用带着口音的汉语说道！

    “看来，阿芸你对华夏的文化和语言，也不陌生呀！连禁脔这个词儿你都能说出来，不简单！”管大官人还是第一次听见一个泥轰人，用如此熟练的汉语和自己面对面的交流！当下有些惊讶，也有些赞赏的对阿芸说道！

    “对于一个远超过自己的文明，阿芸也时刻保持着关注呢！会说将军故乡的语言，不奇怪！”阿芸掠了掠直发，若即若离的站在管铮身边说道！

    “阿芸想求将军一件事！”用手指轻夹住管铮的衣袖，轻扯了两下。阿芸细声恳求着！这番柔弱的姿态，配合着她那一身的素白衣裳，很是让人心生怜惜！

    “要想俏，一身孝！阿芸，你挺会打扮自己的嘛！说来听听，看是什么事！”管铮尽管赞扬着阿芸，却没有一口答应她的强求！在没有弄清楚这个女人所求何事之前，管铮是不会做出任何的承诺的！

    “阿芸想向将军借一个人的狗头一用，不知道将军能允不能！”阿芸轻咬着玉齿，对管铮说道！说完，不带任何表情的看了安倍晋三一眼！