
孙权一听礼物在船舱里，心里愈发的狐疑起来了！瞅了凌统几眼，没发现什么异样之后这才扶着扶手向船舱内走去！

    “嘶......”等看清楚了船舱里的物事之后，在场所有的人都齐齐倒吸了一口凉气！黄金，码放得整整齐齐的黄金，清一色砖块儿大小的黄金，码满了整个船舱！

    “这，就是正方给孤的礼物？”孙权觉得有些眩晕，死死的抓住楼梯的扶手，嘴唇有些哆嗦的对凌统问道！“钱呀，这可都是钱呀，这要兑换成银子......”孙权想到这里，觉得小心脏有些承受不住了！

    “正是，这两船黄金，就是将军送给主公和郡主的礼物！将军还说了，从今天开始，往后每隔一段时间，都会有黄金运送回来！”凌统一抱拳，沉着声有些骄傲的在那里说着！

    “往后还有？他管正方难道把人家的金矿给抢了？”孙权觉得大脑有些缺氧！

    “那小子，就没有什么礼物带给某和他师娘？”站在一旁的周瑜有些吃味了！“满满两船黄金，这小子说送就送了！不带这么败家的好不好？最主要是，你败家归败家，多少也败一点儿给为师呀！”大都督心里满满的都是怨念！

    “将军说了，等他功成回转之日！都督的礼物，他会亲自奉上！”凌统一看不好，叔他师傅有发飙的迹象。眼珠子转了几转，就在那说起慌来！大不了等回泥轰了将此事对叔交代一声，眼下主要的是先将大都督给稳住！

    “当真？这小子当真这么说的？”周瑜有些信不过自己这徒弟！如果这话是对妹子说的，那他周瑜信！问题是他周大都督是个汉子呀.......管大官人对于妹子和汉子那种截然不同的态度，现在就连他师傅周瑜，都是心里有数了！

    “千真万确，将军确实是这么说的！”凌统看着周瑜那一脸子的不信，暗自汗了一把！“看来，叔的信誉不怎么地呀！”心里这么想着，嘴里却依然坚持着先前的说法！

    “你们这些人，人家千里迢迢的送了这么贵重的礼物回来！你们还在这里猜疑，也就是那傻子了，换了本郡主早就撂挑子不干了！”孙尚香看着眼巴前儿这些男人，除了钱还是钱的，就没一个人去操心管正方的死活！当下就不依了，夹枪带棒的就在那数落起来！

    “嘿嘿，那小子油滑机灵着呢，不会有什么事的！再说了，他要不是想着讨香儿你的欢心，你以为他出手会这么大方？”孙权一见妹子恼了，当下挤眉弄眼的就在那里冲孙尚香陪笑道！“只要将自家的妹妹给哄好了，不愁他管正方不卖死力相效啊！”孙权想到此处，心里不由得一阵得意！

    “这下儿，你尽可以在寝宫里码房子玩儿了！哼！”小辣椒辣起来，可是不分场合，不分对象的！当下琼鼻一皱，冲孙权讽刺道！这不，当下连他哥的这个爱好都给爆了出来！

    “尼玛，这是哪个狗才造的谣？”孙权一听码房子这事儿，再看周瑜鲁肃均是一脸的笑意！跳着脚儿就骂起来了，他决定回去之后要大力整顿一下那些内侍。“尼玛领导的私事你也敢乱传？信不信孤将你送神经病院去？”孙权心里暗自在那发着狠！

    “切！......”孙尚香冲哥哥翻了个白眼，嘴里不屑的道！

    “这丫头，没大没小的！嘿嘿！”孙权拿自己这个妹妹实在是没有什么办法！唯有讪笑着自我解嘲道！

    “郡主可谓是真性情，说话么自然也是直来直去的！也难怪正方一直都将郡主视若珍宝！”周瑜在那里摸着金砖，似有所指的说道！

    “仲兄，你，你怎么也参和进来了！我孙仲谋也不是阴险小人好不好......好吧，知道仲兄练兵缺钱！这些个黄金，仲兄需要多少尽管拿好了！”孙权不傻，知道周瑜对于江东下拨的军费一直是有怨念的。当下也豪气了一把，反正这钱也相当于是从天上掉下来的，慷他人之慨谁不会呀？

    “你急什么！我话还没说完呢！郡主的脾性么，自然也是和仲谋你是极为相似的！所以，主公和郡主才能与孽徒相处得这么融洽！”周瑜见目的达到了，也不介意拍一拍孙权的马屁！这番景儿要是让管铮知道了，没准又得说上一句：“做领导的，真特么没有好东西！”

    “这里的金子，正方说了可还有我一份呢！正好两船，你我一人一船得了！”小辣椒趁势提出了分赃的事情！

    “你一个小丫头家家的，一船黄金？你知道这一船有多少两黄金么？不是，这一船有多少斤黄金么？”孙权一见有人要来分赃，自然是不允的了！甭管是谁，就算是自己的妹妹也不成！

    “好！那我给正方写封信，让他别往回运金子了！看他是听你的，还是听我的！”小辣椒在那剔着指甲，拿眼斜瞥着孙权说道！

    “你......你这丫头！”孙权还真的很担心这个事情，万一自己这妹妹上管铮那去，随便两个媚眼儿估计那小子就把自己的给忘了！

    “好吧！我先帮你保管着，你要使钱，尽管来我这里拿！这样可以了吧？小姑奶奶？”孙权最终还是决定向妹妹妥协了！

    “哎！真羡慕主公兄妹情深呀！而正方的手段，啧啧，不同凡响啊！”一旁的张昭捻着须在那里摇头晃脑道！有了管铮运回来的这两船金子，今年的水利农耕，就可以投入更多的金钱和人力了！“这一切，还要归功于香郡主钓了个会来钱的金龟婿！这可是名符其实的金龟婿啊......啧啧啧啧！”张昭心里想着，居然有了一丝羡慕,自己怎么就没生出个如此好手段的女儿来呢？

    “好了，舱里憋闷！我们还是先上去吧！凌统，孤命你亲自将这两艘楼船给押运到建业去！”孙权扶着扶手向甲板上走去，同时对凌统下了一道命令！管正方信得过的人，他孙权也同样信得过！