
教育，果然是要从孩子抓起！现在再到东京的大街上，你会发现耳边传来的都是孩子们那稚嫩的汉语对话！例如“吃了吗您呐？”再例如“你妹”！如果你仔细看，就会发现东京街头的那些招牌，慢慢的也都用上了汉字！例如“怡红院”，又例如“保健按摩”！当一个城市繁荣起来之后，随之而来的就是类似于这样的消遣场所的诞生！钱多的，可以去“怡红院”！钱少的，也可以选择较为偏僻处的“保健按摩”！总之不管怎么说，总有一款适合你便是了！

    缓步走在东京那远没有成规模的街道上，看着两旁正在建造的店面和住宅！再想想几个月前这里仅仅是个小村子，管铮心里觉得很欣慰，也很有成就感！这里的每一寸土地，都见证了这个奇迹！人们的干劲都很足，为了那份丰厚的薪俸！就算是新年，也还有人放弃了休假在赶着工！施工的大多是从江东过来的，在异国他乡过不过新年都一个样！没有亲人的陪伴，海参燕窝他们也味同嚼蜡！他们打算新年期间多干一点，然后休一个月的带俸年假，随着管铮的楼船一起回江东！

    “什么时候走？”波多野结衣紧贴在管铮身上，用微凉的小手抚了抚管铮衣服上的皱褶，轻声问道！

    “还过几天吧，这几天海上风浪太大！”管铮反手握住了身边女人的手，捧到嘴边哈了一口气说道！

    “你，就不能留在这里么？”波多野结衣再一次问出了这个问题，尽管她知道答案是什么，可还是忍不住会想再问一次！

    “不能！”管铮很抱歉的再次说出了这个答案！

    “这里难道就没有一丝让你留恋的地方？”波多野结衣忍着眼泪，略微提高了一点腔调，看着管铮追问道！

    “有！可是，我不能留下！”管铮伸手摸了摸女人那被寒风吹得冰冷的小脸，肯定的回答她！

    “因为，我的故乡......”管铮想接着说下去！

    “有你的亲人，妻子，朋友，和敌人对吗？”可是不等他说完，波多野结衣已经将剩下的这些话，都说了出来！同样的问题，她问过管铮不止一次，而同样的回答，管铮也回答过她不止一次！

    “嗯！或许等这些，都不再是问题了！我会回来！”管铮看着有些激动的女人，给出了这个模棱两可，虚无缥缈的回答！

    “要多久？”波多野结衣手里紧抓着管铮的衣袖，急切的问道！

    “等东京完全落成的那一天！”管铮终究是没有办法对这个如猫儿般的女人，狠起心肠来！这次给出了一个新的答案！“十年，或许十年之后，彼此不会再这般刻骨铭心了吧？”他如是想！

    “好！我等你！等东京落成的那一天，我会去码头迎接你！”女人咬着唇很认真的在那里说道！

    “如果，到时候等不到你！我会亲率大军去华夏找你，就算被你砍下头颅，我也在所不惜！没有你的日子，我生不如死！”女人的唇已咬破，泪已洒落，却依旧站在那里倔强的在那里说道！

    “傻女人......卑弥呼真是个傻女人！”管铮伸手轻抚去女人的眼泪，嘴里称呼着这个女人原本的名字！

    “卑弥呼早已经死了，现在存在的，只是波多野结衣！”女人泪眼朦胧的看着这个逐渐占据了她的心的男人，任由他抚摸着自己的脸颊，缓缓道！

    管铮闻言心里抽搐了一下，猛的将面前的女人搂进怀里，狠狠地吻向了她的唇！带着胭脂味和血腥味的吻，让彼此沉沦了！良久，唇分！管铮这才发现，周围已经有百姓们自发的面朝外，一个挨着一个的组成了人墙，将两人紧紧的遮挡在正中了！

    “他们，不允许有外人看到天皇的失礼之处！”波多野结衣轻轻推开管铮，轻轻说道！

    “你，你们......”管铮看着波多野结衣，还有那些默默大礼参拜之后，悄然离去的百姓！很想说点什么，话到嘴边却又不知道从何说起！

    临行前的几天，管铮整天都在大和殿里陪伴着波多野结衣和阿芸！大和殿，是两个女人执意为他建造起的寝宫！在这里，这个宫殿的主人可以为所欲为！哪怕他要全泥轰的女人前来侍寝，两个女人也会遵从照办！

    几番云雨之后，管铮轻抚着波多野结衣光洁平坦的小腹，爱抚着这个花样繁多的女人！他的身下，阿芸正半闭着那迷离的眸子，在那里轻吐香舌替他清理着！或许是因为即将分别，一向冷冷的阿芸，今天没有任何先兆的也加入到管铮和波多野结衣的大战之中了！尽管很生涩，但是她却依然很努力的在那里服侍着眼前的男人！榻上，散落了点点的猩红！这是阿芸纯洁的象征和见证！

    “或许，我们会怀上你的孩子！”波多野结衣轻抚了一下小腹，抬头冲管铮微笑道！

    “我们会将孩子培养成，和他的父亲一般伟大的人！”阿芸吐出嘴里含着的物事，一板一眼的在那里说道！

    “你们......这是哪跟哪儿呀？”管铮看着两个女人那白腻的身子，有些无语！

    “所以，请您尽快回来！如果您不想孩子没有父亲的话！拜托了！”两个女人就那样跪倒趴伏在榻上，冲管铮很认真的请求着！

    快乐的日子总是会很快的流逝掉的，而离别的日子也终究会来临！这样过了半个月，等海上风平浪静之后，管铮终于是硬着心肠宣布启程回江东了！一年，整整一年！他离开江东整整一年了！还算天从人愿，一切都是那么的顺利！以至于他原本三到五年才能完成的计划，仅仅一年时间就已经圆满成功！

    站在楼船的船头，管铮看着码头上跪送的人群，眼角有些湿湿的！他看见了跪在最前头一身红衣的波多野结衣，看见了一身白衣的阿芸！还有人群里嚎啕大哭着的吉野家老板，松田容吉！

    “恭送大人返乡......”因为管铮发布过告示，不许人们称呼他为天皇！所以，就算此刻那些泥轰的百姓有万般的不舍，却依旧在坚守着管铮的命令！不提关于天皇半字，只是在那里用有些不是很熟练的汉语，高喊着送大人返乡！

    挥了挥手，楼船开始渐渐驶离港口！此刻岸上跪送的人群，纷纷向前膝行数步！冲着渐行渐远的楼船大声的哭喊着“满塞，满塞，满满塞！”