
很快的，在鲁肃和张昭二人大力的推动下，诸项事宜都井然有序的落在了实处！其中，鲁肃从家族里派遣了十个族中子弟，前去泥轰协助管铮处理有关商业的一应事宜。张昭则是亲自点了二十个得意门生，前去泥轰传授华夏的文化！而凌统也没闲着，亲自跑了一趟华亭县，找到了黄月英，将管铮目前的困难细说了一遍！黄鹂儿二话不说，就指派了几十个能工巧匠前去泥轰，甚至于她本人都准备亲自上阵了。在凌统好说歹说之下，最后才不情不愿的留了下来！

    一切才是个开始，当孙权的告示贴出去之后！很多儒生纷纷对远赴海外，传授华夏文化表示了极大的兴趣和支持。此事传开之后，甚至于连西川和许昌都有士子不远千里前来报名！而其他各类制造和生产业，也多有佼佼之辈前来应征！一时间整个华夏，地不分南北，人不分东西，纷纷都团结在了一起，只想着要把华夏优秀的文化传授到海外的那个岛国上去！至于华夏境内那些个狗咬狗的破烂事情，暂时已经没有人去理会了！

    一切都在超乎管铮想象的在那里进行着，轰轰烈烈的闹腾了好一阵子之后，终于凌统决定要返还泥轰了！十艘楼船，这次前去泥轰的各类人才，还有一些泥轰紧缺的材料，整整装了十艘楼船！出航的那一天，吴郡的码头上那是个锣鼓喧天，爆竹齐鸣，红旗招展，人山人海！妻子送丈夫，老爹送儿子，寡妇送鳏夫，总之是一个热闹了得！

    楼船缓缓的驶离了码头，历史的车轮也缓缓的前进了一步！站在船头，管铮常站的地方，凌统抹了抹额头上的汗水。“疯狂了，这些人都疯狂了！”是的，华夏人民向来是乐于助人的，尤其是对于那些个不如自己的，不分国家，地域！他们更是会在人前展示出骨子里那善良的一面来，甚至于掬上一把同情之泪的同时，宁可自己挨饿，也要倾尽全力的去帮助别人！

    十天之后，满载着人口和器材的十艘楼船就停靠在了泥轰距离东京最近的安防港里了！说是个港口，其实也就是利用一些天然的屏障，然后人为的修筑了几条方便往来的石子路而已！而此时的管铮，却是早早的就吩咐波多野结衣和阿芸，各自号召自己原本的子民们，前来安防等候了！干什么？做搬运！那么多的器械和材料，还有种子什么的，每一样都是需要人们肩挑背驼的！

    看着眼前这威武霸气的舰队，泥轰的汉子们越发的谦卑了，妹子们则不然，在她们看来，这满船满船的男人，都是她们勾搭的好对象！一旦勾搭上了，说不定日后还能随着男人前往华夏定居，拿个绿卡什么的！当然，那时候没人知道绿卡是个什么玩意，但就这么个意思吧！人往高处走，是个人都是向往更好的生活的，这个无可厚非！

    一船一船的各类货物，一件接一件的从船舱里转运到了岸边！一个个精壮的男人，在女人那炙热的眼神下，打着赤膊卖力的在那里干着搬运！

    “米娜桑，干巴爹！”一群泥轰的软妹子，整齐的排列在码头上，挥舞着各自的小拳头，荡漾着各自的丸子，在那里为这些男人们加着油，鼓着劲！听着软妹子们娇脆的加油声，泥轰本地的男人，擦了擦额头上的汗水，哈着腰向妹子们致着意，表示自己会努力的！而华夏过去的男人，大多则是脚下踉跄了一下，然后狐疑的对视了几眼！有沉得住的气的，还在那里继续卖力的搬运着东西，有那沉不住气的，则是三三两两拉扯到一旁，低声探讨起什么来！

    “这个，米娜桑是个什么东西，老夫暂且不管！那个干吧爹......不弄明白的话，恐怕老夫要寝不能寐，食不知味了！”一个有点年纪的老夫子，卷了卷长袖，擦了擦汗水冲一起来的同乡说道！

    “依学生看，这里的伦常很成问题啊！从字面上的读音来理解的话，难不成，那些小娘在向自己的老爹发出......邀请？”有那年岁小的儒生，直接就将心中所猜说了出来！当然，其实大家都是这么想的，可人家楞是能忍住不问！哪怕憋成内伤也决不先开口，只有这些毛头小伙子，禁不住这些老学究言语上的勾引，三下两下就脱口而出了！

    “你们几个瞎猜什么呢？人家是让我们加油！一群变态......”有那在泥轰待了半年之久的江东士兵，耳朵里听着这些不着调的议论和猜度，忍不住一个白眼翻了过来，大声呵斥道！

    “变态！机机美机机，母鸡美母鸡，系机截！”有那从南越过来的儒生，闻言一边挥汗如雨的在那里搬运着东西，一边摇着头鄙视着这几个参与议论的士子！

    “变态......没的拖累老夫下水！”那起头进行猜度的老夫子，闻言一甩膀子，冲那个年岁小的儒生怒道！他也不想想，这尼玛是你起的头好不好！那被数落的儒生觉得自己很委屈！

    一段小插曲之后，码头上的人们，依然是尽然有序的进行着各自的工作！泥轰原住民们在撒娇卖萌的软妹子们的鼓励声之下，更加的卖力的干起来！而那些从江东过来的舶来者们，心里装着满满的优越感和自豪感，纷纷拿出吃奶的力气不落与人后！一股良性竞争的氛围，正在泥轰和华夏人们之间，悄然展开了！

    几个时辰之后，天完全都黑了下去！人们才在篝火的照耀下，将楼船上大大小小的物品完全给卸到了岸上！拿油布给绑扎好之后，又不分泥轰华夏的排着长队，依次去临时搭建的大灶那里，领取着各自的食物！俗话说，不吃就是没饿得，不睡就是没做得！吃完喝完之后，很快的码头开阔处搭建好的营帐里，就传出了此起彼伏的鼾声来！此刻，泥轰文化和华夏文化完美的交织在一起，统一化为那一声高过一声的呼噜声！