
三日之后，管铮离开柴桑的家，来到了建业！这三日，他是足不出户，在家里好好的陪了陪阿娘还有貂蝉伏寿二女！当然，还有那个古灵精怪的吕玲旖！

    一年的时间，小旖儿似乎成长了起来！面对着管铮也不象从前那般放肆了，脸上也多了一些少女该有的羞涩来！毕竟，小旖儿今年也有十四岁年纪了，多少也懂得了一些男女有别的道理！

    这次见到管铮，小旖儿向他提出了一个要求，或者说是请求！那就是让管铮允许她去学习战阵之法，为将之道！她的想法很简单，她是飞将吕布的后代，她不能丢了爹爹的脸面！她将来要在阵前讨将，将吕氏一门的容光发扬继承下去！

    面对着小旖儿，管铮实在是找不出什么拒绝她的理由来！最后决定，战阵之法由他亲自教，而弓马之术则是拜托给了甘宁和太史慈二人！甚至于，管铮还为小旖儿花重金，度身定制了一柄方天画戟！除了长度和重量与吕布的那柄有差别之外，其它细节完全打造得是一般无二！管铮的这个贴心之举，也让小旖儿暗暗决定，学成之后要好好保护着这个武力值不足的哥哥，不叫他在战阵之前被人欺负了去！

    而管铮给吕玲旖上的第一节课，教她的第一句话就是:“凡战者，以正合，以奇胜，以无耻当先！”这番道理说出来，只叫周瑜觉得怒不可扼，而偏偏吕玲旖却觉得是甚有道理！

    “不管黑猫白猫，抓住老鼠的就是好猫！为了胜利，战阵之前可以无所不用其极！干掉敌人，保存自己，放为上上之策！”这番话，是管铮背着周瑜给吕玲旖灌输得最多的道理！

    这三天，管铮每天除了灌输一些周瑜嘴里的“歪理邪说”给吕玲旖之外，就是陪着阿娘聊天了！白天给阿娘讲讲尼轰的那些奇闻趣事，晚上则亲自兑水为阿娘洗脚！等阿娘睡去之后，方才离开回到自己的房间！

    俗话说“小别胜新婚”！何况管铮此前一去就是一年？所以，这三日里，他是夜夜笙歌，颠鸾倒凤！好好儿的将貂蝉的那方久旱之处给滋润了一番，十番，数十番！而伏寿，他也是不会放过的！在破了美人的玉瓜之后！此货犹为无耻的向二女提出了“双飞”的要求！两女熬不过他的死缠烂打，最后终于是含羞带臊，半推半就的从了！

    “性福”的日子总是过得飞快的！在周瑜一再的催促之下，管铮终于是暂别美人，带着浅浅和西西，跟随着师傅来到了建业城外！致于胡争，则是被他赶回老家省亲去了！

    城外十里，得知管铮今日会来！孙权早早的就带着群臣在此等候了！沿途更是净水泼街，黄土垫地！只等着这货的到来了！

    “管家哥哥！你看郡主和主公在前边儿迎你呢！”隔老远，浅浅看着前方静候的人群，兴奋的说道！

    “衿持，衿持！我们是从大城市东京回来的，不要象个没见过世面的人似的！记住，我们是出过国的人！”管大官人努力的培养着浅浅和西西的优越感！调动着她们内心的那股傲娇的情绪来！很快，浅浅和西西便不再做声，高昂着脖子傲娇得和两只天鹅似的跟在管铮后头，向前来迎接他们的队伍走去！而周瑜，则是刻意跟自己的徒弟错开几步，好让管铮独享这份本就属于他的荣耀！

    “恭迎管将军得胜班师！”随着管铮渐行渐近，人群里爆发出了一阵恭贺声！

    “正方啊！辛苦你了！本来孤是准备在建业城，为你和那些出征的将士们摆一摆庆功宴的！可是又听说你给他们放了大假，让将士们返乡探亲去了！这宴，就等他们回了军营再补上！今晚，在我府上先为你接风！”孙权上前迎住管铮，在那里解释道！他是怕管铮说他摆谱，小气！合着人家为你开疆裂土，出生入死的，你堂堂一江东之主，连顿饭都舍不得请！

    “末将，东征尼轰，幸不辱命！今，交还兵符复命！末将侥幸立下微末之功，怎敢劳主公和诸位大人离城相迎？！死罪，死罪！”管铮在外人面前，还是很知道捧孙权的臭脚的！将兵符举过头顶交还给孙权之后，又拱手向前来迎他的江东群臣们谦虚客套了几句方才作罢！

    “傻子，出去了一年！怎么越来越虚伪了！”孙尚香走到这个让她朝思暮想的男人跟前！也不管人多，拧了管铮腰间软肉一把在那里娇嗔道！

    “这个！不是虚伪，人情世故就是如此，奈何？”管铮顺势将小辣椒的手抓住，在她耳边咬起了耳朵来！

    “嗯哼！如今，大功臣我们也迎接了！这天色也不早了！今晚孤设宴吴侯府，诸公介时早点来！咱们不醉不归！现在，就都散了吧！”孙权看着自家妹妹和管铮，在大庭广众之下，众目奎奎之中就那么腻歪着！干咳了一声，转过身去对群臣说道！

    待到人群三三两两的散去之后，管铮又凑到孙尚香耳朵边说道:“亲爱的，想我没？”

    “谁是你亲爱的呢！？”孙尚香绞着衣角，低头娇羞的反问道！

    “可不就是香儿你么？还没说你想我没呢？”此时的管铮和孙尚香，完全褪去了身上的光环！与那普通人家，恋爱中的男女一般无二了！

    孙尚香憋红了小脸，却死活说不出那个想字来！尽管她平日里给人的感觉甚是泼辣，象个女汉子似的！可毕竟还是个未经情事的女儿家，这般缠绵的情话儿，她决计是不会在人前往外说的！

    “呐！送你个礼物！”管铮看着孙尚香那红如玫瑰的脸，也不再逼她！情话儿么得要发自肺腑，情不自禁的说出来才有味道！爱怜的抚了抚孙尚香的那滚烫的脸蛋儿，管铮伸手从怀里摸出一个檀木盒子来递到她的面前！

    “是什么？”孙尚香看着这个精致的小盒子，抬眼问道！

    “打开看看，喜不喜欢？”管铮将盒子塞到孙尚香的手里，柔声说道！

    “啊！！珍珠，好大一颗珍珠！傻子，你，你原来还记得！”盒子里，一颗鸡蛋大小，通体溜圆的珍珠，正躺在里面！孙尚香看着这颗珍珠，在那里欢喜雀跃着！

    “说过给你一颗，就一定为你办到！喜欢吗？”管大官人颇为自得的在那说道！自打高达将家传的珍珠，献给了貂蝉，小辣椒吃醋说也要一颗之后！他就将这件事给记在了心里，这次东征尼轰，正好在波多野结衣和阿芸的宫殿里各发现了几颗！他就顺手给带了回来，寻思着给自己的女人们一人发上一颗当做福利！而这第一颗，就给了孙尚香！谁让她是未来管家的大妇呢？