
“你们将军，在那边可还好？”孙权一边把玩着那些码放得整整齐齐的银锭子，一边向凌统询问着管铮的近况！

    “还，好吧！”凌统闻言，做出一副欲语还休的样子来！

    “好就是好，不好就是不好！什么叫作还好吧？”孙权将眼神从银锭子上移开，抬头瞅着凌统，有些不悦的道！

    “将军在泥轰，一个字，惨！差不多快到衣不遮体，食不裹腹的地步了！泥轰那地方，产粮本来就少，带过去的补给啥的根本就不够吃！将军为了节省粮食，最近都开始下海摸贝壳儿啊啥的啃了！”凌统按照管铮的吩咐，在那里开始无限的扩大着他们的困难！

    “孤！欠他太多了！欠他太多了！”孙权一听管铮在泥轰，居然混到要下海摸贝壳儿充饥的地步了！心里不禁一酸，很是愧疚的在那说道！

    “那傻子，都到这般田地了么？都是我不好，都是我不好！要不是我太任性，他也不致于要跑到那个地方去受苦！”孙尚香听着凌统的话儿，脑海里浮现出管铮蹲在沙滩上啃贝壳儿的情形来！又是心疼，又是自责的在那说道！

    “你们将军，可抱怨过孤么！”孙权接着又问！

    “抱怨？”凌统做出不解状，在那里挠着头道！

    “他就是抱怨几句，也是理所应当的！”孙权缓缓的在那里说道！

    “将军并不曾有过什么抱怨，只是我能感觉到将军他，其实挺孤单的！”凌统一脸的同情在那里说道！

    “孤单！怎么能不孤单呢！唉！”孙权说罢，将手里的银锭子放下！转身昂着着头在那里久久不语！此刻的孙权，内心充满了对管铮的愧疚之情！他哪里知道，往昔那个一根筋的凌统，随着管铮学会了骗人呢？

    “在泥轰，将军念叨得最多的就是郡主了！他说，他这辈子最开心的，就是在柴桑山上遇见了郡主！最大的愿望，就是能娶郡主为妻！”凌统在那里，发挥着自己的想象，继续为孙权和孙尚香兄妹两营造着煽情的画面！

    “将军在人前，永远都是那么快乐，那么的没心没肺！只有我知道，每当午夜梦回，将军其实都会感觉到孤单，寂寞，冷！”凌统似乎找到了感觉，故事是越编越顺溜了！

    “这些事情，将军在末将临行之前再三嘱咐，不要告诉吴侯和郡主！他还说，一旦吴侯或者郡主问起他来，就要我这么回答......”说到这里，凌统故意顿了一顿，借机看了看孙权的反应！

    “他要你怎么说？”孙权果然很配合的接着往下问了！“一切尽在叔的预料之中啊！”见孙权如此反应，凌统是越发的佩服起管铮来了！

    “若是小权子或香儿问起我来，你就告诉他们，本将军在这里吃得好，睡得好！隔三差五的还要被泥轰的小娘给搔扰搔扰！”凌统在那里，模仿起管铮的腔调说道！

    “这个傻子！”孙尚香深深的望向东方，嘴角带着一丝幸福的笑意在那嗔道，泪水却是止不住的顺着眼角往下淌着！此刻，小辣椒的心疼了！

    “孤！不要什么一国之地了！孤要召他回来！”孙权彻底地被管铮感动了！不，应该是凌统说的故事，把他感动了！此刻的孙权，心里没有了开疆裂土，没有了遍地金银。他对泥轰一点兴趣都没有了，他只想要这个天下，唯一敢叫自己小权子的朋友，平安地从那个蛮荒之地回来！

    凌统一看坏了，煽情煽过份了！这和他叔的目的相差甚远啊，这要把事情给办砸了，还不得被他叔给扒下一层皮去？

    眼珠子滴溜溜转了几转，趁着孙权还没下令。凌统紧接着说道“其实，这次将军派末将回来，是有喜讯要传给吴侯！”

    “什么喜讯！”孙权有些兴趣索然的随口问道！

    “恭喜吴侯，泥轰全境已经被将军给拿下了！将军托我转告吴侯，打今日起，江东的版图上，可以添加上泥轰的位置了！”凌统昂首挺胸，站在那里大声的向孙权秉报着！说这番话的时候，他是真的激动了，眼角有些涩涩的感觉！

    “什么？当真？你没骗孤？”孙权听完这个喜讯，楞了半晌这才反应过来。急行几步来到凌统面前，抓住他的胳膊连连问道！

    “末将不敢有半句诓语，泥轰三国尽皆被将军收入囊中，这是泥轰全境的地形图，这是泥轰三国国主的印鉴！请吴侯过目！”凌统点着头，在那里确认道！尔后，将地图和国主们的金印，一件一件的从斜挎着的革囊里拿出来，呈现给孙权！

    “正方......”看着摆在面前的地图，还有那三块金印，孙权哽咽了！东西就在眼前，胜利是属于整个江东的。可是拿到这些东西的个中艰辛，却是仅仅只有管铮在品尝！

    “郡主，将军托我给您带个话儿！”凌统转身又向静立一旁的孙尚香说道！

    “那傻子......托你带什么话儿？”孙尚香看着那三枚金印，和那张描绘得甚是仔细的地形图！更是觉得心疼起管铮来！细声向凌统询问道！

    “将军说，他曾说过欲以一国之地娶郡主。如今，聘礼已经送到了。将军让郡主早日准备好嫁妆，等他从泥轰回来，就来迎娶郡主！”凌统面含笑意的对孙尚香说道！

    “这个傻子，终究还是死撑着拿下了一国之地！孙尚香，哪里值得那么多！”小辣椒终于没忍住心里的激动，边流着泪边在那里说道！

    “我孙权的妹妹，当然值这么多！回去之后转告你们将军，他和香儿的婚事，孤准了！”孙权一拍桌案，转身道！这门婚事，经他的嘴往外这么一说，那可就是定下来了！

    “如此，末将先行恭贺吴侯和郡主了！”凌统一抱拳，冲孙权和孙尚香各行了一礼！听得孙权亲口允了这门亲事，他打心里为他叔感到高兴！

    “真的是不容易啊！几年了？叔终于能得尝所愿了！”凌统向泥轰方向看了看，心里暗道一声！