
“此次将军让末将回来，除了向吴侯献上金印和地形图之外！还有一事，需要主公驰援！”凌统等孙权从激动中冷静下来之后，将他此行的另外一个目的，说了出来！

    “驰援？难道正方在泥轰有什么危机不成？”孙权一听驰援二字，最先想到的就是管铮是不是遇到危机了！

    “那倒不是，主公你不知道，将军率军在泥轰，可谓是所向披靡！整个泥轰莫有敢挡其锋者！要不然，将军也不会仅仅用了半年时间，就将泥轰全盘拿下了！”凌统在那里有意无意的在替管铮表着功！

    “那，你所说的要我驰援，又是怎么回事？”孙权一挥袖，让凌统坐下之后，接着问道！

    “泥轰那地方，除了盛产金银，其他的资源是一概缺乏！将军是想让主公帮忙给找一批匠师过去，先在泥轰中心之处立一座坚城起来！然后，以这座坚城为中心，大力的开发泥轰的旅游业，让它成为江东的一座后花园！在建设框架期间，就需要主公在物力上的支持了。人口，泥轰不少！但是他们的各项技术，还是很落后的！另外，将军还需要一批读书人前去泥轰，传授我们华夏的文化给他们！”凌统一边组织着语言，一边说道！

    “传授我们的文化？要知道教会了徒弟，可没准就饿死了师傅呀！”对于这一点，孙权不是很赞成！

    “嗯，传授我们的文化！将军说了，尽管现在泥轰屈服于他的兵锋之下！但是异邦就是异邦，谁也不敢肯定若干年后它会不会倒戈相向！武力上的征服，只能管一时！而文化上的征服，则可以管一世！如果从现在开始，泥轰出生的小孩子就在接受着我们的教育！那么几代人之后，泥轰人和华夏人就没有区别了，因为我们接受着同一种教育，信奉着同一个信仰！到那个时候，才能说是真正的将泥轰征服了！”凌统将管铮教给他的原话，一一照搬了出来！

    “正方还是深谋远虑啊！孤与之比起来，还是狭隘了！”听完凌统转述的这番话，孙权摇了摇头在那里自嘲道！

    “匠人，各种物力，某当鼎力支持！只是那些个士子儒生，可不见得会卖孤这个面子，漂洋过海的去泥轰啊！”孙权对于那些个读书人，显得信心不足！人家都是十年寒窗，指望着一朝鱼跃龙门呢！谁会乐意去泥轰那个破落地方办什么教育？

    “将军说了，真正喜欢研究文化，传承文化的读书人，大多都还是在穷困线上挣扎着！相反那些个名噪一时的，大多是沽名钓誉之辈而已！还望主公光发告示，有愿意去泥轰教授传播我华夏文化的士子，月俸二十两白银！年底双俸，每年可以享受一个月的带俸年假！而且以后凭证书，还可以每两年带上家人前去免费游玩一番！将军说，这个条件开出来，恐怕第一批传授学问的先生，就有着落了！”说了这么多，凌统都暗暗佩服起自己的记忆力来了！

    “这个条件开出来，恐怕我江东士子，很多人都会踊跃报名吧！哈哈哈！正方还是一贯的那么喜欢拿钱开路！”孙权摇着头在那里叹道！一个月二十两白银，一年就二百四十两了，还年底双俸，每年额外还有一个月时间能白拿钱不干活！还能带着家人去异邦溜达溜达，这种条件的话，恐怕自己的属下们，都想去泥轰了！

    “这样的话，那孤可就照着你说的去发告示了！你可别诓我，要知道，诓了我不要紧！你要是诓了那些个儒生，他们能把你打翻在地，再踏上一只脚，让你永世不得翻身！”孙权脑子里想着那些诱人的条件，慎重的又向凌统确认起来！他怕这个嘴上没毛的家伙，是一时兴起在那里瞎咧咧！

    “将军就是这么说的！我哪敢去诓那些读书人啊，向来都是那些读书人诓我这个粗人的！”凌统想了一下，自己没有说漏什么，也没有说错什么。随即点着头对孙权肯定着道！

    “那好！来人，去将鲁肃鲁大人，还有张昭张大人给孤找来！”有关于政事方面，孙权还是最信赖张昭和鲁肃的！这二人一通商务农务，一通水利民生，对孙权的帮助可谓极大！

    半个时辰之后，张昭和鲁肃就先后到了吴侯府！彼此见礼寒暄了几句过后，孙权就开门见山的将管铮的想法向两位大臣转述了一遍！

    “正方这个想法，某赞成！”鲁肃听完之后，沉思了一下！这要是将泥轰的城市建设和农业开发握在手里，那对于他鲁氏一门来说，将又是一次大飞跃的机会！

    “某也赞成！”自打上次管铮将钱庄这个东西交给了鲁肃去做之后，张氏一门上下，没少抱怨他这个家主没有事先和这个管正方打好关系！此次一听又来了机会，他张昭断然不能让鲁肃将这个大饼给独吞了！偌大个泥轰，遍地都是有待开发的地方，哪怕是拿到个边边角角的开发权，那也够他张氏一门吃的了！

    “那好！那么，匠人，商人就交给你鲁肃去办了！而张昭在江东素来德高望重，那些个儒生么，就交由你去办了！至于泥轰那边的一应事物，孤已经全权委托给了正方！你们自己去和他商议吧哈哈哈！”孙权一看管铮的提议在两个重臣这里得到了一致的支持，当时也是高兴得大笑起来！

    “鲁大人，这次你的胃口也别那么大呀！好歹，也留一口汤水给我张昭尝尝鲜如何？”一听孙权将泥轰诸事的处决权都交给了管铮，张昭连忙跟鲁肃打起了哈哈！整个江东都知道，鲁肃和管铮的关系，那可是极铁的！这要是鲁肃见了管铮之后厚一厚脸皮的话，估计连渣都不会有自己的！

    “张大人且放宽心，偌大个泥轰，光凭我鲁氏一门，撑死了也吃不下的！有财大家发，有财大家发！”此刻的鲁肃，方才在众人面前展露出他商人的面目来！

    而此刻的远在泥轰的管大官人，丝毫不知自己已经成为了人家眼里的香饽饽儿！