
“正方，昨儿的礼物，深得练师之心！哈哈哈哈！”次日一大早，宿于吴侯府的管铮，就被孙权给吵吵醒了！

    “不就是一串手链么！致于让你一大早的跑过来扰人清梦么？”管大官人从睡梦中被吵醒，很是不爽的在那抱怨道！

    “哟呵？合着，你如今是发财了！一十九颗一样大小，一样成色的珍珠串起来的链子，可不好找，不便宜吧？！”孙权说完寻思着，是不是应该隔三差五的从管铮这里搜刮搜刮才好！珍珠手链不稀罕，稀罕的是那十九颗珍珠，颗颗都一般大小，关键是它们通体还是粉红色的！这就难能可贵，价值不菲了！

    “不过就是个小玩意儿，值得你大惊小怪的么！？”管铮不以为意的说着，掀开被子就要起床！

    “小玩意儿？那你以后多给我淘弄一些诸如此类的小玩意儿来！”孙权闻言撇了下嘴说道！

    “我说，看你今天如同打了鸡血一般，莫非昨晚你得尝所愿了？”管铮一边往腿上套着裤子，一边用银荡的眼神看着孙权问道！

    “然！”孙权憋了老久，憋出了这么个字来！

    “行啊小权子！这么快就拿下了！不错不错！”管铮提好裤子，走到孙权跟前，很自然的拍了拍他的肩膀说道！就如同他在大学里，和同寝室的哥们儿那般说话一样！

    “老子告诉你，你要敢在人前叫我小权子，当心老子......”孙权涨红着脸，做了个割喉的动作！

    “小伙儿，放心吧！人前老子会给你留面子的！嘎嘎嘎嘎！”管铮将孙权的手压了下来，顺势又拍了拍他的肩膀怪笑道！嗯！拍了孙总的肩膀，让管铮觉得今天的清晨，空气仿佛都清新了许多！

    “说吧！你孙仲谋不会一大早跑我房里来，就为了告诉我你得尝所愿了吧？！一定有什么让你坐卧不安的事情发生了！说来听听！”大笑完之后，管铮走到桌子旁坐下，为孙权和自己各倒了一杯水沉声说道！以他对孙权的了解，这是个屎不到腚眼子不拉的主！这一大早的，他还没无聊到跑去臣子的房间里，探讨夫妻性，生活的地步！所以管铮猜想，这是有什么事情让小权子为难了！

    “你小子！这是成精了么？难怪曹操这么看重你，喏！拿去看吧，刚才送来的！”孙权赞叹了一句，也收起了嬉皮笑脸。从袖子里摸出一封信来递给管铮！

    “谁写的？”管铮接过信随口问了一句！

    “曹操！”孙权走到管铮对面坐下，沉声说道！

    “近者奉辞伐罪，旌麾南指，群雄束手。今治水军八十万众，方与将军会猎于吴！”管铮低头看着信笺，缓缓读道！

    “这里，还有给你的一封私信！不过，我已经看过了！”孙权等管铮看完，又从袖子里摸出一封信来，递给管铮道！

    “尼玛，私拆私人信件犯法！”管铮翻了个白眼，伸手接过信笺道！

    “正方小友，数月前皇帝迎娶吾女节进宫为后！本欲相请同乐，奈何好友彼时东征，吾心甚憾！今岁，吾欲于汝主孙权会猎于吴，届时想必能与小友一晤！不知小友，愿做东道否？”曹操这封信的信息量太大，管铮前后看了三遍才明白他的意思！

    信里的意思是:管正方，我闺女进宫顶了伏寿的皇后之位，你拐了皇后这事暂告一段落了！我今年之内铁了要和孙权干上一架，何去何从你自己拿主意吧！

    “你怎么看？”看完信笺的管铮，抬头问孙权道！

    “孟德君你太坏了！你要打架便打好了，为毛送这么封信来？送信就送信吧你妹的你写这么暧昧搞毛？好吧！暧昧就暧昧了，老子是欠了你的人情！尼玛你敢不敢不送到小权子手上去？你特么这不是害老子么？！”管铮问完话，将下巴搁在桌面上磕着，心里大骂孟德君不是个东西！

    “前一封是战书，是恐吓！后一封么，嘿嘿嘿！这么明显的离间计你当老子看不出来啊？你替我去过许昌，也和他曹操打过交道，甚至于你还多多少少欠了他的人情，这些事我都知道！他此次故意将私信和公函混在一起！是料定了我会忍不住拆开看的，是从心里看不起我孙权，认为我一定会中了他的计！”孙权说着，站起身来将手搭在管铮肩膀上！

    “我孙仲谋要是连这么简单的计策都看不出来，要是连你管正方我都不信，我还当什么吴侯！？”在管铮肩膀上使劲的揉捏了几把，孙权接着说道！

    “你这算是在邀买人心么？！”管铮将头抬起来，盯着孙权问道！

    “额！算是吧！哈哈哈哈！”孙权揉了揉鼻子，假意沉吟了一下，冲管铮大笑道！

    “好吧！你成功了！”管铮点了点头，很认真的对孙权说道！

    “此次曹操倾力南下，不单单是冲我们而来，这其中也包括了盘据荆襄的刘备！不如，你将这封信送去给那刘大耳朵看看？”平复了心情的管铮，将曹操的战书折好，递还给孙权道！

    “有道理！那刘大耳朵如今也有几分实力了！看看他是个什么态度，我们再做打算也好！正方啊，找个日子娶了香儿吧！万一这次我们没扛过去，心里也不会有什么遗憾！”孙权捶了捶管铮的胸膛，语气低沉的说道！面对曹操的八十万大军，他实在是没有底气能保证扛过去！万一失败了，他不想这个朋友留有任何遗憾！同时，这也是在安着管铮的心，证明自己是信任他的！

    “大战未开，胜负未知！你又怎么知道我们就扛不过去？他曹操也是人，不是神！这个天下，不是由他想怎么样，就能怎么样的！”管铮见孙权有些怯战的意思，随即给他鼓劲道！

    “仲兄！也是这么说的！你们，都会帮我的吧？”孙权闻言点了点头，握住管铮的手问道！

    “放心！就算整个江东最后只有两个人和你站在一起，那也会是师傅和我！”管铮握了握孙权那有些冰凉的手，坚定的对他说道！

    “正方！谢谢！”孙权对管铮说完这句，拿起桌上的信笺扭头就向门外走去！他的眼眶红了，他不想让管铮看见他脆弱的一面！

    “加油啊，小权子！”听着从背后传来的加油声，孙权紧握了握手向上举了一举！擦去了眼角的湿润，大踏步向前走去！