
数日之后，管铮命凌统率军三千自肥前出发，经筑前，长门，周防，安芸。兵锋直指狗奴国和邪马台的交界之处，备后！而管大官人则是亲率剩余三千士兵押运粮草辎重，紧随其后！

    “结衣呀，想不到你的号召力还是蛮强大的嘛！多亏你辖下的这些民壮了，要不然光是这些粮草辎重，就够本将军头疼的了！”坐在一架加了顶盖的牛车上，管铮摸着趴伏在自己膝上的波多野结衣道！

    “哪里是结衣的号召力强大，明明就是主人给出的报酬让他们心动罢了！结衣可不敢居功！”波多野结衣现在也能说上几句汉话了，挪动了一下身体，继续趴伏在管铮的膝上说道！她现在很喜欢以管铮的猫儿，宠物自居！

    “不过允诺了管上几餐饱饭而已，就让这些民壮们甘愿冒着生命危险随军运送粮草辎重！看来，泥轰人民也还处在水深火热之中，等着本官人前来解救啊！”管铮闻言微微一笑，摸着女王那如缎子般顺滑的头发，暗自想道！

    一路前行，沿途基本上算是人迹罕见！就算能看见几个人，老远发现数千人的军队，也都早早的躲藏起来，不见踪影！连绵不断的战乱，让这些百姓早已经变成了那惊弓之鸟！

    经过半个月的行军，管铮终于到达了邪马台的前线，安芸！看着眼前这个小有规模的军事重镇，还有街道上三三两两衣衫褴褛的行人，和那些低矮的茅草房！谁会想到这就是日后被“小男孩”狠揍了一番的广岛呢？

    “女王殿下！”看着趴伏在眼前这个陌生男子大腿上的女王，还有那些一眼望不到尽头的军队！闻讯前来引接的邪马台安芸守备大将，有些傻了眼！“这是怎么个情况？这个男人是谁？这些军队又是怎么回事？”那大将跪在地上恭敬的冲女王殿下行完礼之后，眨巴眨巴眼退到一旁纳着闷！

    “满男，过来参见我的主人！”波多野结衣看见自己的属下，站在一边发着呆。柳眉一皱出声道！

    “纳尼？殿下的主人？”那个叫满男的大将闻言差点就吓尿了，缩着脖子鼓着眼问道！

    “还不快过来参见？”波多野结衣一拍牛车上的护栏，一股杀气直奔满男桑而去！

    “邪马台安芸守备大将，满男参见殿下！”满男桑一惊，连忙跪在地上冲管铮大礼参拜着！

    “什么殿下，要叫主人！”波多野结衣看着这个不懂事的手下，只恨得牙痒痒！当下连将满男桑剁吧剁吧喂狗的心思都有了！怎么就这么不懂事呢？

    “好了结衣，也别为难他了！初次见面，得有个过程！”管铮到不在乎这倭将喊自己什么，当下故做大度的在那里劝起女王殿下来！

    “你叫满男？”说完，管铮又转头询问起那跪地趴伏着的倭将！

    “是的，殿下！”不得波多野结衣的命令，那倭将不敢起身，继续趴在地上回道！

    “没有姓么？”管铮看着满男桑头上的斗笠，眼珠子转悠着问道！

    “这个......”对于没有姓氏这个事情，满男桑还是颇有些觉得自卑的！

    “我赐你一个如何？”管大官人给人赐姓的兴趣上来了！摸着下巴瞅着满男桑问道！

    “还不快多谢主人赐姓？这可是你荣耀！”女王殿下呵斥着这个属下！

    “多谢主......主人赐姓！”满男桑将脸憋了个通红，好容易憋出这么一句来！

    “嗯！从此，你就叫个小笠圆满男吧！”管大官人瞅着人家头上的那顶小斗笠说道！“这很符合日本人取名的习惯嘛，就地取材！嗯，小笠圆满男，真不错！挺上口的，哥真有才！”满足了自己给人赐名的爱好之后，这货暗自在那里得意起来！

    “小笠圆满男，多谢主人赐名！”满男桑似乎是不紧张了，又或者是真的对这个名字很满意！当时就很麻利的磕了个头，对管大官人千恩万谢起来！

    “满男呀，对面那个狗奴，最近又什么异常没有？”管铮搂住一旁的女王殿下，问起狗奴国的情况来！

    “一切如旧，狗奴国的兵力不足，南要与我邪马台相持，北要防备着那出云国！那卑弥弓呼，折腾不出什么新花样来！”说起一河之隔的狗奴国，小笠圆满男脸上是一股子的不屑！当然，邪马台暂时也攻不近狗奴国这个现状，被他给无视了！

    “这样啊！如果我命你明日攻击对面的备后，你可有胆量？”管铮在波多野结衣的长发上抚了一把，沉声问道！

    “愿为主人先锋！”满男桑算是看出来，看女王殿下那一脸的柔顺样儿！估计这邪马台，以后说话算数的就是言前这位仁兄了！他木是木了点，但是也不是傻子，讨好领导的话儿还是会说的，当下甚是恭敬的回道！

    “哟西......那就这样，明早四更造饭，五更进攻！期待满男你能建立功勋！”管铮跳下牛车，将趴伏在地的小笠圆满男拉了起来，拍了拍他的肩膀鼓励道！

    “必不负主人所望！”满男桑何曾受过这样的待遇？当下就激动了，只恨不能立刻就冲杀一番，好在主人面前展现展现自己的武勇！

    次日，天刚蒙蒙亮!吃饱喝足的小笠圆满男，一边回味着美食的滋味，一边集结着部队。他准备今日要好好表现一下，不能让新当家的看不起！

    “哗啦哗啦”约莫千余人的邪马台军队，在大将小笠圆满男的带领下。义无返顾的走下了齐腰深的河水里，向对岸的备后前进着！

    “敌袭，敌袭！”才一上岸，就被对面狗奴国的士兵给发现了！纷纷在那里跳着脚大喊起来，想要招呼更多的士兵前来帮忙！

    “拖次给给......”小笠圆满男一举手中长刀，很有军曹范儿的下达了进攻的命令！

    “满塞......”千余邪马台士兵闻令，纷纷提起兵器，猫着腰就对狗奴国的敌人发起了邪马台著名的“万岁冲锋”

    “尼玛......万岁冲锋都提前出现了？”耳朵里听着那震耳欲聋的满塞声，管大官人有些无语道！