
很快！在阿芸的号召下，出芸国所有的城池都向管铮敞开了大门！反正这片土地向来都是强者为尊，百姓们是无所谓谁来统治他们的！相比之下，反到是那些略有家资的人，对未来担心得更多一些！

    而管铮，则是一面派出小笠圆满男带倭兵沿途去接受那些城池！一面让波多野结衣和阿芸带着他去寻找一个叫“千代田”的地方！

    “就是这里了，主人！您为什么对千代田这么感兴趣？”看着眼前这个很普通的渔村，波多野结衣有些不解的问道！

    “如果说，我想在这里为你建造一座都城！你怎么想？”管铮看着不远处的千代田，似笑非笑的问着波多野结衣！

    “在这里？这个小村子，做都城？您别开玩笑了主人！”波多野结衣瞪大了双眼，看着管铮说道！

    “我没和你开玩笑！哈哈哈，阿芸你认为呢？”管铮摸了摸波多野结衣的直发，转身向静立一旁的阿芸问道！

    “从地图上看，这里正处在整个泥轰的中心，而且土地肥沃，一马平川，除了西南方向的那座高山之外，再无其它山岳的存在！”阿芸摊开地图，一边在简易的地图上大致的指出了他们现在所在的位置，一边用手指向远处的那座高耸入云的山峰道！

    “没有高山，就没有火山！而此处土地肥沃，良田遍野，村子里的房子看起来也都有几十年的历史了！看来地震也很少发生，就算有，造成的伤害也不大！在泥轰，这就属于宝地了！把都城建在这里，我赞成！”阿芸将地图卷起来，收到囊中之后，表达了自己的意见！

    “短时间里，凭着自己的观察，就能得出如此细致的结论！阿芸，你很棒！”管铮很满意阿芸的分析结果，点着头赞许的说道！

    “泥轰不比华夏，要是不细致，谨慎一点！是会出大事的！”阿芸细声说着，看向西南处那座形状如倒扣的扇子一般的山峰！

    “切！神神叨叨的！”波多野结衣白了阿芸一眼，低声说道！

    “你是国主，肚量大一点嘛！有这么个勤勉，认真的人帮你，难道不好吗？”尽管波多野结衣的声音很小，但还是被管铮听见了！他知道这个女人是嫉妒阿芸的表现比她好了，当即搂着她的腰低声开解起这个女人来！

    “她这么厉害，主人以后要是不在结衣身边，那我还不得被她欺负死啊！”波多野结衣反手将管铮紧紧的箍住，在他耳边撒起娇来！

    “阿芸厉害，你又何尝简单？嘿嘿嘿！”管铮伸手轻拍了一下波多野结衣的翘臀，在那里笑道！

    “将军，都城建好之后，该叫什么名字？”阿芸转过身来，向管铮询问起都城的命名来！

    “东京......”管铮望着远处那座山峰，昂首道！

    “东京？”阿芸不明白管铮为什么要取这个名字！

    “建都城于华夏之东，可不就叫东京么！笨！”波多野结衣好容易逮到个机会了，马上就撇着嘴嘲笑起阿芸来！

    “你......”阿芸瞪起那双迷离的眸子，就要反击！

    “你们两个呀......”不等这两个女人开战，管铮很及时的在她们那紧翘的屁股上，各拍了一个响儿道！

    “嘤，主人！”波多野结衣眼含春水的如猫儿般叫了一声！

    “啊，将军！”而阿芸则是如同受惊的小鹿般跑开了！

    看着两个女人截然不同的反应，轻搓着手指似乎在回味着两女屁股上的弹性！管铮得意的笑了！

    决定了在千代田建造都城之后，管铮就开始忙活起来了！忙活什么？圈地！他将千代田周围方圆近6000里的土地，包括城池，全部都划归了东京辖下！

    粗略的规划了一番之后，临动工之前，管铮深感技术力量的薄弱！关键是，很多的材料凭他现在的实力，根本就找不到！思前想后，他决定还是让凌统跑一趟，回江东找鲁肃和黄承彦二人帮忙！

    这二人，一个擅长经济，一个擅长奇淫技巧！正是泥轰目前缺乏的助力！当然，如果就这么空着手回江东，孙权估计不得答应！管铮太了解这个朋友了，那就是一个掉进钱眼里的货！所以，他决定从安倍氏那里收缴上来的银矿里，炼一批银子送回去！

    “叔！两船银子呐！你可真舍得！”凌统瞅着船舱里那码放得整整齐齐的银子，很有些肉疼的冲管铮说道！

    “这里什么最多？金子，银子！什么最少？各类的资源！笨呐你！拿银子回江东，换取这里最紧缺的东西过来，才能在最短的时间里，将东京给造出来！”管铮敲了凌统一记脑瓜蹦，在他耳边念道！

    “可是，叔你为毛这么下力的帮着她们？”凌统有些不解的问道！

    “不是帮她们，是在帮我们自己！这里，名义上还是泥轰！可是一旦发展起来了，介时再安排大量的学者前来传授华夏文化。几代人之后，还有泥轰，华夏之分么？”管铮将他心里所想的，一一向凌统道来！

    “原来是这样啊！叔，你是想快点娶了郡主才这么卖力的吧！嘿嘿嘿！”凌统冲管铮挑了挑眉毛，在那里没大没小起来！

    “滚！！！”管大官人那颗爱华夏的红心，瞬间被凌统扔地上摔稀碎！抬脚揣凌统屁股上，管铮狠狠地吐出这个字来！

    “回去之后，还是先面见吴侯！然后将我们面临的困难无限的放大！促使他全力支持我们！这事儿办成了，我记你一功！”管铮拉住凌统的手，就在船舱里面授机益起来！他怕不将事情叮嘱透了，这货回去不知道怎么说！

    “叔！你真阴险！”听完管铮的教诲，凌统点了点头表示明白了！临走时，忍不住回头冲管铮来了这么一句！

    “你妹！老子这叫策略，策略！滚，滚犊子！娘西皮的小赤佬！”管大官人脱下一只鞋，朝凌统的背影砸去！同时，嘴里天南海北的方言齐齐骂了出来！