
很快，双方的士兵就猛烈地撞击到了一起！随着邪马台一方士兵的倒下，管铮感觉到波多野结衣的手紧了一紧！毕竟，女王殿下拢共也才有三千人左右的部队。每倒下一个，就代表着邪马台一方的力量又减弱了一点！

    “凌统......”管大官人可不想邪马台的士兵都死光了，那样的话最后还得要他操心，重新招募兵丁，重新训练！麻烦不说，新兵的忠诚度也是一个很大的问题，没准儿一放对就撒丫子扯呼了！

    “将军......”凌统闻声，一抱拳应道！他估计管铮是要他上去支援了，顿时觉得有些热血沸腾起来！跟随了管铮几年了，这应该算是他的初阵！

    “带一千人，把敌人冲垮！”管铮看着这个身板儿渐渐壮实起来的侄儿，下令道！没有嘱咐，没有特别的安排，一切都显得那么的理所当然！

    “诺......”凌统抽出背后的两杆铁枪，对管铮呈了一声诺。随即转过头去，调拨起早已经有些按捺不住了的江东士兵来！

    “举旗......”调拨好了一千士兵，凌统铁枪冲河对岸一指，冷然下令道！

    随着他的一声令下，掌旗兵迅速的高举起那面绣着“东征军左路先锋官，凌”字的大旗！赤色的旗帜迎风在那猎猎做响着，旗帜后方的士兵一脸的肃穆，只等他们的将军下令进攻！

    “进攻......”凌统头也不回，猛然一压手里铁枪大喝道！话音未落，人却是已经操起铁枪迈开步子向对岸冲了过去！

    “吼......”主将已经冲了出去，其后的千余士兵一跺脚发出一声吼。如一支白色的羽箭般，狠狠地插向河对岸的狗奴国士兵！

    “敌人的援军上来了，退回去，快退回去！”狗奴国大将一见河对岸有一支白衣白甲的精锐，向己方直冲过来！慌忙下令撤退，他想抢在这支援军赶来之前退进城里，也好据城而守！

    “主人的神兵出动了......哈哈哈哈！”苦战之中的小笠圆满男，一见管铮派出了那些装备精良的部队，当即大笑着冲己方士兵嘶喊道！

    “米娜......拖次给给......”看见正在快速接近的己方援军，感受到手下的士气正在高涨。小笠圆满男再度下达了冲锋的命令，他要为援军死死的拖住这批狗奴国的士兵！

    “满塞......”冲锋令一下，邪马台的那些士兵纷纷高呼着“万岁”！赤红着双眼，操起手里的竹枪，铁刀。猛地扑向身前那些心生退意的敌军！

    “架弩......”上了岸的凌统，并不急于上前与敌人拼命！命令士兵们将弩机给架上，装填完毕之后，一挥手接着下令道：“目标，狗奴国敌军，发射！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”数具弩机快速准确的将弩矢，射向了拥堵在城门之下的敌军！随着弩矢急速飞行而带起的“咻咻”声！城门口的狗奴国士兵顿时倒下了一片，那些士兵哪里见过如此犀利的杀人利器？当下显得愈发的混乱，恐惧起来！

    “满塞......”小笠圆满男一见主人的手下，拥有着如此厉害的大杀器。当下精神大振，一举手里铁刀，嘴里高呼着“万岁”率先就扑向了乱做一团的敌军！

    “进攻.....”眼看敌军士气已失，凌统这才一挥铁枪，下达了进攻的命令！

    “吼......”千余江东士兵齐齐大吼一声，紧握着手里长枪，如潮水拍岸般袭向狗奴国士兵！

    “顶住，给我顶住！”狗奴国大将眼看己方败相已露，冲又冲不上去，退又退不回来！唯有咬着牙在那里向手下残余的士兵，下达了这个不可能完成的任务！

    “枪队突刺，杀！”眼看都可以看清楚敌军脸上的痦子了，凌统手掌向下一切下令道！

    “吼吼吼，杀，杀，杀！”江东士兵们得令，脚下一顿。平端着长枪排好阵型，齐齐地向前递出了手里的兵器！每一声杀过后，地面上都会倒下一排敌军的尸体！每一声杀过后，都会血流如河！三杀过后，凌统眼前已经再也看不见一个活着的敌人了！

    “快快的，快快的！关城门，关城门！”趁乱抢进城去的狗奴国大将，站到城头急急向士兵下令道！他已经顾不上那些同胞了，此刻死道友不死贫道的伟大思想，世界通用！

    “将军，看在狗奴国的份上，拉兄弟一把吧！”有那平素里与这大将交好的士兵，紧紧的抠住正缓缓关闭着城门，在那里苦苦哀求着！

    “八嘎......通通死啦死啦的有！”眼看阻碍城门关闭的士兵越来越多，狗奴国大将大怒着骂道！随即向城内残存的士兵下达了屠杀的命令！

    “香蕉你个芭拉的，老子死也要拉你个杂碎做垫背！”一见自家的将军丝毫不念袍泽之情，居然对自己人痛下着杀手。有狗奴国的士兵用身子死死顶住城门，不让它关上！同时嘴里也在那里愤愤的说道！

    就是这一耽误，小笠圆满男和他的手下已经贴近了城门！“投降不杀，我军优待俘虏！”按照事先主人的吩咐，满男桑高声喊出了这句话！

    “投降，投降！”一听投降不杀，那些个本已绝望的狗奴国士兵纷纷丢下了手里的破铜烂铁，齐齐退到远处高喊道！

    “轰隆”伴随着城门被推开，小笠圆满男也没空去管那些个投降的敌军！率着邪马台的士兵就涌向了城内，此刻他唯一的想法就是，将主人的旗帜插上备后的城头！

    “投降，投降！”狗奴国大将一见敌人已经入了城，当时也学着先前的降兵那样高喊着投降！

    “绑了！送给主人决断！”不得不说，小笠圆满男的政治觉悟是越来越高了，现在都知道向管铮献俘了！果然是现实锻炼人啊！这搁在以前，满男桑是打死也不会想到对他的女王殿下献个什么俘的！