
当晚，整个城里的街道上，都燃起了堆堆的篝火，管铮要在城里犒赏他的士兵们！大块大块的牛羊肉，都抹上了从江东带过来的调料，架在火堆上翻烤着！一锅锅香喷喷的米饭，也在临时搭建起来的灶台上蒸煮着！一坛坛的烈酒，都被拍开了封口，就那样摆放在街道中间，任由将士们饮用！

    “叔，任由这般吃法儿，不几天这些肉食就都没了！”凌统摸到管铮耳朵边上提醒起来，那些肉食看起来很多，但是架不住这里的几千张嘴啊！

    “嘿嘿，春暖花开，随军携带这些肉食本就不易！再不吃完，就快要坏了！”管铮敲了一下凌统的头，悄悄的对他说道！

    “这......”凌统也意识到了这个问题！但是他是一个无肉不欢的主，这要是没了肉食，岂不是逼他不吃饭么？当下苦着脸望着管铮......

    “这什么这，那些咸菜你可别给糟践了！过几日这些肉食吃完了，可就指着它们过日子了！”管铮戏弄着这个便宜侄儿道！

    至于肉类，管铮早就想好了！一路东征，肉类着实不好保存！可这泥轰是哪儿啊？岛国啊，靠着海边呢！吃不成肉类，我改吃海鲜总可以了吧！什么这刺身，那刺身的，咱们就换着花样儿整呗！要知道在后世，一盘儿生鱼片，一桌子人都还得省着点儿夹！一不留神给整过了，那钱包儿可就得瘪下去不少！如今可好，沿路咱们就可着劲儿的造吧！

    “主人，满男敬你一杯！”正说着话儿的功夫，小笠圆满男提着个酒坛子晃悠着就来到管铮的身边，手里还拿着两个不知道从哪儿淘弄来的烧陶的杯子！

    “好！喝一杯......”管铮闻言，很给满男桑的面子。伸手接过了一个杯子，冲他微笑道！

    “自打主人来了之后，邪马台的势力就迅速的在扩大了！主人难道是上天降临到泥轰来的皇者么？”小笠圆满男一边给主人倒着酒，一边用崇拜的语气在那里说道！

    “上天的皇者，呵呵！满男呀，想不到你还挺会说话的！”管铮闻言不禁莞尔，冲小笠圆满男示意了一下，昂首将杯中之酒一口干掉！

    “满男说的没错，主人就是上天的皇者！是上天让你来统一这个战乱不休的泥轰的！要不然，怎么让妾束手无策的狗奴国，在主人的面前就如同土鸡瓦狗一般不顶事呢？”波多野结衣的汉语是越来越流利了！这不，都会用成语了！有些异国风情的腔调，配上她那柔若无骨的姿态，让一旁的管铮心里一阵火热！

    “上天的皇者......天皇？这个词儿你们可别乱说！呵呵！”管铮连忙制止了女王殿下和满男桑的一唱一和！

    “天皇？嗯！这个称谓才配得上主人呢！不若，主人今后就以天皇自居吧！妾，甘愿随侍在主人的左右，为主人您排忧解难！”越是相处的长久，波多野结衣就越舍不得让管铮回江东！在她看来，只要将泥轰统一了。在主人的领导下，这方土地终究有一天能超越主人的故乡的！“主人若是以皇者自居，日后自己再为他多添子嗣......这个国度就能世世代代，千秋万载的传承下去！这种生活难道不比回去做那个劳什子将军，有意思得多吗？”想到这里，波多野结衣的眸子里更是春情泛滥起来！

    “打住，打住！”听到波多野结衣这么一说，管大官人的汗毛都竖起来了！想不到他随口的一句话，反而提醒了这个女人！“看来有野心的女人，总是会利用一切可以利用的机会呀！”管铮有些懊恼的想道！

    “不管您承认，还是不承认！日后泥轰一统之日，天皇的宝座非主人莫属！妾定会挑选聪慧之人前去主人的故乡学习那里的文化！这样，主人以后施政之时，就不必老带着那个罗锅儿了！而且，泥轰，华夏两国文化一脉相承的话，想必主人的思乡之情也会减轻不少！”好嘛，波多野结衣连遣华使这茬儿都想好了！看来这个女王殿下，是铁了心的要将天皇的皇冠，扣在管大官人脑门子上了！

    “我说，打住！天皇的干活，我的不干！你们的，明白？”管大官人情急之下，就连日后神剧里的台词都搬了出来！这酒喝的，给喝出麻烦来了还！

    “好吧，暂且依了主人的意思！”波多野结衣也不逼人过甚，当下将那涂抹了丹蔻的玉指，轻轻抚过自己的脸颊。一个妩媚的眼神飞了过来，冲管铮柔声道！“反正主人还年轻，自己也还年轻，慢慢儿的，总会让主人回心转意的！”波多野结衣如此想道！

    “主人，妾敬您一杯！”看着身边的管铮有些恍惚，波多野结衣连忙轻拉了拉他的袖子，娇柔的说道！

    “喝酒啊？来吧！”一听波多野结衣不再纠缠什么天皇的话题了，管铮松了一口气道！

    “唔......”管铮话音才落，就见波多野结衣含着一口酒凑了过来。“滋啵”一声，和管大官人嘴对嘴的来了个皮杯儿！将嘴里的酒完全渡进管铮嘴里之后，女王殿下又轻吐香舌，在他的嘴里撩拨了几下方才作罢！末了，还拿粉红的舌尖在自己的嘴唇上绕了一圈！这才回到自己的座位上去，做出一幅正襟危坐的姿态来！

    “妖精......”管铮砸吧砸吧嘴，细细的回味了一下嘴里那淡淡的胭脂味道！挑了挑眉毛冲波多野结衣说道！此刻管大官人脑门子上分明是写上了两个大字“饥渴”！

    “主人......可是想安歇了？”波多野结衣见成功的撩拨起了管大官人的邪火，又抬起袖子遮盖住自己的小嘴，在那里故作娇羞的道！

    “今日不让你尝尝我的厉害，你就不会知道！本将军有三条腿......”邪邪的一笑，拦腰抱起波多野结衣！不顾手下们那了然和暧昧的眼神，管大官人兴冲冲的就奔屋内走去！！