
“哎呀！酒能误事，酒能误事！”次日清晨，管大官人摸着额头在床上**着道！是的，这货一如既往的喝多了！摸了摸额头，待到清醒了一点之后。管大官人习惯性的向旁边摸了一摸，发现没有如同前几次那样摸到女子的胴体，这才松了一口气！他害怕，害怕每次醉酒醒来之后，身边都会多出一个女子在那里哀怨的看着自己！

    “你醒了？！”正当管大官人暗自在那里庆幸的时候，耳边传来了一个女声！

    “尼玛......终究还是没有逃过这一劫！”管大官人有些郁闷的暗骂一声，随之缓缓的转头向旁边看去！

    “月英？这是哪里，你怎么在这里？”待到看清那出言询问的女子，管大官人心里的石头才垮了下去！却原来是黄月英，此刻正坐在铜镜的前面，梳理着自己那乌黑的头发呢！

    “这里当然是墨门了！我当然是在我自己的房间里咯！”黄月英梳理了几下头发，转过身来看着管铮，很是奇怪他怎么会这么问！

    “那个，昨天晚上我们......那啥了？”管铮伸手摸了摸尚在沉睡的管小二，有些不确定的向黄月英问道！

    “你想什么呢？美得你吧！”黄月英闻言羞红着小脸，将手里的梳子砸向被窝里的管大官人娇嗔道！

    “没有那啥？那你在哪儿睡的？”管铮一伸手，将梳子接住，顺势在自己头上挠了几下！探起身子又问道！

    “我自然是在隔壁睡的！你这人，怎么满脑子都是那啥那啥呢？把梳子给我！”黄月英款步走到床边，嗔怪着伸手向管铮讨要起梳子来！

    “原来我们没有那啥呀！那可惜燎的了！”管大官人打了个哈欠，将梳子递给黄月英，一脸子的遗憾在那里说道！

    两人正在房里打情骂俏着，屋子外头传来了黄承彦的声音来！“贤侄，可曾醒转？”

    “啊！爹爹，管铮他醒了！”黄月英听见自己老爹在那里叫门，连忙放下梳子前去开门！

    “贤侄啊！昨夜醉酒，可还安歇得爽利？”黄承彦着重的强调了爽利这个词，说完还朝管铮腰间隐晦的瞟了一眼！

    “额！小侄昨夜失态了，失态了！”管铮披着被子半靠在床头，连连向黄承彦拢手道！爽利不爽利的他不知道，但是自己此刻正躺在人家闺女的床上。所以，管大官人颇有些抹不开面子的在那里抱着歉！

    “年轻人，酒后乱个性嘛，可以理解！可以理解！你也别不好意思，老夫当年也是这么过来的！但是呢，好多东西吧，吃进了嘴里可就别想往外吐了！老夫的意思，你明白吧？”黄承彦摸了摸胡须，瞅了瞅正在梳头的闺女，又瞅了瞅躺在床上的管铮！颇有深意的在那里说道！

    “爹爹，你胡说什么呢？！什么就叫酒后乱性，人家管大公子，昨儿个夜里可是规矩得很！且还没吃东西呢！”黄月英一看老爹这态势，似乎误会了什么！赶紧就隐晦的冲黄承彦澄清着事实，还原着真相！关键词是“规矩，没吃！”她相信，凭自己老爹的脑子，一定是会明白其中的意思的！

    “原来还不曾吃啊？！小伙儿，你这样可不像个男人呀！”黄承彦一听当时就明白过来了，感情这小子跟自家闺女腻歪了两天，什么事情都还没发生呢！当下颇有些失望的站起身来，有些鄙视的看了看管铮，摇着头叹息着就出了门！

    “你爹，什么意思？难不成，没和你那啥，还是我的不是了？！”管铮目送着黄承彦离去之后，很有些委屈的在那里道！“尼玛，老子好容易正人君子，柳下个惠了一次。特么还让这老头儿给鄙视了！”某人心里暗暗这样想道！

    “我爹爹还不是看你女人太多，担心不趁早定下来的话！万一你以后变卦了，那他的脸往哪搁？你这人，就是占了便宜还要卖乖！”黄月英伸出纤细的手指，在管铮脑门儿上戳了一下说道！

    “变卦？怎么可能变卦呢？对于这档子事情，本官人向来是韩信点兵，多多益善！”管铮顺势将黄月英的手抓住，一把拉到怀里嗅着美人的发香说道！

    “你这人！干嘛呢，放手！”黄月英感觉到翘臀上被管小二给顶了一下，慌忙在那里挣扎起来！说归说，真要现在和管铮那个啥，她还真没准备好！

    “喏喏喏！这不是本官人不肯那啥，是你不愿意和本官人那个啥的哈！”管铮松开揽在黄月英腰间的手，在那里坏笑着道！

    “坏蛋，一大早的！就记得那个啥那个啥，小心有一点给淹死在那个啥里面！噗嗤！”黄月英将有些散乱的头发拢了拢，羞红着脸蛋儿在那里和管大官人调着情！一席荤话儿说完，没等管铮反应过来，自己就先忍不住在那里笑了起来！

    “淹死也是淹死在你们几个的那个啥里！那啥里淹死，做鬼也风流不是！”论起讨论那啥的问题来，蓬门未开的黄月英哪里会是久经沙场的管大官人的对手？三言两语之间，就满面酡红的败下阵来！

    腻歪在房间里打情骂俏了一番之后，管大官人方才心满意足的起身！然后又在黄月英的侍奉下，将衣裳披挂给穿戴整齐了，这才推开房门走了出来！

    “陪我去柴桑！”看着黄月英那张充满了欧陆风情的脸蛋儿，管铮对她说道！

    “去柴桑做什么？在这里我过得不晓得多自在！”黄月英没有明白管铮话里的意思！

    “这次，说不得我要迎娶郡主了！到时候，连带着你们几个，我一并娶了，岂不是好？”管大官人想省点儿麻烦，巴不得一次性将几个美人全都解决掉才好！

    “切！你到是想得挺美的！怕麻烦？怕麻烦就别招惹那么多女人！”黄月英可算明白过来了，当下就一个白眼飞了过去！

    “这哪里是怕麻烦呢！只是她们都在柴桑呢，把你一个人丢在这里，我于心不忍呀！”管大官人的表子嘴，又开始发挥它的功效了！明明就是想省事，怕麻烦！经他这么一说，倒还成了心疼黄月英的意思了！男人呀，要想得到女人下边那张嘴，说不得还真得学学这货上边这张嘴！