
“主人，出芸国的阿芸派使者来了！您见，还是不见？”波多野结衣身穿着一身薄纱，若隐若现的展示着她那具美白的胴体，趴伏在管铮膝上娇声问道！

    “见，为什么不见！我要看看那个小娘到底在想些什么！”管铮欣赏着眼前这具曲线玲珑的躯体，嘴里如此答道！

    这段时间管铮可谓是春风得意马蹄疾，左路军成功的侵占了狗奴国，而右路军的吕蒙也在近江站稳了脚跟。并且，趁势将若狭给占了。这样一来，整个泥轰的南部就牢牢的掌握在管铮的手里了！当然，出芸国自不会坐视不理。期间也出了几次兵，想将若狭给夺回去。可是每次都是铩羽而归，吃了几次亏之后，出芸国的国主阿芸也学精了。这不，摸清楚状况之后，她直接就派使者到播磨来，想找管铮谈判！

    “主人，要是那阿芸知道你这么说她，不知道会不会生气呢？！”波多野结衣听见管铮称呼阿芸为小娘，当下翻了个身，仰着面在那里说道！她很喜欢在管铮的眼前袒露自己的身子，尤其喜欢管铮的眼神，带着贪婪审视自己身体的感觉！

    “生气？为什么要生气？难道要我称呼她为大婶，她才开心么！”管铮并没见过阿芸，当然也就不知道这个出芸国的国主，年龄和长相方面，到底是个格格还是个嬷嬷了！嘴里说着话儿，手里可不闲着。管大官人的手，顺着波多野结衣的脖子，一路就摸向了那对高耸！

    在播磨修养了近一个月，管铮觉得这一个月是自己最放松的时候了！什么事情，都有人给他办得妥妥帖帖的，自己只管花前月下，禽禽兽兽便好！那些江东士兵们，这段日子也没闲着。有很多白天没鸟事，晚上鸟没事的家伙，顺利的找到了“**”，间接的促进了华夏和泥轰的亲善，也直接的为两国人民的交流做出了不可磨灭的贡献！

    以至于，后来坊间还流传出一句话来，那就是：“吃在华夏，玩在泥轰！”在这里，木有家里的黄脸婆盯着，甚至于除了一起当兵的，就再也没有半个熟人！他们可以放心大胆的出入一些泥轰妹子的家里，用他们所得的赏赐来博得异邦妹子的低眉浅笑和曲意逢迎！

    而那些个妹子们，又何曾体会过华夏男人的体贴和温柔？当然，更多的是迷恋上了这些男人那壮硕的身体！个中滋味私下里是一传十，十传百，百传千千万......到最后，那些已经得手的妹子们，索性每天都将自己打扮得和花蝴蝶一般，站在军营门口等待着自己的男人！而那些尚未得手的，更是穿着自己最好的衣服，排着长队站在那里期盼着自己能入了这些男人的法眼！华夏，一时间成为了泥轰人眼里的天堂！

    每天早上，军营们一打开！无数身着白衣的健壮汉子就会从里面蜂拥而出，去寻觅着属于他们的小花小草！而那门外等待多时的妹子们，则是各展风姿，如小鸟依人一般扑进她们熟悉和眷恋的胸膛里！每到这个时候，军营门外就会成为汉语角或者是日语角！一声声的“你好！”一声声的“空尼其哇！”此起彼伏，热闹非常！

    “真好呀，这样才是中日友好嘛！”每每想起这些，管大官人心里就是一阵得意！

    “主人，你在想什么呐！”感觉到管铮抚弄自己的手，慢了下来！波多野结衣微微睁开那半闭的眸子，娇嗔道！

    “嘿嘿！在想，今日本将军不想赏菊了！本将军今日想吃鲍鱼！”管铮从沉思中回过神来，怪笑着对波多野结衣说道！

    “鲍鱼？您怎么想起吃那个来了，我马上叫人下海给您捞去！”波多野结衣明显没有明白管铮这隐晦的暗示!当然，也从侧面证明了她还不是很了解华夏的文化！

    管铮一面怪笑着，一面在那想道：“后世泥轰不是有本叫做菊与刀的书，卖得很火么？要不？我给整本鲍与菊来？相信有许多文人骚客会喜闻乐见吧？嘿嘿！”

    “鲍鱼么......你仔细想想，它像什么？嗯？”管铮摸了一把波多野结衣的俏脸，拿眼神瞟着她那若隐若现的两腿之间，提示道！

    “啊......主人，你好坏！”明白过来鲍鱼的意思之后，波多野结衣用粉拳轻捶着管铮的胸膛，娇羞着不依道！

    在床上，女人的一句好坏！无异于一句“卡姆昂，北鼻！”这是对男人最直接的邀请了！这不，管大官人很高兴的就接受了邀请。手忙脚乱的，在那里撕扯起波多野结衣的那身薄纱来！

    “主人......啊......”正准备提枪入巷的时候，门口传来一个女人的惊叫声！

    “丸子啊......有事？”管大官人扯过薄被，将自己和波多野结衣的身体遮盖起来！转过头对门口羞红了脸的小泽圆问道！

    “那个，那个！出芸国的使者，等了您半天了！那个，那个，打搅了！”小泽圆好容易忍着心里的羞臊，将话说囫囵了！

    “啊！本将军一时事忙，居然把他给忘记了......丸子啊，你去传个话儿，就说我马上就来！”管大官人此刻才想起来，大殿里可还等着一个出芸国的来使这档子事情来！他现在算是明白，君王不早朝之类的事情，感情也不能全怪那君王嘛！

    穿戴整齐之后，又揉弄了波多野结衣几把！管大官人这才在美人那幽怨的眼神中，施施然冲大殿走去！

    “出芸国使者，拜见天朝大将军阁下！”才一进大殿，那跪坐在桌后穿得一身白的使者，就冲管铮大礼拜见了起来！

    “贵使久等了，不知此番贵国主命你前来，所为何事？”管铮先是向那使者表达了歉意，然后单刀直入的就问起了人家的来意！他没那些个时间陪着打机锋，他还有正经事要“干”呢！

    “额......国主派小人前来，是想和大将军商议和谈之事！”那使者一下没跟上管铮的思维，闻言楞了一愣，这才组织好了语言对管铮说道！

    “和谈？我能得到什么好处？”管铮只想速战速决，反正眼下他的拳头最大！谈与不谈，都无关紧要！