
“两个阴险的小人！......”正当管铮在那里抚掌而笑的时候，耳边再次传来大乔的声音！这次，她话里可是连周瑜都捎带上了！

    “额！大乔夫人......”管铮扭头一看，大乔正半倚在门口，似笑非笑的看着自己和师傅！

    “你们男人呀，一个一个的，不是想着怎么称霸天下，就是想着怎么去阴人！啧啧啧，难道除了这些个，你们的人生就没有旁的追求了？”大乔款步上前，走到管铮身边坐了下来，盯着他的脸细瞅着说道！

    “这个，大乔夫人......”管铮直被那双眸子给盯得心里发毛，目光躲闪着向旁边侧了侧身子道！

    “你怕我？”大乔见状将凳子拖到管铮的面前，面对面的盯着他问道！

    “夫人何出此言？管铮对夫人唯有敬重，哪里会有什么惧怕......”管铮低眉顺目的将凳子向侧后拖了一拖，嘴里恭顺的回道！此刻大乔在他心目里的感觉，已经从最开始白富美，女神，直接下降为女神经病了！

    “姐姐？你怎么跑这里来了？”正当管铮坐立不安的时候，小乔的声音及时的出现在门口！这一声姐姐，对于管铮来说无异于天籁之音！救星，可算是来了！

    “屋子里憋闷，我出来走走！正巧，听见你家夫君和他这个徒弟，在这里商量着怎么阴人呢！”大乔说着柳眉轻皱了一下，似乎对妹妹小乔在她正得趣儿的时候出现，颇为不满！

    “姐姐，他们男人的事情，我们就不要搀和了！快六年了，我们姐妹快有六年没见了！妹妹我有很多的话儿想跟姐姐说！”小乔走过来，轻轻拉扯着大乔的衣袖，在那里柔声糯气的说道！

    “一个一个都是这样，伯符是这样，你夫君是这样，现在连你们的这个徒弟也是这样！争霸天下就那么吸引人么？那是要死人的，还要死多少人，才能填平你们这颗贪婪的心？！”大乔忽然爆发了，指着周瑜，管铮厉声在那里说道！

    “姐姐......”小乔见状忍着眼泪，上前又轻轻拉扯起大乔的衣袖来！

    “滚，滚一边儿去！伯符已经死了，你要不想像姐姐这样！就阻止你的男人去征战沙场，找一个安静的地方，好好的过你们的小日子去！”大乔伸掌一推，将小乔推倒在地，转而冲着自己的妹妹呵斥起来！

    “够了！伯符死了，你以为我心里就舒服？笨蛋，浑女人！我周公瑾无时无刻的不在想，尽管伯符先走了一步，但是我周瑜，誓死也要完成他的遗愿，辅佐江东夺取这个天下！某与伯符之间的兄弟情谊，又岂是你这个笨女人所能明白的？”周瑜一见爱妻跌倒在地，一拍桌子在那里怒道！

    “争霸天下，既然已经踏出了第一步！那么就已经容不得你再将这一步给退回来，只能一步接着一步的向前走，步步如履薄冰！其中凶险，又岂是你这妇人能够理解的？你以为，就你想过平静的生活？我也想，我周公瑾，也想！可是世间之事，能由你想么？天下间的诸侯，此刻都是一样，只能前进不能后退！谁要是这个时候后退半步，等待着他的就是被其他的诸侯吃得连渣都不剩！到那时候，别说什么平静的生活了！你，我，小乔，包括管铮！一旦失败，能不能活着都是个问题！”周瑜本来就是个眼里不揉沙子的性子，自打大乔宣布结束隐居的生活。从听雨轩出来，来到他的三军都督府暂住以后！每日里不是指责孙权的施政，就是指责他这个三军大都督穷兵黩武，罔顾百姓的死活！看在她是自家兄弟孙策遗孀的份上，周瑜是一忍再忍！可是今天这个女人居然得寸进尺，居然对小乔动起手来！这让一向视小乔为掌上明珠的周瑜，忍无可忍的爆发了！

    “想要过上平静的日子，唯一的办法就是统一这个群雄割据的乱世！也只有到那个时候，平静的生活才会降临！”一番话将大乔给镇住之后，周瑜又在那里缓言相劝起来！毕竟大乔是孙伯符的遗孀，又是他的妻姐！

    “公瑾，你说的也有道理！之前，是我想岔了！”被周瑜大吼一通的大乔，此刻竟然冷静了下来！双手叠在腰间冲周瑜行了一礼道！

    看见姐姐被自家的男人一通吼之后，居然恢复了往日那般的雍容！小乔上前拉着姐姐的手，在那里喜极而泣起来！在这之前，她一度以为自家姐姐许是疯掉了！此刻看见大乔并无异样，内心的忧虑方才一扫而光！

    “自从伯符过世之后，我总感觉有一股气憋在心里，总是认为伯符是被自己的野心害死的。今日，公瑾的那番言辞犹如醍醐灌顶般，方才使我清醒了过来！原来，害死伯符的不是他自己的野心，而是这个吃人的乱世！”大乔爱怜地抚着妹妹的头发，在那里轻启朱唇道！此时的大乔，又变回了以前人们熟悉的那个淡雅脱俗的大乔！

    “正方，今日里，可有吓着你？”安抚着自己的妹妹，大乔转过头去对一旁的管铮问道！

    “那个，还好，还好！”管大官人也觉得此刻的大乔，才符合他心里想象的那个大乔！看见大乔的星眸望向自己，赶忙起身说道！

    “看来真是把你吓着了呢！你这么紧张做什么？坐着说话儿吧！”看着管铮紧张的模样，大乔不禁掩唇轻笑道！这一笑，是笑管铮的窘迫，也是笑自己先前的失态！

    “江东有二乔，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国！”随着大乔在那里低眉浅笑着，管铮不自觉站起身来吟道！

    “臭小子，好好一首千般宠，被你给祸祸成这样了！还有，你小子胆子见涨啊？嘿嘿，连师娘也敢调戏了？”周瑜不等管铮吟完，一巴掌扇在他的后脑勺上冷笑道！

    “嗯！看来，今日里不光是我恢复了本性，就连你们这个徒弟也是恢复了本性了呢！依我看来，妹妹所言非虚！你们这个徒弟呀，当真是见了美女就移不动步了呢！”心结尽去的大乔，在那里调笑起管铮来！当然，也顺带着赞美了一下自己！