
“这些农夫，还有种子！都是我叫人从江东带来的，结衣，你可要好好的利用啊！”管铮用手抚摸着波多野结衣的长发，缓缓的说道！

    凌统从江东回来了，按照管铮的吩咐带来了上千个农夫，还有一整船的种子！孙权又额外的调拨了两艘，装满了军械和补给的楼船给管铮！另外，还让凌统给管铮捎来了一柄长剑以作嘉奖！长剑，是孙权的佩剑，也是孙文台将军留给自己儿子的遗物！这柄剑里裹含着的意义，不可谓不重！

    长剑此刻就悬挂在管铮的腰间，鲨鱼皮做成的剑鞘，摸起来很冰凉。而如猫儿趴伏在膝上的波多野结衣，此刻也是媚眼迷离的看着这个男人！经过一段时间的相处，她发现这个世界上好像没有什么事情能够难倒这个男人！

    “还有，过几日本将军的左路军即将对狗奴国进行征伐！途中还需要结衣的手下做个向导！”管铮对波多野结衣直言道，事到如今他觉得也必要瞒着这个女人了！他不可能在这里呆太久，最终泥轰这块地方还得交给她来管理！

    “向导啊？我亲自去吧！而且沿途还可以号召子民们多少给主人你帮点小忙！”波多野结衣说完，将俏脸紧贴到管铮的大腿上摩挲着！她现在已经迷上这个男人了！

    “你亲自去？也好！你就随着本将军，亲眼见证一个伟大的时刻降临吧！”管铮感觉到了波多野结衣那滚烫的鼻息，摸着她的长发说道！

    “主人，即将出征了，就让结衣服侍你吧！”波多野结衣说着，轻轻解开了自己的衣襟，露出了那一对笋状物！

    “这个，不好吧！”管铮有些半推半就道！他也生憋了有近两个月时间了，此刻见着这对肉笋，只觉得某处有些充血！

    “唔......”随着裤子被女王拉到脚踝，一阵风吹屁屁凉飕飕的感觉传来！接着，在女王的一声低吟声中，管小二就被吞没了！

    看着波多野结衣的螓首在那里前后摆动着，管大官人“嘘”的一声，吐出了心里憋闷已久的一口浊气！随之闭上眼睛，尽情的享受起女王的服侍了！......良久，管大官人终于打着冷颤爆发了！

    听着波多野结衣在那里吞咽着什么的声音，管铮脸上露出了一丝满足和惬意的表情来！“论起这个技能，到底还是日本女人比较专业呀！”他闭着眼睛在那里想着！然后摊开五肢让女王殿下为他穿戴起来！

    “晚上......那个！”欲望的闸门一旦打开，想再关上刻就很难了！这不，管大官人穿戴整齐之后，开始预约晚上的事情了！

    “晚上，结衣会换个方式服侍主人！”波多野结衣卷了卷香舌，似乎要将嘴角给舔卷干净一般，冲管铮眯着媚眼儿柔声说道！在她看来，主人乐意于让自己服侍，那就代表主人认可了自己，将她当成自己人看待了！所以，女王殿下很高兴的的下定决心，晚上要将泥轰代代相传的秘技，展示给主人尝尝！

    期待过程中的时间，是很难度过的！这不，管大官人已经绕着大殿来回走了三次了！这让左近的AKB48们很是觉得奇怪！“主人这是怎么了？”她们纷纷用眼神互相交流着！

    好容易捱到了傍晚！管大官人半靠在波多野结衣的身上，品尝着女王用波利海苔为他卷成的寿司！间或来上一筷子生鱼片，又或来上一勺鲑鱼籽！在通透提神的腥气中，满满的期待着夜幕的来临！

    “主人就是主人！怎么会发现这种美味的食物的?”波多野结衣服侍着管铮吃完之后，跪坐在一旁用鲑鱼籽拌着饭，眯着眼一勺一勺的吞食着！

    “哎！我会说这些东西，本来就属于泥轰么？”管铮一边摸着女王的大腿，一边暗里想道！

    “看来，以后要让她们多多琢磨怎么将这些食物，做得更好吃才行！”波多野结衣一边吃着，一边在那里琢磨起来！

    吃饱喝足之后，管铮拿眼瞅了一下女王殿下，率先就向寝室走去！他吃饱了，管小二可还饿着呢！

    等管大官人倒在榻上辗转反侧良久，波多野结衣方才披着一头湿发走了进来！

    “洗澡去了？”管铮有些急不可耐，掀开被子冲女王说道！

    “洗干净了，才好服侍主人！”女王殿下俏脸微红的说道！

    看着波多野结衣从小荷包里拿出的动物油脂，管铮似乎想到了什么！接着，一脸的猥琐躺倒在榻上。有些期待的看着女王殿下，在那里一件一件的剥着本就不多的衣裳！

    “主人，慢一点......”片刻过后，女王殿下将那摸了油脂的某处，迎上了面目狰狞的管小二。柳眉轻皱的冲管铮说道！

    “啊！雅蠛蝶......”随着那处被管小二的闯入！波多野结衣双手紧紧的抓住榻沿儿，趴伏在榻上，一声惨呼！

    “哟西......！”管大官人体会着某处的与众不同，一边动作着一边叹道！

    “主人，你太凶猛了！”等到管铮满意的抽身而出过后，波多野结衣方才轻掩着臀儿在那里嗔怨道！

    嘴里似乎是在嗔怪着主人不懂怜香惜玉！其实，这个女王心里得意着呢！这出戏码儿，名为“赏菊”。这可是泥轰贵族们，家里代代相传的秘技，轻易是不会示人的！波多野结衣相信，凭借着这招秘技，她能将主人一击必杀！从此，让主人心里始终都有着自己的地位！

    “一时情不自禁，弄疼你了吧？结衣？”管大官人此时才想起怜香惜玉这一茬儿来，方才尽顾着大力征伐去了！

    “主人其实，很威猛呢！”女王殿下侧卧在榻上，眯着媚眼儿赞美着主人在榻上的表现！

    “哦呵呵呵！”听到女王的赞美，管大官人不禁开怀大笑起来！没有哪个男人，能够听到女伴在床上的赞美而无动于衷的，包括管铮也是如此！！