
“丞相，朕的皇后失踪了半年了！嫩一直在找，一直在找！半年下来，生不见人死不见尸！嫩，是不是有什么事情瞒着朕？”许昌皇宫，献帝盯着阶下的曹操，不无埋怨的问道！皇后伏寿自打出宫省亲，就一去不返。就连那些个陪着她一同出宫的侍卫和宫女们，也是不知去向！伏完那里皇帝是问也问了，查也查了，硬是查不出任何有关于皇后下落的线索来！没法子，只有求助于曹操，奢望着他能给出一个答案来！可是这一晃都半年过去了，每次召孟德君前来，都是暂无消息，这让皇帝很有些上火！自家的婆娘就这么不见了，偌大个许昌，诺大个天下，居然就没有一个人知道她的下落！？打死皇帝，也是不信的！

    “陛下认为，臣有必要隐瞒陛下么？”曹操闻言面露冷笑的问着皇帝！皇后的下落，他知道。可是他不愿意告诉皇帝，此刻皇后就在江东！“找？找回来又如何？半年了，恐怕伏寿早已经成为正方小友之妇，享受那鱼水之欢甚久了吧？！呵呵！”孟德君心里一阵得意！

    “可是，朕就不信，凭嫩曹丞相的威势，查一个人的下落会这么难？”皇帝闻言，面上带着些许的怒气质问起曹操来！这么多年了，一向唯唯诺诺的皇帝，今天为了他的皇后，也难得的怒了一次！

    “这个天下，可是陛下的天下！陛下都查不出来，微臣又有什么办法！”曹操看着榻上的皇帝，冷眼回道！

    “陛下，值此天下大乱，群雄并起之时！臣劝陛下还是暂且抛却了那些儿女情长才好，等到陛下一匡天下之日，何愁后宫没有佳丽？”曹操不等皇帝出声，紧接着又说道！此刻的孟德君，无论怎么看都是一个大大的忠臣，直臣！

    “可是......朕的皇后！这么多年来一直在宫里陪着朕，宫里没有了皇后，朕这皇帝也做得寡然无味至极！”原来皇帝是觉得寂寞了，偌大个皇宫，自打伏寿失踪之后，居然连陪他说话的人都没有了！

    “伏皇后失踪已达半年之久，微臣唯恐其已遭了不测！陛下后宫不可一日无后，臣请陛下还是早立新后为好！”曹操听出了皇帝的言中之意，当下摸了摸胡须说道！

    “再立新后？可是仓促之中去哪里寻找一个合适的人选来？”皇帝闻言也是有些心动了，尽管他的那话儿没甚大用了，但是有个皇后在的话，多少也能堵一堵众人那悠悠之口了！省得被人背后嚼舌根，说他不能人道什么的！

    “新后的人选么，微臣到是有一个！”曹操细长的眸子精光一闪，悠悠的在那说道！

    “丞相心里已经有了人选？说来朕听听！”皇帝一听孟德君有人选了，连忙直起身来，冲曹操招了招手让他上前细说！

    “臣有一女曹节，年方二八！样貌虽不及那伏皇后，到也当得一句知书达理，温柔娴淑！不知陛下......”曹操走上前去，低声对皇帝说道！他等这个机会，等了很久了！之前皇帝一直对伏寿念念不忘，他也不好在群臣面前推荐自己的女儿，免得被人暗地里耻笑！可今日，皇帝的口气松动了，字里行间也有那么一丝意思想要立个新后！如此大好的机会如果他还不抓住的话，那就不是曹孟德了！

    “丞相之女？这怎么可以？朕怎么忍心耽误令嫒的大好年华和青春！况且，朕这皇宫也甚为冷清，令嫒却正值花样年华！不行，不行，朕不能为了一己之私，而误了令嫒！”皇帝嘴里义正辞严在那里推辞着,其实他心里是千肯万肯的!

    “曹操的女儿么？也好罢？如果能和这老贼结了亲，想必如后朕的日子也会好过一些！”皇帝心里如此想道！

    “这个无妨，陛下若是觉得宫内冷清，大可随时传召微臣等前来给陛下解闷！”曹操开出了个条件，那就是你娶我女儿，我给你一定的自由！你不是想去勾连那些个臣子们么？我给你这个机会！正好儿，让那些个吃里扒外的货都浮出水面，也省得他曹孟德一个一个的去查，去抓了！

    “老贼终于松口了，朕终于可以接近那些有意匡扶汉室的大臣们了！老贼，等朕有了实力，你曹家，休想走脱一人！”献帝听曹操这么一说，当即内心是一阵狂喜！然后就暗自盘算起，秋后算账之类的事情来了！

    “丞相，汉之忠臣也......”心里将曹操全家自祖宗十八代起，一个没落的问候了一遍！面上，皇帝却抬起衣袖沾着眼角，略带哽咽的在那里称赞起曹操来！

    “微臣，一生之所愿，就是为大汉，为陛下。鞠躬尽瘁死而后已！”孟德君闻言，也是狠咬了一下舌尖，站在堂下两眼泛泪的表明着自己的心志！一时间，庙堂之上是一片君臣相宜的感人场面！

    “小安子，依嫩看！今天这曹操，所言有几分是真？”退朝之后，皇帝在随侍太监小安子的陪伴下，缓步走在皇宫那有些坑洼不平的路面上！看了看周围那稀稀拉拉的几个皇宫侍卫，皇帝扭头冲落后了半个身位的小安子问道！

    “小的，不敢妄言朝政！”小安子闻言心里一紧，赶紧低头细声回道！“你们神仙要打架，别扯上我这个小鬼儿呀！那曹操的闲话儿谁敢说？还嫌死的人少么？”小安子心里暗道一声，觉得后脊梁的汗都出来了！

    “哎，嫩呀！就连嫩，也是怕了那曹孟德啊！这天下的人，都怕了他曹孟德啊！”献帝看了看小安子的脸色，也不为难他，只是背着手缓步前行！半晌，才听见皇帝发出了一声长叹！

    “依小的看，那曹丞相想嫁女给陛下，是真！但是允许陛下随意召见群臣，恐怕是口不对心了！”小安子毕竟长随皇帝左右已久，看看一国之君混到这般田地，心里也是不落忍！终于一个没忍住，将心里的话给说了出来！

    “哎！满朝文武，他们都比不上你小安子啊！行了，回吧！”献帝扭头再次看了看小安子，长叹着拍了拍他的肩膀吩咐道！