
“将军，缘法到了！找，找着了！”随着管铮这含愤的一撒，耳边接着便传来了一阵骚动和惊喜的喊叫声！

    “找着了？找着啥了？”管铮扯下一根小草，放在嘴里叼着，无意识的回道！这要是找不着金矿，回江东去还不得被陆绩那帮孙子给笑死？就算拿下了泥轰又如何？现在的泥轰可不比千年以后的泥轰，一片荒芜之地，穷乡僻壤的谁稀罕呐？

    “金矿，金矿找着了！哈哈哈哈”已经有矿工按捺不住内心的兴奋，在那里跺着脚欢呼起来！

    “找着金矿了？在哪儿，在哪儿？”管大官人一听找着金矿了，立马儿站起身来抓住跟前儿的一个矿工，摇着人家的肩膀就问道！

    “在，在！”那矿工被管铮一顿猛摇，已经是说不出话来了，只有伸手指着管铮断断续续的说着！

    “尼玛，老子问你金矿在哪儿，你特么指着老子干嘛？”管铮放开了这个矿工，敲了他一个暴栗说道！

    “我，我是说！金矿，在将军你的身后！”缓过气来的矿工，揉着头上被敲了暴栗的地方，有些委屈的说道！

    “纳尼？”管铮一时间没反应过来，下意识的追问了一句！

    “那......里！！”那矿工，手指直指向管铮的背后，拖着长音儿说道！

    管铮这才明白过来，感情人家刚才不是指着自己，而是指着自己身后呀！回头一看，除了身后的那片坡地，也没有什么其他的奇特之处了！有些犹豫的指了指刚才自己坐过的地方，管大官人努力的平息着内心那剧烈的激动，对他矿工确认道：“这里？”

    “嗯，那......里！”那矿工咽了口唾沫，点了点头示意就是那个地方！

    “哪儿呢？”用脚踢了踢脚下的砂石，管铮狐疑的问道！

    “将军你看......”那矿工急了，上前抓起一把砂石奋力向天空抛洒过去！随着砂石的散开，天空上顿时出现了星星点点的金黄色！

    “吼......”随着这片金黄色的出现，队伍里传出了一片惊叹声！

    “上等的砂金......裸矿！这片坡地估计都是！”那个矿工拍了拍手，冲管铮沉着声儿说道！这只需要挖一个洗矿池，将这片砂石淘洗干净，剩下的可都是金子了！

    “楞着干什么？该怎么干你说话呀！”管大官人看着坡地，暗自庆幸了一番！转过头又拉住哪个发现个中奥秘的矿工，一顿死摇！

    “首先，是需要在这附近挖一个洗矿池！然后，就是挖矿，洗矿了！将军，您就坐等着发财吧！”那矿工用手在不远处画了一个圈道！

    “建安一十年，那是一个春天，有一位矿工，在萨摩的海边画了一个圈......”恍惚中，管铮的脑海中似乎唱响了这么一首歌！

    “矿工们开始挖洗矿池，胡争你带三百人去前边看看有没有水源！剩下的人，十人一队，四散警戒！”冷静下来的管铮，一道道的军令迅速的下达了开来！目前，他只想闷声发达财！

    “诺......”找着了金矿，无论是士兵，还是矿工，心气儿都足了起来！闻令纷纷四散开来，各自执行着任务去了！“这么大片金矿，将军吃肉，他们不说喝汤，怎么地也能闻闻香吧？”他们心里这样憧憬着！

    “管家哥哥，这片坡地都是金子堆成的？”浅浅等四周的人群散去过后，轻迈着莲步来到管铮身边轻声问道！

    “就是就是，这么大片坡地，都是金子堆成的？”西西小心的打开小荷包，从里面摸出了一颗梅子扔进嘴里嘟囔着附和道！

    “嘿嘿，你们说呢？我们发财了浅大美人儿，西西！”管铮伸手在二女的头上揉了几把笑道！

    “讨厌啦，把人家的发型都弄乱了！”浅浅摸了摸头上的丫角，发现已经散开了！在那里抱怨道！

    “就是就是，把人家的发型都给弄乱了！”西西嘴里含着梅子，在一旁点着头继续附和着！

    三个人，在坡地旁边戏耍了片刻，管铮这才喘着气举手投降。男人和女人做游戏，最后缴械的一定是男人，这话儿没错！

    “偶吧，你的体力很差耶！”浅浅嘴角含笑的在那里假装嫌弃道！

    “就是就是，你的体力很差耶！”西西打开小荷包，又摸出了一颗梅子扔进嘴里，继续附和着她的浅浅姐道！

    “两个小屁孩子，啥就体力差了？”管铮此刻只有拿年纪来压人的份儿了！

    “话说，尼玛最近又没锻炼了！这体力是差了很多呀，哎！可不能让家里的给嫌弃了，得锻炼呀！”管大官人眼轱辘在那里转着，心里这般想到！他可不想等回了家，只剩下望掰空流泪的份！

    “将军，前方两里开外，有一道山泉！我看可以挖渠给引到这里来，既能饮用又能用来洗矿！”休息了片刻，前去找水源的胡争回来了！他在前方发现了一道还算湍急的山泉，而且离此处也并不算远！于是对管铮提出了挖渠的建议！

    “有泉水？很好，我的大本营就驻扎在那里！然后，你留下负责这里挖矿洗矿的进度！凌统，凌统？”管铮决定将营盘扎在靠近水源的地方！至于留在金矿这里负责护卫和监督工作的，当然是自己的这个亲卫队长最为可靠了！吩咐完之后，管铮四处找起了他侄儿的身影来！

    “这呢，在这呢！”每次听到管铮的喊声，他侄儿总能第一时间响应！这不，从一丛矮树后头，凌统提着裤子就跑了过来！

    “下次拉翔给老子走远一点！”看着这货的模样，管铮就知道他去施肥了！

    “真是吃得多，拉得多，腚眼子受奔波！”摇了摇头，管铮捂着鼻子向旁边撤了几步道！

    “嘿嘿！叔，找我有啥事儿？”瞅了瞅四周没什么人，凌统腆着脸讪笑道！

    “我可告诉你啊！造营的事情我就交给你了，还有，此处太过荒凉！晚上记得多燃篝火，多派士兵巡逻，以防有野兽伤人！等金矿开发出来了，你就押船返回江东一次！一来给家里捎个平安，二来顺便给我带些补给，粮食的种子什么的回来！还有，擅长农耕的人也给找上一些。最好找那些个鳏夫，有加有口的心定不下来！”管铮低声对他这个便宜侄儿，委以了重任！

    “明白了叔”他侄儿学着管铮摸了摸下巴，点头道！