
“下官，率一干同僚恭迎管大将军得胜班师！”华亭县令带着一干衙门里的同僚赶到码头的时候，正巧管铮下了楼船，正和浅浅西西二女在那里聊天！一见果然是管大官人回来了，那县令连忙上前参见着！

    “贵县，有心了！”看着眼前连汗都顾不上擦的华亭县令，管铮温言以对道！

    “不知将军在华亭，停留几天？若是不忙，还请将军多盘桓几日！也好让下官，一尽地主之宜，为将军和将士们接风洗尘！”华亭县令是极力的想让管铮多留几日，他相信最多三日之后，郡主和主公留会大驾前来迎接这位大红人！如果将眼前这位给服侍舒坦了，那自己一个勤勉的评价是跑不掉了！或许，能将位置挪上一挪也不一定！

    “最多今日歇息一晚，明日一早本将军就要率军前往柴桑交兵权复命了！”管铮如何不明白华亭县令的想法？只是，将在外尚且好说。自己既然回了江东，统率大军在一处逗留太久的话，没的招人猜忌！当下面带歉意的，对那县令解释了一番！

    “将军事忙，一晚足矣！一晚足矣！”华亭县令也不是不知趣的人，闻言知道这就是人家给了自己天大的面子了！所以，并不再提要管铮多留几日的话，只是在那里连连作揖表示着自己的谢意！

    然后，在接受了华亭县令的邀请，表示自己会去他府上赴宴，又将士兵们统一安排到了华亭县的军营里之后！管铮这才带着胡争还有那些个亲卫，奔一处所在而去！没错，他正是要去见黄月英！

    很快，管铮就来到了墨门在华亭县的安身之处！一年多的时间里，墨门子弟们已经将原先那个荒凉之地，建造成了如今这个拥有着二百多幢青瓦房的聚集地！而房屋四周，也用高墙将墨门和外界阻格开来！只是一东一西各留了一扇门，方便里头的人进出罢了！

    正门处，高高悬挂了一块匾额，上头写了两个大字“墨门”！黄承彦如今，终于是可以大大方方的将这块招牌给挂了出来！在江东，因为管铮的原因，没有人会来找他们的麻烦！甚至于，在很多时候衙门里还会提供一些便利！

    冲门口的守门人示意了一下，管铮就在人家一脸的感激之色中踏入了墨门的聚集地！现在的管铮，与两年前的管铮相比，无疑从一个坏人转变成了人家心里的恩人！

    走了没多久，就看见黄月英弯着腰在水井旁取着水！管铮轻抬了一下胳膊，示意亲卫不要跟随。这才轻手轻脚的走到黄鹂儿的身后，打量起这个分别了一年之久的女子来！而左右经过的墨门中人，也很是识趣的不曾出声相扰！一时间，整个墨门上下莫名的安静了下来！管铮的耳朵里，除了他自己的呼吸声，再也听不见一丝的嘈杂！

    “这些懒鬼，大白天也不见个动静！”黄鹂儿费力的将一桶水从井里提了上来，擦了擦额头上的汗水，在那里自言自语着！

    “小娘子在忙呐？要不要本官人来帮你呀？”看着眼前女子的背影，管铮满腔爱怜的走到黄鹂儿身边，出其不意的来了句！

    “啊！”黄鹂儿只觉耳根处传来一股热气，紧接着一个很**的声音在耳边响起！大惊之余发出了一声尖叫，随之小手握拳向后一打！

    “嗷！”管大官人胯下的管小二，很华丽的中招了！

    转身看着抚蛋狂跳的管铮，黄鹂儿先是一阵惊喜，后是一阵羞涩！丝毫没有留意眼前这个让她朝思暮想的男人，现在很蛋疼，或者说是蛋很疼！

    “死鬼，你，你舍得回来了？！”一声娇嗔之后，黄鹂儿不顾光天化日，众目奎奎！毅然决然地扑进了管铮的怀抱！

    “嘶！回来了，回来了！咱进屋再说，进屋再说！”管大官人强忍着蛋疼，一把将黄鹂儿拉住，就向屋里走去！

    “大白天的，你想干嘛？”黄鹂儿被他拉扯着进了屋子，一脸羞涩的冲管铮问道！

    “快，找点儿冰水来！我敷敷！”管铮一边解着裤子一边对黄鹂儿急道！

    “作死呀！你，我！成亲之前你休想！”黄鹂儿眼见这货开始脱裤子了，一跺脚在那里羞道！

    “不是，你刚才打着我这里了！”管铮将手放在蛋疼之处轻揉着，对黄鹂儿说道！

    “啊？谁叫你吓我来着！打坏了？不能吧？”一看管铮疼得连汗都出来了，黄鹂儿向前走了几步急问道！

    “打坏了你就惨了！这辈子准备守活寡吧你就！唉哟！”管铮咬着牙，强忍着疼痛在那里说道！

    “要不，我帮你揉揉？”看着管铮这副模样，黄鹂儿也紧张了！不经大脑的提出了一个，让管铮期待已久的建议！

    “可以吗？”管铮似乎觉得管小二在裤衩儿里点了点头，随后假模假式的在那里问道！

    “揉揉怕什么！快点，裤子脱了！我给你看看，不成就抹点药膏吧！”黄鹂儿很单纯，单纯到转身将房门也掩上了！

    “它，好丑哦！”黄鹂儿用手指扒拉了管小二几下，好奇的说道！

    “额！天生的，没办法！”管铮闻言汗了一个！这要他说黄鹂儿什么好？是无知，还是单纯！？

    “这里疼？这里疼？”黄鹂儿将管小二握在手里，轻轻揉着问道！

    “哦！耶！”管大官人只觉得管小二火热的身子上，传来一阵冰凉的感觉！那是黄鹂儿素手上的温度！冰凉的小手握住火热的管小二，这种滋味只让管大官人发出声声惬意的**来！

    “它变大了耶！”随着黄鹂儿若有若无的套弄，管小二很配合的长大了！而黄鹂儿则是很新奇的凑过去看着这个可大可小，让人感觉十分神奇的东西！

    “唉耶！它吐鼻涕了！”套弄了一阵，黄鹂儿感觉到手上的管小二发出了一阵震动和跳跃！再一看，已经被吐了一手的白色鼻涕！随之一把将管小二扔到一旁，甩着手在那里满脸嫌弃的说道！