
排列成方阵的江东士兵们，在先锋大将凌统的率领下，在距离城墙三十丈左右的地方停了下来！在这里，他们已经可以影影绰绰的看见，城里那些敌军举着武器在慌乱的穿梭了！

    “架弩，张弓.......”凌统一抬右手，对士兵们下着令道！他一板一眼的指挥，从头到脚透露出一股子名将的风范，后方压阵的管铮看着连连点头！

    “风......”凌统一压手臂，大吼道！

    “大风......吼......”江东士兵们整齐地喝应道，同时射出了各自手里的箭矢！

    “嘭......嗡......”随着弓弦的弹响，一阵箭雨急速向备中的这个要塞泼去！天色，在铺天盖地的羽箭遮挡下，显得有些阴暗了！

    “风......”一波箭雨射出后，凌统又是一压手臂，接连向士兵们下着令！

    “大风，大风......吼，吼吼！”这次，江东士兵们纷纷架弩张弓连续地射出了两波箭雨！羽箭打着转儿飞向了天空，划了一个弧线之后，狠狠地向城内覆盖过去！

    “滋咻......咻呜......”羽箭带着划破空气的声音，穿透了那些茅草屋的屋顶，带走了无数人的生命！很多狗奴国的士兵，就那样面露惊骇的看着从天而降的箭雨。就那样看着，看着自己和同伴，淹没在这箭雨之中！

    相比较凌统箭矢开道，震慑敌军的做法！小笠圆满男就直接多了，只见他一把将身上披着的皮甲扯了下来，光着膀子和倭兵们合力将一棵人腰粗细的圆木给抬了起来！

    “进攻......”扯着嗓子大吼一声，小笠圆满男和抬着圆木的倭兵们，率先就冲向了城墙！

    “进攻......”倭兵们一见大将把甲卸了，先后也将自己身上那些粗糙的甲胄给剥了下来。兜着各自那些颜色各异的兜裆布，举着武器就跟随在满男桑的后边发起了冲锋！

    “这......看着那数以千计的光腚，还有如丁字裤般的兜裆布在眼前晃来晃去的，管铮有些无语的看着波多野结衣！

    “将士们在向我们展示着他们的决心，在对敌人展示着他们的武勇呢！”波多野结衣，看着这些跟随自己已久的倭兵，几乎一丝不挂的冲向敌城！很是郑重的对管铮解释道。

    “鼓来......”城墙上，狗奴国的士兵已经开始组织起了一些反击！一张张细长的长弓，射出了一支支夺命的箭矢！看着自己的属下，在狗奴国的反击中开始出现了伤亡！波多野结衣站起来，对随侍其后的AKB48命道！

    很快，一面充满了泥轰味道的大鼓，就被抬到了牛车的旁边！小泽圆将鼓棒递给了波多野结衣，鞠了个九十度的躬之后，方才退了下去！

    “哟......嘿.....哟.....”波多野结衣嘴里发出了一阵带着泥轰风韵的吟唱声来，伴随着吟唱，她手里的鼓棒，一下接一下的敲打着！泥轰战鼓特有的声音，刹时间传遍了整个战场！

    “女王殿下，亲自为我们擂鼓了。女王殿下，亲自为我们擂鼓了！”有士兵回头看了看远处站在牛车上擂着战鼓的波多野结衣，饱含着眼泪对周围的士兵们说道！

    “很好，女王殿下在为我们助威！勇士们......撞塌这面城墙，我们一定要拿下首功，得到主人的赏赐！”小笠圆满男挥刀格挡掉一支迎面射来的羽箭，大声的为手下的士兵鼓舞着士气道！

    “满塞......满塞.......满塞......”高呼三声“万岁”之后，邪马台士兵们将扛着圆木的同胞围在正中，用自己的身体掩护着他们去撞击那面城墙！

    “嘿哟，轰......嘿哟，轰！”随着他们口中传出的口号声，圆木一下接一下的撞击在城墙之上，只几下就将那面阻隔他们前进的城墙给撞出了几丝裂纹来！

    “射，射死他们，用长枪戳死他们！”站在城墙那宽二尺余的墙头上，备中的镇守大将嘶声在那里大喊道！

    “大风，大风，大风！”眼看倭兵的这种战法奏了效，凌统口中连喝三声！

    随着凌统的三声大喝，江东士兵的方阵如潮水一般一分为二！打中间推出了数架巨大的弩机来，看那个头儿，与其说是弩机，到不如说是弩炮来得贴切！因为，那粗如儿臂的牛筋弦上，顶着的不是一般的弩矢，而是一根同样粗如儿臂，前端用生铁包裹着的圆木！

    “大风......大风......大风！”弩炮推上来了，士兵们一边整齐的大喝着，一边拿眼睛去瞅着那些倭兵攻城的进度！“我们不能输，我们是管将军的兵，我们一定要先登！”士兵们暗自给自己打着气，和倭兵们较着劲！

    “嘡啷......”三声大风喊完，几个手执巨大木槌的壮汉走到弩炮面前，一木槌照着那如手指粗细的机括就砸了下去！机括被木槌击打开了，发出了一声刺耳的“嘡啷”声！随之，弓弦一振，就将弩炮上的那根包着铁头的圆木发射了出去！一时间，数根这样的圆木先后准确的砸在了不远处的城墙之上！

    “喀拉，喀拉......轰隆！”圆木狠狠地砸进了那面用泥土和碎石堆砌成的城墙上，造成了一道道手指粗细的裂纹来！随着最后一根圆木的命中，这面本就不甚牢靠的城墙，终于完成了它的使命，轰然坍塌出一个宽约丈余的豁口来！

    “弟兄们......先登！！”凌统见状，铁枪一指，大声吼道！

    “先登......”江东士兵们纷纷兴奋地呼和着，操起手里的兵器，如潮水般涌向了那个豁口！而弓兵们，也在不遗余力的发射着手里的箭矢，好压制住敌军，保护自己的袍泽入城！

    “米娜......干吧爹.......”眼看江东士兵打开了豁口，AKB48不由大急，纷纷顿着足向给倭兵们加起油，鼓起劲来！自古武无第二，她们不希望倭兵们输了这个先登的荣耀！