
48个妹子齐齐加油的声音传到前方小笠圆满男的耳朵里，顿时让他精神大振。咬牙看了看已经从豁口涌入城去的江东军，满男桑鼓起全身的力气，领着圆木往已经有了裂缝的城墙上一砸！“轰隆......”一声，城墙坍塌了！

    “冲进去......”拔出腰里的长刀，小笠圆满男大吼一声，率先跨过了这面坍塌的城墙！近千光着腚的倭兵，紧紧的跟随着满男桑的脚步，争先恐后的从城墙坍塌处涌向城内！

    “哈哈哈，成了！”眼看左右两路军队，都已经进了城！管铮一拍手，大笑道！两路大军都攻进去了，他就不相信这样还拿不下这座破城来！

    “为什么，你总是能够激发起士兵们的勇气来呢？”波多野结衣有些痴迷的看着面前的这个男人，伸手抚摸着他的脸颊说道！

    “保证他们能够得到利益，保证他们得到相对的公平，保证制定的规矩能够彻底的执行下去，保证人情不会大过规矩！做到了这四点，士兵们就会对你服气，相对的忠诚度也会维持在一个比较高的水平上。忠诚度够了，那么在你需要他们上阵杀敌的时候，他们就会迸发出无限的勇气来执行你的命令！反之，则不然！不论是百姓，还是对士兵，这一套都通用！”管铮轻轻握住波多野结衣抚在自己脸颊上的小手，很认真的对她说道！

    “我明白了，总结出来就是一句话！他们需要的是相对的公平......”波多野结衣很快就领会了管铮话里的意思！

    “还有利益......公平和利益是永远不可能分开的！有了公平，人们才能定下心来完成你所布置的任务！而有了利益，才能保证他们会将任务完成得更漂亮！既没有公平，也没有利益的话，那你就是将人当SB了！这个世界上有SB吗？没有！当他们发现你说的比唱的好听的时候，他们会另谋出路！没有人会在一棵树上吊死．．．．．．而这些离开的人里，说不定就有你所需要的人才！”管铮进一步的为波多野结衣讲解起用人之道来！这些东西，他迟早是要教给这个女人的！或者说，这个女人迟早也会摸索出来的！

    “好深奥．．．．．．”波多野结衣听得满头雾水，只是轻咬着嘴唇看着管铮说道！

    “深奥吗？嘿嘿，其实呢用句大白话来说就是．．．．．．他们干活你付钱！仅此而已．．．．．．这就是利益！天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！没有利益的事情，人家能硬撑着给你做一时，不可能为你做一世的！”管铮摸了摸波多野结衣的直发，缓缓说道！对于这一点，他是深有感触。在后世，有很多公司就打着试用期之类的名义，尽量的忽悠新进职员为他们干尽可能多的活儿！到最后，随便找个理由要么给人开了，要么把那本就不多的试用期工资给扣个精光，然后寻找着各种各样的理由逼你走人！当最后越来越多的人看穿他的嘴脸了，这个公司也就离关张不远了！就算不关张，那这个公司也别想在同行业范围里，再进一步！

    “这样啊．．．．．．结衣有些明白了！”波多野结衣这回是真的明白了！以前她在这方面就做得不够好！以为凭着自己的那点小名声，就能让底下的人给自己卖命！可是这段时间和管这个一比起来，原来自己还差的很远！就看这两次攻城战，手下的这些倭兵无不奋勇向前，不惧生死！要是在以前，命令虽然也会执行，但是效果恐怕就要大打折扣了！这也是为什么这些年来，尽管邪马台的实力不弱，却总是不能再进一步的原因！那些士兵们连个温饱都混不到，谁还会真心实意的去为你卖命呢？

    “好了！进城吧！”看着城头升起的己方旗帜，管铮轻搂着波多野结衣道！

    战斗，很快就结束了！面对数千个敌军蜂拥而至，那些个备中的守军很迅速的做出了投降的决定！跟谁混不是个混呐？在你狗奴国整天吃臭鱼烂虾，没准儿投降了之后还能混上几口米饭吃吃呢！大多数的士兵都这样想着，也是这样去做的！

    “主人．．．．．．”小笠圆满男提着备中守将的头颅，很是兴奋的跑到管铮身边示意着！上一阵他捉了一个敌将，这一阵又斩了一个敌将！满男桑觉得，跟随在主人的身边，他人生的春天就要来临了！多少年了，他何曾如此牛Ｂ过？

    “哟西，不错嘛满男君！晚上还请多喝几杯．．．．．．”管铮上前拍了拍小笠圆满男的肩膀，赞赏道！

    “哈依．．．．．．”兴奋之中的小笠圆满男，一低头来了一句管大官人灰常熟悉的日语！这情况，让管铮怎么看怎么觉得自己是田中角荣一般的人物！

    “将军，麾下已经拿下了此城的守备将军府和囤积粮草军械的仓库！”凌统手里提着两杆尽染鲜血的铁枪，快步来到他叔跟前儿，低声说道！

    “很好！你打仗学会用脑子了！首先拿下敌军的指挥中枢和后勤储备，是两军交战的重中之重！很好，不错！”管铮对于这个便宜侄儿的表现，还是相当满意的！

    “哼．．．．．．”小笠圆满男听闻主人给予了这个小将这么高的评价，颇为不屑的哼哼了一声。冲管铮行了个礼之后，转头提着那颗人头晃荡着就离开了！

    “切．．．．．．”凌统看着满男桑那勒到屁股蛋儿里的兜裆布，更是一脸子的嫌弃！切了一声，冲他叔抱了抱拳，也自顾自的去了！

    “有竞争，才会有进步！嘿嘿！”看看这两人彼此表露出的不服气，管大官人很得意的在波多野结衣的翘臀上捏了一把，轻笑道！手下的将军们，越是彼此较劲，他就越开心！人才，都是在一次又一次的竞争中发掘出来的，又或者是成长起来的！

    看着分道扬镳，各自离去的满男桑和凌统！管大官人忍不住又得意的笑了笑，这才搂着波多野结衣的***，迈着步子向城里最豪华的房子走去！今晚.....他准备要再次赏菊！