
就在孙权他们在江东乐不可支的分赃之时，我们的管大官人依然在萨摩这个鸟不拉屎的地方做着矿工！

    “将军，又装满了一艘楼船了！这样下去的话，恐怕我们这十来艘楼船不够周转了呀！”胡争将一筐金砂倒入洗矿池之后，擦了擦额头上的汗水，对管铮说道！照目前这个速度，不等凌统回来，那几艘楼船就又要装满了！

    “嗯，我心里有数！”管铮其实早就想到这个问题了，要是照这样挖下去，不但需要更多的船只来运输，而且随着工程的进度，需要投入的人手也会越来越多！那样的话，就与他管大官人的初衷背道而驰了！他来泥轰，可不单单是为了挖矿的！

    “大家都停一下，本将军决定，打明天起暂缓挖掘金矿！”管铮拍了拍手，大声的向属下们传达自己的意思!

    “凭什么啊？将军！”有些士兵不理解了，这段时间可是他们干劲最足，收入最多的时候！陡然一听管铮要将金矿挖掘的工作给停了，就有些不乐意了，这不是断他们的财路么？

    “我看，你们是忘了自己的身份了吧？怎么？本将军的决定还要向你们做个解释么？是不是看本将军平时和你们嘻嘻哈哈的，就以为老子不会用军法？”管大官人有些毛了，目光森然的看着那些呱噪的士兵说道！

    “老子带你们来，不是让你们来挖矿的！老子是带你们来征服这块土地的！怎么？几两黄金就让你们忘了自己姓什么了？就让你们抛开自己的责任，只想着自己发财了？当兵的要是和商人们一样一味的追求金钱，依我看这样的兵不要也罢！为什么？因为你们满脑子就是钱了，哪里还会记得自己的这身军装代表着什么？”管大官人怒了，他自认为对这些士兵不薄了！但是他还是低估了人心的贪婪！幸亏他停止得早，若是再晚个把月才提出停止挖矿，估计这些士兵都能造反了！

    “你们自己想想吧，想明白了，就跟着我管某人一起去建功立业！想不明白的，我也不拦你，你就继续在这里挖矿吧！不过，决定留下来继续挖的人，打这一刻起就不再是江东的兵！你们的死活，我管铮不再过问！你们能挖多少，能运回去多少，都与我无干！各安天命，各凭本事吧！”管铮看着那几个呱噪的士兵，冷冷的说道！

    “嘿嘿，可别怪老子没提醒你们！都督为什么把你们交给将军带，知道为什么么？就因为你们是垃圾，都督怕你们上了战场就把命给丢了！这才硬塞给将军，要将军将你们好好儿的练上一练，带上一带！不求你们将来能杀多少敌人，只求你们将来能从战场上多活下来几个！家里少送几个丧.......”胡争看着那几个被金子蒙了心的士兵，在那里呵斥道！

    “我命令！全体集合！”管铮也不想再和这几个士兵多唠叨了！站到一块巨石上高声下令道！他想看看，到底有多少士兵是想继续挖矿的！如果真有利欲熏心之辈，他不介意砍掉几颗脑袋！

    “哗啦......”随着管铮的一声令下，士兵们纷纷放下了手里的挖矿工具！迅速的集结成一个方阵，安静的看着他们的将军！这里面，也包括了那几个先前呱噪的士兵！

    “我还以为，你们都准备留下来做矿工了呢！哈哈，想不到啊！你们居然还记得自己是一个兵！很好！”管铮欣慰的看着整齐的方阵，在那里大笑道！

    “我向你们保证，等拿下了这片土地之后！发财的机会，我会给你们！”管铮很认真的对这些士兵们保证着！从最开始的气愤中走了出来之后，管铮理解了这些士兵的想法，谁都想有套属于自己的漂亮房子，谁都想在家里养架马车，谁都想自己的子女能到最好的私塾里去读书认字！所以，管铮决定等泥轰事了的时候，带这些士兵也发发财！

    “谢将军......”士兵们整齐的抱拳向他们的将军致着谢！他们也不是不知道好歹的人，这一路行来，他们的将军可是与他们一个锅里舀着食的！就是那些黄金，也都尽数运回江东给了主公。相比较而言，自己反而还得了些许实惠！

    “好了！大家都去好好儿的洗刷洗刷，然后带上这些黄金，我们回肥前休整！三日之后，本将军剑锋所向之处，就是你们用命之时！”管铮说完，率先向远处那条溪流跑去！

    等到所有的人都洗刷干净，换上了干净的衣裳过后，日头都开始偏西了！见状，管铮索性吩咐在萨摩多呆一晚！急，也不急在这一晚上的时间！

    当晚，管铮依旧按照惯例。在营房四周燃起了堆堆的篝火，和士兵们盘腿坐在一起喝着烈酒，吃起烤肉来！喝到酣处，他问起了士兵们的梦想！

    “梦想啊，俺就梦想着，能和街角卖豆腐的张寡妇有上那么一腿！”一个粗壮的汉子，在那里抚着胸膛憧憬着！

    “你个憨货，等把这个泥巴国拿下了！凭你兜里的那些个金子，都能娶上扬州那些俊俏的小娘了！到那时候，你还惦记着那张寡妇？”有和他素来关系相近的士兵，在那里笑骂道！至于泥轰，他们觉得远没有泥巴来的顺口！

    “你娃知道个球球！老子还就中意那个张寡妇了！那胸脯子......”壮汉回骂了一句，一边说着，一边还捻着手指仿佛在回味着什么似的！

    “哈哈哈，好，等把这个泥巴国拿下了！回了江东，我给你做媒去！圆了你丫这个梦想可好？”管铮看着那壮汉，大笑道！

    “将军，俺也就是做个梦而已！那张寡妇，眼界儿高着呢！哪里会瞅得中俺这个大头兵！”壮汉有些抑郁的说道！他也曾经追求过人家，可是人家都不拿正眼看他，奈何？

    “我呸......啥前儿一个卖豆腐的也装起白富美来了？她那豆腐给谁吃都是吃，不如便宜了咱自家弟兄！你们说是不是这个理儿？”管铮闻言将嘴里的残酒吐了出来，在那里冲着士兵们就大声说道！

    “正是......”士兵们纷纷嬉笑着回应着他们的将军！

    “哎！管将军就别操心了，那娘么是宁可将豆腐给喂了狗，也是不会便宜俺的！”壮汉有些沮丧的说道，看来之前在张寡妇那里没少吃瘪！

    “好说不听，咱们就抢他娘的！等入了洞房，啥豆腐都不值钱了！保准儿一心一意的跟你过日子！”管大官人此刻就和占山为王的大王，一般无二！

    “就是，到时候弟兄们同去！给你抢了美人儿拜堂成亲去！哈哈哈哈！”底下那些士兵闻言，也尽都是怪笑连连的附和起来！

    就这样，不知不觉之间！他们觉得跟管铮的关系，更亲近了一步！