
当晚，就在大殿门前的开阔地上，燃起了数百堆篝火！没错，管大官人准备烧烤了！不仅仅是用冰镇好的牛羊肉，还有从江东带过来的大米！晶莹剔透的大米在锅里散发着浓郁的香味，慢慢的在转变成米饭！整个宫殿的门前，都充满了诱人的肉香和饭香！这种香味，直让波多野结衣和她手下的那百来个女兵，偷咽着口水不止！

    “来来，尝尝烤肉和米饭的味道！”管大官人看见食物差不多熟了，连忙吩咐先给波多野结衣她们先端上一份来！

    “主人请用！”女王殿下尽管对这些食物以及垂涎欲滴了，但是还能恪守着自己的本份！将面前托盘里的食物端到管铮的面前，很是恭敬的说道！

    “不要客气，本将军没有那么多的规矩！来，品尝一下我从江东带过来的食物！”管铮微笑着将托盘接过来，又轻轻放在波多野结衣的面前说道！态度决定一切，只要你有这个态度，那么管大官人也不是不近人情的！

    “啊！真的可以吗？”波多野结衣明显不敢相信，自己竟然可以比主人先吃上食物！这在泥轰，是不可想象的！

    “当然，尽管放开肚子吃！食物，本将军多的是！”这一顿饭，在波多野结衣的眼里无疑是属于很豪华的晚餐了！但是在管铮那里，却是不值一提！就这么吃，还没搬动一艘楼船里粮食储备的一角呢！所以，短时间内他不必为食物而担忧！只要将鹿儿岛的金银矿尽快的开发出来！运回江东去，就有源源不断的补给运到泥轰来！

    “那么，结衣就不客气了！”波多野结衣说完，不再客气了！拿勺子舀起一勺饭来送到嘴里咀嚼着，随后又撕了一块烤肉放进嘴里！

    “嗯！噢伊西......”品尝着嘴里的食物，波多野结衣很有综艺范儿的掩着自己的小嘴，眼睛眯得和月牙儿似的来了一句！

    “好吃就多吃点！过段时日会从江东运来更多的好东西！”管铮撕了一片牛肉扔进嘴里，灌了一口酒随意的说道！

    “主人说的是真的吗？那简直太好了！主人，您嘴里说的江东，又是什么地方？是主人的故乡吗？”波多野结衣此时就如同一个好奇宝宝一般！

    “嗯，江东就是我的故乡！那里有数之不尽的粮食，有高高山，有清清的水！”管铮喝着坛里的美酒，有些想家了！

    “主人，你的这个，可以给结衣尝尝吗？”闻着从酒坛里散发出的酒香味，波多野结衣壮着胆子对管铮说道！

    “拿去！哈哈哈！不过，可不要喝醉了！”管铮随手将手里的酒坛递了过去，嘴里大笑道！

    “哇！好辣！不过喝下去之后，整个身子都是暖洋洋的呢！”初春的泥轰，还是有些寒冷的！一口酒灌下去，波多野结衣红着脸就将酒坛递还给了管铮！泥轰也有酒，不过与江东的酒比起来，就和水差不多，还是那种馊了的水！女王殿下只是喝了一口，就感觉浑身被火烤了似的，不敢再喝！

    “哈哈哈哈，以后慢慢你会习惯的！吃东西！”管铮接过酒坛，也不介意波多野结衣喝过，仰头又灌下去一口大笑道！

    “结衣呀！你这手下的女兵，怎么素质参差不齐啊？”管铮喝了点猫尿，借着酒劲凑到波多野结衣的耳旁问道！所谓素质参差不齐，只是想问这些女人怎么有的美有的丑罢了！

    “主人可是看中谁了？晚上结衣可以安排她们侍寝的！”女人的敏感，是没有国界的！不管是华夏女人，还是泥轰女人！一听管铮这么问，波多野结衣就意识到，自己这个年轻的主人，是不是有需要了！

    “什么就侍寝啊！要侍寝，也得是结衣这样的才行！我只是奇怪，你要带着那些素质差的出个门什么的，就体现不出你女王的威仪来了！”酒壮色胆，这话没错！此刻管大官人就已经管不住自己的嘴了！这不，这就说出了一句很让女王遐想的话来了！

    “那些个，比较一般的！只是负责宫殿内部的守卫！那边的那几十个，才是我的贴身随侍！”波多野结衣仔细的给管铮介绍起来！至于主人刚才的话，却是已经牢牢的被她记在了心里！

    “还不错！嗯！有多少人？”借着火光，管铮大概的扫视了一番！点了点头算是认可了那些随侍们的姿色！他可不是为了自己，他是在想，在泥轰且要待上一段时间呢。如果，帮底下的这些士兵们寻找到了中意的女人。或许可以缓解他们的思乡之情，这样也可以保持住他们的战斗力！

    “随侍的这些，一共有48人！个个姿色尚可，能歌善舞！闲暇时，结衣也会让她们舞上一曲聊以解闷！”波多野结衣舀了一勺米饭，一边吃着一边回答管铮的问话！

    “哎嘛！姿色尚可，能歌善舞？这是AKB48呀！”有些酒意的管铮，一拍大腿冒出这么一句来！

    “主人？AKB48？是什么？”波多野结衣彻底被管大官人给打败了！“自己的这个主人，怎么隔三差五的就要说一些让自己不明白的话呢？”女王殿下咀嚼着米饭，心里如是想道！

    “AKB48么！就是一群姿色尚可，能歌善舞的歌舞伎的合称！”管大官人对于谈论女人，一向是很有兴趣的！

    “歌舞伎？那又是什么？”波多野结衣索性放下了勺子，很认真的向她的主人学习起来！

    “尼玛，歌舞伎，你们泥轰的特产！还来问老子是什么？”管大官人心里腹诽着！不过脸面上还是摆出一幅很认真的样子对波多野结衣解释道：“所谓歌舞伎，就是能歌善舞的，能拉关系能交际那一类女人的称谓！你的，明白？”

    “索待丝内！”波多野结衣点了点头，做恍然大悟状！这回她明白了，原来主人说的歌舞伎就是豪族豢养的舞女而已！当然，很多时候她们也承担着援助交际的任务！