
“好了！你所见的仅仅是冰山一角！我的这些士兵，暂时就住在大殿里吧！”管铮摸了摸女王的秀发，对她吩咐道！外头那片石滩，是万万不能住人的！只有暂且借用波多野结衣的这座大殿了！

    “但凭主人安排！这些勇士们可以暂住在大殿一层，主人可随结衣去二层居住！三层设有瞭望台，主人可以安排人手上去担任警戒！肥前不是前线，主人大可安心的休息！”女王的心思倒也细腻，一应的警戒护卫，都完全交给了管铮来处理！

    “嗯！晚上，晚上结衣你把属下们都集结一下，本将军有好处送给他们！”管铮见女王很懂事，决定提前给她一点甜头！

    “守卫大殿的人手，其实主人方才已经全部都见过了！”波多野结衣说到这里，显得很不好意思！偌大个宫殿，居然守卫还不到百人，可见她地界儿上其他各处守卫的兵力又是何等的匮乏了！其实，她对于几千士兵驻扎进来，内心是不反感的！毕竟宫殿太大了，就是她这个女王，每当午夜梦回，听着海风呼号的声音，心里也是有些害怕的！现在陡然增加了数千勇士，她反倒觉得安全了许多！

    “就那些个麻布女兵？那就是守卫这座大殿的全部力量？”管铮闻言吓了一跳，这要真打起来......敌人来个三五百人就能一路强推过去了！难怪刚才将那些女兵敲晕过后，波多野结衣就束手就擒了呢！原来不是她不想反抗，而是无力反抗了呀！

    “粮食，粮食产量不足！结衣养不起那么多士兵，这一百人的女兵就已经达到整个肥前的承受上限了！”波多野结衣谈及粮食，眉毛又紧皱在一起了！她在想，该如何才能供养主人的这支万人大军！

    “你们都不耕作的？据说你辖内有接近十万户的人口！自给自足养活个几万人的军队，应该不是很大的问题吧？”管铮一听整个肥前也就靠这些个女兵们撑着，心里更是奇了怪！

    “耕作？”波多野结衣对于什么是耕作，显得没有丝毫的概念！

    “算了，那你就说说，你底下这些农户，都是怎么得到粮食的吧！”管铮揉了揉太阳穴，觉得有些头疼！

    “一般的纯农户，居住的附近肯定是有天生就能食用的谷类，或者是薯类！他们就看护好这些，等到成熟就可以了！其他大多的农户，还是以打渔和打猎为生！然后上缴一部分作为敬献给我的税，剩下的也只勉强够他们度日！”女王一幅理所当然的在那里说着，却不知此刻管铮的脑海里浮现的是一群山顶洞人，在那里过着钻木取火之类的原始生活的画面！

    “原来，他们还不知道耕作，收割这些事情啊！”管铮暗叹一声，心里在犹豫着要不要将耕作之法传授给这些泥轰人！

    “主人，不要担心！结衣倾尽管所有，也是要供养这些勇士们的！”波多野结衣看管铮良久不语，还以为她的这个主人是为了粮食在发愁！

    “哦？你怎么个倾尽所有法儿？”管铮闻言，饶有兴致的看着这个女王问道！

    “加税，再就是，全邪马台自结衣起，日食一餐！其余节省下来的粮食，全部供献给主人和这些勇士们！”波多野结衣一脸的坚定，在那里说出了她的决定！

    “你要这样干了，不出三个月，你的辖下子民就全跑到狗奴国那边去了！”管铮有些好笑的看着这个大概二十五六岁年纪的女王道！

    “那，也不能让主人饿肚子！”女王在那里坚持着！她相信，只要将主人和他的这些勇士们留住了，失去的东西一定能加倍的拿回来！

    “好了好了！难为你的一片忠心！粮食么，暂时还不要你操心！记住，你想要的一切都是可以用你的忠心来换取的！传令给你的那些女兵吧，晚上本将军请她们吃饭！”管铮对于这个女王所表现出来的忠心，感觉很满意！

    “可是主人，你哪里来的食物？”波多野结衣还在那里为她的主人担心着！

    “殿下，主人有很多很多好吃的！你尝尝！”久未作声的小泽圆，此时从怀里拿出了那张沾染了汗渍的大饼来，一弯腰递到波多野结衣的眼前说道！

    接过这个圆圆的东西，在小泽圆的示范下，波多野结衣小心的掰下一块来塞进嘴里！咀嚼了几下之后，就为大饼的美味而折服！她很想昂天长啸一句：“真是太美味啦！”

    “我要告诉你们的是，这仅仅是我和我的勇士们，每天都能随意吃到的食物！”管铮的这句话，无异于在一个饥渴的男人床上，放了两个裸，女！没有人能够抵御住这种诱惑，当然存心装正经的，和那方面功能缺失的例外！

    “纳尼？主人，这种好吃的食物，主人天天都可以吃到么？”波多野结衣一嘴儿的韭菜味，扑到管铮面前激动的问道！

    “那是当然，我有骗你的必要吗？哈哈哈哈！”管铮大笑着拍了拍这个女王的脑袋说道！

    “主人说的都是真的，这个大饼，就是主人随手从一个士兵的怀里拿出来送给我的！”对于天天都能吃大饼这件事情，小泽圆保持了对管铮这个新主人的信任！

    “难道主人，真是上天赐给我波多野结衣的福祉么？”女王殿下闻言，眼睛呈现出一对心状在那里闪烁着！而脸上，则是一幅崇拜的表情！

    “不行，相对于主人所付出的，我波多野结衣所做的还远远不够！干吧爹，结衣！”波多野结衣看着缓步前行的管铮，心里暗暗的在为自己鼓着劲！

    而令管大官人没想到的是，一个大饼的威力远远超出了他之前的巧言令色！仅仅是一个大饼，就让这个邪马台的女王真正的臣服于自己胯下，嗯，是袍下了！

    下定了决心的波多野结衣，带着小泽圆急急的就跟上了管铮那渐行渐远的脚步！似乎表示着，不论主人面前的路通向何方，她波多野结衣始终都会坚定的追随者主人步伐前进！