
“播磨......”看着远处那座城池，管铮沉声道！半个月了，他一路长驱直入来到了狗奴国这个地域最广阔的所在！只要拿下了这个城池，剩下的就只有丹波了！眼看春天就要过去，初夏即将来临，管铮想抢在酷夏到来之前将狗奴国彻底拿下！经过几个月的征战，将士们也该休养将息一段时间了！待到夏天过后，再行征战！

    “主人，这一战恐怕不好打呢！”波多野结衣在管铮耳边说道！经过管铮长期的滋润，她现在是越来越有女人味了！

    “为何？”管铮闻言问道！

    “我看见卑弥弓呼的旗帜了！恐怕，播磨是由他亲自坐镇呢！”波多野结衣指着城头上那面画着一只天狗模样的旗帜，对管铮说道！

    “那又怎么样！最好是他亲自坐镇，也省的我麻烦了，正好一次性给他解决掉！”管铮丝毫不在意这个什么卑弥弓呼！他在想，如果真如波多野结衣所言，他正好顺带着将这个狗奴国所谓的大王，给拉下马来！那样他和他的军队，也可以早一些休整了！连番的征战，尽管没有遇到什么像样的抵抗，但是一路上跋山涉水的，将士们也都尽显疲态了！再这样下去，恐怕有不少人会心生懈怠之意，是时候休养将息了！

    “本将军知道你们都累了，本将军也很累！但是，胜利就在眼前了！你们看，城楼上那面旗帜，就是狗奴国君主的大旗！今天，只要将这座城池给攻破，将狗奴国这个所谓的君主给砍了。那么接下来，我们就可以休整一段时间了！日后，史书上也会写上今天的这一战！拜托各位，拿出你们的毅力和用起来，让我们一鼓作气将面前的这颗绊脚石给掀翻！”管铮站在牛车上，大声的冲士兵们喊着话，鼓舞着他们的士气！

    “必胜，必胜，必胜！”士兵们听到只要拿下这座城池，他们就可以休息了，兴奋的在那里高呼着！他们真的累了，九十四天，整整三个月了，他们没有休息一天！不管前面的道路有多么难走，不管前边有多少敌人！他们永远是迈着坚定的脚步，跟随着自己的将军，一往无前的前进着！可他们也是人，不是神！九十四天没有休息，经过了最开始的新鲜期之后，他们是真的感到疲累了！这种疲累，不单单是来自于身体上的，更多的是来自于心理上的！他们，有些厌战了！

    “拿下狗奴国，你们尽可以安心的修养上几个月！你们可以去大海里摸鱼，可以去村镇里把妹，当然还可以在军营里睡懒觉！这些，本将军都允许你们去做！只是，这些事情都要等到我们完全将面前的敌人，彻底的消灭之后才能去干！打蛇不死反受其害的道理，你们都明白！”管铮在那里继续对士兵们说道！

    “将军，你就放心了！咱们爷们儿不会给你脸上抹黑的！”有士兵在那里响应着管铮，表达着自己的决心！

    “主人，上次打备前就没打过瘾！我们还没到，守军就全跑光了！害我小笠圆满男空欢喜了一场！这次，我可要大开杀戒，杀他个人仰马翻了！哈哈哈哈......”小笠圆满男身穿着管铮赐给他的锁子甲，在那里大笑着叫嚣道！对于这身甲胄，他是爱不释手，就连睡觉都是套在身上的！可惜，自打管铮赐了他这件锁子甲之后，居然一路上都没仗可打了！这让一心想穿着这身黄灿灿的甲胄，在属下面前一逞武勇的满男桑，很是郁闷！今天可好，机会终于来了！

    “呵呵呵，好！那么，今天的第一阵就交给你小笠圆满男了！”管铮看着斗志昂扬的满男桑，很是嘉许的说道！

    “是，主人！”小笠圆满男闻言很是兴奋的一个响头就磕了下去，“没有什么比能得到主人的赏识更有价值的事情了！”他始终是这样认为的！

    “满男君，干巴爹......”小泽圆从AKB48那整齐的阵型里走出来，羞红着脸为小笠圆满男系上了一串用贝壳穿成的手链！同时嘴里为这个猛男鼓着劲，加着油！

    “有奸，情！”看着眼前的情形，管铮和波多野结衣对视了一眼，各自暗道！

    “此战功成，满男你也该结婚了！”管大官人摸着下巴，拿眼瞅着眼前的小泽圆和小笠圆满男两人道！

    “主人，您说什么呐！”小泽圆羞红了脸儿道！“难道，主人要将我赐与满男君了么？哎呀，也不知道能不能经得起这个莽汉的折腾！”嘴里那样说着，她心里却是这样想的！

    “多谢主人！此战，满男定当拿下此城，献与主人！”小笠圆满男一听管铮有意让自己中意的这个大波妹和自己成婚！当下内心火热了起来，立马拍着胸脯做着保证道！

    “很好！那么，我就期待着满男你的表现了！擂鼓，攻城！”管铮冲小笠圆满男点了点头，鼓励了他几句之后，下令攻城！

    “此战，将是我们和那卑弥弓呼的最后一战！就让我们送他归天吧！”小笠圆满男，拔出腰里别着的长刀，朝天一举大声喝道！

    “敌人要进攻了，他们要灭了我们狗奴国！我们该怎么办？难道我狗奴国的勇士都死光了么？”穿着一身兽皮的卑弥弓呼，手里挥舞着一根巨大的铁棒，赤红着眼站在城头咆哮道！看着手下这仅剩的几百个士兵，他有些悲凉，有些歇斯底里！这几百个士兵，是他最后的，也是全部的力量了！

    “今日一战，是我卑弥弓呼最后的一战！你们有谁愿意陪我迎敌的，就留下来！不愿意的，就离开吧！”将手中铁棒顿了一顿，卑弥弓呼冲那些士兵们说道！仗打到这个份上，不是他卑弥弓呼无能，而是敌军太强大了！

    卑弥弓呼话音刚落，就有上百个士兵彼此对视了一眼！放下了手里的兵器，冲他磕了个头转身离去！面对如此强大的敌军，他们提不起勇气去做抵抗了！

    “还有吗？还有人要走吗？要走趁早走，敌人上来了就走不成了！”卑弥弓呼不去看那些离开的士兵，只是盯着这些还站在原地不动的人问道！

    “很好！那么，就让敌人见识见识我们狗奴国勇士的武勇吧！”连问了三遍，发现再也没有人选择离开，卑弥弓呼有些欣慰的点了点头道！