
在波多野结衣的大殿里，休整了三天之后，管铮决定要去鹿儿岛寻找他的金矿了。临行之前他给女王殿下留下了不少的粮食，还额外赠送了上百套的铠甲和武器。换上了铠甲和精制的武器之后，波多野结衣和她手下的AKB48侍卫们整个面貌，那叫一个焕然一新！

    “主人，让结衣陪您一起去鹿儿岛吧！”自打管铮将萨摩为鹿儿岛之后，女王殿下也随之这样称呼起萨摩来！此刻波多野结衣正一脸的恳求，想跟着管铮一起去那个荒僻的地方！

    “你好好儿的守好肥前，这里可是你的大本营，不要让人将你的老窝给端了！必要的情况下，你可以去海边的天然港那里向我的手下求助！”管铮不为所动，只是在那里叮嘱着这个女人！

    “主人会留下一些勇士在肥前？那真是太好了！”波多野结衣一听，管铮在肥前留了一支部队！当下那颗悬着的心就放下了！有这群勇士的保护，她可以高枕无忧了！

    “当然，我的战舰和补给，还需要士兵来看守！”管铮可不想把所有的战舰都带出港外，鹿儿岛到底是个什么情况，他还没有摸清楚呢！万一那里没有适合战舰停靠的港口，总不能就那样在海上漂流吧？

    “那主人，准备走着去？那里的道路，比肥前还差！不如，坐船去吧！顺着海岸向南，一两天的时间就到了！”波多野结衣对管铮提出了一个可行性建议！当然，顺带着她可以看看主人的嘴里的战舰，是个什么模样！

    “好！那我就乘船去鹿儿岛！”管大官人对于走路，一向是不感冒的！他决定采取波多野结衣的建议，乘船！

    一个半时辰之后！在管大官人的咒骂声中，他终于返回了天然港！这路太难走了，坑洼不平不说，还遍地都是凸起的石子儿！反观紧随其后的波多野结衣和那些个女兵们就好多了，或许是走习惯了，这一路行来居然还能面带微笑！

    翻过天然港的那道山脊，一溜儿巨大的楼船就出现在波多野结衣的眼前！看着眼前这些高大的楼船，女王殿下仿佛在看史前怪兽一般！这么高大的战舰，是泥轰所没有的！这些楼船在她的眼里，就是一个个可以移动的海上堡垒！

    “主人仅仅凭借这些战舰，就能称霸泥轰了！”波多野结衣心里感慨着！

    “好了！我的老底可都让你知道了！乖乖回去吧，过段时间或许会有一批补给送过来！到时候，你就可以大肆的征兵了！”管铮勾了勾女王的下巴说道！

    “啊！主人！鹿儿岛上人迹罕见，不如，让结衣陪你去吧！也好有个人给您解闷！”波多野结衣有点自荐枕席的味道了！

    “切！陪少爷解闷还轮得到你？”忍了这女王很久的浅浅终于是爆发了！一挺胸前那颇具规模的两团，挤到管铮身边冲波多野结衣说道！

    “就是就是，陪少爷解闷，还轮得到你？”西西紧跟着挤到另一边，两个小娘瞬间就把波多野结衣从管铮的身边隔离开来！

    看着这两个来自于江东的小娘，波多野结衣毫不示弱的挺了挺胸脯子要和她们比大！最后的结果，当然是西西胜出了！她可是鸾凤营，不，她可是整个柴桑都出了名的“童颜巨X”！

    “别闹了，要比，等本将军回来了，你们去床上比！”管铮伸手在波多野结衣的翘臀上大力的一拍，然后歪笑着对三女说道！

    “你吃得消么！切！”浅浅鄙视着管大官人！

    “就是就是，你吃得消么！”西西永远是会符合着浅浅的！说罢，还特意又挺了挺那对E罩！

    最终，管大官人在两个小娘的夹攻下，败下阵来！实践证明，论斗嘴，他永远不是浅浅和西西的对手！

    带上了两艘楼船，外加两千余士兵！管铮就踏上了前往鹿儿岛的征途！吕蒙则继续留守着大本营，管铮现在还用不上这个牛人！

    楼船在海面上航行了一天一夜，终于是到达了鹿儿岛！看着这个乱石遍布，荒无人烟的岛屿！管铮吩咐士兵爬上桅杆，去看看四周有没有可以泊靠楼船的地方！

    “将军，前面有一处海滩，那里应该勉强可以！”跟随着士兵的指引，两艘楼船一前一后的来到了这个沙滩附近！

    左侧是一座高约百米的小山包，右侧是这面沙滩，沙滩和山包之间则是一片沉寂的海面！没有大风大浪的情况下，楼船在这里倒也勉强能够停靠一下！因为短时间建造不起避风港来，管铮决定暂时就借用这个地方，以后再做打算了！

    命令士兵们下了船，多在岸边礁石上系缆绳！又给楼船加了一道保险之后，留下了五百人看守着这片沙滩！管铮才带着百多矿工和千余士兵向前寻找起金矿来！

    向鹿儿岛的纵深行进了大概一个时辰，别说金矿了！连颗带黄色的石头都没发现一颗！这让管铮感觉，自己是不是被那些写历史的给骗了！

    揉了揉有些酸疼的双腿，管大官人有些懊恼的找了面坡地坐了下来！“特么的，不是说这里遍地是金矿么？找了这么半天，连根金毛都没看见！”一边灌着水囊里的清水，管铮一边骂骂咧咧的抱怨着！

    “将军稍安勿躁！找矿这个事情，是要讲究个缘法的！或许，在不经意之间，就能发现将军所说的金矿也不一定！”矿工里有那老成一点的，凑到管铮旁边劝慰起来！说实在的，矿工们也希望能找到管铮嘴里所说的金矿。那样的话，一旦开始开发了，他们的薪俸也会大幅度的涨起来。再加上偶尔夹带上一星半点儿的，家里的日子也会好过许多了！

    “他妹的缘法！本将军又不是来出家的，讲个球的缘法！”管大官人闻言一掌拍到身边的坡地上咒骂道！他觉得很火大，随即抓起坡地上的散沙，含愤撒向远处！似乎只有如此才能平息他那颗焦躁的心！