
“进攻......”小笠圆满男带领着倭兵，迅速的贴到了城墙之下！一挥手里长刀，高声下令道！倭兵们闻令之后，快速的分成两拨。一拨矮下身子半蹲在城墙之下，另外一拨则口咬大刀踩在他们的肩膀上向城头攀爬！

    “捅死他们，别让他们爬上来！”此刻卑弥弓呼第一次觉得，原来自己引以为傲的城墙是这么的矮！以至于，这些敌人搭着人梯就能够到城头的了！挥舞着手里的铁棒，将一个将将露出头的敌人敲下城去之后，卑弥弓呼下令道！一时间城头竹枪乱戳，瞬间将满男桑的倭兵戳死了几十个！

    “蛮夷就是蛮夷......”凌统站在阵中鄙视的看着小笠圆满男的人海战术道！

    “呵呵，你小子嘀咕什么呢？还不快去帮忙？”管铮看着前方的战况，发现满男桑的手下的倭兵居然损失惨重。照这个趋势打下去，最后就算他冲上了城头，估计手下也得死伤无数！正好此时耳边传来了他侄儿那不屑的声音，当即笑骂了一声就让凌统前去帮忙！

    “请好儿吧您嘞！”凌统一听该他上阵了，拔出背后双铁枪，冲管铮嘚瑟道！

    “滚......”看着凌统那副嬉皮笑脸的模样，管铮提脚踢在他屁股上道了一声滚！

    “弟兄们，该咱们上场了！打起精神来，让那些光腚们看看，咱爷们儿是怎么攻城的！”凌统摸了摸屁股，转身冲江东兵们喊起来！

    “请好儿吧您嘞！”那些士兵，也学着凌统的腔调儿，在那里回应着他！

    “把梯子搬过来，咱们攻城！”凌统揉了揉鼻子，讪讪的下令道！

    很快，几十个士兵就从脚边各自提起了用竹子绑扎成的短梯，又从腰间摸出些早就准备好的竹篾来，三绕两绕的就将一节节的短梯连接成了一架架高丈余的长梯！三人一架，三人一架的就这么扛在肩膀上，紧紧的跟在率先冲出去的数百袍泽身后，冲着远处的城墙就撒起了丫子！

    “这小子，什么时候准备的梯子？”管铮在牛车上有些纳闷的道！随之一想，又有些欣慰道：“这小子，总算是开始用脑子打仗了！”

    “架梯子，爬上去！”快跑了二百余步，眼瞅着快到城墙根了，凌统高呼一声！

    “嗒嗒嗒嗒......”十余架竹梯顺势就搭在了城墙之上，士兵们一个接一个的迅速向上攀爬着！

    “大王，那边，那边有敌人上来了！”正在酣战的卑弥弓呼耳边传来了手下的喊叫声！一棍将一个敌军敲了个**迸裂之后，这才抽冷子冲另一段城墙看去！这一看不要紧，当下他的冷汗就顺着额头滴下来了！原来，凌统率领的江东军，已经一多半儿登上了城头，此刻正面目狰狞的操着兵器向这边杀了过来！

    “留一百人在这里守着，其他的，跟我去迎敌！”卑弥弓呼很快的就让自己冷静下来了，看了看眼下的战况，冲身边的士兵们下令道！随即，亲自领着剩余的二百人就冲凌统他们杀了过去！

    “迎上去，剿灭他们！”凌统看着迎面而来的这支敌军，铁枪一指冲江东军大喝道！

    很快，城头上的两支部队就纠缠到了一起！一时间只见城头上是刀光闪烁，血肉横飞！半晌，卑弥弓呼觉得身边安静了许多。定下神来一看，却发现自己那二百士兵不知道什么时候已经尽数被敌人砍杀在城头之上了！而手下们所执的那些个竹枪，根本就没有对这些白衣白甲的敌人造成任何的伤害！

    “呀......”看了看地上的尸体，又看了看一脸不屑的凌统。卑弥弓呼怪叫一声，举起铁棒就朝江东军冲了过去！

    “噗嗤......”凌统左手铁枪一迎一格，架住了卑弥弓呼砸下来的铁棒，右手铁枪顺势向前一递......就听铁枪透体的声音传来！再看卑弥弓呼，已经是被捅了个透心凉！

    “八......八格......”低头看了看从胸膛刺进去的铁枪，又看了看面前的凌统。卑弥弓呼张开那满是血沫的嘴，低骂了一句。随后吐出一口浊气，气绝身亡！

    “你们的大王已经死了，降者不杀！”凌统拔出插在卑弥弓呼身上的铁枪，一甩上面的血渍。冲那些还在负隅顽抗的狗奴国士兵喊道！

    “大王死了？是他杀了大王？”狗奴国最后的百余名士兵，面面相觑道！在他们看来，大王是不可能死的，大王是狗奴国最厉害的勇士！

    “玉碎......为大王报仇！”不知是哪个士兵悲愤的喊了一句！

    “玉碎......为大王报仇！”随即，这百来人齐声吼了一句，拿起他们的竹枪就蜂拥着朝凌统冲了过来！

    “送他们一程......”凌统看着狗奴国这最后的一百个士兵，缓缓退了两步，沉声对江东军下令道！就算他们是敌人，此刻也是值得尊重的！

    很快的，随着这最后一百个士兵的死亡！泥轰三国之一的狗奴国，已然成为历史！凌统大步迈向插着卑弥弓呼战旗的所在，一把将这面旗帜扯了下来，又将代表着管铮的赤红色战旗挂了上去。此刻的凌统，一步小心已经成为了结束狗奴国国运的人！

    “满塞，满塞，满塞！”所有的邪马台士兵，随着那面代表着卑弥弓呼的战旗被扯下，齐声高喊起“万岁”来！他们对管铮充满了敬畏，不知不觉中，管铮在他们心里的地位，已经渐渐超越了他们的女王殿下！

    “开城门，迎接将军进城！”凌统将铁枪背回身后，冲士兵们高喊道！

    “恭迎将军进城......”无数的江东士兵，齐齐单膝跪地，恭迎着他们的将军，他们的主帅！那整齐的高喊声直冲天际，将空中盘桓已久的那些老鸹惊得四散飞逃！

    “一个时代结束了，一个新的时代即将来临！结衣，我们进城！”管大官人有些心潮澎湃的带领着波多野结衣，还有麾下的那些士兵们，缓缓向城内走去！