
“干得不错！满男！”进了城的管铮，很满意地拍了拍小笠圆满男的肩膀，夸奖着他！

    “主人，满男还抓了敌军的大将！”满男桑强忍着心里的激动，在周围那些同胞羡慕嫉妒恨的眼光中，将狗奴国备后守备将军提溜了出来！

    “拉下去，砍了！”管铮看也不看那个降将，直接就要砍头！

    “为什么？”那将挣扎着问道！

    “大敌当前，你不思破敌，一退再退！袍泽在外，你不顾他们死活，强令关门！就凭这两条，砍了你算是便宜你了！”管铮这两句话，直说得那降将羞愧不已！管铮说的是事实，他就算有心强辩，也没那个脸开口了！

    “砍了！”小笠圆满男现在对于主人管铮的命令，那是不折不扣的执行着！不为别的，只为女王殿下都臣服了，就足见这个主人的厉害了！泥轰，向来是崇拜强者的国度！

    随着刀光一闪，备后守备大将那颗大好的头颅，滴溜溜就落了地！腔子里喷洒出的鲜血，溅了个满地！不过，周围三三两两聚拢过来围观的百姓们，似乎对于砍人脑壳这种事情，已经是司空见惯了。居然没有一个人发出哪怕一丝丝的声音来！一个个表情冷漠的站在那里看着！在他们看来，这只不过是又换了一个收税的罢了，谁来当家做主都一样！

    “满男呀，那些个降兵，你收拢了多少？”管铮显得很是器重这个小笠圆满男，帮他正了正那顶斗笠，出言问起降兵的事情来！

    “禀报主人，总归收服了降兵三百多人！”对于能够收服三百多个降兵，小笠圆满男似乎觉得非常满意！要知道，在泥轰的地界儿上，三百多人足可以守备一城之地了！

    “那好！降兵们就交给满男你了！”管铮心里压根就看不上这些倭兵，说他们是兵吧，脱了军装就是个农民！说他们是农民吧？却又穿着兽皮缝制的皮甲，拿着竹枪！所以，管大官人索性就卖了个人情给满男桑，把降兵全都交给他了！这也变相的补充了波多野结衣的兵力，毕竟刚才两次万岁冲锋下来，她手下的士兵也死了几百人！

    “多谢主人！”哪个将军不希望自己手下的士兵能多一些呢？满男桑闻言，大喜过望的趴伏在地上，冲管铮磕了一个响头感激地谢道！

    “主人，你就不怕结衣的势力大了之后，背叛你么？”波多野结衣如猫儿一般管铮身上蹭了蹭，用那发音怪异的汉语对自己的主人撒着娇道！几百个士兵，说给就给了，这让波多野结衣心生感动！她是不知道，要是放起对来，就算她举全国之兵来，也顶不住管大官人的这些江东兵们一个冲锋！现在管铮与女王殿下的实力对比，就犹如美军和菲律宾那个样子！尽管阿基诺三世面上也是个王，但是人奥巴马一个屁就能将他给蹦了！

    “我信任结衣，区区三百人，本将军还不放在眼里！”管大官人微微一笑，伸手在波多野结衣的面颊上曲指摸了一把道！

    “那要是，以后主人统一了泥轰呢？还会这么信任结衣么？”自打和这个主人把那该发生的事，还有那些不该发生的事，通通都发生了一遍之后！女王殿下在管铮面前，偶尔也敢撒撒娇什么的了！

    “统一了泥轰，你就是这里唯一的王！我么，在那之后就要回江东，回到我的故乡！在那里，有着我的敌人和亲人！”管铮默许了波多野结衣的撒娇，将以后的打算告诉了她！至于信任不信任，他相信这个聪明的女人一定会保持着她的忠诚！因为她应该明白一个道理，一旦她选择了背叛，那么今日里自己轻而易举给她的，将来也能轻而易举的拿回来！

    “主人的故乡？居然还有能与主人为敌的人存在？”波多野结衣有些讶然道！在她看来，自己的主人已经是够厉害的了，想不到居然还有人厉害到能与主人为敌的人物！

    “华夏地大物博，英雄辈出！与我为敌的人，很多！”管铮看着波多野结衣那如小女儿般诧异的表情，不由得伸手又摸了摸她那缎子一般的直发道！

    “结衣一定会努力，等泥轰壮大的那一天，一定要踏上华夏的土地，助主人一臂之力！”波多野结衣闻言，捏着小拳头在那里信誓旦旦的说道！

    “我不许！不许泥轰士兵踏进华夏土地半步！”管铮瞳孔紧缩，一把将波多野结衣的手腕抓住，恶狠狠的对她说道！

    “啊！主人，你怎么了？你弄疼结衣了！”看着管铮那副要吃人的样子，波多野结衣觉得很害怕！“自打自己和主人相遇以来，主人一向是风轻云淡的君子模样！为何今日会如此失态？难道，是为了方才我说要率兵去华夏帮忙的话么？可是，为什么主人会如此反感这句话呢？”女王殿下微微颤抖着，内心百思不得其解！

    “你是不会明白的！你们都不会明白的！总之，泥轰士兵不管是何原因，都不得进入华夏半步！否则......”管铮轻轻松开波多野结衣的手腕，有些悲怆的说道！

    “弄疼你了，抱歉！”看着女王殿下洁白的素腕上的几道青紫，管铮有些抱歉的说道！自古以来是胜者为王败者贼，自己不争气让人欺负了！无论如何不能怪罪到这个女人的头上的，何况她还是一番好意！

    “主人......”看着管铮眼里的那片歉意，波多野结衣的眼泪终于流了下来！她清楚的感觉到，方才自己说要踏进华夏的时候，管铮散发出的那一股强烈的杀意！这让她很有种好心被当成驴肝肺的感觉！

    “抱歉，方才失态了！抱歉！”经过两个月的接触，要说没有感情，那是假话！就是养一条狗，养了两个月也还有感情呢！看见波多野结衣的眼泪，管大官人愈发觉得内疚起来，一把将女王殿下搂进怀里，低声安抚起来！

    “哎......华夏的伤，你们不明白！我心中的执念，你们不懂！”管铮一边安抚着波多野结衣，一边在心里暗叹道！