
“刘备弃城而走，张郃重伤而回！你们倒是给某打的好仗！”接到前方哨骑传回的消息，曹操大怒道！看着手下这一帮子文臣武将，他觉得脑仁儿生疼！同样是做老大，人刘备的小弟怎么就这么能打呢？

    “可探明白刘备的去向了？”揉了揉太阳穴，曹操向那哨骑问道！

    “禀丞相，据小的打探，那刘备似乎往汉江去了！”哨骑连忙闻言忙一叉手回道！

    “汉江？军中可有向导？带上来，我有话问！”曹操哪里知道当阳在哪里？转头向左右要起向导来！

    不多会儿功夫，就有士兵押解着几个当地人过来了！少时问清了汉江所处大致的方向之后，曹操便下令大部队转向汉江，只留下曹洪和李典二部前去接防新野！看这架势，孟德君这是准备要爆了玄德君的菊啊！

    “翼德，此处不宜久留！速速料理了这些曹兵，护着夫人去追主公才是！”赵云将那支追击甘糜两位夫人的骑马队杀个干净之后，勒马提枪护住马车冲张飞高声喊道！

    “子龙休急，稍候俺老张片刻即可！”张飞骑在马上，光着膀子露出那一身的腱子肉裂嘴道！

    说罢了话儿，只见那猛张飞单手持矛，纵着马儿对着将旗之下的文聘就冲了过去！此时他再无后顾之忧，猛将的本事也是发挥了个十足！一路砍瓜切菜般就突破了包围圈！擒贼先擒王的道理，张飞也懂！

    “拦住他，拦住他！”文聘见张飞离自己越来越近，一边后撤着一边下令士兵们上前拦截住这个黑炭头！可是世上不如意事，十八，九！士兵们一拨一拨的冲了上去，又一拨一拨的退了下来！他们不是张飞的对手，也拦不住张飞突进的脚步！甚至于，连让张飞前进的速速缓上那么一缓，都做不到！

    “呔！曹军鼠辈，纳命来！”眼看距离文聘不过数步之遥，张飞大喝一声抡圆了长矛照着他面门就砸了下去！

    文聘看着长矛带着呜呜的风声砸向自己，也不敢硬碰！情急之下猛拽马缰向后撤了两步，同时用手中铁枪往一旁掌旗手所乘马股上一戳！那马儿吃痛不过，驮着掌旗手“希律律”一声悲鸣窜将出去！正好迎上了张飞那卯劲的一砸，掌旗手尚未反应过来，便被砸了个**迸裂，瞬间旗倒人亡！

    张飞一看砸错了人，就势挑起那面倒落在地的将旗！扯着喉咙大喝道:“文聘已死，尔等此时不降，更待何时？！”本来后边的曹军就看不甚清楚阵前的情况，只知道统兵大将的大旗倒了！此刻一听张飞的那一声怒吼，大多就以为文聘真被这黑炭头给弄死求了！一时间文聘所部阵形大乱，无数的士兵调头就跑！

    “尼玛，将军都被那黑炭头玩死了，我们还打个球球？！”士兵们这样想道！有马的骑马，没马的撒丫子！！于是，满山遍野尽是曹军的溃兵！而文聘，也被奔逃的士兵夹裹其中，随波逐流的跟着一起败退而去！

    “哈哈哈哈！一群鼠辈！”张飞见敌军溃散，也不追赶！只是横矛立马在那里大声笑骂了几句就此作罢！

    “翼德此一阵，让赵云刮目相看矣！某自叹不如翼德多矣！”赵云护卫着马车，来到大笑不止的张飞身旁，抱拳赞道！一直以来，张飞给他的映象就是一个武力值变态的莽夫，谁料今日这一阵，张飞居然也懂得使诈了！这一诈，可是生生诈退了数千敌军啊！由不得赵云不叹服！

    “子龙兄弟，就休要取笑俺了！趁曹军败退，俺们这就护送嫂嫂前去追赶大哥吧！”关张赵三人，素来交好！这要换个旁人说对他张飞刮目相看，他铁了得恼！这不是嘲笑他张三爷其实是个蛮子，不会用计么？

    可这话儿从赵云嘴里说出来，张飞觉得受用极了！一来是关张赵三人一向不相伯仲之间，此时赵云都甘拜下风了，这让张三爷觉得以后在以诸葛亮为首的那帮子阴人面前，似乎自己也有值得称道的事情了！

    二来么！要是让他的结拜大哥刘备知道了此事，说不得要好生夸奖张三爷几句！张三爷谁都不服，独对自己的这个结拜大哥是心服口服！能得刘备的夸奖，在他看来这事就比天还要大了！

    待张飞套好了甲，又收拢了一下四散的荆州士卒！张赵二人这才一前一后，护卫着刘备落下的两个夫人和一个崽继续前行！

    “什么？你手下士卒就这么被诈退了？文仲业，你平日里是怎么练的兵？我且问你，那刘备的家眷如今何在？”看着垂头丧气跪倒在地的文聘，孟德君的脑子又开始疼了！

    “我曹孟德，今日犯太岁还是怎么地？怎么就诸事不顺呢？”曹操一边拿手揉着太阳穴，一边暗自怨念道！

    “刘备的家眷，被那黑炭头和赵云截走了！不过，我料他们也走不远！丞相若是想追，还来得及！”文聘拿眼偷瞅着曹操，小意的说道！

    “折损了这么多人，你还让刘备的家眷给跑了！上回打新野，你被曹仁收了兵权！心里那是一千个不服，一万个不忿！这次你又怎么说？你......妹的！”曹操说着说着就来了脾气，左右一看也没什么东西可砸！顺手就将身旁掌旗手的铁盔摘了下来，照着文聘的面门就砸了过去！

    “传令！徐晃，于禁！命你二人各领本部兵马前去搜捕刘备的家眷，物必要将她们一网成擒！某要看看，等他刘备的婆娘和崽子都落入我手之后，他还有没有胆气跟我斗！！”曹操说起人家的家眷来，不禁手抚长须，眼露精光！

    “末将领命！”徐晃一听丞相点了他的将，坐在马上一领那柄宣花大斧傲然道！张郃文聘的败退，让他感觉自己露脸的时机到了！

    而反观于禁，则是默然抱拳领命！他不认为自己能比张郃还牛逼，也不认为自己的能力就超过了文聘！“这差事，不好办呀！”心里暗叹了一句，遂转身点齐本部兵马尾随徐晃而去！