
放走了徐晃，牵过于禁留下的几匹战马！赵云张飞才再次护卫着甘糜二位夫人踏上追寻刘备的路途！

    “二位嫂嫂，多少吃点儿！大哥想必正在前头等着我们呢！”张飞嘴里大嚼着曹军留下的干粮，就了几口水咽下去之后，对马背上的两位嫂嫂说道！

    甘糜二位夫人一路担惊受怕的走到现在，自家的夫君连根人毛都不见，哪里又会有胃口进食？闻言俱只是摇了摇头，喝了几口清水了事！

    渐渐的，道路两旁也能看见一些掉队了百姓和士兵了！经过一番打听之后，赵云一行人这才知道了刘备此刻已是去了汉江湖阳港方向！赵云当机立断，决定加快前进的步伐！因为，此刻连百姓们都知道刘备往汉江湖阳港方向去了，曹操没理由不知道！若是再拖延下去，沿途可就都是曹军的部队了！

    集结了一干掉队的士兵，组成了一支百多人的卫队将甘糜两位夫人团团护住之后，赵云张飞二人这才略微松了一口气！光凭他二人，想一路将刘备的两个夫人和孩子毫发无伤的护送到他身边，无异于痴人说梦！现在多了这些士兵，起码在出了状况的时候，能为两人争取一点营救的时间！

    “将军，前方发现曹军大营！我们怎么办？”几个斥候出身的士兵，担负起了探路的责任！一番打探之后，快步返回禀报着敌情！

    “休得慌张，我且问你，此处距离湖阳港尚有多远？”赵云闻听得前方有曹军大军驻扎，并不慌张，只是擦拭着亮银枪向斥候询问道！

    “启禀将军，此处距湖阳港尚有七十余里！”那斥候早已沿路将消息打探明白，此刻回起话来也是言之戳戳！

    “七十余里，以我们目前的行军速度，最多两日之后便可抵达湖阳港，与主公会和了！”赵云闻言起身，将亮银枪抖出个枪花来有些欣喜的说道！

    “前方可还有其它曹军扎营？”赵云再问那斥候道！

    “小的唯恐被曹军发现，未敢前探！”那斥候面带愧色的回道！

    “无妨，如今之计，唯有见阵杀阵，冲过去便是！”赵云翻身上马，傲然道！

    “尔等紧随在后，护好主母和少主公！翼德，还请你为某压阵！某欲冲破前方曹营，突围出去！你看如何？”赵云吩咐完士卒，又转头征询起张飞的意见来！

    “子龙直管冲营，二位嫂嫂和侄儿，就交给俺张飞了！”张飞一听有战可打，在那里双拳互击很是兴奋道！

    和张飞商议妥当之后，之间赵云一夹马腹，单枪匹马直奔曹军大营而去！

    “有敌冲营，有敌冲营！”随着赵云的出现，望楼之上的曹兵迅速的敲打起手里的梆子来！冲营内大声的示着警！

    “来将何人，报上名来！”随着一声炮响，大营辕门打开。打里面冲出一个身背弓箭，手握长刀的曹将来，冲着赵云大喝道！

    “汝乃何人！”赵云一边反问这将，一边打马加速前冲！

    “某乃曹公麾下偏将张南是也！”那将一边答着话，一边摘下背后弓箭，作势欲射！

    “某乃常山赵子龙是也，敌将受死！”说时迟那时快，赵云答着话的档口，战马白龙已经欺近张南身前不足三丈之处了！随着赵云的这声受死声落，亮银枪已经直刺张南面门！那曹将没想到赵云的马会这么快，一时躲闪不及就被挑落马下！

    “啊！张将军死了！祸事了，祸事了！张将军死了！”那望楼之上观战的曹兵，一看张南被赵云一枪刺死，慌忙在上头呼喊道！

    “敌将好胆，某焦触来也！”随着曹营内一声呼喝，又打里面纵马冲出一名曹将来！话音刚落，这曹将便挺枪直奔赵云而去！

    “敌将受死！”赵云见那焦触居然有胆和自己对冲，大喝一声一踢马腹。将亮银枪往腋下一夹，迎着曹将就冲了过去！

    随着两马相错而过，赵云渐渐放缓马步。轻甩了甩亮银枪上血迹，勒马转身向那焦触看去。只见那焦触，身体晃了几晃之后，侧身自马上扑倒在地再不动弹！转瞬间，赵云已是连挑曹营两将了！

    “不好了，祸事了，大祸事了！焦触将军战不一合，也死啦！”望楼上的曹兵一看营里的两位统兵将军先后死在了这白袍大将手里，颤着声儿喊完之后。麻溜儿的顺着梯子就下了望楼，撒开丫子就跑了！

    这军营里头，有人带头撒丫子。无疑是给其他士兵做了个不好的榜样，当下里军营里其他的士兵也是有样学样。丢下手里的武器，卸下身上的铠甲，紧随着那曹兵身后一齐撒了丫子！不足盏茶功夫，偌大个军营已经是空无一人，只留下遍地的军械和辎重！

    “翼德，你们过来吧！”赵云打马巡查了一番之后，确认营内已经无人！这才向树林里的张飞等人大喊起来！

    “哈哈哈哈！子龙兄弟，当真威猛得紧！下一阵，你来守护二位嫂嫂！俺去冲他一冲如何？”张飞看见赵云单骑闯营，那是个威风八面！当下有些眼热道！

    “哈哈哈！翼德既然技痒，如再遇曹军，那便翼德前去厮杀便了！”赵云抖了抖枪身，大笑着应了此事！

    “二位嫂嫂，看看俺给你们找了个什么来了？！”正在甘糜二人倚靠在帐内休息的时候，外头传来了张飞的叫声！

    “啊！叔叔从哪里找来的大车？如此，禅儿就不用受那颠簸之苦了！”糜夫人掀开帘子一看，就看见张飞赶着一乘拖运粮草辎重的马车站在帐外！当下大喜道！

    “只是没有门窗户扇，要委屈二位嫂嫂和侄儿了！”张飞看着那辆光秃秃两个轮子搭扇木板做就的马车，有些歉然道！

    “叔叔说的哪里话，境况如斯，妾身等哪里还会有那么多的要求？”糜夫人闻言安抚着张飞道！对于自家夫君的这个结拜弟兄，她素来是敬重的！何况连日来，若不是张飞和赵云鞍前马后，不眠不休的照拂着，自己姐妹恐怕早已落入敌手！

    “如此，还请二位嫂嫂上车！咱们车上休息，连夜赶往湖阳港与大哥会和可好？”张飞开口和糜夫人商榷着道！四下里尽是曹军哨骑和探马，此处曹军虽然已经败退，可也非是久留之地！张飞想尽早将二位嫂嫂，和这个襁褓里的侄儿安全的送到刘备身旁！

    “善，既如此就依叔叔所言！”糜夫人也非不明事理之人，闻言连连称善道！