
“蔡瑁，张允！本相托付你们训练的水军，如今可堪一战？”曹操骑在他的爱马爪黄飞电上，侧过头来询问起一旁的蔡瑁张允二将来！水军能战与否，他是心里有数的，这般问上一问只不过是彰显一下他曹孟德的威仪罢了！

    “回丞相，水军有我和张允统领，此番必定能战无不胜攻无不取！”蔡瑁骑在战马之上，很有些自负的说道！尚在荆襄辅佐刘表之时，长江上能与江东一战的，也就是他蔡瑁统领的荆州水军了！那时候吃亏就吃亏在人数太少，加之刘表一味的想守成，很大的程度上限制住了荆州水军的发展和他蔡瑁的才能！如今不同了，曹丞相是知人善任的。自打蔡瑁张允二人前来相投，他就给予了极大的信任和支持！甚至于，如今将水军左右都督之职都给了蔡瑁张允二人！这番器重，让蔡张二人更是下决心要拼死相报孟德君的知遇之恩！

    “德珪有此必胜之决心最好！此番我们要面对的是盘踞江东三世的孙权，和他手下的百战精兵！你二人与之对战当慎之又慎，万不可妄自尊大！”曹操一面肯定了蔡张二人必胜的决心，一面又提点了二人几句！他曹孟德半生戎马能屹立不倒，与他不小看任何对手的态度是分不开的！

    “尚有多久，才能到达新野！？”又走了一程，曹操向策马紧随一旁的曹仁问道！此一问，也有敲打之意在里头！大战在即，他不允许曹仁再犯下之前那般幼稚的错误！

    “回丞相，按照如此进军速度，尚有十日到新野！”曹仁心里明白这个堂兄的题中之意，老脸微红的坐在马上抱拳答道！

    “十日，想必此刻我们进军的消息已经传到刘备孙权的耳朵里了吧！张郃，文聘何在！”曹操沉吟了片刻，勒缰立马喝道！

    “末将在！”很快，张郃，文聘先后打马而来，抱拳应道！

    “张郃文聘，命你二人率马步精兵一万为先锋，急速进击新野！务必给我缠住刘备，某引军随后便到！”曹操坐在马上对张郃文聘二将下令道！他一生用兵素以奇袭著称，此次也不例外！他料定刘备此刻已经知道自己大军的动向和行军速度，就想出其不意派出一支奇兵先行奇袭新野，打刘备一个措手不及！

    “喏！末将领命！”张郃文聘闻令先后抱拳称喏！随即各自命亲兵竖起将旗召集起麾下将校兵勇来！

    “新野小城，何以能当曹操八十万大军？主公，亮建议，放弃新野退守襄阳，倚襄阳坚城以拒曹操！而新野与襄阳之间相隔一条名为汉水的大江，大可作为我军抗曹的天然屏障！彼时曹贼若来，主公可先行派遣上将军关羽统领荆州水军相抗！若不来，待曹操与孙权二虎相争之时，我军大可相机而动袭了曹操的粮道！”诸葛亮在新野城头，轻挥羽扇对刘备献计道！

    “若是二弟不敌曹军，又该如何？”刘备到是想得更远一些！万一曹操来了，而关羽水战又败了，那时候又该怎么办？

    “若是关将军水战失利，大可且战且退，引曹军前来！彼时，亮自有妙计破曹！”诸葛亮扇动了几下羽扇，颇有运筹帷幄决胜千里的意味在那里说道！

    “可奈何，新野尚有十数万百姓！若是我们走了，这些百姓又当如何？”刘备舍不得这些劳动力和兵源，就这么白白便宜了曹操！

    “主公真仁义也！可是成大事者，不讲小仁小义啊主公！曹操是冲我们来的，想必届时入城不会为难这些百姓的！”诸葛亮被刘备感动了。“多么仁义的主公啊！都到这般田地了，还不忘那些百姓的安危！看来，我诸葛亮没有跟错人啊！”诸葛亮如是想道！

    “你妹，不行！这些百姓不能丢给曹操！我得带着一起走，最不济也能落个好名声！我刘玄德如今，也就只剩下名声好使了！”刘备见诸葛亮会错了意，也不点破！只是自顾自的在那里沉思起来！带走吧，十数万人口，迁徙起来可不是一朝一夕的事情！不带走吧，便宜了曹贼不说，那些百姓心里会怎么看他刘备？此刻的刘备才感觉到虚名害人不浅！早知道如此，平日里就不那么仁义了！

    “主公，当断不断反受其乱啊，相信乡亲们也能理解的！”诸葛亮见刘备在那里沉思起来，还以为他在考虑百姓安危！当下急急劝道！

    “理解？我们不敌曹贼，将他们扔下了！怎么理解！”刘备在担心如果将百姓丢下不管不顾的话，日后再打回来想发展群众基础可就难了！三国时期最重要的是什么？人口！没有了百姓的支持，还谈什么争霸天下！

    “主公原来在担心这个，我们打可以换一种说法！例如，战略性撤退如何？我们可以对百姓们解释，今天的撤退就是为了将来能够打回来！”诸葛亮眼珠子一转，想出一辙！他想起了一个典故，农夫喂了一群猴子。每日里给喂栗子吃，时间久了猴子有些不干了，觉得早上3颗栗子晚上4颗栗子太少！于是农夫换了个分配方式，早上4颗栗子，晚上3颗栗子！结果猴子们很高兴的接受了！由此典故，他想出这个主意！尽管结果是一样的，但是换个说法或许百姓们就可以接受了！

    “这样也可以？”刘备一寻思，以自己平日里的仁义之名说出这番话来的话，或许还真能得到百姓们的谅解！

    于是，几日后，当刘备准备如此这般的对百姓们做个交代的时候！哨骑来报，新野三十里开外发现曹军踪迹！

    “曹军？你们没看错？”刘备心想你妹曹操你可来得真快，按你那速度不是还得三五日才能到新野地界上的么！可是哨骑们均在那里信誓旦旦的说确是曹军无疑，这让刘备顿时就有些麻了爪子了！他的主力野战军大部分还在襄阳呢，曹军这么快就来了让他怎么迎敌？

    “曹操，看来是想拿下新野，作为进击江东的前线阵地之所在啊！主公，亮料此刻前来的只是曹军先头部队，人数不会太多！此刻撤离新野还来得及！”诸葛亮说着话，心里也有些埋怨“早几日就叫你走了，非要多磨蹭几日！这回屎到腚眼子了，知道急了吧！”可是埋怨归埋怨，该他诸葛亮干的活他还得干，例如稳住刘备那颗惊慌失措的小心脏什么的！此时大战未起，你做老大的先慌了，让手下人怎么办？稳住了刘备之后，诸葛亮又连连下令，一面派出轻骑前往襄阳征调关羽前来接应，一面吩咐张飞赵云各率本部兵马掩护刘备以及他的家眷撤退等等！

    一切都安排妥当之后，诸葛亮擦了擦额头上的汗水！扇了几下羽扇暗道：“自家这个主公什么都好，就是走到哪里都爱将家眷带着毛病不好！许是之前一路奔逃时留下的毛病吧？总觉得老婆孩子还是带在身边的安全！如今可好，撤退之时还得顾及两位夫人和他的那个崽！”

    “将军，使君，皇叔！我们不愿意被拿曹操统治！请带着我们一起走吧！”得知曹军先头部队已现踪迹，而看这架势刘皇叔也准备撒丫子扯呼了！一干乡老带着百姓将刘备堵在当间儿，扯着他的衣袖在那里苦苦哀求起来！