
灌了两口烈酒，曹操缓缓将酒葫芦放下！对管铮说道:“如今，某吃也吃了，喝也喝了！总算你我相交一场，临了我曹孟德还落了个饱死鬼！小友，尽管动手吧！”

    “丞相！”一听曹操此言，他身后的数十个文臣武将莫不抢步上前大悲道！

    “人生百年，莫不如白驹过隙！最后一程能得小友相送，幸甚！尔等也休得惺惺作态，某死后，尔等自可另觅良主侍之！”大难临头，孟德君反倒是显出了一股子风骨来！想想也是，你做老板的死都死求了！还能指望这些打工的为你守节不成？不如把话说得漂亮点，大家面子上过得去算了！

    “正方！且慢动手，某愿代丞相一死！”远处，随着马蹄声传来了张辽的呼声！

    “某等愿代丞相一死！”张辽这一声喊，也不知道被多少人在心里骂了娘！但是明面上，众人还是整齐的冲管铮拢手求着情！这要是曹操，死了，还则罢了！要是没死，日后追究起谁没表忠心这档子事来，恐怕要吃不了兜着走！

    “孟德君啊！我管正方，何曾说过要对你下毒手来？”管铮一看这架势，一拍手摇头道！

    “小友休要诓某！只要某一死，这天下间最大的诸侯便是汝主孙权了！所以，今日你非杀某不可！”曹操拿起酒葫芦，又喝了两口酒道！

    “错了！孟德君你错了！”管铮拿过曹操手里的酒葫芦，就那么喝了两口，晃着手指对曹操说道！

    “我错了？愿闻其详！”曹操已将生死置之度外，眼下只想搞清楚，自己错哪儿了！

    “你一死，到时候中原，河北，又是一场大乱！你说对不对！”管铮掰着手指对曹操说道！

    “对！不知道多少人想曹某人死，然后他们可以取而代之！”对于这点，孟德君是心中有数的！“什么名为汉相实为汉贼？那是他们没有这个做贼的机会！一旦给了他们这个机会，他们会比曹某人还狠！”曹操如此想道！

    “这个天下，名义上还是姓刘的，你说对不对？”管铮接着又道！

    “对！名义上还是姓刘的！要不然，也不会有人说我曹操，挟天子以令诸侯云云了！”对于这点，曹操是深有体会的！

    “那些只会打嘴仗的东西，又怎么知道不是天子挟你曹操以令天下？”管大官人几口酒下去，有些高了！

    “哈哈哈哈！你们都听见了吧？啊？都听见了吧？我曹操戎马半生，树敌无数，杀人无数！最懂我的，剧然是我的敌人！”曹操指着管铮，笑到眼泪都下来了！

    “还，还有！你若死了，那刘备必定趁时而起！只要他一股做气拿下许昌，明面上还政于皇帝！天下间相投之人，必定如过江之鲫！到那时，嗝！最大的诸侯不是我主孙权，而是他刘玄德才是！”管铮拍了拍曹操的肩膀，打了个酒嗝道！

    “到那时候，他刘玄德，一样会做你孟德君今日所做之事！”管铮眼睛直楞楞看着头顶的天空，喃喃道！

    “所以，与其要我主到时穷力抗刘，不如我今日放了你孟德君！让你继续去吸引他刘玄德和皇帝的仇恨值，岂不更好？”管铮坏笑着对曹操眨巴眨巴眼说道！

    “等江东准备好了，再选择是联曹西进，又或是联刘北上？干掉其中一家之后，最后再和剩下的那一家一决雌雄？嘿嘿嘿嘿！正方果然好算计！”话说到这里，曹操有些相信管铮是真不会杀他了！

    “孟德君不愧是孟德君！江东不比你中原腹地，我们底子薄啊！不多发展个几年怎么行？”管铮直言不讳道！底子薄就是底子薄，这没什么可丢人的！打肿脸充胖子，那是傻逼才干的事！

    “哈哈哈哈！和小友说话，就是痛快呀！不过小友，今日里你这般说话，就不怕日后落个反贼的骂名么？”曹操站起身来，大笑道！

    今日里管铮对于老刘家，对于皇帝！言辞里可谓是没有丝毫的恭敬之意！这要传将了出去，一个反贼的骂名还算是轻的了！

    “你孟德君能做，我管正方为何就不能说？再说了，他老刘家祖上，江山又是怎么来的？许他就许我！”管大官人此刻，有些向管二楞子的姿态发展！

    “好！不错！许他就许我！这话，也就你管正方敢说！哈哈哈哈！小友啊，你当真是一妙人呐！”孟德君听着管铮的歪论，大笑了几声。只觉得这些年压在他心里的阴霾，似乎都消散了不少！

    “天色不早，蒙小友盛情！我这是吃也吃了，喝也喝了！酒足饭饱，也该返程了！日后小友若是得闲去往许昌，我曹孟德定扫榻倒履相迎！”两人聊天打屁完，曹操拱手向管铮告辞道！打铁趁热，孟德君这是怕管大官人稍后变了卦！

    “慢着！”就当曹操翻身上马，准备带着一干手下离开之时！管铮手臂一横，拦在了爪黄飞电的马头前冷然喝道！

    “莫非，小友反悔了？”曹操见管铮拦在前头，当下脸色大变道！

    “说了放你走，就一定放你走！只不过走之前，我还有话要说！等我说完了，孟德君你再走不迟！”管铮将拦在马前的手放下，背在身后度了几步道！

    “不知小友有何话说？”曹操一啄磨，这是来者不善呐。“莫非？这管正方看中了谁家的夫人？想要借此机会索要过去？可是，自己这手下里，谁家的夫人能入了他的法眼？”一时间，曹操脑子里此起彼伏起来！

    “我这人，向来是有怨报怨，有仇报仇！今日只想向丞相你，讨要一颗人头！”管铮背着手，在那里沉声说道！

    “不知，小友准备讨要何人的人头？”孟德君坐在马上，咽了口口水，面色有些发紧道！

    “这尼玛，原来不是要人，妻！是来要人头的！”孟德君心里如此想道！

    管铮一句话出口，众人皆不得其解！唯有人群后方的张辽似有所悟般，冲某人看了一眼！