
你追我赶的途中，赵云又返身和夏侯惇互斗了几个回合，然后佯装体力不支的打马便走！夏侯惇见状更是一阵得意，在他看来之前的连番受挫不是敌将太厉害，而是己方太无能！自己一出马，这状况立马就不一样了！在众将嘴里神勇无比的敌人，这不也在逃命么？要不是敌将马快，早就为自己所擒了！

    就这样，夏侯惇兴致勃勃的紧追着赵云，他想将赵云的体力耗尽，然后再一举成擒！猫抓耗子的游戏，是他最喜欢玩的！

    而在前方打马狂奔的赵云，也下意识的在控制着马速！既不能让敌人追上来，又不能跑得太快，总得让人家心里有一份希望不是？你刺溜一下没影了，人家还怎么追你？欲擒故纵这招，赵云也玩得熟练的紧！或许后世的妹子们，好多都是向他学习的吧！一个妹子的身后，总会有无数个汉子在那里穷追！嘿嘿，开个玩笑！

    不知不觉中，夏侯惇就被赵云勾引到了博望坡！看着前头白衣白马的敌将一拐弯就没影了，再抬头看看博望坡那狭窄的山道和矗立两旁的山峰。夏侯惇勒马抬手，示意紧随其后的士兵停止前进！

    “此处树木繁多，地形复杂，倒是一个极佳的伏兵之处！哼，想诱骗某中伏？门都没有！”夏侯惇下意识的觉得，刘备一定在山道两旁埋伏了精兵，前番那敌将一定就是个想钓自己的饵！想到这里，夏侯惇不由为自己能够看破敌人的伏兵之计而感到得意！

    “呔！燕人张飞在此处久候尔等多时了！那贼厮，还不快快下马束手就擒？”正在夏侯惇准备率军折返的时候，山道里传来一个铜锣般的声音！

    随着一声大喝，张飞挥舞着丈八蛇矛带领着千余士兵就打山道冲将了出来！发现夏侯惇正准备转身离开，一催战马直接就奔他而去！

    “果然，山道两旁有伏兵！只不过被某识破了，如今要狗急跳墙孤注一掷了么？”看着直奔自己而来的张飞，夏侯惇抬手摸了摸罩着瞎眼的眼罩，心里有些不屑的道！

    不屑归不屑，但是对于张飞个人的武勇，夏侯惇还是了解一二的！当下也不敢太大意，操起马槊就迎向了飞驰而来的张飞！两人就这么在阵前，你来我往的斗了个旗鼓相当！

    兵对兵，将对将！张飞夏侯惇二人斗将的同时，各自的兵马也没闲着，也在各自寻找着自己的对手和目标！可是张飞带来的这千把人，哪里会是夏侯惇那万余人的敌手？交锋不过盏茶，千把人已经只剩下不到五百人了！这还是地形狭窄，曹军的阵型展不开，不然估计连这五百人都剩不下！看着自己的士兵越打越少，张飞一抡长矛将夏侯惇荡开之后不再恋战，转身打马带着几百残兵就奔博望坡内逃去！

    “哈哈哈！就这两下子，也想阴我夏侯惇？给我追进去！”夏侯惇一摆马槊，高声大笑了几声，率着士兵就向博望坡内涌去！

    进了博望坡，又追了一刻钟！始终没有发现张飞的身影，夏侯惇有些迟疑了！“难道？刘备在前面还有伏兵不成？”此刻的夏侯惇，心里有些不确定了！

    “曹将休走，刘备在此恭候多时了！”就在夏侯惇犹豫着是追还是不追的时候，山道一侧忽然旌旗高举，刘备带着千余士兵对着山道上拥挤不堪的曹军就是一阵乱箭！一阵箭雨过后，曹军顿时就躺下了上百人！连放了三次箭矢，刘备旌旗一按，转身钻进树林中就不见了身影！这让吃了闷亏的夏侯惇恼怒不已，指挥着士兵们顺着山道就追了下去！

    “刘备休走，刘备休走！”随着曹军的追击，漫山遍野响起了休走了刘备的喊声！夏侯惇率着士兵不知不觉已经追击到一处荆棘密布，人马难行的所在！

    “将军，此处凶险非常。若是敌军在此设伏，点上一把火的话，我军危矣！不若，回军吧！”有夏侯惇的心腹小校挥刀砍断拦路的荆棘，来到他耳边劝道！

    “嗯！就依你所言，传令下去后军变前军，我们撤出去！哼，此番倒是便宜了刘备了！”夏侯惇看着四周遍布的荆棘和杂草，心里也是有些打鼓！正巧这小校上前劝谏，当下也就顺势依了他的计！

    “将军有令，后军变前军！撤出此地！”那小校闻令，选了一处稍微开阔一点的地方，叉着腰就大声传起了军令！

    “将军有令，后军......呃！”不等那小校喊上第二便，从高处射下一支羽箭，一箭就将他射翻在地！夏侯惇见状身子一矮，凑近一看那小校已是被羽箭穿喉而过，眼见已是不活了！

    “哈哈哈！夏侯将军，孔明在此恭候多时了！”就在夏侯惇心呼中计之时，一处陡坡之上，诸葛亮摇着羽扇出现了！

    “全军听令，速速撤出去！”夏侯惇半掩在一块岩石之后，冲着士兵们高喊起来！

    陡坡之上的诸葛亮听见夏侯惇传令撤兵的声音，也不着急！只是将羽扇迎空挥舞了几下。随着羽扇的挥舞，从山道两侧的荆棘丛，杂草堆，和树干后，出现了数千拉弓搭箭的荆州军！眼看士兵们已经就位，诸葛亮将羽扇往下一压，再次发出了军令！

    随着军令的发出，半山坡上顿时燃起了数十堆火焰！一个个用杂草，藤蔓缠绕成的巨大草球被点上了火推了下来！火球过处，沿路的杂草枯枝俱已被点着燃烧起来，一时间博望坡内浓烟滚滚，火光冲天！

    “先生好计策！众军听令，放箭！”赵云不知何时站在诸葛亮的身旁由衷的赞了一句，尔后冲四周的荆州军下达着军令！

    漫山遍野肆虐着的烈火，铺天盖地交错而下的箭雨，交织出了一幅屠戮的画卷！博望坡内此时已成人间炼狱，无数的曹兵倒在了地上！他们要么是被烟熏死，要么是被大火烧死，要么是被同僚们践踏而死，要么是被羽箭给射死！他们想躲，已无处可躲！他们想逃，却无处可逃！此刻，在博望坡里，死神无处不在！