
“元叹，元叹！”例行朝会过后，薛综兴冲冲的追在顾雍身后！

    “敬文啊！今日有何事让你如此高兴？”顾雍闻声停下脚步看着这个好友道！

    “昨日，秦淮河上新来了一个妖娆！啧啧啧，个中滋味实不足为外人道！今日，元叹随某同去可好？”薛综左右看了看，直到那些个同僚们三三两两的各自散去，这才拉着顾雍的袖子低声说道！

    “眠花宿柳，又不是甚丑事！你如此作态干什么！？”顾雍看着薛综的表情，觉得有些好笑！

    这年月，嫖是不犯法的！也没有衙役会去踹门查房！只要你荷包里有银子，外加有那么一点点的文采。大可以堂而皇之的出入那烟花之地，没人会说你什么！相反，若是得了哪家花魁的青睐，反倒能被那些个文人骚客们赞一句风流！

    当然，这也仅限于在文人和他们所出入的青楼之间！那些个在码头扛包的粗汉所光顾的半掩门子，是不在此列的！半掩门子，那就纯属于是帮你排解生理需要了！青楼里的姑娘，怎么地也是要来上一把子矜持的！尽管大家最后都是一个卖，但是青楼明显就卖得比较上档次了！

    后世也有人说青楼不属于妓院的，但是既然是你给我钱，我陪你睡！那么不是妓院又是什么呢？半掩门子和青楼的差别，恐怕也就是按摩保健和私人会所，洗浴中心之类的差别了！要说青楼比半掩门子高贵到哪里去，也不尽然！无非是比半掩门子多了陪聊，陪唱，陪吃喝的服务罢了，反正是让你流连忘返就是了！半掩门子就是个比较直接的地方了，拉进房里就肉帛相见，啪啪啪啪三下两下就给你弄到位！归根结底，青楼是个吃套餐的地方，半掩门子则是个吃快餐的地方而已！

    “昨日里，某侥幸拔了个头筹，相约今日还去捧场的！元叹比我会说话，今日里无论如何要去给我撑撑场面！”说道此处，薛综不由得面露一丝得意！

    这青楼姑娘的头筹，可不是那么好拔的！机缘，银钱缺一不可！机缘么，就是你得在一个合适的时间，遇见一个合适的姑娘！然后，这个姑娘也对你有那么点意思！彼此谈得来，有话说！反正就和谈恋爱差不多吧！先要有共同语言，然后才是银钱的事情！

    等机缘到了，就要看你的荷包鼓不鼓，暖和不暖和了！你得让人姑娘觉得你是一个绩优股，潜力股在青楼是不吃香的！人家吃的是青春饭，没那个耐性等你从潜力股上升到绩优股！再说了，就算日后你真的飞黄腾达了！人姑娘早已经是“一双藕臂千人枕，半点朱唇万客尝”了！

    真到那时候，人家姑娘乐意跟着你是不消说了！可问题是，你特么还乐意么？所以，一般的青楼姑娘，轻易是不会让人拔了头筹，占了红丸的！有的恩客，怕是被耗了几年才能进到人家姑娘的闺房里去！然后，顶多也就是泡壶茶给你喝喝，喝完了您打哪儿来，还回哪儿去得了！这也就是薛综，为什么和打了鸡血一般兴奋的缘由了！

    “哦？哪家青楼？姑娘叫什么？敬文你还真是好命啊！不消说，稍后同去便是！不过这打茶围的钱可得你出！”一听薛综拔了一个青楼姑娘的头筹，就连顾雍这般道貌岸然之辈！也禁不住有些羡慕嫉妒恨了！当下反拉着薛综的袖口，仔细问将起来！

    “花满楼，香香姑娘！嘿嘿嘿嘿！据妈妈说，是前日才进馆的！昨日第一天挂牌子，就被某给遇上了！元叹兄若是有兴趣，今夜就与某一起留宿便了！”薛综说起那香香姑娘来，那是一个口水唾沫横飞！末了，还故作大方的邀请顾元叹一起玩个二龙一凤的把戏！

    各位还别奇怪，在那个时候，不说二龙一凤了！就是这些个骚人们之间，互换个小妾什么的，也属正常！再有甚者，三五成群邀约一起，寻得一处风景秀丽的所在！大家喝酒嗑粉之后，坦荡荡赤，裸相见！然后再来上一场野外的盘肠大战，也是时有发生！后世尼轰的神马野外初露出神马的和这个比起来，简直是弱爆了！

    “嘿嘿嘿嘿！如此，某倒真要去见见你嘴里所说的这位香香姑娘了！看看是何等尤物，能将敬文你，迷得如此神魂颠倒！”顾雍终日忙于政务，也有段日子没有出去嗨皮了！今日正好有薛综相邀，索性也就打定主意前去乐呵乐呵！

    “那就这样说定了，你我各自回家换身衣裳！然后在花满楼前会和，你可不许言而无信！”薛综一听顾雍答应同去给他撑脸面，当即急忙又嘱咐了几句道！

    “某岂是言而无信之人？敬文，今晚你可要多带银钱！某可是要喝好酒的！哈哈哈哈！”顾雍闻言，先是佯怒了一句！然后，就嘱咐薛综多带银子！他是打定了主意，今晚要狠宰这个好友一刀了！

    “不消你说，某银钱自当多带！如此，你我休要再啰嗦了，各自准备妥当，早点去花满楼便是！”薛综提起花满楼，浑身顿觉一阵燥热！连忙拱手急不可耐的说了几句，不等顾雍回礼就自顾自上了轿子先行回家准备去了！

    “嘿？好你个薛敬文！怎地如此猴急？某倒真要去看看，那个香香是何等天姿国色！能把你这个铁公鸡迷得一掷千金而面不改色！”顾雍看着远去的薛综，不由得摇头笑道！同时对于这个香香姑娘的好奇心，也愈发的强烈起来！

    青楼里的开销，他是知道的！就是光听上一支曲儿，喝上一杯清茶，就得白银百两以上！更不消说在里头包一个姑娘，做那入幕之宾了！他估计，昨夜这薛综怕不花了白银，不，怕不花了黄金千两才得偿所愿的！或许，远远不止这个数也不得而知！

    薛综这个人他太了解了，平日里那是恨不能一两银子掰成二两来花的主！提起江东薛敬文来，众同僚第一反应就是抠，特么贼抠！抠到自己的裘裤破了，都舍不得换新的，拿他婆娘的肚兜布缝补缝补接着穿！更别提请客什么的了，那是十年难遇初一春！今日里，这是怎么了？

    “有古怪！”顾雍心里沉吟了一句，上了轿子也先行打道回府了！至于有什么古怪，他想且待晚上看了再做计较！