
飞翼很快就造出来了几架样品，为了保密管铮下令铮字营全体前往华亭县集结，对外则是宣称长途拉练！三千健壮的汉子离去之后，在柴桑居然引得那些大姑娘小媳妇们很是掬了一把离别伤情之泪！

    领着数十个胆大心细的骨干，登上了华亭左近的一座高山！迎着扑面袭来的强风，管铮指着山顶上早已经组装好的飞翼，还有一旁一个个黑色的背包对他们说:“驾着飞翼飞到高空，掌控好方向和速度，然后扯一下背包底部的拉绳，你们就会体会到从天而降的快乐！”

    “将军，这东西能飞？”一个相貌清秀的士兵看着旁边那如大鹏展翅般的飞翼，吞了口口水有些胆怯的问道！

    “当然能飞，不但能飞，还能飞得很漂亮！想成为妹子们眼中的焦点吗？”管铮摸了摸飞翼的翅膀，对那士兵问道！

    “想！做梦都想！”士兵有些不好意思的挠了挠头回道！

    “那就上去，眼一闭一睁，你就会成为妹子们心目中的大英雄！无数妹子会对你投怀送抱，想想吧，那种感觉会是多么的美妙？”凡事总得有个人带头，管铮现在就死抓住这个士兵在那里鼓惑着！

    “小的就怕，眼一闭就再也没有机会睁开了......”那士兵闻言往后退了两步说道！

    “开玩笑，从天上掉下去摔地上了，还能有妹子认得我是谁么？”士兵心里想着他摔成柿饼的样子，心里感觉一阵不寒而栗！

    “知道你小子为毛还单着么？一个字，怂！男人，就该对自己狠点儿！”管大官人有些恨铁不成钢的敲了这士兵一个爆栗道！

    “可是将军，万一那个，咻的一声掉下去了！有妹子也没用了！人生最痛苦的事情，就是人死了，依旧没有妹子！”士兵死活不敢站到飞翼旁边，犹自在那里狡辩道！

    “你特么知道人生最最痛苦的事情是什么吗？”管铮有些面目狰狞的看着那士兵搓着拳头说道！

    “是什么......”士兵似乎觉得有些不妙，又往后退了两步弱弱的问道！

    “哦呵呵呵！那就是，人活着，却始终没有妹子！”管铮狞笑着说完，一伸手就将那士兵的肩膀给抓住了！

    “将他送到飞翼上去！”抓住士兵的肩膀之后，管大官人不等他挣扎就向旁边下令道！

    可怜的士兵，很快就被其他人幸灾乐祸的给绑上了飞翼！管大官人扯着他的耳朵，仔细的交代了一应需要注意的事情之后。又将降落伞给他绑在背后，这才翻身上了飞翼！

    “将军，你怎么上来了！”士兵有些奇怪，这么危险的事情将军怎么以身犯险！

    “老子向来不会只说不做！你们都给老子注意看，看看老子是怎么玩儿的！”管大官人伸手将面罩戴上，瓮声对围在一旁的士兵们交代着！

    “跑起来，冲出去！”管铮示意身旁的士兵，将飞翼举起来！随着他的指示，两人奋力向山顶外的悬崖冲了过去！

    “胆大心细，抓住操纵杆，脚踩在后面的皮兜里去！扭动你的腰，右扭，你看往左了吧？左扭，看看往右了吧？操纵杆下压，冲下去咯！往上提，飞上来咯！怎么样？还害怕吗？是不是很有意思？”在管铮的指导下，飞翼如同一只翱翔的苍鹰一般，上下翻飞，左右盘桓着！

    “将军，我真的能成为妹子们眼中的英雄？”经过了最初的紧张和害怕，渐渐熟练起来的士兵，此时记起了妹子这档子事情！

    “能！只要你从这里降落下去！一定会有妹子对你投怀送抱，青眼有加的！相信我，没错的！”操纵飞翼是没什么大问题了，此刻管大官人又在趁热打铁蛊惑人家玩跳伞！

    “真的？好吧，男人就该对自己狠一点！我信将军！”那士兵说完就准备跳下去！

    “等等，跳下去之后，在心里默数十个数！然后，这根绳看见没有？拉一下，你背后的背包就会打开！打开之后，伞就会撑开！里面又有两根拉绳，拉左边的就往左飞，拉右边的就向右飞！快落地的时候，两根一起拉，它会鼓动一下帮你减少不少的冲击力，这样你就不会受伤了！胆大心细是最关键的！”管大官人一把将这士兵拉住，又在他耳边交代了一次需要注意的事宜，才示意他可以跳了！

    “妹子们，俺来了！哇呀呀呀......”那士兵一脸的视死如归，手从操纵杆上一松！就这样大叫着跳了下去！

    约莫过了几息时间，一朵白色的蘑菇绽放在管铮驾驶的飞翼下面，降落伞顺利的撑开了！在此之前说老实话，能不能撑开管铮心里也没底！毕竟一切都只处于理论阶段，现在看见伞被顺利的打开，管大官人也暗吁了一口气！

    “哇！快看，天上掉下一朵云彩来！”有在溪流边浆洗衣物的小媳妇儿发现了新大陆!将手里的棒槌一扔，跳着脚就招呼着其他的人抬头看天！

    “啊！老娘自小就梦想着有一天，有一个汉子脚踩着白色的云彩出现在老娘的眼前！深情的看着我说上一句，如花，待你长发及腰，我来娶你可好？”一旁一个吨位颇重的妹子充满了憧憬的说道！

    “那今日不是如了你的愿了？如花！”一旁的妇人们嬉笑着问道！

    “天可怜见，今日里可算是美梦成真了！”如花张开她那健硕的臂膀，奔跑着向缓缓降落的大白蘑菇迎了过去！胸前那对硕奶随着奔跑的脚步上下翻腾不止，边跑着边喜极而泣道！

    “哎，哎，哎！那妇人，快闪开，俺控制不住了！”士兵看着打远处跑过来一个壮硕的妇人，在半空扯着嗓子警告着她道！

    喊了几嗓子，士兵发现那妇人不但不躲。反而张着臂膀挺着奶，站在降落伞正下方仰着头，一脸的兴奋和渴望在注视着自己！

    “哎哟！”两人很快就撞到了一起，身身相印的来了次亲密的接触！

    “少年，你叫个啥名字？”如花揉了揉被撞疼了的硕奶，做娇羞状问那士兵！

    “夏侯清啊！怎么了？”士兵晃了晃有些晕菜的脑袋，下意识的回答道！

    “少年，待奴长发及腰，你来娶奴可好？”如花嘟着那厚厚的嘴唇，满嘴的韭菜味冲夏侯清撒娇卖萌道！

    “呕......”那叫夏侯清的士兵哪能受得了这番刺激？当下一俯身呕吐了起来！

    “喂！你这样太不礼貌了吧？怎么说老娘也是个黄花大闺女！丑是丑了点，可俗话说的好啊！粗柳的簸箕细柳的斗，世上谁嫌女人丑？”如花知道是自己的相貌给人刺激到了，当下有些恼羞成怒道！

    “呕......”夏侯清一抬眼，就看见如花那朝天的鼻孔里，飘飘荡荡露出的几根鼻毛在眼前翻飞！一下没忍住，又俯身呕吐了起来！

    “喂！少年你没事吧？”如花推搡了正在呕吐的夏侯清一把，粗着嗓子问道！

    “没事，你别管我！我吐啊吐的就会习惯了！呕！”夏侯清又看见了如花牙缝里塞着的韭菜沫，只觉得胃里翻涌得愈发厉害了！

    “你还没回答我呢，待我长发及腰，你来娶我可好？”如花声调渐渐高亢了起来！她觉得眼前这个夏侯清不象个男人，娶与不娶一句话的事情，你老吐个什么劲呀？

    “你妹，待你长发及腰，老子拿来拖地可好？”夏侯清缓过劲来了，一把将越凑越近的如花推到一旁喝道！