
婚礼，很热闹！几乎江东的重臣老臣都参加了！当然，也有几个一惯和管铮不对付的人没来捧场！例如，陆绩，薛综！管大官人也不在乎，大喜的日子，看美人儿还看不过来呢！谁特么有闲心去管这几只苍蝇来没来？不来更好，省得大家都别扭！

    四顶大花轿依次从吴侯府里抬了出来，第一的当然是小辣椒的轿子了！谁让她是管家的大妇呢？当然，这是外人的想法！管铮心里其实真没有去分个什么老大老二小三儿什么的！他的想法就是，进了管家的门，就通通是他媳妇儿！今后家里的大事小情的，谁擅长就谁管！实在没辙的就大家商量着办！

    和谐，是管铮强调的主旋律！谁要是敢在背后造谣生事，不管是几个夫人还是下面的仆人！只要被他发现谣言传过了500条的，一律打屁屁！当然夫人们的屁屁由管大官人来打，仆人们么，有的是衙役来操持！

    四顶花轿，先后来到了码头！早有披红挂彩的楼船等候在那了！只待新娘子们上了船就可驶往柴桑！道贺的人群里，俨然出现了诸葛亮的身影！在建业待了几日之后，发现孙权完全当他不存在！再一打听，却原来那个孙权的宠臣管正方这几日就要成亲，据说孙权是亲自操持这个臣子的婚礼去了！心里暗一啄磨，正好趁着这厮结婚，江东说话有份量的人差不多都到齐了，自己大可在婚礼上和孙权掰扯掰扯，看看能为刘备争取到什么利益！拿定了主意的诸葛亮，当下就决定不请自来！

    宾客们随船一并到了柴桑之后，早有周瑜安排的知客迎宾们在此等候了！又是一通热闹和寒暄，这才三三两两的带着各自的仆人和丰厚的贺礼，向管铮的豪宅走去！

    “鲁肃鲁大人，白银十万两，另有三进宅院一幢！贺老爷与夫人们白头携老，举案齐眉！”因为管铮成婚了，不再是小孩子了！所以管氏让下人们改口称呼管铮为老爷，这也代表这个家从此的当家人是管铮了！而一向与管铮交好的鲁肃，这份贺礼只砸得管大管人眉开眼笑，开心不已！

    “实在以后混不下去了，咱还能把房子抵给钱庄，混几个养老钱！”他心里如此盘算着！

    “张昭张大人，名贵首饰一十二套！走盘珠一斛！白银十万两，秦淮河畔三进观景宅院一幢！贺老爷与众夫人白头携老，举案齐眉呀！”迎宾接连收到这么砸人的重礼，觉得自家老爷那是太牛的一逼了！当下也余有荣焉起来，心气儿也高了。唱起礼来的词儿，那调门儿也不一样了！

    张氏一门在尼轰，那也是得了管铮不少照应的！而他与管铮建立交情又在鲁肃之后，所以这次也算是下了血本了！仅那套地处秦淮河畔的观景宅院，市价就超过八十万两了！这还是有价无市，您有钱还真不见得能买得到！就如同后市北京稍有历史的四合院儿一般，都知道那家伙没个几亿拿不下来，可就算是你拿得出那几亿，你有地方买去么？

    “哎呀呀！张大人破费了，您太破费了！”听了前头迎宾的唱礼，管大官人只笑得嘴角都快咧到后脑勺了！抬手抱拳就连连冲张昭客气道！

    “些许薄礼，正方莫要嫌弃才是！哈哈哈哈！”张昭见管铮高兴了，他也就高兴了，连忙在那还礼寒暄道！

    “看样子，管正方好像对房产很有兴趣啊？这就好办了，我张氏一门旁的不多，就是房产多土地多！只要摸清了这位爷的爱好，不愁套不近和他的关系！”张昭捻着须在那里暗自得意道！

    他哪知道，管大官人这是前世让房子给折腾怕了！你说就凭他那一个月千把多块的工资，饿死也买不起那每平万把块的房子啊！别提啥贷款啥的，一个月还个一千四五百的房贷，他口袋里可就只剩下不到一百五十大元了！一百五，那物价特么连橘子都划三块钱儿一个了呢！一百五够干啥的？做个点都要二百了！

    好！就算是你前半辈子死受着，把房贷还清了！可你人也老了吧？养老的问题又来了，没养老金？好办呐，拿房子抵押贷款去养老呗！人米帝不是六十年代就这么干了么？咱也这么干！可特么那些老爷也不想想，人米帝人一月拿多少，他管大官人一月才拿多少！？所以一直到传越，他依然是无房一族！

    如此这般，所以管大官人心里渐渐的也就对房产有了一股子执念了！现如今，你送他个百万两白银，还真没一幢宅子让他来得高兴！

    有了鲁肃和张昭两个人在前头顶了一顶，这后头的贺礼也是水涨船高！大多数来宾都偷偷的又额外增加了不少礼物！谁让那两位大拿那么猛呢？一下子就送出两幢宅子来！咱送不起房子，金银就多添一点儿吧！别香也烧了还没给人留个映象，那就亏大了！

    于是乎，本来送贺仪千两的，也大多咬了咬了改送两千两了！本来只是打算送几匹绸缎的，如今也在后头加了个几百两白银！再于是乎，管大官人后宅的库房，装不下贺礼了！

    “诸葛孔明，代大汉皇叔，左将军，领荆州牧刘备！向老爷道贺！”正在大家一片其乐融融，无比和谐的时候！门口传来了迎宾的声音，然后，再没有然后！是的，诸葛亮玩了次空手道！

    “你妹！这刘备真特么小气！”门口的下人们一致这么认为！

    “你妹！老子结婚你空着手来，找不痛快是吧？”管大官人则是这么认为！

    “呵呵呵！来得仓促，未曾带得礼物前来！正方勿怪，正方勿怪！”那诸葛亮心里也明白，自己这空着手前来也实在是不象话！可如同今日这般，江东重臣都到齐了的日子！恐怕过了这一村，就难碰这一店了！所以厚着脸皮顶着周围鄙视的目光，诸葛亮还是进来了！一见披红挂彩新郎打扮的管铮，就连连道歉不已！

    “猪哥大人大驾光临，未曾远迎，恕罪恕罪！请上座！”管大官人心里尽管不爽到了极点，可也还是忍着怒气招呼了起来！

    “亮！复姓诸葛，并非是猪哥！正方你太爱开玩笑了！哈哈哈哈！”诸葛亮一听好嘛这是真不爽了，连我的姓都给改了！为了大计着想，也唯有笑着在那自我解嘲了！