
“元叹兄，你可算是来了！可教某一通好等！”花满楼外，薛综看着顾雍那姗姗来迟的轿子，走上前去就是一顿埋怨！

    “哦呵呵呵，有劳敬文兄久候！”顾雍掀开轿帘儿，下得轿来冲有些急眼了的薛综拱手笑道！

    “你就别拽文了，赶紧随我进去！香香姑娘怕不是等急了！”薛综一把拉住顾雍的胳膊，嘴里说着话儿，就把顾雍向花满楼内扯去！

    “嘿？好你个薛敬文呀，某一路急行，还没喘口气呢！说什么香香姑娘等不及了，某看是你薛敬文等不及了吧？！”顾雍一边任由薛综拉扯着，一边在心里暗自腹诽道！

    “哎哟喂！薛大人您来啦？奴的好女儿香香，今日里对您可是望眼欲穿！这不，一整日是粒米未进，滴水不沾的！还以为您不来了，正在闺房里暗自垂泪呢！”

    方一进门，迎面就出来一个徐娘半老风韵犹存的老鸨子来！一甩手里那方丝帕，抛着媚眼儿半真半假的就数落起薛综来！数落完，还拿那对大扎扎在薛综的胳膊上蹭了几下！

    能做妈咪的，嗯，那时候还没这个称呼！能坐到妈妈这个位置上的，或者叫老鸨子吧！都不是简单的人物，最起码年青的时候，也是一方红阿姑，甚至于有很多都是花魁出身！男人么，就和茶水似的，见得多了，也喝得多了！知道见什么样的人，说什么样的话！

    这几句话丢出来，薛综当时就急眼了！也不顾在大庭广众之下了，一把就将老鸨子的衣领子抓住！嘴里急急呵斥道：“她不吃不喝的，你们就听之任之？要是我那小心肝儿有半分不妥，某今日便拆了你这花满楼！”

    那老鸨子要的就是这个效果，你恼了她不怕，那证明这条鱼已经被她手下的姑娘给钓住了！就怕你不恼，那才是要了亲命！那证明你还没上钩呢！鱼儿没上钩，嫖客不上当！她还怎么赚钱？

    “哎哟喂，瞧薛大人您这是怎么话儿说的！不单是奴这花满楼，现如今整个秦淮河畔但凡是开青楼的！谁不知那香香是您的禁脔呐？我们供着哄着还来不及呢，哪里又会不管不问的？只是这香香啊，死心眼儿！非得要等着您来了，才肯张嘴吃东西！您说，这小姑奶奶自己不张嘴，我们哪敢硬来呀！？”

    那老鸨子见鱼儿上了钩，当下心里快活得紧！面上却不表露出来，只是在那里苦声为自己辩解着！这番演技，堪称一流了！也是，表子和戏子，自古就是一家，不分彼此的！做表子的不会演戏？那您可就错了！有时候，做表子的演技甚至比科班出身的戏子还要好！同样的，做戏子的要想出头，偶尔也会客串上一把表子！

    “速速准备上好的燕窝粥，再弄几个清淡点儿的菜给我送到房里来！某要亲自伺候香香宝贝儿进食！哦，再拿几壶好酒上来！要快！”薛综是一刻都不想在楼下和这老鸨子纠缠了，当下手一松，放开了那老鸨子的衣领子，快速的吩咐道！

    “哎哟喂，是是是我的薛大人！合着就您疼香香，我这个做妈妈的不管她死活似的！阿诚，阿倌你们两个死龟孙还楞着干什么？来，去柜上支十两银子按薛大人说的办！今儿这顿呐，我请了！”

    老鸨子精着呢，十两银子能买来上好的燕窝？嘿嘿！只不过是故意做给薛综看的罢了！要想放长线钓大鱼，偶尔打打感情牌，比见面就谈钱啊钱的，要管用得多！

    果然，薛综眼里闪过了一丝意外和感动！十两银子对于他来说，不算个什么！但是这可是花满楼里的姑娘们的皮肉钱！用这些钱捯饬来的酒菜，他能安生下咽么？再者，他是一向是自喻为怜香惜玉之人的！怎么地，这钱也不能让老鸨子掏的！

    当下手一伸，将门口的阿诚阿倌两个龟奴给拦住了！径直从怀里掏出了一叠儿银票来，看也不看就随手抽了一张拍在那老鸨子的胸前！

    然后很是豪气的说了句：“你亲自去办，剩下的赏你买胭脂水粉了！”

    “你妹，这土鳖真特么有钱！”那老鸨子拿眼往银票上这么一扫，强忍着脸上的笑意在心里来了这么一句！

    各位要问了，这张银票能兑多少银子啊？嘿嘿，银票上工工整整的一排黑字印得分明“鲁氏票号，纹银一万两整”按照一两银子约合300人民币这个汇率来算的话，一万两差不多就是300万人民币了！特么的，300万别说一顿饭了！就连一线的那些个小明星，都能给整来那啥一宿了！

    “哎哟喂，奴家这就先谢了薛大人的赏了！不愧是我家香香朝思暮想的人物，薛大人真敞亮！”花枝乱颤的甩着帕子大赞了薛综几句，那老鸨子这才扭着那如磨盘般大小浑圆的大腚，亲自去给操持饭局了！

    “敬文兄，豪气啊！”眼里带笑的顾雍，眼见这出戏码儿告一段落了！这才走到薛综眼前，一竖大拇指赞了一句道！

    “哪里，哪里，倒是让元叹兄见笑了，见笑了！元叹兄，还请上楼！稍后片刻酒席自会摆上，今夜你我兄弟定当开怀畅饮一番才是！”薛综此刻才想起了顾雍，连忙朝他深作了一揖有些歉意的说道！

    “哈哈哈哈！如此，敬文兄请！”顾雍大笑着让了一让！

    “元叹兄请！”薛综向楼梯旁撤了一步，伸手虚领了一下道！

    “你我兄弟，一同登楼便了！休要弄这些繁文缛节，无端浪费了这良辰美景啊！”互相推辞了几下，还是顾雍耐不住了！扯着薛综的袖子说罢，两人这才联袂登上了那铺着红毡子的楼梯，奔香香姑娘的闺房而去！

    上得楼来，只听得一处挂了红灯笼的房间里传出了一阵“叮叮咚咚”的抚琴声来！挂了红灯笼，代表着房内有客了！这也是这个行当里不成为的规矩吧！

    就如同后世的一个笑话那般“CX人民为了区分房间里有客或是没客！完了把他们伟大领袖的名字作为暗号挂在门口！房间里有客人的，就挂上金X日！房间里完了事的，就挂上金X成！”人民的智慧，是无穷的所以说！