
“孔明！这么说，孙权是铁了心要和曹操一较高低了？”刘备给风尘仆仆的诸葛亮端上一碗茶水，待他坐下之后这才问道！

    “嗯！江东上下，多数还是有意和曹操较量较量的，其中又以他们的大都督周瑜，冠军将军管铮师徒两人尤为强硬！此次孙权能下定决心抗曹，也是受了此二人的影响！”诸葛亮端起茶碗浅饮了一口，摇着羽扇对刘备说道！

    “如此，我军就可趁曹操孙权二人鹬蚌相争之时，寻机渔翁得利了！”刘备目光熠熠的看着远方，一时间踌躇满志！

    “然！不过，主公啊！此事要慎之又慎，据细作来报，此次曹操南征，诏书上可是清楚明白的写着奉诏征讨荆楚吴越之地！也就是说，曹操内心里是想一战将我们和孙权一起给解决掉！所以依亮之愚见，开战之初我军还是要和吴军彼此守望相助才是！而得利之时，则是在战局明朗化的时候！如曹操胜，我军可集结精锐抢占江东富庶之地！如孙权胜，我军则可乘势北进抢占中原之地！主公以为然否？”诸葛亮心里，其实早就已经想好了大战之后的方略。此刻不过是为了避免刘备一时心急造成尾大不掉的局面，而提前说出来罢了！

    “善！孔明此计大善！就依孔明，大战初时我们帮孙权！待到大战尾声我两不相帮，寻机抢占地盘！”刘备一想，着啊！这个孔明果然不是善茬儿，依他这般行事的话，不管曹孙谁胜，老刘家都能占个大便宜，分上一杯羹！有了地盘儿，有了人，他刘玄德还怕得谁来？如此这般一寻思，当下就手抚短须在那里高称大善不已！

    “主公啊！当务之急，是先将粮草军械诸事都准备齐全！一旦大战开始，可就没多少时间去筹储这些东西了！”诸葛亮估摸着以曹军的行军速度，最多还有个十来日便到了！所以提醒刘备，后期保障要优先准备妥当！可别到时候大战正酣之时出现，兵无可用之械，嘴无可嚼之粮的情况，那就真是尾大不掉了！

    “孔明勿虑！前番汝不是向某推荐了那白眉马良么？不出汝之所料，此人果是大才！此刻，想必他正在周边郡县筹措粮饷之物去了！有他在，备肩膀上的担子，也轻了几分呀！”刘备对于马良的能力，那是大加赞赏！自打马良应征而来，做了他刘备手下的从事之后！这荆襄数郡的农事生产，钱粮税赋之事，他刘备就再也没有操心劳力过了！

    “哦？马良应征了？恭喜主公，贺喜主公，得此大才襄助！”诸葛亮此时才知道马良应征的事情，闻言站起身来拢手向刘备恭贺道！眼看着刘备手下又多了一个能人，力量又壮大了一分，他也是打心里为自家这个编草鞋出身的主公感到高兴！

    “还多亏了孔明你的举荐，备才能得此大才啊！要不然，就又要和此等人物擦肩而过了！”刘备在想之前，就是因为手下缺少了像诸葛亮这般通晓天下之事的人物，天知道有多少有才能的人被自己错过了啊！要是能早点遇见孔明，说不得此刻占据半壁江山的就不是那曹孟德，而是他刘玄德了！“命，都是命呐！”一念至此，刘备愈发的唏嘘感慨不已！

    “这么粗，你慢一点，轻一点，我怕疼！”

    “不要紧，放轻松，很快就完事了！”

    “不要乱动，放轻松，我进去了哈！”

    “你快一点哦，又粗又长的一根，看着好怕人！”

    “你闭上眼睛，不看它就没事了！”

    柴桑，管铮府邸后宅！从黄月英的屋子里传出了管铮和黄鹂儿这让人充满遐想的对话声！

    “你看看，掏出来了吧！是不是觉得耳朵轻松一截？”管铮将掏耳勺从黄月英的耳朵里退出来，清理了一下上面的污垢柔声对她说道！

    “还别说，是挺舒服的！听你说话的声音好像也变大了呢！”黄月英云鬓微乱，俏脸潮红的在那里含羞道！让自己的相公为自己掏耳朵，这种事情是黄月英之前打死都不会想到的！

    “耳朵因为长时间接触到空气，而空气里又饱含着各种的微生物！而耳朵本身也会分泌一些污垢，长时间不清理的话，是会影响你的听觉的！”管大官人将银制的掏耳勺放到黄月英的梳妆盒里，对她讲解道！

    “微生物？”果不其然，黄月英对这个新鲜词产生了浓厚的兴趣！当即歪着脑袋，一脸的好奇状冲管铮问道！

    “额！就是漂浮在空气里的，人眼看不见的小东西！”管铮挠了挠头，选择了一种黄月英比较容易接受的说法！

    “空气里还会有东西？啊呀，那我们说话，睡觉，吃饭的时候，它们岂不是都钻到肚子里去了？”黄月英一脸惊骇的说道！

    “额！这个，很多微生物是我们的朋友，是不会对人产生什么坏的影响的！相反，我们人体还需要一些微生物进到体内，吞噬一些体内不好的微生物！让我们的身体变得健康起来！”管大官人闻言暴汗了一个，搜肠刮肚的在那里回忆着以前生物老师讲的课程！照本宣科的在那里接着解释起来！

    “你说的东西好深奥哦！不过呢，以后你要经常对我说说。这样呢，总有一天我能理解你所说的话的！”黄月英将手背在身后，做出一幅小女儿般的娇憨状，在那里对管铮撒娇卖萌道！以前的黄月英可不是这样的，自打进了管家门之后，她发现自家的相公很喜欢软妹子撒娇卖萌的那一套！所以，为了能让相公更疼她，宠她一些。如今的黄月英也偶尔会在管铮的面前萌上一萌的！争宠这种事情，女人是无师自通的！

    “这个，你的问题我给你解决了！我的问题还没着落呢！”管铮摸了摸下巴，看着面前的黄月英坏坏的说道！

    “傻蛋，你腰好了没？可别又折了嘻嘻！......”黄月英眼波流转的在那里娇笑道！

    “好没好你试试不就知道了么？来吧，憋不住了！”管铮说着一把将黄月英按倒在榻上！......