
“正方，你说那个诸葛卧龙在打什么主意？”孙权陪着管铮，已经在院子里呆坐了一个时辰了！

    “能有什么主意，无非是坐地起价呗！他是知道刘备的底子的，这次来了建业却不来见你，就是想憋着让你去找他呢！你想啊，论地盘儿，刘备没你的大！论兵力，刘备也没你的多！论起文臣武将来，你更是甩刘备几条街！他刘备拿什么来和你平起平坐？就凭那个皇叔的头衔儿？嗤，笑话！”管铮对于诸葛亮的这一套，那是摸得门儿清！到了建业，却不来拜见孙权，无非是欺负孙权年轻，想让他先沉不住气，然后主动找上门去！那时候，主动权可就都在刘备那一边了！

    “那，你说孤就这么干等着？”孙权心里有些发急！这曹孟德的战书都下了，可说不准什么时候就挥兵过来了！再和刘备这么熬下去，万一等人曹操打来了，那就说什么都迟了！

    “等！当然等！难道你还真想去找那个诸葛亮去？我告诉你啊，你这一去不要紧！你看，他一准儿会提出诸多条件和要求来！到时候，仗还没打呢，我们就先输了一阵，而刘备就干得了一笔好处！熬，看谁最后熬不住！他刘备要是真不怕曹操，也就不会派诸葛亮到江东来了！”管铮在那里为孙权分析着，想打消他去见诸葛亮的念头！

    “有道理呀！正方你这么一说，孤觉得还真是这么回事！”孙权不是个蠢人，只不过是一时心急了，所以才会想着先去见见诸葛亮。好听听那刘备到底是个什么意思，他心里也好有个底！现在被管铮一点拨，他发觉自己还真不能先去见诸葛亮！横竖事情已经发生了，以江东目前的实力来看，多刘备那几万人马和少他那几万人马，差别还真不大！

    “所以呢，去陪你的小三儿去吧！别占了便宜就冷落人家了！我也去找我的香儿去了，没事别来烦我！”管铮说完起身就准备离开吴侯府！按道理他的正事早已经办完了，要不是曹操闹了这一出，他早就打道回府，回柴桑和貂蝉还有伏寿腻歪去了！

    “那个，这次顺便和香儿把事情办了吧！”等管铮走了几步，孙权在后头幽幽的说道！

    “咿？你说什么，我没听错吧？”管大官人闻言脚下一个趔趄，转头面露惊讶的看着孙权道！

    “我是说，这次顺便和香儿把婚事办了！省得你心里老是觉得不得劲，再不让你把香儿娶进门，天知道你还会带多少女人回家！早点办了也好有个人管着你点儿！”孙权俨然已经有些以舅哥的身份自居了！在那里弹着指甲就念叨起管铮来！

    “那个，那个什么三书六礼什么的怎么弄？不能太简单了，不能太简单了！”管大官人在原地转着圈圈道！

    “那些个东西你就别操心了，嗯！孤会让人帮你办妥的！你托人带个口信回柴桑家里，让家里把新房准备好就得了！还有，和家里说说，就说最近事忙，要留在建业些许时日!待到结亲之日，再与香儿一并返回柴桑好了！”孙权摇了摇头，这些事情他早就和妹妹商量好了！孙尚香的意思就是，一切事情走走过场就好！因为她知道管铮家里也没什么亲戚，就只有一个寡娘！弄太复杂了反而不好！

    过场，自然是要走的！还要走得热热闹闹！管大官人是决计不会委屈自己的女人的！尤其还是家里的大妇，更是不能马虎！所以管大官人平生第一次，事必躬亲起来！聘书，礼书，纳采，问名，纳吉，纳征，请期！一系列下来，只忙得他晕头转向，其中周瑜鲁肃张昭三人，更是无一逃脱，被他逮着一起做了媒人！

    等这一套忙完之后，按照规矩，接亲前的一个月那男女双方是不能见面的！孙尚香于是也躲进了自己的阁楼里，再不见管铮！这让管大官人很是郁闷，这尼玛是个什么破规矩？合着，没定下来之前还能随便见，定下来了反倒见不着了？郁闷归郁闷，可是礼法规矩他还得遵守。幸亏婚期定得很近，再有半个多月就到了日子了！这要真的让管大官人憋上一个整月不能见着小辣椒，估计他能发飙！

    而把小辣椒这边安顿好了之后，管铮又托付鲁肃专门跑了一次柴桑。做什么？接着为他说媒！他想借这次迎娶小辣椒的机会，一并将几女尽数纳入房中！该给人的名分，也是时候给人家了！貂蝉的娘家已经是找不着了，伏完那里管铮也不能大张旗鼓的前去提亲什么的，这让管铮很有些挠头，总不能偷偷摸摸的就这么把人给领回家了事吧？！得知这些之后，吴国太索性认了二女做了干女儿，所以貂蝉和伏寿现在的娘家也就定在了吴侯府了！对于吴国太这么通情达理的行为，管铮表示很赞赏，并给予了高度的评价！至于黄月英，管铮老早就拜托张昭前去华亭县为他说媒去了！一切，都在有条不紊，按部就班的进行着！而管铮的老娘，则是坐在家中度日如年的等着四个新媳妇儿进门！她老人家甚至已经开始盘算起，什么时候能抱上孙子了！

    “可累死我了！”管铮灌了一口茶，半瘫在孙权对面吐着槽！

    “你妹，结个婚就累着了？谁让你没鸟事就去勾搭女人？你要是只勾搭香儿一人，现在至于这么累么？自找的！”孙权翻了个白眼，鄙视面前得了便宜还要卖乖的损友！

    “我和你说哈，我还有三个小妾丢家里没管呢！嘿嘿！”管铮讪笑着对孙权说道！他实在是忙不过来了，珍珍爱爱怜怜三女就只有先委屈着，等一下拨儿再上车了！

    “你妹！！老子才三个，你特么都七个了？你别掉进去淹死了才好！”孙权看着这货那一副嘚瑟样儿，气不打一处来，跳着脚在那里咒骂道！“自家那妹子这么就看上了这么个东西？”孙权有些替妹子不值了！

    “尼玛，老子还没说在泥轰还有两个呢！”冲孙权耸了耸肩膀，管铮品着茶在那里想到！

    “噗嗤，正方啊！你就别在这里馋我家仲谋了！”看着君臣两人和孩子似的在那里斗着嘴，一旁的步练师忍俊不禁的笑道！说完，还抛了一个媚眼儿给孙权，那意思是你可别学这个管正方！

    “快老实对姐姐交代，你到底有几个好妹妹？”步练师暗里警告完孙权之后，转过身来对管铮打着趣道！自打管铮以孙权的名义送了自己一串价值不菲的手链之后，步练师在他面前就以姐姐自居了！加上孙权每每提及管铮之时多有赞赏和倚重之意，就更加坚定了步练师要和管铮打好关系的决心了！管大官人现在，已经不知不觉的成为了江东上下争相交好的对象了！