
随着周瑜的这声令下，一支支火箭被抛射上半空！然后划了一个弧线，就往曹军战船上扎去！

    有的火箭，直接就扎在了曹兵的身体上！而更多的火箭，则是扎在了战船的甲板上！火油遇火即燃，火苗借助风势顿时燎得丈余高！

    “快快取水灭火！”有曹将大喝道！

    “万万不可！火油遇水，只会越烧越旺！”蔡瑁拍打着身上沾染的火星，在那里喝止道！

    “那怎么办？难道就在船上等死不成？”曹将急了，顿着足在那里吼道！

    “前方弯道，有一浅滩，我们将船靠过去搁浅！等上了岸，就是我们的天下了！”蔡瑁指着水道左前方那处浅滩大叫道！过了这片浅滩，就进入了长江的主干道了，到那时候迎接他们的将是江东水军铺天盖地的打击！急切间，蔡瑁想到了搁浅上岸这个不是办法的办法！

    看着下方的曹军战船顺流向浅滩处靠去，已经装填好弩矢的管铮一压操纵杆再次对曹军发起了新一轮的冲锋！

    “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”随着管铮的下冲，其余三百架飞翼随之组成了一个V字形。紧随其后也向下方的曹军发起了攻击！

    一片密集的弩矢由近致远如疾风骤雨般射向了战船上慌乱不堪的曹军，一阵弩矢之后带起了片片的血雾！慌乱之中的曹军，如今成为了管铮弩下最好的靶子！每一支弩矢都会带走一名曹兵的生命！或者......更多条生命！

    船上的火，随着凛冽的江风，越烧越旺了！越来越多的士兵被烧死在甲板上，或者是被浓烟憋死在船舱里！更多的士兵，情急之下选择了跳水！跳到江里去，就不用再忍受大火的熏烤了！可是等他们跳下去，才发现原来自己不会游泳！

    士兵们慌乱之中互相撕扯着，只指望能抓住一个会水的将自己带上岸去！体力就这样在彼此的拉扯，搂抱中消耗殆尽！片刻过后，曹兵开始往水底沉去！三五成群的搂抱在一起，向水底沉去！

    “把火油抛到浅滩上去！”周瑜令旗一压，下了军令！

    “啪啷，啪啷！”装着火油的陶罐，被抛到了浅滩上！浅滩上密布的鹅卵石，充当了砸碎这些罐子的帮凶！

    “火箭！”周瑜要用大火，阻挡住曹军登岸的脚步！大火，很快就在浅滩上形成了一堵数丈高的火墙来！

    “将身体浇湿，冲过去！冲过去就有一线生机！”随着连接成一体的大小战船搁浅，贾诩率先爬下船去，在水里打了一个滚急急向周围先后登岸的士兵们喊道！

    随着贾诩的提醒，周围的曹兵们纷纷有样学样的将铠甲卸下。然后穿着棉衣就往水里一滚，站起来就往火墙对面冲了过去！

    “弓箭覆盖！起狼烟！”周瑜令旗一举，沉声下令道！随着令下，楼船上一道笔直的浓烟扭动着冲向天际！

    “嘭嗡！~”上万支羽箭形成了第一波箭雨，在半空划了一个漂亮的弧线，向浅滩上的曹军射了过去！

    一波箭雨之后，浅滩上，水道里又留下了数千具曹军士兵的尸体！赤红的鲜血，将有些浑浊的江水染成了红色！一具具尸体，在江面上随波飘荡着！赤壁，成了人间炼狱！

    “把马牵下来，把马牵下来！都把甲披上，都快把甲给披上！”夏侯惇扯着被浓烟熏得有些嘶哑的喉咙，在那里大声的嘶喝着！

    如今这般情况，已是兵不知将，将不知兵了！光凭他这般嘶吼，起不了丝毫的作用！每个人都只想着快些跑，快些跑，离开这个鬼地方！至于主公？丞相？将军？见鬼去吧！

    “元让啊！不要再白费力气了！快些收拢住虎豹骑！我们找路冲出去！”曹操拿有些虚弱的声音，从人群里传了过来！

    “主公且安心！此事交由某来办就是！”脸上被火苗燎起了几个水泡的许褚，搀扶着曹操紧走了几步道！

    “曹公在此，虎豹骑何在！”将曹操交予夏侯惇照料之后，许褚站到一方巨石之上，一声怒吼道！

    “曹公在此，虎豹骑何在！”待到许褚嘶喊道第二声，已有通体披挂着黑色铠甲的士兵拉着各自的战马向他身边靠拢着！

    精锐就是精锐，大家遭遇到的事情是一样的，可是临阵的反应却是大不相同！如此危难之际，这些虎豹骑的士兵，依然记得将自己的战马从船舱里牵出来！这些士兵脑子里只有一个念头：他们是战士，他们随时准备向敌人发起冲锋！

    “主公，这次是我等失算了！”郭嘉的酒葫芦，此时也早不知道被抛到哪里去了！捋了捋头顶散乱的髻，赤着双脚来到曹操面前苦笑道！

    听着郭嘉如此说，归拢过来的荀彧，荀攸，贾诩，程昱等谋士。无不老脸绯红，面露羞惭之色！

    “尔等也勿须自责！此番不光你们，就连我曹孟德，都没有料到他孙权居然就敢主动出击！兵半渡而击之，嗯！此计大善！生子当如孙仲谋啊！哈哈哈哈！”曹操坐在道旁，接过许褚递过来的一囊清水，润了润喉咙大笑道！

    “嘿嘿嘿嘿！”歇息了片刻，归拢了一些虎豹骑和青州精锐之后。孟德君不知道想到了什么有趣之事，在那里嘿然发笑！

    “丞相，为何发笑？”程昱拧了拧长衫上的水渍，出言问道！

    “某笑那周公瑾无谋，孙仲谋短智！若是在此处设一伏兵，我曹孟德今日危矣！”曹操看了看浅滩四周重峦叠嶂的山峰和那密布的丛林，颇有些庆幸的道！

    话音未落，只听得丛林深处一声炮响！

    “曹丞相别来无恙，奉都督军令，九江周幼平在此恭候多时了！”却原来是一身重铠的周泰，手执着厚背长柄大刀，骑在一匹战马上缓缓说道！

    “丞相快走，由我等阻挡此僚！”徐晃一摆宣花大斧，翻身上了一匹战马急道！

    等徐晃和一干青州步兵上前接敌之时，曹操已经骑上了他的爱马爪黄飞电！带着一众文臣武将向前方奔逃而去！