
“嫂嫂坐好！追兵上来了！待俺老张将这些杂碎一并料理了我们再去追赶大哥！”新野南门外，张飞打马护卫在一驾马车旁边！眼看身后烟尘四起，定睛一看却是文聘所率曹军已到！一提马缰，丈八蛇矛横在马上对车内刘备的两位夫人说道！

    “叔叔自管杀敌，勿以我等妇人为念！”车内糜夫人一掀车帘，露出那张略有些苍白的脸，怀抱着一个尚在襁褓之内的婴孩儿，对张飞说道！

    “二位嫂嫂且稍候片刻，俺老张去去便来！”张飞说罢看了看车内的两位嫂嫂和那个婴孩儿一眼，留下了几个亲兵护卫左右之后，一催胯下通体乌黑，唯有四蹄泛白的骏马，一挺掌中丈八蛇矛就迎着来袭的曹军而去！

    “燕人张飞在此，敌将可敢与某一战！”远远看着将旗之下的文聘，张飞单臂挥矛直指敌阵大吼道！

    “不要管那黑炭头，前方马车之内定是刘备的家眷，给我拿下她们就是大功一件！”文聘看着新野城门洞开，百姓们拖家带口的直往南边而去！心知刘备又先他一步跑了，再看那马车四周围满了护卫，料想那必是刘备的家眷还没来得及走脱！当下将手中马槊一指下令道！

    众士卒闻令，在各自百人将的率领下，四散开来冲着张飞身后的马车就围了过去！很快，曹刘两军就短兵相接，围绕着马车展开了一场殊死相争！

    “呜哇，呜哇！”或许是车外的砍杀声将糜夫人怀里的婴孩儿给惊醒了，又或者是他饿了！总之，乱军之中他不管不顾的发出了一声声啼哭声来！

    “将军！车内必是刘备的崽子，夺过来我们就立大功了！”一个脑袋灵光的曹兵，听得这阵婴孩儿的啼哭声，一把拉住身旁的百人将兴奋道！

    “乱战之中，将刘备的子嗣给抓住了！想必这个消息传到丞相那里，怎么样自己也能从百人将升迁为偏将了吧？！嗯，这小子不错，有前途，日后提拔他做个什长吧！”那百人将坐在马上想到此处，拿手拍了拍那个机灵的属下，给了他一个有如烂菊花般的微笑！

    而那曹兵，眼看得了上官的赞许，浑身的骨头也轻了二两！一挺手里长枪率先就对马车冲了过去，他想若是自己亲手将这婴孩儿给拿下了！然后献给上官，估计日后也不用当这劳什子的大头兵了！怎么地也能有几个属下管管了吧！“到那时候，爷再做个保健啥的，那老鸨子还敢拿那些个烂帮子来敷衍爷么？起码也得是小桃红亲自出来逢迎爷爷才行！”想起小桃红那婀娜的小身段儿，那曹兵直觉得身体一阵燥热！

    “到了，就到了！大功是我的了！”曹兵太多，而马车四周的护卫又太少！那曹兵腾闪挪移之间就已经接近了马车，眼看着仅仅距离马车只有数步之遥了！那曹兵心头一阵狂喜，一边暗念着一边拿枪去挑车帘儿！

    “贼子敢尔！”枪尖将将接触到那车帘儿，还没来得及一窥内里究竟，那曹兵耳边就想起了一声如同炸雷般的怒吼声！这一声吼，只震得他心胆俱丧，手足发软！然后，他就觉得身子一轻，整个人都腾空飞起！等到他落地之时，这才觉得从胸口传来一阵剧痛，低头看去才发现自己的胸口不知何时已被捅了一个大洞！此时鲜血正伴随着剧痛，如涌泉一般向外喷出！抬头看了看自己前方骑在一匹黑马上的那个黑炭头，又看了看他那杆尚在滴血的蛇矛，曹兵这才脖子一歪，嗝了屁！

    “燕人张飞在此，就让俺送尔等鼠辈一程吧！哇呀呀呀呀！”张飞一矛挑飞那个不知死活的曹兵，调转马身一甩蛇矛上沾染的鲜血，大吼一声过后！将那杆丈八蛇矛挥舞得如同车轮一般，打马就冲向了越围越多的曹军！顷刻间，蛇矛所过之处曹军一片人仰马翻，死伤无数！

    “围了他，分兵去抢刘备的家眷！”文聘一看张飞凶猛，当下下令士兵们只围不攻！然后分出一支约莫百人上下的骑马队去抢夺马车！

    “哇呀呀呀！”张飞此时已是身陷敌阵，看着那百多人冲嫂嫂而去，怒吼着听矛左突右冲，只想破开一个缺口好去救甘糜二位夫人！奈何他进敌退，他打敌逃，他走敌追，他停敌围!一时间居然拿这些曹兵无可奈何起来！

    “翼德，休要纠缠！杀退他们去追主公才是！”正当张飞眼睁睁看着曹兵前去劫掠嫂嫂，却素手无策之时！耳边传来了赵云的声音！

    “子龙兄弟，快快去救二位嫂嫂！这里交给俺老张了！”看着白马银枪的赵子龙朝这边飞驰而来，张飞一把将身上甲胄撕扯开来大吼道！赵云的武勇张飞是知道的，此时有了这一强援，张飞大可不再操心嫂嫂那边的安危，只想着要将眼前的这群跳蚤给杀他个干干净净方才爽利！

    “翼德勿忧，某去去就来！”赵云心知凭这些杂兵是伤不了张飞的。口里高声答道，一催胯下白龙风驰电掣般就冲向了前方打马疾驰的曹军骑马队！

    “常山赵子龙在此，休伤吾嫂！”随着一声吼，马上赵云亮银枪出，瞬间就挑落数个曹兵！被他打背后这么一冲，那骑马队的曹兵有的想转身迎敌，有的却还想着去抓了刘备的家眷好邀功领赏！一进一退之间，整个骑马队的阵型立时混乱不堪起来！

    赵云何许人也？趁着敌军混乱的档口，手里亮银枪更是上下翻飞不止，转眼间又有十数个曹兵被他挑落马下！

    许是吵闹累了，又许是被娘亲喂饱了！襁褓内的婴孩儿此刻也不哭不闹了，只是透过晃动的车帘儿，用那对乌黑的大眼睛瞅着车外纵马驰骋的赵云，很安静的看着他！眼里透露出一丝好奇，一丝欢喜！不可不说，人与人的缘分就是这么奇特，小婴孩儿又怎么会想到，他的小命即将就要托付在这位白袍将军之手呢？