
“正方！据探子来报，那刘备放弃了新野已经退往襄阳了！”周瑜拿起探报，递到管铮面前说道！

    “哦？看来刘备也不傻嘛！以他现在的实力，如果不放弃掉新野而与曹操硬拼的话，我估计他撑不过三日！”管铮接过探报，看了看上面的内容说道！

    “新野已失，江夏目前就是孤城一座！在陆地上与曹操的青州兵硬碰的话，我们的胜算不大！”周瑜在那沉声说道！

    “这个结果，不是早就在你我师徒的预料之中了么！？师傅，先前商议好的那个计划，到了执行的时候了！”管铮所说的计划，就是之前和周瑜商议的暂时放弃掉江夏，全线退防江东一线，等曹操来和江东打水战！

    “嗯，此事宜早不宜迟！今日就开始将江夏的百姓分批撤往柴桑吧！”周瑜当机立断做出了决定！

    师徒二人商议妥当之后，就吩咐飞鸽传书给江夏守将凌操，让他安排城中百姓们分批次撤往夏口港，柴桑这边自有船只前去接应！

    随着柴桑和江夏动作起来之后，整个江东诸郡也先后行动起来！赶造箭矢军械的，押运粮草的，召集兵卒的！在张昭和鲁肃的统一安排之下，都在有条不紊的进行着！战争机器渐渐在江东地界上转动了起来！

    “正方！你估计，曹操拿了江夏之后，下一步最先攻击的，会是哪里？”柴桑港口，周瑜站在水寨望楼之上，考校着管铮！

    “就是这里！”管铮甚是肯定的答道！

    “为何？”周瑜闻言眼神一亮，继续追问道！

    “因为柴桑乃江东诸郡的屏障所在，拿下了柴桑，曹操再想攻击其余诸郡皆是一马平川！这对曹操的青州兵和骑马队来说，那是极为有利的！柴桑不失，江东就固若金汤！柴桑若是丢了，那曹操就会长驱直入，如入无人之境！”管铮深吸一口气，手指划过水寨，侃侃而谈道！

    “那依正方只见，此战我们将如何应对？”周瑜对于弟子的战略眼光，还是很满意的！接下来又问起了管铮抗曹的战术来！

    “防守反击！曹操手下将士多来自于北方，初来乍到必定会水土不服！而曹操本人又想速战速决，一鼓作气拿下江东，吞并荆襄！只要初战扛住了，后边就对我们有利了！第一，曹军水土不服肯定对战斗力有很大的影响，如若初战不胜，则他们锐气定失！失了锐气的曹军，战斗力必定会下降一个档次！曹军至此已失地利！”说到这里，管铮顿了一顿！

    “第二，眼看夏季即将到来，北方的夏季和南方的又不一样，北方是干热，而南方则是湿热！相比较而言，南方的湿热更让人难以忍受，也极其容易让人中暑！而对气候的不适应，又让曹军的战斗力下降一个档次！至此曹军已失天时！第三，曹军水土不服，对气候又不适应，加之久攻不下，士气一定会降到一个临界点！士兵们也会产生思乡和厌战的情绪，加之伤病的影响，战斗力会再降一个档次！至此，曹军已失人和！”管铮说到这里，冲周瑜微微一笑！

    “待到曹军天时，地利，人和尽失之后！也就是我军全线出击，收复失地进击中原之时！不知师傅可还满意？”笑过之后，管铮接着说道！

    “不错！如果一切按正方所想，我军此番以逸待劳即可！正方啊，你如今可以出师了！”周瑜说着，颇为欣慰的拍了拍管铮的肩膀！

    “想当初，不过是因为这小子当街哼了一支曲调怪异的曲子，自己居然就对他青眼有加！想不到几年之后，当初那个衣衫褴褛的小子，如今已经能够和自己比肩高谈阔论，运筹帷幄了！如果当年自己没有带这个小子回府，没有收他做自己的弟子，没有向吴侯举荐他！如今又会怎样？嗤！周公瑾啊周公瑾，原来你也有困惑的时候啊！”周瑜一念至此，顿时哑然失笑不已！

    “师傅，你笑什么？”管铮看着周瑜脸上那略显古怪的笑容，不禁出声问道！

    “为师在想当初你我初见之日，你小子尚且衣衫褴褛，肩挑着数十斤老虎肉沿街叫卖的情形！转眼，已经好几年过去了！你小子，也从一介乡下匹夫，成为了如今江东炙手可热的人物！真是天道无常，造化弄人啊！”周瑜伸手整了整管铮那有些皱褶的衣角，捶了捶他的胸膛说道！

    “当年要不是师傅，估计我还在柴桑山上打猎度日呢！嘿嘿！”对于周瑜，管铮是很尊重的！不为别的，就为这份提携之恩！

    就在周瑜和管铮师徒在那里发着感慨的时候，护卫着甘糜两位夫人的赵云和张飞，遇到了麻烦！因为先前走岔了路，此刻他们不但没有追上刘备，反而被徐晃于禁的斥候部队给发现了！一番遭遇战之后，不光二将所领的数十士兵伤亡殆尽，就连两位夫人所乘的马车，也被折腾散了架！

    张飞赵云二人见状不得已，唯有让甘糜二位夫人分别上了自己的坐骑，他二人则在前方牵马步行！这样一来，前进的速度愈发的缓慢了下来！更别提，还有一个稍不如意便放声啼哭的婴孩儿，在那里招惹着曹兵！

    “叔叔，赵将军！你二人上马走吧，别管我们了！照这样下去，我们谁都走不了！只求叔叔和将军，能将夫君唯一的骨血给带出重围交付与夫君！那样，我二人纵死，也瞑目了！”又是一场恶战之后，糜夫人怀抱着熟睡过去的婴孩儿，骑在马上对赵云张飞二人垂泪道！

    “嫂嫂说的哪里话，就凭那些个土鸡瓦狗，还奈何不得俺老张！二位嫂嫂尽管放心，有俺和子龙兄弟在，定保得嫂嫂们的平安就是！”赵飞将蛇矛扛在肩膀上，嘴里嚼着不知从哪里抠下的山菌，安慰着心神惧疲的两个嫂嫂！

    约莫在林间小道上前进了半个时辰，几人身后响起一阵急促的马蹄声，并伴随了几支箭矢射来！

    “曹公帐下横野将军，徐晃在此！敌将休走！”几支羽箭过后，手执宣花大斧的徐晃，催着战马嘴里大喝着，出现在了张飞赵云二人眼帘里！