
花开两朵咱们各表一枝，却说新郎官儿管大官人飘飘然去往后宅，正准备逐一进到新娘房里喝完合衾酒好早点那啥！才一踏进通往后宅的大门，眼前顿觉烛火通明，数百个鸾凤营的女兵已经身披大红的斗篷，齐刷刷站在便道上等候着他了！

    “管家哥哥勿怪，这是郡主吩咐下来的！您得走过咱们姐妹摆下的刀山，郡主才能让您进房！”浅浅打头站着，瞅着管铮掩嘴笑道！

    “就是就是，管家哥哥不要怪我们姐妹！”紧随其后的西西，一如往常的在那里附和着浅浅！为了今日晚间的这一出，整个鸾凤营上下俱是更换上了崭新的甲胄战袄，就连背后的披风也都是定做的！看着眼前英姿飒爽的鸾凤营妹子，管铮暗地里点了点头！当然，他不知道的是，更换这些东西的银钱都是小辣椒从他的账上划出去的！

    “举刀，恭迎将军！”看着管铮好像没有不满的意思，鸾凤营掌兵校尉古丽脆声高唱道！

    “锵锵锵”随着古校尉一声令下，三百鸾凤营女兵整齐的拔出腰间佩刀，刷刷的就在管大官人的去路上搭起了仅容一人通过的刀山来！在烛火的照耀下，闪烁着寒光的腰刀就那么刃口朝下的立在管大官人的头顶上！这意思看起来，这是小辣椒要给管铮一个下马威啊！

    “尼玛，把老子吓萎了，你等着跟“角先生”过一辈子吧！”管大官人瞅着前面齐刷刷摆成人字形，高举过头的刀山，心里不无怨念的暗道！

    好容易从刀山里钻了出来，管大官人咬了咬牙，他决定今天晚上要好好折腾折腾小辣椒！平复了一下内心的激动，转过头对后头的女兵们下了解散的命令之后，这货提着礼服的下摆兴冲冲的就向阁楼里摸去！

    “娘子？宝贝儿？”上到阁楼三层，就着房门口灯笼的微光，管铮随手推开了一扇房门！嘴里很是银贱的在那里轻喊着！

    进得门来，经过了小厅来到了内室！烛火通明之下，早有一位新娘子盖着红盖头端坐在床边等待着管铮的到来了！

    “官人，新娘子可等了您不短的时间了，赶紧挑了盖头吧！”一旁伺候着的婆子，见新郎官儿进了门。赶忙递过来一杆缠着红布条的秤来说道！

    接着那杆秤，用秤杆儿轻挑开新浪子头上的盖头来！映入眼帘的赫然正是孙尚香那张含羞带怯，面若海棠的俏脸！看来，其他几位新娘子是刻意让她排在第一位，好最先让管大官人那个啥！

    “娘子，你可真漂亮！”看着眼前小辣椒的那张俏脸，还有那具在礼服的包裹下显得玲珑凸突的身子！管大官人俨然有点变身为西门大官人的迹象了！

    “官人，喝了这杯合衾酒......”一旁的婆子又端起酒壶来，嘴里念叨着就准备倒酒！

    “拿去，滚蛋！”美人当前，管大官人心里那是火急火燎的！谁还耐得烦听这婆子的絮叨？伴随着一声滚蛋，一个金饼子砸到了那婆子的怀里！

    “哎哟，是是是！是婆子我不晓得事，耽误了官人洞房花烛了！这就走，这就走！”那婆子被管铮骂了一句滚蛋，正要发恼！一低头看见怀里那金光灿灿的金饼子，拿手掂了掂怕不有五两多重了！当下什么脾气都没有了，哈着腰陪着小心的就往屋子外头退去！

    等那婆子退出房门，并且顺手将房门关上之后！管大官人搓了搓手，走到桌边倒满了两杯酒，递给有些局促不安的孙尚香一杯道：“娘子，喝完这杯合衾酒，咱们早点安歇了吧！”

    等到二人手勾着手将杯中之酒喝尽，管大官人正待脱衣扒裤欲行那周公之礼的时候！孙尚香低头一抿嘴笑道：“你急什么呀？可还有三个姐妹等着你这个花心大萝卜去挑盖头呐！”

    管大官人经孙尚香这么一提醒，一拍额头这才想起来！可不是还有三个媳妇儿等着自己去挑盖头呢么？这盖头不挑，合衾酒不喝就不算礼成！心里暗骂了自己一声荒唐，管大官人这才松开小辣椒的手，整了整身上的衣裳踱着方步向隔壁房间走去！

    “小娘子？等急了吧？”推开隔壁的那扇门，管铮嬉皮笑脸的冲里面嚷道！

    “哎哟我的大官人，您怎么才来！”管铮话音刚落，从内室迎面就出现了一张惨白的脸，冲着他就抱怨开了！

    “哎呀我去！”猝不及防之下，管铮不禁吓了一大跳，随着嘴里惊叹一声，一拳就向那张死人脸砸了过去！

    “哎哟哟，可打死婆子我了！官人住手！”被管铮一拳撂倒在地之后，那张惨白的脸急急求饶着！

    “尼玛，长得丑不是你的错，这大半夜的跑出来吓人可就是你的不对了！”管大官人此时才明白过来，敢情这张死人脸原来是在房中伺候新娘子的婆子！遂揉了揉拳头，在那里冲被他打了个半死的妇人说道！

    “算了算了，喏，赏你的！”教训了那婆子几句，想了想好像人家也没做错什么，扔了两块金饼子过去权当是给人道歉了！

    “哎哟哟，谢官人赏，谢官人赏！这春宵苦短，婆子我就不在这里碍眼了。恭祝官人和夫人白头偕老举案齐眉，早生贵子！”那婆子得了厚赏，也顾不得脸上的疼痛了！爬起身来将金饼子塞怀里，连连在那里说着吉祥话儿！

    等拿挨了揍的婆子退出去过后，管铮依葫芦画瓢，又将在孙尚香那里干过的事情，依照程序来了一遍！这回，出现在他面前的是黄月英，黄鹂儿！

    “月英，等急了吧！”半搂着床上的玉人，管大官人一边安抚着黄月英，一边在那里上下其手！

    “哥，打今儿起可算是可以光明正大的那个啥了！”一边感受着黄月英那略有些颤抖的身子，管铮一边眼含热泪的想道！

    “啊！坏蛋，不可以！貂蝉姐姐和伏寿姐姐可还等着你掀盖头呢！”感受到管铮的手在向自己的隐秘处探索着，黄月英强忍着身体一波接一波的酥麻感，将管大官人的手推开咬着唇说道！

    “这......好吧！记得给我留门！”管大官人将奋力抬头的管小二给压制下去，有些悻悻的冲黄月英说道！

    半个时辰过后，管大官人垂头丧气的从貂蝉的房间出来了！无一例外，今晚他的四个老婆都在那里相互谦让着，没有一个人肯让他留宿！

    “哎！这是不是洞房望X空流泪？”回头看了看几女那紧锁着的房门，管大官人有些欲哭无泪的抬头望天叹道！