
“我能帮上你什么忙？武昌顾家和顾雍大人也算同宗！有事你直接找他岂不是更好？”管大官人对于美女的服侍，向来是来者不拒的！眯着眼在那里享受着顾翩翩的按摩，嘴里却有些拒人于千里之外的味道！

    “那个老顽固，若是肯帮忙就好了！”顾翩翩见管铮提起顾雍来，立马就气不打一处来的说道！

    “难道，翩翩去找过他？”管大官人对于别家的八卦，也是很有兴趣的！

    “不提也罢！奴奴知道将军你和那顾雍不对付！可是我武昌顾家，和他顾雍也就是同属一个族谱而已，平日里根本就不相往来的！”顾顾翩翩嘴里柔柔的解释着，那手也顺着管铮的衣领子探了进去！

    “你家大嫂的亲哥哥，不是五官中郎将薛综，薛大人么？去走走他的门路，也是可以的！”管大官人胸前两点被顾翩翩在那轻捻着，直觉得很有些肉紧！

    “嫁出去的女儿，泼出去的水！我家嫂嫂又不是那种低三下四爱求人的人！哪里还能指望得上她的娘家？！”顾翩翩的手指，在管铮胸前拨弄着！嘴里却有条不紊的在管铮耳朵边说着话儿！这一心二用的本事，让管铮叹服不以！

    “你絮絮叨叨这么多，还没有说是什么事呢！你不说是什么事，我又怎么知道能帮还是不能帮！哎，就是那里！”

    管大官人胸前的敏感点，终于被顾翩翩给找出来了！享受着美人儿的揉捏，他终于松了口了！

    “武昌小城，我顾家单凭那里的产业！和旁的家族比起来，已经是没落了！”顾翩翩见管铮松了口，反倒是不急了！只是手上轻捻揉捏的动作，愈发的用心起来！

    “这和你求我帮忙，有什么关系？”管铮索性半靠在椅子上，好让顾翩翩的手活动得更灵活些！

    “将军又在欺负我，你不是东征拿下了一国之地么？眼下江东这块大饼，已经被那些豪门大家，分了个一干二净！可是将军东征之地，尚处在一穷二白的境地！正是投资的大好时期，只要将军你发个话儿，允了我武昌顾家前去分上一杯羹！”顾翩翩话说到这里，停嘴不说了！只是用那樱桃小嘴轻啄起管铮的耳垂来！

    “我勒个去！你这女人是在玩火呀！”管大官人一把将顾翩翩推开道！

    “尼玛这是我家，这要让人发现报给了小辣椒！管小二果断活不了了！”管铮很有些做贼心虚的四处打量起来！

    “将军！你错了！奴奴顶多，也就是那火！而将军你，才是那玩火的人！”

    顾翩翩轻移莲步，转到管铮面前，魅惑的说道！说完这颇有深意的话，还伸出粉红的小舌在嘴角轻勾了一下！

    “妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着！尼玛古人诚不欺我！”吞了口唾沫，管大官人心中默念道！

    “这个事，得吴侯点头才行！我说了不算呀！”管铮用起了推字诀！

    “将军休要诓我！如今江东就连三岁的孩子都知道！吴侯将那东征之地，全权交给你来管理了！鲁家，张家！不都是得了将军的首肯，才能踏上那方土地的么！”顾翩翩岂是那么好对付的？要不然，偌大个顾家也不会交给她来打理了！

    “嘿嘿嘿！你倒是摸得清楚！”见把戏被拆穿，管铮有些讪讪然道！

    “话说回来！我允了鲁家和张家，是因为我需要鲁肃和张昭的支持！你顾家，又能给我什么好处？”

    讪然归讪然，但是这既然是牵扯到利益上头了！那管铮也是毫不含糊的直言不讳了！是啊，我给你方便了，你能反馈给我些什么呢？

    “奴奴，只有自己可以献给将军！”顾翩翩闻言，有些黯然道！

    “是啊！鲁家和张家，可以给予管铮庙堂之上的支持！顾家，又能给他什么？钱？恐怕他的钱比顾家还多！色？他身边的女人，又有哪一个不是天姿国色？”顾翩翩一念致此，觉得今天自己是来得孟浪了！

    “你顾翩翩凭什么要人家给你帮忙？就凭你帮人磨过豆腐？别傻了！回去吧！咱们不和那些豪门大家比，比不过人家的！”一个声音，在有些颓然的顾翩翩心中响起！

    “今日是奴奴来得孟浪了！如此，奴奴告辞了！”顾翩翩用手绞着衣角，冲管铮微施了一礼，就欲转身离去！

    “回来！我让你走了么？”管铮觉得这个女人很有意思！为了家族，她能放下身段来曲意逢迎自己！一旦觉得被人拒绝了，却又如同一个涉世未深的小女孩儿一般！

    “将军！”顾翩翩红着眼角转过身来！低着头站在那里道！

    “难道！他要自己留下来侍寝不成？顾翩翩啊顾翩翩！为了家族，你虚以委蛇可以！可是，这清白的身子，断不能让人随意糟贱了！”顾翩翩低头想到这里，眼里的委屈和失落不见了！取而代之的则是一脸的坚毅和不屈！

    “哈！怎嘛？怕本将军吃了你？”管大官人似乎明白这个女人的想法，晒笑一声坐到椅子上说道！

    “将军有话，但请直说！”这回，换顾翩翩这样说了！

    “你这女人也忒现实，刚才还柔情蜜意！如今却冷若冰霜！”管铮摇了摇头道！

    “我需要，顾雍顾大人，薛综薛大人！站在我这边！此二人也算与你顾家多少有点关系！”管铮说到这，抬头看了看顾翩翩！

    “那奴奴，该怎么做？才能将二人拉到将军你的阵营来？”顾翩翩眼里充满了希望！连忙出言问道！

    “怎么做，我不管！我只要结果！”管铮起身来到顾翩翩面前，用手指挑起她的下巴道！

    “事情办成了！我允你顾家登陆尼轰！”管铮嘴里轻轻的说出了，这个让顾翩翩求之不得的条件来！

    “还有！本将军的火，不是随意可以撩拨的！你敢玩火，就要做好被烫到的准备！”将顾翩翩拉进怀中，轻舔着她的耳垂！管铮缓缓在她耳边说道！