
面对着这些百姓的苦苦哀求，刘备可真的是觉得难办了！之前想好的一番说辞此刻也派不上用场了，咬了咬牙他决定还是带着百姓们一起撤往襄阳！

    “主公！这么多百姓，会延缓我们撤离的时间的！”徐庶打马来到刘备跟前，附首过去轻道！

    “无妨！让翼德护着夫人和公子先走！子龙留下来殿后，闲话少说我们立刻撤离！”刘备在危急关头，总算是拿出了他做主公的决断来！

    “哎！这个主公，太仁慈了！”徐庶看着刘备的背影，摇头轻叹道！

    新野的百姓们已经知道刘备要带着他们一起撤往襄阳的事情了，随意将细软打成一个包，再带上一点干粮就拖家带口的跟随在刘备的士卒身后缓缓行去！黑压压的人潮，从新野城内向襄阳方向缓慢的蠕动着！

    “子龙，百姓们走得太慢，如此下去少时曹军就能追上主公！你带三千铁甲断后，务必要将来敌阻上半个时辰！”诸葛亮一看百姓的撤离速度，这哪里是撤退？这分明是在踏青嘛！但是他又不好劝说刘备放弃掉这些百姓，轻装撤离！只有让游弋左近的偏将赵云率军前去，看能不能将曹军阻上一阻，能争取一点时间算一点时间！

    “先生放心，某定叫曹军不得寸进！”赵云闻令对诸葛亮抱拳道，随即领着麾下三千轻骑调转马头而去！

    就在赵云率军赶到新野城北十里之处时，曹军大将张郃文聘也率军到达了此处！

    “仲业，可识得此人？”看着一身白衣白甲，手执一杆亮银枪策马而来的赵云！张郃转头问文聘道！

    “儁乂将军，此人乃常山真定人氏，姓赵名云字子龙！当初，就是此人冲破了曹仁将军的八门金锁阵，才导致我军前番在新野大败而回！”对于赵云轻骑破八门的武勇，文聘可谓是记忆犹新，当下紧了紧马缰提醒张郃道！

    赵云看见对面两个曹将放缓了进军的速度，将银枪一横也止住了自己部卒前进的脚步！横枪立马停在原处大喝一声道：“来将通名！某赵云枪下不挑无名之辈！”

    “哼！倒是猖狂！”张郃冷笑一声道！

    “丞相麾下荡寇将军张郃在此！贼将还不束手就擒？”笑完之后，张郃长枪一指赵云喝道！紧接着不顾文聘的阻拦，一催胯下战马，对着赵云就冲将了过去！

    “无名鼠辈，也敢与某斗将？”赵云一抖手中亮银枪，催动胯下战马白龙，迎着张郃就冲了出去！

    “纳命来！”张郃长枪乱颤，点点寒光刺向赵云面门，嘴里大喝道！

    “那曹将，你就只会斗嘴么？”赵云枪身一横，将张郃的长枪格开，顺势抖动枪身，荡起，点点枪花袭向张郃胸腹道！

    “谁胜谁负，打了再说！”张郃一提马缰，策马后退数步，将将避开赵云的攻势！枪尖一点，直点向赵云咽喉道！

    “手段不赖，不若弃暗投明归顺了我主罢！”赵云侧身，避开了这一枪，赞了张郃一句！就势手腕一抖，亮银枪打着转儿就刺向张郃的面门！

    “织席贩履之辈，也敢妄自称主？”张郃长枪回收，一横一架！两柄长枪就在那里纠缠僵持着较起力来！

    “那也比阉宦之后来得光彩！”赵云将枪一磕，横枪扫向张郃的腰间耻笑道！这二人，手中斗技，口中斗嘴，就在那里你来我往的战了个不亦乐乎！

    “仲业，此时不拿新野，更待何时？”张郃眼看一时间奈何不得赵云，转头冲一旁掠阵的文聘大喝道！

    “如此，儁乂多加小心！某去了！”文聘看着张郃赵云二人斗了个旗鼓相当，估计张郃不会有什么危险！扯马提缰打了个招呼，就率着麾下的部卒奔新野而去！只要拿下新野，就算跑了刘备那也是大功一件！何况，文聘不认为就凭自己和张郃的这万把人就能擒了绰号“刘跑跑”的玄德君！

    “贼子哪里走？”赵云一看文聘要走，大喝一声长枪连刺将张郃逼退数步，一提马缰就要去追！

    “敌将，你我之事尚未了结，留下吧！”张郃哪会轻易放赵云离去？长枪高举奋力下劈，枪身划着弧光就拍向了赵云的后背！这一下要是拍实了，恐怕一个伤筋断骨是跑不掉了！

    “好贼子，来得好！”赵云听得脑后风声呜呜做响，也不回头，只是在那大喝一声！坐在马上调转身体，长枪从腋下如毒蛇一般向后探出！此一枪有个名堂，乃是他师傅北地枪王童渊独创秘技，叫做“七探盘蛇枪”，专刺身后偷袭，尾随之人！此枪法胜在隐秘，力求一击必中，中者非死即伤！比其他武将们修得的回马枪，那是更胜一筹不止！正是因为七探盘蛇枪法煞是歹毒，所以赵云一般都不会去用它！此刻连这般歹毒的枪法都使了出来，可见赵云是真急了！

    赵云一枪探出，紧追其后拿枪狠砸的张郃只觉得眼前晃出七朵枪花！再想收枪自救已是来不及了！“锵锵锵......”前六枪，枪枪点在张郃下砸的枪身之上。六枪过后，再看张郃的长枪却已经被点脱了手，打着转儿掉落在地上！不等张郃反应过来，赵云的第七枪也递了过来，一声金铁交鸣过后，护心镜碎，张郃应声落马！

    赵云见张郃跌落马下，面如金纸一般躺倒在地！也不去管他死活，只是长枪一挥，率着麾下轻骑打马追赶奔袭新野的文聘去了！

    “将军，将军！”待到赵云远去，张郃麾下士兵这才从震惊中反应过来！嘴里一边大喊着将军，一边七手八脚的给张郃卸着甲，查看起他的伤势来！

    “嘶......”待到将张郃的甲胄卸下，拿开那罩在胸前已经破碎掉的护心镜之后！一干士兵无不齐齐倒吸一口凉气！只见张郃胸口一片青紫，枪尖所点之处更是有着一个如同大拇指粗细的伤口，此刻那伤口正不停的往外冒着鲜血！随军医师一边给张郃包扎着伤口，止着血！一边拿眼去瞅那面四分五裂的护心镜！“要不是将军这面护心镜还算坚实，恐怕此刻......这要是领军大将死求了，那他们这些人都得陪葬！万幸啊万幸！”想到此处，那医师内心不禁有些后怕和庆幸起来！