
“眼看天已入冬，诸位，也该是我们活动活动筋骨的时候了！”曹操坐在帐内，抚看着悬挂在身后的地图说道！

    “丞相准备何时发兵？”荀彧出声问道！

    “我猜，丞相今天既然将我们召集起来，三日之内定要发兵！”郭嘉喝了一口酒，在那里说道！

    “奉孝知我！今日，就是通知大家做好准备！三日之后，我要兵发赤壁！夺下这个落脚点之后，不给江东喘息的机会，直接进攻柴桑！”曹操说完手掌向地图上一按，嘴角露出一丝诡笑！

    “我想主公，介时不单单是进攻赤壁吧！或者，会顺路拿下刘备的襄阳也说不定！”贾诩捻着须沉声道！

    “你这个贾文和，说出来干什么？等拿下了赤壁，他们都以为我下一步要进攻柴桑之时，我再分兵突袭拿下襄阳！那时，刘备的表情一定很精彩！”曹操嗔怪了贾诩几句，然后在那里幻想起刘皇叔脸上的表情来！

    “额！倒是贾诩失言了！主公勿怪！”贾诩一看坏了曹操的雅兴，连忙一拢手歉意道！

    “无妨！三日后，于禁，满庞守江夏！余者皆随某进军赤壁，这一次，某要一举将刘备孙权二贼扫荡掉！”曹操仿佛已经看见了自己平定荆楚吴越的那一天！

    “正方，据探子飞鸽来报，昨日曹操已经发兵了！”周瑜将探报递给管铮道！

    “昨日发兵，师傅预计他们几日能到？”管铮看着探报，顺口问道！

    “曹操用兵，向来讲究一个快字！为师估计，最多还有三天他们就能进入赤壁界内了！”周瑜推算了一下，很有把握的对管铮说道！

    “三日，柴桑距赤壁水路也不过半日路程！师傅，你怎么看？”管大官人想在半路上劫了曹操的船队！

    “怎么？你是想主动出击？”周瑜有些诧异自己徒弟的想法！

    “之前，你不是打算和曹操玩防守反击的么？怎么忽然想起主动出击了？”周瑜皱着眉头问道！

    “此一时彼一时，之前我没把握铮字营的弟兄们能够完全掌握飞翼！现在不同了，有了这些飞翼，我们大可以等曹操半渡而击之！他的部队都随船而进，在江面上那些青州兵和虎豹骑就和没了牙的老虎一般。只消一把火，管让他八十万人灰飞烟灭！”管大官人想明白了，为什么一定要等曹操来打自己呢？自己主动出击未必打不过他！

    “只是，主公的意思是稳妥为先！你这忽然提出主动出击，在主公那里怕是过不去啊！再者说，你就认定凭借手上的三千军，就能成事？”周瑜否定了管铮的想法！

    “成与不成，总要试试才知道！再说，就算主公不同意，我不是还有师傅你帮忙么？怕什么！成了，我们大可以趁势北进！不成，大不了损失掉一些兵马而已！两军对战，哪里会有什么十足的把握呢师傅！”管铮想首先说服自己的师傅，同意这个冒险的计划！

    “曹操一定料不到我们敢主动出击，我们出其不意的一击说不定会奏奇效！”管铮不等周瑜开口，接着说道！

    “可是你那飞翼，也是要借助风力才能飞行的！此时已经入冬，要想借助东南风将你的飞翼送上天！无异于缘木求鱼！”周瑜想打消徒弟这个疯狂的想法！三千军就敢出击，就算自己将柴桑的五万守军全部拿出来助他，那也是五万对阵八十万！人数上巨大的差距，让周瑜不敢冒这个险！一旦失败，柴桑将面临无兵可守的境地！

    “那这样吧师傅，三日之后若有东南风！我便出击，你自可抽调柴桑水军前来助阵！三日之后若没有东南风，我们就等曹操兵发柴桑时再做计较！”管铮见说服不了周瑜，索性将这一战交给了上天来决定！

    “如此，依你便是！”周瑜点头允了！

    辞别了管铮，周瑜一路急行回府，书信一封使飞鸽传往建业孙权处！情况紧急，他来不及面见孙权了！只能把管铮的意图写在信里，让孙权去自行斟酌了！

    “这个管正方，他是想作死去么？”接到了周瑜信报的孙权，皱着眉头将手里的信递给一旁的鲁肃，嘴里叨咕着道！

    “主公，正方这是准备兵行险招啊！”鲁肃看了看手里的信笺，对孙权说道！

    “这家伙，自认为打了几次胜仗，就敢小瞧天下英雄了？那曹孟德是好惹的么？他手下的八十万大军是吃素的么？冒冒然就敢去以卵击石，我看他的脑壳是坏掉了！”孙权从鲁肃手里接过信笺，一把扔到地上怒道！

    “其实，正方此计到也不是说完全不能行！”鲁肃沉思了片刻说道！

    “哦？此话怎讲？”孙权见鲁肃似乎有些同意管铮的计划，连忙出言欲问个究竟！

    “曹操八十人没错，如果是在陆地上，我们唯有退避三舍一条出路！可如今，他们要南渡赤壁，八十万只旱鸭子此刻可都在水上呢！水战又不同与陆战，据说曹操行前又将战船用铁链环环相扣，锁在了一起！如果此时放一把大火，那八十万人齐聚水上，进无路，退无门！主公想想......”

    “嘶！照你所说，说不定我们能在江面上将曹操一举击溃也说不定啊！”孙权听了鲁肃的一番分析，倒吸了一口凉气有些兴奋的说道！

    “正是如此，正方此计险虽险。可是一旦功成的话，主公啊，你大可乘曹操战败沿线城池守备空虚之时，一举北上啊！”鲁肃将墙壁上挂着的地图展开，指着上面的标注的城池对孙权说道！

    “如此，孤就赌上这一把？”孙权站起身来，明显有些意动道！

    “传闻，正方这次从他丈人那里弄来了一批秘密武器！想必，正是这些东西给予了正方破击曹操的信心吧！”鲁肃的探子是无孔不入，就连管铮这么隐秘的事情都给探听了出来！此刻将这隐秘之事抛出来，未必没有坚定孙权出击决心的意思！

    “呵呵，鲁肃啊鲁肃！既然你也有意主动出击，那孤就陪你和正方疯一把！”孙权转念就明白了鲁肃的题中之意，笑着对这个自称老实人的智囊说道！

    “丞相，前方即是赤壁所在！照此速度，半日之后我们即能抵达！”蔡瑁遥指前方水道两侧的丛山峻岭，对站在船头瞭望的曹操说道！

    “占了赤壁，我们就有了立足之地！随后用兵，大可以长驱直入了！”曹操点头一边观看着水道两侧的风景，一边对蔡瑁说道！

    “丞相英明！”蔡瑁连忙奉上马屁一枚道！

    “哈哈哈！驾六龙，乘风而行！九合诸侯，一匡天下！”曹操心情大好，站在船头一边享受着江风迎面的吹拂，一边在那里高声吟唱道！