
“孔明，元直，这封信你们看看！”刘备说着将案上的信笺向二人推了过去！信，是曹操写给孙权的那封信。可是，刘备琢磨了半晌，也没琢磨出个所以然来！孙权这是什么个意思？是准备和曹操联手攻刘？还是来向自己求援的？怀着满肚子的疑问，他将麾下这两个智囊给请了来，准备听听他们的判断！

    “曹孟德就是曹孟德！主公啊，曹操这是准备南下了，在向孙权示威呢！”徐庶看完信笺的内容之后，对刘备说道！

    “他这是项庄舞剑志在沛公，孙权扛不住压力降了也好，或是奋起反抗败了也罢！我们的处境都很危险！到时候，曹操拿了江东，收服了一干江东文臣武将过后！下一个目标一定会是主公，到时候我们孤军一支，拿什么来抗击他？”诸葛亮沉吟片刻抬头道！

    “那依孔明？我们该怎么办？”刘备觉得诸葛亮这话有理，不管孙权是败是降，曹操必不会就此罢休，下一个目标一定就是自己！

    “八十万大军，就算曹操夸大一些，也不是刘孙任何一家能够独自应付的！当务之急，我们应该摒弃前嫌，遣使前往江东与孙权说明厉害，表明主公愿意和他联手抗击曹操的决心！刘孙两家若果能够精诚合作，共抗敌军的话，或许能扛住曹操这一击也说不定！”诸葛亮羽扇轻摇，对刘备献计道！

    “那，有劳孔明跑这一趟如何？”刘备思来想去，自己手下貌似也就是这个孔明能说会道一些了，当下征询起诸葛亮的意思来。毕竟前次求亲未果让自己的这位智囊颜面扫地，他怕诸葛亮会抹不开面子再去江东！

    “有何不可！亮明日便启程前往江东，必定说服孙权与主公联手抗曹！”诸葛亮云淡风轻的在那里说道，他知道刘备心里在想什么。“仅仅是求亲失败而已，这又算得什么打击？我孔明出山，是来帮你拿天下来的，不是来保媒拉纤的！”诸葛亮心里这般想道！

    “那好，此次就辛苦孔明跑一趟了！元直，孔明出使江东，你也别闲着，战前一应事宜可就全都拜托给你了！”刘备担心过于倚重诸葛亮，徐庶心里会不爽。就准备将后勤保障交给他去操持！

    “主公啊！你要元直为你出谋划策可以！对于战前调度，物资储备这一套在下是心有余而力不足啊！还请主公另选贤能为上！”徐庶这话倒是个真心话，你让他运筹帷幄他是一把好手，你让他去折腾这些个东西，他还真不知道从哪里下手！

    眼看着徐庶面露难色在那里执意推辞不就，刘备也有些挠头了！手下也就这么几个人可用，糜竺，简雍，伊籍他们各有任命抽不出身来干这个！你让他急切间，上哪儿找个擅长此道的人去？

    “主公休急，亮倒知一人可担此任！”诸葛亮沉吟了一下，对刘备说道！

    “何人？”刘备闻言心里一喜，“能入孔明法眼的人物，恐怕也是身具大才之人呀！”想到这里，赶忙出言问道！

    “宜城马氏，不知主公听说过没有！”诸葛亮摇着羽扇不急不缓的问刘备！

    “宜城马氏？却只晓得宜城有马氏五兄弟，个个才名远播！不知道，此五人与那马氏有没有关联！”刘备有些不确定的道！

    “此五人，正是宜城马氏族中最优秀的五兄弟！其中人称“马氏五常，白眉最良!”的马良马季常则又是此五人中最优秀的！此番，亮向主公举荐之人，也正是这个白眉马良！此人知军事，通政务，想必可助主公一臂之力！”诸葛亮将他要举荐之人的身家来历，三言两语给刘备讲解清楚之后，摇着羽扇在那里等着他这个主公做出决断！

    “能得孔明盛赞之人，想必也是身怀大才，非那泛泛之辈！备，决定征辟此君来做个从事。只是不知此君是否愿意前来襄助！”刘备潦倒了半生，手下兵微将寡，十件事倒有九件半是不如意的。兵微将寡，四处奔逃可谓之穷，但凡心里所想皆少能如愿可谓之挫！除了身高还算过得去之外，矮穷挫三字他占了两个，可以说是一介屌丝之楷模！此刻猛然听闻诸葛亮给他举荐了个高富帅做小弟，心里的底气实在是有些不足！

    “此人与亮倒有过交集，字里行间倒也流露出一丝忠于大汉的意思来！想必主公以天子皇叔的身份前去征辟的话，此君定能应允！”诸葛亮给刘备出了个点子。意思是你别提那劳什子左将军，荆州牧刘备的名号了，那不一定好使！直截了当的用大汉天子他叔的名义去，反而人家还会卖你个面子！

    “有道理！备征战半生，至此才落下半壁荆州之地，也是羞于提及！”刘备心里这么一转悠，也觉得诸葛亮的话很有些道理！如同去招商引资一样，你要和目标说我是某某省份的省委书记，人家一打听就能把你的底细打听个底儿掉！包括你祖上是挑粪的还是造反的，都能给你人肉个一清二楚！没准到最后因为你的资历，还有以往的一些遭遇，人家会放弃掉在你这里的投资转投他人也不一定！可是你要对人说，我是当今X总他叔的话，这个分量可就不一般了！谁特么活腻歪了敢去人肉X总？再说了就凭是X总他叔这个头衔，估计人家就算知道会亏本，也得咬着牙在你这里投上一股！

    这就是一个地方军阀和当今皇帝的区别，尽管现如今献帝也混得不咋地！可备不住百姓还就认他这个皇帝，正统始终是正统。就算强如曹操，也是不敢冒天下之大不韪公然忤逆皇帝的！就算他曹操不爽，也只能背着人在许昌那一亩三分地上偷偷的折腾！要是敢当着全天下的面把皇帝不当干粮的话，那你就是个反贼，反贼么当然是人人得而诛之的了！到时候，相信天下诸侯是很乐意落井下石的，虽然最后的结果有可能是搬起石头砸了自己的脚！

    想通了这里面的关节之处，刘备当即就以大汉天子皇叔的身份书信一封，拜托徐庶代自己跑一趟宜城，前去征辟马良前来襄阳为官！