
“月英，明日随我去一趟华亭县！”这一日，按照惯例训练完毕之后。管铮打马回到家中对黄月英提出了想去一趟华亭县的想法！

    “回华亭县？好呀，好呀！我正好也想念爹爹了呢！”黄鹂儿一听夫君要去华亭县，有些雀跃的说道！

    “此次，是有要事与泰山大人相商！正好月英你也可以顺道回去陪陪他老人家！”管铮爱怜的抚了抚黄月英的秀发道！自打成亲之后，黄月英就努力的学习着做一个小女人！管铮看在眼里，疼在心里！他不想抹杀了黄鹂儿那活泼的天性！他脑子里的黄月英，应该是在新野郊外驾着飞翼横扫曹军的那种形象！而不是唯唯诺诺的窝在家里，诸事都去看他人脸色再做决定的小媳妇儿！

    “夫君你有何事，要特意跑一次华亭县去找爹爹？是不是有什么让你为难的事情发生了？”黄月英敏锐的感觉到这次管铮去华亭，肯定是有什么让他解决不了的事情，要让自己爹爹帮忙了！

    “我家黄鹂儿最聪明了！确实是有件事情，非泰山不能解决！”管铮刮了刮黄月英的鼻子，赞了一句！

    “让我猜猜，是不是想要爹爹帮你做机关？我看你最近练兵这么忙，忽然抽空去华亭！爹爹那里能让你有兴趣的东西，就是机关了！我猜的对不对？”黄月英歪着脑袋俏皮的说道，此刻的黄鹂儿渐渐恢复了以往的风采！

    “嘿嘿！正如娘子所说，此次前去就是找泰山帮忙做机关的！”管铮见自己的目的被黄月英猜到了，有些讪讪然摸了摸下巴说道！

    “要老夫帮你做什么机关？”华亭县，墨门聚集地！黄承彦抚了抚下巴上那花白的胡须对管铮问道！

    “飞翼！能载两人，或者以上的飞翼！上头要配置上“加特林”连弩！”管铮看着黄承彦，提出了自己的要求！自打那次黄月英在新野郊外驾驶飞翼救了他之后，他就将飞翼上那装配着的连弩称作加特林了！

    “老夫就说嘛！你这小王八蛋，就是那无事不登三宝殿的主！要么就连个人毛都看不见，见了面就给老夫提出这么为难的要求来！嘴一张，要能载多人的飞翼，还要配置上加特林连弩！你知道制造出一具连弩和一架飞翼，要花费多少工夫么？就凭老夫这里的三百多口子，日夜赶工，七天能给你造出一套来！老夫猜，你要的数量还不少吧？要不你小子也不会这么急！”黄承彦吹了吹胡子，在那里教刮起他这个女婿来！

    “光靠你们这三百来口子，肯定不行！我会让吴侯派遣一些工匠学徒过来！你们只需要让他们各自分开帮忙做一些配件！等所有配件做好之后，再由你们的人来组装，这样速度就会快上很多！”管铮想起了流水线作业的办法，对黄承彦面授机宜道！

    “好办法！这样，既不担心机密外泄！又能提高制造的速度！贤婿啊，你这脑子是怎么长的？”黄承彦一直也是因为人手太少，机关不能量产的事情发愁。此时听了管铮的这个办法，就觉得可行！招收一些墨门的外门弟子，将他们打散开来，各自分派制造一种配件！最后的组装全交给核心的弟子来完成，又不会泄密，制造的速度绝对是现在的几倍，甚至是十几倍！心情大好的黄承彦，对管铮的称呼也由小王八蛋变成了贤婿了！

    “泰山大人，您能够造出承载几人的飞翼？”管铮也不以为意，人家连闺女都给你了，叫一声小王八蛋也无伤大雅！沉思了一下，向黄承彦问道！

    “三人已是极限！”黄承彦也不瞒这个女婿，对他说了实话！

    “三人！我需要一千架这样的飞翼！留给泰山的时间只有四个月左右，不到一百二天，泰山有把握造出来么？”管大官人一下子来了个狮子啊大开口！

    “你是想要了老子的命么？一百二十天，还要给你制造装配上加特林连弩！一天最少要造三十架飞翼，你把老子当牲口使唤了？告诉你小王八蛋，别提牲口了，神仙来了也办不到！”黄承彦一听这个女婿开口就要一千架飞翼，当下就发了毛！

    “额！您老别急，别急呀！您老算算能造多少吧！”管大官人也觉得自己这个要求提得有些离谱，连忙赔着小情儿在那里说道！

    “最多三百架，这还是日夜赶工的结果！你就算给老夫派再多帮工来，可是最后进行组装的人只有那么多！”黄承彦仔细的盘算了一下，两手一摊道！

    “好！三百就三百！还有一个东西，想给您老看看！您老看看可不可行！”管铮一拍大腿，就将飞翼的数量定在了三百架上！然后又从怀里扯出一个用绸子做成的，如蘑菇状的物事来递到黄承彦眼前说道！

    “这是何物？”黄承彦将那小蘑菇般的绸子拿在手里，翻来覆去的看了又看道！

    “我叫它降落伞！这只是个大概的模型，您老大可将它放大，改进到能承载一个成年男人的重量！”管铮将巴掌大的降落伞模型拿过来，在尾端绑上一个小石子，大力向天上一抛！

    “嘭......”模型很快就随风展开，鼓成一个蘑菇头状向地上缓缓的下降着！

    “奇思妙想，奇思妙想！贤婿啊，你是怎么想到的？”黄承彦明显对这个名叫降落伞的东西产生了兴趣！拉着管大官人的手，唾沫横飞的问将起来！

    “这东西，要是搭配上飞翼的话，简直就是绝配啊！”老黄头儿的思维，此刻已经全部放在了降落伞的身上！

    “这就是小婿为什么想要泰山帮忙多造飞翼的原因！小婿如今手上握有雄兵三千，我想将他们培训成能上天，能下水，无所不能的兵中之王！他们，将必定成为柴桑上空的鹰！”管大官人怀着满满的自信，看向蔚蓝的天空说道！

    “这支部队若是训练出来了，将是华夏历史上第一支空降部队，也是第一支空军！呵呵，呵呵呵！”眼里看着头顶那片天空，管大官人陷入了臆想之中，完全没有察觉此刻他的嘴角流下了一丝亮晶晶的涎水！