
“快围住那个穿白甲的！别让他跑了！”赵云在前方策马狂奔，身后紧追着曹军数百骑兵！

    “挡路者死！”眼看着从前方斜刺里又冲出数十个骑兵，赵云一声怒喝，亮银枪乱点！等他驾着白龙冲将过去之后，地上已然躺倒了十数具尸体！

    正奔跑间，打赵云前方迎面而来一将！身穿细鳞甲，跨坐着一匹黄膘马，手执一柄宝长剑闷不做声的就冲了过来！

    赵云见那将手中之剑似有异样，有心抢过来一看，遂举枪奔那曹将迎去！随着两人相错而过，那使剑的曹将已被挑落马下，而他手里的宝长剑也已握在了赵云的手里！

    “好剑，好剑！哈哈哈哈！”赵云用手指摸了摸剑锋，直觉得一股寒气透指而入，一个不慎剧然手指就被割开了一道小口子！心知今日里是得了一柄宝剑了，当下拿枪挑起落马曹将身上的剑鞘，收剑还鞘后大笑几声，这才打马继续前行！

    “完了！曹公的背剑将军夏侯恩死了！曹公的青釭剑也被抢了！这可如何是好？”曹军追兵中有知道底细的人物，在那里惊骇道！

    “什么？夏侯恩死了？连我的青釭剑也给抢了？数十万士兵，铺天盖地皆是我们的人！你们就这样让那敌将给跑了？”果不其然，当曹操知道自己的爱将夏侯恩身死，并且连带着自己的青釭剑也被抢了之后，在大帐内那是一番雷霆震怒！

    “丞相还请息怒！此事不是我军无能，而是敌军太狡猾！象虽大，却奈何压不死蚂蚁！况且，丞相此次出兵，不是一两万，不是三五万！而是整整八十万大军！这其中的调度，肯定不如军士少时那么快捷灵敏了！而那敌将，正是摸准了这一点，才敢孤身犯险一再挑衅！目的就是要激怒我们！”说这番话的，不是别人，正是那荀彧！敢在曹操发怒时还侃侃而谈的，整个曹营除了他荀文若，再不做他人想！

    “文若啊！那你说，他来激怒我们！有何目的？”荀彧成功的转移了曹操的注意力！

    “要么，的确是狗急跳墙之举！要么，就是想引我军去一个，刘备想要我们去的地方！”郭嘉拿着一卷竹简，坐在大帐角落里一边翻阅着，一边说道！

    “刘备想要我们去的地方？！奉孝你有话直说！”曹操有些纳闷道！“按理说自己大军压境，那刘备应该避之不及才是，又怎么会想自己去呢？”曹操在那里百思不得其解！

    “或许刘备早在一处设下了伏兵，此番让麾下猛将多方挑衅，就是想引我军去他的伏兵之处，也不一定！”郭嘉将手里的竹简放下，解下挂在腰间的酒葫芦喝了一口道！

    “奉孝此言有理！说不得还真如他所说，刘备准备了一个口袋，引我们去钻呢！”荀彧抚了抚须，点头赞同道！

    “哈哈哈哈！文若啊，奉孝啊！我这可是整整八十万大军！八十万大军呐！他刘备，就不怕口袋被我撑破了？！”曹操好像听到了一个很好笑的笑话一般，在那里手舞足蹈的大笑道！

    “是与不是，主公一试便知！”郭嘉从怀里掏出一个，装满了粉末状物体的小瓷瓶，拔出塞子将粉末倒了一点在手心，就着酒咽下去之后冲曹操说道！

    “奉孝！劝你多少次了！这五石散还是戒了吧！你看你，如今身体大不如前了！某还指着你，帮某拿下这大好的河山，共享富贵呢！”看见郭嘉又在嗑粉，曹操眉头皱了皱劝道！

    “无妨！再说，我已经习惯了！再戒，恐怕很难了！十年，照此下去十年之内，主公必问鼎天下！”郭嘉摇了摇头，将瓷瓶放回怀中对曹操说道！

    “唉！果如你所言的话，某要做的第一件事便是禁了这五石散！”曹操看着嗑了粉的郭嘉，缩在角落里大汗淋漓的模样，一顿足说道！（五石散，三国时曹操的假子兼女婿何晏所创！此处将此物面世时间提前了一点，发明人权当无名氏吧！各位勿怪！）

    “对了奉孝！方才你说一试便知？怎么个试法？”曹操背着双手，走到郭嘉面前问道！

    “嘶！主公可任派一将为先锋，带上万把人！对那敌将穷追不舍！尔后，着精锐跟随其后！先锋有恙则遣众相救，先锋无恙则顺势而为！不知主公以为如何？”郭嘉怂了怂鼻子，深吸了一口气！从方才飘飘欲仙的感觉里退了出来！慢条斯礼的对曹操说道！

    “奉孝此计，大善！传令夏侯敦点齐兵马，捉拿敌将！张辽领虎豹骑三千随后相机而动！”曹操赞了郭嘉一句，转身依计而行！

    “看来主公是真的恼了呀！这次连夏侯敦，张辽二将都出动了，刘备的日子不好过咯！”荀彧闻言在一旁捻着须叹道！

    领命出兵的夏侯敦，才出发不久就发现了赵云的踪迹！徐晃张郃二将连番败在刘备大将手里，这让一向自诩曹营第一猛将的夏侯敦心里憋了一通火！他要亲自拿下这白袍敌将，押回曹营去好生羞辱一番方才解恨！

    赵云一见一个瞎了只眼的曹将，在自己身后穷追不舍，再一看将旗上的夏侯两个字！就知道这是曹操手下的猛将，也是追随他最久的夏侯敦了！当下一缓马速，就在前头勾搭着这条大鱼来！

    “一定要把他逗到博望坡去！”打定了主意的赵云，将亮银枪往腋下一夹！反手拔出了青釭剑，举过头顶挥舞了几下！

    “那是主公的配剑！给我追上去，死活勿论！”夏侯敦一见赵云在拿青釭剑挑衅着自己，当时就火冒三丈怒不可扼了！冲兵士们下完命令之后，一催战马率先就冲了出去！

    “哈，驾，驾！”一见主将一马当先了，士兵们也纷纷打马急驰，紧随其后向赵云追去！

    和夏侯敦相隔一里开外的张辽，一看前方曹军骑兵大阵动了！这才将手一挥，三千虎豹骑如同一股黑色的旋风，远远跟在夏侯敦的骑兵大阵后方！