
“哥哥，哥哥？走了，看不见了！”目送着顾翩翩离去，看着那摇曳着的丰硕，管大官人不由得有些出神！正暗自回味的时候，耳边传来了吕玲旖的声音！

    “这几天你跑哪去了？怎么神出鬼没的？”看着明显长了一截个头的吕玲旖，管铮摸了摸她头上的丫角问道！

    “我缠着甘宁哥哥教我戟法呢！还有太史慈哥哥的射术我也要学！”吕玲旖说起习武的事情，很是兴致勃勃！

    “你这个小丫头，不愧是温侯的骨血！”管铮爱怜的刮了刮吕玲旖的小鼻子道！

    “找了先生学认字没有？不要尽想着打打杀杀的！女孩子家家的，还是温柔娴淑一点的好，天天舞枪弄棒的，没的将来成了一条女汉子！”

    管铮将手搭在吕玲旖的小肩膀上，两人一边走着一边说道！他始终认为，妹子就该有个妹子的样！野蛮女友，不是每个人都能适应的！主流上，男人们还是喜欢温柔的妹子多一点！

    “那些个老学究，只知道在那里摇头晃脑的不许这个，不许那个的！闷也闷死了！还是跟着甘宁哥哥练习戟术来得痛快！”

    吕玲旖对于管铮的话，颇不以为然！撇了撇嘴在那里辩驳道！也是，眼瞅着过完年就奔十五了，也算是大姑娘了！十四五的年纪又正是叛逆的时候，你越说往东，她偏要往西！这也是无可奈何的事情！

    走不几步，管铮停下脚步有些奇怪的问道：“你这丫头，平素里都难得见到人！今日这是怎么了？”

    “嘿嘿嘿嘿，走吧走吧！我娘下厨炒了几个菜，让我来叫你去品尝品尝呢！”吕玲旖闻言晃着丫角讪笑了几声说道！

    “看来，是最近小辣椒把我缠得紧了！有些冷落了貂蝉她们了呀！这个女人，嘿嘿！品尝品尝！也好，就去品尝品尝！”管铮从吕玲旖的话里听出貂蝉的幽怨来！暗笑了两声，心道！

    “夫君，客人走了么？”来到专属于貂蝉的房间里，美人儿面露欣喜的迎了上来询问道！

    “走了，走了！”脱掉厚厚的袄，随手递给貂蝉之后！管铮背着手走进了里屋！

    “妾给将军炖了锅参鸡汤，连日里，将军操劳了！要多补补身子才是！”貂蝉也学坏了，词里行间着重的强调了一个日，和操！

    听着貂蝉这语带双关的话儿，管大官人伸手将砂锅上的盖子掀开！就着那浓郁的香味就舀了一碗喝了起来！

    “嗯，手艺不错嘛！喝了娘子炖的参鸡汤，官人我以后再怎么操劳也不会觉得累了！”喝完碗里的鸡汤，管铮将貂蝉的小手抓住，轻轻的揉捏着赞道！当然，他也着重的强调了一个操字！

    “你们大人，说话就是喜欢藏着掖着，让人去猜！不就是想睡在一起了么？说的这么隐晦干什么？欺负我听不懂？好了好了，快点吃吧！吃完我去隔壁睡，给你们两腾地方！”吕玲旖往嘴里扒了一大口饭，在那里翻着白眼嘟囔着道！

    一番话说出口，直把管铮和貂蝉两人给噎得满脸通红！“这孩子，怕是要成精了吧？”管铮一边扒着米饭，一边暗自想道！

    很快，这顿饭就在吕玲旖的催促中吃完了！然后，小姑娘放下碗筷抱起被子就往门外走去！边走还边说：“娘亲，管家哥哥的腰不好！你悠着点儿，别把他的腰给整折了！”

    说完不顾貂蝉臊红着脸儿作势欲打，又对管铮交代道：“你也是，腰不好就注意点呗！这事儿又不能当饭吃！那么拼命干什么？”

    然后，抢在管铮和貂蝉双双发作之前！飞快的踢开房门，跑了出去！之后，门外走廊上就响起了吕玲旖那古灵精怪的笑声来！似乎作弄管铮，能给她带来一种成就感和爽快感似的！

    “今天，那位顾小姐的这里，似乎很大！”貂蝉一边为坐在浴桶里的管铮搓着澡，一边用手在他胸前比划道！

    “你的也不小啊！你们同样都是不可掌握的女人！”管铮伸手在貂蝉的胸前抓了一把道！

    “没有顾小姐的大啦！”貂蝉害羞的道！

    “她的手感没有你的好啦！”说完这句，管大官人意识到了什么！连忙埋头用手在身体上猛搓着！

    “嘻嘻！就知道你们之间！嗯！”不等貂蝉调笑完，小嘴已经被管铮给堵上了，随之整个人被拦腰抱起放进了浴桶里！

    一件件湿透了衣服被先后丢了出来，片刻之后，就只剩下两具白花花的身子在浴桶里相对而坐！

    “这样，夫君觉得还可意吗？”貂蝉用那对硕大将管小二夹住，磨动了几下对管铮问道！

    “嘶！貂蝉从何得知这般戏法的？”管大官人仿佛回到了后世的洗浴中心一般，闭起眼尽情的在那里享受着！

    “嘻！书中自有颜如玉！”貂蝉轻笑了一声，愈发的卖力侍奉起来！

    “这就是多读书的好处啊！”管铮闻言轻叹了一句！

    “你，趴着！”磨动了半晌，貂蝉有些微喘着对管铮说道！

    “干嘛？”

    “让你趴着就趴着嘛！”

    于是，管铮翻过身很配合的趴在了浴桶的边缘！

    “这豆腐磨得爽利！”感觉到背后那两团在上下左右的磨搓着，管铮由衷的赞了一句道！

    两人，就这么从浴桶里折腾到了地板上，再由地板上折腾到了床上！小小的屋子里，他们的痕迹无处不在！

    月过中天，房间里终于是偃旗息鼓！一切又重新归于平静！半搂着貂蝉那丰腴的身子，管大官人脸上露出惬意的表情来！

    今晚，貂蝉可是使出了浑身的解数来侍奉管铮！此刻的她已经是精疲力尽，就连话都没力气说了！

    两个从对方身上得到了极大满足的男女，就这样相互搂抱在一起！体会着这属于两人的夜晚，回味着对方带给自己的愉悦！

    而在管大官人辛勤的灌溉着貂蝉方肥沃的土地之时，顾翩翩则是对随从们下了一个命令！

    “查清楚，顾雍和薛综两人的爱好和兴趣！”