
“想必，你们都已经知道了！没错，曹操南下了！今天站在这里的，都是一起东征时的老兄弟！我要你们一句实话，敢不敢跟着我和曹操干一场！？”次日，管铮就来到了军营！召集齐人马就开始在那里训话！

    “有啥不敢的？都是裤裆里夹着一根棍儿外带两颗蛋的！未必我们江东的爷们儿就比他们差？将军你就直说吧，要我们怎么干！？”底下有汉子扯着喉咙回着话道！

    “好！话粗理不粗！就是这么个道理，大家都是裤裆里夹棍儿的主！东风吹，战鼓擂，如今的世道谁怕谁？有种！”管铮听完士兵的回应，一挑大拇指冲着点将台下赞了句！

    “那是，东征那会儿！俺们可是得了不少好处！回来之后，俺家的房也竖起来了！那个谁来着？也娶了街口卖豆腐的张寡妇了！俺们都是知恩图报的人，既然将军给我们圆了梦想，那我们这一百多斤就是将军的了！”那军汉，提起家里盖新房的事情，很有些感慨！

    “之前家里几代人，都窝在一幢又矮又潮的茅草房里将就着！房子谁不想要？可是没钱呐！穷在闹市无人问，富在深山有远亲！这话真没错，以前自己这个家，逢年过节也难得有个把亲戚上门问候一下！可自打自家的大瓦房竖起来之后，就算只是平日里，也时常会有亲戚前来串个门什么的！”想到这里，那军汉越发对管铮感恩起来！

    “好！你们这三千人！都是都督从万军之中筛选出来的精英！起，点就要比一般士兵要高，我对你们的要求也会很高，很严格！丑话说在前头，有吃不住苦的，现在退出还来得及！因为此前都督已经给了你们一个专属的名字......铮字营！我不想有软蛋辱没了这个名字！”管铮一按腰间配剑，冲底下那站得整整齐齐的士兵们说道！

    “铮字营？将军，我们有自己的名字了？是用将军的名字命名的么？”有军汉颇为兴奋的连连问道！这年月，能有独立营名的部队，不多！除非是在战场上立下了赫赫战功的，才有机会被赐予独立的名字以彰显他们的战功和武勇！例如高顺统领的陷阵营，鞠义统领的先登营，曹纯统领的虎豹骑！在战场之上，莫不让敌军闻之色变，未战而先怯三分！如今，这三千军居然被赐予了铮字营的名号，而且是以他们崇拜的将军，管铮的名字来命名的！这就让这些军汉们，不由自主的打心里有了一份归属感和维护感了！

    “正是用本将军的名字来命名的，所以本将军更不希望在铮字营里有软蛋的出现！到时候败坏了军营的名声不说，连带着将老子的名声也给败坏了！我再问一句，有谁想退出的！？机会只有这么一次，今天不退出日后再想退可是要吃军法的了！”管铮不知不觉语气严厉了起来！

    “将军！铮字营没有软蛋！你就放心吧！真要有给你丢脸的东西，不要你执行军法，弟兄们都饶不了他！”还是最先的那个军汉，在那里接着话儿！

    “是啊将军，弟兄们不是不知道好歹的人！谁对我们好，我们心里都有着一本账呢！自打跟了将军，哪个弟兄家里没跟着沾光？我们这些人，离了军营又能做些什么呢？”有军汉接着在那里说道！

    “好！既然大家都铁了心，愿意跟着我一条道走下去！废话就不多说了，我管某人的为人相信大家都清楚！下面，我宣布一下铮字营的营规！不多，就一条，绝对服从我的命令，不管是合理的，还是不合理的！我要求你们绝对的服从！能做到吗？”管铮颁布了铮字营，唯一的一条营规！

    “能！”三千军汉整齐的回答道！

    “好！今日就放你们一天假，明日开始我将会往死里操练你们！大家可都要有个心理准备哦！所以，今天想喝酒的去喝酒，想逛青楼的就去逛青楼！明日开始，你们可就没这个力气和心情了！散了吧！”面带着恶魔的微笑，管铮对军汉们说道！这三千人，将是直属他管铮的队伍！他要将他们训练成一支召之能来，来之能战，战之必胜的铁军！

    离开了军营，不去理会那些军汉们是去喝酒了，还是去发泄了，或者是喝了酒再去发泄了！管铮径直就回了家！打明天起，他又要开始忙了！回家先跟几个媳妇儿还有阿娘打打预防针也好，免得日后落下埋怨！

    “儿啊！吴侯待我们母子不薄！他有事，你该竭力相帮！家里的事你就别操心了，阿娘我还没到老眼昏花的地步呢！”管氏听得儿子要给吴侯练军，当下就表示支持！她始终对这个江东之主包含着一颗感恩的心！“不是吴侯赏识，自己母子可能还窝在那个无名村落里苦捱呢！儿子也说不上这几门秤心如意的亲事，更别提娶了郡主了！”这番话，时常会挂在管氏的嘴边念叨！

    不过，这话儿幸亏是没当着管大官人的面说！要不然那货一准儿会忿忿的说上一通:“我起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比牛多！小权子给的这么点好处，和白干都差不多了！”

    低眉顺目的听完阿娘的教诲之后！管铮这才辞别管氏，度着步子晃荡着进了后院！

    “夫君有正事要办，直管去办！婆婆我们几姐妹会照应好的！”听完管铮的嘱托，貂蝉率先站起身来柔声道！她这温良谦恭的性子，也是最讨管铮喜欢的！

    “有我们几个，婆婆那里你就放心吧”伏寿和黄月英也纷纷表态道！

    “家里都交给她们几个操心吧！我就跟你去军营！一来可以照顾你，二来还可以让你顺带着再练练鸾凤营！那些个小娘，最近有些懒散了！”小辣椒眼珠子一转，想到了一个既可以监视自己的相公，又可以让相公帮自己练兵的理由来！

    “军营里不许带家眷！”管铮盯着自家这个婆娘一字一顿的说道！

    “我可也是江东的将军！而且还是郡主！随你同去军营又怎么了！就这么地了！”这条禁令对于孙尚香来说，显然是起不了什么作用！挺了挺那越发挺翘的胸脯子，小辣椒将她官方的身份给搬了出来！