
管铮结婚了，孙权在参加完婚礼之后，也返回了建业，江东又从之前喜庆的氛围里渐渐的回归于平淡。士兵们在操练，将军们在研究怎么排兵布阵。商贩们继续着他们低买高卖的营生，妓们依旧当街招揽着客人！一切都在按部就班，有条不紊的进行着！

    而在许昌，孟德君也依旧是配剑上殿，继续的无视着皇家的威仪！献帝也依旧在“群臣”的注视下，半靠在龙椅上逗弄着他豢养的那只小雀儿，等候着那个让他当了很多年傀儡皇帝的丞相到来！

    “轰隆！”随着殿外侍立的羽林军，整齐的跪拜声传来！献帝知道，那个让他很是头疼，很是厌烦，却又很是惧怕的曹丞相......来了！

    “叮铃，叮铃！”随着殿外那一阵环佩碰撞声渐行渐近。身穿一袭明紫纱袍，头戴紫纱冠，细眼长须，腰佩孟德剑的曹操，出现在了献帝的视线里！

    抬手召回在大殿内盘桓飞翔的小雀儿，整了一整略有皱褶的朝服，又伸手正了正冠上的冕板！献帝正襟危坐的迎接着他的那个丞相大人，来给他见礼！而殿下“群臣”，则是早早的趴伏在地恭迎着这个帝国最大的诸侯，曹操曹孟德！

    “微臣，参见陛下！”在殿外脱去脚上的履，曹操仅着一双棉布白袜进到了殿内，来到离献帝不足一丈之距拢手见礼道！

    “丞相，免礼！”献帝面无表情的的依例道！要是如他所想，他真恨不能不说这句话，就让曹操这么弯腰拢手在殿下站上一天方能解恨！可是现实是，他不敢！虽然心中有千般不愿，可是却仍然要说这一声免礼！

    “谢过陛下！不知前日微臣所奏征讨刘备孙权之事，陛下可准？”曹操依礼谢恩之后，开门见山的问起献帝来！这道奏折，已经递上去多日了，可是献帝一直是不给他一个明确的答复！这让经过了两年休养将息，目前兵强马壮粮草充足的孟德君很是急不可耐！今日，他决定要当着殿下群臣的面，问个清楚明白！

    “丞相连年来征讨河北，平定乌丸！将士百姓都需要休养将息，不如暂缓些时日可好？！”献帝是不希望曹操去打自家那个皇叔的，毕竟他的指望可都放在了刘备的身上！以刘皇叔目前的实力，恐怕这曹操一击之下就成碾粉！他还想多拖个几年，好帮刘备争取一些时间来发展壮大！他也不希望曹操去打孙权，目前看来也只有孙权能够让自己的这位丞相大人有所忌惮！他还想孙权能帮刘备牵扯住曹操的一部分注意力！

    “臣，领军南征北讨，数万将士埋尸沙场，为的就是匡扶我大汉天下！刘孙逆贼各踞一方，不听朝廷号令已久，其造反之意已是昭然若揭！陛下还要考虑到什么时候？”曹操细眼一眯，盯着阶上的献帝逼问道！

    “想当初陛下蒙难，皇亲国戚谁肯出兵相救？若不是臣等扫荡逆贼，当今之世已不知有几人称孤，几人称王！”不待献帝出声，曹操右手一握腰间孟德剑，厉声呵斥道！言语中那弥散开的杀气，更是惊得藏在献帝袖口里的小雀儿夺路飞逃而去，只留下一串凄厉的鸣叫声回响在大殿之上！

    献帝闻言强忍住心里的惧怕和两股的颤栗，用手撑起身子努力的深呼吸了几口！扫视了一下殿下跪坐的群臣，看不到一个臣子敢站出来斥责曹操君前失仪的！闭上眼睛，沉思了一下，献帝隐藏着眼里的失望和悲伤。缓缓开口道：“诏......丞相曹操，亲率天子之兵，平定荆楚，吴越！”

    “谢陛下......哈哈哈哈！”眼看献帝屈服了，曹操细眼里闪现出一丝笑意，遂躬身拢手领旨谢恩道！谢过献帝之后，曹操又捻着须环视了殿内群臣一番。但见目光过处无人不是战战兢兢，这才大笑着离殿而去！

    柴桑城，管铮府邸！

    “我说，你轻点儿，你轻点儿！”管大官人趴伏在榻上，背后站着小辣椒，正弯着腰给他做着推拿！是的，管大官人的腰，又闪了！

    这事还要从几天前，他的四个媳妇儿给婆婆奉茶之后说起！当晚，小辣椒没有再和姐妹们去谦让，放了这厮进了房门！一阵悱恻缠绵，动人心魄的前戏之后，小辣椒翻身上马，咬着银牙就往那管小二的身上坐了下去！随着管小二的寻幽探胜，小辣椒心里涌上一阵酸麻疼痛的复杂感觉！两人你来我往的在榻上酣战了三百回合尚不见胜负，就在管铮准备偃旗息鼓，稍事歇息提枪再战之时！小辣椒到位了，初尝云雨的她颤栗着将那双美腿在管大官人的腰间夹了一夹！于是，官大官人的腰悲催了！

    孙尚香何许人也？那可是打小儿就在马背上长大的姑娘！她的那双腿，平日里都是夹着烈马的马背上的！长久下来，那夹劲能小得了么？于是乎，到达了顶峰的小辣椒用她那夹惯了马背的大腿夹上了管大官人的小嫩腰！再于是乎，管大官人的小嫩腰只觉得一股大力袭来，加之此货当时又是水闸打开，正闭着眼在那里享受着那三秒钟的快感！猝不及防之下，他的那不甚坚挺的小嫩腰，再次闪到了！

    最后，悲催的管大官人又只能在貂蝉的细心搀扶下，丫鬟们含羞带臊的目光中，当然还要加上吕玲旖的幸灾乐祸！扶着墙出现在众人的面前！

    “你个大男人，怎么，怎么如此的不经折腾？”孙尚香一边拿药酒在管铮腰间推拿着，一边耻笑着道！

    “不是本将军无能，而是妹子太凶猛......”管大官人含着泪，趴伏在床上委屈道！

    ”你呀，就是缺乏锻炼！你才多大呀？就这么不经使唤了，要是再过几年，怎么办？“小辣椒抿了抿嘴，继续在那里调笑着自家的男人！

    ”三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土......“想了想孙尚香在床上的狂野和奔放，再想了想以后各个阶段的孙尚香！管大官人不由得打了个冷战！