
“贾诩！山不转水转！当日你派兵追杀我时，可曾想过今日？”管铮红着眼，拔出腰间佩剑直指毒士贾文和道！

    “诚所谓，胜者王侯败者贼！贾诩食丞相之禄，就当为丞相分忧！倘若时光倒流，某依然会那么做！只可叹，当日功亏一篑，不然今日哪里还有你管正方的立锥之地？！”贾诩似乎早已料到管铮不会放过他！当下也是面无惧色的坐在马上侃侃道！

    “正方小友，能否看在某的薄面上，此事就此揭过？”曹操此时才想起，自己手下的这个大谋士，当年可是将管铮往死里得罪过的！翻身下了马，还想保上贾诩一保！

    “某这几年，眼一闭就看见那几十条好汉在眼前晃悠！当年他们为我而死，我欠了他们的性命债！这个债不还清了，这辈子我都不得安生！”管铮眼前又浮现出当日那些誓死为他阻挡曹军，慷慨赴死的游侠儿们的身影来！要不是黄月英，他管铮早已经化做一坯黄土，怕是连骨头都烂光了！

    “这个！逝者已逝，正方你要如何才肯放过文和呢？”曹操舍不得贾诩就这么死了，他想尽最大的努力来挽救这个尚算忠心的手下！

    “孟德君你难道忘了，大公子曹昂和恶来将军之事？”管铮见曹操想上前说情，一把就将孟德君心里的伤疤给揭开了！

    “彼时各为其主，自然无所不用其极！要说痛，某比正方更痛！可是做人，还要向前看！正方啊，只要你今日肯放过贾诩！有什么条件尽管开口，某曹孟德无有不允！”曹操为了这个手下，可以说是不遗余力了！

    “天下间只有一个曹孟德，也只有一个管铮！我不是一个政客，做不出为了利益什么都可以放弃的那种事情！”管铮有些激动了！他的性子，一向是宁在直中取，不向曲中求！

    “那若是我将江夏还给江东，用来换取贾诩一命！你又当如何？”曹操有些急了！

    “你我说话之时，恐怕江东精兵已经进了江夏城了！又何必丞相你来还？还有，或许此刻寿春也在频频告急了！”管大官人闻言哂笑道！

    早在三日之前，孙权听从了鲁肃的建议决定主动出击之时！就已经尽遣江东精锐之士，兵分三路进击了！一路，由凌操，吕蒙，蒋钦自柴桑发兵攻江夏！一路由太史慈，黄盖，程普自庐江出兵攻寿春！剩下一路，当然就由周瑜，甘宁，周泰，管铮！再加上孙权自己，前来迎击曹操了！算一算时间，现在也该是出战果的时候了！

    “正方啊，你果然好算计！”曹操有些气闷道！

    “或许，此刻刘玄德也在向新野进军，不日将兵发许昌了呢！所以丞相，你还是赶紧上马返回许都吧！”管铮此时反劝起曹操来！

    “好好好！既如此，某与正方来日方长！驾！”曹操一听自己边境全线告急，哪里还顾得上贾诩的死活？一催爪黄飞电，引着众人就急急奔驰而去！只留下贾诩一人稳立马旁，在那里闭目不语！

    “贾文和，关键时刻你的主子还是把你给丢了！”管铮拿剑抵在贾诩喉间晒道！

    “丞相是做大事的人，又岂能为贾诩区区一人，而任由战况告急不顾？要杀要剐，你请便吧！”贾诩依旧闭着双眼，在那里沉声说道！

    “其实，你当日若不派兵追杀！今日也就不至于落到如此田地了！”管铮看着发须花白的贾诩，有些感叹道！

    “哼！成王败寇，事已至此多说无益！”贾诩冷笑一声道！

    “胡争！送贾大人一程！”管铮终究还是硬了硬心肠，收剑入鞘对侍立一旁的亲卫队长下了令！

    “早知今日何必当初！贾大人，走好了！”胡争口里念叨着，脑子里又浮现出当日自己独自挡在曹军马蹄前的景象来！一拔腰刀，只见匹练一闪，贾诩人头已经应刀而落！一代毒士，命丧赤壁！

    “弟兄们，我管铮没有忘了你们！没有忘了为你们报仇！今日，你们可以泉下安息了！”将贾诩的头颅摆正，管铮双膝跪倒在地，开始祭奠着那些为他送了性命的游侠儿！

    随着管铮的拜祭，一阵风儿打着旋儿围绕着他转了几转之后！直冲云霄而去，似乎是那些游侠儿的魂魄受了祭拜前来与管铮道别一般！至此，管铮欠了几年的人命债，总算是还清了！

    “把他葬了吧！我这双手上的血腥，算是再也洗不干净了！”看着贾诩那死不瞑目的人头，管铮吩咐士兵们挖个坑把这个敌人给葬了！末了，还寻来了一块木板，在上头拿剑刻上了“故太中大夫贾诩文和之墓”方才罢休！

    “管正方，可拿了曹贼？”管铮扶剑上殿，准备面见孙权禀报战果之时！陆绩不知道从哪里窜出来扯着他急急问道！

    “叔父不可造次！”陆绩身后又站出一个白衣锦袍之人，口中称呼着叔父一把将陆绩的手拿开道！

    “你是何人！？”管铮看着面前这个有些儒雅的青年问道！

    “在下华亭陆逊，参见管将军！”那青年口里报着名号，恭敬的向管铮施了一礼！（陆逊其实比陆绩要大四岁！为了配合主角，本书里将陆绩的年龄写大了一些！勿怪！）

    “你这个侄儿倒是不错！不错！”一听陆逊这两个字，管大官人顿时觉得头顶天雷滚滚！强忍着遍体的酥麻，故作镇定的在那里赞了陆逊几句，然后拔腿就走！

    “堂叔就是堂叔，以后人前不可直呼叔父！免得让人误会！”陆绩偏着头看着管铮往殿内行去，回头教训陆逊道！“堂叔，那还隔了一层！叔父？那可就成亲的了！想和我陆绩攀亲？你还嫩点儿！”教训完陆逊，陆绩心里这般想道！

    “是侄儿孟浪了！谨遵堂叔教诲！”陆逊咬了咬牙关，将怒气压制了回去！低头拢手对陆绩道！

    “若不是阿娘非要某跟着你历练，将来好在吴侯处谋个出身！你当我愿意叫你叔父么？小人，小赤佬！”陆逊默然退到一旁，心里在那使用着精神胜利法道！