
“正方！可有拿住曹贼？”日前孙权返回建业之后，就一直在等着管铮的消息！此刻一见管铮上了殿，连忙急声问道！

    “拿住了！”管铮拢手一礼后，沉声回道！

    “人呢？带上来！”孙权站起身下令道！

    “被我给放了！”管铮接着又道！

    “被你给放了？你把曹操给放了？”孙权那兴奋的心情从云端跌落进了臭水沟里！

    “管正方你好大的胆子！不得吴侯之令，你竟敢私自把曹操给放了？死罪，死罪！”站在群臣末端的陆绩可算是待着机会了，连忙跳将出来指着管大官人大呼死罪不已！

    “闭嘴！”就在陆绩蹦跶得正欢的时候，只听大殿上孙权和管铮二人同时呵斥了他一句！

    “说说吧！为什么将曹操给放了！”孙权是恼怒的，但是面对着管铮，他还是极力压制着自己的情绪！

    “杀了曹操，我们能得到什么？只会让中原和河北陷入大乱，无数打着各种各样旗号的人会乘势揭竿而起！就凭江东目前的兵力，就算给了我们整个中原！我们有人去防守么？”管铮扶着配剑，转身对殿上群臣说道！

    “杀了曹操，整个天下能占便宜的！只有一人，那就是刘备！或者说是那些亲皇一派的人！这些人，你要他卖命的时候是看不见他们的！但是摘桃子的时候，一个个绝对会从你意料不到的地方钻出来！”管铮在殿上站定，眼神从陆绩，顾雍等人的脸上一扫而过道！

    “而当今皇上，也不会坐以待毙，必定高呼勤王！勤王，最名正言顺的是谁？一是荆州刘备，二是西川刘璋！这拐弯抹角的算起来，也还算是他们老刘家的人物！而荆州的刘备距离许都，要比西川的刘璋近得多！到时候，他刘备就会成为第二个曹操！等他在中原站稳了脚跟，我们，就是反贼！要么主公投降，要么皇帝一纸诏书，我们被天下群雄群起而攻之！”管铮这次，是看着孙权说的！

    “曹操经此大败，元气大伤！没有个十来年的休养将息，再也别想回到此前那副盛况了！留着曹操，牵制住天下那些不安分的诸侯们，我们才能韬光养晦的全力发展！等到时机成熟，主公兵锋指处何惧曹操刘备？”管铮一席话，只说得群臣纷纷皱眉深思起来！

    “还有，此次我军也不是一点好处都没有！江夏，已经被吕蒙拿下了！寿春，也被太史慈将军攻克了！逐鹿中原，一口是吃不出胖子来的！以我们的实力，稳扎稳打方为上策！诸位可别忘了，我身边还有个刘备在虎视眈眈呢！”管铮将自己的想法说完，双手一背昂首站在殿上沉默不语！

    “主公，正方所言不无道理！但是道理归道理，他终究还是违了主公的军令！如果日后，我江东诸将都如他这般视主公之令如无物！那主公还怎么号令群臣？所以，臣建议对管将军小惩大诫！”说话的是顾雍，顾元叹！

    “臣附议！”对于和管铮作对，陆绩一向是乐此不疲的！当下也跳将出来附和着顾雍道！

    “主公，将在外君命有所不受！管正方自打出仕江东以来，大小战功无数！他的所作所为，无一不是为江东，为主公着想！诸位，你们何曾见管正方先私后公过？哪一次不是禅精竭虑一心为公？论住宅，想必他那套宅子远远不如殿上某些人的豪华吧？论金银，那都是他正当所得，每一笔都是有据可查的！论官职，哼哼！不说也罢！”鲁肃一拂袖，站出班来高声为管铮鸣着不平！

    “当年，整个江东岁入不过六十万两，是他想法子短时间内将岁入提高了数倍！那个时候，他们这些人在哪里！？”

    “还有你，当年皇帝下诏要你去许都，是谁替你前去险些丧命途中的？！那时候，他们这些人在哪里？”

    “为了你那开疆裂土的梦想，是谁漂洋过海进行东征的？！那时候，他们这些人在哪里？”

    “此次抗曹，又是谁身先士卒悍不畏死的？那时候，他们这些人又在哪里？”

    “怎么？被那些鼠辈说了几句，你就动心了？想罚我家夫君，先问过我手上的连弩答不答应！”就在孙权在座上犹豫不决，左右为难之时！殿外传来了孙尚香那激愤的声音！一连五问，问问逼得孙权面红耳赤，羞愧不已！

    “这个傻子，这么多年！可曾害过你？”

    “这个傻子，这么多年！可曾有一事没有遂你的意？”

    “这个傻子，明知道去许昌是赌命！可他可曾有过半点的犹豫？”

    “这个傻子，人家对他说和他做朋友！他就当了真！”

    脾气发完之后的孙尚香，将手里连弩一扔！就那么看着静立一旁的管铮心疼的说着！说着说着，两行珠泪不禁悄然滴落！一双素手，则是爱怜的抚上了自家夫君那张菱角分明的脸！

    “香儿，你这又是何必！”管铮反手握住了孙尚香的手，嘴里怜惜的怨道！

    “最难消受美人恩！我管正方何德何能......”一念至此，管铮心潮澎湃的将孙尚香一把搂进了怀中！

    看着管铮这般大胆的动作，殿上的一众腐儒们，纷纷面面相觑！想呵斥，却又不知从何说起！想上前制止，还都没那个胆子！小辣椒的怒火，不是每个人都能承受得起的！而心里愧疚的孙权，则是带着苦笑看着自己的妹子无言以对！

    而阶下的周瑜，鲁肃，张昭，连带着一干子武将一见小辣椒出现了，纷纷打心里松了一口气！有些话，他们不能说，但是孙尚香大可直言无妨！此刻看着管铮和孙尚香两人忘情相拥，纷纷含笑点头不语！一时间，大殿上居然呈现出了一片死寂的状况来！

    “启禀吴侯！尽管管将军此次行事略有欠妥之处，纵观其所作所为那也是瑕不掩瑜！况且，之前管将军所言当是字字珠玑！将在外，君命有所不受！站在小人的角度，管将军放了曹操是正确的！换了小人，小人也会这么做！”正当大殿上一片死寂之时！从角落里传出了这个不知死的声音来！

    “大胆......”

    “汝是何人？”

    “来人，叉出去！”

    一石激起千层浪！一时间，大殿上又热闹了起来！