
“汝是何人？现居何职？”孙权一挥袖，那些个呱噪的腐儒们立时就住了声！大殿内重新又安静了下来！此时，孙权才出言询问起来！

    “禀报吴侯，小人乃华亭陆逊！尚是一介白身，听闻吴侯礼贤下士，求贤若渴！这才跟着......”陆逊低头拢手话说了一半！

    “这才跟着我来看看，主公是否名符其实！”管铮将话头接了过去！说完，这货还冲陆逊眨巴眨巴眼！意思是你别抬你家那个堂叔的名头了，不管用！

    “也就是你小子，不把孤放在眼里！罢了，罢了！今日之事就到此为止吧！管铮，周瑜，鲁肃，张昭留下！哦，还有香儿也留下！其他人散了吧！”孙权揉了揉太阳穴，挥手说道！

    待到殿内群臣退散之后，孙权正准备招呼管铮几人去到偏殿叙话！一抬眼阶下还站着一位没走呢！仔细一看，可不正是那陆逊么！

    “你还有何事？”孙权纳了闷了，心说这小子怎么没个眼力劲儿呢？还在这里等饭呐？当下这语气，就有些不悦了！要不是听说这人是管铮带来的，早就吩咐左右给叉出去了事了！

    “这个，小人想长随管将军左右，早晚聆听教诲！还请吴侯应允！”矗立良久的陆逊可算品出味道来了！“这管将军在吴侯心里的分量，不轻啊！自己要想出人头地，光宗耀祖！靠那个堂叔是靠不住了，不如拜入管将军门下，机会反倒大得多！宝马也要有伯乐赏识啊，但愿这个管将军能是我陆伯言的伯乐吧！”

    拿定了主意的陆逊，当下壮着胆子就向孙权提出了这个看似荒唐的请求来！他要拜管铮为师！

    “嘿嘿！孤看你年纪和正方相差仿佛！你要拜他为师？正方啊，这事孤做不了主！我们先去偏殿喝茶，你自己处理吧！”孙权深看了陆逊几眼，一拂袖引着周瑜几人先进了偏殿！只留下管铮在大殿上陪着陆逊在那大眼对小眼！

    “还请将军成全！”待到孙权一行走后，陆逊冲着管铮就是一个长揖道！

    “江东俊杰无数，你怎么就单单奔我来了？”管铮有些郁闷！

    “因为将军是我的典范！将军也是少不得志，家有寡母！我陆伯言，也是如此！所以，莫名的就觉得和将军有种亲近感！”陆逊到底是没有管大官人的脸皮厚，说完这几句！那儒雅俊朗的脸上，已经是绯红一片了！

    “眼下，江东若想强大！首当其冲要解决什么问题？”管铮为陆逊那句少不得志，家有寡母给打动了！再问话，就有些考校的意思在里头了！

    “回将军，江东若想强大！首先解决人口和粮食！有了人口，就能抽丁从军，促进生产！有了粮食，则江东上下人心安定！对内，不虞百姓作乱！对外，则可起兵征伐！所谓手中有粮，心中不慌！国家如此，百姓也是如此！”陆逊略微的思索了一下，简明扼要的回答了管铮的问题！

    “不错！粮食，人口！那你有什么办法，让这两项快速的增多起来？”管铮首先肯定了陆逊的想法，接着又追问道！

    “可以鼓励百姓生育，生育得多的可以额外给予一些奖励，或者说是补偿也行！例如每多生一个孩子，江东奖励一定的银钱，或者是土地！至于粮食么，只有屯田一途了！让那些后方的士兵，农闲时练兵，农忙时耕作！还有那些因伤不能再战的士兵，也可以参加进来！这样，一来可以养活这些伤残的士兵，不让他们因为退伍没有收入了而食不果腹，二来可以增加农田的数量！农田增多了，粮食的收成自然也就多了！目前，某也只想得到这样的法子了！”陆逊将心中所想，大致的说与管铮听了！

    “好！虽然说细节方面还有待商榷，但是大致的目标和方向是没有问题的！正方啊，孤看这个徒弟你就收下吧！”正当管铮和陆逊二人在那里一问一答之时，耳边猛然传出了孙权的声音！看情形，他在一旁偷听了不短的时间！

    “啊！徒儿，拜见师傅！”一听孙权这话，陆逊顿时狂喜着就是几个响头给磕了下去！

    “你说你，你不在偏殿喝茶，你出来干什么？”管铮猝不及防，就这么受了陆逊的叩拜！末了，扯起跪倒在地的陆逊，扭头埋怨起孙权来！

    “闲来无事，听听你们师徒在这里叨咕些什么！没想到这一听，居然还听出一个人才来！”孙权有些得意道！

    “这事，我说了不算！你说了也不算！得我师傅说了才算！我才多大年纪，无端收的什么徒弟！？”管铮在收徒弟这个事情上，还是决定听周瑜的意思！

    “收不收你自己看着办，休想为师来做恶人！我看这陆逊也是个人才！你收了也不辱没你的身份！只是，我担心你给人家教歪了倒是真的！”周瑜手里端着一个茶碗，缓步从偏殿走出来道！

    “哈哈哈哈，我说陆逊啊！还不快拜见你的师公？”孙权抚掌大笑道！

    “徒孙拜见师公！”陆逊连忙又是几个响头磕了下去！

    “这是你大师娘！”孙权扯过孙尚香对跪倒在地的陆逊道！

    “徒弟拜见大师娘！”对于自己偶像管铮的事迹，陆逊是耳熟能详！当下也不觉得奇怪，只是转过身子又冲孙尚香磕了三个响头道！

    “好了！今日里我江东可谓是三喜临门！一喜击溃了曹操，二喜江夏和寿春尽归我手！三喜么，正方今日收得高徒！来人，摆宴！孤今日要与诸君共谋一醉！”孙权其实设宴还有另外一个意思，就是想借着酒劲，向管大官人陪陪小情！能得孙权设宴陪情之人，普天之下也就是管大官人了！

    ”师傅，怎么不见师太呢？“陆逊第一次参加这么高规格的酒宴，礼貌中又有些紧张的悄声询问起小乔来！

    ”师太？我了个去，我还神尼呢！你这书是怎么读的？以后称呼师母就可以了！师太......“管铮一听一口酒差点没喷出来，伸手在陆逊脑袋上敲了一个爆栗道！

    酒宴，就在管铮和陆逊师徒插科打诨之中，在轻松愉悦的气氛之中开始了！