
“今天，就由夏侯清他们带着你们练习！我再强调一句，胆大心细！”如此过了几日，眼看着数十个骨干差不多都掌握了飞翼的操作方法，也都敢跳伞了！管铮就分批次将剩余的士兵带上山顶，交给骨干们去训练去了！

    接下来的时间，管铮就和他的铮字营在华亭县扎下了根！三个月很快就过去了，在这段时间里士兵们都已经学会了怎么去操作飞翼！而且在管铮的带领下，他们的体能提高得也很快！至于兵器方面的训练，管铮只教了他们三招！“劈刺，撩拨，格挡”，现在士兵们已经能够熟练的掌握这三招，也能根据具体的情况来做出最恰当的反应了！

    三百架飞翼，还有上面需要配置的加特林连弩，也已经造好了！黄鹂儿在华亭县也很安逸的陪伴了自己的爹爹过了三个月！

    “泰山，诸位！一应事宜都已经准备妥当了！我们这就返回柴桑了！”出得门来，管铮对送别的黄承彦和一干墨门子弟告别道！

    “曹操兵强马壮，日后正方若是上阵。当要切记刀枪无眼！诸事当已谨慎为先。”黄承彦拍了拍女婿的肩膀，谆谆叮嘱道！

    “小婿明白！泰山大人尽管放心！我们这就启程了，您老回去吧！”管铮替老人家整理了一下衣裳，抱拳告辞道！

    告别了黄承彦和一应送别的人群，管铮带着三千军卒踏上了返回柴桑的路途！飞翼已经被拆解成一个个的零件，分装在士兵们的革囊里！至于稍大一些的翅膀，则是轮流扛在肩上，不明就里的人根本就看不出来这是个什么东西！

    管铮觉得，现在还不是将飞翼暴露在众人面前的时候。他要在即将来临的战争中，让敌人好好品尝品尝飞翼和加特林连弩的味道！鉴于飞翼是个比较精细的东西，容易在碰撞中损坏，管铮还特别向黄承彦索要了几个擅于此道的墨门子弟，专门随军负责维护这些飞翼还有那些加特林连弩！一切能够想起的事情，他都已经做好了未雨绸缪的准备，只等着孟德君开战来袭了！

    “蔡瑁张允，如今战船建造得怎么样了？”江夏城内，熬过了南方酷热的夏季之后，曹操询问起了战船建造的情况来！眼下秋收将近，各部来报今年天气不错，预计多地都会丰收！不为粮草忧心的曹操，不想再拖延下去了，他决定要发兵！

    “禀报丞相，战船建造颇为顺利！如今，我水军一部已经拥有大小战船艨艟千余艘！丞相若是要用兵，我水军当为先锋！”蔡瑁曲膝抱拳回禀道！

    “如若对上周瑜统领的江东水军，汝有几分胜算？”曹操问蔡瑁道！

    “这个，如果麾下独对周瑜，胜负在五五之数！”蔡瑁面对曹操，可不敢将牛吹得太大了！

    “嗯！你也算是诚实！五五之数足矣，只要你能将周瑜的水军阻挡住！待我骑兵登陆，你就当得大功一件！”蔡瑁的回答和曹操心里的判断相差仿佛，口头褒奖了蔡瑁几句之后，曹操长身而起！

    “此战，我们一定要攻下赤壁，拿下柴桑！”曹操并不废话，直接就将他的目标对众将说了个明白！

    “主公，我军军士若要渡江作战，唯恐力有不逮！”程昱站出来给孟德君泼了一瓢冷水！

    “仲德何出此言？”曹操闻言诧异道！

    “之前，我军虽然也曾经下水操练！但那毕竟只是在浅水处，说是操练，实际上和嬉戏无异！如果此刻让他们乘船去到水流湍急之处，某估计晕船不适者十占其七！真到了那一步，还有何战力可言？”程昱向来是实话实说的，也不怕在大庭广众之下孟德君会难堪！当下就把那些士兵给喷了个一钱不值！

    “仲德言之有理，此事倒是某疏忽了！”曹操沉思了一下，肯定了程昱的说法！

    “蔡瑁张允，你二人熟识水战。某且问你们，若是大军要渡江作战，如何才能让他们不晕船？”看了看群臣，曹操直接向角落里的蔡瑁张允二人问起计来！

    “要想不晕船......除非让将士们先熟识水性！但是就算这样，也不能保证会水的士兵们不会晕船呀！”张允叉手回道！他见过太多水性不错的人，上了船一样会晕菜！

    “丞相，末将倒是有个想法！不知当讲不当讲！”蔡瑁思索了片刻，站出班来回禀道！

    “有话但说无妨！”曹操一甩袖道！

    “丞相麾下，以骑兵为主，又多为北方人氏！说句笑话，旱鸭子居多！想短时间内将他们操练得在水上波澜不惊，那不现实！末将想，是不是能将战船用铁链串联起来！再在上面铺上木板，做成一个大大的平台。如此一来因为船只相连，波浪造成的起伏就不会很明显，对于将士们的影响实在有限得紧了！这样，就算江面风浪再大，将士们也可以纵马在甲板上如履平地！”蔡瑁将心中所想一一说了出来！

    “哎？蔡瑁这个想法不错！诸位不妨参详参详！”曹操明白了蔡瑁的意思，很感兴趣的坐在那里征询起其余诸将的意见来！

    “这个想法不错！”郭嘉沉思了一下，点头认为蔡瑁的这个提议可行！

    “船只环环相扣，上头再钉上厚厚的木板！嗯，这样一来不论步骑皆可以如在陆地一般来去自如！只要捱过渡江的这段时间，待到一靠岸，那便是我军的天下了！此计可行！”荀攸随之也表示了赞同！

    “如果，敌军趁我军半渡之时，于江面施展火攻！战船环环相扣，急切之间必不得解！那时，又当如何？”贾诩闻言皱了皱眉起身反驳道！

    “文和此言有理！”曹操一听惊了一身冷汗道！

    “文和莫要忘了，眼下已是深秋，待到丞相大军调度妥当！起码已经进入到了初冬时节，要想放火，就要借助风势！而进入冬季，北风居多，东南风罕见！那孙权，敢用火攻？那只会烧了他们自己的船！最后，我军不会时运倒霉如斯，偏偏就在进军的那天刮东南风吧？哈哈哈哈！”荀攸转身指着贾诩大笑道！

    “你们这些人，将某的头都绕晕了！如此说来，蔡瑁此计可行？”曹操看着阶下，自己的这些谋士们在那里各抒己见，各不服气的样子！不觉摇了摇头戏谑道！

    “禀主公，可行！”郭嘉一锤定音！

    “既然奉孝都觉得可行，那就依计行事吧！”曹操对于郭嘉，那是无条件的信任！只要郭嘉点头了的事情，他很少会驳回去！