
想到自己亲率铁骑，一举扫平刘备孙权这两个除己之外最大的军阀！曹操莫名的就感觉身体一阵燥热，到那时普天下就再也没有能阻挡他一统华夏的敌人了！

    站在船头，曹操将衣领子松了松，好叫这迎面而来的江风帮自己热血沸腾的身体降降温！“感受着这东南风的吹拂，欣赏着江南的美景，是多么惬意的一件事情啊！”孟德君只觉得徐徐吹来的风儿，将他体内的燥热给吹得无影无踪。抬眼看着水道两旁的丛山密林还有那如画般的景致，遂吩咐左右上酒，昂首灌下一爵之后，孟德君引吭高歌道......

    “对酒当歌，人生几何！

    璧如朝露，去日苦多！

    ......”

    待念到最后两句：“山不厌高，水不厌深！

    周公吐哺，天下归心！”

    之时，孟德君猛然将手中酒爵狠狠地砸向水面！手扶孟德剑，在那里踌躇满志不已！

    看见丞相兴致很高，蔡瑁等将也在一旁高声齐呼了一声“好”字！

    不等这个好字落地，只见船头的曹操猛然抬头喷出一口老血，血雾在朝霞的映染下显得是那么的妖艳！

    看着一口老血之后的曹操仰面而倒，同船的众将纷纷抢上前去将曹操托扶住，继而在他耳边大声的喊着：“丞相，丞相！军医何在！”

    “东南风！仰面吹来的是东南风！若是周瑜此时在江上纵火......噗！”缓缓醒转过来的曹操，看着船头迎风招展的小旗嘴里念叨着，随即又是一口鲜血夺嘴而出！

    “不至于的，丞相！不至于的！”荀彧连忙宽慰起曹操来！在他想来，自家丞相运气不会那么背！冬季少见的东南风被他遇上了，难道那周瑜还能恰逢其会的赶来放火不成？

    一念未落，就觉得天空似乎暗了许多！荀彧抬头再看，只见从远处飞来一群硕大的“鸟儿”此刻正顺着江风，直奔己方战船而来！

    “那，那是什么！？”蔡瑁觉得脊背一阵发冷，拉扯住旁边的贾诩急急问道！

    “那物事又来了！传令下去，速速将战船上的铁索解开！各船分散开来，不要聚集在一起！”对于天上迎面急驰而来的大“鸟”，贾诩不可谓不熟悉！因为他的手下，就是被这种大鸟屠戮殆尽！而他本人，也在那个被割了双耳的亲信手舞足蹈的描述中，对这种不明事物有了个大致的认识和印象！此时两厢印证，他立时就认出了这群大鸟正是手下嘴里的“恶魔”！

    “文和，此处水流湍急，多有漩涡急弯！若是把铁索解开，我军危矣！”荀彧上前阻止了贾诩的军令！

    “传令下去，弓弩手甲板集结，给我将那些大鸟射下来！”就在贾诩荀彧争执不休之时，蔡瑁反倒是冷静了下来，急速冲瞭望台上的士兵喝道！

    随着水军都督蔡瑁的一声令下，诸船上的弓弩手先后集结，抬弓举弩就向天上一阵疾射！

    看着船上射来的羽箭，管铮连忙将飞翼左右摇摆了两下，示意士兵们攀升规避！三百架飞翼顺着江风划了个弧线，各自又攀升了一段距离，险险避让开了曹军的这一波箭矢！

    趁着第二波箭矢还没袭来，管铮一推操纵杆，驾驶着飞翼冲着下方曹军的战船就俯冲了过去！眼看着船上的曹军正在拉弓搭箭，装填弩机！他冲一旁的夏侯清急使了一个眼色，夏侯清会意连忙一抠身前两侧的连弩机括！

    “嗒嗒嗒嗒，嗒嗒嗒！”两具六孔加特林连弩飞快的转动了起来，一支支精铁打造的硬矢带着道道残影射向了甲板上的曹军！

    射空了两具连弩里装填好的弩矢之后，管铮这才一拉操作杆借着风势扶摇而上！而他身后，那三百架飞翼正排着整齐的队伍，依次俯冲对曹军发起了进攻！

    “躲开，躲开！不要傻站在那里！”蔡瑁手里拿了一面盾牌，一边遮挡着如雨的弩矢，一边挥着手让甲板上的士兵们注意躲避飞翼的攻击！

    “都督，你看！江东的水军！”就在蔡瑁为了飞翼焦头烂额之时，有士兵指着前方峡谷水道的出口处大叫道！

    蔡瑁将头从盾牌后探出来，向前方一看！乖乖，江面开阔之处，排列了怕不有百来艘楼船斗舰，艨艟走轲更是不计其数！

    当间有一艘通体被涂抹成赤红色的楼船，尤为引人注目！不单单是它的颜色与众不同，最为关键的是，它的桅杆上飘扬着一面赤底黑边的大纛，上绣一个大大的周字！这是江东水军的旗舰，周瑜的战船！

    “不要慌，冲过去接战！”蔡瑁此刻是前有饿虎挡道，上有恶鹰扑食！无可奈何之下，只有孤注一掷，或许还能搏得一线生机！

    “一切遵照蔡瑁的军令行事，快去！”就在士兵们还在犹豫的时候，身后传来了曹操的声音！在此危难之际，没有他曹孟德的坐镇，仅凭他蔡瑁是指挥不了这些青州骄兵的！

    “仲兄，曹操孤注一掷了！”孙权站在周瑜身边，看着那顺流而下的曹军战船说道！

    “主公，此战或许凶险异常，你不该犯险的！”周瑜此刻还不忘记埋怨孙权几句！

    自打孙权同意了管铮此次的计划，就一直琢磨着自己是不是应该亲自去前线，给将士们打打气！他毕竟也才二十多岁，骨子里还是崇尚热血和冒险的！再一个，他要让管铮知道，他不是一个人在战斗！在他身后，还站着他这个江东之主！

    “传令，抛石机准备！填装火油！”随着曹军战船越来越近，周瑜沉声下令！

    一罐罐装满了火油的陶罐被放进了抛石机的料斗里，只待大都督周瑜的一声令下，就要砸向曹军的战船！

    看看周遭战船纷纷打出了旗语，示意已经准备妥当！周瑜这才一压手臂，下令抛石机发动攻击！

    “啪啷，啪啷，啪啷！”一个个陶罐准确的落在甲板上，破碎之后任由那黑色的火油在甲板上流淌飞溅着！

    “不好，火油！敌军要用火攻！”蔡瑁闻着这刺鼻的气味，慌忙大喊道！

    一听敌军要放火，战船上的曹军顿时慌乱起来！各自想找地方躲上一躲，可是现在他们正处于江中心，四面除了水还是水，他们又能躲到哪里去呢？

    “听我军令！起火箭！”周瑜不是个心慈手软之人，连续三波火油发射过去之后！他下令江东军的弓弩手们，准备用火攻了！

    “放箭！”周瑜估算了一下双方的距离和弓弩的射程，一压手臂大喝道！