
“曹操近日得了原刘表手下的荆州水军万余人，战船数百艘！实力又增强不少，水军不提，曹操一下子增加了这么战船，对我们的威胁又加大了不少！”周瑜将桌上的密报递给管铮，有些忧心忡忡的道！之前曹操尽管人数上占优，可是战船极度缺乏，总体的对江东威胁其实不大！可是现在他陡然干得了数百艘战舰，加之有极擅水战，对江东水域又很熟悉的蔡瑁张允统领着曹营水军，这个威胁可就大了！

    “一道简单的蛋炒饭谁都会做，可是有的人做得很好吃，有的人却做得难以入口！”管铮将密报放下，没头没脑的来了这么一句！

    “你小子倒是看得透彻！没错，曹操的水军和江东的水军，就是这碗蛋炒饭！无论曹军表面怎么花团锦簇，骨子里的味道始终不如江东数十年的沉淀和积累那么有滋有味！为师方才倒是着相了！”周瑜转念便明白了管铮话里的意思，在那里自嘲了一句道！

    “曹军缺船，眼下又即将盛夏时节！我估计，真正开战的时机，曹操会选择秋收之后，初冬之时！所以师父，我们还有几个月练军的时间！”管铮用那封密报，三下两下折了一架纸飞机，哈了一口气扔出去道！

    “你这么有把握？”周瑜半信半疑道！

    “初冬时节，少东南风而多北风！风势上对曹军乘船渡江有极大的帮助，而且那时候粮食也都收上来了，大战一开曹操也不必担心后方粮草会供给不足！加之曹军士兵多为北方人，对江东的酷热会很不适应！选择在初冬时节进军的话，士兵们的战斗力不至于会下降得很厉害！而经过几个月的适应，水土不服的情况也会改善很多！之前，倒是我将曹操想简单了！”管铮捡起落在地上的纸飞机，哈了一口气又扔出去！眼睛看着飞机滑翔的轨迹，嘴里说道！

    “能做一方诸侯的，没有一个简单的人物！风势帮不了曹操多大的忙，风大浪也急，你以为曹军都和江东军似的站在甲板上如履平地么？到时候大风不但帮不了他们，反而会成为他们进军的阻碍！相反，我军则极擅在大风大浪里作战，没有东南风相助不要紧！等曹军半渡之时，我们兵分两路！一路，接近曹军缠上他们，一路，逆风而上尔后调转船头顺风而下！两路夹击之下，就算有蔡瑁张允坐镇水军，他们也只有失败这一条路可走！”周瑜看着墙上挂着的地形图，用手在上面划动着为管铮讲解道！

    “师傅不愧是师傅！”管铮被周瑜这么一点拨似乎开了窍，面露喜意的走上前去奉承道！

    “等曹操败退之时，刘备必定乘机捡漏！介时我们，江夏，襄阳，寿春！三路齐发，嗯！”说完，周瑜将手掌往地图上一盖，回头狠狠的嗯了一声！

    “高，高，实在是高！”管大官人被周瑜的计划给震住了，缓了半晌连忙跑到师傅身边，大拇哥一翘在那里谄媚着道！

    “到那时，你提出的防守反击战术，才是发挥威力的时候！所以，眼下暂且让他们得意去吧！”周瑜敲了管铮一个爆栗，背着手说道！

    “果然姜是老的辣！”管铮揉了揉额头，低声赞了一句！

    “为师之前托付给你的三千军，你可练出模样来了？”没等管大官人缓过劲，周瑜提起了之前让管铮练军的事情！

    “师傅，那些军士在泥轰，均已经见过血腥，胆气方面可以说是过关了！只是在细节上面还需要加强，正好趁着曹操造船，我们就练兵！”管铮闻言，站起身来对周瑜说道！

    “好！这几个月你就辛苦一下，将这支军给练出来！他们是你一手一脚带出来的，以后就叫铮字营吧！”周瑜拍了拍管铮的肩膀，有些歉意的对这个徒弟说道！毕竟，人家新婚还没多久，自己就又要给他压担子了！

    “没问题呀师傅！等天下一统了，我们就可以闲着了！话说师傅，你和师娘也该要个孩子了！”前半句，让周瑜很是感慨！后半句，差点就让周瑜暴走了！

    “滚蛋，滚蛋！明天就进兵营给老子操练去！特奶奶的，个儿不大胆子不小，现在连师傅都敢调戏了！嘿嘿嘿！”周瑜佯怒着抓起桌上的茶碗作势欲砸，看着抱头鼠串而去的弟子，将茶碗放下轻笑了几声这才作罢！

    “曹操得了恁多战船？这样的话，水军我们就不是他的对手了啊！”刘备也得到了细作的情报，有些颓然的在那里说道！

    “主公啊，我军所擅长的也并非是水军，任他曹操水军再强，还能强得过江东去？只要他们上了岸，依亮之谋定让他们有来无回！”诸葛亮在博望坡一把野火将夏侯惇烧得丢盔卸甲，差点死在了那里！要不是张辽及时来救，恐怕现在曹操应该祭奠他的这位爱将了！那一战之后，刘备对于诸葛亮的算计，也是更有信心了！此刻听了诸葛亮这一言，方才脸色有所缓和！

    “孔明之谋，旷古绝今！主公啊，庶这军师之位，倒是有些名不符实了！庶，自请卸去军师之位，由孔明来担当此任！”徐庶捻了捻须，有些惭愧的对刘备说道！

    “元直休得胡言，汝与亮之谋不相伯仲......”诸葛亮对于好友的军师之位，向来都不曾觊觎过！此时一听徐庶要辞了这军师一职，当下出言喝止道！

    “孔明你就休要推辞了，自今日起主公一应军机参赞，当以你为主，庶为辅！能者多劳，想必孔明也不忍心见庶未老先衰吧！”徐庶嘴里打着趣道！

    “主公啊！孔明之才，胜庶十倍不止！主公想要在天下夺取一席之地，成就霸业的话，还请听庶一言，任命孔明为军师吧！”不等诸葛亮再说，徐庶又转向刘备语重心长的说将起来！

    “这......元直！”刘备看着真心实意想帮自己的徐庶，一时有些哽咽！他刘玄德半辈子，流了不少眼泪！可这次，那泪是流得最真的一次！

    “命，孔明为左军师，元直为右军师！此后我刘备所属一应军机参赞，均交给尔等运筹帷幄！”忍着内心的激荡，刘备大声命道！