
有了刘璋的特令，沿途各关隘城池！但凡见了刘备的军马，一律是大开关门放行！这样也确实给刘备节省了许多时间！而路上又有张松这个熟知川中道路的向导相陪，刘备军的行进速度就更快了！

    “什么？玄德兄就要到涪城了？来人更衣，吾要前去涪城迎接玄德兄！”刘璋听得探子来报，说是刘备已经快要抵达涪城了！一时间很有些感慨！

    “看看，看看！到底还是同宗靠得住！你们这些人，整天就只知道主公不可这个，主公不可那个的！真要你们拿点主意的时候，又都成哑巴了！赶紧的吧？！还等谁呢？摆上仪仗随我去迎接玄德兄去！”刘璋冲侍立一旁的众幕僚们喝道！

    待到一干人等准备妥当，出了刘璋的官邸准备出城之时！又有人来报说是王累将自己吊在了城门口！直说是刘璋要敢出门，他就敢死给他看！

    王累的这番做作，让刘璋很是火大！“龟儿子，你这摆明了是要我难堪呀！这年月，活倒不容易，未必要死还不简单索？让他切死，日他过仙人板板儿的！还敢跟老子耍脾气索！”于是，刘璋爆发了！

    而城头吊着的王累，因为吊得高，所以看得远！一见远处出现了益州牧刘璋的车驾，干咳了几声清了清嗓子！在城头上随着那根吊着自己的细绳，晃荡着就开了腔：“益州从事臣王累，泣血恳告：窃闻良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。昔楚怀王不听屈原之言，会盟于武关，为秦所困。今主公轻离大郡，欲迎刘备于涪城，恐有去路而无回路矣。倘能绝刘备之约，则蜀中老幼幸甚，主公之基业亦幸甚！"

    一番言辞说罢，只听得城门四周围观的百姓纷纷鼓掌！有那多事之人甚至喊了一句：“再来一个！”这忠臣死谏的戏码儿，他们以前只是从说书的先生那里听过，今日里可算见着真人现场版的了！

    王累一看，自己苦心经营出来的气氛，全被这些闲汉们给搅和了！当下扭了扭身子，准备将这段词儿，再来上一遍！总归，今日里是要阻止刘璋前去迎接那个刘备便是！却不想，那将他吊在城头的绳子，来回这么晃悠着，那紧挨着城垛的部分已经快被磨断了！

    “益州从事臣王累，泣血......啊！”没等他再来上一遍，只听绳子“崩”的一声断成两截！而王累也伴随着半声惨叫从城头跌落了下来！“噗......”一声砸在了地上！

    “个龟儿子！你还真敢死索？来人，来人！看看王大人还有气没得！”看着王累从城头跌落在地扑了街，刘璋和他的老伙伴们一时间惊呆了！深吸了几口气之后，刘璋慌忙下令亲随上前查探！

    “回禀使君，王大人断了气了！”有亲随上前，伸手在王累的鼻子底下探了探！摇着头对刘璋回禀道！

    “这可啷个办，这可啷个办！王累，你这个龟儿子死球了，将罪名全都留倒老子来背了！”一听王累死了，眼看自己这个不听良谏，逼死忠臣的罪名是跑不掉了！刘璋跺着脚在那里骂道！

    “主公，死者已矣，当以正事为先啊！”看着刘璋失了方寸，其身后众官中走出一个有些消瘦，颌下留着三寸青须，手拿着一柄拂尘，咋一看颇有些道骨仙风的人物对他劝道！

    “孝直啊！今日这事若是传了开去！某这名声，可就臭到家了！”却原来，出班相劝的正是刘璋帐下军议校尉法正，法孝直！此刻刘璋正沉着脸向他诉着苦道！

    “当务之急，是这些小民的议论重要！还是去迎接刘备的援军重要？主公，名声是可以造出来的！你又何必为区区小事而自寻烦恼呢？！”法正缓步走到刘璋跟前，和他咬起了耳朵！

    “孝直言之有理！”刘璋闻言点了点头！

    “来人呐！将王大人厚葬吧！”放下了心理包袱的刘璋，丢下这么句话后，领着众人就出了城！

    两日之后，刘璋终于来到了百里之外的涪城！又等了一日，这才迎着了率军前来的刘备！

    “兄长......”一见刘备那张风尘仆仆的脸，刘璋未语先泣起来！

    “贤弟，勿须如此！为兄这次必为你讨回一个公道！”刘备很配合的下了马，双手按住刘璋的肩膀！使劲的摇了摇，咬着牙说道！那副模样，就如同二人真是一母同胞的亲兄弟一般！

    “有兄长相助，季玉又何惧区区张鲁耶？”听了刘备的这番话，刘璋马上破涕为笑道！看来流眼泪和变脸，真真是老刘家祖上传下来的！要不这刘璋，为何熟识刘备的技能？

    “有道是兄弟齐心，其利断金！今日有劳贤弟驱百里相迎，备愧不敢当！”刘备说着向后撤了半步，抱拳道！

    “兄不远千里前来驰援愚弟，弟前迎区区百里又算得什么！？”刘璋赶忙还礼道！

    “还请兄长入城，稍后自有酒席伺候！”刘璋还完礼，直起身来拉住刘备的手，很是亲热道！

    “贤弟，你是主！理应先请！”刘备闻言，送开刘璋的手，又撤了一步道！这下算是给足了刘璋面子！

    “你我兄弟，又何必分个什么宾主？我们一同入城便是！”刘璋故作不悦状，拉起刘备的手说道！于是乎，二人便不再礼让，携手进了涪城！

    “来来来，酒席开始之前！还请兄长先尝尝西川的名吃“担担面”！开开胃，稍后亦可多饮几杯！”（担担面，1841年才有的四川名小吃！俺又给提前了嘿嘿）在堂内落座之后，刘璋很是热情的向刘备推荐了这一款面食！

    “这酸爽，让人不敢相信！......”拿起小碗吸溜了几口面条之后，刘备不由得赞道！这一路行来，他都是随军吃的大锅菜，嘴巴里早就淡出鸟来了！猛然吃到这酸酸辣辣的面条，顿时觉得味蕾被彻底的刺激开了！

    少时，美酒佳肴便源源不断的被搬上了桌子！这让好酒的张飞直呼过瘾不止，待到张飞端着酒碗挨桌找人拼酒去了！刘璋这才凑到刘备的耳边询问道：“不知兄长此次，带了多少人马前来？”

    “惭愧，愚兄拢共有五万兵马！今次带了三万精锐前来为贤弟助阵，剩余二万老弱，皆留守荆襄去了！

    “兄长仗义，我欲再助兄长精兵一万！好叫兄长痛击张鲁，为弟收复失地！”刘璋听得刘备将手下大多数士兵都带到西川来帮自己了，一时间很是感动的说道！