
行了一夜，天将将放亮之时！一行人来到了一处狭窄山道前方，看着山道两侧那茂密的丛林和人腰深的杂草，赵云举枪示意队伍停止前进！

    “子龙何事？”张飞见状一提蛇矛问道！

    “此乃何处！？”赵云警惕的左右扫视了几眼，拉过斥候询问道！

    “此处好像就是博望坡，穿过博望坡就离湖阳港不远了！”那斥候看了看地形，抱拳回道！

    “博望坡，此处倒是一个适合伏兵之所！翼德，稍事前行当提高警惕才是！”赵云听了斥候的回禀，对张飞出言示警道！

    “子龙放心，你在头里探路，俺在后头压阵！我们快快通过这里便是！”张飞闻言纵马提矛就去到队伍的后方，警戒起来！

    安排停当之后，一行人又向山道内前行了数百米。随着两旁山势的升高，光线也渐渐的黯淡下去。而山道里阵阵吹拂而过的山风，也带着丝丝的阴冷从众人身上掠过！张飞赵云二将越往里走，就越觉得心惊肉跳，最后就连那握着兵器的手，也渐渐的出现了一些汗渍！“此等凶险之处，若是曹操安排一支伏兵以火攻之，火借风势之下众人岂能得活？”赵云想到此处，就待出声招呼队伍加快行进的速度！

    “哈哈哈哈！”未等赵云开口，前方密林深处传出一阵大笑声来！这一声笑，只惊得赵云汗毛倒竖！

    “来人可是子龙，翼德？”随着问话声，从密林里渐渐显现出一个身影来！待赵云定睛细看，发现来人正是那诸葛孔明！

    “诸葛先生！你怎么会在此处？”奔波厮杀数日，陡然看见诸葛亮的身影。直让赵云有一种见了亲人般的感觉，当下大喜过望的跳下战马，迎向诸葛亮道！

    “某和主公，在此处等候将军久矣！”诸葛亮摇着羽扇，颇有些高深莫测的样子说道！

    “主公也在？翼德，快快将夫人和少主公带过来！主公在此！”赵云一听刘备也在此地，当下扭头冲后方担任警戒的张飞狂喜道！

    “子龙，主公在此么？”打远处传来张飞的回应声，随之山道里就响起了马蹄的声音！

    片刻过后，就见张飞领着甘糜二位夫人齐齐来到赵云和诸葛亮面前！一见诸葛亮那吊样，张飞就气不打一处来，跳下马来一把拉住诸葛亮的衣领子喝道：“你奶奶的，你这贼鸟将大哥拐带到这里做甚？害俺们一通好找！”

    “翼德，放手！不得对先生无理！”就在张飞发飙的档口，刘备从林子里闪了出来！急急就喝止起他这个结拜弟兄来！亲疏假重，别看刘备处处维护着诸葛亮，其实在他心里，关羽张飞才算是真正的自己人！自己人么，就不需要那么多繁文缛节了！越是对待外人，才越发需要客气！

    “主公勿怪张将军，他这也是真急了！既然人都到齐了，那亮就将我们接下来的计划说一说吧！”诸葛亮整了整那被张飞抓皱了的领口，慢条斯理的在那里说道！

    “主公，二位夫人和公子......”赵云见刘备丝毫没有去安抚自家婆娘和崽的意思，趁着诸葛亮说话大喘气的时候，提醒了自家主公一句！

    “夫君......”甘糜二夫人先后来到昂首而立的刘备跟前，低眉顺目的打着招呼道！

    “嘟......为了你这逆子，险险坏我两员大将！”刘备看也不看自己的婆娘，只是夺过襁褓里的刘禅，尖细着嗓子说了一句！然后，手一松就将他的崽给扔地上了！赵云张飞连番苦战，几乎将曹操手下大将挑了一个遍，护卫自己婆娘和崽的事情，刘备早已从派出的探马口中得知！所以，此时明里在呵斥刘禅，话里之意则是在指责着他的婆娘！按他想，老子这么会撒丫子！你们与我夫妻多年，这个技能不能说通神，也该纯熟了吧？你们死求了不要紧，女人如衣服么，衣服破了咱再置办去！可老子手下总共才几个大将？这要是一个不慎可就是一次死俩！

    “呜哇！”刘小胖被他爹扔地上摔疼了，扯着嗓子开始嚎起来！

    “哭，哭！尼玛整天就知道哭！这倒霉的熊孩子，怎么一点儿都不随我呢？”刘备一脸子的嫌弃，朝旁边移了两步骂道！他也不想想，你妹的都小五十的人了！还有事没事要哭上两句提提神呢！刘小胖才多大？再说了，爱哭这毛病铁定是随了你刘备了，还能随别人不成？

    “主公！夫人们和公子，一路上吃了不少苦！......”赵云见状有些不忍，弯腰将刘小胖从地上抱起来，逗弄着对刘备说道！

    “是啊大哥，嫂嫂们和侄儿几天没正经吃饭了！”张飞心里也是不落忍，出言帮腔道！

    “今日就看在子龙和翼德的面子上，不然，哼！”刘备一看这二位终于开口了，立马借坡下驴道！

    “哎嘛我容易么我！那可是我的亲崽，方才没给摔坏吧？儿呀，别怪爹心狠！不这样表个态，你爹我怎么邀买人心呐？”刘备看着甘糜二位夫人抱着刘小胖离去的背影，心里暗暗抱歉道！

    “孔明，如今消停了！你就把你的计划说一说吧！”刘备找了一块石头坐了下来，对一旁的诸葛亮说道！

    “是这样，子龙和翼德两位将军！连日里不是连败曹操数员猛将么？此刻想必曹营上下都想着找二位一雪前耻呢！加之曹操欲擒主公心切，只要子龙和翼德先后去勾引那曹军一番，将曹军引到博望坡来！”诸葛亮说着，左右看了看！

    “引到这里来？这里连我都看出来是适合伏兵之处！那曹营智囊不会任由那些将军随心所欲追击我们吧？”赵云提出了疑议！

    “这时，再让主公露个脸！不管来将是谁，见了主公的这张脸，必定立功心切，他们一定会不顾一切的追击主公！亮已于这几日派遣军士们将火油撒在左近，只要曹军进来，再想出去可就难了！趁曹军大乱之际，子龙和翼德可各自引军前去冲杀！这一次，我们要给曹操一个深刻的教训！”诸葛亮说完，眼里寒光一闪！“是时候让主公和天下人，见识见识我的计谋了！”摇了摇羽扇，诸葛亮暗想道！