
来到那挂了红灯笼的房间门口，薛综抬手正欲敲门！不料那门“吱呀”一声开了！

    一个含幽带怨，薄粉敷面，冰肌莹彻的女子出现在薛综和顾雍二人面前！

    “薛郎！”一见薛综，那女子便如乳燕投怀一般，扑到了薛综的怀里！两行珠泪更是不由自主的往下滴落着！

    “奴以为，薛郎不会再来了！”女子娇声嗔了一句，更是嘤嘤的哭得凶了！

    “我的小心肝儿，小宝贝儿！某这不是白日事忙么！才一下值，便赶来见你了！莫哭，莫哭！咱们进屋说话！”薛综哪里见过这等阵仗？立时便有些手足无措起来！

    也是，往日是抠腚眼啄指头的主！能够到个什么高档的地方消费去？如花满楼这般档次的所在，也只是每个月来上一次罢了！往日里来，顶多也就是喝杯清茶，听上几支小曲儿！然后肉戏么，自然是去低一档次的地方去解决了！

    可巧，这次来花满楼！不知怎么地就和这叫做香香的小娘看对了眼了！本来准备拼着回去被家里那黄脸婆教训一通，他也要使些银钱和旁人争上一争的！可还没等他从怀里摸出银子来，那香香倒是主动点了他的将！

    就这么的，一文没花便拔了个头筹！一宿下来，在香香的引导下，准确的说是拔了三处的头筹！事后，薛综带着心理和生理的双重满足问香香，为什么那么多青年俊杰她不挑，却单单挑了自己！香香只说了一句话就让五官中郎将薛综薛大人沦陷了，那就是“前世五百次的回眸，才换来了今生你我在此相遇！”

    当时就把个薛大官人感动的，当场就要回家将那黄脸婆给休了，完了给香香赎身娶回去奉为正室！最后，还是香香极力劝阻这才作罢！不过，他心里也就认定人家是和他玩感情的了！这才有今日这一掷千金的戏码出现，其中多少也有补偿香香的意思在里头！尽管万两白银会被老鸨子从中克扣个3000两左右，但也算是捧了捧香香在花满楼的地位了！

    扶着一天滴水未进的香香进到房内，又安顿她坐在榻上！薛综这才转身招呼起顾雍来！“元叹，怠慢了！”亲手给顾雍斟了一杯茶，薛综有些抱歉的道！

    “呵呵呵，无妨无妨！能见到薛敬文手足无措的样子，某也算没白来！”顾雍在私人邀会中，对于那些繁文缛节倒不是很在意！接过茶杯，笑着打趣道！

    “哎！元叹就莫要取笑某了！你我相交不假，今日你给我出个主意！我是真心想娶了香香进门!”看来，这薛综这回是玩真的了！人说万花丛中过，片叶不沾身！他倒好，钻了回花丛，就被钓上去了！

    “敬文呐！糟糠之妻不下堂这句话，你该知道才对！”你嫖，顾雍不会说你什么，甚至他自己都好这一口！但是为了一个青楼女，就要休妻，这个做法顾雍可就是不赞成了！玩归玩，可你要玩个妻离子散，作为朋友他就不得不拦着了！

    “可某，一刻也离不得香香了！”薛综说着，走到半靠在榻上无精打采的香香身边，搂着她的***做奈何状道！

    “休妻不可，纳妾还是可以的嘛！至不济，买个宅子当个外宅养着也不是不成！”顾雍端起茶杯来抿了一口，给薛综出着主意道！

    “那岂不是要委屈我的香香了？”薛综是一心都扑在这香香身上了，闻言还有些不乐意！

    “家中红旗不倒，外面彩旗飘飘！才是最高境界！你大可多使银钱，多雇丫鬟婆子将你这小心肝儿给照顾好一些，不就成了？两情若是久长时，又岂在名名份份？”顾雍放下手里茶杯，对那倚靠在榻上腻歪着的“狗男女”支着招！

    “那就如元叹所言，某这就找妈妈为香香赎身！”薛综是一刻都等不得了！恨不能现在就将香香带回家中，你侬我侬一番方得解恨！

    “薛郎急个什么？香香生是你的人，死是你的鬼！只是薛郎呀，如今你连安置我的宅子都还没个着落！倒不如缓上数日，待你一切打点好了，再来为奴赎身不迟！”香香素手轻抬，用袖子半遮着那樱桃小嘴含羞道！

    “还是我的小心肝儿想得周全，某是急了，是急了！唐突佳人了！如此，元叹兄，今日我等就在此处，不醉不归肆意畅饮一番！稍后还望元叹屈尊，今日里就在此，为某和香香做个见证你看如何？”薛综听了香香的一番话，拍着额头大呼唐突！转而对顾雍道！

    “固所愿也不敢请耳！”顾雍还是很乐意成人之美的，尤其这出言相邀的还是自己的好朋友！那就更没有推脱的可能了，当下也是颔首应允了下来！

    少时，老鸨子就亲自引人将置办好的酒菜一一给端进了屋子！待到一切安置妥当之后，这才甩着肥臀引着手下下了楼！

    “奴，敬顾大人一杯！我家敬文能与顾大人为友，三生有幸！”三人落座，香香首先就端了一杯酒敬向了对坐的顾雍！言语间，已然是将自己当做薛综的内宅一般了！

    “好！这杯酒，某要喝！祝敬文与嫂夫人白头到老，举案齐眉！”顾雍闻言笑着举起酒杯，对那腻歪在一起恨不能融为一体的两人说道！至于嫂夫人这个称呼，则纯属给了薛综的面子了！不然就凭一妓，也敢当得他顾雍的这句尊称？除非是梦还没醒！

    连饮三杯过后，顾雍薛综二人只觉得地板仿佛都在那里晃荡起来了！初时还以为是空腹饮酒的缘故！夹了几口菜吞下肚中之后，那眩晕的感觉不但没有减轻，反而愈发的严重起来！两人这才怀疑到是酒菜的缘故！

    “老鸨子，老鸨子！你这特么是从哪里置办的酒菜？”薛综首先就是怀疑那老鸨子，给他们置办的是什么不干净的东西！

    “费尽心机，引我等入瓮！姑娘意欲何为？”倒是顾雍双手扶桌，沉声质问起对坐的香香来！

    “受人之托，忠人之事！薛郎，你也休怪我！再说了你也不亏！本姑娘珍藏了十八年的红丸，不也是白白便宜你了么？”香香站起身来，有些无奈的对两人说道！

    “到底是何人害我？”薛综想站起身来，却奈何已是力不从心！