
“果然如此！奉孝啊，若不是你提出试上一试的话！我定会亲率大军前去追击，那时候损失可就大了！”曹操看着阶下被火烧得发须皆没的夏侯惇，在那里庆幸道！

    “刘备手下兵少将寡，主公亲率大军前去的话，仅凭人海压也把他们压死了！此次虽然说我军有一定的损失，但是也摸清了刘备的底细！他手下，有能人相助，此前他与丞相相抗，何曾用过火计？最妙的是，为了引夏侯将军入彀，就连刘备也出来当那诱饵了！要知道，但凡大战一开，他可是最先跑路的！可见他手下的那位能人，用计方面喜欢反其道而行之！”郭嘉似乎对这个对手，很有兴趣！越是难以捉摸的敌人，才越有挑战性！而郭嘉，一向喜欢做有挑战性的事情！

    “可知道，刘备手下除了那徐庶，还有什么会使计的能人？”曹操也对这个隐藏着的敌人很感兴趣，当下冲荀彧问道！情报细作这方面，他是全盘都交付给荀彧来掌管的！

    “此人已经追随了刘备前后两年，之前一直都是以政事为主！只是此一战，才显露出他运筹帷幄的本领来！”荀彧背着手，在帐内来回度着步说道！

    “何人？刘备手下居然有此大才?”曹操闻言追问道！

    “诸葛亮，字孔明，号卧龙！”荀彧沉声回道！

    “诸葛孔明！”郭嘉闻言站起身来，眼里迸发出浓浓的斗志！

    “刘备多了一个诸葛亮又如何？在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都没有用！”孟德君很是霸气的说道！

    “主公倒是一语中的！”荀彧闻言眼前一亮，对于曹操的这句话显得很是欣赏！

    “这句话，可不是我想出来的！是正方小友对某说的！不过，某倒是觉得很有道理！”曹操想起了那个常有妙语的小友，嘴角带了一丝笑意！

    “不知道，某能不能成功将你离间出来呢？”孟德君看着江东的方向，心里想着！

    “江东管正方？主公看来对他还是念念不忘啊！不过据细作来报，那吴侯孙权似乎将妹子嫁给了他！加之此人对孙权的忠诚度极高！主公，你想挖孙权的墙脚，恐怕难度很高呀！”荀彧知道自家这个丞相，又爱才之心泛滥了！前番对关羽如此，现在对管铮又是如此！

    “只要锄头挥得好，哪有墙脚挖不到？”曹操想起了管铮对他说的这句话，他也觉得很有道理！

    “恐怕，此话也是那管正方对丞相说的吧？！”荀彧听完，有些莞尔道！

    “然！哈哈哈！”想起管正方对自己扯的那些歪理来，曹操不自觉心情大好起来！

    “说起江东，荀彧啊！可有江东最新的消息？”曹操开心了片刻，又记起这个让他芒刺在背的大敌来！

    “据探子来报，数日前江东就下令将江夏的百姓全部撤离到柴桑！此刻，江夏已是空城一座了！丞相只需派一支军前去，就可以接手此城！”荀彧看了看手里的竹简，缓缓说道！

    “嘿嘿，恐怕这撤离江夏之事，也是我那正方小友主导的吧！好算计，不和某争一城一地之得失！他这是等着我们去攻，然后在江面上用江东擅长的水战来击败我们！可是，他忘记了某曹孟德手下，如今多了两个熟悉水战的将军了！正方啊正方，你可千万别搬起石头砸了自己的脚！哈哈哈！”曹操听完荀彧的报告，就明白了江东放弃江夏的意图！

    “阿嚏，阿嚏！”与此同时远在柴桑的管铮，没由来的打了两个喷嚏！揉了揉鼻子，对一旁的孙尚香说了句：“难道又有妹子在念叨哥？”

    “作死呢你！还妹子呢，就你这小身板儿，也不怕散了架！”尽管事情已经过去了一段时间，但是在小辣椒眼里，管大官人被她夹闪了腰的那一幕，依然是历历在目！

    “小娘么，居然敢嘲笑你家相公？今晚看我怎么收拾你！”管大官人闻言老脸一红，恶狠狠的将小辣椒揽入怀里，上下其手的在那揉捏着说道！

    “嘤！你这傻子！青天白日的......放手！”初经人事的小辣椒是很敏感的！不几下，就觉得有些春潮泛滥！抬眼冲园子里瞅了瞅，见一应丫鬟仆役早已是各自回避开去，羞红着脸拧了管大官人一把娇嗔道！

    “怕个什么！夫妻伦常乃天经地义之事！”管大官人在那里振振有词道！

    “伦常个屁，你这叫白日宣淫好不好！”小辣椒翻了个白眼，扭了扭身子道！

    “你这女人，少不读书！好好儿的一桩美事到你的嘴里，怎么就龌龊了呢？”管铮拿手勾着孙尚香的下巴，将嘴凑过去说道！

    “唔！”不等小辣椒反应过来，在管铮的导演下，园子里已经开始上演着烈焰红唇的戏码了！

    “回房去！”星目迷离的小辣椒还保持着最后的一丝理智，提醒着自家的相公！

    “遵命，嘿嘿嘿嘿！”管大官人闻言，拦腰将已经酥软的小辣椒抱起！兴冲冲就向阁楼里冲去！

    “哎呀！死人你轻点儿！”

    “娘子，为夫已经是急不可耐了！”

    “你弄错地方了，死人！”

    “将错就错吧！”

    半晌之后，从阁楼内隐约传出了管铮和孙尚香的对话！而阁楼外的园子里，此刻连鸟儿都含羞离去不再鸣叫了！

    “呼！舒坦了......”约莫过了大半个时辰，楼内方才偃旗息鼓！管大官铮躺倒在床上喘着粗气，一脸的满足！

    “你这死人，都说了弄错地方了！还生生往里弄，你看流血了！”小辣椒将素臀抬起，凑到管铮眼前埋怨道！

    “这个！情非得已，情非得已！不过，迟早也是要经历的，不如早点适应的好！”伸手在小辣椒臀上摸了一把，管大官人坏笑着道！

    “长期锻炼的女人果然不一样啊！那小腰扭的，和电动小马达似的！”管大官人无视孙尚香的埋怨，独自在那里暗爽道！

    “你这些个花样，都是从哪里学来的？你别在外头乱来哈，到时候玩出一身病来，我可不要你！”小辣椒狐疑的看着身旁的管大官人，在那里警告道！在她看来，这货就算是有过几个女人，也不至于知晓忒多的花样！

    “哪里有乱来？不过是老师教的而已！”管铮急忙辩解道！没做过的事情，他可不能认！

    “老师？哪个老师会教你这些？”小辣椒明显不信！有教识字的老师，有教算术的老师，什么时候居然有教这个的老师了？

    “是德艺双馨的苍老师教的！”管大官人转过身来言之戳戳的道！