
“主公，曹操势大！万不可举兵相抗啊主公！”就在管铮还在享受着他的蜜月之时，建业已经乱成了一锅粥！自打那日诸葛亮将曹操即将南下的消息给捅了出来，孙权的耳根就再也没有清净过！有主战的，有主谈的，当然也有和今日这般主降的！

    “主公啊！那曹操不过是想一统天下，如果主公不举兵相抗的话，事后想必那曹操还是会将这江东之地分派给主公你来掌管！这样既不会有刀兵之灾，老主公的基业也能得以保存！岂不是两全其美？”说话的正是那终日里号称“食君之禄忠君之事”的奏朝撰，陆绩陆大人！

    “那依汝所见，孤就只有降曹这一条路了？”孙权摸了摸腰间配剑，沉声问道！

    “吴侯此言差矣！纵观当今天下，若是还有能抗曹者，非吴侯莫属了！”陪坐在一旁的诸葛亮，适时的开口插话道！自从管铮的婚礼过后，他就缠上孙权了！不管孙权如何冷面相对，他自甘之如饴！

    正所谓伸手不打笑脸人，几次三番慢待过后，看着诸葛亮依旧不折不挠的态度！孙权也有些感动了，今日正好和群臣商议那应对曹操之事，索性也就让他前来旁听一番！

    “刘豫州已经被你们这些做臣子的辅佐成如斯田地，如今你又准备来祸害我家主公了么？抗曹？曹操要是那么好对付，这天下半壁江山，又岂轮得到他来安坐？”陆绩觉得，江东满朝文武，也就是自己敢说实话了！其余诸人，莫不是溜须拍马欺满主公之辈！这些人里，受当其冲的就属那管正方最坏了！哦，如今还要加上这个刘备的来使，诸葛亮！

    “目光短浅啊！陆大人！也难怪，打小日子过得不甚得意，汝母吃颗橘子还得靠你去偷！矮穷挫始终是到不了高富帅那般境界的！”诸葛亮的嘴和管铮比起来，那是没有最毒只有更毒！人在袁术那吃到了好吃的橘子，不忍独享，拿了几颗回去孝敬老娘的美事！从他嘴里一过，硬生生给说成了因为家里穷，买不起这玩儿，所以才去偷橘子吃的丑事！

    “整个江东，陆郎可降，诸公可降！唯独吴侯断断不可降！”不等陆绩组织起语言前来反击，诸葛亮已经抢先一步开口了！

    “愿闻其详！”座上孙权闻言，也想听听为毛他们都可以投降，到了自己就不行了！

    “因为，再出色的臣子，到哪里都只会是个臣子！而吴侯却不同，你是江东之主！诺大个江东从孙文台将军至今，已历经了三世！，早已是民心归顺！曹操怎么可能在江东降伏之后继续让你来治理江东呢？曹操拿了江东，要想彻底的抹去吴侯在江东的影响！只有一个办法......”诸葛亮说到这里，止语不言！只是轻摇羽扇看着孙权，嘴角还带着丝丝的笑意！

    “杀了我，灭了孙氏他才能高枕无忧”孙权明白诸葛亮话里的意思，接着他的话往下说道！

    “吴侯不愧是吴侯！呵呵呵！然！这也就是亮所说的，江东诸公皆可言降，而唯独吴侯断不可降的原因！”诸葛亮闻言，赞了孙权一句，点头称是道！

    “诸葛先生所言不无道理！主公啊，你是万万降不得的！你若一降，等待着你的必定是那曹操的屠刀！”鲁肃在是战是降的问题上，观点和诸葛亮是一致的！他们降了，曹操为了安抚人心，是不会拿他们怎么样的！甚至于，还会依旧让他们在江东为官！可孙权就不一样了，只有杀了孙权，他曹操才算是真正的掌握了江东！斩草除根的道理，他曹操比任何人都理解得透彻！

    “主公啊！万万不可起兵相抗啊！如胜还则罢了，如败，江东恐怕要尸横遍野，血流成河了呀！屠城之事，他曹孟德干过不止一回了呀！为了江东百姓计，主公，降了吧！”陆绩一看不好，自家主公似乎要被说动了！连滚带爬的就来到孙权面前，抱着孙权的大腿就在那里痛哭流涕道！

    “夫战者，未胜而先虑败！陆郎学得一身好兵法！哼哼！仲兄，你怎么说？”孙权冷笑了一声，转头征询起久未做声，冷眼旁观的周瑜的意见来！

    “临来之时，正方托我给主公带了一个字！”周瑜从袖子里拿出一卷卷轴来，单手一抖将字展开！

    “战！”周瑜看着卷轴上的那个很是难看的战字，沉声对孙权说道！

    “仲兄也是这个意思么？”孙权看着卷轴上的字，似乎求战之心愈发的坚定了！但是他还是想听听周瑜的意见！

    “打我亮出卷轴起，我的意见就已经很明确了！主公，战！”周瑜一惯是属于鹰派的，曹操强则强矣，但他周公瑾又怕过谁来？

    “鲁肃，张昭！你们的意思呢？”毕竟此番如果要战，那必定是一场恶战！由不得他孙权不谨小慎微一些，当下孙权又问起了麾下这两个掌管钱粮的重臣！三军未动，粮草先行！要是这两位迎战之心不坚决的话，那这一仗可就难打了！

    “我鲁子敬，但凭主公吩咐！”鲁肃率先站出来支持他这个年轻的主公！

    “某有一事想问主公！”张昭倒是不急着表态，反而先行对孙权发起问来！

    “子布有事，但管问来！”孙权对于自己的这个后勤部长，还是很信任和宽容的！一听张昭有话要问，当即让他只管问来！

    “主公可做好了与曹操苦战的准备？”张昭抚了抚有些花白的长须，缓缓问道！

    “此战，事关我江东基业！孤，必与曹贼拼死一战！”孙权点了点头，看着眼前这个兄长留给自己的重臣，坚定的道！

    “如此，张昭愿奉主公之命！”张昭得到了孙权的答复，弯腰拢手亦是坚定的道！

    “你，你们会误了主公！误了江东的！主公啊！断断不可接战，断断不可啊！”陆绩一看，群臣多数赞同迎战！立时将孙权两腿紧紧抱住，在那里歇斯底里的哭喊起来！他不是怕群臣会误了孙权，误了江东！他是怕得了曹操的好处，却没有办成事情，会误了自己！

    “我心意已决，此番必与曹贼拼死一战！再敢言降者，有如此案！”孙权将陆绩一脚踢开！拔出配剑用力一斩，将面前案几砍下一角厉声道！

    砍下案角，再不看那瘫卧一旁的陆绩！孙权走下阶来一横手中配剑高声道:“命！周瑜为三军左都督，管铮为右都督，鲁肃为赞军校尉！刻日起兵，破击曹贼！”