
“不瞒孝直，随皇叔前来西川的路上，某便将那西川地形图，献与了皇叔！此番皇叔入川，正是我等投效之时！”张松探过身子，一把将法正的手握住急道！

    “好你个张永年，原来你早就起了反意啊！”法正将手挣脱，拿手指点着张松的鼻子说道！

    “我视你如兄弟，才会和盘托出！怎么样？天赐良机，孝直干，还是不干？”张松见法正死活不表态，有些急了！

    “良禽择木而栖，贤臣择主而侍！哈哈哈哈！”法正扔下这么一句话，大笑着掀开门帘儿径直离去！

    “这个法孝直！说话就喜欢藏着掖着！你直接说一句干了，不就成了么？非要拽文！”张松目送法正离去之后，方才摇头轻叹道！

    就在张松和法正两人密谋反水的时候，刘璋也正拉着刘备的手在那里嘱托着：“如此，愚弟就将葭萌关拜托给兄长了！兄长放心，所需一应粮草供给，西川一力承担！”

    “贤弟尽管放心，某麾下张飞，赵云，黄忠，皆世之虎将！此番驻守葭萌关，定叫那张鲁来得去不得！”拿了人家这么多好处，刘备自然是将胸脯拍得砰砰做响应承道！

    钱粮之事，在刘璋眼里着实算不得什么！在他心里，始终信奉着一句话“能用钱解决的问题，那就不算个问题！”

    “自己出点钱，让他人为自己卖命！这买卖，不管怎么算都是划算的！”送走了刘备，刘璋半靠在榻上有些得意的想道！

    “正方！正方！出来陪我溜马！”不提刘备一路奔向葭萌关！我们来看看管大官人的幸福生活！

    “不许去！”小辣椒听得大乔在窗外的喊声，拿他那双笔直浑圆的玉腿，紧紧的夹着管大官人的腰说道！

    “这个，不好吧！大乔耶她是！”管大官人挺腰耸动了几下，只耸得孙尚香娇喘连连方才放缓速度道！

    “知道她是大乔，你还去？大乔耶，我的嫂嫂好不好！你就不怕背后让人嚼舌根？”孙尚香翻个白眼说道！完了好像是在报复管铮似的，将腿夹得更紧，***飞快的在那里画着圈圈！只把个管小二磨得差点口吐白沫方才缓了一缓！

    “只是陪她溜溜马！有什么打紧的！嘶，你慢点儿！”管大官人一边说着，一边咬紧牙关奋力的阻挡着小辣椒的进攻！

    “这么多人不找，单来找你？不成，今日里不把我喂饱了，休想踏出房门半步！”自打小辣椒尝到了云雨之事的甜头之后，一个月25天，能有20天在缠着管大官人做功课！至于为毛一个月是25天，你懂的！

    “我的姑奶奶，人说只要功夫深，铁杵磨成针！今日里我算是信了，你这是要将杵磨成渣呀！”管大官人有些吃不住劲了，在那里苦着脸对孙尚香说道！

    “管正方，你给我滚出来！大白天的，把房门关着干嘛呢？”大乔在门外等了半晌，眼看着房门没有丝毫打开的迹象！当即走上前去，将房门擂得山响，嘴里娇嗔道！

    “赶紧的，加快速度！大乔还在门外等着溜马呢！”看着大乔那被阳光映照在房门贴纸上的身影，管大官人加快了征伐的速度和力道！

    “就不！我还没好呢！嘤！”孙尚香明显还没吃饱，这回不光双腿夹着管铮的腰，就连一双藕臂也攀上了管铮的背！

    “管正方！你出不出来！再不出来我可进去了啊！”大乔站在门口，愈发有些不耐了！说着话儿，抬脚就往房门上踹去！

    “啊！......”

    “啊......”

    房门那小木栓哪里禁得起这般猛踹？咔嚓一声就折在那了！大乔提着石榴裙的裙摆就进了房间！随即，从房间里传出几声惊呼来！

    “萎了，萎了！”

    “作死呀，你们！大白天的，呸！”

    “嫂嫂，你出去！”

    于是乎，大乔绯红着脸夺路而逃！管大官人看着受到惊吓，变得萎缩了的管小二欲哭无泪！小辣椒则是在这突如其来异样的刺激中......到了！

    起身躲闪着将大开的房门关上，又拿了跟木棍给顶上之后，管大官人这才转身准备穿衣服！今天太刺激了，以至于刺激得过了度，将管小二给刺激萎了！管大官人回到床上，用手扒拉了管小二几下，一声叹息！

    “让你在后宅安排几个卫兵的吧！现在可好，让嫂嫂看了去！”孙尚香翻身抚弄起管小二来，嘴里埋怨着管铮道！

    “就你们几个，那副大嗓门儿！安排卫兵？那还不得全被听了活春宫？”管大官人有些郁闷道！

    “哎呀，好可怜哦！真的起不来了耶！”抚弄了半晌，看那管小二依旧没有反应！孙尚香又用纤纤玉指左右拨弄着道！

    “要不，试试？”管大官人眼珠子一转，计上心来！

    “试试？试什么！”小辣椒有些不解的问道！

    “呜，唔！”

    “好像可以，有点反应了！”

    片刻，房内传出了小辣椒呜咽的腔调和管大官人欣喜的声音！

    “舍得出门了？登徒子！”看着一旁老脸绯红，目光躲闪的管铮！大乔一跺脚嗔道！

    “夫妻人伦乃天经地义好不好！谁让你不经允许就擅闯进去的！”管铮没好气的回了大乔一句！任谁在那啥的时候，被人撞破了也会恼羞成怒的！

    “哟哟哟哟哟！合着还是我的不是了？谁让你们大白天的人伦了？叫门还不开，你不开门你应一声也好呀！我还以为你有暗疾“嘎”的抽过去了呢！”大乔在管铮面前，很自然的显露出了她那泼辣的一面来！

    “你妹，你人伦的时候还和人说话试试？”管大官人不经大脑的来了这么一句！也是和大乔熟了，这才放下了那些个上下尊卑来！搁以前，打死他也不敢和孙策的老婆这样说话呀！

    “好！你不但骂我，还敢骂你师娘？！你惨了小子！哼哼哼！”大乔似乎抓住了管大官人的把柄，很是得意的在那里哼哼着！