
刘璋这句话一出口，陪坐一旁的法正就暗道一声要坏！“这刘备进川寸功未立，就干得了一万军！这才刚开始呢，长此以往下去怎么得了？怕就怕主公这一开口就是一万军，将这刘备的胃口给养刁了！二回若是不给，再或者给少了，他心里反而会起怨怼！那可就真是前头烧香，后头泼粪了！”法正一念如斯，无奈刘璋话已出口，想再阻拦已经是来不及了，唯有暗自摇头不已！

    反观刘备，闻言则是心里一阵狂喜！“这买卖划算呀，吃着酒就得了一万军！”心里尽管是这样想的，但是刘备为人向来喜怒不形于色！面上那是看不出一点异样的端倪来，只是起身冲刘璋作了一揖道：“备来西川，寸功未立！使君如此厚待，唯恐旁人不服啊！”

    要说这刘备也是焉儿坏！这是典型的得了便宜又卖乖呀！好处你占就占了，也没有谁说半个不字！你这站起来说上这么一句，这不是屎在粪缸里不臭，你硬要拿棍儿挑起来臭上一臭么？这就如同在人家里吃完喝完，末了给来了句“多谢招待，就怕你媳妇儿回头不乐意了！”这不是挑拨离间么？

    说完，刘备还做一脸的惭愧状，在那里对着刘璋又揖了一揖！

    “兄长勿要多虑！西川，乃弟的西川！如何对待兄长，弟说了算！休要顾及他人想法！”刘璋说罢，端起酒爵来示意刘备饮酒！全不顾他这句话出口之后，座下群臣闻者无不色变！

    “尼玛，西川是你的不假！俺们这些人这么多年来勤勤恳恳，殚精竭虑的是为了谁？尼玛合着在你眼里，我们这些个臣子现在成了他人了？”臣子们心里有些不爽了！

    他们现在的这种心态，用句大家很熟悉的台词来解释就再合适不过了！那就是“以前邀人家看月亮的时候，就叫人家小甜甜！如今新人胜旧人了，就叫人家牛夫人！”

    于是乎，刘备的一句话，就让这些本来忠诚度就堪虞的臣子们，对刘璋愈发有些埋怨起来！

    再然后，本来很热闹的大堂立时就安静了许多！酒过三巡，菜上五味之后，很多西川的臣子们就借口不胜酒力先行告辞，到最后只剩下寥寥数人相陪！

    “贤弟啊！愚兄是不是说错话了？”看着那些空位，刘备有些歉然的对刘璋说道！

    “无妨，兄长莫要理会他们！一群尸位素餐之辈，若不是他们无能，我又怎么会被区区一张鲁欺凌如斯？”刘璋借着酒劲，将心里的实话给说出来了！此刻，他的眼里只有刘备！他所有的希望，也寄托在这个同宗的身上了！以至于，一个没留神，话一出口将剩下的这几位也给得罪了！

    法正实在是受不了刘璋这张没把门的嘴了，借口更衣也起身离席而去！才出得大门，就被一只手从侧里拉了过去！

    “永年？你怎么还在此处？”一抬头，正是益州别驾张松，张永年！

    “孝直啊！我在此处等你久矣！也亏得你还能坐这么久，我是被憋闷得不行，早早就告辞离席了！”张松说着，还深呼吸了几下！似乎当真差点被憋死在酒席之上一般！

    “总不能，主公宴客，我等臣子无一作陪吧！”法正苦笑着一摊手道！

    “且随我来！”张松的嘴张了张，似乎有什么话要脱口而出！但是话到嘴边又被他给生生憋了回去，左右看了看，拉着法正出门就奔自己的宅邸而去！

    “你这张松，有话快说，有屁快放！”法正随张松一路急行，来到他的宅邸内！端起桌上的凉茶灌了几口，喘着粗气道！

    “你我二人相得否？”张松吩咐下人上热茶，挑着门帘儿四周扫视了一番过后对法正问道！

    “若是不相得，某会陪你这个张疯子不顾形象的沿路狂奔？有什么话你就直说吧，这可是在你家里！又不是别处，你紧张个什么劲？！”法正捧着凉茶又灌了几口说道！方才喝了烈酒，此刻凉茶最是解渴！

    “你觉得，这西川在刘璋手里！有前途么？”张松犹豫了片刻，终究还是问道！

    “有前途如何，没有前途又如何？”法正放下茶壶，冷眼看着张松反问道！听着张松这若有所指的话语，再配合着他今天的古怪行为前后这么一联想！法正心里似乎明白了些什么！

    “刘璋暗弱无能，这西川天府之地，迟早要败在他手里！你我出仕又所为何来？不外乎求个从龙之功，将来好落个封妻荫子！可依刘璋这般，不说封妻荫子了，将来你我项上人头能否保住，都值得怀疑！”张松又走到门口，掀开了门帘四处看了看！转身进一步说道！

    “那依你所见，又当如何？”法正缓步走向屋角挂剑之处，嘴里沉声问道！

    “某看那刘备，刘豫州！为人虎步龙行，行事果决，手下良臣猛将甚多，当有帝王之像！不如，你我联合一干臣子，将这西川献与刘豫州！”张松犹豫了片刻，咬咬牙将话说透了！

    “好你个张永年，你食君之禄不思忠君之事！反而在这里准备卖主？”法正伸手将壁上悬挂的宝剑拔将出来，反手将剑锋逼在张松咽喉处喝道！

    “哈哈哈哈！想我张松侍奉他刘季玉多年！早已经看出他的死底子来了！优柔寡断不说，关键是他心不够狠，手不够辣！在这个乱世，想要争得一席之地，心狠手辣是不可少的！你且看这次张鲁来袭，一个小小的张鲁就让他方寸大乱，瞻前顾后，昏招迭出！要是这次来的不是张鲁，而是曹操，孙权，马腾之辈，他又当如何？”张松看了看横在脖子上的宝剑，丝毫不以为意的在那里说道！

    “盛世他或许能成为一个受百姓爱戴的刺史，州牧！可是在乱世，他这种人注定是一个失败者！他失败不要紧，要紧的是我们该怎么办！？”张松抬手将剑锋隔开，走到法正面前沉声说道！

    “呵呵呵呵！张永年呀张永年！看你这般模样，定是早已经和那刘豫州，暗通款曲了吧！”法正听完张松的一席话，大笑着将宝剑还鞘道！