
“回头把你老娘接过来！这个宅子，是当初我从柴桑山下搬来的时候，吴侯赐给我的！现在给你了！”回到柴桑，管铮将陆逊带到自家那座小宅子门前！将钥匙交给陆逊道！

    “师傅，不可！弟子尚无一礼孝敬师傅，哪里能受如此馈赠！”陆逊看着这座幽静的小宅院，慌忙退后两步推辞道！

    “长者赐不敢辞，拿着！回头记得将你老娘接过来！这院子小虽小，但是胜在清静！”管大官人终于体会了一把做长者的滋味！

    “你这个徒弟，可比你当初长进多了！”告辞了千恩万谢的陆逊之后，管大管人来到了周瑜的府上！一进门，就听到周瑜在那里夸奖着陆逊！

    “师娘好，姐姐好！”管铮朝周瑜翻了个白眼，依次向小乔和大乔打起了招呼！

    “你看我们这辈分闹的！”小乔有些无奈的看着周瑜道！

    “我们各交各的！怕什么！对了弟弟，你师傅的那匹小红马，就要生小马驹儿了！你要不要去看看？”大乔似乎对小马驹儿很感兴趣，拉着管铮就要去马厩看人生孩子！

    等到大乔和管铮联袂来到马厩的时候，小红马的孩子已经出世了！

    “哎！你给它取个名字吧？”看着身子还湿濡濡的小马驹儿，大乔一时母性大发！要求管大官人帮小马驹取个名字！

    管铮看着眼前这一幕，一个熟悉的名字涌上心头！

    “那就，叫它萌萌吧！”管铮摸了摸鼻子，嘴角带着一丝莫名的笑意道！

    “萌萌！站起来，萌萌，站起来！”大乔很配合的，将后面的台词给接了下来！

    或许是受到了大乔的鼓励，那匹小马驹，颤颤巍巍的一翻身！站了起来，末了还跑到大乔跟前，伸出粉嫩的舌头，舔了舔她的手！这下，大乔对这匹小马驹愈发的感觉爱不释手了！

    打这天起，柴桑的百姓隔三差五的！就会看见一个漂亮得不像话的女子，牵着一匹萌得不像话的小马驹，在城里溜弯！

    “刘备最近频繁的调动兵马！他这是准备闹哪样？”周瑜看着手里的情报，有些猜不透刘皇叔的心思！

    “曹操兵败之际，他居然没有趁机捡漏！这本身就透着古怪！要么这次，他是冲着我们来的！要么这次......”管铮觉得这个刘皇叔，最近的举动很是反常！

    “要么这次，他就是冲着刘璋去的！”周瑜看着地图，有些了然了！

    “他的同宗们也算是姓错了姓了！先是刘表，这回没准还真轮到刘璋了！”管铮颇有些感慨道！这和居家过日子差不多，有便宜他占，背黑锅送死你去，还只能硬着头皮撑着！谁家里要是有个这样不要脸的亲戚，够他头疼的了！

    “那刘璋，应该会提防着他的这个同宗吧？！”周瑜想不通，西川道路险阻，关隘众多！这刘备怎么就敢冒冒然发兵？凭他那几万人马，人家一心死守的话！怕是一道关隘都攻不下来！

    就在周瑜管铮师徒两，在那里多般猜测的时候！刘备的信使到了，接过信使手里的信笺一看。却原来是刘备为了防止江东误会，特意写了封信过来解释解释！

    信笺的内容大意是：曹操兵败，西凉马腾和汉中张鲁都不安分了！张鲁遣麾下大将杨任为先锋，其弟张卫为副将，谋士阎圃为军师！起兵五万直逼西川剑阁而去！吾弟刘璋麾下几无善战之兵，遣使张松前来向某求救！不得已，为了同宗的基业不被拿张鲁强夺了去！我刘玄德只有勉为其难的出兵相救了！

    信写到这里，基本上该解释的都解释清楚了！那就是我调遣兵马不是冲你江东去的,而是我的兄弟和人约架！现在搞不过人家，我这个做兄长的总得出点力意思意思才行！最末了，就是一堆敬仰，佩服吴侯力扛曹贼，为汉室江山鞠躬尽瘁之类的废话了！

    赏了那信使一些银钱，打发他下去休息之后！管铮和周瑜两人在那里面面相觑，半晌说不出话来！

    这是要说刘璋傻呢？还是刘备走狗屎运了？本来他如今身处四战之地，正在夹缝里头求生存呢！现在可好，这刘璋向他求援打张鲁？把刘备这尊大神请了去，再想送出来，可就难了！

    就在师徒二人在那里感叹刘备运气不错的时候，江东潜伏在荆州的细作也送回了密报！大意是刘璋被人堵了门，找刘备去解围！然后刘备要亲自出马和人对冲，随军大将为张飞，黄忠，赵云！随军军师是个叫作庞统的人！荆襄则是留给关羽和诸葛亮两人分兵把守了！

    看完密报，周瑜喃喃自语了一句：“庞统？这又是何人？”

    “师傅不知道这个庞统名，也应该听过他的号！凤雏！”管大官人心想，凤雏终究还是被刘大耳朵给发掘出来了！

    “卧龙凤雏，得一可安天下的那个凤雏？”周瑜有些吃惊道！

    “正是他！这下，刘豫州可就真是如虎添翼了！”管铮有些羡慕起刘备的好运气了！

    镜头移向刘备，此时的刘备已经亲率着精兵三万，踌躇满志的踏上了前往西川的征程！

    “主公啊！此次可是千载难逢的好时机！主公若想屹立诸侯之巅，只消趁此机会剿灭刘璋，拿下西川即可！”骑在一头青驴上的庞统，在刘备身边献计道！

    “士元休得误我，西川刘璋尊我为兄，我视他为弟！我刘备又岂能觊觎自家兄弟的基业？此话休要再提！”刘备心里正想着怎么才能名正言顺的夺了这个兄弟的家业呢，冷不防被庞统说中了心事！当下擦了擦额头上的冷汗，斥责了庞统几句！

    “有些事情，是只能做，却不能说的啊！这个庞统，为人方面还是不如孔明！若是孔明的话，是决计不会在人前高谈阔论这些腌臜事的！”刘备拿庞统和诸葛亮两厢一比，心里渐渐的就对这个新得的军师有些不喜了！

    他做得，你却说不得！这就有点只许州官放火，不许百姓点灯的意思在里头了！而庞统却还茫然不知，自己刚才好心相劝的一句话，已经让这个道貌岸然的主公心生不满。骑着小青驴还在四处打量着山川地貌，并且一一描绘在羊皮之上，好作日后参详之用！