
“主公！主公啊！你向刘备请援，糊涂啊！刘表的基业是怎么没的？前车之鉴尚在眼前，向刘备请援无异于引狼入室啊！”益州从事王累，拉着刘璋的袖口苦苦劝谏着！

    “刘豫州与某兄弟想称，又属同宗，焉能害我？”刘璋觉得刘备仁德之名满天下，兼之又是当今天子的皇叔，自己的同宗兄弟！谁都能害自己，唯独这刘备不可能害自己！听得王累的苦劝，有些不耐的挣开袖口道！

    “那荆州刘表，基业是怎么没的？难道他就不是那刘备的同宗？主公啊，你就是将人想得太善了！要知道，为了王朝霸业，父兄子弟皆是可杀的呀！”王累见刘璋依然执迷不悟，赶上两步接着苦劝道！

    “西川久无征战，将士们早已经不知刀兵为何物！那张鲁，在汉中利用五斗米道蛊惑人心，士卒皆被蒙蔽悍不畏死！急切间蜀中不可敌也，你让我还能向谁求援？曹操？马腾？还是那江东的孙权？”刘璋也急了，伸出手指，指着王累的额头就在那里呵斥起来！

    “你妹，个个只知其然，不知其所以然！叫你们练兵的时候，都说西川关隘险峻，自可拒敌于关外！如今干起来了，都特么指望着老子！老子要能上阵，还要你们干嘛？”刘璋呵斥完王累，在心中暗骂道！

    “主公大可遣上将张任，前去增援死守剑阁的吴兰和孟达！如此一来，虽然我军兵不耐战，只要死守的话，想必那张鲁急切之间也是无计可施！拖得三五个月，他必定粮草不济，届时自会退兵了！”王累向刘璋献了一计道！

    “那刘备又怎么办？想必此时他已经出兵前往西川了！”刘璋有些意动道！

    “主公一面可使黄权，李严守永安！一面可派信使告知刘备剑阁之危已解！他退，主公则可遣使送上厚礼相谢！他进，黄权李严二将则可在永安阻击！况且，刘备身后还有个孙权！他不敢和我们久耗的！”王累见刘璋意动，连忙进一步劝道！

    “如此，就依汝之计？”自己能解决的事情，刘璋也不想假人之手！当下就准备依王累之计行事！

    “报！主公，祸事了，祸事了！”刘璋正准备让王累下去传令的时候，府外一声急报告传来！

    “讲！何事如此惊慌？”刘璋听得这声急报，只觉得胸口一闷，一种不祥的感觉涌上心头！转身坐在榻上，强自镇定的冲那探马问道！

    “启禀主公，张鲁已于昨日拿下了剑阁！吴兰和孟达二位将军此刻正率领残军退往葭萌关！”那探马抱拳跪地急急道！

    “噗嗤......”一听西川屏障剑阁已经失守，刘璋急怒攻心之下喷出一口心头之血！

    “主公！主公！”王累见状连忙上前扶住摇摇欲坠的刘璋，口中急呼道！

    “快！快！快快遣信使，让玄德兄前来救我！”刘璋只觉方寸已乱，拉着王累的手就下令道！

    “不可啊主公，若是你迎了刘备进川！无异于前门进狼，后门入虎！西川，危矣！”王累终究是反对迎刘备进川的！

    “滚，滚！汝是张鲁的细作不成？难道想眼看着吾人头落地，方才诚心如愿？”刘璋一看王累这屎到腚眼子了还不准备去拉，依然在这里干犟着！一抬脚将他踹翻在地，大怒道！

    眼见王累是不能前去传令了，刘璋无奈只有亲自书信一封交与一旁内侍！仔细叮咛吩咐了数遍，方才令那内侍快马前去送信给刘备！

    待那信使走后，刘璋想了想，又派一使拿着自己的兵符！号令沿途城池守军，但见刘备兵马不得阻拦，直管开关放行！料理清楚了一应事宜之后，刘璋看也不看伏地痛苦的王累，自顾拂袖而去！

    “吾弟刘璋的剑阁丢了，来信让我们速速进军援救！”刘备看完刘璋的来信，将来信递给随行的张松道！

    “刘使君啊！永年有句话，不知当讲不当讲！”左右看了看无人靠近，张松有些鬼祟的低声道！

    “永年兄有话但讲无妨！”刘备往手中哈了口热气，语气很和蔼的说道！

    “刘季玉黯弱无能！徒据西川富庶之地，却不思进取！内不修政务，外不整兵甲！这西川之地，迟早也是归于他人之手！”张松说完这几句顿了顿，抬头看看刘备的的脸色并无不悦，心里大致有了底！

    “某张永年，久慕使君仁德之名！今欲献西川与使君，不知使君......”张松这句话说出来，就有些大逆不道了！你说你拿着人家的俸禄，却处处想着怎么把人给卖了，这是人干的事么？

    抬头又看了看刘备的脸色，张松吞了口唾沫接着道：“使君啊，大丈夫行事要当机立断！与其西川日后便宜了那曹操，或者是西凉的马腾之辈！不若使君自去取了，反而是西川百姓之福！”

    “蜀道艰难，岂是说取便取的？永年兄休要与备说笑了，哈哈哈！”刘备是既不拒绝，也不赞成！只是在那里强调着蜀道艰难一事！

    “使君，请看！此是何物？”张松偷摸着从怀里摸出一卷羊皮卷轴来，谄媚着递到刘备手中道！

    “嘶！永年呀，这，这难道是西川地形图？此物，价值连城，永年日后断不可轻易示人！快快收起来！”刘备将卷轴展开一看，强忍住据为己有的念头。反手欲将地形图交换给张松，同时嘴里还假意的叮嘱道！

    “我张永年，总算得遇明主！主公啊，世上能面对此物而面不改色者，唯使君耳！此图，张松愿献与主公，以助主公夺取西川一臂之力！”张松说着，将卷轴塞回了刘备手里！同时这称呼，也由使君改成了主公！

    “永年！你的心意，我领了！只是益州刘璋，乃我的同宗兄弟！我又如何能狠下心来，夺取他的基业？”刘备强调着兄弟二字，面露难色道！这意思摆明了就是，不是我刘备不想夺了西川这块福地！可我需要一个名正言顺的借口呀！