
晕晕乎乎的从前到后，从左到右的敬了一圈酒，又大着舌头告了一番罪之后！管大官人晃荡着就向后宅摸去，新娘子们可都在等着他呢！“今晚的月亮真圆呐！”在凌统的搀扶下，管铮昂首吐出一口浊气叹道！

    “正方且慢走，亮有话说！”正当管铮准备去后宅享受他的洞房花烛夜的时候，诸葛亮站起身来急急说道！

    “亮此次前来，一则是想问问吴侯，对于曹贼来犯，是战是和还是降？二则，顺道也是恭贺正方新婚燕尔！现在，第二件事情亮已经完成了！至于曹贼领军八十万南下之事，还望吴侯能给亮一个准信！”诸葛亮在最后的关头，终于沉不住气了！

    “你家主公刘豫州又是作何打算的？毕竟，曹孟德和你家主公才是死对头！”孙权闻言端坐不动，抬眼看着诸葛亮问道！

    “不单单是我主刘豫州，这全天下的诸侯们，都是那曹操的对头！只有将我们打垮了，他才能安坐天下！而首当其冲的，就是吴侯你！江东如今坐拥八郡之地，又休养生息了这么多年！那曹操看江东，如同芒刺在背，唯除之方能后快！我主刘豫州则不然，打得过就打，打不过么，至不济还有西川刘璋这个同宗那里可以作为退路！川路艰险，西川如果能得我主麾下悍将之力，那曹操急切之下必不能攻！若干年之后，或许还能够与曹贼一较长短！”诸葛亮说完，轻翘起嘴角，摇着羽扇看孙权作何反应！

    “嗝！你说得轻巧，刘备退至西川？尼玛，刘璋会收留他么？荆襄之主刘表的骨头，可还都没烂呢！同宗，刘璋是刘备的同宗，刘表就不是了？天下姓刘的，经过刘表这件事，还有谁敢收留你主刘备！相反，江东就不一样了！吴侯偏居一隅，与世无争！江东在吴氏手里已经经营三世，人心尽附！曹操来战，江东上下必定齐心抗争！曹操是有八十万军不错，可是江东也有长江天险在前，曹军上下擅水战者寡，江东诸将则是俱擅水战！彼消此涨之下，足以抵消曹孟德在兵力上的优势！论运筹帷幄决胜千里，江东有我师傅美周郎周公瑾！论阵前讨将，两军对冲，我江东猛将更是如同过江之鲫数不胜数！综上所述，现在食不知味卧不安寝的，该是你主刘豫州才是！因为，他再败可就退无可退了！”走到半路的管铮，听闻诸葛亮在那里危言耸听，打了个酒嗝，转身接着酒劲以极快的语速将这番话说了出来，根本不给诸葛亮插话的机会！

    “须知唇亡齿寒，刘孙两家现今联盟，已成唇齿之势！如果曹军来犯之际，有我主刘豫州麾下悍将关羽张飞领军襄助的话，相信吴侯的压力会小得多！面对强敌，就算如正方所说江东以一己之力便能扛住曹操！可那又要付出多大的代价？有力可借，有势相帮，何乐而不为？正方又何必拒人于千里之外呢？！”听了管铮的一席话，诸葛亮的语气也软了下来！

    “曹操此次南下，目的并非只是江东一家！我主料定他兵锋一定会直指荆楚，吴越！所以，我主帮江东，也就是在帮自己！还望吴侯勿疑！”诸葛亮沉思了一下接着说道！

    “只有两家精诚团结，才有可能击退曹军，保住彼此的基业！至于正方所说我主与刘景升之事，亮也只能说一句，人在乱世，身不由己，徒呼奈何！至今我主，还常常为此事以泪洗面！相信以吴侯和正方之智，能够理解我主当时的做法！”诸葛亮眼看强辩不成，打起了悲情牌！

    “先生暂且回驿馆歇息吧，今日小徒正方大喜之日，在此谈论刀兵甚为不妥！”冷眼旁观，久未出声的周瑜。只是以徒弟大婚，谈论刀兵血光之事不吉利为由开口阻止了诸葛亮继续说下去的念头！

    “是亮鲁莽了，今日正方大喜不该多谈战事！那么，亮先行告退，改日再来听吴侯教诲！”诸葛亮也知道今天就想探得孙权是战还是降，那是不可能的了！抬手抱拳，分别朝孙权，周瑜，管铮三人各施一礼后，告辞而去！

    管铮经过一通辩论之后，酒也清醒得差不多了！看着诸葛亮离去的背影，施施然准备回身坐下陪着孙权和周瑜合计合计！

    “滚！滚进去洞房去！有事三日之后再说，天塌不下来！”周瑜抬脚踹了管大官人一下，挥着手就赶起人来！以前只是为了多方磨砺这个徒弟，所以很多事情他都放手不管！如今眼看管铮也成熟起来了，他也要让这个徒弟看看，他这个师傅也不是白给的！

    等管铮揉着屁股上被踹的地方，一溜小跑的去了后宅之后！周瑜看了看孙权，冷笑一声道：“想必刘豫州是怕主公降了曹操，他失去了主公这个可以依靠的靠山之后，独木难支！这才派了诸葛亮前来探听主公的口风的！只是，今夜诸葛亮将曹军即将南下的事情给捅了出来，不知道江东会有多少人夜不能寐了啊！”周瑜不担心曹操，唯独担心的就是，江东那一干子老臣里有心智不坚者会串联降曹！毕竟，降与不降他们的基业都在那里，曹操为了安抚人心也不会去动他们！降了，他们还能免去一番血光之灾。不降，反而可能会有杀身之祸！

    “正好战前摸清楚，哪些是忠于江东的，哪些又是有异心的！曹操来得好啊，正好帮孤梳理梳理这些个臣子！”孙权拿起桌面上的清茶，缓缓的品了一口沉声说道！有些事情他老早就想去做了，只是一直找不到理由，现在曹操大军压境反倒给孙权创造了这个机会！

    “不要以为有些人背里和曹操暗通款曲，瞒得过我孙仲谋！如果这次......那就休怪孤心狠手辣了！”孙权咽下一口茶水，眼里闪露出一丝杀意！他是个完美主义者，容不得臣下有半点的不忠！