
“哥哥，昨夜你去哪儿睡的？”一大早，在庭院里溜达的管铮就被迎面而来的吕玲旖给逮住了！小丫头看着管铮那张憔悴的脸，一脸坏笑的问道！想想昨夜这个哥哥被娘亲哄骗出去的情景，她就觉得可乐！

    “还能去哪儿睡？去自己房里睡的呗！”管大官人做了几个扩胸运动，没好气的说道！没结婚之前，还能隔三差五的来上一发，好嘛这结婚了反倒没指望了！这事儿搁谁谁郁闷！

    “嘿嘿，知道哥哥郁闷了！我就不打击你了，我跑步去！”小丫头片子将管大官人的火气撩拨上来了，一转身却自顾自的跑开了，只留下管铮一个人在那里生着闷气！

    好容易在庭院里转悠到火气小了一些，刚回到房内准备更衣洗漱呢！以孙尚香为首的四个婆娘就先后出现在了管铮的面前！

    “该给婆婆请安敬茶了！”小辣椒有些不好意思的看着自家的相公说道！昨天晚上，她们让来让去的，最后弄得管铮一个人回房睡了！这让几个婆娘心里觉得挺对不住管铮的，这要是遇见个脾气不好的相公，一纸休书下来你都没地方说理去，谁让你不尽妻子的义务陪男人圈圈那个叉叉来着！在后世，不也可以用这条理由申请离婚的么！？不过后世说得含蓄一些罢了，大多用的是“夫妻感情不和”这个理由，其实呢大多是夫妻性，生活不美满的缘故了！要么是供大于求，要么是供不应求！

    “请啥安请，还没入洞房呢！不去！”管大官人看着四女，就是一肚子的邪火！“尼玛，看得见吃不着的赶脚，你们当好受呢是吧！”某人心里憋闷着想道！

    “哎呀！怎么和小孩子似的，好了好了！今晚你想去谁房睡，就去谁房睡好了吧！快换衣服带我们去请安啦，乖哈！”小辣椒羞红着脸，拉着管铮的衣袖撒起娇来！要说，她也算是和我们的管大官人是自由恋爱了！其中也经历了一些小误会，也闹过一些脾气，还因为任性而导致管大官人漂洋过海，去为她夺来那一国之地作为聘礼！用一句俗话来说，他们是经历了风雨的洗礼，才走到一起来的！所以，小辣椒决定以后尽量都哄着点这个男人！有了这种念头，才让小辣椒放下身段，在众女面前对管大官人撒娇的！

    “当真？你不是诓我的吧！”管大官人很有些怀疑，拿手摸着下巴一脸的不信！

    “爱睡不睡！少了你管小二，还能让我们守活寡不成？”一见管铮那满脸子的狐疑，小辣椒一时没忍住，叉着腰就开始泼辣了起来！此刻那哄着管铮的念头，早不知道被她一脚给踢向何方了！

    “今晚我还就睡你那儿了！哼！”管大官人也来脾气了！“你不是说想在哪睡就在哪睡么？那好，今天就拿你开炮了！”管大官人心里拿定了主意，晚上一定要让小辣椒见识见识他的厉害，一定要在床上将夫纲给振上一振！

    “好了，好了！昨夜确是我们的不是，让夫君独守空房了！时辰也不早了，该给婆婆请安奉茶了！不然外人会说是我们几个将夫君缠得脱不开身，坏了规矩的！”一旁的貂蝉一见管铮孙尚香两人，如同起了性子的鸡子似的大眼对着小眼，各不相让！连忙出来打着圆场道！

    好容易貂蝉起头，伏寿加油，两个熟女将管铮给摆平了！又服侍着自己的相公穿戴整齐，梳了髻，洗了脸！众女这才簇拥着管铮一起向管氏的住处走去！

    “媳妇儿，孙尚香，貂蝉，黄月英，伏寿！给婆婆请安，婆婆请喝茶！”四女到时，管氏已经早早儿的端坐在堂上了！这让管铮和他的几个婆娘纷纷有些汗颜，在他给阿娘叩了几个响头请过安之后，孙尚香等人才慌忙不迭的各捧着一盏茶盈盈下拜道！

    “喝了媳妇儿茶，富贵又荣华......请老安人饮茶！”一旁的婆子见新媳妇儿跪着敬茶了，连忙在那里说着吉祥话儿！

    “好，好！你们几个都起来吧，女人身子弱，久跪着不好！”管氏对这几个儿媳妇儿，还是很满意的！要模样有模样，要身段儿有身段的！接过了茶碗各抿了一口之后，连忙爱惜的吩咐她们起身！

    “呐，婆婆给你们的红包！不要嫌少，拿着！今后哇，这小子老身就托付给你们了！我们管家，说到底只是小户人家出身！要是日后家里有什么做得不是的地方，你们尽管提出来！”管氏是为了儿子着想，深怕自己这小门小户的出身，不懂大宅门里的那些个规矩，以后犯了人家的忌讳！要是因为这些让儿子夹在媳妇和自己中间为难，那就不美了！

    “瞧您说的，媳妇儿们进了管家的门，就是管家的人了！以前的什么规矩咱不提，以后哇！媳妇儿眼里就只有咱们管家的规矩！”貂蝉和伏寿二人，要说还是见过世面的！闻言连忙起身一左一右的拿手在管氏的肩膀上揉捏着，嘴里也尽挑着好听的话儿哄着老人家！三言两语的，就将先前还有些担心的管氏给哄得开开心心的！这番做作，也让管铮暗挑大拇指不已！媳妇儿和老娘，这个问题是延续了几千年的问题了！如今看见家里有貂蝉和伏寿这两个会做人的媳妇儿，管铮那有些悬着心也渐渐的落进了肚子里！

    “儿啊！你好福气，娶了这么晓得事的媳妇儿！今后你可得多让着人家一些，要是让为娘的知道你欺负人家了！莫怪为娘不认你这个儿子！”管氏转眼间已经被貂蝉和伏寿的花言巧语，给拉拢到一条战线上去了！享受着儿媳妇们的按摩，转而教刮起管铮来！可见一个会做人的媳妇儿，得给老公省多少麻烦啊！

    “老娘，我才是你亲生的......”管大官人闻言有些委屈道！这番做派，也逗得堂上的管氏和几个婆娘纷纷暗笑不已！一时间，整个管府上下是一片媳贤子孝，其乐融融！