
“老爷，门外有人送了一幅画儿来！”老管家轻手轻脚的推开房门，嘴里说着话儿，将那副包裹得严严实实的画卷，放到了榻前！

    “知道了！没事别来烦我，出去吧！”五官中郎将薛综薛大人，趴在榻上有气无力的冲管家说道！

    老管家知道薛老爷病了，只是不知道究竟是什么病！只知道，老爷自打那日彻夜未归之后，性情就有些抑郁了！今日对他还算是好的，若是换了旁人来，估计轻则是一通斥骂，重则没准还要吃上一顿板子！

    老管家，有些忧心的看了薛老爷两眼！一弯腰作了一揖，这才又轻手轻脚的退了出去！

    薛大老爷确实是病了，这已经先后在家里静卧了十来天了！没人知道他得的是什么病，包括他的婆娘和孩子！只知道，请来的医师进房诊过之后，出来的表情都很精彩！当然，你若问他薛大老爷得的是什么病，他是决计不会告诉你的！只是说让薛大人静养个个把月，自然就会好转！

    其实，薛大老爷这是在家养菊呢！任谁被狂野的爆了菊，都得如他这般模样！好吧，说通俗一点儿，薛大人是被人整成肛裂了！

    每每想到自己被人下了药，然后给粗暴的糟蹋了！薛大老爷心里就觉得一阵凄凉，那般模样就和被人强，暴了的妇人是一般无二！

    最让他接受不了的是，似乎到后来还是自己主动迎合的！打那之后，薛大老爷知道了，原来走旱道，也是会有快感的！

    正在薛综趴在榻上抚菊自怜的时候，房门再次被推开了！原来是他的夫人朱氏（杜撰的）端了个小碗进来了！

    “老爷，喝碗羊奶补补身子吧！”朱氏除了善妒之外，其他一应倒也称得上是个贤妻良母！看薛综每日尽喝点稀粥，怕他的身子拖坏了。特别命人去淘弄了一些羊奶来，好让他能补补元气！

    接过了朱氏手中冒着热气的小碗，看着碗里盛着的那大半碗热气腾腾，奶白奶白的羊奶，子！薛综抬手就将小碗向朱氏砸了过去，然后盛怒一声：“滚！”

    朱氏跟了薛综将近十年了，什么时候受过这等的委屈？当下一扭头，一拂袖，嘤嘤的就哭着跑开了！

    待到朱氏跑出门外，薛综这才伸手摸了摸那感觉有些肿痛的菊！咬牙切齿的说道：“一个一个都来惹老爷我生气，特么又迸开了！”

    少时感觉菊花没有那么胀痛了，薛综这才侧过身子看着那被洒在地上腥白腥白的羊奶，子！每每一想起那晚，最后自己如饮甘露一般的饮下了，那几个壮汉迸发出来的乳白！他就觉得胃里一阵翻涌，恨不能将肚肠都翻出来洗个干净才好！

    乳白色的东西，从那夜过后！就是他薛敬文最大的禁忌！可巧朱氏今天又给端了整整一碗乳白色的羊奶来，这不是成心刺激我们的薛大老爷么？！所以，也就别怪他发飙了！

    好容易从悲愤羞愧冲挣脱出来，薛综这才伸手拿起了一旁的那卷画卷来！

    “这是谁送来的？送金银多好，送的什么画卷？”薛综嘴里轻轻的抱怨着送礼的人！

    “连个礼都不会送，将来还能干什么？翔都没你吃的！”薛综心里暗暗的鄙夷着那个不知名的送礼人！手里轻轻将缠着画卷的细绳给解开！

    “咿？谁特么这么无聊给老子送春宫画儿来？春宫画就春宫画吧，特么还是一群男的！”将画卷才一摊开，印入眼帘的就是几个男人在那里互相的比着“剑”！这让薛大老爷就愈发的鄙夷起来！

    “嘿嘿！有点儿意思，这家伙可真够荡的！居然举菊迎合着！哈哈哈哈！”又看了一会儿，薛大老爷似乎发现了什么趣事一般！掩着菊，趴在榻上乐不可支起来！

    可是半晌之后，薛大老爷就乐不起来了！他发现，画里那个举菊迎合，一脸陶醉的家伙！怎么就越看越像自己？

    再次细细观看片刻之后，他已经肯定了，画里的那人就是自己！因为长得像倒也罢了，问题是那颗菊痣不是人人都有的！

    “谁，这特么是谁来害我！我与他势不两立！”薛大老爷怒了，顾不得菊部散发出的疼痛感，歇斯底里的在那里怒吼起来！

    盛怒之余，他不禁又有些害怕起来！这画儿上画的，正是那晚在花满楼发生的事情！要是这画给传了出去，那他薛敬文一世的清名可就全毁了！这等丑事若是传扬开了，他还指望能在江东做官？怕是连祖籍都回不去了！

    又怒又怕的过了盏茶时间，薛综这才发现画卷内还夹了一张小纸条！慌忙拿过来展开一看，只见纸条上写着“今夜戌时，花满楼恭候大驾！”

    “花满楼，又是花满楼！到底是谁在害我？”将纸条紧紧捏在手里，薛综咬牙切齿的在那里暗恨道！

    恨归恨，怒归怒！可是这个约，薛综不敢不去赴！把柄还在人家守里捏着呢，是要钱，还是要官！总得见了面，才能谈不是！

    强忍着肿胀的感觉，轻挪着步子下了榻！薛综有气无力的轻喊了声：“来人！”

    可是他忘了，之前那些伺候着的奴仆丫鬟们！早就被他赶到数十步之外去呆着了，就他这比蚊子大不了多少的嗡嗡声，人家能听得见才怪！

    扶着桌子夹着腚，薛综又喊了几声！眼见没有人来应他，急怒之下操起桌上的茶壶就往门上砸去！

    随着“啪啷”一声！茶壶碎了！这回奴仆们听见动静了，纷纷向薛大老爷的卧室赶过来！

    “老爷，您怎么起来了？您这病得静卧才是！”一个家丁模样的仆役还想讨上两句好！可他哪知道，如今的薛综薛大老爷最见不得的就是静卧和乳白了！

    “啪......”薛综鼓足了劲一个大耳刮子甩了过去！

    “备轿，老爷有事出门！”一耳光扇蒙了那家丁之后，薛综低声吩咐道！

    “老爷，您都这般模样了，还出门呐？”又有那不开眼的上前说道着！

    “这般模样？你知道老爷我是哪般模样？”薛综心里恨恨的暗道了一句！

    “啪......”一抬手又是一个大耳刮子扇了过去！

    “备轿，老子我有事出门！”这回薛大人可是连老爷都不自称了，直接就用上了老子！

    两个大耳刮子，竖立了薛大老爷的威信！这回再没有人敢上前墨迹了，三三两两的顿做那鸟兽散！很快的，轿子就被抬到了薛综的寝室门前！

    等薛综强忍着轿子上上下起伏带给菊花的不适，来到花满楼前的时候！才发现有人比他先到了一步！

    “元叹兄！嘶，你怎么也来了！？”佝偻着腰的薛综，慢步挪到同样佝偻着腰的顾雍面前，强忍着菊部的疼痛拱手道！

    “嘶，敬文兄！你我如此模样，还是不要当街见礼了！嘶！早些进去避避耳目为上啊！”顾雍伸手拍了拍薛综那佝偻了的腰背，打着哆嗦细声道！

    待到二人进到花满楼内，方才发现整座花满楼除了他二人，居然再别无他人！这让薛综和顾雍心里也松了一口气！现如今，他们怕的就是去人多的地方！

    “顾大人，薛大人！别来无恙啊！”不等他二人的心落到肚子里！楼上传来一个声音对他们打着招呼道！这一句大人，只叫得顾雍薛综二人的心，又提到嗓子眼了！