
“跑起来，动作整齐点！你们没吃早饭？还是昨晚上把力气都使在窑子里去了？”校场内，三千军汉在那里跑着圈，而管铮则是拿根马鞭跟在旁边大声的呵斥着！

    “要跑出男人的阳刚味道来，你看你，你，还有你！捂着肚子扭着腰，他妈妈的你们是来天葵了还是怎么地？”对于表现不好的士兵，管大官人素来是很毒舌的！

    “将，将军！这，兄弟们跑半个时辰了！歇，歇会儿吧！”一校尉跑过管铮身边时，趁机说道！

    “本来，老子还打算跑完这圈就让你们休息的！可是这小子扛不住了，跟老子说，你们跑得太久了，要歇会儿！铮字营训练的第一天，就有怂包出现了！为了庆祝老子发现了怂包，软蛋！老子决定让你们再跑半个时辰，不要感谢老子，你们要感谢就去感谢那个怂包！接着跑！”管铮知道士兵们累，但是留给他的时间不多了！曹操随时都有可能渡江，现在的管铮恨不能一个时辰掰成两个来用！所以，他也只有硬着心肠让士兵们接着练下去！

    “哎！傻子，你尽让他们跑圈儿，有什么用啊？”孙尚香对于这种训练方法，很有些不解！

    “训练他们的忍耐力，还有他们的意志和体力！别小看了跑圈儿，他们要是能坚持下来。以后到了战场上，相同环境，相同人数下，没几个队伍能和他们相抗！”管铮对于这一点，还是很有自信的！后世就算再牛掰的陆军，这个跑圈的训练还是保留在作训大纲里的！而且，这个时代的部队，训练起来大多是以操演阵型为主。偶尔会有教头前来指导指导搏杀之术，至于士卒们的体力什么的，那就看各人的天赋了！管铮将体能训练搬上台面，也算是创建了这个时代练兵的先河了！再说了，等你适应了跑长跑，万一打不过敌人跑路也利索些不是！

    所以过去有很多队伍里的士兵，都是良莠不齐！这就是体能造成的差异，体能强的自然是被挑做了精锐，体能差的则多被选做了炮灰！管铮这套训练方法，就是想最大可能的缩小士兵们彼此之间体能上的差异！到了战场之上，杀敌固然是不在话下，可是关键时刻也要有自保的能力！

    “没看出来，你的花样儿还挺多的！”听完管铮的解释，孙尚香有些恍然大悟般赞了他一句！

    “我的花样儿多不多，你不早知道了么？！嘿嘿！”管大官人抽冷子在小辣椒耳边调笑了一句道！这也算是他在枯燥的练兵过程中，寻找到的一点点乐趣吧！

    当第二天，军营里再次传出那整齐的跑步声时，孙尚香就找借口不留在营地了！为什么？因为管大官人让那些军汉，都脱了各自的上衣，打着赤膊光着膀子绕着校场跑圈呢！看着校场上那排列得整整齐齐的汉子们，还有他们那裸露在外的腱子肉，孙尚香选择了离开！“妈妈说，乱看是要长针眼的！”小辣椒如此为自己辩护道！

    而管大官人看着手下士兵，那一个个结实健壮的身板儿！则是大声对跑着圈的他们喊道：“都拿出点精神来，跟我出营！”喊完管铮率先跑出了营门，而身后则紧随了整整三千个壮硕的军汉!

    “哇！快看，好多精壮的汉子！”随着军汉们浩浩荡荡的从街道上跑过，路边有那已婚的妇人眼含着春水，目露渴望的指指点点着道！

    “瞧那一身腱子肉，啧啧啧！老娘就算是倒贴，都是肯的！”有更泼辣一点的妇人，干脆在那大声的勾引起这些军汉来！

    “翠花儿呀，以后找男人就要找这般模样的！找那种病疙瘩似的人儿，你是不会幸福的！”也有那过来人，点拨着同乡或者是邻居的小妹道！至于幸福还是性福，那就看各人的理解了！

    听着女人们这泼辣的荤话儿，有婆娘的军汉们大多会在跑动中故意将腱子肉绷得更紧，然后对着那些个妇人伸出舌头，舔舔嘴角做勾引状！而那些尚未成亲，对男女之事一知半解的军汉，则是急忙低垂下头，拿眼角偷偷瞄着那些大姑娘小媳妇儿的胸脯子，快速的跑过人家的面前！这番想吃又怕烫的表情，自然又是引得那些妇人们一阵的花枝乱颤！

    “怎么样？爽不爽？”管大官人跑在头里大声冲手下们喊道！他要的就是这种效果，让这些小娘子来刺激一下汉子们那颗萌动的心！

    “爽！”三千军汉扯着喉咙整齐的答道！这充满了阳刚之气的回答，又是引起了街道两旁那些莺莺燕燕们的娇呼一片！

    “想不想？”这回是那些妇人媳妇儿们齐声的娇声大喊道！

    “想！”汉子们怪叫着回应着那些个莺莺燕燕们！

    “哈哈哈哈！”汉子们的回答，显然很让女人们觉得很受用！于是，纷纷不顾形象的站在街道两旁大笑起来！

    “我上山是虎，预备唱！”管铮嘴角带笑的起了个头高声道！

    “我上山是虎，我下海是龙，我在人间是堂堂的大英雄......”三千军汉随即整齐的昂首高唱起来，迈着大步跟着管铮向前方跑去！

    “哥哥们明儿还来呀？！”有那小娘依依不舍的紧跑了几步，羞怯着喊了句！

    “来呀！”这次只有为数不多的几个军汉响应，大约是和人家看对眼儿了！

    “军爷，要不要上来坐坐，喝杯茶水再跑呀？”街边勾栏上半倚着一些青楼女子，嗑着瓜子儿挥动着手帕招揽着军汉们！

    “滚粗，老子没钱！”有好这口的军汉立马扯着嗓子回道！

    “先佘着也是能的呀！”看着汉子们壮硕的身板儿，这些姐儿们觉得腿间有些湿润了！这不，佘账也是可以接受了！

    不知不觉间，军汉们已经绕着柴桑城跑了整整一圈！先后花去了约莫两个时辰，才返回军营！与昨天不同的是，今天居然没有一个人在那里喊累，居然没有一个人要求休息片刻的！一切都如管铮所料，在异性面前，人们的表现欲总是特别强烈的！昨天跑了半个时辰，都已经大呼吃不消的军汉们，今天在大姑娘小媳妇儿那热辣的目光关注下，跑了两个时辰依然精神抖擞！“男女搭配，干活不累！”这话果真是没错！