
“曹军追兵已至，赵将军，叔叔！你们带着禅儿快走吧！”眼看曹军大将徐晃引着麾下兵士杀将过来，糜夫人大急道！

    “夫人但管安心便是，翼德你护好两位夫人和公子，某去会会他！”赵云一领亮银枪，对糜夫人和张飞说道！

    “子龙尽管前去杀敌，有俺在，定能护得嫂嫂和侄儿周全！”张飞闻言将丈八蛇矛往身前地上一插，抱着膀子说道！

    赵云见状也不多说，只是冲张飞点了点头。双手紧握着亮银枪，就奔疾驰而来的徐晃迎了上去！

    徐晃欺赵云没马，紧催了坐骑几下，就对当道而立的赵云撞了过去！同时手里的宣花大斧一横，就想借势将他斩于马下！

    赵云但见徐晃打马全力向自己冲了过来，也不慌乱，只是斜撤了半步让开了马首。然后就势低头将亮银枪往奔腾的马腿间一别！

    马上的徐晃只觉身体一轻，整个人就向前飞了出去！却是他的战马被赵云银枪一别，失了前蹄扑倒在地，连带着将背上的徐晃也给抛了出去！

    这一下，徐晃摔得不轻！等他七荤八素的从地上爬将起来的时候，咽喉处早已被赵云的银枪给顶住了！

    “服不服？！”赵云问罢手里一使劲，徐晃脖子上立时就见了红！

    “要杀要剐悉听尊便，休得如此做态！”徐晃倒也硬气，将脖子一梗冲赵云说道！

    “将军！”徐晃所率兵马见自家将军为敌所擒，不由大急道！

    “尔等若是想害你家将军丢了性命，尽管上前！”看着那些曹军手执兵刃在那里蠢蠢欲动，赵云厉喝一声，随即手里银枪一紧，将徐晃脖子上的油皮挑破，任由点点鲜血顺着枪尖滴落在地！

    “尔等都退后！”闻讯赶来的于禁，骑在马上对曹军士兵大喝道！这要是今日徐晃折在这里了，回去可不好向曹操交代了！而且大战未起，就连番的损兵折将，对士气也是一个很大的打击！于禁在想辙，看怎么样才能让这白袍将军将徐晃给放了！

    “不知将军尊姓大名！”想了半晌，唯有先套套近乎再做打算了！于禁无奈之下，只有抱拳请教起敌人的姓是名谁来！

    “某乃皇叔麾下牙门将军，常山赵子龙！”赵云冲马上于禁点了点，通报了自己的姓名！说话的时候，手里银枪却不曾离开徐晃分毫！

    “原来将军便是常山赵子龙！久仰将军威名，今日得见顿觉闻名不如见面！将军这手段，比兵士们描述的，可是厉害多了！”于禁一边奉承着赵云，一边将手里的那柄凤嘴长刀插入地面，以示自己并没有恶意！这番做作，也让赵云对他的观感好了许多！

    “所谓两军交战，各为其主！我等若不是奉丞相令，也不会与将军为敌！还望子龙将军高抬贵手，将徐晃将军给放了吧！”于禁见赵云的脸色缓和了许多，当时就乘势开口求情道！

    “子龙休要被这厮诓骗了，今日你放了这徐晃，明日那曹操又派来个张晃，李晃！与其这般纠缠不清，不如让俺老张一刀砍下这贼鸟人的狗头！杀得一个少一个，反倒落个痛快！”不远处的张飞明白于禁的意思之后，一把将腰间配刀拔了出来大喝道！

    “这位可是皇叔的结拜弟兄，张翼德张三爷？”于禁抬头一看这黑炭头，耐着性子抬手抱拳问道！

    “正是洒家！你这鸟人休想和俺套近乎！连日里那曹操接连派兵前来追杀我等，此次若是就这么把这贼鸟给放了，岂不是要俺张飞被人耻笑怕了你们曹军了么？”张飞将手里钢刀往甲上一拍，忿忿然说道！

    “那依张三爷，今日要如何才肯放了徐将军？”于禁听明白了张飞话里的意思，合着这是在要好处呐！“有条件不要紧，只要能放人！”于禁心里暗自寻思着！

    “这才痛快嘛！你看，俺们十来个人，就两匹马！你是不是送俺们几匹？俺们也好歇歇脚力！”张飞闻言，开口就要战马！“有了战马代步，俺们一行的行进速度可就能快上不少了！而且还能节省体力去应付周围的曹军！”张飞说罢摸了摸那满脸扎里扎煞的胡须，暗暗在那里得意道！

    “马匹不是问题！某应了张三爷了！”曹军什么最多？首当其冲就是战马了！听得张飞要马，于禁毫不犹豫就答应了！

    “那个！水囊和干粮袋也给俺一些！”说到这里，张飞那张黑脸上有些黑里泛红！他有两天没正经吃饭了，一路上都是顺手采摘些山菌野菜充饥！这人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌！何况是饿了两天呢？

    “俺这不是为自己讨要的，俺这是为嫂嫂和侄儿讨要的！”看着于禁脸上错愕的表情！张飞急急在那里辩解道！这要传将出去他威风堂堂的张三爷，阵前向敌人讨要干粮，尼玛果断活不下去了！

    看着张飞那有些羞红的脸，于禁觉得似乎面前这个黑炭头，也没有那么可恶了！冲身后一招手，立时有那机灵的曹兵收集了十数条干粮袋，连带着几个满满当当的水囊，一起送到了张飞手中！

    “翼德将军！还有何条件！”有感于张飞的忠义，于禁很是郑重的向他抱了抱道！那个年月，就算是敌对双方，只要你是忠孝之人，也是受人尊重的！哪里像某个时期，为了两臭钱就算是亲娘老子亲生骨肉，也没有不能出卖的！

    “俺也不难为你们，各为其主嘛！你们退后三十里，俺便将他给放了！下次你我若是再见，说不得就要以命相搏了！”张飞感觉到了于禁眼里的尊重，挥了挥手让他退军！

    “这个！退军三十里，某可以做主答应了！只是翼德将军，还请让徐晃将军和我们一同走吧！”于禁有些为难了，这要是待会儿我退了兵，你一刀将徐晃给咔嚓了，我找谁说理去！？

    “带他走！还望你言而有信！”赵云松开了抵在徐晃咽喉上的银枪，对于禁沉声说道！

    “多谢子龙将军，翼德将军！如此，你我几人日后再见了！”于禁见状连忙招呼着手下前去把徐晃搀扶过来，又在马上连连对张飞赵云二人抱拳致谢道！