
好容易在徐晃的拼死阻挡之下，曹操一行才得以逃出生天！打马疾驰了半个时辰之后，一条溪流出现在众人眼前！

    曹操下得马来，走到溪边伏下身子猛灌了几口溪水之后，放声大笑：“哈哈哈哈！”

    “丞相为何事发笑？”程昱将马匹拉到溪边饮着马，心有戚戚焉的问道！

    “某笑周公瑾无谋，孙仲谋少智！汝看此处丛林密布，乱石丛生！若是那周瑜在此处安一支伏兵，我等今日危矣！”曹孟德到此时还不忘记嘲笑一下自己的对手！当然，也可以理解为在调节气氛，提升士气神马的！

    幸运的人总是有着各自的幸运，不幸的人却总是有着相同的不幸！孟德君笑声未落，山林坡道上就传来一声炮响！

    “曹丞相可还无恙？奉都督之命，锦帆贼甘兴霸在此恭候多时了！”话音才落，甘宁率着嫡系的三百锦帆贼出现在曹操的面前！

    “丞相快走！张文远在此！”一身紫衣紫袍的张辽打马迎上甘宁，冲曹操大喊道！

    甘宁眼见一员曹将迎面而来，双戟一挥狞笑着就奔张辽而去！很快，甘宁张辽二人各自操着兵器战到了一起！一时间刀光戟影，尘土飞扬，甚是热闹！

    俗话说：说曹操，曹操到！可见孟德君的速度，是一流的！这不，跨上爪黄飞电之后！滴溜溜一阵风尘过后，就没影了！

    身后一干文臣武将自是不消说，都得了匹战马勉强能跟得上孟德君远遁的脚步！苦就苦了那些青州步卒，紧赶了几步眼见领导们都没影了，索性也放缓了脚步！

    “尼玛，爱谁谁吧！老子不跑了！”步卒们心里这样想着，脚下移动的速度更慢了！更有甚者，干脆在道旁躺倒，先歇息片刻再说，这午饭可还没着落呢！

    又是一阵疾驰，孟德君打马来到了一个葫芦状的峡谷谷口！地上遍布着拳头大小的鹅卵石，两旁是杂草丛生！阵阵风儿打谷口吹出，响起了阵阵有如哽咽般的“呜呜”声来！峡谷两端峭壁高耸，就算现在日挂当空，峡谷内也仅仅只有半壁能享受到日光的照拂！

    “丞相，歇息片刻再走吧！战马久未进食，已经有些马力不继了！”荀彧纵马赶到曹操身边低语道！

    说完，荀文若将腰带紧了一紧！战马久未进食，他又何尝不是？除了方才在溪边灌了几口溪水之外，一干人可是粒米未进！

    “文若，你闻闻！某好似闻见肉香了！”孟德君翻身了下了马，从荷包里摸出了几个果仁来，送到了爪黄飞电的嘴里！这果仁，是他平日里常备的零嘴儿！此时除了这个，再也没有别的可以用来喂他这匹爱马了！

    爪黄飞电拿眼瞅了孟德君几眼，嚼了两颗果仁之后，用嘴将曹操的手掌推开！然后打着响鼻，用嘴拱了他的手掌几下，似乎是在对孟德君说：“咱俩有福同享有难同当，你也来几颗吧！”

    “主公，你是不是饥饿难当，产生了幻觉了？如此荒僻之处，哪里会有什么肉香！”荀彧摇头苦笑道！

    “呵呵呵呵，恐怕确是如此！文若啊，这战我们败了呀！”曹操闻言自嘲着拍了拍荀彧的肩膀说道！

    “胜败乃兵家常事，败此一阵又算得了什么？丞相只消返回许昌，休养将息个几年！我们卷土重来便是！”荀彧拿眼偷瞧了曹操手掌里的果仁一眼，舔了舔嘴角劝慰道！

    “哈哈哈哈！”孟德君沉吟片刻，兀的仰天大笑不止！

    “丞相啊！此番你又为何事发笑？前次大笑，丞相引来了那周泰，二次大笑，丞相又引来了那甘宁！这次......”要问如今程昱最怕的是什么，答案无他，必是孟德君的大笑无疑！他是真怕了，自家这丞相前两笑均是招惹出来了江东的猛将！这次还不知道会招惹出什么人物来呢！

    “程昱啊程昱，你这是一朝被蛇咬三年怕井绳啊！哈哈哈哈！某笑那周公瑾无谋，孙仲谋少智！他们若是在此葫芦口内设一伏兵，断了我曹孟德的归路！你我等人，恐怕是断无逃脱之可能了！”事到如今，孟德君依旧开朗的嘲笑着自己的对手！

    “孟德君，别来无恙否？小子在此恭候多时了！”话音未落，葫芦口内传出了管铮，管大官人的声音！

    曹操闻言，将剩下的大笑给咽了回去！只是手扶着孟德剑，拿眼盯着那黝暗的葫芦口深处！

    “正方小友，别来无恙，别来无恙哈哈哈哈！不知某赠与小友的美人，正方可还满意？”曹孟德看着身穿赤红斜襟战袍，都戴红盔，内着链甲的管铮，大笑着迎上前去道！

    “事已至此，缩头也是一刀，伸头也是一刀！反倒不如大气一点，免得死了还要落得被人耻笑！”这就是曹操眼下真实的想法！

    “丞相厚爱，小子一直无以为报！来来来，小子亲自做了几屉包子！请丞相品尝一二！”管铮上前和曹操携手并肩而坐，挥手让士卒们将蒸好的猪肉韭菜馅儿的包子连带着笼屉一起搬了过来！

    “包子？”孟德君看着笼屉里那圆圆白白，带着十八个褶的物事！咽了咽口水问道！这东西他别说吃了，就是见，今日里也是第一次得见！

    “丞相不可！”夏侯惇赶上前来，制止曹操伸手去拿笼屉里那肉香四溢的包子！他怕这个一脸坏笑的小子在包子里下毒！

    “夏侯将军，世之猛将！难道还惧怕我这个书生不成？”管大官人哂笑着递过一个包子道！

    “哈哈哈！正方啊，你要仅仅是个书生，那天下就再也没有谋士一说了！”曹操冲夏侯惇摇了摇头，示意无妨之后！咬了一口包子大嚼道！

    “诸位恐怕都是饥饿难当了吧！若是不怕我下毒，就一同来用上几颗吧！”管大管人随手在笼屉里拿了一个包子，咬了一口笑道！

    “来来来，都过来！这个包子，当真美味的很！都来尝尝鲜！”曹操吞下两颗之后，挥手招呼着手下们，都过来垫吧垫吧！

    “正方小友，许昌一别，有两年了吧！？”曹操吃了几个包子，喝了几口清水之后！缓声对坐在一旁的管铮问道！

    “当年小子在许昌，还承蒙丞相多有照拂！小子一直以来，感激不尽！”管铮将空空如也的笼屉拿到一边！颇有些感慨的说道！

    “你小子，当年的所作所为！可是大胆的很呐！若是被世人得知，恐怕某头上这个奸佞的帽子，要易主咯！”孟德君扯了一根枯草放在嘴里叼着道！

    “此次，恐怕是小友你立主主动出击的吧！”曹**也不信孙权胆敢兵行险招，于是向管铮求证起来！

    “然！丞相八十万大军！一旦等你们站稳了脚跟，就算有长江天险阻隔！我军想胜，恐怕也是险胜！倒不如趁丞相立足未稳，半渡而击之！反而胜算会大上一些！”管铮将腰间的酒葫芦递给了曹操，示意他喝上两口去去寒！

    “江东，得管正方一人！足抵十万雄兵！”曹操听完，颇有些感慨道！