
因为宾客来得实在是太多了，管铮不得不临时加开了几桌酒席！百余桌酒席将管家的宅子摆得满满当当的，宾客们的喧闹声从院子里传将开来，隔了几条街都能听见！

    “吉时已到，新郎新娘交拜天地咯！”眼看时间差不多了，宾客也都到齐了！司仪扯着嗓子在那里高喊一句道！

    一时间，唢呐声，锣鼓声，丝竹声齐齐奏响！将宾客们的喧闹声硬生生的给压了下去！而四个牵婆子手扯着红绸，分别将四个新娘从内堂给牵了出来。在烛火的映照下，新娘子那一身大红礼服包裹着是身体更是显得阿罗多姿。而头上盖着的红盖头随着脚步的移动在那里摇曳着，也为新娘子增添了不少的神秘感！

    随着新人的出现，本来很是喧闹的宅院里顿时安静了下来！四个新娘并排着站在端坐堂前正中的管氏面前，等候着司仪的唱礼！

    等到管铮飘飘然就位之后，按礼又是单位领导和证婚人先后的致辞！这个任务，自然就是孙权，鲁肃和张昭几个人的事情了！幸亏古人发言不是很啰嗦，盏茶功夫之后就先后致辞完毕！轮到管大官人进行他人生最重要的时刻了！

    “一拜天地......”随着司仪一声唱礼，管铮引着四女向天地深施一礼！

    “二拜高堂......”拜完天地，转过身来五人又对着堂前管氏深施一礼！

    “夫妻对拜......”这就有些麻烦了，四个媳妇儿呢，在众目睽睽之下和谁先拜都不合适！最后还是管大官人想出一辙，同时拜！这才解决了这个不是麻烦的麻烦！

    就在管铮满心欢喜的等着后世电视里古人婚礼，最常出现的那句台词“送入洞房”的时候！就没有下文了，转头一看那司仪早不知道被谁扯到一旁灌酒去了！随着这一闹腾，底下和管铮交好的武将们也是按捺不住了，甘宁一步抢到堂前，将管铮猛的一扯！于是乎，管大官人的冠也掉了，礼服也松散了，就这样被拉扯着来到了酒桌旁边！

    “嘿嘿嘿，今天不喝上几斛酒，正方你就别想着入洞房那美事儿了！”周泰抹了抹嘴角的酒渍，坏笑着道！想当初管铮为了学那劳什子弓马之术，可没少耽误他和太史慈二人的夫妻性，生活！今日里，可算是逮着报仇的机会了！

    “哥哥你就饶了我吧！我真喝不得......”不等管铮告饶，周泰一把就将他按倒在酒桌上。也不管那礼服上都被桌上菜肴的油渍给污了，抄起一大碗酒就往管大官人嘴里灌去！

    “痛快，痛快！哈哈哈！”周泰给管铮灌下一碗去，一昂脖儿自己也陪了他一碗！一甩头，将衣襟扯开就在那里大呼痛快不止！

    “正方，你可不能厚此薄彼，既然今日你陪幼平喝过了！那咱家你也不能不陪！”甘宁伸手拿过酒坛，将两人面前的酒碗倒满！放了一碗在管铮面前道！

    “兴霸......你！”管铮眼都红了，这一大海碗灌下去，直让他胸腹里现在是一阵翻腾奔涌不已！

    “你就喝吧你！哈哈哈哈！”甘宁狂笑着将酒碗端起来，对着管铮的嘴就灌了下去！可怜的管大官人，本来还想跟甘宁套套交情，讲讲道理！可是他也不想一想，这货以前是干什么的出身，和一贼寇讲道理他行得通么？这一碗酒下了肚，管铮就彻底的蒙了！不，应该是彻底的亢奋了！大家都知道，在酒桌上劝酒的时候，人家要是推辞说“哎呀，过量了过量了！”那特么就是还清醒得很！要是人家自己开始捞酒喝，并且满桌子拉扯着别人说“来，搞了这一杯！”那才是真的喝多了！

    管大官人如今的状态，就是属于捞酒喝了！只见这货自己拿过酒坛子，将面前的空碗给倒满了，一把将旁边的太史慈给搂住道：“来，哥，咱俩兄弟走，走一个！”说完也不等太史慈有所表示，直接就将那碗酒给干了！末了，还豪气的冲人亮了亮碗底！

    “特奶奶的，正方大丈夫也！俺周泰再陪你一碗！子义你楞着干啥？想赖皮不成？干了干了！”眼看管铮如此豪气，周泰索性将衣裳一脱。露出那膀子腱子肉来拿起酒碗就陪饮了一碗，然后鼓着牛眼督促起太史慈来！

    “你们，这！嗨，别瞪别瞪！干了干了！”太史慈本意也是想能赖一碗是一碗，可没料到周泰在那里不依不饶着。无奈之下，只有端起酒碗喝了个干净！

    “师，师傅！嗝......师娘！嗝......姐姐！来，我敬你们一碗！”好容易从一杆子猛将兄的包围中突围出来，管铮晃荡着来到周瑜那一桌，打着酒嗝在那里胡言乱语起来！开头的师傅师娘还是正常的，可末了看着大乔，这家伙不知道那根筋搭错了，生生给人叫了句姐姐！别说，这句姐姐一出口，除了周瑜在那里吹鼻子蹬脸的，大小二乔却均是在那抬袖掩唇轻笑不已！她们平日里大门不出，二门不迈的！哪里见过管大官人这么有趣的一面？

    “好呀！姐姐就陪你喝一杯！”大乔自打孙策过世之后，有多久没有这样开心了？当即端起一小酒泡儿来，拿袖子遮盖着就陪了管铮一杯！

    “好弟弟，这声姐姐不能让你白叫！过几日你师娘养的那匹小红马就要生了，姐姐做主送你一匹如何？”大乔一杯酒下肚，也放开了！如雾的眸子冲管铮飞了个眼儿娇糯着道！

    “那弟弟我，就却之不恭了！嘿嘿！”管大官人酒劲上了头，丝毫不顾及师傅周瑜那要吃人的眼神，正在上上下下，左左右右的扫视着自己！

    “主，主公啊！那个谁，步姐姐！来来来，我敬你们二位一杯！啥，啥前儿请我喝你们的喜酒啊？”完了，管大官人是彻底的醉了！这不，连步练师他都称呼起姐姐了！这还不算，最后还连孙权也调戏了！酒能误事啊......

    “正方啊，噗嗤！你这一路下来，究竟多了几个好姐姐啊？”步练师看着这个夫君的宠臣这幅模样，一时没忍住嗤笑了一声道！