
“说吧！你有什么条件！”一不留神被人捏住了痛脚，管大官人也只有服软这一条路可走了！

    “哼哼哼！第一，以后我要溜马你必须得陪着我！第二，不许你再大白天的人伦！第三么，暂时还没想好！想好了再告诉你！”

    一见管铮上了套，大乔当即老实不客气的提出了这么几条来！

    “嘿！我说，你是我媳妇儿还是我娘？抽空陪你溜马还则罢了！居然还管起我的人伦来！”管大管人听完大乔的条件之后，挖着鼻孔在那冷笑道！

    “俗话说，一滴精十滴血！你这通宵达耽的，当心伤了身子！姐姐这也是为了你好！”大乔说罢，还拿那双凤眼扫了管铮某处一下！

    “那是对别人，架不住我身体好！再说了......”随着二人牵着萌萌渐行渐远，街上隐约传来了管铮争辩的声音！

    “哟喂！老爷您可算回来了！”等到管铮精疲力尽的回到家中，尚未进门！那门子便鬼鬼祟祟的迎了上来！

    “怎么了？”管铮冲那门子问道！

    “老爷，今儿您前脚出门，后脚就来了一个美娇娘！说是您的故人，如今几位夫人正陪着在堂上说话儿呢！”

    那门子说完，还拿眼四处瞅着！仿佛他给管铮带来了什么绝密的情报似的！

    “她没说她叫什么？”管铮也纳了闷了，你妹我哪来的女故人？女故人们都被娶进家门成了夫人了！

    “她么有说，看那架势，小的也么敢问！老爷，别是上门来找你讨债的吧！”那门子说到这里，有些猥琐的挑了挑大拇指！

    那意思估计就是:老爷您真行！霸着锅里的，还不忘别人碗里的！

    “滚粗！你们老爷我向来是诚实可靠小郎君，会在外头勾三搭四？”管铮敲了那门子一个脑瓜崩，抬脚就往宅子里走去！

    “老爷，小的给你留着门！万一少时不妙，您老也能有个退路！”那门子好心的在管铮身后扯了一嗓子！

    管大管人闻言脚下一个趔趄，差点没摔下去！“这尼玛，合着我管大官人就是一惧内好色之人”

    轻叹一声，摇了摇头从怀里摸出二两散碎银子！含忿砸在那门子脑袋上，然后在门子的千恩万谢中向正堂摸去！

    “顾家姐姐今日来寻我家相公，不知有何贵干？”

    隔老远，管大官人就听见了小辣椒的声音！

    “只是顺路来看望一下故人而已，妹妹不要多心了！”

    随着这个有些熟悉的声音传来！管大官人脑海里马上就浮现出武昌城里，那个偏爱粉色，扎着蝴蝶结，有着一对木瓜扎扎的女子形象来！

    “难道是顾翩翩？她怎么来了？”管大官人一边抬腿向堂内走去，心里一边纳着闷。浑然已经将当年人家为他磨豆腐的往事，忘了个一干二净！

    “相公！”

    “夫君！”

    “管将军！”

    随着管铮进得大堂，诸女纷纷起身施礼道！一时间堂被莺莺燕燕的煞是热闹！

    “都是一家人，往后不要再搞这么多礼数了，你们不累我都觉着累！歇着，都歇着吧！”

    管铮对于漂亮的女人，尤其是属于自己的漂亮女人，一向是很宽容，很宠溺的！见诸女齐刷刷站在那里，挥手让她们都坐下！

    可是他好像忘了，这些女人里头，可有一个还不属于他的！这句都是一家人说出口，那顾翩翩的脸一下就如血泼了一般，红透了！

    “夫君！这位顾小姐等你多时了！”还是貂蝉，出言提醒在座的还有一位客人！

    “武昌一别，经年未见！管将军别来无恙否？！”顾翩翩知道管铮这是当着媳妇儿们的面儿，有些磨不开！于是轻挪着莲步，来到管大官人面前玩了一把主动！

    “姐妹们，相公回来了！招待客人的事情就交给他吧，我们去后宅说话儿！”在外人面前，小辣椒是百分之百给足管铮面子的！这不，说完领着一干姐妹们冲管铮和顾翩翩施了一礼，就告辞回了后宅！

    “将军家教挺严嘛！”顾翩翩目送孙尚香等人离去之后，语带双关的冲管铮道！

    “还好，还好！顾小姐大驾光临，不知所为何事？”管铮擦了把冷汗，给顾翩翩让了让座出言问道！

    小辣椒的气场太足了，直到离去，管铮才觉得轻松了一些！

    “噗嗤！怎么？将军很热么？”顾翩翩看着管铮如做贼一般，忍俊不禁道！

    说完，来到管铮面前从缎子面的袄里扯出一方丝帕来！轻柔的替管大官人擦拭起额头来！

    “不热不热！小姐请坐！”管大官人鼻子里嗅到顾翩翩身上的体香，有些尴尬的退了两步道！

    “唉！小姐！多美一词儿！以后生生就让人给毁了！”

    看着顾翩翩，管大官人有些恍惚的暗道了一句！

    “将军！将军？”顾翩翩晃动着丝帕，在出了神的管铮眼前来回摆动着轻呼道！

    “啊！哦！方才想起一些旧事！失礼了，失礼了！”直到顾翩翩喊到第三声，管铮这才回过神来冲她歉意的道！

    “不知，将军你想起了哪些旧事呢？”顾翩翩显然是会错了意，还以为管铮想起了磨豆腐的那段旧事来！

    说完，她还有意无意的在凳子上左右轻磨了那么几下！似乎是提醒着管铮什么！

    “顾小姐！”

    “将军若不见外，直呼我翩翩就好！”

    不等管铮把话说完，顾翩翩就把话打断！露出一副含羞带怯的表情在那道！

    “好吧，翩翩呐！你还没告诉我，今日你来到底是所为何事呢！”管大官人想尽早弄明白眼前这个妖孽的来意！

    “今日妾来寻将军，确是有件事想拜托将军！而且，这件事妾思前想后，也只有将军能帮妾！”顾翩翩走到管铮身后，伸出双手帮他拿捏着肩膀道！

    “嗤！顾小姐可太抬举我管正方了！我可没你想的那么大能量，实话对你说吧！我如今也是端着人的碗，也要服人管呀！”管铮说着，偏了偏脖子！示意顾翩翩往脖子上按按！