
“蔡中，蔡和？你二人怎么在此？”江夏城内，蔡瑁匆匆赶回府邸，迎面就看见自己的两个族弟趴在桌上狼吞虎咽着！

    “阿兄，阿兄！你一去就是几年，我们兄弟以为此生再也见不到你了！”蔡中蔡和二人一见蔡瑁，丢下碗筷就在那里哭诉起来！

    “你们这是！怎么落魄到如此田地了？当年蒯氏二狗，献了襄阳给刘备！你们二人是怎么逃出去的？”蔡瑁离开荆襄几年，陡然一看自己的族弟还活着，心里也是感慨万千，当下急急追问起来！

    “说来话长，当年蒯氏献了襄阳之后，我兄弟俩个正在督造水军战舰。噩耗传来，我们也顾不上许多了，就带着一干弟兄草草的装了些粮草，把水军新造的那些大小战舰一并开往了汉江一处隐蔽之处！就想等着有朝一日阿兄你能回来为阿姐他们报仇，恢复当年蔡氏一门的荣耀！可这一等，就等了四年！”蔡中回想起这几年东躲西藏，风声鹤唳草木皆兵的日子，不禁唏嘘不已！

    “这四年间，你们是怎么过来的？”蔡瑁将两人让到座上，吩咐下人上茶之后又问道！

    “怎么过来的，将战舰藏好之后！我们那些老弟兄全都分散开来，有去做小买卖的，有在汉江上捕鱼为生的，也有的弟兄自愿留下来守护战船的！因为害怕被刘备孙权察觉，这些年来，那些守护战船的弟兄，半步不曾离开藏船之处！一应食物补给，都是我们这些散到四处的弟兄，定期给他们送过去的！阿兄，苦啊！那些弟兄们苦啊！”蔡中蔡和提起往事，眼泪那是哗哗的！

    “如今，那些战船何在？”蔡瑁目前最关心的就是那些被蔡中他们藏匿起来的战船了，曹操眼下水军士兵足够，缺的就是战船！此番若是能将这些战船献上去的话，那他的地位就更牢固了！

    “战船，我弟兄打听到如今丞相南下，兵锋已达江夏！而族兄你也荣升为丞相麾下的水军都督，我们兄弟一合计，将那些老弟兄召集了起来！此刻战船就在夏口港停靠，知晓族兄眼下立足未稳！我们决定，将这些战船献与族兄你，再由你去献给曹丞相！等你在丞相麾下站稳了脚跟，我兄弟也能得个好前程！等我等兄弟有了出头之日，蔡氏一族或许能够恢复旧日在荆州的地位也不一定了！”蔡中蔡和听得蔡瑁追问战船的下落，彼此相视一笑道！

    “好！不愧是我蔡瑁的好兄弟！等某将战船献与丞相，必为你二人求个一官半职！今后，这荆州依然是我蔡氏说了算！”蔡瑁没想到自己的两个族弟这么上道，大喜之下对蔡中和蔡和许诺起来！

    “我兄弟二人，日后就仰仗哥哥了！”蔡中蔡和闻言齐齐起身，抱拳对蔡瑁说道！他们不是没想过直接献船给曹操，可他们自家人知自家事！就凭他们手上的那两下子，曹操就算给个大官他们做，他们也做不来！反倒不如先在蔡瑁这里卖个好，以后在族兄手下混个一官半职的，远比在丞相手下要逍遥自在得多！

    “好说，好说！都是自家兄弟，哥哥锅里有，就不会短了你们碗里的！二位贤弟，我们先去码头看看战船如何？”蔡瑁拍着胸脯大包大揽起来，随即提出了要去看看战船！

    “也好！哥哥先请！”蔡中蔡和各自向后退让了一步，抱拳请蔡瑁先行！这番小意奉承的姿态，让蔡瑁对这两个族弟也越发的满意起来！

    等三人结伴来到码头水寨，看着沿江停靠着的那些密密麻麻的大小斗舰艨艟！蔡瑁只觉得心头一阵狂喜！先前，他以为蔡中蔡和二人顶了天也就能弄来三五十艘战船，此时一看怕不有几百艘各式战船！尽管以艨艟走轲居多，但是胜在数量巨大啊！“这要是献给曹丞相，还怕自己得不到重用？”蔡瑁的心，一时间火热火热的！

    “这，都是二位贤弟藏匿起来的战船？你们，是怎么做到的？”蔡瑁吞了两口唾沫道！

    “哥哥，这些可都是当年跟随我兄弟二人的那些个荆州老弟兄们的功劳！”说罢，蔡中从兜里扯出一方红布来挥了几挥！

    “参见蔡将军！”约莫上万人从大小战船上冒出头来，齐齐冲岸上的蔡瑁跪拜道！

    “快快随我去见丞相！此处闹出这么大动静，要是等丞相派人来问，我等的大功没准要被削减掉一半！”蔡瑁对曹操太了解了，几百艘船不说，上万人在码头跪拜你蔡瑁是个什么意思？一旦曹操起了疑心，别提日后的前程了，能不能维持住如今的地位都难说！

    少时三人就来到了曹操的住处，这里原本是守备将军府！眼下被稍事休整了一下，改做了孟德君的下榻之处！

    “蔡瑁，你急着见某，有何要事？”曹操半靠在榻上，看着手上的一卷竹简，头也不抬的问道！

    “启禀丞相，麾下的族弟今日率战船数百，水军万余前来投奔！麾下欲将战船和水军尽皆献于丞相！”蔡瑁抱拳轻声回道！

    “哦？战船数百，水军万余？蔡瑁，你此番可是立了大功了！要知道，某眼下缺的就是战船！”曹操一听蔡瑁给他献船来了，顿时就来了兴趣！放下竹简，迈步下榻将跪倒在地的蔡瑁三人一一扶起，温言道！

    “末将不敢居功，实是末将这两位族弟素来敬仰丞相威名！闻得丞相兵锋南指之后，千辛万苦才带着战船和一干老弟兄前来相投！”蔡瑁谦虚道！他知道曹操一向不喜欢居功自傲的人！许攸的例子已经够深刻了，他蔡瑁不想成为许攸第二！

    “好！有功不能不赏，你这两位族弟就暂且屈就在你的名下，先做个裨将如何？而蔡瑁你的功劳，某先行记下。等平定了荆楚吴越之地，自有封赏！”曹操很满意蔡瑁在自己面前的这种谦卑，拍了拍他的肩膀许诺道！

    “但凭丞相做主！”蔡瑁闻言，忙领着蔡中蔡和二人低首抱拳道！

    “如今某既得尔等相助，无异于如虎添翼啊！哈哈哈！不，应该说是如虎添蹼才是！”曹操眼见蔡瑁并无意义，在那里也是不吝赞美之词的夸奖了三人几句！