
不知不觉中，建安十一年的春节就要降临了！管铮坐在自家后院的亭子里，煮酒赏雪！这种安逸的日子，让他整个人都变得慵懒了起来！

    不单单是他，整个管府里的下人丫鬟们，也大都如此！年关将近，很多人都起了思乡的情绪！每逢佳节倍思亲嘛，古人比今人更甚！

    唯一依然精力旺盛的，也就只剩下吕玲旖了！小丫头随着年岁渐涨，身段儿也慢慢的长开了！如今的管铮，可不敢和从前似的随意去触碰人小姑娘的身体了！

    半倚在亭子里的椅子上，将身上的狐裘又紧了一紧！抿上一口小酒，管铮饶有兴致的看着在院子里练戟的吕玲旖！

    尽管才十四五岁的年纪，可是那小身段，也是发育得该凸的凸，该翘的翘了！和一般女孩子不同，因为长期习武的原因。吕玲旖不管是身材还是相貌，都要比同龄人看上去要成熟那么一些！

    “时间过得好快！当年妾和旖儿遇见夫君的时候！旖儿才将将十岁，如今，却已经是大姑娘了！”貂蝉轻偎在管铮身上感叹道！

    “可是我的貂蝉，却一如当年的那么漂亮！”管铮昂首将杯中残酒一饮而尽，拿手指勾着貂蝉的下巴宠溺道！

    “夫君！尽会捡好听的话儿来哄人家！你这张嘴，莫非抹了蜜么？”对于调情，貂蝉明显更甚其他诸女一筹！对着管铮飞了一个媚眼儿，朱唇微张道！

    “是否抹了蜜，你尝尝不就知道了？！”管大官人向来是经不起挑逗和勾搭的！他向来信奉的是“心动不如行动！”说着话儿，就将嘴向貂蝉唇上拱去！

    貂蝉眼角泛起一丝笑意，星目微闭的就向前迎合起来！大雪，凉亭，泥炉，醇酒，加上正在和管铮四唇相交的貂蝉！交织出了一副美妙的画卷！

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”就在管铮和貂蝉在那里纠缠着的时候，耳边传来了吕玲旖那略有些稚嫩的声音！

    伴随着吟唱，只见吕玲旖将一柄方天画戟挥舞得密不透风，水泼不进！周遭的积雪更是被长戟上传来的劲风横扫得四散飞落！

    “戗！”一声金铁交鸣声传来，方天画戟已经被吕玲旖插入一旁的假山之中！至此，她的这套戟法，才算是练完！而管铮和貂蝉，也急忙各自正襟危坐的在那里假意的赏着雪！

    站在原地，稍微的进行了一番吐纳之后，小姑娘那半闭的眼眸放才睁开！

    感受到吕玲旖那娇柔的身段上四溢着的杀气，管大官人不由得赞了一句：“颇有乃父之风！”

    “行了，别装了！当我是瞎的呢？没亲够回房亲去，我可是未成年人！”吕玲旖抬腕微拭了一下额头上的汗水，嘟着粉嫩的嘴唇在那说道！

    “你这丫头！愈发的没大没小了！”貂蝉抿嘴假意的呵斥着，眼睛里却满是宠溺的味道！

    “酒是穿肠毒药，色乃刮骨钢刀！您呐悠着点儿吧！我可不想以后想孝敬你的时候，你不在了！”吕玲旖走到亭子里，将泥炉上烫好的酒一口喝光！远远的将空酒壶扔了出去之后，对管铮说道！

    “你这孩子，有这么说话的么！”貂蝉这回真有些恼了，腊月了都图个吉利！她生怕管铮听了会不喜！

    “童言无忌！”管铮丝毫不以为意！他能从吕玲旖的话里，听出那发自肺腑的关心来！

    “戟练得不错，虽然我没有见过吕温侯的英姿。从旖儿身上大致也能想象得到，当年汝父在虎牢关前，是何等的威风八面！虎夫无犬女，你可不要弱了你爹的名头！”管铮下意识的想伸手去拍吕玲旖的脑袋，手伸到一半，觉得不妥又收回来了！只是这番话里，却是充满了对小丫头的激励和疼爱！

    “好好练！赶明儿，我送你一匹好马！”一阵寒风吹来，管铮感觉到了一股冷意！站起身来活动了一下有些麻木了的双腿，对吕玲旖许诺道！

    “我已经能在甘宁哥哥手下，走满五十回合了！”看看管铮要走，吕玲旖连忙炫耀道！

    “看来，我管正方手下，又要多上一员猛将了！哈哈哈哈！”管铮闻言停下脚步，转头对吕玲旖笑道！

    他知道这妮子不好读书，满脑子想着跟随他冲锋陷阵，斩敌将于阵前这档子事！劝说了几次，丝毫作用不起！索性就拿她当姬武将培养了！培养姬武将，可以说是管铮前世今生最大的爱好了！

    “那是当然！以后，我要做江东第一姬武将！”小丫头踌躇满志的道！

    “不对！旖儿！”不知何时，孙尚香也悄然来到了凉亭之内！正巧听着吕玲旖的这番话！

    “你应该是，天下第一姬武将！”孙尚香摸了摸吕玲旖的小脸蛋，为她鼓着气道！

    从脾性上看，其实孙尚香和吕玲旖二人是差不多的！都是属于辣妹子的那种类型！两人又都是武力值颇高的主，所以吕玲旖和孙尚香的关系，除了管铮貂蝉两人之外，应该算是最好的了！

    “香姨说的是！我吕玲旖，今后一定是天下第一姬武将！”小丫头被孙尚香这么一说，愈发的信心爆棚起来！

    “你管她叫姨，管我叫哥！这辈分......”管铮在一旁有些无奈的道！

    “你管得着嘛！我乐意！”小丫头翻了个白眼，一手挽着孙尚香，一手挽着貂蝉冲管铮做了个鬼脸道！

    “过不半月就是新年了！时间，真特么是把杀猪刀啊！”管铮看着天上飘洒着的雪花，有些感慨道！

    “哥哥，你终于感觉到了！可喜可贺呀！”吕玲旖说完，不等管铮反应过来，来到假山旁边拔起方天画戟就走！

    “这孩子！跟谁学得这么古灵精怪的？”等管铮明白过来小丫头说他是猪的时候，吕玲旖早已经跑得没影了！挠了挠头，管铮瞟了孙尚香一眼道！

    说完也学吕玲旖那般，急匆匆就往楼内跑去！

    “管正方，你把话说清楚！”身后传来了孙尚香那娇嗔的声音！