
孙权，此刻专注于他的捞钱大计！曹操则是在那里合纵连横，调兵遣将！刘备现在在干什么呢？

    刘备此刻正站在成都城外的一座小山上，高举着双股剑在那里发表着演讲！

    “我等来西川是为了什么？你们说，是为了什么？”刘备大声的问着士兵们！

    “为了抗张援刘！”有士兵回答道！

    “没错，我们是来援助刘璋，抗击张鲁对他的侵略的！”刘备点了点头，将手里双股剑缓缓放下道！

    “可是，就在我们打跑了张鲁，准备功成身退返回荆州的时候！他刘璋，刘季玉！我刘备的同宗兄弟，居然怀疑我们会谋夺他的地盘儿！先是杀害了我们的朋友益州别驾张松，然后又半路设伏杀害了我的军师，庞统庞士元！”兵分两路拿下成都，仅限于刘备麾下的几个高级将领知道！士兵们，大多还是认为自己这是要返乡了！所以刘备就敢这么在大庭广众之下颠倒黑白！

    没错，张松是死了！也是因为刘璋的命令而死，可是为什么刘璋要拿他？他又为什么自己一头撞死？这个问题没有人想过！凡事有因必有果，你想反了人家，还指望人家对你奉若上宾？你张松不守规矩在前，就休怪别人对你不起了！

    庞统，也死了！起码率众逃回的黄忠是这么说的！可他又为什么死的？他是怎么死的？想必刘玄德心里最清楚！

    倒打一耙的本事，刘玄德那是学得门儿清！如今他是将所有的过错和罪责，全部推到刘璋的身上，而自己却在那里扮演起受害者的角色来！

    想装逼，想坑人的时候，或者是诡计得逞的时候，那是多么的意气风发！一旦受挫了，就接受不了了？华夏不是你的，或者说荆州都还不完全算是你的！皇帝还得看曹操的眼色行事呢，曹操还得拉下脸子找孙权和谈呢！凭毛人家都得顺着你？

    在曹，孙，刘，三方势力来说！刘备可以算得上是个新人，对的就是新人！别看他起兵早，半辈子过去了，才倚靠阴了一人又一人取得了今天的这点地位！否则真刀真枪的干上一次，他早完了蛋了！

    新人，就要有新人的觉悟！靠阴人是长久不了的，靠打嘴仗扮委屈只能得逞一时！最终还得看民众买不买你账！民众不买你的帐，就算手下有猛如关张赵之辈，又能如何？几个人是撑不起你的江山的！

    刘备看着四周士兵们那义愤填膺的表情，暗自满意的点了点头！“民可使由之，不可使知之。这话果然精辟！”他心里如是在想！

    “前面，就是成都！本来我们是来向刘璋道别的！现在，你们说怎么办？”刘备表面是在征询着士兵们的意见，体现着他的民主，宽厚，仁义！这话里，其实留给士兵们的选择却只有一条！那就是跟着他刘备，攻下成都拿下西川！

    “进攻！进攻！进攻！”士兵们心里哪里有他刘备这么多的弯弯绕？一听这话，当即就群情激奋起来！

    就在刘备成功的挑起了士兵们的怒火之时，散在外围的探马急急来报：“报，川将张任自正北袭来！”

    不等刘备有所反应，又是一声急报传来：“报，川将严颜自正西袭来！”

    “看见了吧，都看见了吧！刘璋他这是准备将我等一并留在西川了！”刘备有些歇斯底里的挥舞着手里的双股剑，冲四周有些慌乱的士兵们吼道！

    “三弟，你引一支军去迎严颜，黄忠你引一支军去战张任！子龙法正，随某坐镇中军，以防刘璋出城来袭！”刘备到底是在战场上摸爬滚打了半辈子的人，顷刻间便安排好了对策！

    “大哥放心，某必擒住那严颜献于阶下！”

    “主公安心等候即可，某去去便来！”

    张飞，黄忠二人齐齐称喏之后！便各自转身点齐兵马迎敌去了！

    “呔！左将军麾下征虏将军张飞在此，那老货快快下马受死！”张飞引军率先与严颜相遇！眼看着阵前那须发斑白的老将，蛇矛一指大喝道！

    “贼子休狂！巴郡太守严颜在此！”严颜喝罢一领手中长刀，紧催战马就向张飞迎来！

    “擂鼓，待某擒拿此贼！”张飞一见严颜胆敢匹马前来斗将，兴奋的朝身边军士大喝道！

    随着战鼓越响越急，眼看着严颜催马已经是近在咫尺！张飞这才一横那丈八蛇矛，打马迎上前去！

    “呛！”只见阵前二将，一个挥刀直劈，一个举矛相迎！伴随着一声巨响，蛇矛和长刀磕出一串火花来！

    “老货，力气倒是不弱！可敢与某再战？”刀矛一触即撤，张飞借着回马转身的机会，冲那严颜喝道！

    “贼子，某有何不敢？看刀！”严颜和张飞硬扛了一记，暗里活动了一下有些酸麻的手臂！再次挥刀道！

    “哈哈哈哈！能与某张飞过上几招的人物，不多！你算是一个好汉！来来来，你我再战上一百回合！”张飞为能遇见一个对手而感觉到很兴奋，一甩膀子在那里大笑道！

    严颜毫不示弱，再次打马率先发起了进攻！双手挥舞着长刀，借助马势狠力向张飞头上就是一刀！

    “来得好！”张飞举矛将严颜这势大力沉的一刀格挡开，顺势一抖手腕，蛇矛划着弧线就扫向了严颜腰间！

    严颜大刀被荡开，只觉得虎口一阵刺痛，长刀差点就脱手而出！低头再看，就看见张飞将个蛇矛挥舞得只剩下一条黑影，如同鞭子一般抽向自己腰间！当即忍住心里的惊骇，一提马缰向后连退数步，这才险险避开这一击！

    “好马术，再吃俺老张一矛！”一见严颜避让开了，张飞一夹马腹，催着马儿紧逼了几步！嘴里赞了一句，蛇矛就势向严颜咽喉点去！

    严颜退势已老，再想策马已是不及！眼睁睁的看着入毒蛇信子一般袭来的蛇矛，勉力举刀相抗！

    “呛！”一声金铁交鸣之声传来，严颜长刀已然脱手！

    看着长刀转着圈儿跌落到远处，感觉到张飞蛇矛上那逼人的杀意。严颜无奈的闭上双目，只等着命丧矛下！