
在府内又憋忍了半晌，听得从府外传来的那些个污言秽语，刘备终于是忍不住了！站起身来手扶腰间双股剑就朝门口走去，他倒要看看是谁这么不把他刘备当干部！

    “打小儿，编织草席贩卖的时候，就让城管欺负！后来起兵讨伐董卓，又让袁绍这个官二代欺负！再后来好容易事业有点起色了，又被曹操欺负！占了荆州特么又受孙权的欺负，如今老子荆益二州全占了！你妹的还能让这些老百姓给欺负了？”

    刘备回想起这半辈子的遭遇，那是越想越火大，越想越偏激！那脸上的表情，不禁也狰狞了起来！左右护着他的亲卫们一看，心里打了个激楞，暗道一声坏了“主公这压抑了半辈子的怨气和怒火，说不得今日里全要发泄到这些个豪门士绅的头上了！”

    “开门！”走到门前，刘备阴沉着脸冲左右佩刀而立的卫兵们下令道！

    “主公！”那些个侍卫想劝一劝他们的主公，如今外头正是群情激奋之时！你这要开了门，万一闹出个三长两短来怎么办？再说了，就算没有什么三长两短。你一开门人家朝你脸上扔两臭鸡蛋，那颜面上也不好看不是？

    不等侍卫们的这些话说出口，刘备已经抬脚一踹，将那厚实的大门给踢开了！不要以为他终日里流眼泪就觉得他好欺负，想当年人家刘关张三兄弟是怎么起家的？一样是杀过人，扛过枪的主！手里的人命，可不比任何诸侯少！

    “刘玄德，滚出来！今日你不把那法正交出来老子和你没完！这西川，可还不是你刘备的呐！”门外，也不知是哪个有钱的主，跳着脚喊了这么一句！

    “你想造反？”刘备已经是决定杀人立威了，正好这二逼撞枪口上了！嘴里冷喝了一声，手里双股剑出鞘！没等其他人回过神来，那主儿的脑袋已经飞上了天！一腔子的热血就那么漫天飞舞的喷洒起来！

    “啊！杀人，杀人了！”论起扯歪皮，这些豪门个顶个的牛逼！可真要是见血动真格的，他们的胆子立马就被吓破了！这不，死了一个之后！方才众志成城，群情激奋的一干子人，瞬间就变成了无头苍蝇一般，左右乱撞起来！

    “围了！胆敢纠民结党，冲击官府？哼哼！”刘备弄死了一个，心里觉得舒坦多了！将双股剑在那倒地的尸身上擦拭干净之后，冷笑着冲卫兵们下令道！

    “大老爷，使君，皇叔啊！我们有眼不识泰山，您就饶了小的们这一遭吧！”有那骨头比较软的，一看周围这些卫兵虎视眈眈的冲自己狞笑着走来！当即腿一软，就跪倒在地上告起饶来！

    “打进大牢，让法正来审！我要知道，这些人都是哪一家的，家里有些什么人，资产几何！向上追溯三代，给我查！”刘备既然已经弄死了一个，也就不介意将这些人全都弄死！当即传令将这些人通通的都交给法正来办理！

    很快，早先不知道躲到哪里去了的法正意气风发的出现在了这些豪门大家的面前！抠了抠鼻孔，将那一团污秽之物顺手塌到一老翁脸上之后，开腔说道：“某早说过了，你们这些豪门自持是地方的豪强，土著！就不把朝廷律法放在眼里，如今怎么样？怎么样？带下去，稍后某要亲自过他们的堂！”

    几个领头的加上数百泼皮赖汉被推搡着押了下去之后，法正这才转身进了刘备的州牧府！不干别的，他得去劝慰劝慰这个主公！好叫他知道，关键时刻只有法孝直最先出现在他面前！

    “主公今日当真霸气！为人主者，就应当是这样！”进了门，来到堂上！法正也不去说其他的，首先就赞颂起了刘备来！

    “孝直以为，备今日这么做是对的？”刘备摸着染血的双股剑，眼也不抬的反问法正道！

    “做主公的，必须要让属下臣民心有敬畏才是！之前，臣民们对主公只有敬，却不知畏！主公以后是要坐天下的人，手下之人对主公只敬不畏怎么成？只有恩威并施才是王道啊主公！要让那些个刁民们体会到，雷霆雨露均是天恩才行！”法正给刘备斟了一碗茶，伺候着他的主子喝完之后，立在一旁堪堪言道！

    “孝直此言甚善！之前，确是某过于优柔寡断了！”将茶碗放下，刘备颇为感慨的说道！

    “那此事，孝直以为当如何善后才好？”想了想今日抓的那些人，还有他们背后的势力！刘备有些拿不定主意了！

    “既然主公剑已出鞘，索性就来个一不做二不休，斩草除根为上策！一来，可以震慑境内那些怀有二心之辈，二来，主公方才平定益州正是用钱的时候！这些个豪门大家哪一个不是粮满仓，金满库的？正好拿来为主公所用！”法正一咬牙，给刘备献了一策！

    “这个，不太好吧！这要是传扬出去，世间之人会如何看待我刘备？”刘备心里已经是意动了，只是还磨不开他那张脸面而已！

    “此事，就由我法孝直一力承担！日后就算世人追究，主公大可推说不知！将一应的罪责，尽归于某法正便是！”法正又一咬牙，决定不要些许薄名了！他决定做一条能帮刘备咬人的狗！只有这样，他才能和诸葛亮分庭抗礼，才能觊觎一下那位极人臣的感觉！

    “孝直果然忠义......”刘备一听背黑锅法正去，好处自己拿！当即哽咽着抚着法孝直的肩膀来了这么一句！

    “如此，某便去操持此事了？！”法正得了刘备的这几下摸，觉得骨头都酥了！身子一矮，贴到刘备耳边轻问道！

    “去吧！”刘备点了点头，又在法正的肩上轻拍了一下道！

    看着屁颠屁颠离去的法正，刘备嘴角露出一丝笑意来！“哎！窘迫了多年！想不到今日我刘备，也有人愿意替我背黑锅了！仁森呐！”摇了摇头，随手招过来两名侍女！相拥着就往堂后而去！