
“今日将弟兄们召集起来，是有一件事情要你们去办！”管铮待夏侯清说完，接着道！

    “将军何事？”官兵们纷纷出言询问起来！

    “最近，柴桑城内的混混泼皮，是越来越过分了！今日居然讹诈到旖儿的身上来了，还闹出了人命！光天化日之下，是谁给他们这么大的胆子？居然还有人大言不惭的说，这个柴桑城是他的！”管铮站在台上，把今日发生的事情对士兵们说了一遍！

    “才过了几天安稳日子，就有那么些贱人想要往外跳！我要求你们，脱下身上的铠甲！拿着棍棒，将这些渣滓一个不留的给清除掉！”

    对于那些个混混泼皮，管铮一向是没有什么好感的！整日里除了欺负良善，他们是一无所长！可是往往就是这么些人，小日子过得可是比一般的百姓要滋润得多！为什么？因为他们是表子睡觉，上头有人！

    “将军，明白了！”士兵们长年征战在外，家里也是免不了被一些泼皮欺负！此刻一听管铮要他们去清剿那些混混，自然是摩拳擦掌起来！

    “每百人为一队，昼夜巡视柴桑城内的大街小巷！但凡见到碰瓷的，敲诈勒索的，拐卖人口的！一律打断手脚丢到柴桑县衙门里去！”管铮下达了打黑令！这个世道，没有整不下来的风气，没有管理不了的事情！只要你是真心的去管，去整，就一定有成效！

    于是乎，从这日开始！柴桑城里就多了不少手拿棍棒的陌生面孔来！最开始，那些百姓们见到他们都会躲闪到一旁，生怕惹祸上身！可是慢慢的，当这些汉子们当街狠揍了几个长期以碰瓷为生的混混之后！百姓们似乎不再惧怕这些人了，每天看见他们手拿棍棒在沿街巡视着，心里就有一种很安全，很安心的感觉！

    这种情况持续了一个月，一直到柴桑县衙门的大牢里，再也装不下人了才告一段落！而经过了一个月和混混们的硬碰硬，现在再走在大街上，混混这个职业已经是濒临绝迹了！

    管铮在柴桑闹出这么大的动静，身在建业的孙权也是所知甚详！至于孙权怎么知道的，那是因为有人以欺行霸市，横行柴桑，鱼肉百姓的罪名，将他给告了！

    谁告的？别无他人，唯陆绩耳！

    “主公啊！你再不管管，他可就真的无法无天了！你是没看见啊，那些百姓们，那叫个惨呐！不是断手，就是断脚！打断了人家的手脚不说，还不许送去医治，直接丢到县衙门里了事！他位高权重的，小小的县衙，又有谁敢拦他？最后苦的，只是那些良善而已！”

    陆绩慷慨激昂的在孙权面前展示着他不畏强权的一面！似乎整个江东，只有他才是真正为了孙权鞠躬尽瘁死而后已一般！

    “陆大人，怎么我知道的事情，和你说的不一样呢？”鲁肃捻了捻须，缓言问道！

    “有何不一样的？”陆绩知道鲁肃和管铮是一伙儿的，也就不和他客气个什么了！当即冷然反问道！

    “据我所知，那些被正方略施薄惩的人！大多都是作奸犯科，结党横行之辈！就算是要追究，也应该追究那县衙门平日里疏于管教，毫无作为之过！说起来正方，这次不但不是鱼肉百姓，欺压良善！反而是为江东百姓做了一件大好事！”

    鲁肃可不鸟你是不是偷橘子的陆郎，陆绩的那点名气在他看来，简直就是不值一晒！况且，你陆绩这几次三番的找管铮的不痛快，就不怕将他管铮给惹毛了，一次就整得让你翻不了身？鲁肃确实有些替陆绩的智商捉急！

    “鲁子敬！你这么说，就是在说我诬赖他管正方咯？顾大人，薛大人！你们说说看，这个管正方平日里是不是就飞扬跋扈的很？”陆绩看看鲁肃站出来为管铮说话了，连忙转身为自己寻找起外援来！

    “嗯哼！启禀主公，要说管正方飞扬跋扈么，那倒不至于！只是他为人处事刚直了一些罢了！此次之事虽然不免让人诟病，但是震慑宵小的效果却是极佳的！金无足赤，人无完人！陆大人，且对同僚宽容些罢！”顾雍本不欲多事，一见陆绩扯到自己头上来了！无奈之下，按照之前和管铮的协议，说出这番让陆绩打跌眼镜的话来！

    “你！顾元叹，那管正方许了你什么好处？能让你刚直不阿的顾元叹都为他说话？”陆绩感觉有些憋闷！好么，本来是指着找外援来为自家说话的！哪里想到人家临阵倒了戈？

    “陆大人此话差矣，难道顾大人说了实话，就是得了那管铮的好处？某倒觉得顾大人所言不错！我倒是忘了，我也为那管铮说话了！你陆大人会不会觉得我也收了管大人什么好处？陆大人，以小人之心度君子之腹做何解？回去再读几年书吧！”自打被爆了菊之后，薛综就变得毒舌了起来！每次看见对手在自己的毒舌之下落荒而逃，他都会有一种莫名的快感！

    “你，你们！”陆绩连番遭到背叛，一时间胸口憋闷的感觉更甚了！

    “够了！陆绩，有功夫盯着别人，还是先将自己份内之事做妥帖了再说吧！”孙权一拂袖，呵斥了还要再说的陆绩几句！

    “噗......”被孙权当庭这么呵斥，让陆绩一时间很难接受！胸中一堵，嗓子一甜，一口血雾就喷了出来！

    “整日里就知道构陷同僚，下次若再如此，孤必治你个诬陷之罪！都退下去吧！”孙权有些厌恶的看了看尚在喷血的陆绩，语气愈发的不善起来！

    “噗......”一口老血没喷完，又被孙权呵斥了一遍。陆绩的这颗心呐，拔凉拔凉的呀！嗓子再度一甜，又是一口老血喷了出来！

    “管正方，算你狠！把朝臣和主公都买通了！某陆公纪和你耗上了，不死不休！”羞愤交加之下，陆绩暗暗在心里发着狠道！