
管铮在丫鬟仆役们那好奇，纳闷的眼神中仓皇而逃！跑出宅子十几步，这才放缓了脚步！擦了擦额头上的汗渍道一声“到底是吃这碗饭的，哥搞不赢！”

    走在大街上，满大街都贴上了宣传告示！在为两个月之后进行的江东好声音在造势！同时，按照管铮的安排，吴侯府已经开始着手接受广告位的招租了！

    不过这次江东好声音与往年的那些活动不同，如今的孙权和不是当年见到一万两白银就兴奋不已的吴侯了！他的胃口在管铮的调，教下变大了，今年想在活动进行中占有一席之地的商家们，恐怕不大出血是不行了！

    规则早已经定下，15息的广告，起步价15万两白银。允许多家竞争，价高者得！而活动开始前那30息的广告，起步价则是达到了五十万两白银，同样也允许多家竞争，价高者得！按照管铮的预计，这次光是广告费，恐怕都是一笔不小的数目！

    这次活动，据说是会邀请几个唱词大家来为选手们把关！也就是俗称的导师！经过海选之后的选手，才有资格登上最终的舞台，接受这些导师们的挑选！而同样的，如果某位选手同时被两位及以上导师所看中，那么主动权将转移到选手身上，由他现场选择一位导师，并且加入到导师的队伍里，经过指点之后再进行下面的比赛！

    整个赛程和选拔过程是严格的，紧张的！这也让很多想前来滥竽充数，妄图混个眼熟的半调子望而却步！因为等不到你登台，早在海选的时候就会被淘汰掉！而且，还会浪费掉二十两白银的报名费！

    有钱的主，大约是不会来参加这种比赛了！这样的比赛，就是吸引那些还没有名气，但是又一定的功底，又梦想着出名一步登天的人来参加！谁会夺冠，很多人无所谓，他们看的就是一热闹！更多的人，则是准备将家里快霉了的银子拿出来晒一晒，满足一下自己炫富的虚荣心！

    活动主办方，当然不会是江东发改委！因为管大官人如今和这个部门，没有任何的关系了，尽管这里实际掌舵的是鲁肃和张昭！主办方只有一个名字，就是管铮！他要明明白白的告诉所有人，这事儿就是我干的！至于收益，以他管大官人的身家，还会在乎收益么？要不是怕白银运得太多，导致通货膨胀！他还会费这劲？早就让人从泥轰运个十船八船的银子回来，送给孙权码房子玩了！

    一切都在有条不紊的进行着，唯一让管铮觉得头疼的就是，上哪儿找几个够分量的导师去！好像在这个时代，他也不认识什么文艺圈的人物！当然，以前的那个时代，他也是属于他认识别人，别人不认识他的那类人！

    “哎！听说了吗？曹操将那个蔡琰从匈奴人手里赎回来了！”正走在街上，耳旁传来了一阵私语声！

    扭头看去，却是一旁酒肆里的两个士子，在那里埋头低语！

    “蔡琰呀！胡笳十八拍的蔡琰？大文学家蔡邕的闺女？这个够分量！”瞬间，管大官人就在心里确定了一个导师的人选！

    “可是尼玛，她如今在曹操手上！怎么把她弄到江东来呢？再说了，孟德君一向偏好人，妻！这个，羊入了狼口，那狼还会放过她么？当然喜羊羊和灰太狼是几千年来的特例！”管铮觉得要想把蔡琰接到江东来，此事难度不低！

    “我特么没事整什么导师？这不是自己和自己找不痛快么？”想了半晌，还是没有想出办法来！管铮抽了自己一耳光郁闷道！

    “姑且算她一个吧！实在不成，就随便拉扯一个算了！嗯，人云曲有误，周郎顾！我怎么把师傅给忘了？灯下黑了不是？嘿嘿！”转念间，管铮又有了一个人选！他相信，他师傅周瑜一定会对这次的活动由兴趣的！

    “有俩了，还有两个去哪找呢？孟德君爷几个倒是不错的人选，可他们也不敢来呀！要不？俺算一个？”管大官人这是有点捉着蚂蚁凑兵了！

    思来想去，一时间也没有想出个什么好的人选来！想想离正式开赛的日子还远，管铮索性就将找导师这件事抛诸脑后了！

    “正方啊！来来来，跟我说说，那个啥好声音筹备的怎么样了？”吴侯府内，管铮前脚迈进大门，后脚孙权就拉着他问起事来！

    “上吊也要喘口气啊，你让我歇会儿！”管大官人大喇喇的走到案几后边坐下来，扯开衣襟打着扇道！

    “这次的活动，规模绝对全面超过之前的两次！你就等着数钱吧！只是，有个事情还得让你帮忙想想辙！”管铮瞅着孙权，猛然眼前一亮道！

    “什么事情能够难得住你管大官人？说来听听！”孙权饶有兴致的问道！

    “方才在路上耳闻蔡琰被曹操给赎回来了，正好这次的活动缺少几个够分量的导师！我就想把她给弄来撑撑场面，可是目前有个问题，她在那曹操手上呢！”管铮将困难摆了摆道！

    “或许，这事我还真能帮你解决了！你看看，这是什么？”孙权听完诡笑了一声，扬了扬手里一封竹简对管铮道！

    “曹操的请和书？这个曹孟德，又想起什么幺蛾子了！？”管铮大略的看了一遍竹简里的内容，抬头很是诧异的问道！

    “因为，皇帝给刘备下了血诏，号召天下群雄起兵讨贼！曹操新败不久，眼下有些吃不住劲了！”孙权将竹简随手扔到一旁，负手长立道！

    “你不是要蔡昭姬么？正好，除了曹操送来的那些请和物资之外，我再加上这么一条好了！嘿嘿，怎么样？我够意思吧？！”孙权说完，还冲管铮眨了眨眼睛，一幅此事你知我知的模样！

    “可不敢乱说话，你是想我死还是怎么地？”管铮闻言大骇道。回头左右看了看，没有发现小辣椒的身影，这才松了一口气！

    “不是我要那蔡琰，而是这次的活动需要一个够分量的导师来坐镇！明白？”松了一口气的管铮，拉住孙权急道！他可不想因为孙权的一句话，而引出一场血案来！

    “明白！”孙权依旧眨眨眼睛，抚了抚了管铮的手背，一幅我不会说出去的模样道！