
新年前一个礼拜，管铮决定给府里的下人们放假，让他们安安心心的回家去陪家人们过个年！

    这个决定，当然是得到了府内上下的一致拥护！没有人不想在年节的时候能够陪在至亲跟前的！

    在丫鬟仆役们纷纷打点好了行装，准备暂别管府返乡的头一天晚上！管大官人决定在府内为这些在家里尽心尽力服侍了一年的人，提前摆上几桌年饭！也算是他这个做主人的一点心意吧！

    年饭的菜肴和吃食，都是从外边酒楼里预定的！年饭嘛，自然是大家在一起热闹热闹！没道理其他人都坐在桌上吃喝，而要府里的厨子们继续操持忙活！

    看着一道道平日里甚少吃到的美酒佳肴被搬上了桌！丫鬟们还好，女孩子家家都还懂得矜持为何物，反观那些仆役们可就有些狼狈了！

    一个个的死盯着那些散发着诱人香味的菜肴猛咽口水！汉子么，就算天天大鱼大肉的，猛然间大家伙坐在一起，那种热闹的气氛也会令人食欲大开的！

    最让人大跌眼镜的，则是胡争统领的那百多号府内亲兵了！如果说仆役们是垂涎欲滴的话，那他们现在就已经是喉咙里伸出了爪子了！平日里有差事，闲暇时间又练得苦！哪里还见得这些大荤的物事？一个个巴不得自家将军能早点吩咐开席就好！

    少时待酒菜皆已上齐，管铮这才将喜笑颜开的老娘搀到主位上安坐下来！然后，其他人才依次围着桌子团团而坐！

    就是这，在当时也是了不得了！那时节，谁家的婆娘能够和丈夫同桌而食的？可以说，在当时这是只此一家，别无分号也不为过！

    管府的丫鬟仆役们，则有些见怪不怪了！大家在府上时日都不短了，有的甚至是打管铮初来柴桑的时候就跟随的老人了！

    他们只觉得，自家这个老爷，是这么的特立独行，与众不同！对几位夫人是那么的呵护备至，百依百顺！

    打战，自家的老爷自然是不消说了。如今在江东提起这茬来，除了三军大都督周瑜，第二号人物可就属自家这个老爷了！就是这，还是那些将军们因为周大都督是老爷的师傅，为了表示对周大都督的尊重，才给论的个名次！

    赚钱？呵呵，整个江东若是自家老爷排个第二，还有谁敢说自己是第一？没见到就连鲁肃和张昭两位大人，如今有事也要找老爷商议么？

    老爷牛逼，下人们也是与有荣焉！如今管府的下人们，哪怕只是个倒夜香的！出了门也能挺着腰杆说一声，自己是管府的人！什么？哪个管府？江东还有第二家管府么？连管府都不知道，你可以去死了！这，是那些仆役们说的最多的几句话！

    而府内的丫鬟们，则是一些年青人追逐的对象！在他们的印象里，但凡是和管府沾边的，那都是高端大气，上档次的！如若追得了手，见到管老爷的机会自然也就多了！说不得自己有朝一日入了管老爷的法眼！那没准，就能一步登天了！

    姑娘们岂能不知道这些个小年青的想法？于是，愈发的显得矜持高贵起来！平日里上个街，就算是采买一些小物事！那也必定是高高昂起那颗小脑袋，傲娇得如同一只大白鹅似的！当然，那时候的人，还不知道天鹅为何物！大白鹅，是他们脑海里最能体现出姑娘们傲娇的形容词了！

    这些姑娘们一上街，屁股后头一定会随着一个，几个，十几个的追随者！有些钱的，则是为姑娘花销一点银钱，以博美人一笑！那囊中羞涩的，则是展示着他们不屈不挠的死缠烂打的把妹主义精神，充当着免费的劳力和搬运！

    说起美人，倒不是说这些姑娘们个个姿色如何！只是，府里的几位夫人心善！每每采买些胭脂水粉什么的！都会赏赐给这些丫鬟们一些，特别是貂蝉和伏寿！更是在闲暇里手把手的教她们伪装之术，啊不！是化妆之术！

    耳读目染之下，时间久了！这些小娘个顶个的都成为了个中好手！出门之前，都会将自己关在屋子里捯饬个半个时辰！一直到把自己变成另外一个人，方才罢休！这么一说的话，变脸的绝技也就不是川剧所独有了！

    管大官人有一句话，让这些小娘深以为然，那就是“只有懒女人，没有丑女人！”这不，捯饬捯饬，哪个不是花容月貌，顾盼生姿的？那小腰，那小屁股，还有那小扎扎......好吧这个咱们就不往细处研究了！

    吩咐门子将大门一关，待到人都到齐了！管铮举起筷子尝了一口菜，吩咐开席！

    “诸位，在我管家也有些日子了！可以说大家都是亲眼看着我管府，是怎么一步一步到今天这般模样的！之前，一直没有机会和诸位同席！今日里，权当是对诸位这么些年的辛苦，做一个感谢吧！”

    要说管大官人这张嘴，还是挺能邀买人心的！寥寥几句话，就将一班下人给说的热泪盈眶！想当初，看今日，他们的心是此起彼伏！

    “老爷仁义啊！现如今，谁家老爷还会特意摆席面向下人致谢的？谁家老爷会让下人和他同堂而食？跟着老爷，不亏！”这是现在这些下人们的心声！他们觉得，今后老了老了，自己也有一件值得向子孙们炫耀的事情了！

    “诸位动筷子之前，某有一个小礼物要送给诸位！权当是对诸位忠诚，勤劳的一个嘉奖！”待到众人的情绪稍微平息了一些，管大官人又扔了一个炸弹下来！

    “什么？嘉奖？还有嘉奖么？”丫鬟仆役，包括亲兵们！都伸长了脖子期待起来！

    “诸位都是我管铮的人，咱们排名就不分先后了！叫到谁，谁就过来领赏！”这话，就很让人有一种归属感了！

    管铮的人，那就意味着从此大家都是一家人了！尽管是名义上的，但是也让这些下人们觉得心潮澎湃！此后再出门，大可以说自己是管老爷的人！这比说自己是管府的人，更加让人觉得敬畏了！

    如同诸位说自己是华夏的人一般。说得多了，其实心里也没觉得有个甚特别的了！但是，如果诸位能说自己是习，总的人呢？那尼玛，感觉是不是就不一样了？有木有？有木有？