
与管铮这里热闹喜庆不同，刘璋眼下是没有一点过年的心思！因为前线葭萌关那里的局势，依然不明朗！战报每天都是在说双方胶着胶着，他就纳了闷了，兵力粮草一概不缺！刘备麾下的几员大将又猛，怎么打个张鲁就这么难呢？

    “别特么我被坑了吧？！”一想到被坑这茬，刘璋就有些坐不住了！这先后打了快三月了，兵力双方大致相等！按理说，这守城的比攻城的伤亡会小很多！就算野战打不过张鲁，就死守着，三个月下来，耗也把张鲁给耗得差不多了吧？刘璋坐在那里是越想，心里越觉得不对劲！

    “张任，你怎么看？”现如今，刘璋也就对益州从事张任还抱有一丝信心了！至于其他人，要么是碌碌之辈！要么就是准备吃里扒外！经过这几个月，他算是彻底看明白了！

    看着眼前正襟危坐，一身戎装的张任。刘璋不由得想起了死去的王累来，当初要是听他一言，想必现在也不会有这许多的烦恼了吧？

    “回使君，某看此事必有蹊跷！”张任听得刘璋问他，将心中所想脱口而出道！

    “有何蹊跷？快快说与某听！”刘璋将身子向前倾了倾，急问道！

    “使君请想，张鲁五万人马，后勤补给自汉中出，到葭萌关！沿途道路艰险难行，行军多有不便！刘备如今却是有精兵六万之众，手下张飞，赵云，黄忠又皆是世之猛将！帐内军师则是天下闻名的凤雏庞统！加之使君对葭萌关将士的粮饷，军械，概未拖欠！怎么可能打张鲁，打得这么艰难？”张任将心中的分析，一一说给了刘璋知道！

    “有道理，你接着说！”刘璋此刻心里越想就越觉得自己是被坑了，连忙拉着张任问计道！

    “刚来时，使君见面就予了那刘备一万军，前段时日此人借口守军伤兵众多，又从使君这里诓了两万军去！如今那刘玄德手中，已经握军六万之众了！这个刘备，先前在襄阳之时，就坑了刘表一把，夺了那刘景升的基业作为安身之处！如今，某怕他要来坑使君你了呀！”张任将心里的担忧和盘托出道！

    “西川如今尚有能战之士十万上下！再说了，刘备手下也还有一半兵力是我西川的！他敢冒然动作的话，难道就不怕届时尾大不掉？”刘璋说这番话，其实心里没什么底气！十万士兵，久疏战阵了！介时真和刘备打起来，留下来的天知道还剩多少！他现在，就指望着那两万白水精锐，能监视牵制着刘备，让他不敢异动！

    “哈哈使君，西川战力如何，想必你比麾下更为清楚！事关重大，你又何必自欺欺人呢？！”张任和王累的性子极为相似，就是敢直言不讳！听得刘璋这么说，不由得冷晒一声道！

    “张任啊我且问你！要是那刘备，调转兵锋前来对付我们？又当如何？”刘璋闻言不禁老脸一红，也顾不得什么主公的威严了，站起身来追问道！

    “西川之地，道路艰险，关隘众多！他刘备就是再厉害，若没有地图也是寸步难行！如果他真的敢对我们下手，届时某只需精兵数千于沿途设伏！必叫他有来无回！”西川境内的各处地形，要害，关隘！尽皆掌握在张任的脑海里，所以他才有信心这么回答刘璋！殊不知，张松却早已经将西川地形图，献与了刘备！

    那张地图，不但将各地的道路，关隘，险阻之处标注了个一清二楚。就连刘璋在何处留有守军，何处留有粮草军械！也有一应标注了个清楚明白！这个情况，却是刘璋张任二人没有掌握到的！

    “有汝这句话，某就安心多了！张任呐，害人之心不可有，防人之心不可无！不如，你趁现在刘备还没有警觉之时！在他来路各处，预先布置一番如何？”刘璋这辈子，做事都是凭一己之喜好！最初，觉得刘备好的时候，无论人家怎么劝都是劝不动的！现在对刘备起了戒心了，又巴不得一夜之间将刘备弄死在西川！

    “此事不消使君提醒，某早已经安排妥当了！刘备若是战后依约退兵就罢，若是有半分的流连，那他就别想回荆州了！”张任闻言，冲刘璋信誓旦旦的保证着！

    眼看着张任言之戳戳，又信心十足！刘璋的心这才放回了肚子里！“自古道强龙压不过地头蛇，那刘备虽然厉害，可我刘季玉也不是吃素的！”刘璋心里这样想着，浑然已经忘却当初是谁被张鲁那区区五万兵马，给吓得屁滚尿流的！

    “若是年后，刘备还是和那张鲁彼此胶着的话，某建议使君借口换防，将他从葭萌关给撤回来！然后再找个理由，礼送他出川！一来，主公借与他的三万人马也该休整休整了！二来，可以试试这个刘备，到底是想帮西川，还是想来谋西川的！他若走，使君自然是要做足礼数！他若不走，使君届时不可犹豫，当率先发难！”张任又给刘璋支了一招！

    “益州有张任，无忧矣！某刘季玉有张任，亦无忧矣！”刘璋决定依计行事，同时在那里大发着感慨！

    “某还有一计！使君可借口川中存粮不多，逐步减少对那刘备的供给！这样一来，他就不得不与张鲁速战速决了！使君要让他明白，西川做主的到底是谁才行！”张任临走前，又向刘璋献了一计！

    这一连三计，计计是直逼刘备软肋！这让刘璋觉得自己似乎有了些底气！

    “西川，到底还是天府之国，人杰地灵啊！”送走了张任，刘璋站在门口良久，方才轻叹道！今天张任给他的映象，实在是太深刻了！原以为自己身边都是些酒囊饭袋，没想到尚有个张任可堪大用！若是三计皆成，那刘备似乎只有乖乖撤出西川，或者永远留在西川这两条路可走了！想到得意处，刘璋不由得在原地哑然失笑起来！

    “这益州，终究还是我刘璋的地盘儿！谁也别想来将它夺走，也谁都夺不走！某要将这益州，传一世，二世，乃至万万世！”一时间，刘璋是那么的踌躇满志！