
“事无不可对人言！今日，我便说个故事给你听！”

    士元眼中露出一丝赞赏，对管铮说道！

    “当初，天下间传言！卧龙凤雏得一人，即可安天下！”

    “卧龙，早早的便随那刘备出山了！可是凤雏，却是缓了几年才前去投奔！”

    “不为别的，只是他也确信那句传言！他心里想，卧龙凤雏得一人即可安天下！若是二人皆奉一人为主，又会如何？”

    “他只是想早早的结束掉这个人吃人的乱世！他不想和卧龙作对，那样斗来斗去！最终伤害到的，只会是百姓！”

    “投奔之初，那刘备倒也对他礼若上宾！可是时日一久，刘备就发现，他心中所想事无巨细皆瞒不过凤雏的眼睛！对此刘备深为忌惮和反感，两人之间的嫌隙渐渐的也就越来越深！”

    “凤雏，为人处世终究还是不够老辣！事后回想起来，那卧龙难道就猜不出刘备心中所想么？只是人家比他圆滑，不会当着刘备的面说出来而已！”

    “慢慢的，凤雏也学着将眼中看到的，心里想到的事情给隐藏起来！他想改善和刘备的关系，辅佐他统一这个天下！”

    “可笑的是那凤雏，自喻为智计无双，算无遗策！却没有算出，他的主公刘备其实早已对他起了杀心！”

    “击溃张鲁，回军之际！刘备假意将宝马的卢让与凤雏，说是山道难行，有此宝马可以减少一些沿途的颠簸之苦！并且借口山风凛冽，多加件衣裳也好抵御寒风，将自己的披风也让与了凤雏！”

    “此刻的凤雏心里，没有其他的想法，唯有对他的这个主公，心怀感激敬重之情！”

    “哪里料到，兵至落凤坡！就是因为宝马的卢和那袭披风的缘故，凤雏被张任的伏兵误认为是那刘备！一番箭雨之后，凤雏带伤跌落悬崖！直到此时，他方才明白，刘备先前的所作所为，只不过是要借刀杀人罢了！”

    “那个凤雏，后来怎么样了？”听到此处，管铮不禁出言问道！他心里觉得凤雏的这番遭遇，离奇得可以写本小说了！

    “凤雏跌落悬崖，侥幸不死！后得遇名医所救，方才保住了一条性命！只是他的那张脸，却是再也回不到从前了！”士元说完，伸手摸了摸自己脸上那些纵横交错的疤痕！

    “那个凤雏，便是我！故事说完了，想必正方心中疑惑可解！”

    士元看着管铮，苦笑了一声说道！

    “原来竟是凤雏当面，失敬失敬！”管铮闻言离座大惊道！

    “失什么敬呀！正方，你我二人已是朋友！就勿须来这些客套话了！比起你江东管正方的名声来，区区凤雏又算得个什么？！哈哈哈哈！”看得老板将阳春面端上来了，庞统一边拿筷子吃起面来，一边摇着头大笑道！

    “那，士元兄今后作何打算？难道你就这么跟着个走方郎中混一辈子么？”管铮面对眼前这一牛人，又起了挖人的心思来！

    “哈哈哈！正方此言差矣！走方郎中？我师傅可不是什么走方郎中！”庞统言辞里，似乎对他的郎中师傅，颇为的敬重！

    “哦？可否将令尊师的背景，说来听听！”管铮看着吃得冒汗的庞统，低声的打听起八卦来！

    “我师傅说了，未经他老人家的首肯！就算是我那死去的爹娘来问，我也不能泄露了他的身份！”庞统很认真的说道，之后继续埋头吃他的面！

    “我勒个去！你师傅还玩起了神秘感唻！”管铮本来也就是顺口一问，见庞统不愿意说，撇了撇嘴说了句，也就作了罢！

    “吃饱喝足！回家吧！”庞统将碗里的面汤喝完之后，站起身来很是满足的说道！

    “你住哪儿？我随你同去！认认门，日后也好往来！”管铮吩咐随行的小厮收拾碗筷，自己追上前行的庞统问道！

    “也好！要不晚上让我师傅给你号号脉，看看有什么暗疾没有！？”庞统背着个药篓，拿眼扫着管铮的身体说道！

    “滚！你才有暗疾！”管铮佯怒着推了庞统一把道！

    “哈哈哈哈！病不讳医啊正方！”庞统怪笑着大声道！这一嗓子出来，只让街道两旁的行人纷纷对管铮侧目不已！

    汉子们心里在想：“难道此人也与我一样，花柳缠身？这下可好，总算有个垫背的了！”

    妹子们则是面带鄙夷的看着管铮暗道：“年纪轻轻的，难道就不举了？白瞎了这副好皮囊！”

    读懂了行人眼神里那些含义的管铮，大喝一声：“庞士元，你妹的！”随后迈开大步就向已经走远的庞统追去！

    “身体无恙，只是小老儿有句逆耳之言想奉劝贵客！今后的房事，可要懂得节制一些才好呀！”一座僻静的宅子里，老翁为管铮号过脉后直言相告道！

    “额！这个，敢问老丈！可有什么调理身体的良方？”管铮闻言，有些面红耳赤的问道！

    “勤加锻炼，减少房事就可以了！并不需要吃药来调理！你只是有些虚了，说起来也并不是什么大问题！十男九虚，日后注意一点也就是了！”老翁将手从管铮的脉门上拿开，温言道！

    “噗嗤！正方啊，都说你家有几个貌若天仙的娘子！横竖都是你的，你也悠着点不是！这下可好，被吸干了吧！”等到自己的师傅退出房门，庞统终于是忍俊不禁的在那里调侃起管铮来！

    “你妹，这事儿得雨露均沾，那是我能控制得了的么？算了，和你这个单身汉说这个，无异于对牛弹琴！”管铮摇着头在那里鄙视着庞统道！

    “哎！听你这么一说，我庞士元还是用手比较靠得住！”庞统说罢，举起了自己的右手，很认真的对管铮道！

    “你！岂不闻，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭？”管铮看着庞统那厚厚的手掌，打了个冷颤道！

    “哈哈哈哈！能与正方为友，实乃人生一大趣事！”收起了手掌，庞统大笑着赞道！他是一个不拘小节的人，没想到这管铮也是一样！物以类聚人以群分，庞统觉得应该可以和管铮成为挚友的！