
自打刘备占了西川之后，整个天下忽然间就变得安静了下来！百姓们自然是很高兴的，他们终于能够安心的劳作，放心的睡觉了！

    可是诸侯们不这么想，他们都知道，刘备入川就是一剂催化剂！战争的催化剂！如今刘备的势力，可以说是超越了孙权了！至少明面上是这样！

    这就让之前曹，孙，刘三家之间维系着的平衡，瞬间就被打破了！新一轮的军备竞赛，再次在这三家悄然兴起！

    至于那三家之外的马腾，则是小心翼翼的在这三个寡头之间求生存！

    马腾的这份小心翼翼，随着小黄门小安子的到来被打破了！

    准确的说，是皇帝的那份血诏，和刘备允诺让他的野心膨胀了起来！西凉苦寒之地，他待了半辈子了！再也不想自己的子子孙孙们，继续待在这个鬼地方了！

    马腾向往着，有一日能搬进长安！搬到那个繁华的大都市里去安度晚年！或许，在长安再续上几个弦！给马超，马铁，马休兄弟几个添上个弟弟或者是妹妹也是不错的！

    “嗯！再或者，为自己的乖女马云鹭找个彬彬有礼的读书人做夫君！西凉这里的粗汉，哪里能配得上自己的乖女？”马腾脸上阴晴不定的表情，让坐在阶下的小安子着实有些惴惴不安！

    “劳烦贵使先行下去休息！此事容我等商议商议再做定夺！”

    良久，马腾压制住了将此事答应下来的冲动，对小安子说道！尽管朝廷封了他个镇西将军，领凉州刺史的职位！可是马腾是自家人知自家事，不提凉州境内那些个大大小小的部落头领，就单单是自家那个结拜弟兄韩遂，都不是个善茬！

    “此事，绕是绕不过他们的！反倒不如大大方方的说明白了，借助整个凉州的兵力，或许还能成事！”

    马腾暗道一声！心里却是对那些个即将到手的好处，有些心疼起来！

    好处是刘备允下的！只要他能配合刘备攻破长安，那么刘备就愿意在事后把长安和洛阳两地，尽皆都给予他马腾！

    “长安，洛阳！这可是天下最繁华的两个大都市啊！只是配合刘备干曹操一下而已，这等繁华之地就唾手可得！唉！要不是那些个部落拖了老子的后腿，方才老子就答应了，可惜了这到手的好处，说不得还要分给那些挫人一半去！！”

    马腾第一次觉得，自己以往倚重的那些部落，今日是这么的让人憎恨！

    两日后，凉州境内除了马腾之外，实力最雄厚的韩遂应邀来到了武威城！

    “寿成兄，小弟接到你的邀约，就马不停蹄的赶来了！快快快，说说看到底是怎么个情况？”

    韩遂一进马腾的刺史府，就迫不及待的问起事情的缘由来！

    “文约，且坐下再说！”马腾将韩遂按到座位上笑道！

    “事情是这个样子的......”待到韩遂落座，马腾这才把血诏之事原原本本的说了一遍！末了，又把刘备许下的承诺也和盘托出！

    “有此等好事？那曹操前次南下，被孙权杀得丢盔弃甲，已是元气大伤！此回若是我凉州众志成城，联合着刘备全力一击的话，长安说不定还真的能成我能囊中之物！”

    韩遂听完马腾的话，在那里磨拳擦掌道！

    “文约啊！可是，这凉州境内除你我之外，尚有那么多大大小小的部落！要是趁你我发兵之时，他们起兵造反！又待如何？”马腾最担心的，还是那些个部落！

    “寿成兄，你想怎么办！我韩文约唯马首是瞻！”韩遂一想也的确是如此，那些人可都盼望着马腾和自己有个意外呢！老大么，可是谁都想当上一当的！

    “攘外需先安内！不知文约以为如何？！”马腾阴沉着脸，凑到韩遂耳边说道！

    “寿成你是想！”韩遂闻言，将手做了一个下切的动作问道！

    “你觉得呢？”马腾低声反问着韩遂！

    他是想联合韩遂，集结优势兵力，将那些个割据一方的部落一次清理干净！只是这个事情，非得有韩遂的配合才行！光靠他自己的兵力，是不够的！

    “就依寿成兄！只是事后......”韩遂借机谈起条件来！

    “事后你我兄弟平分长安！共享荣华富贵！”马腾站起来斩钉截铁的说道！

    “好！那我们击掌为誓！”韩遂闻言站起身来伸出手掌道！

    “啪啪啪！”二人两掌互击了三下！

    “哈哈哈哈！寿成兄想安内，又何须兵戎相见？”

    得了自己想要的承诺，韩遂对马腾大笑着道！

    “文约何出此言？”马腾看着韩遂不解的问道！

    “你只须在这刺史府内设下宴席，然后邀约那些头领们前来赴宴即可！”

    “事先在暗处埋伏好刀斧手，待到酒宴正酣之时你摔杯为号！众刀斧手一拥而入将他们砍成肉酱！之后，寿成你大可派遣亲信前去接收他们的地盘便是！”

    言谈间，韩遂向马腾授了这条毒计！

    “此计大善！”马腾决定按照韩遂的计策来办！

    饼只有那么大一块，能少一个人来分食，马腾就能多吃上一口！如果只有马腾和韩遂两个人分的话，那两个人就都可以吃饱！

    是夜，马腾便书信十余封！分别派轻骑星夜送往各部落，邀约那些头领们前来赴宴！

    理由，则是说要与他们共商和刘备结盟，讨伐曹操一事！并且允诺事后所得好处与他们平分！

    有好处可拿的事情，人们表现得都是很积极的！接到马腾的亲笔信后，这些个头领与那韩遂一样！都是马不停蹄的向武威赶去，生怕去晚了好处被他人占了！

    又等了两日，待凉州境内大小头领均已到齐之后！马腾这才宴设刺史府，请这些头领们来共商大计！在此之前，他依韩遂之计预先在府内隐蔽之处埋伏下了500刀斧手，只待他摔杯为号，就入室杀人！

    “刺史大人果然高义！有了好处还不忘叫上我等兄弟！来，这碗酒先敬刺史一杯！”有头领在酒席上提议道！

    “好！此碗酒，我们共饮！”马腾笑眯眯的看着阶下的那些头领们！举起酒碗昂首把酒干了！

    “啪啷！”酒干之后，马腾随手将酒碗砸碎在地！

    “杀人！”碗碎之后，但见堂外大门被打开，数百浑身披挂的刀斧手大喝着一涌而入！挥舞起手中的利刃就向阶下众人砍去！