
在管铮家的这几日，蔡琰和管府上下那是打得一片火热！尤其是和管铮的老娘，更是无话不谈！她那番遭遇，也是狠狠的赚了管氏不少同情的眼泪去！

    等到离开柴桑前往建业的那一天，管氏更是送到门口，紧紧的拉住蔡琰的手嘱咐着让她得空常来，把这里当做是自己的家一般就好！

    这番依依不舍的场景，自然又是引得众女一场泪眼婆娑！老娘和几个媳妇的这番表现，也是引得管大老爷暗叹“女人是水做的”不已！

    离开了风景秀丽的柴桑，来到了雄伟繁华的建业！蔡琰自然又是一路惊叹不已，倒不是她之前没有见过如此繁华的城市！说起繁华来，许昌，洛阳，长安，这些城市都比建业更甚一筹！只是她的心境使然而已，人的心情好了看什么都是新奇，顺眼的！哪怕是看见街边的乞丐，都觉得风景这边独好！

    待到见过吴侯孙权，管铮这才引着蔡琰和李典前往遍地胭脂的秦淮河畔！一踏入秦淮河的地界儿，蔡琰李典二人就觉得眼睛不够用了，李典是在看那些花船上的莺莺燕燕和街道上体态婀娜的姐儿！而蔡琰则是被那烟波浩渺的秦淮河所吸引！

    管铮就这样陪着蔡琰和李典二人，一路且行且住的浏览着大好的风光和景致！对于他来说，有人欣赏他一手开发出来的秦淮河，就代表他的心血没白费！

    三人就这样来到了正在海选的那艘花船上，撩开帘子方一进门！就看见台上好一番肉光紧致，外加丰.乳.肥.臀！

    “这尼玛在搞毛？行为艺术？”管铮看着一旁目瞪口呆的蔡琰和饶有兴致的李典，有些烦躁了！

    “停！”发现蔡琰转过头来，很有意味的看着自己！作为活动总监的管大老爷，从烦躁转化成了愤怒！

    “你是谁呀？就喊停！老娘正带劲呢！”那跳得香汗淋漓的姐儿不干了，好容易逮着一回在人前露脸的机会！这看着就要被人搅和了！

    “老子是谁？你连老子是谁都不知道，就敢在老子的地盘儿露毛？实话告诉你，老子这里是卖艺的，想要卖身回窑子卖去！”管大官人一脚将那姐儿踢开，背着手站在台上怒道！

    “你们几个骚东西，不用干了！滚，都滚！特么的！”管大官人调头看着那三个评审，一脚把案几踢翻喝道！

    “总务，您听我解释！”一听管铮要炒了他们，其中一个评审立马慌乱的站起身来想要解释！

    “嗯？”管铮心想好么，尼玛连老子的职称都搞错了！

    “啊，不是总理！”一看管铮面色不善，那评审愈发的慌乱了！

    “总理？”管铮纳了闷了，如今有总理这词儿么？

    “啊，不是不是，总统！”那评审擦了擦额头上的冷汗，点头哈腰的又给管铮升了一级！

    “嗯哼！是总监！”还是蔡琰实在看不下去了，干咳一声替那评审解了围！

    “啊是是是，总监呐！且听小人解释一二，解释一二！”那评审感激的冲蔡琰拢了拢手，转头向管铮哀求道！

    这么清闲的活计，这么丰厚的报酬！这种差使上哪找去？这些都不说，关键是经此一事过后，日后他们再开班授课，那学费还不得蹭蹭的望上彪么？要是在半路被老板给炒了，别说丰厚的报酬和急涨的人气了！怕是在江东日后都没有他们的立锥之地了！管大老爷厌恶的人，谁特么还敢去捧他的场？没见如今连顾雍和薛综二位大人都服了软么？

    “说！”管铮大喇喇的拉过一把椅子坐上去道！

    “这个事情，其实是那娘么一上台，没等我们反应过来，就开始宽衣解带了！等我们觉得不妥准备叫停的时候，大人您就进来了！”那评审努力的在为自己开脱着！

    一抬眼，发现管铮的脸色又沉了几分！连忙抬手扇了自己一个耳光接着道：“当然，出了这档子有碍观瞻的腌臜事情，首先是我们几个的责任！是我们把关上出了问题，我们愿意挨罚，愿意挨罚！”

    说完这话，看着管铮脸色缓和了一些！那评审打铁趁热，一把扑倒在管铮脚下痛哭流涕起来：“大人呐，您就高抬贵手绕过小的们这一回吧！可怜小的上有八十高堂，下有三岁小儿还要赡养！......”

    这番拙劣的表演，管铮岂能看不出来他是在做戏？只不是赛程正酣，仓促间也是不换人！加上敲打过这番，想必他们几个也没那个胆子再搞这些个里格楞了！就有心放他们一马，饶他们这次！

    “但有下次.....”管铮说着话把脚踩在那评审的肩膀上！

    “但有下次，大人直管将小人逐出江东！”那评审一见事情有了转机，连忙信誓旦旦道！

    “滚吧！”管大老爷脚上一发力，将那评审蹬了个四脚朝天！然后起身带着蔡琰和李典就转身离去！

    看着管铮那霸气侧漏的背影，三个评审这才心有余悸的擦了擦额头上的汗水！他们知道最后管铮的那句滚，不是让他们回家，而是让他们滚回评审席继续海选！

    三人战战兢兢的等管铮背影完全消失在眼帘之内，这才转身扶起那被踹翻的案几。稍事平息了一下之后，才出言吩咐继续海选！

    “管大人，你好大的官威呀！”走下花船，蔡琰偏着头瞅着管铮打趣道！

    “这些骚人，发骚也不看看地方！”管铮不为别的，他是气那几个评审没有及时制止住那姐儿当众脱衣。好端端将一个高端，大气，上档次的好声音海选!给搞成了地方小剧院下乡表演脱衣舞之类的！

    “为了名，有些人什么都可以不要的！这又算得什么？为了些许虚名，有人买枪手，散尽家财，也是要搏上一搏的！如今呐，不要脸的人多了，你气得过来么？”走在路上，蔡琰居然劝慰起管铮来！

    “人不要脸，天下无敌！是我太执着了！”管铮也想明白了，有些自嘲的摇了摇头道！

    “好了！街也逛了，海选也去看了！现在我们去哪？话说我肚子可是饿了！”蔡琰见管铮想通了，捂着肚子就在那喊起饿来！

    “去我家......”管铮冲她眨巴眨巴眼，丢下这句便打头里走了！

    “登徒子......”蔡琰娇嗔了一句，半晌自己也是哑然失笑！招呼了一声李典，两人紧跟着管铮的背影而去！