
“却原来，兄长是吃亏在兵力不足上！这个好办，待某回转之后即刻为兄长调兵来！”刘璋听得张飞这么一说，心里顿时松了口气！

    “不就是兵么？我有啊！只不过是缺少悍将带领他们而已！只要能将张鲁击退，我再给你两万兵有有何妨？”刘璋心里如此想着，嘴里应承着要为刘备增兵之事！

    “如此，愚兄愧受了！贤弟放心，只要备手中有兵！定叫那张鲁有来无回！”刘备闻言，低头拢手信誓旦旦的道！只是除了站在一旁的庞统，没人发现他说此话时，嘴角泛起的那一抹笑意来！

    “主公啊，天下之人若是认为你不会用计，那就是大错特错了！”庞统转头向葭萌关关外看去，心里却是在那暗叹道！

    “有玄德兄为某镇守葭萌关，某大可以高枕无忧了！些许兵士，又何足挂齿？玄德兄莫要太客气了，你我本属同宗，理应互相照拂才是！”刘璋心里还是很感激刘备的，要不是他亲率士卒死守葭萌关，说不得早已经被张鲁一路打到成都去了！

    送走了前来劳军的刘璋，刘备站在葭萌关的城头上！远远眺望着张鲁的大营，心里暗道一声：“张鲁啊张鲁，还望你能给力一些啊！可千万不要就此退兵了，最好是能与某在此处纠缠上个一年半载的！待到我刘玄德军士充足......哼哼哼哼！”

    十数日之后，刘璋果然又为镇守葭萌关的刘备增兵两万余人！这次来的，可都是西川的精锐之士，白水兵！刘璋为了抗击张鲁，可谓是把老家底都给搬出来给了刘备了！

    看着眼前这些满面风霜，执戟而立的精锐之士！刘备内心那是一阵狂喜，两万精锐可不是说练就能练出来的！再看这些士兵的年龄，个个都是三十如许，正值当战之年。若是能收服他们的军心，那他刘备可真是赚大了！

    “尔等一路急行，怕是辛苦得狠了！今日，某就在这葭萌关为诸将士接风洗尘！明日，你我并肩杀敌，好早日还西川一个太平！”刘备走下关来，亲手帮领兵的将军拂去了身上的尘土！然后温言说道！

    “末将，遵令！”那领军之将平日里何曾受过如此礼遇？内心感动之余，当即抱拳大呼遵命不已！

    “不知将军姓是名谁？说与备知，日后也好有个称呼！”刘备趁机询问起这将的姓名来！

    “末将陈到，字叔至！不敢劳皇叔下问！”那将见刘备问他姓名，连忙又是弯腰抱拳回道！

    “哦？陈到，某听你口音不似益州人！不知祖籍何方？”刘备套近乎的本领那是杠杠的，三言两语之间就和这陈到熟络了起来！

    “回皇叔，末将本是汝南人士！只是看不惯那曹操的横征暴敛，这才举家迁来益州！”陈到是个实诚人，加上开先刘备又曾亲手帮他拂尘，让他心存感激。此刻听了刘备的问话，那自然是言无不尽了！

    “汝南啊，是个好地方！四通八达又毗邻许都，若是日后赶跑了曹贼，某倒真想去那里看看！”刘备闻言轻叹一声道！

    陪着陈到说了几句话，拍了拍他的肩膀和蔼的让他率军前往大营歇息！刘备这才转身离开！而陈到此刻的心情，却是久久不能平复！他清楚的感觉到了刘备对他的赏识之意，对于这个没有半点架子的皇叔，他也很有好感！一时间，陈到站在原地纠结起来！

    是夜，除了守关巡视的士兵之外！其余人等均是聚集到了关内大营的校场之上！刘备说了，晚间要为白水兵接风洗尘！

    杀猪宰羊自是不在话下，最难得的是，今日刘备居然允许士兵们饮酒！要知道，在葭萌关的这一个多月，这些士兵们可是滴酒都未沾！不但士兵们如此，就连最好酒的张飞也是如此！敢上战场厮杀的汉子，有谁不好酒的？听得晚间可以饮酒，当时葭萌关上下就欢声雷动起来！那气势，如同打了一个大胜仗一般！

    “苦战甚久，眼下已是寒冬腊月！今日借着为白水兵的兄弟们接风，我刘玄德敬诸将士一碗酒！不管是你们以前是荆州兵，还是益州兵！此刻，在这里，你们都是我刘玄德的好兵！”待到士兵们一一盘腿坐下之后，刘备这才端起一碗酒，声情并茂的在那里说道！

    说完祝酒词，刘备一昂首咕咚几口就将碗中之酒饮尽，末了还朝四周的将士们亮了亮碗底！这番做作，也是深合这些士兵的胃口！气氛一下子，就热闹了起来！

    “我们，也敬将军一碗！跟着将军，就是痛快！”有益州士兵站起身来，端着酒碗冲刘备大声道！

    “这话不假，跟着将军就是痛快！”有不少士兵纷纷在那附和着！

    在这些益州的士兵们眼里，葭萌关后可就是自己的婆娘和娃儿生活的地方了！先前刘璋闻得张鲁打来了，连抵抗的心思都没有！论起险峻，剑阁可比这葭萌关要险峻得多！可是不几日就被张鲁拿下了，如今刘皇叔来了，带着他们在葭萌关整整守了一个多月！看这态势，只要粮草军械充足，张鲁是拿不下葭萌关了！

    只要跟着刘皇叔，死死的守住葭萌关！那么自己的婆娘娃娃们，就能过上安稳的日子了！士兵们的想法很简单，就是要跟着刘备守住葭萌关！守好了这处关隘，自己的家人才能不受到外敌的侵害！谁能带他们守护好家园，他们就跟着谁！不知不觉中，士兵们的效忠对象，已经从刘璋那里慢慢转移到了刘备身上了！

    “哈哈哈哈！某刘玄德带着你们这班虎狼之师打战，又何曾不痛快？来，我们共饮此酒！”刘备对于手下，向来是不吝赞赏的！就算你做错了，他也多半是好言相慰！这也算是他的个人魅力所在了！没有人喜欢一个天天横挑鼻子竖挑眼的上司！

    三五碗酒下了肚，刘备的脸色已经是潮红一片了！看着四周那些开怀畅饮，撕扯着吃食的士兵！他是由衷的感觉到一种畅快的感觉从心里升起来！“这里面，大多数是益州的士兵！可是现在，他们却只认我刘玄德为主，只会听从我的号令了！”心里默念着，刘备的眼神渐渐的凌厉起来！除了庞统，谁也不知道他此刻心里在想些什么！