
“管正方？你如何会在这里？”待到薛综看清楚来人，不由失色问道！

    “薛大人，顾大人！今日就是我约你们二位前来的！”管铮顺着楼梯走了下来，面带着笑意对二人说道！

    “却原来是你这小人暗算我等！”薛综听管铮这么一说，当即挥舞着拳头就要上前找他拼命！

    “怎么能谈得上暗算呢？”管铮将薛综的手抓住，顺手一拧一推！将那薛综推了个踉跄道！

    “坐下说话！”拍了拍手，管铮走到一张桌子跟前坐下对顾翩薛综二人说道！

    “嘶！不知道管将军今日约我等前来，有何事赐教？坐就不必了，我们站着听吧！”顾翩用手扶着桌面，勉力站住道！

    “也好！我倒是忘记了两位大人有暗疾在身，不方便坐！”管大官人说着，还有意无意的拿眼扫了扫顾雍薛综的菊部地区！

    “有话快说，有屁快放！某和顾大人没时间陪你在这扯淡！”薛综的忍性，可远远没有顾雍那么好！

    “也好！那我就开门见山好了！”管铮闻言也不动气，依然在那里不紧不慢的说着！

    “不知两位，对那副画！可还满意？若是不满意就直说，我这里还有其他姿势的！”管铮扫了顾雍薛综一眼，话题就直接奔那画儿上去了！

    “管正方你，不要欺人太甚！”提起那画儿，就必然会联想起那晚令人刻骨铭心的事儿来！这下，连顾雍都有些沉不住气了！

    “欺人太甚？嗯！这个词儿用得好啊！不愧是读书人，小词儿就是多！哈哈哈哈！”管铮见顾雍有些恼了，却是抚掌大笑道！

    “这秦淮河，二位可都熟悉吧？二位打我这儿摘的桃子，可吃得舒坦？这么些年，你们也分润了不少了吧？”管铮缓缓站了起来，将窗户推来看着不远处的秦淮河说道！

    “你待怎样？”顾雍知道，几年前他们几个那事做得不地道，如今人家这是报复来了！想了想索性光棍起来！

    “拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来！仅此而已！”管铮说着话儿，嘴角露出了一丝狞笑！

    “若是我等不肯呢？”顾雍紧跟着又问道！

    “简单啊！我敢保证，你们手里的画儿，全江东会人手一张！独乐乐不如众乐乐，两位大人？是不是这么个道理？”管铮嘴角慢慢的显出了他的獠牙来！

    “你，管正方你敢！”薛综一听艳照有可能外泄，一时间有些慌了！在那里色厉内荏的急道！

    “薛大人，以你对管某人的了解！你认为，我有什么不敢的？”管铮来到薛综面前，拍了拍他那胀红的脸颊轻声道！

    “要不要赌一赌？没准我真的不敢呢？哈哈哈哈！”将手掌从薛综脸上移开，在他衣服上擦拭了几下！管铮又对顾雍薛综二人大笑着道！

    “好！我答应你，这些年来我顾家一共在秦淮河分润了白银二十万两，我全退给你！从此顾家不再踏足秦淮河半步！你满意了吧？”顾雍一想，好像管大官人还真没有做不出来的事！当机立断就先服了软！

    “态度决定一切，这话没错！薛大人，你看人家顾大人的态度，可就比你的好多了！”管铮闻言不置可否，却转身对一旁的薛综说将起来！

    “那，那如果我们将这些都退给你了，那画儿？”薛综对于管铮的人品，持怀疑态度！

    “只要二位大人答应了我的条件，这画儿么！自然是我妥妥的帮你们保管着，绝对不会外泄！”管铮信誓旦旦的做着保证道！

    “什么？我们将这些年秦淮河的收益都退回给你，那画儿你还要留着？”薛综闻言不干了！

    “好么，钱你拿回去了！画儿却不退给我们！万一哪天你小子缺钱了，不又可以拿画儿说事了？你这算盘可打得太精了呀管正方！合着，我们从此就成了你的移动钱庄了是吧？”薛综很是气愤的在那想着！

    就在薛综还在尤自气愤不已的时候，顾雍却在一旁盘算着今后的日子该怎么过！顾家虽说在江东也算的上是豪门大户，但是这陡然要他拿出二十万两银子来，也不是件容易的事情！

    再说了，秦淮河这里每年的收益，可是占了他顾家的四分之一了！无头无影的就这么放弃了，顾家上下今后会怎么看待他顾元叹？

    “唉！真是一失菊成千古恨呐！”想到这里，顾雍不禁掩面暗叹一声！

    “其实呢！说起来我管正方与二位大人之间，也谈不上有什么深仇大恨！”看看敲打得差不多了，管铮将语气放缓了道！

    “是极，是极！我等与管将军之间，本来就没有仇恨！一切都只是误会，误会！”薛综一听管铮的口气软了一些，连忙在那里附和道！

    “只要二位大人答应管某一件事，你们这些年在秦淮河的收益我不但不要你们退，而且你们两家还可以继续留在秦淮河这里赚钱！”

    管大官人这番话一出口，顾雍薛综二人的心也不乱了，菊也不疼了！直拿双眼瞪着他，等待他的下文！

    “只要你们今后不在吴侯面前给我添堵！关键时刻站在我这一边！那么，秦淮河的收益就是你们的！而且，那些画我也会藏到一个很隐秘的地方，不让它们泄露出去！”管铮开出了他的条件！

    “你们依然是人上之人的大人！家族也依然敬重着你们！没有人会知道那天晚上究竟发生了什么事！二位大人觉得如何？”管铮在那里引诱着顾雍薛综二人道！

    “若是我等一切都依照着你的意思办了！最后你依然将那些画给泄露了出去怎么办？”顾雍觉得这些画，就是悬在他头顶的一把剑，随时都有可能掉下来将他刺死！

    “信任！当我们之间建立了充份的信任之后，那些画在你们手里和在我手里，又有什么分别呢？你们何曾看见过我管某人，做过出卖朋友的勾当？”管铮替顾雍薛综二人搬来两把椅子，又在上头垫了几层厚厚的垫子，请他们坐下道！

    “其实，二位想想！我管铮究竟做过什么对不起江东，对不起诸位的事情？没有吧？你们呐，说白了就是替人家做了出头鸟！”倒了两杯热茶，递给顾雍薛综一人一杯，管铮接着道！

    “两位都是明白人！和我管铮做朋友的，都在发财！和我做对头的，有些已经死了，有些快要死了！究竟是做朋友，还是做对头，全在二位一念之间！”

    管铮说完这番话，低头品茶不语！他在给顾雍和薛综时间，好让他们考虑清楚！