
蔡昭姬的事情被孙权大包大揽了下来，这让管铮心里也松了一口气！辞别了孙权之后，他又马不停蹄的来到了海选报名处！

    报名处就设置在城中心一处开阔地上，姑且称之为广场吧！广场上并排着排列着四张案几，后头均坐着一个执笔的先生！旁边各自站有两个丫鬟在为他们端茶递水，擦汗磨墨，端的是红袖添香，惬意无边！

    而他们身后，则是并排站着一水儿的虎卫营的军汉！一来是维持秩序，二来么，因为这次活动是要收取报名费的。他们是孙权的亲卫营，索性也就承担起了监督的职责！要是哪个不开眼的胆敢贪墨半两纹银，他们可是管杀不管埋的！

    广场四周则早已经用一色的青竹搭建起了简易的围栏，以江东百姓的好奇心来说，你要不给围上，他们是可以丢下手中的活计拥在一起瞅上一天的热闹的！仿佛不如此，就会寝食不安一般！

    这其中，当然也不乏想浑水摸鱼偷拿上几两银钱，或者是趁乱借机揩一揩大嫂媳妇儿们的油的主！这样一拦，周遭再站上几个凶神恶煞的军汉，也就少有人有那个胆子前来围观了！

    “这是你的号牌，妥善保管好！三日之后，去秦淮河畔参加初赛，切记，切记！”每收一笔报名费，填写好了简历。在递上号牌之时，那执笔的先生都会对着参赛的选手叮嘱一番！虽然只是简单的一句话，但是也让这些排了老长的队前来报名的选手们，心里产生了一种关怀的感觉！

    本来有那脾气不怎么好的姐姐，排队排久了将要发作！一听这话往往也会浅施一礼，然后安静的退开，给后边的人让一让路！而后边得了方便的人，也会面含谢意的冲让路之人点一点头致意一下！人们的整体素质，瞬间集体升华了！

    这个方法，当然是管铮提出来的！因为穿越之前，他真是吃够了门难进，脸难看，事难办的苦！不管你是去干嘛，哪怕你是去交税给人送钱的，特么一样摆个臭脸象你操了他老母似的！更不消提那些个办贷款，办户口，办这证那证的了！那脸子，能甩得你想好生问候一下他那本户口簿上的人！

    能给你顺利的办好，看看脸色也无妨！谁让咱们有求于人呢？问题是，很多时候他妹都不把话一次说完！今天要这个证明，你给跑好了！明天再来又会问你要另外一个证明，总之不让你盖上10几个公章，跑上10来个来回，是不会罢休的！有时候管铮都在想，莫非这些丫挺的坐办公室打斗地主，给整变了态了？

    尽管执笔的先生们一刻不停的在写，但是架不住前来报名的人太多！待到一支毛笔写秃了头，抬眼一看依然是黑压压几条人龙在那里！就好像之前并不曾动过一般，这让先生们也各自在心里暗叹上一声“钱难赚呐！”

    请他们来，官方是许诺三天共计纹银十两的！这已经是给得很高了，可让他们没想到的是这工作量更高！眼瞅着半晌午过去了，水喝了几壶，纸用了一摞，笔秃了一支！“可是这些排队的娘么怎么就不见少呢？”他们心里纳闷着，稍事活动了一下酸麻的手腕，换上新笔又埋头书写起来！

    “哎？你名报上没有？”

    “报上了，这次老娘一定要闯入复赛！”

    “切，得了吧！就你那嗓子，我看悬乎！”

    “老娘还有才艺表演呢！吹箫！知道不？”

    “谁还不知道你？吹箫？算了吧，吹肉，箫你还成！至于吹竹箫么嘻嘻......”

    “那也比你这骚蹄子整日里惦记着馍夹肉的强！”

    “死妮子，看我不撕了你的嘴！”

    管铮站在队伍后方，看着前面黑压压的一片环肥燕瘦，耳朵里听着这些相互打趣的荤话儿！“看来活动前期筹备的不错，起码人气是顶上来了！”他如此想道！

    “管将军！”有那虎卫营巡视的小校发现了管铮，立马上前打着招呼道！

    对于这位爷，他们是太熟悉了！不说他那些战功，也不说冲冠一怒为红颜进行的东征！单提他将郡主的鸾凤营给训练得能和虎卫营分庭抗礼，甚至于还略胜一筹，就很值得他们尊敬了！军汉们，不服你有钱，不服你有权，单只服你有能耐！

    “怎么样？看上中意了的没？看上了就抓紧！”管铮点头向巡视的小校和那些个士兵们点头致意道！

    “嘿嘿，俺再攒两年，就能给莹莹赎身了！”那小校挠了挠头，有些不好意思的答道！

    那年月，娶青楼女子并不是什么见不得人的事情！青楼女子们也不愁嫁不出去，有很多甚至还嫁给了达官贵人从此一飞升天！

    反倒是这些保民安境的军汉们娶亲不易，“好儿不当兵，好铁不打钉”这是坊间的共识！一来，安顺的孩子吃不了当兵的苦，去当兵的大多是不甚安顺的主！二来，当兵就得上战场，上了战场是死是活可就难说了！谁也不想自家闺女将来成为寡妇！三来么，当兵的粮饷也着实是不多，想凭着那几个军饷养妻活儿？难！

    管铮打心里佩服这些不计较个人得失的军汉们！不是他们在前头卖命，谁也别想过上安稳日子！可是目前，这个军汉娶亲难的现状，他无力改变！只有尽量的多向吴侯建议，提高将士们的军饷了！

    “好好干！”看着那小校，管铮拍了拍他的肩膀鼓励道！

    “天下一统之时，想必他们想找个婆姨，也会简单得多吧！”看着抱拳施礼转身离去的小校，管铮沉思着！

    报名的人多，收取的报名费自然也多！约莫每两柱香，虎卫营的士兵就会押运走一箱白花花的银子！管铮估计，就是这报名费恐怕都够支付那头名的奖金了！

    “你我皆凡人，生在人世间！

    终日奔波苦，一刻不得闲！

    既然不是仙，难免有杂念！

    道义放两旁，把利字摆中间！

    ......”

    看着眼前报名的女子，看看她们那满是期待和憧憬的眼神！看看那些一丝不苟巡视着的军汉，最后再看看那些远处的高门豪宅！

    管铮背手哼哼着扭头离去！