
“恭喜主公，麾下又多数万虎贲矣！”席散之后，庞统随刘备回到寝室，方一进门便拢手相贺道！

    “呵呵呵呵！士元呐！荆州兵是荆州兵，益州兵是益州兵！你可不要信口开河，招人误会呀！”刘备冷笑了几声，提醒庞统荆州兵是他刘备的，益州兵却是那刘璋的！

    “愈发的讨人厌恶了！你敢不敢把这些话闷在心里，不要随便说出来？”刘备心里暗暗想道！

    不知道从什么时候开始，他就有些看不惯庞统了！具体是为什么，刘备也说不出来！只是从感觉上，庞统没有诸葛亮那般让他舒服！

    或许是庞统没有诸葛亮那般俊朗，又或许是庞统比诸葛亮话多？再或许是人与人之间的缘分问题？不得而知！

    尽管刘备一向是以求贤若渴，礼贤下士自居！可是庞统，在他心里真心觉得不是他的菜！

    其实说起庞统，也没干什么对不起刘备的事！出谋划策也是尽心尽力！可就是得不到他主公的青睐，这事你让他上哪儿说理去？

    庞统一见刘备的脸色，就知道自己又将老板的心里话给说出来了！

    “庞统啊庞统，你怎么就不长记性呢？以后再要猜出主公心里所想，你也得给我憋住了！”暗暗自责了一番，庞统拢手有些黯然的退出了刘备的寝室！

    “唉！某到哪里，都是一个不讨喜的人呐！”走出了刘备的寝室，庞统抬头望了望高挂空中的明月，长叹了一声！

    打生下来，他就被爹娘嫌弃！后来进了书院念书求学，就被同学们嫌弃！好容易去相上一回亲，又被对象嫌弃！本想着这刘备是人们交口称赞的仁德之君，自己来投了他，想必能混出个人样吧？末了却依然落了个被主公嫌弃！

    回到房内，简单的洗漱了一番过后！庞统躺到床上有些焦躁的反复着！这些年的经历，在他脑海里如同翻书一般的影现出来！直到天将放白，这才昏昏睡去！

    就在刘备和张鲁彼此在葭萌关胶着的时候，许昌的皇帝陛下却幸灾乐祸的拉着他的新皇后曹节在后宫里聊着天！

    “咦！！嫩说，嫩爹咋就被孙权给干败了唻？”这个问题，自打曹操兵败之后，他就问了曹节无数次！不是真想弄明白为什么曹操会兵败！而是他觉得，能在曹节面前讽刺讽刺她爹，他这个皇帝才觉得有快感！

    “胜败乃兵家常事！爹爹百战百胜，偶尔败上一阵，才有意思！要不，这天下间该多无聊？”曹节端坐在一旁，冷冷的道！

    起先，看着这个俊秀的皇帝！她还是很满意的，甚至于在心里还很同情他！在父亲曹操面前，她也没少帮这个皇帝夫君说话！

    可是渐渐的她发现，这个人前温文尔雅的皇帝，不但内心里有些扭曲了，更要命的他居然还是个无能者！

    你说宫里的用度短缺，好！曹节出宫回娘家撒撒娇。曹操就为宫里增加了一倍的用度！

    你说有些宫殿年久失修，看起来不美观，有失皇帝的威严！好，曹节出宫回娘家撒撒娇。立马就有工匠进宫来修缮这些宫殿！

    你说长久幽闭于宫中，觉得憋屈了！好，曹节直接就命人四处为你找戏班子，杂耍班子来逗你开心！

    可尼玛你说你是个无能！这让她曹节上哪儿找人给你帮忙去？

    夫妻生活的协调与否，是关系到夫妻关系能维系多久的最主要的原因！

    人家那还仅仅只是不和谐，就闹了离婚！你这是根本没有，也难怪日子久了曹节不把皇帝当干粮了！不是有个名女作家说了句话呢么？通往女人内心的捷径，就是那啥么！

    你说你这连那啥都不能那啥的人，还能指望女人对你那啥？别开玩笑了！

    “嫩和嫩爹！一个德行！”皇帝被曹节反讽了，脸色有些不好看的说道！

    “么有咱爹！嫩这江山，早就不知道姓啥唻！么有咱，嫩还想找着媳妇儿？咱看，嫩的前妻，就是跟汉子跑了！嫩说嫩，这个皇帝也算是当得够窝囊的了！江山，你看不住！连老婆，嫩也看不住！”曹节本来就心里憋着气，此刻见皇帝问候起了她爹！立马夹枪带棒的给顶了回去！

    “咦！嫩个杂妮儿！还反了嫩了！”皇帝明显喷不过曹节，气急之下一巴掌就扇到他的皇后脸上！气急败坏的斥骂起来！

    “嫩敢打咱？咱长这么大！咱爹一个手指头都不舍得碰！今日让嫩这龟孙开了张？咱和嫩拼了！”挨了一巴掌的曹节，一抹眼泪！充份的发挥出了她们老曹家勇猛的传统！挥舞着双手，使出王八拳结合着九阴白骨爪就向皇帝扑了过去！

    “这，这怎么办？打起来了！”殿外担任着侍卫的士兵面面相觑道！

    “走！躲远点儿！死不了人就成！”有机灵点的士兵拉扯着同袍就向远处走去！

    一个是皇帝，一个是丞相的闺女，当今的皇后！夫妻两干架你让这些小鱼小虾去拉扯谁？拉扯谁也不合适！反正也死不了人，索性就让他们打去吧！

    “嫩，嫩敢对朕动手？”脸上被挠了一爪的皇帝惊呆了！直不楞登的指着曹节道！

    “是嫩先动手的！咱爹打小儿就教育咱们兄弟姐妹们，谁要是敢对咱出第一拳，咱就要将他干翻！”曹节说着，披头散发的再次扑向了有些疲软了的皇帝！

    良久过后，皇帝寝宫里没了动静！一干侍卫这才轻手轻脚的各自返回到岗位上，继续站着他们的班！

    又过了良久，里头传出了皇后曹节的声音，“来人，摆驾回宫！”

    闻声一干子太监，宫女，侍卫们！这才把心放进了肚子里！连忙手忙脚乱的把皇后的凤辇给抬到宫殿外头候着！

    不多久，顶着两个黑眼圈的曹节就出现在了众人面前！一见披头散发，双眼乌青的皇后，众人连忙低头不敢再看！

    “这战况，看来很激烈呀！也不知道谁赢了？”有那好奇心重的人，暗自在心里揣测起战果来！

    待曹节走后半晌，皇帝那有些虚弱的声音才传来！“来人呐，宣太医！”