
打那日，诸葛亮也不去过问法正所主撰的法典！法正也不曾主动去找过诸葛亮探讨此事！两个人见了面也依然是孝直兄，孔明兄的称呼着！背地里却都在那里等着看对方的笑话！

    对于这一切，刘备自然是心里有数的！不过他也不准备参合进去，就等着看到底这二人，谁会更甚一筹！地盘儿，他有了！猛将良臣他也有了！现如今，反倒是缺少一些乐子以供消遣了！且将此事当一乐子看吧，刘备心里这么盘算着！

    法典出台之日，也正是江东好声音的决赛之时！经过漫长的闯关和比赛，最终薇彤以决赛里的一首“胡笳十八拍”赢得了冠军！这首词是蔡琰作的，曲子也是蔡琰谱的！唱更是蔡琰一字一句给教的！加上薇彤本身的嗓音条件也好，再加上外形条件也不弱于其他姐儿！薇彤的夺冠丝毫没有让人感觉到意外！

    得了好声音冠军的薇彤，用三千两银子为自己赎了身！然后带着几个相好的姐妹，辞别了管铮一同返乡去了！后来据说在家乡开了一间包子铺，成为了远近闻名的包子西施！再然后，也嫁了一个书生！她命不错，做了正房夫人！然后又用好声音冠军的赏银，开了无数家包子连锁店，金钱和爱情双丰收！再后来，据说和那书生生了个儿子！取了个名字叫念铮！这些，都是后话了！

    而蔡琰，事了之后是死活都不愿意再回中原了！她已经习惯了在江东的生活，闲暇时光她会拉上管铮的几个媳妇儿出去踏青郊游！再或者，一个人坐在池塘边逗弄着里头的小鱼小虾！日子，过得很平静很充实！

    管铮见她实在是不乐意回去，也就随她去了！只是托李典回转之时给曹操带了一封信说明了一下！毕竟是人家花了真金白银才把这个蔡大家给赎回来的，如今这文妇不乐意回去了！于情于理也是要和孟德君打声招呼的！

    对于李典，其实管大官人很想他留在江东！以他的能力，不难谋个一官半职！可是后来想想，这李典对孟德君的忠诚度起码在90以上！劝了也是白劝，也就没有开这个口！只是在临分别之时塞了李典万把两银子，让他回去置办间大点的宅子罢了！

    离开了江东，李典心里也是松了一口气！因为什么，在这里待久了他有一种不想回去的感觉了，可是内心里对曹操的忠诚，又促使他不得不回去！再者，他怕曹操对他疑心更重！早点回去，反而会好一些！

    这边一应事物落下了帷幕，最大的赢家自然是吴侯孙权！此次仅仅是广告费，都接近千万两之巨！还不算其他的周边收入，一次好声音让他赚了个盆满钵溢！而那几家花了大价钱垄断广告位的商家也没亏，起码自好声音开锣之后，他们的生意较之以往上升了三成，而且还在持续上升之中！甚至，还有许都的商人前来和他们洽谈合作事宜！这个结果，自然是你好，我也好！大家好，才是真的好！

    相比较孙权的诸事顺利，刘备最近可就有些不顺利了！原因就在于法正修撰的那篇名为“蜀科”的法典！借助于这部新颁布的严刑峻法，法正就开始利用起手中的权力，公报私仇了！

    幼年贫困之时，隔壁王婶接济了他几顿饭食！现在王婶不在了，法正就提拔了王婶的儿子做了个税官！好报答报答人家当年对他的照拂！

    邻村的二牛小时候揍过他，如今二牛家因为收成不好，拖欠了衙门的一些税赋！按理说，日后再还也是可以的！可谁让他小时候揍过法孝直呢？于是上枷，示众，打进大牢以儆效尤成为了他的下场！

    反正是如今得了势的法孝直，那是有恩的报恩，有仇的报仇！他最近说得最多的一句话就是：“哼哼哼，没想到吧！而今我在人上，你在人下！当年你可料到会有今天？”

    对于他和屁民们去计较这些个鸡毛蒜皮，刘备还是睁一只眼闭一只眼的！他能理解法正的想法，好容易从一屌丝变高富帅了！那还不得可着劲在以前的邻里面前嘚瑟嘚瑟？

    可你好好的，找几个屁民出出气，装装逼也就罢了！你白天没鸟事，晚上鸟没事的！你去招惹那些个豪门大家干什么？这下可好，人家不干了！把刘备的州牧府给堵了，声讨法正要刘备给他们一个公道！

    事情的起因很简单，就是为了一戏子！人家富二代捧的角儿，你法孝直去硬插一杠子！这年月，没人是傻子啊！跟个有权的，自然是比跟个有钱的更靠谱一些！权财不分家么，有了权还愁没钱么？那戏子坑了人富二代一笔银子之后，人却跑到他法正床上去了！这事儿，搁谁谁窝火不是！

    到最后，人家自然是不干了！提出个条件，那就要法正替那戏子将骗去的银钱还了，这事就作罢！按理说，人家大把的砸银子，你给白睡了！这银子找你索要也是应该！可是最近他法孝直正是牛得一逼的时候，一听人家敢找他要钱，就不干了！他觉得不就是睡一戏子么？你就权且当孝敬了爷不成么？

    年轻人的脾气自然是比较暴躁的，眼见好说不成，一怒之下就掴了法正一耳光，顺带着将那戏子给剥得赤条精光的拉到街上游了一通街！

    这下法正就觉得自己受到了奇耻大辱了！立马签了文书，要海捕这几个敢太岁头上动土的富二代！人，是逮着了！可那戏子也被这几位给轮了！法正大怒之下，一人赏了二十棍！当场就把那几个小年轻头敲破，腿打折，肋巴扇儿打骨折了！末了，以纠民结党，轮，暴妇女，冲击衙门的罪名把人关进了大牢！

    纠民结党，冲击衙门，这可就是死罪了！那几个富二代家里听闻儿子吃了这么大的官司，纷纷就去使钱想要还原个事情的真相！有钱能使鬼推磨，很快这件事情前前后后的经过就有人对他们说了个一清二白！

    这下那几个富一代可就不干了！你妹，争风吃醋而已！居然敢诬陷良民，制造冤狱？！这西川可还不姓刘呐！于是就真的纠集了一群泼皮赖汉，直接就把刘大耳朵给堵门里了！