
新年将近，刘璋果然采纳了张任的建议，将送往葭萌关的补给一律减半！并命粮草押运官带了个口信给刘备，说是川中存粮即将告磬。就连这些个粮食，还都是西川官吏百姓们勒紧裤腰带给凑出来的。照此下去，如果川外的粮食运不进来的话，下月的供给或许会更少一些云云！

    “大哥！你看看这些粮草，减半了不说，里头还兑了许多沙子！这叫将士们怎么吃？”张飞指着一袋被打开了的粮食，对刘备抱怨道！

    “看来，刘季玉是对我起了戒心了啊！”刘备底下身子，抓起一把谷物查看起来！同时心里在暗道！

    “多淘洗淘洗！如今川中存粮已经不多了！就这，还是百姓们从牙齿缝里为我们省下来的！三弟，你就休要抱怨了！”刘备心里想的和嘴里说的，完全是两码事！

    不过普通的士兵又怎么能猜透这刘皇叔的心思呢？都让人猜透了，他还混什么？

    所以当刘皇叔用那一副悲天悯人的腔调说完这番话之后，立刻赢得了在场士兵们的尊敬和拥戴！

    “主公，某看不是川中无粮！而是这刘季玉对主公起了戒心了！所以，这个月的粮草军械才会被克扣掉一半去！若是某没料错，下个月送来的物资会更少！”

    说话的，正是那不受待见的庞统！他实在是不想多刘备的嘴，可是身为刘备的随军军师，这个身份又容不得他不说！

    “军师所言极是！”一听庞统此话，当时就有不少士兵附和了起来！

    被誉为天府之国的西川会没粮？打死这些士兵，他们都不会相信！尤其是那些土生土长的益州兵，听到如此拙劣的借口，心里更是对刘璋的人品不齿起来！

    相比之下，他们觉得荆州牧刘备就显得仁义得多了！亲率大军前来援助刘璋不说，到目前为止，他何曾说过刘璋的半个不字！

    就拿今天这事来说，他不但不怪罪刘璋！反而在那里百般为他开脱着！孰优孰劣，一看便知！

    “尔等，休得以小人之心度君子之腹！某料季玉贤弟必不会负我！待到从川外购得粮食，季玉贤弟定会足额供给！”刘备将手里那掺满了沙子的谷物往口袋里一扔，大怒道！

    他这一怒的时机，掐算得恰到好处！既然彰显了自己的仁义，又衬托出了刘璋的阴险！在争取到了士兵们的同情心之后，继而让他们在心里渐渐产生了对刘璋的抵触情绪来！

    “大哥，你仁义！可他刘季玉不见得就仁义啊！害人之心不可有，咱们防人之心不可无啊！”张飞觉得，自己这哥哥怎么就这么傻呢？人家说什么你就信什么？当下很为这个哥哥捉急道！

    “三弟啊！你就别添乱了！刘季玉与我同宗，又得他尊称一声兄长！就算他所做有些不妥之处，我这个做兄长的也不会与他计较！待到年后，我们一鼓作气将张鲁打回汉中去！那时候，我等就回转荆州吧！”刘备做出一副宁可天下人负我，我却不负天下人的模样对张飞道！

    这般模样，配合这番说辞！只让那些益州兵们恨不得马上就拥立了刘备做这西川之主才好！

    “乱世之中，能遇上一个仁义之主！不容易啊！”士兵们这样想道！不知不觉中，他们心里已经视刘备为主公了！

    “俺老张一切听哥哥的吩咐！哥哥说回荆州，那俺就跟着哥哥回荆州！”张飞见不得刘备受半点委屈，也不会去忤逆刘备的任何决定！一拍胸膛，炸着声说道！

    “使君且放宽心！若是年后他刘璋继续克扣我等粮饷，不要使君说话，我等自会去找他算账！”说话的是白水兵的领军将军陈到！经过这段日子的相处，他心里已经产生了改换门庭的念头了！此刻，也是站出来隐晦的向刘备表着忠心！

    “对！若是那刘璋，还敢对使君不敬！使君饶得了他，某等的兵刃可饶不了他！”被刘备接二连三的一忽悠，加上陈到的煽风点火！成功的将士兵们的怨气给引发了！他们现在，很有些主辱臣死的念头！

    “我刘备！何德何能！值得弟兄们如此相待？请受备，一拜！”刘备似乎深受感动了，冲着那些士兵们就是一个长揖作了下去道！待到一揖作罢，再起身时已经是泪挂双腮！

    “使君，主公！不可如此！”一干士兵见状纷纷侧身避让着刘备的这一礼！转而见刘备哭了，当下有叫使君的，有叫主公的！就这么围了上去，劝慰起刘备来！

    在他们看来，这一方的诸侯都被刘璋整哭了！这是受了多大的委屈啊？

    “主公放心！今日之耻某等必会为主公讨回个公道！”陈到，已经彻底的表明了自己的立场了！

    不过，他的这声主公！并没有让那些白水兵们感到诧异！在这些士兵的眼里，能够和自己同甘共苦，并肩杀敌的，就是自己人！至于那只知享受的刘璋？让他死去吧！

    “弟兄们！备......”刘备听得陈到叫他主公，强忍着内心的欢喜！上前几步拉着陈到的双手，当场就泣不成声起来！

    这番做作，看在白水兵的眼里！那就不是做作了，那是真情流露的表现！

    “主公！”心潮澎湃之下，在场的白水兵齐刷刷的就单膝跪地，山呼主公起来！至此，刘璋的白水兵，集体反水！

    “主公啊！你的目的，终于达到了！”见此情景，独身站立在远处的庞统，心里一声长叹道！

    “弟兄们，他日备但有所成，必不负尔等追随之恩！！”刘备嘴里许诺完，一按腰间双股剑。目露精光的看向成都所在方向，久久不语！

    “刘璋！”刘备暗自在心里，狠狠的叫了一声自己这个同宗的名字！

    暗自发了一会儿狠之后，一抬头却正迎上了庞统那带着玩味的眼神！

    “某！事成之后！留不得你！”当自己的心意，被庞统一而再，再而三的识破之后！刘备终于对自己手下的这个军师，动了杀机！