
这一次，能够直接拿到直通帖，完全依赖于管铮的法子出奇制胜的！要不然，那么多水平相差仿佛的选手，薇彤想从中脱颖而出？一个字，难！

    管铮考虑到后边还有导师考核的现场环节，仅仅是凭借着一时的新颖，是不可能走到最后的！他鼓捣出的那些个东西，在这个年代还不是很能让大众接受！当然，新鲜是觉得新鲜，新鲜劲一过人们脑子里除了那几条大白腿，还会记得什么？

    大白腿，也有看腻的一天！最终想获胜，还得拿出这个时代的主流作品来！谁也不敢保证评审和观众，还有以后的导师们，会喜欢看大白腿！

    大白腿之流，管铮脑子里多的是！可是要他折腾出这个时代的主流诗词来，那就是赶鸭子上架了！

    于是乎，刚刚得意了一宿的管大官人，再次陷进了苦恼之中！

    管大官人苦恼，孟德君也过得不轻松！因为，前几日天下间就传遍了一个说法！就是当今的皇上，给下了密诏！号召天下诸侯前来讨伐他这个“汉贼！”

    消息是怎么传出去的，密诏又都发给了哪些诸侯，不得而知！但是曹操知道，赤壁兵败之后，眼下的他是最虚弱的！单挑天下任何一个诸侯，他有那个实力！可要是那些个东西联合在了一起，他曹孟德赤壁之战前还可以一晒了之，不屑一顾！如今嘛，可就得掂量掂量了！

    思前想后，如今对自己威胁最大的，莫过於江东孙权了！大丈夫在世，当能屈能伸！于是曹操星夜遣使，带上自己开出的条件！赶往江东，他要与孙权结盟，暂且休战！等把那些个敢跳出来的鬼魅魍魉们都消灭干净了，转头再来收拾孙权！

    又过数日，前往江东的使者终于回转许昌了！随身还带了一封孙权的亲笔信！信上大意是说：对于丞相的提议，他孙权是双手赞成！并有意着力发展彼此的双边关系，建议边境城市互开市集，互通有无！然后又是一堆仰慕曹操的奉承话儿，天下间英雄独曹丞相一人是也都说出来了！

    最后捎带着提了个条件，就是说江东准备搞一场能丰富群众业余文化生活的唱词比赛！奈何木有重量级的导师前去坐镇，耳闻蔡昭姬被丞相从匈奴那哈给赎回来了！反正闲着也是闲着，不若让那蔡琰来江东客串一把，也算他孙权面上有光了云云！

    信的末了，还加了一句！本来此次最有资格前来担当导师的，就只你曹丞相一人而已！可是丞相事忙，想必也是抽不开身的！没有邀请天下闻名的孟德君，还请千万别见怪，等丞相忙完了，再搞活动的话他孙权一定前来相邀，扫榻相迎！

    曹操看着眼前的这封竹简，捻了捻须晒笑了一声：“面子，人家给足了！孙权是个聪明人，比那刘备聪明多了！这样的敌人，才是最危险的啊！因为你弄不清楚，他什么时候会给你从背后来上那么一下！”

    曹操这是个真心话，相比整天满世界嚷嚷着汉贼不两立，王业不偏安的刘备！这个无声无息，低调得常常让人忘了他的孙权，才是最危险的！

    “来人，传李典进来！”曹操沉思了一下，抬头冲门外侍卫们喝道！

    “丞相，有何吩咐！”半晌过后，李典进了丞相府！抱拳低首问道！

    “你护着那蔡琰去一次江东，顺便探一探他们的虚实！”曹操决定卖孙权一个面子，想要蔡琰？我给你就是！

    “喏！敢问丞相，何时出发！”对于曹操的命令，李典向来是不折不扣的去执行，而从不问原由的！这也是他能在曹氏集团里，能得重用的原因！就算是曹仁，想和他找点不痛快也只能来阴的，明火执仗的冲突？曹操还真不一定会站在他那一边！

    “今日稍事准备一下，明日你便出发吧！”曹操一旦决定了某件事，就不会拖延！

    “那麾下告辞了！”李典见曹操再无他事嘱托，抱一抱拳告辞道！

    次日，一身胡服的蔡琰就在李典和他一干亲卫的护送下，坐上了马车前往江东！对于做那劳什子导师，她是半点兴趣都没有！只是在匈奴地界上待得久了，想出去看看风光，散散心而已！若是她真心不愿意去江东，恐怕连曹操都拿她没办法！这个女人经过这些年的磨难，早已是将生死置之度外！一个连死都不怕了的人，还会在乎干部说的话么？

    “李将军！那江东，风景好看么？”对于李典曾经被江东所俘一事，蔡琰也是略有耳闻！坐在马车上，掀开帘子向打马护在一侧的李典问道！

    “蔡大家，论起风光景色，江东那里确实与中原不同！某感觉，那里或许更适合女子居住吧！”江东诸地所透露出的那一股子温婉典雅，在李典的脑海里还是留下了很深刻的印象的！尤其是那随处可见的小桥流水人家，他觉得很能让人修心养性！

    “哦？那定是和塞外截然不同的风光了！好期待呀！”蔡琰坐在车上，脑海里回想着这些年来在塞外的遭遇！眼里对即将前去的江东，充满了期待！她现在就象一只受了伤的小羊，只想找一个能够躲避那些流言蜚语的港湾，安安静静的将心里的伤口舔一舔！

    至于往昔的那些虚荣，不要也罢！什么大家，那不过是那些虚伪之人当面的假意奉承而已！背地里，她就是个让大家谈论取笑的对象而已！

    “李将军，说说你们口中经常提及的那个江东管正方吧！”有些慵懒的半靠在车厢里，蔡琰向李典打听起管大官人来！

    从旁人的嘴里，多少也听见一些关于管铮的传闻！这让这个女子对这个年纪据说比自己小一些的男子，产生了极大的兴趣！当然，是兴趣而不是性趣！

    她不知道，这个管正方到底是个什么样的人！居然连曹丞相都能打败，居然还在大胜之时放走了自己的敌人！“他是怎么想的呢？曹操是江东的敌人没错吧？”蔡琰越是疑惑，心里就越期待早日见到这个让曹丞相又爱又恨的人来！