
占了西川的刘备，一面安抚民心，一面自然是大肆封赏一干部下！

    “命关羽为襄阳太守，领荡寇将军！率关家军五万镇守荆州！”

    “命张飞为巴西太守，领征虏将军，率张家军五万镇守川中！”

    “命赵云为翊军将军，率赵家军三万镇守永安！”

    “命黄忠为讨虏将军，率黄家军三万镇守梓潼！”

    “命诸葛亮为军师将军，随备留守成都！”

    一道道的敕令封赏，随着快马传递到各处！诸侯之中刘备异军突起，一时风头无两！

    “主公啊！恭喜主公，贺喜主公，得此西川天府之地！”在那里奉承着刘备的，正是新任蜀郡太守的法正！

    “沿途孝直多有奇谋，能得此富庶之地，汝当得首功！”刘备很喜欢和法正说话，法正的每一句话都能让刘备觉得内心舒服无比！对于这样有能力，又擅于逢迎的属下，刘备是不吝于溢美之词的！

    “主公，真是谬赞臣下了！哈哈哈哈！”得了刘备的夸奖，法正一边在那里哈着腰谦虚着，一边还拿眼角扫了安坐在一旁的诸葛亮一眼！

    对于法正的挑衅，诸葛亮却是故意视而不见。只是在那里缓缓的摇着他的鹅毛羽扇，嘴角依旧是带着一丝笑意！似乎根本没有和法正一较高低的意思！

    看见诸葛亮根本不理会自己，法正也觉得索然无味起来！转而向刘备进谏道：“主公啊，益州在刘璋手里，法纪松弛，德政不举，威刑不肃！主公新得此地，正是要严明法纪，安抚人心的时候啊！”

    “孝直此言不错，所谓无规矩不成方圆！主公大可命孝直兄与昭文将军伊籍，左将军西曹撰刘巴，兴业将军李严共同制定一部法典出来！”久未出声的诸葛亮，此时在一旁出言谏道！

    “咿？孔明此言大善！是时候制定一部约束民众，豪强的法典了！”刘备闻言眼前一亮，赞了一声善道！

    没有安生之处的时候，只有彰显仁德，以吸引更多的人才前来投效！可是刘备如今已经是坐拥荆益二州的一方大诸侯了，那就需要暂且将仁德抛开，改为以法治为先了！规矩，要让百姓们和那些益州的豪门都知道该守一个什么样的规矩，才是当下的重中之重！再若是抱着以前的那套仁德施政的话，恐怕他刘备会成为第二个刘璋！

    “主公未发迹之时，当以仁德为先！此时时过境迁，主公坐拥荆益二州之地，辖内土地广袤，人口众多！臣下建议当以重典治之，诚所谓乱世当用重典，矫枉难免过正！若是不制出一部让民众们不敢触犯的法典，以川地民风之彪悍，日后恐怕会出乱子！”法正见先前的风头被诸葛亮三言两语的抢了去，转念间又给刘备出了一策！

    “孔明，你如何看？”对于这个跟随自己甚久的肱骨之臣，刘备显然还是要更倚重一些！听了法正的谏言，刘备不置可否，反而先问起了诸葛亮的意思来！

    诸葛亮听得刘备问他，略低了低头致意了一下！站起身来对法正说道：“君知其一，未知其二。秦以亡道，政苛民怨，匹夫大呼，天下土崩，高祖因之，可以弘济。刘璋闇弱，自焉以来有累世之恩，文法羁縻，互相承奉，德政不举，威刑不肃。蜀土人士，专权自恣，君臣之道，渐以陵替；宠之以位，位极则贱，顺之以恩，恩竭则慢。所以致弊，实由于此。吾今威之以法，法行则知恩，限之以爵，爵加则知荣；恩荣并济，上下有节。为治之要，于斯而着矣。”

    这话大概是在劝法正，您要严明法纪是好事情，可也别一杆子捅到底呀！做人，做事还是要活泛一点的好！要因人而异，因地制宜！太一根筋了，与人与己都不是好事！

    要说天下最坏的是什么人？答案就是读书人！你看，这长篇大论的！面上是在帮法正做参谋，暗里却是将他之前的提议给贬得一无是处！

    “善！大善！我看这法典，还是由孔明来主修，孝直你就从旁辅助吧！”刘备觉得诸葛亮这话在理，这陡然上位就施重典，你让哥混还是不让哥混了！大赞了诸葛亮几句，刘备索性就让诸葛亮来主持这个法典的修撰了！孔明办事，他刘备放心！

    刘备这番话，只说得踌躇满志要和诸葛亮掰掰腕子的法正，脸上青一阵白一阵的！他死也没想到诸葛亮早在心里有了腹案，在这里以静制动的等着他呢！

    “主公啊！益州将将平定，亮要专注于政务！这修撰法典之事，只怕实在是脱不开身呐！不若，还叫孝直兄领衔罢了！亮若闲暇时，再去指点一二即可！”诸葛亮笑眯眯的冲法正脸上又扇了一耳光！

    那话里的意思，就连刘备都听出来了！好嘛，这差使是哥不要的，现在才轮到你丫去折腾！可你别忘了，哥还是会去检查的！要是做得不好，没准要你返工哟！刘备心里觉得，诸葛亮就是这么个意思！

    一个是最得自己倚重的肱骨之臣，一个是为自己拿下西川立了汗马功劳的新得谋主！刘备打算两不相帮，让他们斗去！臣下太抱团，太团结了也不太好！有竞争，才会有发展嘛！“再说了，你们彼此看不顺眼，也省得老子派人去监督着你们了！为毛？因为你们自己就会互相监督！”刘备摸着下巴，心里暗自得意道！

    “孝直啊！既然孔明他脱不开身，你就将这个担子给挑了吧！不要怕出错，胆子大一点，步子也可以大一点！办得好是你法正的，办差池了算我刘备的！”看着法正那红成了猪肝色的脸，刘备自然是要去安抚他几句的！斗归斗，斗出意气之争来可不是他所愿意看见的！

    “臣下，谢过主公！”得了刘备的安抚，法正的脸色就好看多了！他觉得，关键时刻老大还是站在自己这边的！于是乎，又有些得意的撇了诸葛亮一眼！那意思仿佛在说：怎么样，我整不过你不要紧，可我有老大罩着，你又能奈我何？

    诸葛亮看见法正那副小人得志的样子，心里暗骂了一声法克！手里的羽扇却是依旧那么不急不缓的扇着，嘴角的微笑也显得更亲切了！