
“我哥来信，给你的！”回到家中，还没等管铮喘上一口气，孙尚香就拿过来一封信交给了他！

    “夜猫子进宅，无事不来！”管大官人太了解这个江东之主了，一边接过信笺一边说道！

    “你说什么呢！你不是他妹夫么，出点力也是应该的！”小辣椒终究还是顾着娘家的，和大多数女人没啥两样！

    “喏，自己看吧！你哥又缺钱了！最近购置军马，打造战舰什么的，花得太凶！问我找辙来了！”管铮一目十行的把信看完，撇了撇嘴道！

    “相公，你就帮帮他呗！”一听是孙权又穷了个鸟打板凳响，孙尚香便使出了不常使的技能，撒娇来！

    “让我想想，坐吃山也空，你这哥哥......”管铮觉得有些头疼！

    “都知道你能，这不是求你来了么！”孙尚香不露神色的捧了管铮一记！

    “这不正在想么！”管大官人有些挠头！

    “有了！还是围绕着秦淮河做文章！”半晌，管铮有了主意！

    “你又想去泡那些个狐媚子？休想！”这回小辣椒不乐意了！

    “唱歌，我说的是！你是思想真龌龊！”管铮鄙视着孙尚香道！

    “唱歌？唱什么歌！那咿咿呀呀的有意思么？”孙尚香一向对于那些无病**的主不甚感冒！

    “你不爱看，总有人爱看的！只要我们运作得好，下死力的宣传宣传！不愁没有人来捧她们！”这话管铮算说对了，其实那些个跳水啊，走秀啊！能看出个花来？无非就是造势造得好而已！

    “那你准备怎么造势？”孙尚香追问道！

    “花魁三部曲！第一花魁来了，第二江东花跳跃，现在该是第三步了！我准备将它命名为，江东好声音！”管铮站起身来，推开窗户说道！

    “江东好声音？”孙尚香一头雾水！

    “到时候，你就知道了！”管铮回头讳莫如深的说道！

    第二天，管铮就在孙尚香的监督，或者说是陪伴下吧！一起出发前往建业，当然随侍的少不了西西和浅浅这两个妹子！

    一下船，管铮第一件事情就是去向孙权讨要指挥权！他可不想事情到了关键时候，又有人出幺蛾子！

    “江东好声音？你准备怎么做？”一听管大官人有辙了，孙权也来精神了！“要权，我给你，要人，我也给你！我只要钱！”这就是孙权内心的想法！

    “现如今，唱词唱得好的，都是些什么人？”管铮没有回答孙权的问题，反而先问起这个江东之主来！

    “青楼女子，唱词当属第一！”孙权沉思了片刻，给出了一个答案！

    诚然，那些大家闺秀是没时间整日里泡在这个上面的！只有那些靠这个吸引客人，靠这个吃饭的青楼女子，才会终日浸淫此道！

    “那我们就以秦淮河为中心，号召全江东的女子！不，全天下的女子，都来参加这个活动！对于魁首的奖励，我们可以设置得高一点，这样会更吸引那些大家来参加的！”管铮说出了他心里初步的设想！

    “怎么个高法？”对于钱这个东西，孙权一向是很敏感！

    “魁首可以获得白银十万两，另加上你的亲笔题词！这个奖励不可谓不丰厚了！”管铮将孙权拉下了水！

    对于白银十万两，孙权没什么意见！可是要自己为得了魁首的青楼女子题词，那可就有些勉为其难了！堂堂江东之主，居然为卖笑之人题词？要他的颜面往哪搁？

    “钱，或是脸面！你挑一个！”看见孙权有些不乐意，管铮径直为他出了一道选择题！

    “好吧！我选钱！”在金钱的威力下，孙权最终是妥协了！

    得到了孙权的首肯之后，管大官人第二天就来到了秦淮河畔！衣不如新，人不如故！他决定还是先去找找最开始和他打交道的那些个花魁们！

    “哎哟！奴家不是眼花了吧！这是谁呀？管公子怎么得空来看望我们姐妹了？我们还以为，你另寻新欢去了呢！”走上那艘停靠在秦淮河畔最大的花船，还没等管铮出声问询。打隔间里就走出一女子，挥舞着帕子就在那腻着声说着！

    “薇彤？是不是薇彤？”时隔好几年，看着面前这个女子，管大官人也是不敢确定！

    “难为公子还记得奴家！公子，当日一别无恙否？”那女子一幅哀怨状，冲管铮问道！

    “无恙，无恙！那些个花魁们，可都还好？”管铮向那女子问道！

    “有的姐妹，从良了！有的姐妹上岸了！如今呐，新人胜旧人咯！”说起这个，薇彤似乎有一肚子的感慨！

    任何行业，都是存在竞争的！这靠青春吃饭的青楼，自然更是不会例外了！长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的故事，年年都会发生！有运气好的女子，入了恩客的眼，没准就能脱离苦海，过上个相夫教子的生活！然而更多的女子，却只能一年一年的苦熬下去，直熬到人老珠黄的那一天！要么，找个乡下汉子嫁了，要么就会从往昔高高在上的红角，变成青楼里最低贱的杂役！

    “你唱词的功夫，怎么样？”对于这些最初自己带过的花魁，管铮还是想提携上一把的！至于成不成，各凭本事吧！但是这个机会，管铮还是想优先照顾她们一下！

    “奴家混迹青楼这么些年，功夫全在这张嘴上了，公子你说奴家唱词会怎么样？”说起唱词来，薇彤似乎颇有自信！

    “那好！眼下有一个机会！别说本公子不照顾你们几个！你们赶紧准备准备，明日便随我去练唱去！”管铮左右看了看，低声急道！

    “公子要回来么？那敢情好！姐妹们可都日日盼着能再见公子一面呢！想不到，今日终能得偿所愿了！”薇彤闻言大喜道！她知道，这位管公子，如今是江东如日中天的红人！他来主持的事情，一定小不了！“或许自己可以借这次机会，脱离这个腌臜的地方也不一定？！”想到这里，薇彤心里火热了起来！