
萌萌是匹漂亮的小母马，大乔将它从马厩里牵出来的时候，十分的不舍！马通人性，萌萌似乎也察觉到了什么似的。一路上也不撒欢，也不打响鼻了！就那么任由大乔牵着，安安静静的走在她的身后！

    “喏，牵去吧！”将马缰递到管铮的手上，大乔轻声说道！之后，转身又抚摸了萌萌几下！

    管铮有些抱歉的看了看大乔，想说点什么的，最终却什么也没说！只是在心里暗暗决定，以后遇见新鲜玩意了，一定要给这个寂寞的女人捎上一份！

    因为之前有段时间，管铮每天都会陪着大乔一起溜马！萌萌对管铮是熟悉的，所以很温顺的就由着他拉着马缰牵着自己了！走了几步，萌萌轻轻的挣了挣，管铮将手里马缰松了一下！就见萌萌转过头去，用它那双漂亮的大眼睛，默默的看了站立在门口的大乔几眼！

    萌萌这番人性化的动作，让大乔强忍已久的眼泪终于是掉了下来！而萌萌，则是对大乔打了个响鼻，又将头使劲的摇了摇，似乎在劝她不要难过一般！

    见到萌萌和大乔这幅样子，管铮真心想将这匹马给还回去！奈何小旖儿已经知道，萌萌是孙尚香和管铮为她准备的新年礼物了。此时若是把马还了回去，今日家中怕是要家宅不宁了！咬了咬，将心一狠，管铮牵着缰绳还是把萌萌带走了！

    等一回到家中，吕玲旖就迫不及待的的想翻身上马，试试这匹浑身赤红的小马驹的脚力！萌萌在管铮手里，是无比温顺的！可是此刻被吕玲旖骑到了背上，它的野性就起来了！趁着吕玲旖不备，后蹄猛然绷直人立了起来！

    “哎，哎，哎，哎哟！”猝不及防的吕玲旖挣扎了几下，终究还是被萌萌从背上给甩了下来！

    揉了揉被摔得生疼的小屁股，吕玲旖走到萌萌眼前！一人一马就那么大眼瞪小眼的对峙起来！

    半晌，吕玲旖从荷包里摸出了一些果子点心。托在手掌上诱惑着萌萌，想和它套套近乎，增进一下感情！

    “噗！”岂料萌萌拿马眼撇了撇吕玲旖的那些点心，一个响鼻将它们通通吹落到地上，完了抬起前蹄“踢踏，踢踏”的三两下就将那些果子点心给踩得稀烂！最后，还高高昂起头，状作不屑的用那双漂亮至极的大眼睛，斜着瞥了吕玲旖几眼！

    “噗嗤......旖儿你在干嘛？”就在一人一马，在那里僵持的时候！换过衣衫的管铮出现在了马厩，刚巧看见了刚才的那一幕！一个没忍住，就笑了出来！管老爷发誓，他真不是故意的！

    见到自己的窘样被人看了去，吕玲旖有些恼羞成怒的掠了掠耳边的鬓角！完了将小手往身后一背，抬头看天做出一幅沉思状说道

    “人生，就如同愤怒的小鸟！你失败了，始终会有几只猪在那里笑！”

    话一说完，小丫头昂着头就如同一只傲娇的大白鹅似的，背着手就向前院走去！而萌萌此刻，似乎和吕玲旖达成了一致。也是高昂起马头，滴滴答答的走向了被整理得一新的马厩！现场，只剩下了管铮那孤单的身影！

    傲娇的吕玲旖，初次和萌萌的会面，就这么在失败中结束了！

    打第二天起，小丫头每天练完了功！就会去马厩里看看萌萌，给它添加点马料，或者是为它换一些干净的饮水！

    最开始，萌萌对小丫头的戒心依然很重！每天除了管铮喂它的食物之外，其余一概不吃！

    可是日子一久，慢慢的感觉到了吕玲旖的善意！知道这个小女孩不会去害它，也就逐渐的接受了小丫头！

    功夫不负苦心人，小旖儿对萌萌的善意，得到了回报！在某一天的清晨，整个柴桑城都看见了一个身裹红色战袍，肩披红色披风的小女孩。骑在一匹如同火焰一般的骏马上，穿城而过！

    “萌萌，你脚力不错嘛！这么久没溜了，却依然这么棒！”绕着柴桑城跑了两圈之后，直到萌萌身上渗出了点点的汗珠，眼看浑身的气血被活动开了，吕玲旖这才放缓了马速让萌萌慢跑起来！

    “噗！”似乎是听懂了新主人的夸奖，萌萌打了一个响鼻做出了回应！

    慢跑了一炷香功夫，看看已经进了柴桑城。于是吕玲旖跳下马背，开始牵着萌萌慢行起来！从城门到管府，步行大约半个时辰即到！这个时间，萌萌也差不多休息好了！

    吕玲旖牵着萌萌，行走在大街上！穿得一身红的小娘，又牵着一匹火红的骏马，立时就吸引了无数人的眼球！

    “好俊俏的小娘！”路人甲看着小荷才露尖尖角的吕玲旖，借着喝豆浆的时候狠咽了几口唾沫道！

    “好骏的马儿！”有那行伍出身的人，则是倾慕起萌萌来！

    小丫头正值青春叛逆期，此刻的她很在乎旁人的看法！同样，也很享受四周那些羡慕嫉妒恨的眼神！听得那些行人指指点点的评价着自己和萌萌，小姑娘的头昂得更高了！

    “嗷哟......”前行了数步之后，吕玲旖听见身后传来一声惨叫！

    一扭头，正看见萌萌在收着它的后蹄！再一看，地上躺了一个青皮泼汉，正抱着肚子在那里呼痛不已！

    “怎么了？”吕玲旖决定向路人问个明白！

    “好教小娘知道，方才那泼皮在你那马屁股上摸了一把，然后被你的马给踹了！”有那不怕事的人忍住笑，将事情的前后告诉了吕玲旖！

    “哦！那活该！萌萌，我们走！”听明白了事情的前因后果，吕玲旖对地上被踹了个半死的泼皮，选择了无视！

    而萌萌，则似乎依然意犹未尽的用马蹄在地面上踢踏了几下，这才跟着吕玲旖向前走去！

    萌萌是母马，女人的屁股不能随便摸，难道母马的屁股就能随便摸了？也只能怪那泼皮自己倒霉了，换了别的马估计摸也就摸了。可是谁让他今天遇上了母马中的战斗马，萌萌呢！