
“士元呐！前方道路难行！这小青驴的脚力不行，换上我这的卢吧，也好走的快些！”刘备翻身下马，将的卢的缰绳递到庞统的手中说道！

    “主公！”庞统有些哽咽了！

    “士元呐！此去一路艰辛，多多保重！你我成都再见！”刘备将自己的披风解了下来，缓缓的帮庞统系好！又拍了拍他的肩膀叮嘱了几句！

    “某！在成都等着主公！”庞统深施一揖，向刘备拜别道！

    待到刘备骑着小青驴离开之后，黄忠凑到庞统跟前打趣道：“军师甚得主公倚重，今日却是连的卢和披风都予了军师了！真真羡煞旁人了！”

    “主公待某恩厚，某必以死相报！黄老将军，莫要取笑士元了！”翻身上了的卢，紧了紧身上的披风！庞统略带矜持的冲黄忠拱手道！

    “道路难行，军师且在某后边行走！待某在头前开路便是！”黄忠看了看四周的地形，转身对庞统说道！

    “如此，有劳黄将军了！”庞统心怀感激的再次拱手为礼道！

    “军师乃运筹帷幄之人，如此粗杂之事，理应由我辈武夫来干！军师就莫要多礼了，你我二人如此下去，何时才能到成都？哈哈哈哈！”黄忠将硬弓往肩上一挂，操起寿头长刀打马笑道！

    “也罢！待到进了成都，某再陪汉升多饮几爵吧！”庞统闻言也是莞尔道！

    黄忠在前开道，庞统紧随其后，再后边则是在山路上绵延不绝的士兵！大家都在那里深一脚，浅一脚的向前赶着路！每个人都有一个想法，那就是早日拿下成都！

    前行了两日，估计路程行了一半！黄忠在与庞统商议之后，决定休整一日再走！山路不比平路，每攀登一步，所付出的体力都是在平路上的几倍！连日里的急行军，将士们已经有些疲累不堪了。很多的士兵脚上则是起了水泡，每前进一步，脚板上会传来一阵剧痛！

    在一处山洼里休整了一日，让将士们将脚上的水泡挑破，吃了些热食，又好生的睡了一晚之后！黄忠这才下令继续前行！

    “汉升，前方乃何处？”看着不远处那盘山而上的一条长长的坡道，又看了看坡道外侧那数十丈深浅的深谷，庞统心里涌上了一股不祥的感觉来！

    “前方有一块石碑，待某前去看看便知！”黄忠看了看那些绕树盘旋的飞鸟，心里也是觉得有些不对劲！

    打马来到坡道前的那块石碑跟前，抚去石碑上的浮尘！落凤坡，龙飞凤舞的三个大字顿时显现在黄忠眼前！

    “将军！敌军来了！我们要不要动手？”坡道一侧的高山密林之中，一个川中士兵压着嗓子向张任问道！

    “再等一等，等他们前军过去之后，我们再动手！”张任心里一阵狂喜，终于还是被他赌对了一把！刘备终究还是选择了走小路！

    “今日里，定叫你有来无回！”张任远远的透过杂草望向骑着的卢的庞统道！

    显然，他是误会了！他只知道刘备是骑着白马，披着灰白相间的披风！却不知，这两件刘备的标志性装备，已经被刘备尽数借给庞统了！此刻，他是错将冯京作马凉了！

    “军师，前方坡道乃是落凤坡！”黄忠大马急速来到庞统身前说道！

    这番举动，更加坐实了张任的猜想！若不是刘备，那大将又岂会在头前开路？又岂会打探一番折返回去禀报？坚信下方骑着白马的就是刘备之后，张任缓缓的将箭簇扣到了弓弦上！只等敌人前军一过，就立马放箭射杀刘备！

    “落凤坡？”庞统闻言大惊失色！古人很讲究迷信这一套的，庞统道号凤雏，此刻又听闻此处名叫落凤坡！心里那种不祥的预兆，愈发的强烈起来！

    “军师，我军需要快速通过此处！中途不要休息，待到过了这座山再说！你看可好？”黄忠心里有种被人盯上的感觉！但是都已经走到这里来了，此刻再退军已经是不现实的了！唯有赌上一把，尽快的翻过这座山！过去之后，再找地方休息！

    “事到如今，也只有这样了！”庞统放眼向山上看去，却看不任何的端倪来！可是盘桓在他心里的悸动，却越来越强烈！

    接到急行军的士兵们，一个跟着一个的急速向坡道上跑去！很快，前军士兵大多已经进到了坡道中段了！

    看看无事，庞统这才松了一口气！一提马缰，驾着的卢就向坡道上跑去！

    “再近一点，再近一点！”看着打马疾驰而来的庞统，张任心里暗暗的急道！

    “蓬！”随着庞统进入到了弓箭的射程之内，张任率先一箭朝他胸前射去！同时长身而起大喝道：“放箭！”

    “希律律！”感受到了杀气的的卢嘶鸣一声，将庞统掀下了马背！随后，滴溜溜向前一阵狂奔！瞬间就已经不知去向了，看来在跑路方面，这孽畜和他的主人是一个德行！

    掉下马来的庞统一时间被摔了个七荤八素！看见山林中伏兵四起，他暗道了一声苦也！然后抱着头就在地上翻滚着躲避起从天而降的箭簇来！

    躲避箭簇的过程中，庞统无意见发现，怎么射向自己的箭矢是越来越多？心里带着疑问，气喘吁吁的又躲过一支箭后。他只觉得胸前一痛，低头一看却是已经中了一箭。就在他愣神的档口，山上又射来了几箭齐齐的钉到了他的身上！

    一阵眩晕的感觉奔袭而来，庞统摇晃着向后退了几步，脚下一滑就向深谷中跌落下去！恍惚间，他似乎听见了敌军在那里欢呼着“刘备死了，刘备死了！”

    “刘备？原来敌军把我当成了主公啊！呵呵呵！”庞统苦笑一声，感觉自己正朝着深谷里越坠越快！

    “慢着，的卢？披风？......”迎面扑到脸上的凉风，让庞统脑海里似乎灵光一闪！隐约间，他好像想明白了些什么！

    “庞士元啊。合该你今天命丧此地！你就是一个猪脑子，人家把你当炮灰，当替死鬼。你还对人家感恩戴德！哈哈哈哈！死得好，你这个猪脑子死得好啊！”庞统心里大骂着自己该死，两行眼泪止不住的随风洒落！