
人群里的法正，眼睁睁看着张松身死！强忍着内心的惊骇和悲痛，捂着嘴匆匆而去！而张任，看着地上躺在一起的两具尸体，沉默了半晌！终究还是吩咐下去替张松和贺氏收了尸！

    见得自己的弟弟和贺氏死在了一起，张肃颤抖着双腿摸出了大门！顺着墙根溜回了自己的家中，一路上他看谁都怀疑人家是在讥讽嘲笑唾弃他！好不容易捱回了家，这才发觉自己的后背已经全部被冷汗浸透了！一阵寒风席卷而来，张肃打了个冷颤，自此久病不起！

    法正匆匆跑回家中，略微的收拾了一些细软，带着婆娘和崽套了架马车就急匆匆出门而去！“太危险了，若不是张松撞死球了，万一要是被带回大牢，他一下没熬住大刑将自己招了出来.....”法正心里一阵后怕，扬起鞭子急催了几下马匹，将车驾得更快了！

    数日之后，一身狼狈的法正，终于是来到了刘备镇守的葭萌关！此时张鲁的大军除了开小差溜了的之外，已经全部被歼灭干净了！

    陡然一见拖家带口，狼狈不堪的法正！刘备不由得大吃一惊，急急迎了上去问将起来！

    “孝直为何如此模样？”

    “使君，永年兄他，去了！”法正一把拉住刘备的手，哀嚎起来！

    “什么？孝直切莫诓我！永年，永年他怎么了？”对于这个献给自己西川地形图的张松，刘备还是很有好感的！听得法正说他死了，有些不敢相信的问道！

    “数日前，永年兄找到我！说西川在刘璋手里长久不了，不如等使君回军之时，绑了刘璋逼他让位于使君！谁料事情败露，刘璋差人前去拿他。永年兄为了不拖累我等，一头撞死在了门前！使君呐，你一定要为永年兄报仇啊！”法正说及此事，一时痛哭流涕不止！

    “永年呐永年！是我刘备负了你！”刘备的眼前，似乎浮现出往昔与张松一路相得的情形来！

    “主公！这是个好机会啊！刘璋如今已是人心尽失，眼下张鲁大军已被击退！主公大可以对外声称撤军，待到途经成都之时，借着拜别刘璋的机会，一举将其擒下！至此，西川已为囊中之物矣！”庞统向刘备献计道！

    “此番！某必为永年报仇！就依军师之计！”刘备这次听从了庞统的建议！不为别的，只是他觉得时机成熟了而已！

    “张任，刘备在葭萌关击退了张鲁！喏，这是他写给我的信，说是准备撤军返回荆州了！”刘璋很高兴，一是把内鬼清除了，二是刘备终于要回荆州了！西川，终于可以安宁下来了！

    “主公！张松身死，可是和他串联的党羽我们却是一无所知！据说，一连几日都没见法正前来点卯了！某料，背主之事肯定有那法正参与，此刻恐怕他已经是逃到刘备手下去了！”张任看了看手里的信笺，嘴里提醒着刘璋不要得意太早！

    “那依汝之见？”闻言刘璋的那颗心又提了起来！

    “某料此次刘备只是打着撤军的借口，待到途径成都之时他必然发难！只要夺下成都，整个西川就成他囊中之物了！”张任在那里猜测着刘备真实的意图！不得不说，他猜对了！

    “那怎么办？你倒是说呀？”刘璋急了！

    “还记得先前主公与某商议在半路伏兵之事么？如今使用此计正当其时！”张任似乎胸有成足！

    “可是，冒然对同宗动手，外人会这么看待我刘璋？”刘璋事到临头，又犹豫了起来！

    “先下手为强，后下手遭殃！主公此刻难道还在瞻前顾后么？”张任觉得这个主公很让他头疼！

    “那，既如此！就依你吧！”刘璋犹豫了片刻，同意了张任的提议！

    “主公啊！前方两条路，大路宽阔好走，但是路途较远！小路狭窄难行，但是路程却能近上三日！我军拢共六万大军，不如兵分两路，前后夹击刘璋如何？”在一个三岔路口，庞统征询起刘备的意思来！

    “我等出身行伍，惯能爬山越岭！备与子龙法正走小路，军师与张飞黄忠走大路如何？”刘备略微思索了片刻，提议道！

    “小路或许会有埋伏，大路慢虽慢，却不容易中伏！还是我走小路，主公走大路吧！”庞统出言劝道！

    “主公，小路或许会有埋伏，但是大路也有可能会遇上刘璋的大队人马！士元运筹帷幄在行，对于大军放对或许就不是那么熟悉了！还是主公走大路，士元兄走小路较为稳妥！”说话的是投了刘备的法正！这一阵，可算是他投效以来的初阵，所以一心想着怎么才能在刘备面前出彩！

    其实他心里明镜似的，大路怎么可能会遇见刘璋的大队人马？刘璋明知野战毫无胜算，没有那么傻逼的以己之短攻敌之长的！所以，刘备走大路是毫无危险的！反倒是走小路的庞统，或许真的会遇见意外也不一定！

    刘备此行只带了一个军师，如果庞统有个什么意外！那接下来西川之争，就该他法正大放异彩了！只有这样，才能迅速的在刘备身边站稳脚跟！荆州哪里，可还有一个老资格的诸葛亮呢！与他争，他法孝直无论如何是争不过的！

    这就是法正此刻的想法！既然背了旧主，那就要在新主这里混出个人样来才行！

    对于法正的提议，还有他真实的想法！庞统又岂能猜不出来？他没有出言辩驳，只是想看看刘备是什么反应！他相信，以刘备的智慧，法正的言中之意他一定能明白！

    “嗯！孝直所言也不无道理！小路险是险了点，但是相比大路还是会安全一些的！那就这样吧，士元黄忠走小路！待到成都左近，无须惊动刘璋！等候大部队即是！备与三弟，子龙，法正走大路！就算遇见刘璋的主力部队，我们也有一战之力！”

    刘备扶着腰间的双股剑，沉声说道！

    刘备此言一出，庞统的心就彻底的凉了！“这是把自己往鬼门关里推呀，自己就这么不受待见？刘备我庞士元到底何处对你不起？”庞统忍着内心的激荡，默默的念道！

    待庞统黄忠二人领命分兵而去过后！刘备站在原地沉思了片刻，然后不知道想起了什么！打马就追赶起庞统来！

    “主公？”回头看着疾驰而来的刘备，庞统心里有些惊喜的道！他以为刘备是良心发现，前来邀他同走大路的！