
“正方啊！听说你又被那陆绩给告了！？不过呢，这次诡异的是顾元叹和薛敬文二人，居然站出来为你说话了！你是怎么办到的？”周瑜每日除了练兵，就是拉着自己这徒弟聊八卦了！

    “公道自在人心吧！”管铮想起了那些春宫画，暗笑了一声！面上却是做出一副深沉状道！

    “哈！公道自在人心！这话从你管正方嘴里说出来，怎么就让人感觉那么怪？”周瑜看着管铮那样儿，不禁莞尔！

    “你的铮字营，练得怎么样了？”看见徒弟讳莫如深的样子，周瑜也不再追问下去！转而问起了练兵的事来！

    “过完十五，再加大训练量吧！这还在年里呢，俗话说叫花子也有三天年！这几天只是简单的让他们活动活动筋骨就算了！”管铮丢了一颗腌制的青梅在嘴里，就了一口清茶对周瑜道！

    “也好！那根筋也不能老崩着！适当的松一松或许效果会更好！眼下，刘备去了西川，曹操新败暂时也无力再次南下了！我们也算是可以暂时松一口气了！”周瑜端着茶碗，抬头看着院子里梅花上的残雪缓缓道！

    “是啊！瘦死的骆驼比马大，就算是曹操败了！一时间我们也难以组织起有效的反击来！还得发展呐，江东还是太弱！”管铮有些无奈的说道！明知道敌人败退了，你却无力主动进攻！这种感觉，让人觉得很郁闷！

    “你有什么辙没有？照如今这个速度，江东永远无力超越曹操！更谈不上逐鹿中原了！”周瑜向徒弟问起计来！

    “为今之计，还是那句老话，人口和粮食！这两样发展起来了，江东才能和曹操一较长短！”冷兵器时代，打战靠的就是人口！用人将胜利给堆出来！而粮食，则可以让你拥有更多的士兵，养活更多的人口！这两样，缺一不可！粮食还好说，只要有土地!种上庄稼就多少能有些收成！可是人口就难办了，一个人成长起来，是有个周期的！就算你让10岁的孩子上战场，那也得等10年！

    “照你这么说，我们还得等？”周瑜有些无计可施！

    “只有一个办法在短时间里提高我们的战斗力！走精兵路线，多给墨门优惠条件，督促他们开发出更高明的机关来！这样，依仗先进优良的机关，我们或许会有机会！”仓促之间，管铮想到了一个法子，就是借助墨门机关的力量！

    后世的美军，不就是依仗着船坚炮利才无往不胜的么？尽管在朝鲜被我军打败了，但是我们付出了多少伤亡才逼他在板门店签字的？

    “机关之术，为师算是一窍不通！此事，还得正方你去试试了！事关人家的机密，人家也不见得就乐意献出来啊！”周瑜有些兴致索然的说道！

    这年月，大家都在固步自封！轻易哪里会把好东西献给旁人？万一你拿去山寨出来了，人家还怎么混？所以，周瑜对和墨门合作一事，其实是不看好的！

    “闲着也是闲着，正好年还没过完！去给老丈人拜个晚年去！”管铮的性子是说干就干，既然说到墨门机关这块了。不管成与不成，他还是决定要去试试，没准人家真的藏着好东西呢？

    次日，一大早管铮就带着黄月英带着两车礼物，踏上了前去吴郡华亭县的道路！这下可把黄月英给乐坏了，一路上缠着管铮就在那里叽叽喳喳的说个不停！那模样，配着身上穿着的黄衫，真如同一只快乐的黄鹂儿一般！

    “你们墨门，除了飞翼呀，连弩呀！就没别的好东西了？”一路玩耍得累了，趁着休息的时间，管铮开始掏起媳妇儿的话来！

    “你尾巴一翘，我就知道你会拉什么屎！这次，是不是又借着去看我爹！想从他那里占些便宜？”黄鹂儿自打和孙尚香接触过后，现在说话的调调也向小辣椒擅长的方式靠拢了！这要在以前，打死她也不会说出这个屎字的！

    “瞧你这话说的！尊老爱幼是我华夏的传统美德！什么叫借口去看你爹，想从他那占便宜呀？”管老爷是打死都不会承认，他内心真实的想法的！

    “嗯？”黄鹂儿闻言柳眉倒梳着看向管铮！

    “说走嘴了，是咱爹，咱爹！”管大官人马上意识到自己说错话了！立马在那里谄媚着纠正着自己的口误！

    “这还差不多！放心吧，回头我帮你说道说道！然后，你自己表现得好一些，没准我爹真能拿点什么好东西给你也不一定！”女生外向，黄月英这才嫁过去多久？就胳膊肘往外拐了！

    管铮和黄月英两人，带着两车礼物！在一干亲卫的保护下，终于抢在了十五之前赶到了华亭县墨门所在地！

    “你这小子，明天可就是十五了！”黄承彦看起来精神头不错，穿着件狗皮夹袄迎了上来说道！

    “实在是杂事繁多，泰山是打是罚，小婿都认了！”管铮一边让亲卫将大车赶进院子里，一边给他老丈人赔着小情道！

    “嘿嘿！你这小子，就凭这张嘴了！进屋吧，外头冷！”黄承彦不是个迂腐的人，哪里还会真的去与管铮计较？瞅了瞅站在一旁一脸幸福状的闺女，将这个毛头女婿让进了屋！

    “来就来吧，路途遥远还带的什么礼物？这一路累坏了吧？”这话，是冲黄月英说的！老头儿心疼着自己的闺女呢，至于女婿？累累也是应该的！

    “爹爹，这些都是他给你准备的！也不知道你喜欢不喜欢！”黄月英时刻都惦记着在自己父亲面前，为自己的丈夫说上几句好话！

    “这小子有钱，不喜欢让他再买去！”黄承彦见闺女跟着管铮，似乎生活得挺开心的！那颗悬着的心也就放下了，却佯作不悦的在那里开起玩笑来！

    “说罢！黄鼠狼给鸡拜年来了，你又有什么事情来求我了？”人老心明，黄承彦一眼就看出了管铮的醉翁之意来！

    “泰山大人容禀！”见老丈人主动开了口，管铮也不再矫情！当下就一五一十的将他对江东今后的发展路线做了一个简单的介绍！