
就在管铮为了得到木牛流马而欣喜若狂的时候，西川的刘备的机会也来了！

    因为正值新年，张鲁手下的士兵连番征战了数月，人人都想着回家过年！一来二去的，就产生了厌战的情绪！

    不光是前线的士兵这样，就连后方押运粮草的士兵，也是这样！这就导致了后方粮草的运送出现了滞后的现象！本应十日便押运到的粮草，如今到了第十五日依然不见踪影！

    前方的将士们，已经从一日两餐，更改成一日一餐了！就是这样，剩余的粮食也仅仅只够维持一个礼拜！

    思乡情重，加上大过年的又饿着肚子，不少的士兵就开了小差！有一就必定会有二，看见那些开了小差的士兵安然无事的溜了。更多的士兵就起了同样的念头！

    于是乎，每天半夜都会有人借着尿尿或者是撇条的机会，一去不回！最开始是一两个，到后来则是成伍的开小差，到最后发展成为了成什成什的了！

    主将杨任拿这些开小差的士兵，也是毫无办法！派人巡夜，巡夜的跑了！派人追捕？追捕的也跑了！索性也就在那里听之任之起来了，因为就连杨任自己，也想撤军了！

    事情越拖，人跑得就越多！这个情况刘备手下的斥候早就发现了，而且禀报给了刘备！可是他却一直在那隐忍不发，一直到某天的凌晨！

    “张鲁的手下，扛不住了！据斥候来报，早在数日前，张鲁的士兵就已经断了粮！这几日，已经有大批的士兵背主而逃了！”

    刘备在向属下们通报着最新的敌情！他隐约感觉，今晚会是一个偷袭敌营的好机会！

    “大哥，你就说吧！我们该怎么办？”张飞实在忍受不了自家这位哥哥说话，说半句留半句的这个习惯！当即出言催促刘备道！

    “呵呵，三弟休急！哥哥今夜准备倾巢而出，一举破了张鲁的大军！”刘备笑着对摩拳擦掌的张飞说出了自己的想法！

    “哈哈哈！果真如此的话，俺老张憋了几个月的鸟气，可算有个地方可以宣泄宣泄了！哥哥，某请任前锋！”张飞一听要主动出击了，很是兴奋的请缨起来！这几个月，可把他给憋坏了！

    是夜，乌云盖月！阵阵朔风吹得杨任的心里有些隐隐发毛！这种伸手不见五指的天气，是偷营的最佳时机！

    作为大将的杨任很清楚这一点，如果自己是敌人的主将！也一定会安排在今夜前来袭营！可是明白归明白，知道归知道！如今杨任手里的可用之兵，不过数千之众了！兵力上的捉襟见肘，让他在防守的布置上是漏洞百出！

    “哎，尽人事而听天命吧！只要让我捱过了今晚，明日一早拼得回去受到惩罚，某也是要退兵了！”杨任看着帐篷外被大风吹得猎猎作响的旗帜，嘴里轻叹一声道！

    呆坐了半个时辰，杨任下意识的想伸手去拿酒喝！等手里抓了个空才想起来，别说是酒了，就连粮食也已经断了三天了！

    摇头苦笑了一下，杨任强忍着腹内的饥饿！准备去军营进行一次他每天必做的例行巡查！前脚刚迈出帐篷，后脚他就看见！黑漆漆的夜空中，由远而近的出现了点点的星光！那些暗红色的星星，朝着军营越飞越近，越飞越近！

    “不好！是火箭！敌袭，敌袭！”等到看清楚这些星星的模样，杨任心中大骇，扯着嗓子就在那里高声示起警来！

    可是，朔风猎猎的夜晚！饥寒交迫的士兵们，谁又会去理会他的喊声？喊了半晌，一直到那些火箭落地，将一些帐篷给燎着了！除了他手下的那几十个亲卫，再也不见半个士兵出来迎敌！

    “燕人张飞在此！”随着大营的辕门被打开，一个炸雷般的吼声在杨任耳边想起！

    “将军，来将是张飞！我们退吧！”有知晓张飞厉害的亲卫，急声对杨任建议到！

    “呵呵呵呵！杨某食君之禄，必然忠君之事！你们，先走吧！”杨任见辕门已失，大批的敌军正蜂拥而入！惨笑了一声，对手下的亲卫们说道！

    “将军！”亲卫们纷纷含泪看着杨任！

    “快走吧！再晚就来不及了！如果能回去，记得给主公带句话！就说某杨任说的！”杨任一领手中长刀，对众亲卫凄然道！

    “将军，何话？”有亲卫出言问道！

    “告诉主公，此次败北非战之罪！”杨任咬着牙关对亲卫们说完这句话，挥舞起长刀就迎向了扑面而来的敌军，没有半分的犹豫！

    而杨任的那些个亲卫，见他心存死志的冲了出去！面面相觑了一下后，轰然做那鸟兽散！各安天命去了！

    面对死亡，不是人人都能处之泰然的！杨任强忍着内心的恐惧，高举长刀冲着敌军那个手拿丈八长矛的将军就砍了过去！

    “呛......”的一声，杨任直觉得一股大力袭来，长刀已经被敌人磕得脱手而飞！

    “噗......”磕飞了杨任砍向自己的长刀，张飞顺势将蛇矛向前一递！蛇矛透体而入，杨任身死！

    杨任一死，后头的事情就更简单了！无数的士兵在张飞的带领下，高声在那里大喊着：“杨任已死，尔等还不快快投降？”

    躲在帐篷里的汉中士兵，很快就被这阵高亢的喊声从睡梦中唤醒了过来！待到将所喊之话听明白之后，这些士兵们心知，大势已去！纷纷掀开布帘子，走出帐篷投降！

    张飞至此，没有费丝毫的力气就将这偌大的军营给彻底的拿下了！

    一刀将高高飘扬着的敌军旗帜砍了下来，张飞转身走进了先前属于杨任的那顶帐篷！

    “来人，将捷报传给我大哥！就说俺老张，已经占了敌人军营！”

    张飞立此大功，第一件事依然是将捷报用最快的速度传回到自家哥哥手中！在他心里，什么皇帝，战功，官职，通通都没有自家的这个哥哥来得重要！