
“那刘璋终究还是被刘备给坑了！依我看，那刘备不应该姓刘，而是应该姓流，流氓的流！”刘备占了益州之事，已经天下皆知了！这句话，却是和师傅在一起吃着路边摊的管铮说的！

    “你呀，这张嘴愈发的刻薄起来了！”周瑜笑着用筷子敲了管铮一下道！

    “某倒觉得这位兄弟说的没错！确实是应该姓流，流氓的流！哈哈哈哈！流氓的流，妙呀！当浮一大白！”隔壁桌上一个头戴斗笠的汉子闻言，大笑着举起酒坛冲管铮和周瑜各示意了一下，昂首灌了几口老酒道！

    “哦？这位兄台对于那厮，也有同感？”管铮饶有兴致的向那汉子问道！

    “同感，那厮不过是一虚伪狡诈的小人而已！可笑世间无数良善被其蒙蔽！哈哈哈，可笑，可叹，可悲！”那汉子语带悲怆的叹了几句，昂起头又灌了几口老酒！

    “士元呐！你又躲在这里喝酒了？快随为师上山采药去！”管铮心觉这汉子有些意思，正准备进一步深交一下，耳边传来一个老翁的声音道！

    “来了来了师傅，偶尔喝上几口，也好排解排解心里的抑郁而已！师傅今日要去哪里采药？”那汉子有些歉意的冲管铮和周瑜各点头致意了一下，反手将放在脚边的药篓背在背上！提着酒坛子冲那老翁问道！

    “你这孩子，采药自然是去山上了！越是陡峭险峻的山峰，上头稀罕的药草就越多！跟了为师几个月了，怎么还是这么懵里懵懂的！”那老翁将手里的药锄塞进那叫士元的汉子手里，面带慈爱的说道！

    “那位兄台，可否留下名号！日后某管铮也好前去拜访！”看见那汉子即将随着老翁离去，管铮站起身来说道！

    “管铮？哈哈哈，却原来汝便是江东管正方！你叫我士元便是，待得谋随师傅采药归来，还会来这里吃酒！届时有缘得遇的话，你我二人再促膝长谈如何？”那叫士元的采药人，回头冲管铮一抱拳笑道！看样子，他是知道管铮的名号的！

    “如此，某便日日来这里等候兄台大驾！兄台与令师一路小心，早去早回！”管铮见状也是一抱拳，回了一礼道！

    “某省得，省得的！多谢兄台关心！哈哈哈！”士元嘴里大笑着回答着管铮，然后随在老翁身后向城外走去！

    “此人虽是一身布衣，却是谈吐不凡！最主要的是，听他言语之中，似乎充满了对刘备的怨怼！这就有意思了，刘备和他又曾经有过什么交集？又怎么会得罪了他呢？”目送士元离去，管铮缓缓坐下寻思道！

    “实践出真知！想知道事情的真相，你就天天来此等他便是了！左右你是闲来无事的！”周瑜闻言调笑着管铮道！如今的管铮，遇事多会三思一番，这个习惯让周瑜大为赞赏！有了徒弟为自己分担肩膀上的重担，周大都督也能抽出些时间回家去陪他的美娇娘了！

    “师傅此言有理！打明日，我就天天来这家小摊吃酒！总会弄明白这里头的蹊跷的！”管铮夹了一块臭豆干丢进嘴里，深以为然道！

    管铮是说到做到，打那日起！一连半个月，他是天天准点去那家炸臭豆干卖劣质酒的小摊等候那个士元！当然，酒菜他是自备的！臭豆干吃多了，回家娇妻们不让他上床！劣质酒喝多了，据说不但伤害心肝脾肺肾，而且还能严重的影响到性能力！

    所以管大老爷每日宁可麻烦一点，自己带着小厮挑着吃食到摊子这里等那个士元，也是不敢再吃臭豆干，喝那劣质酒了！当然，占了人家的桌子，影响了人家的生意，每天管铮多少也会给予那小摊的老板一些银钱作为补偿！

    有时候，他补偿给那老板的银钱往往比人家一天的毛利还多！几次三番过后，那老板索性就将管铮常坐的那张小桌和小凳，为他擦拭得干干净净的留着了！任谁来，也是不让坐的！这也算是一种变相的VIP待遇了吧！

    皇天不负有心人，半个月之后，管铮终于等到了那士元！与半月之前相比，这汉子明显的黑了许多，也瘦了许多！一见管铮果真是如约在此等候，士元眼里露出一丝感动！也不多说，直接就坐在管铮面前拿起筷子夹了一大块回锅肉丢进嘴里大嚼起来！那小摊的老板见状，正要上前赶人，管铮却扔了一块银锭子过去示意他无妨！

    见状，那老板也会做人！索性将摊子收了，只留下一个火炉子在那里随时准备替恩客温酒热菜！至于旁的生意，干脆就不做了！那一个二两多重的银锭子，已经足抵他起早贪黑忙活几个月的收入了！

    “管正方果然是个信人！这半个月，某尽啃面饼了！这酒，更是半滴不曾沾过！”狠夹了几筷子肉食，又连斟了三杯醇酒之后！士元方才停下筷子，得空对管铮说道！

    “如此，士元兄还请多喝几杯，多吃一点！”管铮也不急着去问他到底是和刘备有何瓜葛！只是将面前尚未吃动的菜肴换到了士元面前，又拍开一坛子酒香四溢的醇酒，招待起这个来历神秘的汉子来！

    那士元也不与管铮客气，一手端杯，一手举筷！左右开弓的就埋头猛造了起来！

    一炷香时间，小桌上的盘子已经是空空如也！管铮新开的那一坛子酒也只剩下了一半！那士元似乎有点意犹未尽般，转头吩咐那老板再给他煮碗阳春面来！趁着老板煮面的空当，士元摘下那顶斗笠，露出那张满是疤痕的脸来！

    “你，就没有什么要问我的？”士元见管铮丝毫没有因为他的样貌，而显露出半分鄙夷和惧怕！这才沉声问管铮道！

    “朋友相交，有些事情你愿说，自然便会说！有些事情你不愿说，作为朋友又何必去强人所难呢？”管铮端起面前酒杯，昂首将杯中残酒饮下之后，目光炯炯的看着士元道！