
不管你是开心也好，懊恼也罢！得志也好，失意也罢！新年依然是按照它的轨迹，准时的降临了！

    因为管铮给下人们放了年假，所以现在整个府内显得有一些冷清！小翠倒是没有回家过年，用她的话说就是“家里也没几个人了，爹娘跟着大姐一起生活，唯一的弟弟也是做了人家的倒插门女婿！回去也就那样，反倒不如留在府上照顾老夫人！”

    托人给照顾父母的大姐带回去一些银子，又给父母各自捎去了一些衣物！她也就懒得去受那车马劳顿之苦了！

    因为小翠留在了府上，所以管铮也就不必去担心他老娘这段日子的饮食起居没人照顾了！管氏已经习惯了小翠的贴身侍奉，得知小丫头能留下来陪着她过这个新年，也觉得很开心！

    儿子大了，她这个做娘的也不能有事没事就去麻烦着儿子！那样媳妇们会有意见的！有个小翠在身边，一般的琐碎事情就大多可以料理了！老人家很为管铮着想，很为这个家着想！尽管她知道儿子很孝顺，但是下意识里还是不想给儿子添加任何的麻烦！

    年夜饭，是在三军都督府吃的！岁末那新旧交替的一刻，也是在周瑜的府上渡过的！周瑜至今依然没有能够让小乔怀孕，府里除了他自己，就是自己的娘子和大乔了！每到过年的时候，他就会觉得很冷清！今年在大乔的提议下，他决定把徒弟的一家子请到自己府上，大家一起热闹热闹！

    “哎！我说，你这几个媳妇儿还有那三个小妾！都挺漂亮的么！你这小身板儿，吃得消么？”趁着管铮他娘拉着几个媳妇儿唠嗑的时候，大乔凑到陪着师傅喝茶的管铮身边，借着倒茶的机会低声道！

    “噗......”管大官人一口茶还没咽下去，就被大乔给调戏喷了！

    “正方！可是烫着了？”周瑜见状连忙关切道！

    “没事，没事！喝得急了些！”管铮哪敢实话实说？只有这样掩饰着道！

    “品茶，品茶！重在一个品字，如同你那般牛饮，无异于牛嚼牡丹！”周瑜倒是信以为真了，端着茶碗就在那里教起管铮来！

    也由不得他不信，因为他的这个徒弟，在喝茶一事上向来都是信奉“感情深一口闷”的！

    “是的，是的！师傅教诲的是！”管铮暗自汗了一个，出言应道！

    反倒是小乔，似乎察觉了什么似的！偷偷冲自己的姐姐做了个鬼脸，但是也不点破，只是在那里窃笑着！

    自打姐姐变得开朗了之后，小乔也回复到了往昔那般，有些俏皮又有些调皮的状态了！她可不管自己的徒弟是不是被姐姐欺负了，她只管大乔开心就好！

    在心里，她这个做妹妹的很是怜悯自己的姐姐！年纪轻轻的就守了寡了，又一个人寡居这么多年！好容易如今她找到一个乐趣了，就由得她去吧！

    “哎！那天，你没事吧？”大乔发现自己越来越喜欢调戏管大官人了，偷偷拿胳膊肘一撞他的腰，悄声又问！

    “哪天？”管大官人一边敷衍着这个美人，一边拿眼角关注着自己的媳妇们！

    “就是你白日宣什么的那天呗！”大乔说着，眼前似乎又浮现了管大官人那起伏不定的大白屁股！一抹粉红不禁就悄然攀上了脸颊！羞臊着脸，大乔有意无意的又拿眼扫了管铮的裤裆一把！

    女人，其实和男人是一样的！男人在一起，大多是聊女人的扎扎什么的！而女人们在一起，差不多也是在聊男人的JJ......所以，大乔实在是很想知道，那天自己走了之后！管小二是否无恙！

    “我勒个去！你这女人......”管铮彻底对大乔无语了！看这形势，大乔很有些向腐女发展的趋势了呀！

    “说说呗！”大乔像个好奇宝宝似的追问着！

    “还好，还好！”管铮继续敷衍着大乔！和孙策的老婆谈论房中之事，让他感觉压力很大！

    “切!还好是个什么意思？你不是被我吓萎了吧？”大乔对于管铮的态度，显然是很不满意！“难道自己这个大美人主动找他讨论一下性话题，他还不乐意？”想到这里，大乔不由得耻笑了管铮一句！

    “萎没萎的，要不你试试？”管大官人有些架不住了，接过话头就反呛道！男人么，最郁闷的就是被女人耻笑房中之事了！

    “你的色胆，不小嘛！就不怕我那叔叔将你的......给咔嚓了？”大乔跪在管铮身旁，给他续了一碗茶！然后送了一筐秋天的菠菜给管铮接着说道！

    “你们两，在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？”周瑜有些郁闷的问道！“这家伙，今天怎么搞得自己和个外人似的？这是我家好不好！”问完管铮，周瑜心里如此想道！

    “哦！姐姐说，想将她那匹小红马交给我养！我们在讨论养马的细节呢！”周瑜这一嗓子，顿时吸引了孙尚香几女的注意力！见自家的几个媳妇都调过头来看着自己，并且眼里都带着深深的狐疑！管铮马上高声故作坦荡的回着周瑜的话道！

    “哎！谢谢嫂嫂！我家小旖儿正想要一匹战马呢！萌萌的又是通体血红，和温侯吕布的赤兔马外形极为相似！想必，要是将萌萌送与她做新年礼物的话，她会很开心的！”孙尚香很喜欢吕玲旖，不光因为小丫头的长相出众。最主要的是吕玲旖的脾性和她孙尚香是极为相似，物以类聚人以群分嘛！听到大乔要将萌萌送给自家相公豢养，马上雀跃道！

    “啊？这个！”大乔哪里知道管铮扯淡会将她的萌萌给扯进来？当场就有些发愣！顺势答应吧？她的萌萌就归别人了！不答应？小辣椒肯定会追问方才自己和他男人在叨咕些什么，进而肯定会怀疑自己和他男人之间的关系！尽管自己和他男人是清白的，好吧，确实是清白的！

    “嗯？”不消说，女人的直觉一向是很灵的！见大乔犹豫，小辣椒的脸色就有些沉下来了！看着管铮就冷哼了一声道！

    “好吧！确实是这么回事！方才正方也是在对我说这个事情呢！毕竟我也很喜欢萌萌，所以一时还是有些舍不得嘻嘻！这小子就想来个先发制人，谎称是我主动提出想把萌萌转让给他来养的！好让你们来逼我答应这事呢！”大乔转瞬间，就将谎言给圆了起来！而且，还是圆得那么合情合理！

    “哎呀！好嫂嫂！你就把萌萌让给我们吧！大不了以后我送你一匹更好的马儿，好不好？！”孙尚香明显是接受了嫂嫂大乔的解释，走过来拉着大乔的胳膊就撒起娇来道！

    “好吧，好吧！哎呀，让你们夫妻给缠的，可怜我的萌萌！”事到如今，大乔不答应也不行了！忍着心里的不舍，答应了孙尚香将萌萌让给她之后！借着谈笑间，又拿眸子狠盯了始作俑者管铮几眼！