
导师们一一落座之后，比赛就要开始了！其实，通过海选期间的观察，收哪个选手和不收哪个选手早已经内定好了！只是表面上还是要做出一副公平公正公开的样子而已！

    也不能说是走后门，翻路子！只是海选的时候，一个选手的实力如何，大家心里已经有了一个判断！

    前边几个选手的比赛显得有些平淡无奇，一直到薇彤出场情况才有了些变化！今天的薇彤，身穿一身淡蓝色的长裙，肩膀上还搭着一只雪白的狐狸尾巴！长发披肩，刘海上还夹了一根白色的羽毛！淡雅之中带着些许的高贵，显得是那么的卓异不凡！

    “跟夏天说再见

    转眼满地落叶

    远远的白云依旧无言

    像我心里感觉

    还有增无减

    跟去年说再见

    转眼又是冬天

    才一年看着世界变迁

    有种沧海桑田无常的感觉

    ......”

    唱到这里，管铮就知道成了！尽管包括他在内的四个导师如今都是背对着薇彤，但是看着蔡琰那满面的泪水！管铮就知道，这首歌唱到了蔡琰的心里去了！

    不出所料，抹去了脸上的泪水！蔡琰毫不犹豫的将手里的红牌举了起来！随着她一举牌，站在座位两侧的侍者扶住那高背的椅子，就将她转了过来！

    薇彤的演唱还没有结束，此刻的她已经完全沉浸到这首歌的意境当中去了！多年来的遭遇一一涌上了心头，有委屈，有不甘！也有当初那份无疾而终的，纯纯的爱情！

    眼泪，缓缓的缓缓的顺腮滴落！现场观众没有一个人喧哗，包括孙权以及江东一众高官！这首歌，让他们回忆起了那曾经的年少，曾经的懵懂，曾经的纯，曾经的真！

    一曲终了，无数的女子以及是泣不成声！有老公的将鼻涕擦在老公身上，没有老公的就拉住隔壁座位上的男子，狠狠的醒了一把鼻涕！

    曲子，他们没听过！歌词，更是显得有些怪异！但是这并不妨碍他们从歌中体会到那种，歌者想要表达的情感！

    大乔此刻已经沉浸到怀念孙伯符的心境之中不能自拔，等到她想举牌的时候！薇彤已经唱完了，因为只有蔡琰为她转身，所以她理所当然的归入到蔡琰的队伍里去了。这让下手慢了半拍的大乔一怒之下将木牌砸到了管铮头上！

    受了无妄之灾的管铮也不去与她计较，只是揉了揉被砸的地方，耸了耸肩示意无所谓！有了薇彤的这首歌，观众们明显对后面的比赛期待感更强烈了！不过后头出场的选手又再度归于平淡，赛程被管铮安排得天衣无缝！平淡，平淡，等你习惯了这种平淡的时候！他又抽冷子给你来一点刺激，刺激完了又再度平淡，他就是要把观众的期待感给充分的调动起来！

    是夜，第一场好声音导师选拔赛结束之后，只有寥寥几人进入到了导师的视线之中。当然那个十八摸的女子被管铮收入到了队伍里，这让台下的孙尚香气恼不已！事后管铮给她的解释是，顺应观众的要求！也确实，除了薇彤之外，现场也就属这个十八摸人气最足了！

    江东好声音进行得如火如荼，身在西川的刘备也指挥着麾下将战事进行得如火如荼！收了严颜，斩了张任之后！因为严颜初降立功心切，主动提出了前去说降江州一事，而江州守军又是他严颜一手带起来的！统军将校无不对他心服口服，这一去居然真让他办成了此事！

    这一来，严颜在刘备心里的地位那是大幅度的上升了！没人不喜欢能干的手下，而且还是兵不血刃的干得一郡！当即刘备就封严颜为江州太守，令他引本部兵马前去驻守江州，以示自己充分的相信这个川中老将！

    有人向刘备提议，对于一个川中新降之人委以如此重任，就不怕他降而复反？刘备只说了一句话“某信严将军必不负我！”这事是真，是假没人知道！只知道这句话倒是传到了严颜的耳中，自此刘备完全获得了这位老将的忠诚！

    而严颜在刘备麾下受到的礼遇，也渐渐的传遍了梓潼，永安诸郡！饱含着对先主刘璋的失望，和对未来的憧憬，各地将校无不纷纷开城而降！这个时候，一个皇叔的身份远比州牧来得硬得多！不管是百姓，还是士兵，内心还是偏向着大汉和大汉的皇帝多一些！所以他们认为，降了这刘皇叔，也就相当于是降了大汉了！从此，自己也是朝廷的人了！

    最后，一个月内刘璋势力范围内！仅仅剩下了成都一座孤城，余者皆已望风而降！一个月，刘备对成都只是围而不攻！日日在那里劝降着这个同宗的兄弟，词里行间那是做足了姿态，仿佛他是迫不得已才对刘璋动手似的！当然，在士兵们眼中，皇叔大大的确是自卫反击！

    一晃到了春暖花开之时，随着城内军民官吏外逃的越来越多！刘璋也渐渐的明白了现状，接受了现实！某一日的清晨，一身白衣的刘璋捧着州牧的金印开了城门，举城向刘备投降！

    为了显示自己的大度和仁义，接受了投降之后，刘备并没有杀掉刘璋！而是将他封做了振威将军，让他去驻守荆州公安县去了！这般宽待自己的敌人，刘备那仁义之名自然更甚！只是刘备心里清楚，带甲二十余万的刘璋他尚且不怕！又岂会惧怕一个徒有虚名的振威将军？活着的刘璋，其实和死了的刘璋没有什么太大的分别！

    杀了刘璋，必定有人拿屠杀同宗来败坏他刘备的名声！不如留着刘璋，反倒能成全他刘备的一世仁义之名！“哎！权当养一米虫了！”刘备如是想道！

    进了成都之后，刘备立刻就被这座坚城的繁华所吸引了！成都多好啊，西川境内易守难攻，正是自己休养生息的好所在！远比那四战之地的荆州要好得多！一念至此，刘备再不啰嗦，当即就下令将治所从襄阳迁致成都！

    致此，西川全境已全盘落入刘备之手！