
“从龙之功？哎呀老爷！您就好好儿对妾说道说道嘛！”贺氏能在窑子里混得风生水起，自然不会是那种没有见识的女人！隐晦的听见一个从龙之功，她的心里当时就咯噔了一下！站起身来轻抚着张松的胸膛，扭动着身子就追问了起来！

    而张松的这句从龙之功一出口，隐约见榻沿儿的卧单似乎动了一下！只是，沉浸在对未来的憧憬之中的张松，没有留意到罢了！

    “好！给老爷沏茶，待老爷细细与你道来！”张松笑眯眯的对自己这个爱妾说道！

    待到茶来，张松端起茶碗抿了一口，做足了姿态之后！这才缓缓道来！

    “益州刺史刘璋暗弱无能，偌大个西川在他手里，如今沦落到一个小小的张鲁也敢发兵来攻！照此下去，不出十年西川必定易主！与其等他被人吞并了，还不如我等自寻一明主入主西川！”张松提及刘璋来，那是一脸的恨其不争来！

    “啊！那老爷这不是卖主么？哪里会是从龙？”贺氏一听张松说出这般大逆不道的话来，有些害怕，又有些期待的道！

    “笨呐！在刘璋这里，说是卖主！但是在新主面前，某这不是从龙又是什么？尤其新主此时正当求贤若渴之时！此时去投，无异于雪中送炭！去晚了，可就是锦上添花了！美人儿，你说是雪中送炭好，还是锦上添花好？”张松有些宠溺的捏了捏贺氏的脸颊道！

    “老爷！自然是雪中送炭的好！”贺氏一听张松问她，连忙腻着声儿回道！

    “我家美人儿聪慧，正是这般说法！”张松品茗着杯中的清茶，赞了贺氏一句道！

    “那老爷还没说，你是从的哪家的龙呢！”贺氏对于张松的新投之主，很有兴趣！

    “嗯哼，不瞒你说！新主正是，左将军，领益州牧，执掌荆州七郡的当今天子皇叔，刘备刘玄德是也！”一听贺氏问到了自己的痒处，张松面色一整，在那里矜持的将刘备脑袋上那一连串的头衔给搬了出来！

    “这，这！妾的头都晕了！怎么又是荆州，又是益州的？那他到底管哪个州呀？”贺氏被刘备这些头衔给绕晕了！

    “左将军，领益州牧！这可是皇帝敕封的正式官职！而执掌荆州，则说的是他目前实管的地方！说起来，这益州还真该属于我主刘皇叔的！

    张松说的是几年前，皇帝在曹操的授意下，下的那道敕令！其中就有这么一条，封了刘备领益州牧！张松这话，倒是不假！只是军阀乱战时期，谁占了就是谁的！又有谁去在乎什么皇帝的敕令呢？例如现在，人们已经习惯了称呼刘璋为益州牧，而称呼刘备为荆州牧了！要是较起真来，人家孙权还领着荆州牧呢！你刘备会把荆州让给人家么？

    而当时干点什么事情，都要先掰扯出一番对于己方有利的条件来！就好似张松这般一样，把皇帝那封敕令给翻了出来说事！真的动了刀兵，对外面子上也要有个说得过去的理由不是？

    “你们这些读书人，肚子里的弯弯绕就是多！卖主还要卖个大义出来！”贺氏好容易弄明白了这里头的道道，不禁掩嘴轻笑道！

    “这就是政治，政治你懂不？美人儿？”张松有些得意的说道！

    “什么政治呀，说白了，就是一群不要脸的在那里投机倒把呢！嘻嘻！”贺氏见张松问她，掩着嘴在那里笑道！

    “美人呀！你这么说，其实也没错哈哈！可是人不为己天诛地灭！我张松，也还是要以自己的前途为重的！”张松闻言，有些讪讪的笑道！他觉得脸上有些火烧的感觉，那颗心终究还是不够黑，脸皮也终究还是不够厚！

    “不管怎么样，老爷终究还是为了这个家好的！妾明白，老爷想怎么做，尽管去做便是！”贺氏见张松的脸红了，赶忙上前安抚起他来！

    “美人你能理解就最好了！是是非非，恩恩怨怨，且让后人来评说吧！”张松站起身来，有些兴致索然的向屋外走去！卖主叛变的事情，说起来容易，真到了那个档口！人心这一关，其实不好过！

    待到张松远去，趴在榻下躲藏着的张肃这才爬将出来！一抹头上的冷汗，和贺氏在屋子里面面相觑着！

    “你说，怎么办？”贺氏自打听闻张松要卖主，这颗心就提到嗓子眼了！

    “你卖谁都没关系，可是老娘如今是你家的人了！这要是事发，说不得要落下个满门抄斩的下场！可怜我这花容月貌，风华正茂的美娇娘，怕是也要随你人头落地了！”贺氏已经在考虑此事的后果了！对于张松说的那什么诰命，她压根一点兴趣都没有！

    此刻见了张肃，连忙要他拿出个主意来！小娘皮不想为张松陪葬！

    “这个丑货，学人家什么不好！？要学人家反水！不成，我不能为他陪葬！”张肃看着门外，冲地上啐了一口道！在此事上，他与贺氏的意见是一致的！那就是你爱卖谁卖谁，但是老子不会给你陪葬！

    “你快说呀！到底怎么办？看他那形势，此事怕是迫在眉睫了！再晚，我们就去地下做同命鸳鸯去吧！”贺氏现在是又惊又怕，拉扯着张肃就急急嗔道！

    “宝贝儿休急！某这就去报官！先将你我二人从此事中摘出来再说！说不得，还能得点赏赐！”张肃决定卖了他的弟弟张松！

    “啊？！这样，合适么？”一夜夫妻百日恩，听说张肃要去报官！贺氏的心有些软了！

    “有什么不合适的！？许他张松卖刘璋，就许我张肃卖了他张松！大家卖来卖去的，不都是想让自己发达这个目的么？”张肃倒是看得很穿！他能偷了弟弟的妾，就早已经不在乎什么兄弟之情了！

    “那，那你快去快回！回来接我走！这个家，我是一天都不能待了！”见张肃主意已定，贺氏连忙催促起来！“死道友莫死贫道，张松啊！你可别怪我寡情薄意！”贺氏在心里念道，仿佛他的夫君此刻已经是个死人一般！