
“陛下龙体无恙，只是脸上的伤痕，怕是要半个月方能完好如初了！”少时，当值的太医便赶到皇帝的寝宫！一番仔细的检查过后，方才如释重负的对皇帝说道！

    匝一见皇帝之时，他都不敢想信自己的眼睛！夫妻打架他见得多了，就连他自己，也会偶尔和家里那黄脸婆过上几招！

    可是下手如此之狠的，他却是头一回见到！这简直就是不把人脸当脸，不将人肉当肉啊！这要是再挠重一些，皇帝的这张脸，可就破了相了！

    “嘶！小贱人下手忒歹毒！这让朕怎么出去见人？”皇帝看着铜镜里那张不成人形的脸，很是悲愤的说道！

    “陛下勿忧！只要坚持早晚涂抹臣这药膏，不出半月即可痊愈！”太医说着从随身药箱里拿出来一个瓷瓶放在桌上！

    “有劳王太医了！”皇帝瞅着那瓷瓶里绿吧啦几的药膏，谢过了这王姓太医之后！闭起眼睛任由他在自己脸上涂抹起来！

    少时涂抹完毕，皇帝只觉得那被挠得火辣辣的脸蛋儿，传来了阵阵的清凉之意！伸手拿起铜镜把脸凑过去一看，哎嘛！这哪还是他刘协啊？这尼玛分明就是阿凡达！

    顶着张绿脸，将王太医送走之后！皇帝越想越觉得憋屈！遂沉声唤了一句:“小安子！”

    “奴婢在！”立在门口伺候着的小安子，一听皇帝在叫他，马上细着喉咙应道！

    “小安子，来，过来坐下！”皇帝对这个在宫里，唯一还算对自己忠心的小太监和颜瑞色的招着手道！

    尽管他自觉的那种和颜瑞色此刻看在小安子眼里，是那么的面目狰狞！但是小太监依然还是走到皇帝的跟前，乖巧的站在那里等着皇帝的下文！

    “呵呵！坐吧，坐吧！眼下也没个外人！”皇帝见小安子那副谨小慎微的样子，不由得笑道！

    待到小安子遵旨坐下之后，皇帝上下打量了他几眼道:“小安子啊，嫩说，平日里朕待嫩如何？”

    “完了！皇帝这是要干嘛？不是有掉脑袋的事情要交给我去做吧？”一听皇帝这话，小安子心里当时就咯噔了一下！

    这种戏码儿，他见得太多了！但凡是老板开口问起这句话，就是准备要你拿命去玩儿了！

    “陛下素来对小安子恩宠有加！”尽管知道后果是什么，但是小安子却不得不这么回答皇帝！

    “那好！眼下朕有一事需要你去办！你可愿意？”一切果然如同小安子所料，皇帝是真有事情托付与他！

    “唯恐小安子力有不逮，误了陛下所托！”小安子硬着头皮，想把差事给推了！

    “嗯？莫非你不愿意为朕办差？”皇帝闻言，将绿脸一垮不悦道！

    “小的不敢！”小安子看着皇帝那张如地府小鬼儿般惨绿的脸，口中直道不敢！他觉得胯下的尿，都快出来了！

    “不是什么大不了的事，别还没死就先把腿给伸直咯！”皇帝看着小安子那如丧考妣的样儿，不由出言训斥了两句！

    见小安子不敢再度拒绝他的旨意，皇帝伸手解开龙袍，露出里头白色的裘衣来！

    小安子见状，反倒是心安了！“难道陛下，是想宠幸于我？如是这般的话，倒也不是不能接受！”他心里，如是想道！

    “嘶啦”一声！皇帝将自己的裘衣给撕下一块来！

    “陛下难道准备玩点狂野的调调？”小安子瞅了瞅桌上的牛油蜡烛，心里暗自猜度起来！

    “你来！”皇帝伸出食指，冲小安子道！

    “果然！只是陛下，为何要伸出指头来？”见皇帝如此，小安子有些肯定了自己的想法，同时心里在那纳闷着！

    慢慢的走到皇帝身边，正准备问皇上想怎么搞的时候，皇帝发话了！

    “张嘴！”说话的同时，皇帝将食指送到小安子的嘴边！

    “原来，陛下是想人家帮他裹指头啊！为什么裹指头呢？裹其他的地方，岂不是更快活？”小安子羞红了脸在那发着痴！

    痴了一会儿，就在皇帝即将不耐的时候！小安子将嘴张开，一把就将皇帝的手指裹进了嘴里！一边吞吐着，还一边拿舌尖在上头扫弄着！看来这活儿，他平日里没少干！

    “朕怕痛，要你帮朕把指头咬破！你舔它做甚？”皇帝纳闷的看着在那捧着自己的手指，正啄得津津有味的小安子道！

    小安子听皇帝这么一说，当即就呆立当场！原来，他会错了意了！妄他还兴致勃勃的啄了这么久，这要传出去，今后让他怎么在那些“基友”面前抬头做人？尽管，他连做基的资格都木有！

    “楞着干嘛！？咬啊！”皇帝觉得自己好不容易鼓起的勇气，正在一点点的消失！当即出言催促道！

    “嗷！！”随着小安子一嘴咬下去，皇帝口中痛呼一声！随即将手指从小安子嘴里拔了出来！

    “成了！这个死太监，下嘴还真狠！”看着从手指上流出的鲜血，皇帝暗骂了一声，随即在裘衣碎片上奋指疾书起来！

    “朕闻人伦之大，父子为先，尊卑之殊，君臣至重。近者权臣操贼，出自阁门，滥叨辅佐之阶，实有欺妄之罪。连结党伍，败坏朝纲，敕赏封罚，皆非朕意。夙夜忧思，恐天下将危。卿乃国之柱石，朕之至亲，可念高皇创业之艰难，纠合忠义两全之烈士......”

    很快，一封如杜鹃啼血般的诏书，就在皇帝滴血的手指下出现了！

    等到血干，皇帝又将自己贴身的腰带解了下来！在一侧撕开一个小口子，将血诏塞了进去！又吩咐小安子前去找宫女讨要针线，将腰带破处给缝补起来！

    待这一切尘埃落定，天色已经东方微白了！

    “去荆州！务必面见左将军，荆州牧刘备！把这个交给他！事成之后，你便自去逃命去吧！”皇帝双眸里闪着点点的泪光，煞是郑重的对小安子说道！

    “陛下！”小安子有些于心不忍道！

    “休得再啰嗦！趁早上宫门大开，你借机找个理由混出宫去！朕这还有些许银两，你带着做盘缠！此去荆州，旅途遥远！小安子，一路多加小心！”皇帝在怀里摸索了半天，方才摸出了一张皱巴巴的银票！

    “陛下！”看着那张面额为五十两纹银的银票，小安子有些哽咽了！

    “五十两，堂堂一国之君！身上居然之有区区五十两银子！唉，罢了！死就死吧！”一念至此，小安子流着泪冲皇帝磕了几个响头！扭头便向门外走去！

    “切记，事成之后，你自逃命去吧！若是日后有所转机，你再回来！朕，必不负你！”皇帝紧赶了几步，压着喉咙叮嘱道！