
“来嘛，宝贝儿！难得那挫人不在家，你我二人好生快活快活！”

    张松有一小妾名为贺氏，正值二八年华，长得那叫一个花枝招展！先前，是成都一窑子里的窑姐儿！一次把张松给侍奉得好了，就被赎了身，跟着张松回家做了一妾，也算是从了良了！

    可是这贺氏别看年岁不大，骨子里却是个极其浪荡的女子！在窑子里过惯了那种纸醉金迷，引来送往的日子！随着张松，日子久了就觉得这种居家的安宁日子不是她想要的！

    张松有一兄长名叫张肃，其人也是个放荡不羁的主！见兄弟讨了这么个貌美的小妾，要说他一点想法没有，那是假的！

    自打这贺氏进了门之后，原先和张松甚少往来的张肃，也就有事要登门，没有事情找些事情也要登门！为毛？就为了能多看兄弟的小妾几眼！

    张松还以为兄长转了性子，和自己这个做兄弟的亲近起来！家中就剩他们这弟兄两个了，哥哥愿意与自己这个弟弟亲近，张松自然心里很高兴！

    更高兴的则是那贺氏，这张肃虽然说是张松的哥哥！年岁比张松要大上那么几岁，可是终日里流连烟花之地，那嘴上勾搭女子的功夫，却是张松这挫人没办法相提并论的！

    一来二去的，这对狗男女就勾搭到了床上！张肃平日里也没个鸟事情，所以对身体的保养和锻炼还是做得极好的！每每都能把个贺氏给折腾得死去活来一番，还别说那贺氏还就喜欢这样的调调！渐渐的，一颗心就系在了自家的这个大伯身上去了！

    今日，张松又出门去寻那法正商议什么事情去了！他前脚刚出门，张肃后脚就到了他家！此刻正与贺氏相拥在床上互相调着情！

    “你这个做哥哥的，偷了弟弟的妾，还要骂弟弟是挫人！你可真不要脸！”贺氏半躺在床上，罗衫初解，酥胸半露的挑逗着张肃！尤其强调了一个偷字，她知道张肃只要听见这个偷字，就会变得亢奋不已！

    果不其然，张肃听得一个偷字，立马就抛下了那副道貌岸然！一把将自己弟弟的女人按倒在榻上，撕扯起来！

    “小浪货，看哥哥今日不好好整治整治你？待会你可别讨饶！”张肃赤红着眼，一边揉捏着，一边发着狠道！

    “啊！妾好怕呀！不要，不要嘛！”贺氏很配合的扮演起张肃喜欢的角色来！

    正当张肃准备挺身入巷之时，贺氏的贴身小丫鬟气喘吁吁的推开房门闯了进来！

    “夫，夫人！老爷，老爷回来了！”小丫鬟打在窑子里开始，就伺候着贺氏了！两人也算是共患难过，所以贺氏对于出墙一事也没有瞒她！

    平日里更是多少都会赏赐一点，或是衣裳，或是胭脂，或是银钱！小丫鬟也聪明，知道自己是沾了贺氏的光，才会被老爷顺手给赎的身！对于夫人偷人一事，自然也就是百般帮忙掩饰起来！

    “啊？这挫人今日怎么回来得这么早？哎呀，你还舔？赶紧的，滚蛋！”贺氏一听张松回来了，有些麻了爪子！一把将正埋头在自家腿间忙活的张肃给推开，起身就急急往身上套着衣裳！

    “美人？美人儿呐！可在房内么？”还来不及将衣裳牵扯利落，门外就传来了张松得意的喊声！

    眼看张松就要推门而入，急切间贺氏冲小丫鬟使了个眼色！示意她到门外挡一挡，拖一拖时间！

    “小梅呀，你怎么站在门口？夫人呢？”张松对于贺氏，可谓是宠爱有加！一个烟花女子，还是一妾，都称呼为夫人！

    “夫人略感风寒，有些不适！此刻才起床，正在洗漱呢！”那叫小梅的丫鬟，撒得一口好谎！

    “啊？我的小心肝儿病了？我进去看看！找了医师没有？”张松一听贺氏病了，很是捉急的说道！

    “哎呀老爷，别别别！夫人正在擦身子，见不得寒风！您还是在门口等等吧！”丫鬟小梅哪会放张松进屋？当即将身子往门口一拦，娇嗔着道！

    “小丫头身段儿长开了，明年老爷给你说个好人家！”看着小梅胸前的坟起，张松饶有兴致的调笑起来！

    “老爷，奴不嫁！就随着夫人伺候着老爷！”小丫鬟有小丫鬟的心思，她心想夫人迟早会是跟人跑了的！不若自家先把老爷这颗心给栓住，到那时说不得自己也能尝尝做夫人是个什么滋味！有了这番心思，小丫鬟边含羞带怯的对张松暗送秋波起来！

    “哈哈哈哈！难得你有这番心意！好，待事成之后！老爷便纳了你！”张松很满意丫鬟的态度，用手指轻挑起小梅的下巴，许诺道！

    “奴奴，谢谢老爷！”小丫鬟微侧着俏脸，忽闪着长长的睫毛向张松道了声谢！

    “哎哟！老爷，妾才病了一日！您就勾搭起小丫鬟来了？”正说着话儿，门内传来了贺氏的娇嗔声！

    “哈哈哈！肥水不落外人田！夫人呐，可觉得好些了？”见贺氏出了声，小梅连忙将身子退开，让开了大门！而张松则是打着哈哈伸手推开了房门，往屋内走去！

    “宝贝儿呀！你怎么就把自己给折腾病了呢？”张松进得屋内，看见满面潮红的贺氏正端坐在铜镜面前梳着妆，连忙出言关切道！

    “还不是前日老爷挞伐得太狠了？妾哪里经受得起老爷的威猛？”贺氏闻言，娇羞的冲张松翻了个白眼道！

    “哈哈哈哈！美人儿呐！待到老爷事成，看看能不能再进一步！待到那时，说不得给你挣一分诰命回来！”张松有些亢奋的对贺氏说道！

    “老爷！您这没头没脑的就说什么诰命，到底是为什么呀？您倒是和妾说说嘛！大不了，晚间妾一切依你便是！”贺氏眼珠子一转，撒着娇便开始套起张松的话来！

    “哈哈哈哈！老爷的一份从龙之功，眼看着就要到手了！等新主上位之后，莫说是一份诰命了，恐怕老爷也将是那一人之下，万万人之上的人物了！美人儿呐，你就安心的跟着老爷我享福吧！”张松走到桌前坐下，为自己倒了杯茶，踌躇满志的说道！