
“好！只要不是通敌背主之事！某顾元叹，就不与你作对！”思量了许久，顾雍率先一拍桌子，许下了承诺！

    “顾大人果然是快人快语，那么薛大人，你又怎么说？”管铮得了顾雍的许诺，心情不由大好起来！赞了顾雍一句过后，转头又问起薛综来！

    “元叹都这么说了，我还能怎么样？随你去吧！”沉思了一下，薛综抬起头来苦笑着道！他算是见识到了管铮的手段了，敢情以前人家是根本不稀得理他！这回人家有兴趣对付他了，一次性就让他爽了个通透！

    等管铮走出花满楼的时候，已经是月过中天了！今天的收获颇丰，他的心情自然也就好起来了！

    “将军，咱们现在去哪？”亲卫队队长胡争低声问道！

    “回家！”管铮深吸了一口气道！人逢喜事精神爽，他如今大约就是这么个状态了！

    “连夜赶回柴桑么？那小的去雇船！”胡争对于管大官人的命令，一向是只懂得执行，从不问原因的！一听管铮说回家，也不管如今已经是大半夜了，转身就要去雇船！

    “回来，回来！这大半夜的你上哪雇船去？你不知道本将军在这秦淮河畔有一套宅子？”管铮敲了自己这个亲卫队长一个脑瓜崩道！

    “将军在这里还有宅子？几位夫人知道不？”胡争以为管大官人在秦淮河这里养了一个外宅！连忙面带关切的问道！对于大夫人的雌威，他是有所耳闻的！他怕自家的将军一个不慎被大夫人给干掉了！

    “知道啊！都知道！一个宅子而已，有什么好瞒的！再说了，这还是张昭张大人送与我的呢！”管铮打量着四周的宅子，想把属于自己的那间给找出来，毕竟他也是第一次来！

    “将军，夫人们真大气！”胡争一挑大拇指，由衷的赞道！

    “这和大气有什么关系？你是不是秀逗了？”管铮又些莫名其妙的说道！

    “这还不大气？将军，这可是你的不是了！要是换做别家的娘子，知道自己夫君在外头养了个外宅！那还不闹翻了天？夫人们对将军听之任之的，一个大气还是当得起的！”胡争闻言替管铮的媳妇儿们抱打起不平来！

    “外宅？你妹的！老子啥前儿说有外宅了？老子是说，宅子！也就是房子，家，你的，明白？”管铮到此时才明白过来，自己的话被人理解岔了！赶紧将胡争拉住，一字一句的解释起来！这要是传了出去，他管正方在秦淮河还有个外宅。那就真真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎来也是屎了！

    几人说话间就开始在僻静的街上四处寻找着那幢属于管铮的宅子，好半晌才在一处靠近秦淮河河畔的地方找到了这幢黑瓦白墙的大宅院！

    叫开了门，表明了自己的身份。在门子和丫鬟仆役们的前呼后拥下，管大官人来到了属于自己这个主人的寝室内！

    在丫鬟的伺候下，泡了泡脚！管铮拒绝了丫鬟的侍寝，倒头便睡！这一路从柴桑赶到建业，又在花满楼待了多半天，可把他给累坏了！至于胡争他们，他就懒得去操心了，自会有下人们去安排他们的住宿问题！

    而在管铮酣然入睡的同时，入驻了葭萌关的刘备则是拉着军师庞统在那里促膝长谈！

    “主公啊！连日征战，你打得太猛了！”庞统饮了一口酒对刘备说道！

    “早日将张鲁击退，我等也好早日回军荆州！”刘备沉声说道！

    “嘿嘿，难道主公心里，对这大好的西川就没有半点觊觎？”庞统咧了咧嘴，似有不信般说道！

    “天下，是陛下的天下！而吾弟刘璋，则是代天巡牧！我又岂能去夺他的益州？士元呐，以后这般话，你休要再提了！”刘备已经不止一次告诫过庞统了！今夜，他又再一次告诫了庞统一番！

    “此人，足智多谋自不消说！可是这嘴上怎么就没个把门的呢?若是孔明在，就决计不会这般来问！”刘备有些想念起远在荆州的诸葛亮来！同时对庞统的感官，又变差了一筹！

    刘备喜欢的是，背黑锅你来，送死你去的那种手下！对于庞统这种事事都爱来征询一二，非要你给个准话给他，然后才去出谋划策的手下！他是不喜欢的！而诸葛亮则和庞统相反，他就是凡事想在刘备头前。然后等刘备想到的时候，他已经把事情都解决掉了！这种处事的方法，让刘备很是赞赏！

    “若是早几年遇见孔明，某必不至如斯！”刘备不止一次这么感叹！对于诸葛亮，他已经有了很深的依赖感了！

    此时，刘备又一次想起了诸葛亮！他在想，要是不带这个凤雏，而是带着诸葛亮的话！说不得他早就想辙帮自己拿下了西川了！哪里还会如庞统这般，日日故作神秘的来问？

    “难道，你非得要老子说，你给出个主意，怎么才能把我这个同宗给弄死，霸占了他的基业？”刘备心里再次埋怨起庞统，不晓得看人脸色行事！

    二人这次的谈话，又有些不欢而散！看着拂袖离去的刘备，庞统微微摇了摇头。轻叹一了声，转身回房歇息去了！

    他知道刘备很想顺势拿下西川，但是嘴里就是不说！

    “这个主公，终日里要我等去猜度他的想法，其心何其深也！”看着桌面上摇曳的烛火，庞统愣愣出神道！他是个直来直往的人，要他学孔明那般八面玲珑！他做不到！

    次日，益州牧刘璋闻得刘备在葭萌关连战连捷，马上就亲自前往劳军！几日之后，当他来到葭萌关之时，映入眼帘的情形却与战报上的大相径庭！

    看着一个个东倒西歪的士卒，再看看胳膊上缠着透血绷带的刘备！他紧走几步，急急问道：“玄德兄，这......”

    “哎！惭愧，张鲁手下兵卒甚多，连日来连番猛攻！愚兄也是拼尽全力才勉强守住这葭萌关，不让它落入敌手！”刘备面带愧色的对刘璋说道！

    “有负贤弟所望，刘玄德，实在无颜相见呐！”说到此处，刘备的眼角湿润了！

    “哥哥莫要说这丧气话，那张鲁不过兵多而已，若是我等再多个万把两万人！又岂会怕他？”刘璋闻声望去，却原来是张飞在一旁粗声大气的说着！