
晚餐是管铮最拿手的包子，外加每人一大碗蛋花汤！

    虽然简单，可架不住蔡琰李典二人没吃过呀！

    第一个包子，两人都吃得很慢！因为他们不知道这个圆溜溜，香喷喷，还带着十八个褶的东西，味道到底如何！

    可等第一个包子下了肚，那筷子可就再也停不下来了！

    东西要抢着吃，才会更有味道！眼看着蔡琰李典二人举箸如飞，管铮也兴致昂然的加入到抢包子的行列里面了！

    好吃的东西吃起来，总还觉得不够！吃爽了他们，忙坏了厨子！一直到蒸出了第四屉包子，才接到管铮的吩咐说是够了！

    “一屉二十颗，四屉就是八十颗了！老爷这是多久没吃了？”那厨子站在灶台前，有些可怜起他家老爷来！

    三个人，干掉了八十个包子！海碗里的蛋花汤也是点滴不剩！此刻正各自抚着肚子，半躺在椅子上打着饱嗝呢！

    “嗝！明天，还这么安排吧！”蔡琰丝毫没有大家风范的抚着肚子说道！

    “嗝！嗝！”一旁的李典本想说点什么，架不住那嗝一个接一个的望上涌！到末了，只有点点头表示赞同了事！

    趁着蔡大家兴致不错，管铮一边吩咐上了清茶消食，一边向她推荐起薇彤来！他是想，让蔡琰决赛的时候把那姐儿收到队伍里！培养培养，至于最后成不成就看个人的造化了！

    而蔡琰，听完管铮的推荐之后！只是俏皮的冲他笑了一笑，便不置可否的捧起茶碗品起茶来！

    当夜，李典不顾管大老爷的挽留，坚持要去驿站陪自己的兄弟们！只留下蔡琰独自一人在管铮家中留宿！

    送走了坚持要走的李典，管铮在丫鬟的陪同下向内宅走去！心里琢磨着刚才那货临走时，嘴角泛起的一抹微笑！

    “难道？老子在他们眼里，就是个饥渴的男人？”半晌，管铮有些明白李典笑容里的意思了！

    蔡琰自然是很坦然的在管家住下了，小辣椒自然也是适时的回家了！她太了解自家相公了，在她眼里管铮就是个用下半身思考的动物！

    她可不能让这个充满了熟女风情的文妇将自己男人给勾搭了！

    于是，本来还想多陪吴国太几天的！一打听说是蔡琰已经到了建业，并且住进了自己的家！老娘她也顾不上了，立刻带着西西和浅浅星夜往家赶！

    赶到家中，天已经是全黑了！火急火燎的闯进后宅一看，没有发现她脑海里出现的奸情！小辣椒这才松了一口气！

    “咿？你怎么回来了！”刚刚泡完澡的管铮，才一进屋就发现了捧着茶壶死灌的孙尚香！

    “哦！我明白了！”管大官人不等孙尚香答话，竖起一根手指按住她的红唇坏笑道！

    对于这个娘子，他是了解的！就如同孙尚香了解他一样！醋缸啊这就是一个！所以一看见小辣椒，他就明白这个媳妇儿是为何而来了！

    “她呢？”小辣椒第一句话就是询问蔡琰的下落！

    “睡客房呢！”管大官人看着媳妇儿那胀鼓鼓的胸脯子，手指顺势滑落到顶峰画着圈道！

    “别闹，还没洗呢！”看着自家男人眼里迸发出的欲望，小辣椒娇嗔了一句！

    “事后再洗也是一样！”说着话儿，手掌已经从孙尚香的领口探了进去！

    “一身汗！”随着管铮的揉捏抚摸，孙尚香身上起了一片潮红！半闭着眼睛享受着男人的抚摸，嘴里呢喃道！

    “你的汗是香的！”闻着眼前人身体散发出的阵阵体香，管铮轻啄着孙尚香的耳垂道！

    “坏人！”孙尚香到手将管铮的脖子一勾，两人就这么向榻上倒去！

    “娘子，我要！”烛火不出意料的被吹灭了，房内传出管大老爷那贱贱的声音！

    “吱嘎，吱嘎！”半晌，屋内便传出了一阵颇有节奏的床榻摇晃声来！

    “吱嘎吱嘎吱嘎”又过半晌，床榻一阵急速的晃动之后，终于是平静了下来！

    “官人，我还要！”这次，是孙尚香那腻腻的声音传了出来！

    于是乎，床榻再次担当起了伴奏的角色！

    “吱嘎，吱嘎！”声，再次在后宅里响了起来！

    这次，时间久了许多！约摸半个时辰过后，那急速的吱嘎吱嘎吱嘎声才再度传来！

    屋子里亮起了灯，两个人影一前一后的进到内室中去！稍后就响起了洗漱的声响来！

    待到洗漱完毕，两人相拥着来到卧室！喝了一盏事后茶，这才又吹灭了蜡烛交股而眠！

    就当月亮以为这二人完事了，刚刚把自己的脸从云彩里露出来，想透透气的档口！

    屋子里孙尚香的声音又一次传了出来:“相公，你就从了我吧！”

    听这意思，仿佛小辣椒是想把管大老爷一次性给榨干了，才会罢休！

    于是，那床榻只有欲哭无泪的被迫唱起第三次“吱嘎之歌”！

    待到月过中天，鸡叫头遍之时！管大官人那带着哭腔的声音传了出来:“娘子，你就饶了我吧！”

    最后，饶没饶的实在是不得而知！只知道那床榻没有再响了！天上的月亮也认真的上起了它的班！

    第二天，等管铮无精打采的出现在蔡琰面前时！那双潘达眼，着实让她吓人一跳！

    “昨晚？被人采阳补阴了？”忍了半天，蔡大家终究还是没忍住！有些八卦的冲管铮问道！

    “......”管大老爷什么话都不想说，只是将手捏成拳，然后对蔡琰竖起了一根中指！

    “当心未老先衰，精尽人亡啊！”虽说不明白管铮那个手势的意思，但是蔡大家也知道那不会是什么好手势！当即有些恶毒的说了一句！

    “......”闻言管铮也没力气去和她争，接着伸出另外一只手握成拳，竖起一根中指来！

    “你们！昨晚？厉害！”正在这档口，李典从门外走进来！陡然看见管铮那副肾亏的样子！不禁竖起大拇指来对两人说道！

    他这一赞管铮神速将蔡琰拿下了，二赞蔡琰果然牛得一逼，一晚上就将管大老爷给榨干了！