
“都督，正方！你们就眼看着这刘备，这么发展壮大下去？”一日，早已经和周瑜管铮厮混得熟了的庞统，坐在都督府内品着酒问道！

    如今的庞统，终日里除了陪着师傅上山采药，闲暇时光大多就是和管铮一起纵谈天下走势，分析诸侯间的势力起伏！

    “士元你怎么想？”管铮和周瑜二人对视了一眼，带着笑意问庞统道！

    “趁其初入益州，立足未稳！一面与曹操巩固联盟，一面发精兵袭其荆州！拿下荆州之后，江东向西可以入川中，向北则可以进中原。一旦荆州江东之间的水路相连，无论是刘备或者是曹操就休想轻易犯境了！至此，江东才算是立于不败之地！”

    庞统将内心的想法，对管铮和周瑜款款道来！

    “英雄所见略同！士元，没想到你想了这么多！怎么样？来我吴侯麾下效力如何？”管铮亲自给庞统斟满了酒杯，一面赞同他的战略，一面向他抛出了橄榄枝！

    “固所愿也不敢请耳，某就等着你管正方的举荐了！奈何你丫的一直没动静，真真是急煞个人了！”庞统昂首将杯中之酒饮尽，摇了摇头做出一副遇人不淑的样子道！

    其实庞统早有投效孙权之意，无奈那份读书人的矜持却始终是横在他心头的一道障碍！今日里管铮开了口，也算是将这障碍给搬开了！索性庞统也就借坡下驴的给应了下来，官职高低什么的他不在乎，他在乎的是如何帮孙权把那刘备给干掉！刘备此人，如今已经成为了庞统内心的一个魔障了！

    “那好，相信我主吴侯，不会吝啬于区区官职的！士元兄，你就准备请客吧！”管铮起身又给庞统斟满了酒杯，打趣着要他请客吃酒！这段时日，庞统可尽在吃着他的喝着他的，怎么地！也要吃回来一次不是？！

    “君子之交淡如水，好端端的正方谈什么请客不请客的！咱们之间还需要整那些个虚的么？”一听管铮摇他请客，庞统就开始算计起来！请客得要钱不是？他庞士元如今可是连个婆姨都还没有呢！怎么地也要存些银钱，娶上一个还看得过去的娘么吧？

    “那好！君子之交淡如水是吧！嘿嘿来人，把酒撤了，上水！”管大官人摸了摸下巴，坏笑着吩咐周围侍奉着的丫鬟们道！

    “管正方，你这也太现实了吧！行了行了，等吴侯给我发了俸禄。请你去吃臭豆干可以了吧！”庞统一面护着面前的酒水，一边咬着牙做出了承诺！在他眼里，那家老板炸出来的臭豆干，就是一等一的美味了！

    “滋溜”一口将小酒泡里的酒给喝干之后，庞统又对管铮问道：“按你方才所言，江东其实已经准备对刘备动手了？那为何至今还不见动静？”

    “你这个凤雏，怎么就这么耐不住性子呢？荆州兵目前根骨未动，兼之又有猛将关羽坐镇！贸然出兵，你当那曹操会冷眼旁观？说不得待我方激战正酣之时，他会再次席卷大军孤注一掷的将我们给吞了！”

    管铮见庞统杯中的酒又干了，一边帮他斟着酒，一边驳斥着道！

    “嘿嘿，原来正方和都督是想坐等天下有变的那一天呀，某看不远了！刘备的益州除了一些蛮荒之地外，大多数已经归于他的版图之下了！接下来，只要将盘踞于汉中的张鲁拿下。待到兵强马壮，粮草充足之时，他随时都可以兵发中原！”

    庞统有些醉眼惺忪的晃着手指说道！

    “汉中，既可以作为川中的门户，也可以作为中原的屏障！我看曹孟德，不会轻易拱手让给刘备的！只要他们两家打出真火来......”管铮说到这里，啪的一声将手中酒泡倒扣于桌上！

    “你小子，可真阴嘿嘿嘿嘿！”庞统怪笑了几声，伏在桌上已然沉沉睡去！

    “正方，你又为吴侯栓住了一个人才！”待到庞统睡去之后，久未作声的周瑜这才缓缓开口道！言语中对自己的徒弟，那是充满了赞誉之意！

    “人品好，没有办法！随便吃个路边摊，都能捞着一个大才！”管铮闻言不无得意的笑道！

    “我们也该开始着手准备了！”周瑜吩咐仆役将庞统抬到了马车上送他回家之后，转身抬头看天说了一句！

    管铮顺着师傅的视线看过去，只见天际一片风起云涌！朵朵白云在风儿的吹拂下显得是那么的变幻莫测！

    公元206年，汉建安11年初夏！法正为刘备献上了白银一千余万两，粮草一百余万石！东西是怎么来的？无他，尽皆是先前聚众堵门的那些个富商乡绅的家产！

    随意的过了几次堂之后，法正就给人家安上了纠民结党，欲图造反的罪名。将那几个乡绅富商连带着他们的家眷，一起近千余口子拉到城外齐齐砍了脑壳！事后又将抄家所得尽数献与了刘备，包括抄没得来的数千倾良田也一并给了献了上去！

    刘备原本以为，法正会乘机捞点油水！哪知道把账簿两厢一对照，居然发现这厮居然不曾贪墨过一分！这让刘备心里对法正的观感，又上了一层楼！事无巨细，也都爱找他去问问计什么的了！其中的倚重之意，大有超越诸葛亮的势头！

    而君恩日深的法正，愈发的变得目中无人起来！如今在朝会上，也敢出言顶撞顶撞诸葛亮等一干臣子了！那些西川新降之人，一见法正如今权势熏天，也大多选择了与他为友！这样一来，法正心里的成就感愈发的膨胀起来！

    “先生！那个贼眉鼠眼的东西，越来越不把你放在眼里了！先生为何对他一再隐忍？莫非怕了他不成？”对于诸葛亮的一再让步，随侍在他身边数年的千机，显得颇为不忿！

    没错，眼前这个八，九岁上下的孩子。正是当年在卧龙岗上为刘备等人开门的那个小童千机！如今的千机，虽说年纪也不大！但是那双灵动的眸子和成熟的心智，让人怎么也不会相信他才年仅八，九岁！

    “机机呀！稳住，欲要使他灭亡，必要先使他疯狂！我都不急，你急个什么！？”诸葛亮伸手在千机的脸上拧了一把笑道！

    “不要叫我机机，我是千机，千机！”千机挥舞着拳头向诸葛亮抗议道！

    “好吧机机！就这样吧机机！”诸葛亮那风轻云淡的声音从屋内传来！