
“胡争！”第一个喊上来的，自然是管大官人的亲卫队长了！不论平日里对管铮和宅子的护卫，就光凭他当年能独对曹军而不逃！就够资格第一个上前领赏了！

    待到自己的亲卫队长一脸肃穆的走上前来，管铮冲他笑了笑，递过去一个贴了红纸的信封！

    “啊！将军......这，这许多银钱，麾下愧不敢受！”胡争当着管大官人的面，就将那信封给拆开了！然后，一张面额为一千两的银票露了出来！再然后，胡争就变结巴了！

    他在管铮身边，每月的俸禄是纹银10两！这已经相当于江夏守将凌操一个月的俸禄了！加上隔三差五，管铮也会打赏一二。可以说，他的小日子过得要比那凌操舒坦多了！

    除了每月给乡下的爹娘寄一些银钱，基本上他也没什么开销！当然，最主要的原因是还没有妹子帮他开销！

    所以，陡然看见这张千两的银票！面对曹军百骑而面不改色的胡争，明显感觉到自己的肾上腺素分泌加速了！

    “我给的，你就拿着！买个小院子，娶上个对眼的婆娘！给你胡家生个大胖小子，让你爹娘也高兴高兴！”

    管铮拍了拍这个亲卫队长的肩膀，将那张银票塞进了他的怀里！

    “小翠！”第二个，则是管氏的贴身侍女！为了表彰她将阿娘照顾得不错，管铮同样赏了她白银一千两！

    小娘拿着信封，当时就哑巴了！只是急匆匆向管铮和老夫人行了个礼，胀红着脸就退了下去！

    一千两，按照她目前的工钱来算。每月2两，一年24两，十年才240两！一千两，她要不吃不喝干上40多年才能存起来！相当于，她一辈子的工钱了！这个馅饼砸下来，小娘能不哑巴么？没当场晕过去，已经算是心理素质不错的了！

    很快，管府那四十多个仆役丫鬟们！都各自拿到了属于自己的那份年节红包！数额当然是会各有不同，例如倒夜香的阿姨拿的就比洒扫的丫鬟多！洒扫的丫鬟，又比门子多！

    在管铮心里，累活脏活，就应该拿得多！要不然，谁还愿意去做？别提什么职业不分贵贱，人人平等什么的！就算真的是职业不分贵贱，银子也能给你分出个贵贱来！也别说什么社会贡献大之类的话，管铮死也不信天天喝茶看报纸，在电脑上打斗地主的家伙，对这个社会的贡献能比得上那些清洁工阿姨！

    但是就是这么不公平，往往那样的家伙，收入却是清洁工阿姨的几倍，十几倍，几十倍，一百倍，几百倍！难道特么他看一天的报纸，贡献能顶得上几百个清洁工阿姨了？这是纯属操蛋！

    所以，在这个时空！在管铮的宅子里，倒夜香的就是比其他人拿的银子要多！无他，你总不能将人家抛到底层，再踩上一脚吧？既然你干了这没几个人愿意干的脏活，那他管大官人就会在银钱方面补偿你！

    当倒夜香的工钱超过了其他职业的时候，才能抬起头来大方的说“我就是一个倒夜香的”只有到了这一步，才能说职业不分贵贱！因为人家的收入比你还高，你凭毛瞧不起人？

    拿得多的，自然是沾沾自喜！拿得少的也没有不满！毕竟你平日里干的，就比人家少！当你陪着夫人老夫人在园子里溜达的时候，人家还在为你们刷着马桶，扫着庭院，倒着垃圾呢！

    等红包都派发下去之后，管铮这才吩咐开席！很快，宅子里的气氛就火热了起来！首先上前敬酒的，就是那百多个亲卫队的代表胡争！

    亲卫队这次的赏可是拿得不轻，毕竟人家是拿命在为你干活！要人卖命，就得给个卖命的价钱不是？！管铮是这么想的！

    亲卫队上下则是认为管大官人仁义，毕竟在这个世道，最不值钱的就是人命了！就拿吴侯孙权的虎卫营来说，普通士卒一个月也只有一两二钱的饷！这还是一方诸侯的亲卫营，其他人手下的亲卫就更低了！唯一的好处就是，亲卫们能混个饱饭吃！

    而管铮的亲卫们，一个月固定的饷银是5两！这次发赏，更是一人赏了200两白银！看着那张银票，亲卫们纷纷在那暗想，是回家盖幢宅子？还是先娶个漂亮的婆娘！或者？宅子和婆娘一并解决了？总之是有钱好办事，无非是先后的问题罢了！

    管府上下，首先齐齐敬了老夫人一杯！之后就开始敬起他们的老爷来，大家都知道管老爷的酒量浅，所以也多是自家干了，让管老爷随意！欢喜的日子，你总不能把老爷给灌翻了吧？到时候，人管老爷没啥事，大夫人没准要发飙的！在江东，谁不怕孙尚香？就连吴侯也得让这个妹子三分！

    待到将前来敬酒的人一一应付过去之后，管铮带着几个媳妇儿！齐齐站起身来，回敬了一干人等一杯！这番举动，自然又是让那些丫鬟婆子，下人仆役，亲兵护卫们受宠若惊！这年月，他们哪里见过老爷夫人向下人们敬酒的？当下，有那酒量大的一激动。不干杯，改干坛了！这一下，将本已经很热闹的气氛，炒得更加嗨皮了！

    酒席，一直持续到半夜时分才散去！看着院子里的一片狼藉，管铮揉了揉有些发昏的额头，打消了收拾的念头！至于明天这些仆人们走后谁来收拾？到时候再说吧！他现在满脑子都是搂着媳妇儿回房，然后泡个热水澡！再然后，或许今夜来个双飞？这个念头一起，管老爷的心里不由得火热起来！

    搂着媳妇儿回房，这个目的达到了！然后在媳妇儿们的服侍下，泡了个热水澡，这个目的也达到了！最后关头，在他刚想提出最最关键的一个要求的时候，媳妇儿们却早他一步做了鸟兽散！双飞的目的，失败了！别说双飞，看形势今夜连个暖床的都不见得有了！