
次日，曾经的花魁薇彤便引着几个姑娘来到了管铮位于秦淮河畔的那幢豪宅里！进得这雕梁画栋，黑瓦白墙前后三进的大宅院里。几个青楼女子一时间居然有些眼晕起来！

    那时候，青楼女子是很少出台的，一般都是在各自的画舫花船内坐台！除了妈妈准假，平日里上个街都甚少！你问她们怎么打发时间？闲暇里自然是随着请来的先生修习琴棋书画罢了！

    青楼毕竟不比一般的窑子，里头的姑娘们多少还是会比那些“裤带松一松，胜过打长工”的站街女们要矜持一些，也要有修养一些！

    “你们来得倒早，坐吧！”被丫鬟叫醒的管铮，睡眼惺忪的走进前厅，挥手让姑娘们坐下！

    “公子！以前的那些个老人，如今就剩下这么几个了！奴家全给你带来了，你看还入得了法眼么？”薇彤拿眼扫了扫管铮那尚有些晨勃迹象的胯下，掩嘴轻笑道！

    “嗯！这次比的是嗓子，长相反倒在其次！哎？我说，什么叫入得了我的法眼？”管大管人话说一半，领会到了薇彤话里隐藏着的意思！

    “公子，最近可是无人服侍？奴家看你，有些虚火上升啊！长期憋着可不好，这水呀，该放还得放！你们做将军的，不都爱说一句，文武之道一张一弛么！在这事儿上，也是如此呢！嘻嘻！”薇彤那双媚眼儿，死命的盯着半抬头的管小二不放！嘴里却是肆意的在那里撩拨着！

    她也知道，以管大官人的身份是看不上她的！可是凡事都有个万一，万一要是管大老爷一时兴起，想尝尝野花儿的滋味呢？那她岂不是一步登天了？所以，还是那句老话！她现在是，有条件要勾搭，没有条件创造条件也要勾搭！

    “你知道个屁！老爷我这是正常的生理现象，什么是生理现象你们明白不？算了，说了你们也不明白！”对于这些个青楼女子，管铮大可以不必装得那么文绉绉的！他知道，这些女子就是靠这个吃饭的！你和她们来粗俗的，她们会比你更粗俗！你和她们来高雅的，她们琴棋书画无一不精！

    “哎哟，我的大老爷！您现在可不比往常了！您呐，如今是有身份的人了！可不敢整日把个屁呀屁的挂在嘴边！要是实在憋得狠了，我们姐妹也是可以的！”薇彤觉得，接触过这么多官员！也就属这管大老爷不虚伪，不做作了！尽管他好色，但是那是好在明处！远比那些个闷骚的货色要强得多了！

    再说了，男人么，不好色还叫男人么？就是太监，也还会找个对食菜户什么的，相互厮磨厮磨呢！所以这嘴里说着话儿，手里可就不甚老实起来！一双儿红酥手顺着管铮的裤腰带就探了进去！

    窝在裤裆里的管小二正是憋闷不已的时候，陡然觉得身子被一冰凉的物事给箍住了！冰火两重天之下，管小二居然又打着冷颤长大了一截！随着那冰凉的物事前前后后的撸了自己几把，管小二觉得一阵阵快意涌上心头！

    反观管大老爷，猝不及防之下被薇彤抓了个正着！随即，就在众目睽睽之下，大庭广众之中！被这女子，强撸了一把！

    少时，薇彤将手退了出来！当然，她还没那个胆子让管大老爷当庭释放出来！只是适可而止，顺带着让管铮享受一把罢了！

    见到管大老爷半眯着双眼，似乎还很满意的样子！薇彤媚眼如丝，红唇低笑着将那只做了恶的手，放到唇下伸舌舔了一舔！这番媚态，只看得管大官人很是打了几个冷颤！

    “你胆子不小嘛！”缓过神来的管铮，转身坐到椅子上，翘起二郎腿佯作不悦道！至于为啥翘起二郎腿，汉子们其实都懂的，咱家就不解释了！

    “瞧您说的，您不悦，您的那兄弟可是悦得紧呢！”薇彤闻言，轻迈莲步来到管铮跟前儿。伸出手来边帮他拿捏着肩膀，一边在那里说着隐晦的荤话儿！

    “告诉你们，这次的赏可是丰厚的很！你们几个怎么说，嘶，左边一点！你们几个怎么说，也是打开始就跟过我一段时间！肥水不流外人田，我希望你们能相互扶持着走到最后！”管铮这倒是个大实话，华夏人都有个先入为主的观念。认为最开始接触到的人或事，就一定是最好的。管铮也不例外，他纯属将这些青楼女子看做是自己的手下了，他不想自己的手下输给旁人！

    “别的奴家不敢说，若是光比唱词的话，在这秦淮河畔奴家有自信能排进三甲之列！”说起唱词来，薇彤一脸的自信！

    “光是三甲还不够，本官要你们拿下魁首！比赛将在四月开始，离眼下还有两个多月时间！我不管你们用什么办法，一定要将水平再提高一点！花船里过于嘈杂，今后你们练唱就来我这里吧！”管铮这是有赌气的成分在里头，他要看看是之前自己培养出来的花魁厉害！还是后来者发掘出来的姑娘们厉害！尽管最初的姑娘们，走的走，嫁的嫁了！但是就凭现在这几个人，他也要拿下第一！

    “您不是想近水楼台吧？来老爷这宅子，您就不怕家里河东狮吼么？”薇彤看见管铮不遗余力的在帮她们几个，心里有些小感动之余，半真半假的就在那里调笑起管大官人来！

    “老子家中娇妻美眷还少么？还近水楼台！”管铮闻言翻了个白眼过去，嘴里却是自动忽略了那句河东狮吼！

    “常言道，家花没有野花香！常言又道，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着！玩儿嘛，就是要玩儿个心跳不是！”薇彤不愧是混迹风月场所的花魁，嘴里这小词儿那是一套一套的！

    “莫非，公子是嫌弃我们姐妹？我们姐妹虽然低贱，身子上可还有一处原封未动呢！若是公子有意，尽管采摘便是！”看见管铮有些哑口无言，薇彤忍着笑意凑上前来，吐气如兰的在他耳边呢喃道！

    “尼玛......”管大官人强制按住管小二那奋力昂起的光头，弯着腰就往门外跑去！身后则是传来花魁们那一阵阵肆无忌惮的嬉笑声！

    |