
好声音，最终的舞台搭建在建业城中心那个宽阔的广场上！舞台四周又摆放了无数的座位，当然这些座位是按离舞台远近来收费的！离舞台越近，收费就越贵！最前三排，按例还是贵宾席！那个价钱，又不一样！

    夜幕渐渐的降临了，建业城中心前来观看江东好声音的人越聚越多！不少没有买到票的人正在四处询问着，看看有没有临时退票的！可是这个年月，百姓们除了白天在田里劳作，晚上在媳妇身上耕耘之外。很难找到什么娱乐活动了，又有谁会去把那千辛万苦才买到的票给退了呢？

    观众尽然有序的排着队进到场内，当然也由不得他们不排队！入口两边可都站着拿着竹竿，维护着秩序的虎卫营官兵呢！谁要是想插队什么的，当头就是一杆子抽下来！

    普通的观众入场之后，才是各级的领导们按照级别来进场！官职越小的，越是先进去！最后压轴的，自然就是那吴侯孙权了！不管官职大小，高低贵贱，都得在场内候着这位江东之主！

    舞台正中，按照管铮的想法！竖立起了一只用圆木雕刻成的手臂，手掌之上还握着一个被称之为“卖可疯”的东西！并且，还伸出食指和中指，做出了一个剪刀手的模样！

    舞台的后面，是用一水儿的天蓝色的绸子做成的背景！四周摆满了儿臂粗的牛油蜡烛，将舞台映照得很有一种飘渺的感觉！仿佛让人置身于蓝天之下，让人的心神不觉就被吸引了过去！

    “三，二，一！开始！”眼看孙权已经入场落座，舞台四周的入口皆已经封闭！站在舞台一侧的管铮，连忙向台上的司仪打起了手势！

    “正宗好声音，正宗好凉茶！欢迎观看由凉茶领导品牌家的宝为您冠名的“家的宝凉茶江东好声音”！喝齐力添动力哇卡卡齐力药物***为江东好声音加油！本届江东好声音所有选手当中四位导师最得意的门生将踏上哇卡卡唱词梦想之旅！”

    “写信参与互动立即赢得树林杂货的100铜板优惠劵，感谢树林杂货对本活动的大力支持！我们的好声音选手如果获得三位及三位以上导师认可即可获得树林杂货提供的一千两白银唱词梦想基金！感谢建业秦淮河大客栈为导师提供的客栈赞助！”

    随着管铮的一个手势，早已站在舞台上的司仪立刻口若悬河，以十五息三百余字的速度快速的念起了开场广告来！

    这番如同加特林连弩般的语速，自然让场内的观众啧啧称奇不已！更多的人则是当场就模仿起这个司仪的台词来，一时间司仪的风头盖过了坐在台下的吴侯孙权！

    不光是那些普通的观众对这个年轻的司仪产生了兴趣，就连带着步练师前来观看比赛的孙权，也是对他侧目不已！

    随手招过来一个侍卫，孙权就打听起人家的底细来！

    “这个司仪是从哪里找来的？姓是名谁？”

    “回主公，您不认识他了？这不就是前两次秦淮河畔的那个司仪滑少么？”侍卫将司仪的来历和姓名道了个明白！

    “滑？还有这个姓？”孙权有些稀奇的道！

    “不是姓滑，而是人们形容他说话快，脑子反应也快，就像抹了油一般的滑溜！这才随口给取的个花名，真名实姓反倒是没几个人知道了！”一旁的鲁肃倒是对这个滑少比较了解！

    “这样啊！滑少！嘿嘿，这个人有点意思！”孙权挥挥手示意侍卫退下去，笑着赞了一句道！

    “下面，由我为大家请出这次活动的四位导师！第一位出场的是，有着曲有误周郎顾之美誉的江东美周郎，周瑜周公瑾！”

    随着那滑少的介绍，一身锦袍的周瑜缓缓从后台走上前来！走过自己弟子身旁之时，还不忘狠瞪了他一眼！本来周瑜是死活不愿来做这个什么导师的，结果不知道怎么的管铮把大乔给买通了！架不住这个有着妻姐和嫂嫂双重身份的女人天天在耳朵边念叨，迫于无奈才最终答应了下来！此刻见着这个孽徒，自然是气不打一处来！

    “第二位出场的是，名动天下的才女蔡琰蔡大家！”

    蔡琰今天依然是穿着一套胡服，只不过头上的鸟毛从白的变成了翠绿而已！也不知道她是从哪里弄来的这些鸟毛来！这种带着异域风情的装扮，自然是吸引了无数男性观众的掌声！掌声中，自然也夹杂了无数被自家娘子偷袭得手而发出的呼痛声！

    “第三位出场的是，美名传天下的大乔夫人！”滑少念到这里，声音有些抖了！先主孙策的遗孀这可是，自己这么介绍？不会掉脑袋吧？可奈何这是大乔夫人刻意吩咐他要这么介绍的，想到这里滑少有些欲哭无泪！

    还好，对于他的这番介绍，台下观众并没有什么特别的反应！就连孙权也只是一笑置之！本来么，这也不算虚言！

    “最后一位出场的是......无数少妇的偶像，无数少女的梦中情人，有着妇女之友美誉的管铮，管正方！”孙权很意外的听到了管铮的名字！

    然后，就看着这货从舞台一侧施施然的就向台上走去！好像？还望手里吐了两口吐沫抹了抹头发？

    管铮这也是没办法，江东地界上想要找几个镇得住台面的大家来！还真是不容易，要不然他也不至于千方百计的把蔡琰和自己的师傅给找出来了！当然，大乔那是她自己强烈要求要上节目的！就是这，到最后还是缺了一个名额！末了，还是孙尚香怂恿他来做这个导师！

    同样的，那几句介绍词是他提前让人送到司仪的手中的！左右是来了，这脸索性就不要了罢！

    出乎管铮的意料！他的出场，得到的掌声居然是在四个导师当中最多的一个！拍手拍得最凶的，自然是那些少妇和妹子们了！不为别的，只为这货能冲冠一怒为红颜！为自家的媳妇儿挣来了一份大大的聘礼和脸面！

    “得夫如此，妇复何求？”她们心里这样想着，手里却死力的掐起了自己的男人来！