
法正一通严刑峻法之后，西川的治安果然大为好转！可是随着他砍了近千口子的脑壳，不少的益州富商和乡绅纷纷选择了搬家！没错就是搬家，他们宁可远离故土，也不想有朝一日被稀里糊涂的抄家砍头！

    不光是那些有钱人如此，就是底层的百姓们也起了远走他乡的心思！在他们看来，这刘备来了之后，有些地方反倒是不如以前的刘璋了！以前尽管穷，税赋也高！可是人家起码还能让你欠着，人不死，债不烂的可以慢慢去还！可是如今依然还是个穷，税赋依然也还是高，可特么不让欠税了！稍有不如意官府便上枷拿人，这日子还能过下去么？

    抛开税赋不谈，以前刘璋在时大家尽可以三五成群的相邀同去吃吃花酒，一起乐呵乐呵！现如今你要是敢超过三人一起上街，哼哼立马就有官差过来找你的麻烦！轻则挨顿呵斥，罚些银子！重则就是一个纠朋结党的罪名扣到头上，让你吃不了兜着走！

    随着境内的富豪乡绅的接连离开，还有大批原本靠着他们过活的佃户们也跟着走了！刘备这才意识到，不能再让法正这么整下去了！再这样下去，用不了多久整个西川不说十室九空，起码要跑掉三成的人口！而随着那些搬离益州的富商们一起流失的财富，更是会不计其数！

    “孔明啊！如今西川人心思变，你可有何妙策？”刘备最近有些上火，就因为法正制定的“蜀科”一下子给逼走了那么多人！可是事先是他让法正胆子大一些，步子快一些的！如今出了这样的幺蛾子，他也不好去训斥法正！只有前来向性子沉稳的诸葛亮问起计来！

    “主公想挽留人心，最好的办法就是减少税赋，鼓励生产！并且，取消掉某些荒谬的法典！例如三人以上同行者，定为纠朋结党之类的！然后对那些豪门大家以安抚为主！目前主公才刚刚占领西川，立足未稳，实在是不适合执行严刑峻法！”

    诸葛亮其实早就想好了对策，只不过他使了一坏！不去过问和干涉法正的任何决断，就是想看看他是怎么把事情搞砸的！如今，刘备都亲自上门求策了，可见西川的形势是真的不容乐观了！

    “那岂不是将孝直之前的功劳，全部都抹杀了？”刘备还是有些顾及到法正的想法！你总不能黑锅他背了，好处你拿了！如今转过头来，又向人家脑门子上来一棍子吧！

    “主公是要法孝直一人效忠，还是西川数百万子民的效忠？”诸葛亮从千机手里接过茶来，奉到刘备面前道！

    “可是！某怕如此一来，会寒了孝直的心呐！”刘备捧着茶盅，有些举棋不定的道！

    诸葛亮闻言，微微一笑，只是低头饮茶不语！他相信，在大是大非面前！他的这个主公，一定会牺牲小我，成全大我的！

    果不其然，一盏茶喝完，刘备见诸葛亮沉默不语，狠了狠心道：“哎！只是此番，冤了孝直了！也罢，为了大汉江山，为了陛下！就让我刘备来做一次出尔反尔的小人吧！”

    次日，刘备就下诏张贴到益州各处！大意是他刘备初定益州，决定替当今天子安抚百姓！决定减免掉西川各郡的赋税一年，之前有欠税的一律作废！然后还鼓励大家多多开垦种植，每多开垦出十亩荒地，就可以去衙门里领取一定数额的银钱！然后荒地有了收成之后，开始纳税了又可以享受到一定数额的税赋减免！

    这个办法倒是和后世鼓励农民养猪有异曲同工之妙，后世为了农民多多养殖，当你养殖到一定头数的猪之后！每增加一头猪，就可以去当地政府领取一定金额的补贴！想不到刘备，也想到了这个办法来提高民众的积极性！

    公告的最后，对于那些个富商和乡绅！刘备也是极尽安抚之意！总之是将一切罪责全部推到了法正的头上，而对那些富商和乡绅的补偿办法就是，今后数年内凡是世家子弟一律优先提拔起来做官！

    这个条件可就是很诱惑的了，官呐！只要踏进那衙门半步，自此开始就不再自称草民或是小人了，而可以堂而皇之的称自己为本官了！这无疑是给了众乡绅和富商们一个民转官的大好机会！

    于是乎这告示一贴出来，首先是赢得了那些百姓们的拥戴，其次是那些个豪门大家的人心也稳住了！现在他们心里不是在盘算该跑去哪里了，而是开始算计怎么样才能让自己的子弟进入到这个西川之主的视线里去！

    至于先前被砍了脑壳的那些人，嘿嘿反正又不是砍他们的脑壳！俗话说枪打出头鸟，谁让他们那么傻逼的去挑衅堂堂的一个州牧呢？这年月，能干上一方州牧的人，能是心慈手软之辈么？这是目前西川百姓和地方豪强们普遍的想法！

    经过了一段时间的拨乱反正，西川渐渐的又恢复了往日的那般安逸和繁华！而刘备一边命诸葛亮总理内政，一面嘱托赵云黄忠加紧练兵！他想一鼓作气的拿下汉中这个进击中原的壁垒！他甚至开始盘算，日后打下了许昌之后，见了皇帝是该哭一场还是该和皇帝相拥着大笑一番！？

    在对汉中用兵之前，刘备还做了一件事情！那就是将皇帝托小黄门小安子带给他的那封血诏，送给盘踞在西凉的马腾看看！如果能够争取到马腾站在自己这一边，那么两路夹击之下曹操必败无疑！只要攻破了长安，中原腹地就整个的都暴露在他刘备的兵锋之下了！

    刘备是这样想的，也是这样去做的！当然，他不会让自己的亲信们去冒这个险！所以这个送信的“美差”自然而然的又落到了才享了几天福的小安子身上！

    受到刘备嘱托的小安子，此刻是欲哭无泪！此前他千里迢迢好不容易才走到了荆州，然后又跋山涉水一路遮遮掩掩的到了西川找着了刘备！本以为自己的差事完了，可以窝在这山清水秀的西川享受享受了！没成想，这倒霉的差事又再次降临到了自己头上！

    “这都是命呐！”小安子一边打点着行装，一边摇头叹息道！