
“回来了？怎么耽搁这么久？”管铮耳朵里听见萌萌那滴滴答答的马蹄声，就知道吕玲旖回来了！抬头看了看天色，出言问道！

    小姑娘家家的，正值青春期，肯定对异性充满了好奇心！他怕小丫头社会经验不足，被人骗去看了金鱼！所以，最近他是愈发的把吕玲旖盯管得紧了起来！如今社会上的那些个老牛，可尽盯着这些嫩草下嘴呢！

    尽管吕玲旖与管铮没有半点血缘关系，但是管铮对她的管教，可以说比亲爹都要尽心尽力！这一切，貂蝉自然是看在眼里，喜在心里的！

    管大官人所付出的，自然就由貂蝉来给予他回报了！所以，这些天他都过得很性福！为了侍奉好这个相公，貂蝉可是拉着伏寿一起啃了不下数百斤白萝卜！儿臂粗的白萝卜，最后出现在人们面前的，不过只剩蜡烛粗细了！周遭还被啄得油光水滑的，没有半点毛刺和坑洼不平！

    这样做的后果，第一直接就导致了管府上每日白萝卜的需求量，大幅度的攀升！第二么，当然是便宜了管小二了！每日在美人儿的嘴里进进出出的，它别提有多高兴了！

    “昂？哦！刚才在街上看热闹去了！”吕玲旖本意是想偷偷的牵着萌萌去马厩算了的，没成想被管大老爷给逮着了！楞了一下，站在那里向管铮报告起了行踪来！

    “热闹？瞧到什么热闹了？说来我听听！”管铮从椅子上站起来，走到吕玲旖的身边！上下扫视着她，狐疑的问道！

    “也没啥热闹！就是看人打架了，还打死了人而已！”吕玲旖觉得被管铮那双眼睛盯得浑身不自在，有一句没一句的在那说道！

    “打死了人？这里头，没你什么事吧？”管大官人太了解吕玲旖了，和孙尚香一个样儿。都是唯恐天下不乱的主！当下忙出言问道！

    “怎么可能有我什么事？我就是看热闹而已，路人甲，纯属路人甲！”吕玲旖边说着，边牵着萌萌准备溜！

    “站住！你跑什么！？我能吃了你？没你的事最好，要是有你的事，你得明白的告诉我！老子是怕你吃亏明白吗？”管铮看穿了吕玲旖的小把戏，一把将马鞍拽住急声道！

    “真没我什么事！我就是一看热闹的......”什么是鸭子死了嘴还是硬的？看吕玲旖现在这般就知道了！

    “给我站住，哪都不许去！胡争！”吕玲旖越是这样，管铮心里就越是怀疑！厉声喝止住想溜的小娘，又唤来亲卫队长胡争！

    “你去街上打听打听，今日里柴桑出了件当街打死了人的案子！看看这丫头和案子有没有什么牵扯！打听清楚之后，回来报我！”

    管铮沉声吩咐着胡争道！

    “将军放心，一准儿给你打听清楚！”胡争一抱拳，扶着腰刀就出了管府的门！

    “把马牵到马厩里去，然后自己过来！不要让我派兵拿你，到那时候就连你娘都救不了你了！”管铮待亲卫队长出门之后，这才冷着脸冲吕玲旖说道！

    看着小丫头垂头丧气的拉着缰绳向马厩走去，管铮心里更是肯定小娘与这个案子有牵扯了！

    “是她打死了人？不会！这丫头尽管泼辣了些，但不是无故与人气争执的人！”管铮对于吕玲旖，还是很了解的！

    “小丫头不会吃啥亏了吧？不行，待会要貂蝉去检查检查才行！”心里确定了吕玲旖不会无故杀人之后，管铮又担心起小丫头是不是在外头被人给占了便宜，祸祸了！

    稍后，吕玲旖果然自己乖乖的出现在了大厅里！诚如管铮了解她一般，她同样也很了解管铮！这是个说一不二的人，别看他平日里和你笑哈哈的！真要把他惹毛了，他真的是会揍人的！

    “这个！阿娘那里，我还没去问安呢！”看着管铮在那里沉默不语，吕玲旖有些弱弱的说道！

    “没事，稍后我去帮你解释！”管铮双眼盯着门外，手里端着茶杯抿了一口茶水沉声道！

    “最好是小旖儿没受什么伤害，若是不然！但凡有牵扯的，老子有一个杀一个！”管铮现在最担心的，就是怕小丫头被人祸祸了！至于什么打死了人，他现在见的死人多了去了，完全不放在他心上！

    偷偷看了看管铮那杀气腾腾的脸，吕玲旖心里愈发的害怕了起来！这么多年，一直被管铮宠着。第一次见他这般模样的吕玲旖，显然是很不适应的！

    “将军！”管铮足足喝下去三盏茶，胡争才喘着粗气回来了！

    “说！”将茶碗轻轻放下，管铮沉声道！

    “是这么回事......那泼皮被萌萌踹了一蹄子，再然后......几个大耳刮子下去，又找补了一脚！随后，那个泼皮就倒地身亡了！这事是由小姐而起，后头所发生的一切，却与小姐无关！”胡争顾不得喘口气，站在那里就把打听来的消息说了个清清楚楚！

    “好！好的很呐！老子都不敢说这柴桑是老子的！他一个混混就敢这么大言不惭？光天化日的，就敢讹诈人！背地里，又会做下多少伤天害理的事情？黑社会？我特么让他们见识见识什么叫黑社会！”管大官人听闻吕玲旖差点吃亏，当即怒不可遏的在那大发着雷霆！

    “传令，铮字营校场点兵！”冲胡争说完，管铮转身又摸了摸吕玲旖的脑袋！这才一拂袖夺门而去！

    “通，通通通！”随着军鼓的擂响，三千铮字营士卒迅速披挂齐整的抢到校场中央！列队等候着他们的主将，管铮的到来！

    “嘿嘿！兔崽子们不错嘛！怎么样，在军营里过年有没有想家？”管铮一进军营，先不忙说事，而是和官兵们拉起了家常！

    “想家是有一点，不过这么多弟兄一起过年！也是一种体验不是？”有老军率先回着话道！

    “嗯！就是这么个道理！在场的这些兄弟，今后可是在相当长的一段时间里，要生活在一起的！只有等天下一统的那天，我们才能放下包袱各奔东西！”管铮站在点将台上，给官兵们上着课！

    “将军，你就放心吧！你指哪儿，我们打哪儿！首站用我，用我必胜！”说话的是夏侯清！没错，就是那个被如花相中了的俊秀青年！经过了赤壁之战后，他迅速的成长了起来！如今已经是铮字营里的一个什长了！