
“哎哟，站住！你的马把老子踢了，这么就走了？”正当吕玲旖准备离开的时候，地上那位说话了！

    “谁让你摸它的，被踢了活该！”吕玲旖是谁？吕布的闺女！她又岂会在一青皮泼汉面前示弱？

    “嘿？老子今天不但要摸你的马，还想摸你这个人！告诉你，知道这是谁的地盘儿不？”那泼汉捂着肚子站起来，趾高气昂的冲吕玲旖问道！

    “你倒是说说，这柴桑是谁的地盘儿？”吕玲旖看着这青皮，暗自觉得可笑！故意后退了两步反问道！

    “实话告诉你，这是春哥的地盘儿！知道春哥是谁不？说出来吓死你，那可是整个柴桑城的老大！在这一亩三分地上，春哥让你坐着，你就别想站着！春哥让你躺着，你还真别想起来！”见吕玲旖似乎被吓唬住了，那泼汉更是得意起来！

    “春哥这么厉害？”吕玲旖故作惊吓状问道！

    “那是当然，小娘子赶紧赔我个百八十两的，此事我就大人有大量的算了！要是落在春哥手里头，我看你一准儿就被卖窑子里了！”那泼汉整日里就指着碰瓷过活，今日里又实实在在的挨了踢。他又怎么会轻易的放过面前看似柔弱的吕玲旖？看看面前这个穿着战袍的女娃娃，就认定了这一定是哪家富贵之家的闺女，自己在这里玩骑马打仗的游戏呢！

    一般的富贵之家，见了春哥那也是不敢放肆的！要是谁家惹上了他，家宅不宁是轻的，丢了性命都有可能！所以路边的人一听这泼汉和春哥是一路的，大多就离得远远的了！深怕一不小心就惹火烧身！

    “既然是富贵之家，想必为了自家的闺女！百八十两银子还是不会吝啬的吧？合该今日老子发笔横财！”那泼汉一见路人如此的惧怕春哥，更是暗自得意的在那里盘算起来！

    “百八十两？我哪有那么多钱？！”吕玲旖一听这泼汉张嘴就要百八十两银子，瞪大了双眼瞅着他道！

    小丫头本来就在发育阶段，小身板儿也渐渐的有些模样了！如今这一幅杏目圆瞪，红唇微张的俊俏样儿，马上就让那泼汉起了淫心！

    “没钱？那你说怎么办？我可告诉你，到时候闹到春哥那里去了！你家里要是有个什么三长两短的，可别怪我没提醒你！”那泼汉开始恐吓起吕玲旖来！

    在他看来，小丫头一个，还不是三言两语就被吓唬住了？到时候再略施手段，银钱不说，没准还能夺了这小娘的红丸！

    “那，那你说怎么办？我没有那么多钱！而且，要是让我哥哥知道了，会死人的！”吕玲旖捏着衣角，楚楚可怜的对那泼汉说道！

    “你哥哥对你这么坏？区区百把两银子都舍不得出？要不然？你陪我一个月，咱们就两清了如何？”泼汉摸了摸下巴，故作同情状的为吕玲旖支着招！

    “陪你一个月？怎么陪？”吕玲旖闻言，一幅天真烂漫的样子冲那泼汉问道！

    “也就是陪我睡睡觉什么的，不用你做其他的！很简单吧？”泼汉似乎在说一件微不足道的事情一般，那副表情仿佛还是吕玲旖占了他天大的便宜似的！

    “确实挺简单的，真的就用陪你睡觉就可以一笔勾销了？”吕玲旖有些玩味的看着这个不知死的泼汉道！

    “那是当然！”泼汉拍了拍胸道！

    “不过！我得先回趟家，看看能不能找哥哥要些银子赔给你！赔了你银子就不用陪你睡觉了吧？我一个人睡习惯了，陡然身边多了一个人，我会睡不着的！”吕玲旖此刻的表现，怎么看都让人觉得她是个涉世未深的小娃娃！

    “我跟你回去，万一你跑了怎么办？”泼汉仿佛吃定了吕玲旖一般，提出了要跟她回家的要求！

    “先摸清楚你家在哪里，后头的事情就简单了！”泼汉在心中这般计较着！

    “好吧！不过有些远哦，大约要走半个时辰的！”吕玲旖似乎还在好心的提醒着人家！

    “远倒不怕，走吧别废话了！早些回去让你哥哥拿些银钱来赔与我，咱们就可以早些将此事给了了！你总不希望把春哥给惊动了吧？我告诉你哦，别想着报官，因为官都被春哥买通了，你报也没用！”眼看银子有望到手，那泼汉有些迫不及待起来！

    “一百两，够我挥霍半年了！”泼汉跟在吕玲旖身后走着，脑子里已经开始幻想起该怎么去花那一百两银子了！

    “刘老二，怎么？钓着肥羊了，就把兄弟们给忘了？吃独食的习惯可不好，你也知道我春哥最不喜欢吃独食的！”就在那泼汉犹自幻想拿到钱之后，逛哪家窑子，下哪家馆子的时候！一个身着夹袄的汉子说着话挡住他和吕玲旖的去路！

    “噗嗤......刘老二？原来你叫刘老二呀？这名字可真挫！那你家还有叫刘老三的没？”吕玲旖听闻那泼汉的名字过后，站在那里不由掩嘴笑道！

    “有！他弟弟就叫刘老三！小姑娘，你可别被他给骗了！到底出了什么事，你说出来听听！我春哥为你参谋参谋！”那叫春哥的泼皮，说着话儿就想去摸吕玲旖的脸！

    “春哥，今天可真不是我找事！是这小娘的马，把我给踹了！现在肚子还生疼呢！我只是随她回家讨要点汤药钱！”那刘老二，生怕吕玲旖将他要百八十两银子的事情给说了出来！赶紧在那里对春哥解释道！

    “汤水钱？你找人家姑娘要了多少？按规矩，我可是要抽一半的！”春哥听到钱字，将伸出了一半的手给收了回来，转头问起那刘老二来！

    春哥应该庆幸，他的手及时的收了回去！因为吕玲旖的手已经摸到马鞍上暗藏着的短刃了，若是他敢再进一步，说不得小丫头手起刀落就将他的胳膊给卸了！

    “没！没几个钱！十两八两的而已！春哥要抽成，待我拿到了银钱，亲自给你送到府上去！”刘老二很惧怕这个柴桑城黑道的扛把子，但是又实在不甘心白白让他抽去五成！所以，他选择了撒谎！

    “你信我吗？刘老二！在柴桑混生活的弟兄，都信我春哥！他们为什么信我？因为我从不骗他们，也从不吃独食！”说这番话的意思，就是告诉刘老二！他春哥没有那么好骗的！

    “我刘老二自然是信春哥的！我就是骗爹骗娘也不敢诓骗春哥您呀！”刘老二一边说着，一边急急的向吕玲旖使着眼色示意她帮自己一把！