
“左，右，左，右！”柴桑军营校场上，管大老爷正在帮助士兵们熟悉木牛流马的操作方法！

    坐在有些气闷的木牛肚子里，眼睛盯着驾驶位上夏侯清手里的动作，嘴里不时的提醒着他来回拉动那两根操纵杆！

    “将军，这玩意儿，走得真慢！”来回拉动了数百下操纵杆，瞅着木牛才前行了不过数十丈距离，夏侯清有些抱怨道！

    “专心点儿，等你熟练了自然就快了！”管铮擦了擦额头上的汗水，一个爆栗敲在夏侯清的头上说道！

    自从训练飞翼过后，但凡军营里再要接触训练一些新鲜事物！管铮第一个想到的，就是这俊秀的青年夏侯清！这次的木牛流马也不例外，他觉得这个骚年有着一种一不怕苦，二不怕死的精神！

    半个时辰之后，在木牛成功的穿越了校场上特意铺设的一些障碍之后，今天的训练才算是告一段落！

    等管铮从木牛肚子里爬出来，早就恭候在一旁的陆逊连忙将准备好的面巾递了过去。然后转身又给他倒了一杯热茶，伺候得那叫个无微不至！陆逊认为，做徒弟，就得有个做徒弟的样子！师有事，弟子服其劳这句话可不是说说而已的！

    “你也不必天天跟随左右伺候着，闲暇时把我给你的那两本书多看看！”接过了面巾擦了擦汗水，又喝了几口热茶润了润喉咙！管铮对陆逊说道！

    他可不想陆逊，就这么跟在自己屁股后头做了一跟班的小厮！诚如周瑜当年教导他那样，他教导起陆逊来，也算得上是尽心尽力了！他也想今后人们提起自己的徒弟来，会翘一翘大拇指说上一句“喏，那就是管大官人教导出来的徒弟！”

    “哎！？你老娘接来了没有？”最近事忙，管铮现在才想起来自己这个弟子还有个老娘留在吴郡的事情来！

    “年前一句接来了！只是看师傅整日事忙，一直没敢打搅你！”陆逊将管铮擦用过的面巾搭在肩膀上，手里端着个茶壶！紧跟在他后面恭敬的答道！那模样哪还有半分儒雅，怎么看怎么和茶馆里的茶博士一个德行！

    “你这小子！老娘接来了也不告诉我一声！我再忙，抽空过去拜见拜见的时间，还是有的！”管大老爷心中，孝之一道是排在第一位的！闻言有些不悦道！

    “是我阿娘不让我诸事都来劳烦师傅的！”见师傅有些不悦，陆逊慌忙解释起来！对于管铮这个年岁相差仿佛的师傅，他经过了一段时间的了解之后，是打心里佩服的！在他看来，师傅所做的一些事，放在他手里是决计做不出来的！所以，慢慢的他忽略了管铮的年龄，真心实意的将他当做老师来侍奉了！

    “左右无事，去你家看看去！”管铮出了军营走了几步，决定还是去徒弟家里拜访拜访比较合适！

    说罢也不管陆逊是否愿意，吩咐军士牵过两匹马来，翻身上了马就径直而去。反正宅子是他送给陆逊的，他路熟！

    一炷香时间过后，就来到了那座伴随着管铮度过了两年光阴的小宅院门前！管铮翻身下了马，将马栓在了门前一刻歪脖树上！又整了整衣裳，正了正冠！这才示意双手提满了礼物的陆逊，前去叫门！

    礼物，是管铮在半路顺道买的！他也不知道老人家喜欢些什么，但凡见着合意的了就是一个字，买！陆逊劝阻几次无果之后，也就由得这个师傅去了！可是他没想到的是，最后买的东西师傅全都挂在了自己的脖子上！按照管大老爷的说法就是，你是徒弟，我是师傅，你不做搬运，谁做搬运？

    走到门前将礼物放下，稍事活动了一下被勒得有些酸麻了的脖子和手臂之后！陆逊才轻轻的在自家门上叩了几下！

    随着门响，一个年约五十上下的老苍头探出了半个身子！待看清楚了来人是自家少爷之后，这才慌忙不迭的将门打开！

    “老夫人可在家？”转身将礼物提在手里，陆逊随口问道！

    “老夫人正在后堂！”老苍头闻言答道！

    “逊儿！”陆逊的母亲正在后堂借着阳光绣着女红，听到熟悉的脚步声，也不抬头便知道是自己儿子回来了！

    “阿娘！你怎么又绣起来了！”陆逊进得堂内，将礼物放下，从母亲手里接过了女红放到桌上！有些嗔怪的喊了一声！

    之前家贫，全靠母亲绣些女红补贴家用，供他读书！如今家境有所好转了，陆逊自然是不希望阿娘再做这些劳什子刺绣了！

    “啊！来客人了么？你这孩子，也不招呼一声！贵客，失礼了！”陆逊他娘这才发现静立在儿子身后的管铮！当下有些慌乱的掠了掠发髻，向管铮施了一礼歉意道！

    “阿娘，这就是孩儿的师傅，今日是特意来看望你的！”陆逊将身子往边上让了一让，对阿娘介绍起管铮来！

    “啊！你这孩子，既是汝师，怎么如此怠慢？快请上座！”陆逊他娘一听愈发有些慌乱了！一边给管铮让着座，一边训斥起儿子来！

    “不知夫人，该如何称呼！？”待到落座之后，管铮问道！

    “妇人娘家姓周（杜撰的），嫁来陆家之后，就随了夫姓了！尊师自可称妇人为陆氏！”陆逊他娘低眉回着管铮的问话道！

    和陆氏谈话，让管铮觉得心态很是平和！可能跟这个妇人的性格也有关系，任何事情从她嘴里说出来，都是那么不紧不慢的！而陆氏对于儿子陆逊能够拜在管铮门下学习，也是感激不尽！管大官人的名声，就算如陆氏这般大门不出二门不迈的妇人，也是有所耳闻的！

    “或许儿子跟着他，真的能闯出一番天地也不一定！”陆氏在心里憧憬着儿子的未来！

    见过了陆氏之后，婉辞了陆逊的挽留，管铮决定告辞回家！他看出来了，徒弟家中和自己当年的情况相差不大！自己留下吃顿饭不打紧，有可能人家娘两个后半月就得吃糠咽菜了！钱，他管大官人多的是！可是他并不打算给陆逊，他要教会他怎么去赚，而不能养成他有困难找师傅的习惯！

    师者，传道，授业，解惑也！他要把陆逊培养得能独挡一面，而不是把他训练成为一个应声虫！