
“县丞大人，这小娘......”一旁的焦春一看气氛有些不对，哈着腰凑到刘县丞身边问道！

    “滚粗，本官陪小姑奶奶说话儿，你插什么嘴！？”刘县丞正寻思着，怎么才能把眼巴前儿这事给圆过去呢！焦春这一说话儿，又吸引了吕玲旖的注意力，让他之前的功夫都白费了！当下心里一发恼，也就没个好脸色对待这焦春了！

    “嘿？我说刘得住，莫要给脸不要脸哈？！你还别跟老子嘚瑟，再嘚瑟老子把你那点破事儿全抖出来！”焦春一看这刘县丞，好像站到吕玲旖那边去了，当即就急了！把腰杆子一挺，就在那里威胁起他来！

    “噗嗤！原来县丞大人的尊号叫刘得住啊？”吕玲旖听得县丞的名字，当场忍俊不禁道！

    “嘿嘿，小时候家里穷！阿娘连生了几个孩子都没能养大！等小人出世了，爹娘才给我取了这么个名字！”县丞刘得住拢手对吕玲旖解释起自己名字的由来！

    “看不出来，刘大人小时候也是穷苦人家出身！”吕玲旖闻言摇了摇头，对这县丞表示了同情！

    “所以，他小时候穷怕了！当了官才会这么贪！”春哥的声音传了过来！

    “啧啧啧！你这个大人做得可不怎么样啊！说几句话，三番两次的有人敢插嘴！”吕玲旖双手环抱在胸前，瞅着刘得住啧啧有声的说道！

    “小姑奶奶教训的是！下官平日里是太好说话了，所以这些个泼皮赖汉们才敢如此无礼！”县丞刘得住冲吕玲旖施了一礼，眼里杀机毕现的道！

    “娘的个北！本官好容易和小姑奶奶说上几句话，套套近乎！你特娘的就来搅和，当真老子不敢动你？”刘得住有些压不住火了！心里暗暗发着狠道！

    “掌嘴！胆敢藐视本官，掌嘴！掌得他妈都不认识他！”刘得住一拂袖，杀气腾腾的下着令道！

    “刘得住你敢.....”焦春一看刘得住要打他，色厉内荏的在那里喊了一句！

    话音未落，只见边上一衙役脚下一勾。钳住焦春的胳膊这么一压，就给他整跪下了！这还不算完，为了防止这丫再次出言不逊。有那心黑的衙役水火棍一横，照着焦春的嘴就砸了过去！

    “啪！啊！”这一棍子直将那焦春一口的黄牙给敲了个干干净净！一声惨叫过后再看焦春，满嘴的血沫子瘫倒在地上，眼看着出气多，进气少了！

    “一混黑社会的屁民，就妄想跟官斗？这不是茅坑里点灯，你找屎么你！这会，见识到本官的厉害了吧？你们打人，那是违法的！老子打人，可是合法的！这就是区别，你懂么你？！”见到焦春的这幅惨状，刘得住心里别提多爽了！压制了多年的那口恶气，可算是出了！

    刘得住很得意，一来自打自己收了这焦春的孝敬之后！这货就完全不把自己当干部了，简直就和他家养的条狗差不多！惹了麻烦直接让人找上门去要求摆平。也不管这其中操作起来的难度！稍微帮他处理得慢了一点，就在那里挑鼻子竖眼的！这，让刘得住不爽很久了！

    二来么，只要这次将杀人的罪名给他坐实了！完了在牢里制造点意外什么的，例如洗脸摔死了，洗澡淹死了之类的事故！让他永远将嘴闭上，那就再也没有人知道自己拿了他多少钱，帮他坑了多少人了！这，让刘得住很爽！

    “上枷，押回县衙大牢择日开审！朗朗乾坤，岂能容得这些腌臜之辈横行？之前，是本官的失职，让乡亲们受苦了！乡亲们放心，此次本官决定将此案列入大案要案！坚决不允许在柴桑的境内，有任何带有黑社会性质的犯罪团伙的存在！自本官起，所有衙役一律取消休假！争取在最短的时间里，将此案从重，从严，从快的解决掉！还乡亲们一个和谐友爱的柴桑城！”

    刘得住一副自责的模样，在那里痛心疾首的信誓旦旦着！还别说，老百姓还就吃这一套！华夏的老百姓心中，潜意识里就觉得当官的高人一等！出了问题，只要当官的出来道个歉，再滴上几滴眼泪的话！他们也就不追究了，有的反而还会陪着那些个官一起掉上几滴眼泪！仿佛不如此，就体现不出万众一心似的！

    果然，刘得住说着说着，眼泪就下来了！滴了几滴泪过后，他又冲在场的所有人鞠了一个深深的躬！

    “啪啪啪啪！刘大人勿须自责！哪里都有这样的害群之马，咱们不怪你！”人群中响起了一片热烈的掌声，还夹杂着那些个不明真相的群众的唏嘘声！此刻的柴桑，是那么的和谐友爱！人民群众的整体素质，顷刻间上升了一大截！

    “多谢，多谢！我刘得住在这里向你们保证！今后一定会团结在县令县衙门的周围，不遗余力的将柴桑建设好！”刘得住在那里拱手为礼，对百姓们做着如此承诺！至于今后柴桑会怎么样？该怎么样就怎么样吧！

    等到众衙役将昏死过去的焦春用一副门板抬走了，地上那刘老二的尸体也在仵作的联系下搬去了义庄！一切都尘埃落定之后，刘得住这才转身向在一旁看戏的吕玲旖深施一礼道：“今日却是让小姑奶奶受惊了！下官这就派人亲自护送您回府上！下官改日，一定亲自登门向管大人当面赔罪！”

    “得了得了！本姑娘没那么弱不禁风！还有，以后不许喊我小姑奶奶，听见没！至于登门一事么，嘿嘿！得看管大老爷得不得空了！再说吧，走了走了！”吕玲旖牵着萌萌，边走边对刘得住说道！

    刘得住打的什么主意，小丫头心里头那是门儿清！无非就是想和自己套套关系，然后通过自己再结交上管大老爷罢了！在江东，只要是和管大老爷拉上了关系的，有哪个没有升官发财？

    不过吕玲旖心里分得清楚，管铮结交些什么人，要办些什么事！还都不是现在的她够资格去参合的！