
吕玲旖左右是闲得胯疼，正好想看看他们狗咬狗，又哪里会帮刘老二掩饰个什么？当下轻咳了一声，清了清喉咙脆生生对刘老二说道：“咿？你刚才不是说要一百两的么？怎么说是十两？”

    吕玲旖此话一出，春哥的脸色顿时就不好看了！他是谁？春哥啊！整个柴桑的黑道，有谁敢不给他面子？有谁敢诓他？好嘛，今日当着外人的面，他春哥差点就被刘老二这孙子给骗了！钱不是问题，问题是这要传了出去，让他的这张脸以后往哪搁？还怎么统领这柴桑的地下势力？谁还会服他春哥？

    春哥很生气，后果很严重！一抬手，“啪”的一记耳刮子就扇刘老二脸上了！

    “娘的个北（同b的意思）居然敢诓老子！你刘老二是不想在这混了是吧？”抽了刘老二一记耳光，春哥还不解恨，又跳着脚在那里骂将起来！

    “春哥，您老别听这小丫头片子的话！方才我讹了她一把，她这是在挑拨离间呢！”刘老二慌了，这要是今日不让春哥把气消了！自己能不能见到明日的太阳，都是个问题了！

    “春哥是吧？瞧他说的这话，您老您老的！他这是在说你长得老呢！这不是在咒你死么？”吕玲旖瞅着空子在旁边插了一句！

    “啪！”春哥把吕玲旖这话给听进去了！本来因为这刘老二敢骗他这事正窝火呢，此刻一听合着还骂自己老，咒自己死！这肝火腾腾腾的就往上冒，反手又是一记大耳刮子抽在了刘老二的脸上！

    刘老二生挨了这两记大耳刮子，脸都肿了！想跑，没那个胆子！对打？别开玩笑了！还是省点力气留着挨打吧！

    “春......”刘老二肿着脸还想解释！不料一个春字才出口，就被吕玲旖给打断了！

    “春哥，您看！您这收的都是什么人呀？骗您不说，如今呐！连哥都不叫了！”吕玲旖目光中透露着一丝同情，看着春哥替他不值！

    “娘的个北！老子今日不把你捏出屎来，我是你孙子！”吕玲旖点的一把鬼火，成功的把春哥给燎着了！

    “啪啪啪啪！”春哥上去四个耳刮子扇在刘老二的脸上，完了又朝他肚子来了这么一脚！

    “嘭！”只见那刘老二手捂着肚子，直挺挺的就倒在了地上！半晌，没了动静！

    “哦！春哥你惨了，你打死人了！”吕玲旖走到刘老二的身边，伸手探了探。发现刘老二已经是鼻息全无，眼看着是嗝了屁了！拍了拍手，站起身来有些幸灾乐祸的对春哥说道！

    “放你娘的屁，明明是你的马把他踹死的！老子不过踢了他一脚，怎么会致人死地？”春哥一见当街死了人，心里也慌了！连忙在那里大声嚷嚷着，想误导一下四周那些不明真相的群众！

    “啧啧啧啧！这么多人可都看着呢！方才这刘老二还活蹦乱跳的要跟我去拿银子，半路上被你给撞上了！你可真威风，人家不给你钱就抽了人六个大耳刮子，最后还一脚把人给踢死了！这柴桑还有王法么？”论起伶牙俐齿来，吕玲旖认个第二，柴桑还没人敢说自己是第一！三言两语间就把责任全推给了这个春哥！

    吕玲旖是个外表很萌的小姑娘，这本身就能为她争取到不少的同情！而这春哥和刘老二，在柴桑地界上已经是臭名昭著了！两个靠坑蒙拐骗为生的社会闲杂人员，和一个外貌清纯的小姑娘，你更相信谁的话？答案是不言而喻的！

    群众是同情弱者，憎恨强权的！无疑，现在的吕玲旖在他们的眼中，就是属于弱者！而那春哥和死了的刘老二，则是板上钉钉的强权恶霸！

    听小姑娘将事情前后说得清楚明白，群众们更是集体站在了吕玲旖的这边！

    “围起来！别让这孙子给跑了！那个谁，赶紧报官，就说有恶霸当街打死了人！”平日里没少受春哥一伙人讹诈欺负的群众，自发的将春哥给围在了人群中间！有那腿脚快的，已经是兴冲冲的跑向了县衙门！

    “你们，让开！娘的个北，让开听见没有？！”一见犯了众怒，事情又闹大了！春哥就想脚底抹油，先离开案发现场再说！只要不被抓了现行，回去大可以找个替死鬼出来替他顶缸！可是现场实在是人太多了，他被围在中间左冲右突的硬是冲不出去！于是乎，从腰间把出一把攮子（匕首），挥舞着就开始威胁起那些群众来！

    “入你母！你母怎么生了你这么个东西？”有人对春哥已经是恨之入骨了，加上现场人多，也不怕事后被报复了！一脚就将春哥踢了个狗吃屎，脸也戗破了，攮子也不知道给摔哪去了！

    “不能怪他母，只能怪他爹！当年怎么就没把他射在墙上？”有人朝摔在地上的春哥吐了口唾沫道！所谓墙倒众人推，破鼓万人捶！如今的春哥，就是这么个处境！

    好容易挣扎着从地上爬起来！也不知道是谁那么奢侈，一个双黄土鸡蛋就砸到了春哥的眼眶上！一时间，黄的白的流了他一脸！

    这枚土鸡蛋像是进攻的信号一般，随之是无数的青菜，鸡蛋，铺天盖地的砸到了春哥的脸上，身上，那啥上！

    也不知道是谁那么蔫坏，一个拳头大的鹅卵石伴随着馍馍一起！就砸在了已经七荤八素的春哥脑袋上！

    春哥被人开了瓢了！此刻他脸上的颜色不再那么单调无味了！在黄的绿的白的之后，他脑袋上成功的出现了红的！

    “娘的个北！不带这么欺负人的！呜呜呜！”春哥抹了一把脸上的蛋清蛋黄，从身上扯下一块布来，死死的按住额头上的伤口！哭了！

    以前，他欺负人的时候，不觉得人家有多痛苦！今天，终于轮到他被人欺负一次了！从欺负人到被人欺负，这强大的落差和身体上的伤痛，一波接一波的袭向了有些惊慌失措的春哥！此刻的他，只想着衙役叔叔们快些赶来将他从人群里给救出去！