
“李将军，过了江便是江东么？”夏口港，蔡琰撩开车帘对李典问道！

    这一路行来，就算是路边的一朵小花！或是树枝上停歇着的一只小鸟，都能让这个远离中土故乡十余年的女子雀跃不已！

    自由，没有失去过的人是不会懂得它的珍贵的！只有失去过的人，才会倍加的珍惜！蔡琰，现在就是如此！

    尽管一路上很颠簸，但是她觉得这是十多年来，她感觉最舒心，最快乐的一次旅程了！没有匈奴骑兵的监视，没有那些蛮子对自己身体的觊觎和侵犯！也没有那些能刮死人的风沙！有的只是自由，只是那些阔别已久的家乡小吃，和那些熟悉的乡音！

    “蔡大家，过了江你便可以见到一直挂在嘴边的江东管正方了！”一路行来，李典也对蔡琰的心态和性子大致有了个了解！不然，他是不会和蔡琰开这样的玩笑的！

    “据说，那个管正方有很多个老婆？连江东之主孙权的妹妹也被他拐骗到手了？”蔡琰私下里，其实也和普通女人一样的那么八卦！

    “额！这个，应该不算是拐骗吧！”李典闻言汗了一个，摸了摸鼻子替管铮辩解道！

    “看来，曹丞相说你李将军与那管铮交厚，是真的了！”一听李典为管铮辩解，蔡琰一抿嘴笑道！

    她是说者无心，李典则是听者有意，当下李典就觉得后脊梁直冒冷汗！这话要是别人说，他李曼成完全可以不用在意，可偏偏这话是从他的顶头上司嘴里说出来的，那就值得玩味推敲了！这是警告？还是无心之语？李典一时间陷入了沉思之中！

    “李将军？李将军？船来了！”眼看着渡船已经靠岸，对江东那方陌生的土地充满了期待的蔡琰连忙出声唤道！她完全不知道，因为她随意的一句话！已经让李典陷入了烦恼之中！

    “啊？哦！”沉思之中的李典闻声一惊，然后茫然的看了看四周，这才发现渡船早已经靠岸等候了！

    上得船来，随着渡船离岸驶向江心！蔡琰犹如一个少女一般趴到船舷之上，伸出手儿放进江水里，任由那江水将她的衣袖打湿！此刻的她，是那么的无忧无虑！

    快要日薄西山之时，渡船方才抵达柴桑的码头！方一上岸，蔡琰就看见穿着一身赤红战袍，腰悬长剑的男子朝自己走了过来！

    “哈哈哈哈！”那男子距离蔡琰尚有数步之遥，边两手互搓着大笑起来！

    “难道？遇见登徒子了？”蔡琰想到这里，不由得抬手将披风紧了紧！

    “曼成兄，许久不见尚无恙否？”正在蔡琰担心这男子会对自己动手动脚的时候，人家却已经从她身边擦肩而过！

    回头一看，却是在和李典彼此互致问候和寒暄着！

    “蔡大家，这位便是你想一见的江东管正方！正方啊，这位就是蔡大家！”李典见蔡琰回头来看，连忙为她介绍起来！

    “原来是蔡大家当面，有眼不识泰山，失礼失礼！”看着眼前这个一身胡服，发辫上还绕着几根白色羽毛的少妇！管铮抱拳为礼歉意道！

    他刚才真心没有把这个穿着胡服，扎着鸟毛的女子和名动天下的蔡琰联系起来！还以为这是哪家杂耍班子里，准备玩顶碗之类的杂技演员呢！

    “切！谁想见这登徒子了！”蔡琰啐了一口，转身自顾自的向前走去！

    “这个，我登她啥了？”看着蔡琰的背影，管铮有些郁闷的问李典道！

    “......”李典双手一摊，耸了耸肩表示着无语！

    他也不明白，这位姐姐一路上整日里在念叨这管正方！怎么一见面，就和见了仇人似的了？难道？这管铮真的登过人什么不成？

    想到这里，李典摸着下巴有些狐疑的看向管铮！

    “初次见面，不曾登过！”一见李典那眼神，管铮就知道他在怀疑什么了！看着李典回手向蔡琰离去的方向一指道！

    然后，他的手就感觉到了一团柔软！再然后，他就习惯性的捏了一捏！再再然后，就听见蔡琰扯着嗓子尖叫了一句“登徒子”！

    “这个，你不是走了吗？”将手从蔡琰的胸前收回来，管铮讪讪的问道！

    “我哪里认得路？你就是这么招待客人的？回去，我要回去！”蔡琰犹如小姑娘般使起了性子！

    “这个，是我的疏忽！你看，这天色已晚！还请蔡大家随我前去府内休息吧！我们泡个热水澡，洗去风尘过后吃点美食，再好生歇息一晚！明日起来，保准蔡大家你是神清气爽！这样安排，可好？”管铮见状只有耐着性子把蔡琰当孩子哄了！

    “嗯！这还差不多！洗澡水要烧得烫一点，还有是我洗，不是我们洗！食物嘛，我是生冷不忌你看着办就是了！床要软和一点，枕头要垫高一点！门外要安静，不要叽叽喳喳的吵着我睡觉！”蔡琰昂着头瞅着眼前这个袭了她胸的男子，逐条逐条的把要求说了出来！

    “没问题！”管铮见这娘么不生气了，打了个响指答应了下来！

    好说歹说，终于是把蔡琰带回了府！当然，这事都是事前向媳妇儿们报了备的！自打得知曹操允了蔡琰来江东，并且安排李典随身护卫之后，管铮就马不停蹄的从建业赶回了柴桑！

    又经过了几个媳妇儿的首肯，这才决定把这个蔡大家暂时安顿在自家宅子里！休息几日过后，再一同前往建业！

    洗澡水，是烫的！饭菜是荤素搭配的！卧室里的床铺，是高床软枕的！小院子，是独立的！

    房间里，是吵闹的！为什么？因为管铮的几个婆姨对塞外充满了好奇！此刻正窝在一间屋子里，叽叽喳喳的向蔡琰询问着异域风光呢！从大漠说到绿洲，从牛粪说到狼烟，最后话题转到了蔡琰的身上！也不知道蔡琰到底对她们说了些什么，总之鸡叫头遍的时候，管铮的几个媳妇儿才红着眼从蔡琰的房间里退出来！