
“江东若是要统一天下，仅仅靠现在这样无异于痴人说梦！而这个乱世不统一，我带着月英环游天下的梦想也是很难实现！所以，为了月英能得偿所愿，老泰山也要帮我一把！”管铮厚颜无耻的拉出了黄月英来说事！

    “你要我怎么帮你？”黄承彦一边煮着茶，一边问道！

    “小婿相信墨门数百年的传承，不会一点好东西都没有！还请老泰山，挑那实用的赐小婿个十件八件的！相信小婿我的练兵之法，加上老泰山的机关利器，横扫天下是指日可待！”管铮一脸的憧憬，对老丈人说道！

    “作为你的泰山，我应该帮你！作为整个墨门的钜子，我要问你，天下一统之后，吴侯准备如何对待我墨门？是卸磨杀驴，还是鼎力支持？”黄承彦知道这个女婿能扯，索性也不藏着掖着，大大方方的和女婿谈起条件来！因为，这关系到墨门的未来！

    “这个问题，我说吴侯一定能善待墨门！那是在骗老泰山，因为以后的事情谁也说不准！我只能说，我管铮在，墨门就一定在！”对于这个问题，管铮真心的是不好回答！因为按照历史上来看的话，孙权晚年可是个极端多疑嗜杀的主！但是按目前管铮亲身体验到的，孙权却又算是个英明大度之人！可是几十年后的事情，谁又能知道呢？

    “你还算诚实！哎！是呀，几十年之后！谁又知道是会刮风，还是会下雨呢？”黄承彦这辈子，尽为墨门的未来操心了！尽管管铮的回答多少让他有些失望，可是想想总比骗他要让人好受的多！于是，黄承彦也就释然了！

    “随我来吧！让你看看，墨门的底蕴到底有多雄厚！”提起墨门，黄承彦一扫老态！站起身来，拉着管铮就向库房走去！

    随着库房那厚重的大门被推开，一股子霉味掺和着一股子油脂的味道扑鼻而来！看着里面琳琅满目的各式机关，管铮颇有些刘姥姥进了大观园的感觉！看什么都觉得惊奇，看什么都觉得心动！他恨不能马上就将这座库房据为己有，方才能感觉称心如愿！

    “这些都是些小物件，纯属做出来娱乐只用的！随我来！”黄承彦很满意管铮现在的状态，拍了拍这个女婿的肩膀，示意向库房深处走去！

    “这是什么？”进了库房的第二道门，眼前停放在两侧的东西才真正的给管铮带来了震撼！

    看着眼前三人多高的木马木牛什么的，管铮不禁出言问将起来！

    “我管它们叫木牛流马！贤婿啊，你看可还能用？”黄承彦上前摸着这些一动不动的木牛流马，语气里有些感慨的问管铮道！

    “木牛流马？这个东西是您造出来的？”管铮听得这个如雷贯耳的名字，很是吃惊的问道！

    “不是说，这玩意是诸葛亮以后在蜀国造的么？怎么提前出现了？”管大官人着实是被吓到了！

    “怎么？老夫在你眼里，难道就是一个垂垂老矣的老头儿么？”闻言，黄承彦似乎有些不悦道！

    “不是不是，小婿的意思是说，这么厉害的机关！您是怎么造出来的！”一见老头要发恼，管铮连忙一个马屁拍了过去，安抚奉承起这个老丈人来！

    “哼哼！算你小子还有点眼光，知道它们厉害！你来看，木牛是专门运兵用的！在战场之上，凭借着它的这对精铁打造成的牛角。配合着牛眼里的两具连弩！就可以给敌人造成不小的伤亡！而流马，则是用来运粮草军械用的！你看它的这里，这里，还有这里！这些关节经过特殊的工艺，应付一些崎岖的山路，还是没有问题的！”黄承彦也没真心想和这个女婿去计较个什么，拉着管铮走近高大的木牛流马旁，细致的为他讲解起来！

    “最最关键的是，它们的身体能够抵抗住一般的箭矢和弩弓的射击！还有，你看！若是在关节处蒙上一层铁皮的话，老夫相信就是和曹操的虎豹骑对冲，这些木牛也不会落在下风！一般的兵刃，根本就破不开木牛这厚实的防御！”黄承彦得意洋洋的为管铮讲解着，木牛流马这两件物事的用处和特长来！

    “老泰山，果然神技！只是这数量，就略显少了一些！”管铮走到寥寥几具的木牛流马面前，抚摸着它们那厚实的身体，对黄承彦说道！

    “你又不急着用，要是看中了，老夫可以安排人手，给你多造一些！”黄承彦这辈子，做出了两样让他自得的东西！一个飞翼，一个木牛流马！可就是这两样东西，却是同时受到了管铮的青睐！这让老头儿对管铮，除了翁婿之情外，还多了一种知音的感觉！

    “那还请老泰山，从明日起就安排人手来做这个木牛流马吧！时间还宽裕，你们可以慢慢的做！但是一定要保证质量，我可不想上了战场散了架，让我的弟兄们丢了性命！”管铮明显的带有后世的一些后遗症！例如不敢轻易相信产品的质量，不敢轻易相信餐馆里的菜肴，不是用地沟油给炒出来的！

    “爱要不要！我墨门上下做的机关！有哪次是在战场上被敌人损坏掉的？都是后来人为的被销毁转移了！”黄承彦，对于自己的作品！充满了自信！此刻听见管铮在那质疑着，顿时在那吹胡子瞪眼起来！

    一老一小，在库房里足足待了一个时辰方才出来！这让外头的人纷纷在想“钜子又把墨门什么宝贝给送人了吧？”这次，很不辛的，他们还真猜对了！黄承彦还真把木牛流马这稀世珍宝，送给了管铮！

    “有了这对宝贝，再加上连弩，飞翼！我江东的战力，又提升了不少了！和曹操之间的差距，眼下看来是越缩越小了！

    “照此下去，用不了几年！就能赶上孟德君了！好期待这木牛流马在战场上的表现啊！”管铮想到此处，心里竟然有些迫不及待起来！