
“什么？你再说一遍？益州别驾张松要谋反？你确定？”等到手下官吏将张肃带到面前，刘璋犹自不敢相信张松会与刘备勾结，准备造自己的反！

    “使君明鉴，我乃是张松兄长！又怎么会去诬陷自己的弟弟呢？只是看不过他这种卖主的行径，这才强忍内心的悲痛，做出此等大义灭亲之事来！”张肃跪在堂下，一把鼻涕一把泪的哭诉着！

    “哎！难为你对某一片忠心！难为你了！若是此事属实，你就去做个别驾从事吧！”刘璋轻拂了拂袖，温言许诺道！

    “多谢主公提拔！”张肃得知自己也要做官了，强忍住内心的狂喜！冲着堂上的刘璋，几个响头就磕了下去！

    “此事，切不可对外人提及！你回去好生的监视着张松，某随后会派人彻查此事的！”刘璋嘱咐着张肃！

    “微臣知晓，微臣知晓！那，微臣就告退了！”张肃只觉得此时的地面，都有些漂浮了！好容易站起身来，三步一躬的就往门外退去！

    “张任！此事就交给你去办吧！我是再也不敢相信他们任何人了！”刘璋颓然的向张任下令道！

    “这是怎么了？请个刘备来帮忙抗击张鲁，怎么就请出鬼了呢？臣子们这是死的死，叛的叛！难道我刘季玉，当真就如此不堪？”刘璋目送张任走出殿外，黯然神伤的在那里想道！

    “怎么样？怎么样？”在家里坐立不安的贺氏，抬头见张肃走了进来！连忙上前追问起结果来！

    “事成矣！往后，我可就是别驾从事了！我也是官了！哈哈哈！”张肃将房门轻轻掩上，一把将贺氏抱在怀里压着声音急急道！

    “哎呀！那你以后可就看不上我这个黄脸婆了！”贺氏心里也觉得欢喜得紧，嘴里却故作幽怨的在那里道！

    “怎么能呢？也就你这骚蹄子深得我心！事后等那挫鬼归了西，我就把你娶进门去！你依然是官太太！”张肃说着，伸手在贺氏的胸前揉捏起来！

    “嘤！老爷不要，妾受不起挞伐了！”见得张肃起了性子，贺氏半靠在他身上半推半就起来！

    稍后，屋子里便传出了一阵阵若有若无的喘息声和低吟声来！因为张松在家，又是青天白日的，这对狗男女心里就有了一种莫名的刺激感！一场盘肠大战下来，两二就在害怕，期待，亢奋的情绪之中达到了顶峰！

    刚刚收拾干净，就听得院子里一阵鸡飞狗跳！

    “张松何在！”张任率着士兵，踹开大门径直就进了院子！

    张肃一见刘璋的兵丁来了，胆子也壮了！开开房门，就迎了上去！然后冲后院暗暗一指！张任见状心中了然，冲张肃一抱拳，引着士兵直奔后院而去！

    “张松何在！”进得后院！张任吩咐士兵团团将院子围住，大声喝道！

    “某在此，何人在我宅中大呼小叫的？成何体统！”张松从书房走出来，看着满院子的士兵呵斥起来！直到此时，他还不相信自己密谋已久的事情会败露！

    “你的事犯了，张松！上枷，带回去！”张任面无表情的看着张松，一挥手就吩咐手下兵卒给他上枷！

    “哈哈哈！某乃益州别驾，你敢上我的枷？”张松巍然不惧的看着张任厉声道！

    “张松，你欲卖主求荣的腌臜事，已经败露了！我劝你还是老实的跟我们回去吧，不要逼我们动粗受那皮肉之苦了！”张任手扶腰刀，杀气凌然的看着张松道！

    “敢问一句，是谁出卖了我？”事到如今，张松心知抵赖也没有用了，等着他的必是一死！只是在死之前，他就想弄明白！怎么前脚商议好的事情，后脚就泄露出去了呢？

    “呵呵！你有一个好兄长，也有一个好小妾！走吧，张大人！别让主公等急了！”张任闻言，冷笑着提点了这个往日的同僚几句！

    “原来如此！可恨我张松有眼无珠！呵呵！如此，走吧！”张松明白了，原来是自己的亲哥哥和枕边之人出卖了自己！这个是两个与自己最亲密的人啊！心灰意冷之下，张松任由士兵们给他上了枷，抬脚向外走去！

    路过前院之时，看着站立一旁的张肃，还有依偎在他身边的贺氏！张松冷笑一声，一口唾沫就喷到了自家哥哥的脸上！而张肃因为做了亏心事，也不敢发恼，只是默默的擦去了脸上的这口唾沫！反观贺氏，则是将头低垂到胸前，不敢直视张松！

    “哈哈哈哈！某的好大哥，某的好夫人！哈哈哈哈！”张松见二人如此，悲愤之中又饱含着凄凉的昂天大笑道！

    张松说完这句，再也不看张肃和贺氏半眼！抬脚就往门外走去，待走到大门旁时！看着门外闻讯赶来看热闹的百姓们，努力的抬手想将头上那有些散乱的髻扶一扶，可是任他再怎么努力，上了枷的手却总是够不着头上的那个髻！

    正当他准备放弃的时候，忽然觉得一阵香风袭来！一只手在自己头顶上，缓缓的帮自己盘着那髻！转头一看，却是贺氏泪流满面的颤抖着双手在那里帮着自己！

    “相公！妾......”看见张松转头看她！贺氏又羞又愧的道！

    “人！总是会做错事情的！无妨，且帮老爷我编好这髻！让老爷我走得体面一点，算是你服侍我最后一程吧！”张松见贺氏一脸的悔意，柔声的对她说道！

    “相公......”听得张松那充满了爱怜的话语，贺氏紧咬着红唇，一边仔细的帮张松编着髻，一边任由那泪水顺腮而下！

    少时，髻编好了！张松示意贺氏松开紧抓住自己的手，来到门外看了看那些百姓！高声道：“刘璋无道，对内不治民政，对外不修兵甲！日后必被取而代之！刘季玉，某先行一步，在下面等着你！哈哈哈哈！”

    说完，趁两旁看押他的士兵不备，一头撞到了门前的石狮之上，**迸裂而死！

    “相公......”一旁的贺氏见张松身死，回想起他往日对自己的宠溺来！一时间大恸不已，抚尸哭了半晌。站起身来将自己整理了一下，转头也撞到石狮之上，一缕香魂紧随张松而去了！