
张飞一矛探出，眼看严颜不躲，闭着眼睛在那等死！趁着去势未老之际将蛇矛改刺为扫，只听得啪的一声闷响。再看那严颜却已是被拍下马背，躺倒在地！

    趁着将严颜拍落马下之际，张飞一声令下，手下兵卒们顿时如潮水般向前方那些因为失了主将，而惊慌失措的益州军冲去！一时间成都郊外，杀声震天！

    而紧随张飞的亲兵们，眼见敌将已是被自家将军逼住了！互相对视了一眼，就要上前绑人！生擒敌军大将，这可是大功一件！

    “慢着！都退下去！”张飞翻身下马，喝止了那些摩拳擦掌的亲兵们！

    “要杀就杀，休得惺惺作态！”严颜等了半晌，发现自己还活着！睁眼之时正看见张飞喝止亲兵的这一幕，当下将头一偏瓮声说道！

    “哈哈哈！严老将军果真是老当益壮，能与某张飞鏖战十余合的人，当今世上不过区区之数！”张飞说着话儿，将手掌张开在严颜的眼前晃悠着！这话，可就是有些捧严颜了！

    “来来来，地上湿凉久卧容易生病！老将军还是先起来再说话吧！”张飞走上前去，弯腰将倒卧在地的严颜扶了起来！

    “老将军啊！良禽择木而息啊！你看那刘璋，暗弱无能不说，还惯会逼害忠良！我主刘备就大不一样了，这么多年下来，若不是他太仁义心肠不够黑！何至于如今才占得半壁荆州？”张飞伸手将严颜身上沾染的枯叶泥土拍打干净，在他耳边叹息道！

    “就拿这次的事情来说吧，是你主刘璋向我主刘备求援的！没错吧？

    俺们千里迢迢，抛下了自己的基业不顾，全力来援！也没错吧？

    只是因为道听途说就拿自己的臣子开刀，转身又命你等率兵前来！这也没错吧？

    我军撤军半途，遭受了张任的伏击，导致我军军师凤雏庞统身死落凤坡！这还是没错吧？”张飞张着五指，每说一件事就扳下一根手指头来！桩桩件件只说得严颜羞愧难当！

    “将军啊！刘璋能逼死了王累，冤死了张松，害死了庞统！你以为，下一个就不能是你？不若趁此良机，弃暗投明吧！”张飞说着，将严颜身上那具有些破旧的甲胄解下！又将自己身上那具崭新的锁子甲给他套上！也不去逼严颜，只是任由他站在原地思考着！

    自打张飞为自己卸甲，继而又将他的甲胄为自己披挂上！严颜心里其实已经有些意动了，只是一时间还磨不开那面子而已！故而在原地站着，做出那沉思之状来！

    人嘛，混个社会都是讲究一个脸面的！张飞的声名，严颜也是早有耳闻！今日居然得他亲自卸甲，这份虚荣恐怕就算刘备也是没有享受过的！他严颜在西川混迹了大半生，什么道理不明白？什么事情没见过？

    今日他严颜这路援军已是败了，恐怕那张任也是步他后尘的多数！见这阵势，成都如今已是刘备的囊中之物！加之刘璋此人一向对部下刻薄寡恩，如今想要劝降严颜，只需要张飞再张一张嘴，他严颜也就会半推半就的从了！

    “严老将军，我大哥刘备，此刻麾下正是缺兵少将之时！你若相投，相信某家哥哥定不亏待于你！”果然，张飞没有让严颜失望！他现在说了什么不重要，重要的是，他说了！

    “降将严颜，拜见张将军！”听闻张飞再度开口劝说，这次严颜没有再犹豫！当即一抱拳自称降将起来，这就代表着他降了！

    “哈哈哈哈！来来来，快快随某前去相见某家哥哥！”张飞听得严颜愿降，大喜着上前勾住严颜的肩膀道！

    “张将军且慢！某既已降，还请将军下令罢战吧！”得了严颜，张飞已经是忘却那些尚在厮杀的士兵们！此刻经他一提醒，这才讪讪的吩咐左右前去下令休兵！

    这边张飞收服了严颜，另一路黄忠此刻正与张任两人在策马对射！受了张任的暗算之后，黄忠一心只想以彼之道还施彼身！你不是爱用弓箭么？那我就用弓箭干掉你！

    两人绕着阵前的空地，策马跑着圈儿！手里的箭矢是一支接一支的向对方射去，完全顾不上误伤了多少己方的士兵！

    转瞬间两人已经是你来我往的射空了一个箭壶！策马又跑了几步，黄忠寻机弯腰俯身从周围观战的士兵背后夺过一个箭壶，开弓搭箭对着张任就是一番猛射！

    张任毕竟不是纯武将出身，经过一番在马上的腾闪挪移。此刻已经是气喘如牛，汗如雨下了！

    见到张任闪避的动作渐渐慢了下来，黄忠“喝呀”一声大喝！反手从箭壶抽出三支羽箭扣在弦上，猛一张弓三矢犹如流星赶月般直奔张任面门而去！

    反观张任，但见迎面呈品字形袭来三矢！一偏头闪过一矢，一抬弓挡下一矢，正欲在马上来个铁板桥避过第三矢，无奈体力不支！没等他身子向后倒下去，第三矢已经是将他的脖颈射了个对穿！

    “咯，咯！”捂着剧痛袭来的脖颈，张任抬眼向黄忠望去，眼里透露着一丝的不甘和不信！

    “暗箭伤人的鼠辈，拿头来！”黄忠一见弓箭得手，大喝一声倒背着厚背寿头刀策马直奔而来！

    “噗嗤......”随着刀光一闪，黄忠于张任两人错马而过！再看张任，失去了头颅身子依然在马上屹立不倒！只有那副腔子在不停的朝天喷洒着黑红色的热血！而那颗大好的头颅，早已经被黄忠的手下提在手里，作为回去表功之用了！

    张任死了，剩下的那些益州军一时间军心大乱！想跑，可是彼此士兵早已经胶着在一起，能往哪里跑呢？

    “降者不杀......”黄忠一举寿头刀，一提马缰将那战马人立起来大喝道！

    “降者不杀！”士兵们见主将令下，也停止了杀戮。只是用手中兵刃逼向益州军，口中齐齐喝道！

    至此，刘璋所布下的两路军马，已然尽墨！