
“啊......”三日后，海选第一场正式在秦淮河畔某艘花船上开锣！排名一号的女子走上台去就扯了一嗓子！

    “别啊了，你被淘汰了！下一个！”主考官是建业有名的几个专门教人唱词的先生！这女子一开腔，就亮了黑牌，示意她被淘汰了！

    “为啥呀？”那女子想问个明白！

    “你这嗓子，只适合叫，床！不适合唱词！”因为是第一个选手，评审们还是耐心的做着解释！当然，毒舌是毒舌了点！

    “凭啥呀？”那女子犹自不服！

    “1号选手你下去吧！2号上来！”人太多了，评审们也不可能一一的给你解释清楚！

    “哎我说......”那女子似乎很委屈，站在台上不走，看似要和评审们理论一番！

    “下去！”有评审已经不耐了。

    “不是......”

    “退下去！”

    “你！”

    “叉出去！”最终还是维持秩序的虎卫营校尉下了令！

    “2号可以开始了！”等1号被叉了出去过后，评审们这才抬头对早已候场良久的2号说道！

    “各位评审好，各位观众大家好！”2号选手明显就比1号要专业得多了！一上台就知道先讨好一下评审和现场看热闹的百姓们！她的这番致辞，自然也是赢得了观众们雷鸣般的掌声和呼哨！

    等到现场安静了下来，2号一掠长发。先朝台下抛了一个媚眼儿，这才不紧不慢的开腔唱道：

    “紧打鼓来慢打锣

    停锣住鼓听唱歌

    诸般闲言也唱过

    听我唱过十八摸！”

    唱到这里，又是一个媚眼儿飞到了台下！

    而台下的观众们，平日里那能得大庭广众之下听姐儿唱这个？一听十八摸都出来了，自然又是一阵雷鸣般的掌声加上几句叫好！

    看见评审没有阻止自己，台下又已经是群情激奋。那姐儿又是一抿嘴，如雾的眸子猛向台下抛洒了十斤八斤秋天的菠菜。这才又开腔唱道：

    “伸手摸姐面边丝

    乌云飞了半边天

    伸手摸姐脑前边

    天庭饱满兮瘾人！

    伸手摸姐下各尖

    下各尖匕在胸前

    伸手摸姐胁肢湾

    胁肢湾弯搂着肩！”

    随着唱词，这姐儿手里还伴随着动作！自上而下轻抚着自己的身子，那迷离的眼神和微张的红唇，已是让台下的观众们有些不能自已！

    待到她唱到：

    “伸手摸姐小肚儿

    小肚软软合兄眼

    伸手摸姐屁股边

    好似扬扬大白绵”

    瞬间台下轰然叫好声一片，更有甚者掏出银角子就往台上扔！气氛一时无两，大家都嗨翻了天！

    “几位评审，奴家唱完了！”那姐儿一曲十八摸，只唱得台上台下一片神魂颠倒！就连那几个评审，也都暗自在那回味不已！还得姐儿出言提醒，这才讪讪醒过神来！

    “嗯哼！词暂且不说，咱们单说这唱，抑扬顿挫之间予人身临其境之感！真真是极好的，某今日的直通票就给你了罢！”一年纪早已过了知天命的评审，不等其他诸审说话，直接就从几下掏出一张红底子金字的帖子递了过去！末了，还偷偷在姐儿手上摸了一把！

    那姐儿一见这老色坯色与魂授的样子，当即一抿那小嘴儿，接过了帖子的同时反手用小拇指在那评审手心里勾上了一勾！嘴里低吟了一句“爷，明儿来呀！”

    待到这姐儿下台离去之后，那评审方才回过劲来！马上就返身查看起这姐儿是哪家选送的来！“这直通帖子，可不是白拿的嘿嘿嘿嘿！”老货心里暗暗得意道！

    有了2号姐儿的十八摸，这后头的选手可就为了难了！你说再唱得露骨一点，就踩了雷了！你说唱点正经的吧？人家又不爱听！总之，第一天的海选，除了这曲十八摸之外就再无亮点！

    当夜，得知了消息的管大官人就连夜将薇彤她们几个召集到了一起！尼玛，十八摸都出来了，明天可就该轮到薇彤她们了！他得想个辙才行！

    经过一夜的加急训练，第二天一早管铮才陪着几个姐儿出了大宅门！一路上不顾丫鬟们那惊骇的眼神，带着薇彤她们就往海选赛场赶去！

    “老爷，和她们折腾了一宿？老爷真厉害！”看着远去的管铮几人，丫鬟们相互交换着眼神，各自在心里暗道！至于她们心里想的是哪个折腾，仁者见仁智者见智吧！

    “一百一十号选手上台！”随着评审的叫号，薇彤面带着紧张的引着几个姐妹一同登到了台上！

    “吁......”一看薇彤几人身上裹着厚厚的斗篷，将浑身上下都遮挡得严严实实的！观众们不乐意了，整齐的嘘起台上这几个姐儿来！

    咬了咬红唇，薇彤朝一旁的评审点了点头，示意自己要开始了！在得到评审们的同意后，几个姐儿向台前迈了一步。同时将手一松，随着斗篷的滑落露出里面刚刚遮住大腿根的半拉短裤，和将将被半截肚兜包裹住的扎扎来！

    “youknowistillloveyoubaby

    Anditwillneberchange我爱你！”

    随着这一句只听得懂三个字的词一出口，再配合着几个姐儿那搔首弄姿，抚胸扭臀的动作！台下的观众整齐的收回了嘘声，一起举起双手跟着拍子拍起手来！

    他们爱看这个，俗话说美不美看大腿！这台上的几个姐儿的腿，没有一条不是白皙细嫩的！再来上几段弯腰翘臀的热辣动作，这些观众的心里哪还记得昨日的什么十八摸？死盯着台上尽顾着去看大腿去了！

    要说这个，还得亏管铮前世尽宅在家里看韩娱了！现在这套，可是他凭着记忆给整出来的！后世那么多人爱瞅，没道理古人不爱瞅吧？还好，他赌对了！这也证明了自古好色是不分种族，不分国界，不分时空的！在这一点上，世界大同！

    不光观众如此，再看台上的几个评审！以前哪见过这么火辣的舞蹈和古怪的歌词？经过最初的不适应之后，也是用手在几上随着节奏打起拍子来！

    结果是圆满的，还没等薇彤她们的歌唱完！三张红底子金字的直通帖已经递了过来！这就意味着，几个姐儿不用再参加下面的比赛，可以直接进入复赛了！