
“让开让开！县丞老爷来了！”半个时辰过后，就在春哥感觉自己快要坚持不住了的时候！柴桑县丞终于是出现在了他的眼前！

    “刘，刘大人！您可终于来了，再晚片刻的话没的就该给我送终了！”春哥一见那县丞，立马跳将起来说道！

    那刘姓县丞闻言，则是皱了皱眉头，一脸的不悦！

    “尼玛，虽说老子平日里没少拿你的孝敬！但是你这白痴敢不敢不在大庭广众之下和我这般熟络？还给你送终？娘的个北你这是把自己比做我爹么？”

    刘县丞觉得这个春哥，就是个白痴，傻逼，自大狂！

    “都说说吧！怎么回事这是？当街致死人命，这可是要掉脑袋的！”虽然说心里不爽，但是这个春哥，刘县丞还是想保上一保的！不为别的，就为他每年给自己的那几万两孝敬！

    所以，一上来这刘县丞就想着怎么水给搅浑！据说当事人除了这个春哥，另外一方是个小女娃娃！这就好办了，待到过了堂夹棍一上，自己再哄骗几句，软硬兼施之下由不得小姑娘不画押！画了押，这杀人的罪过可就坐实了！

    刘县丞将主意打到了吕玲旖的身上，想着栽赃嫁祸一把，让小娘去给那春哥当上一回替死鬼！现场围观的人多怕什么？都是些不明真相的群众！到时候衙门里将告示一贴，你不服气又能如何？难道还敢作反不成？

    刘县丞心里将算盘，那是打得噼里啪啦的一通乱响！

    “县丞老爷容禀，是这么个事情！这个小娘早上在城里纵马，然后这马儿起了性子撩蹶子在我那兄弟肚子上来了一下！小人的兄弟当然不依了，就拉着这娘么理论！待小人闻讯赶来，正巧看见我家兄弟伤重不支，倒地身亡！最可恶的是，这娘么居然还煽动百姓们将小的一顿乱揍！末了，还将屎盆子扣在小的头上了！”

    春哥到底是混老了社会的人，几句话就把自己摘得干干净净！还反诬了吕玲旖一把！

    “青天老爷，死者刘老二跟我焦春是多少年的感情了！我再特么不是个东西，也不能对自己兄弟下毒手不是？那还是人么？可这小娘么，硬说是我把刘老二给打死的！这真是天大的冤枉，还望大人还小的一个清白！”

    不等那刘县丞说话，春哥连忙度到他的身边，扯着他的袖子就在那里叫起屈来！顺势，塞了一张银票到刘县丞的袖口里！

    “青天白日，朗朗乾坤！焦春，你还真敢诬赖好人呐！明明就是你和那刘老二想讹诈这小姑娘的钱财，然后分赃不匀起了内讧！你先扇了刘老二六个大耳刮子不说，最后还朝他的肚子上狠踹了一脚！挨了你这一脚之后，那刘老二才倒地不起的！县丞大人可不要被这个恶霸给欺瞒了！”

    正义之士尚存，公道自在人心！见那焦春在那里颠倒黑白，诬赖吕玲旖！有几个读书人就站不住了，当即走了出来为吕玲旖作证！

    有了这几个人带头，其他的百姓自然也是出言附和着！一起帮吕玲旖作着人证，证明那刘老二不是被她的马给踢死的，而是被这焦春给打死的！

    按理说，吕玲旖的马也确实是撩了刘老二一蹶子！然后他挨了那春哥一脚这才倒地身亡的！要说扯，那还有得扯！可是谁让着焦春平日里欺男霸女，横行跋扈的做得太过分了呢？此刻那些个百姓，自然就按照自己的喜恶来选择帮谁了！只盼望着大老爷能将这个祸害给锁了去，他们能过上几天安宁的日子！

    “你们这是公说公有理，婆说婆有理！一时之间，让本官到底听谁的？来人呐，将这焦春与那小娘一并锁了，带回衙门里再行审问！哎？我说，谁是那个在城中纵马的小娘？自己站出来吧，别让老爷我动粗！”刘县丞说话间，就扣了一项城中纵马的罪名给吕玲旖！

    除了斥候探马，八百里加急之外！城内一律是要牵马而行的，不管是谁违反了这一条都是要挨板子的！这县丞想拿打板子吓唬住吕玲旖，完了在公堂之上再哄骗她在供词上画押！过个三五日之后，等百姓们渐渐淡忘了这档子事，再将那焦春给放回去！至于吕玲旖么，画了押可就是认罪了，乖乖在牢里等死去吧！

    “哎！可惜了这般水灵的小娘了！要是能与老爷我春风一度，啧啧啧！”拿定了主意的刘县丞，在那里暗道可惜不止！

    “本姑娘在这里！”不顾周围那些好心的大爷大妈们的遮挡，吕玲旖分开人群大义凛然的道了一声！

    “哟......呵！小姑奶奶，是您呐？瞧这话儿这么说的？您怎么不早点吱声呐？劳您久等了，劳您久等了！”刘县丞正准备哟呵一句发发官威，定睛一看，却原来这位奶奶他认识！

    “坏了菜了，这不是管大人府上的那位姑奶奶么？焦春呐焦春，你娘的个北！老子这回让你害苦了我！”刘县丞看清是吕玲旖之后，心里连连叫苦不迭！

    吕玲旖是谁？那是可以和管大老爷手拉手的人！可以捏管大老爷鼻子的人！可以随意进出管大老爷后宅的人！最关键的是，她是管大老爷二夫人的闺女！尽管不是管大老爷亲生的。可是你看他对二夫人的宠溺？爱屋及乌之下，对这丫头能差得了么？

    刘县丞觉得，自己今天是不是出门没看黄历！怎么这档子事就被自己给遇上了呢？怎么自己开始就没见见这小娘呢？万一这小娘回家一说，以管大老爷那般护短的性子，他的这顶乌纱保不住事小，就怕连吃饭的家伙都保不住了！

    “小姑奶奶，误会误会！先前不知道是您老人家！要不，您先回府，这案子我亲自办，办到您满意为止怎么样？”刘县丞想亡羊补个牢！哈着腰对吕玲旖谄媚着道！

    看着吕玲旖瞅着自己闷不做声，那刘县丞都快哭出来了！

    “让小奶奶记恨上了，这可怎么办？这可怎么办？”情急之下，刘县丞不由得在原地转着圈儿暗道！