
“嚯咯咯咯咯！”十万西凉铁骑兵分两路，一左一右的如同两条见首不见尾的巨龙，狠狠的撞向曹彰率领的两万多骑兵！马云鹭是下定了决心要将曹操的这个儿子踏于马下！

    “嘭！”很快，双方的骑兵就撞到了一起！没有一个人后退，曹马双方的士兵心里只有一个念头，那就是碾碎敌人！

    “那女将，可敢单挑！”曹彰一见率先迎来的是一个女将，立时就起了轻敌之心！摸了摸下巴上的黄须，有些轻蔑的叫着阵！

    “不要理他，直接冲过去！”马云鹭银牙一咬，对紧随其后的掌旗官下令道！

    随着掌旗官将肩上扛着的大纛斜里向曹彰一指，西凉铁骑齐刷刷的跟随着一马当先的马云鹭向尚在叫阵的曹彰碾压过去！

    “虎豹骑，迎敌！”曹彰一看不妙，敌人根本没有作为一个武将的觉悟，急切间匆忙就向身后的三千虎豹骑下了军令！

    三千对五万，人数上虎豹骑处于非常不利的局面！可是军令如山倒，闻令之后的虎豹骑没有一个人犹豫，将盔上的铁制面罩放下之后，一举马槊就迎向了如猛虎下山般的西凉铁骑！

    “不好！速速包抄过去营救曹彰！”曹仁一见曹彰被围，急切之下一舞将旗引着麾下骑兵一个大转向就向西凉骑兵包抄过去！

    “众儿郎！死战！”随着虎豹骑纷纷不敌坠于马下，曹彰长枪直指马云鹭厉声大喝道！

    “死战！”众曹兵纷纷应喝着，随即举枪打马，直直向西凉骑兵撞去！

    “马岱，截住曹仁！”马云鹭银枪一挑，结果了一个曹兵过后！对一旁并肩作战的马岱喝道！

    “好！”此刻容不得马岱多言，只是简单的应了马云鹭一声！马岱就率着数万西凉铁骑向疾驰而来的曹仁迎去！

    “围上去，快快！”徐晃，张郃二人见状，各自领军扑向正和曹彰缠斗的马云鹭，意图将她合围起来！

    “曹军扛不住了，西凉男儿何在！”马云鹭见远处又袭来两支曹军，银枪一阵乱点，接连刺倒了数名曹兵！一提马缰，站在人立而起的马背上大喝道！

    “嚯咯咯咯咯！”杀红了眼了西凉铁骑纷纷用呼啸回应着马云鹭！

    “杀贼！”马云鹭一见士气可用，挑起地面的一杆铁枪，向曹军阵后的曹彰掷了过去！随后厉喝一声，一马当先对着曹彰就冲了过去！

    曹彰远远看见马云鹭的手一挥，紧接着就看见一杆铁枪呼啸着向自己面门袭来！慌乱之下随手抓过一个曹兵砸向迎面而来的铁枪！

    “噗嗤！”一声，铁枪将那曹兵穿了个通透，然后余势不减的继续向曹彰飞来！

    “呛！”曹彰拔出腰间佩剑，一挥手将铁枪斩成两截，正欲抬头耻笑马云鹭一番！却发现身穿牦牛战袍，外罩亮银甲，手执亮银梨花枪的马云鹭已经眉目可见了！

    “喝啊！”退无可退之下，曹彰大喝一声将手中马槊抡圆了就向马云鹭横扫了过去！

    “曹贼！纳命来！”马云鹭见状也不躲避，手里亮银梨花枪一抖。枪尖乱颤着就向曹彰的咽喉处插去！她这种以命换命的打法，顿时让曹彰心生惧意，胆气顿丧！

    曹彰的胆气一丧，手中的马槊自然就慢了半拍！就在这个档口，马云鹭的银枪已经到了他的咽喉之处！曹彰只觉得喉头一紧，下意识的将脖子向一旁侧了一侧！就是这下意识的一侧，救了他一条性命！

    “喝啊！”亮银枪从他的脖子一侧擦过，带走了半边血肉！曹彰剧痛之下一声惨呼，只觉得半边脖子都不属于自己了！

    坐在马上晃了几晃，曹彰这才跌落马下！马云鹭此刻已经没有时间去查看他的死活了，枪尖一点将那不知所措的曹军掌旗官挑落马下之后，挥舞起曹彰的将旗大喝一声：“曹彰已死，曹贼你可看见了？”

    “某家的黄须儿？怎么会？怎么会？”城头上的曹操远远看见曹彰坠马生死不知，接着又看见马云鹭手执着儿子的将旗在那里喊着什么！身子晃了几晃，好容易才在周围将校的扶持下把持住了身体！

    “传令下去，一个不留，一个不留！”曹操嘴唇颤抖着，一把抓住荀彧的手，大声喝道！

    很快，数匹轻骑就从长安城内向战场飞奔而去！在越过了一具又一具敌我双方的尸体之后，终于将曹操的绝杀令传到了曹仁，徐晃，张郃三将手中！

    “丞相有令！有我无敌！”徐晃一举手中宣花斧，大喝着向士兵们传着军令！

    “有我无敌，杀！”近两万曹兵齐声大喝了一声，紧跟在徐晃的将旗之后，向前方的马云鹭袭去！

    “哈哈哈哈！不愧是我马超的妹子！杀得痛快！”被许褚缠住的马超此刻也得知妹妹将那曹彰挑落马下了，哈哈大笑几声，奋力将许褚逼退几步！紧接着一催胯下战马，策马就向徐晃张郃二人奔去！

    “孟起，我来助你！”就在马超摆脱掉许褚纠缠的同时，庞德也虚晃一枪从夏侯惇的身边撤了下来！一见马超单枪匹马就去找那徐晃张郃，紧催战马追向马超大喝道！

    “咄，那女娃娃！还不束手就擒？”张郃一摆手中厚背长刀，向气力有些不继的马云鹭喝道！

    “西凉马超在此，妹妹休慌！”紧要关头，马超拍马赶到！口中发出一声大喝之后，一条马槊便猛然刺向张郃后背！

    “贼子，休得暗箭伤人！”一旁的徐晃宣花斧自下而上大力一磕，和那条袭向张郃的马槊较上了力！

    “多谢公明救命之恩！”惊得一身冷汗的张郃，不由抱拳向徐晃致谢道！

    谢过徐晃之后，张郃含愤一刀就劈向了正在和徐晃较着力的马超！“呛！”刀砍至半途，就被横里插过来的一支马槊给敌住了！

    “庞德来陪你玩玩！”庞德冷冷一笑，手臂一震便将张郃的大刀震开，随后马槊划了个半圆就拍向张郃右肋！