
“你府内的几个小阉人，我砍了一个，抓了几个！”管铮盯着孙权，慢慢的说道！

    “到底所为何事？”孙权急了，一把将管铮的手腕子抓住急急问道！

    “你的孩子差点就没了！”管铮无头无影的来了这么一句！可是孙权却明白了这里面的意思！

    “你是说，有府内的太监想害她们母子？”孙权是个聪明人，仅仅从阉人和孩子这两个词上就猜出了事情的原委！

    “大概是这么回事！”管铮摸了摸鼻子道！

    “是谁指使他们的？”孙权眼都红了，厉声冲管铮喝问道！

    “我怎么知道？！”管铮一将孙权的手挣脱掉，翻了个白眼道！

    “查！你给孤去查！查出来是谁指使他们这么干的！查出来一个孤砍一个，查出来一双孤砍一双！”孙权用手一指管铮，怒不可遏的吼道！

    “你是气糊涂了吧！查？我怎么查？你妹的你也不想想，能够指使这些太监千里追杀你那相好的人，会是一般的人吗？查！说得轻巧，万一老子查出是你哪位夫人指使的，你砍还是不砍？秀逗了你！”管铮将孙权的手轻轻的压下去，低声在他面前急速道！

    “你是说？”孙权一听管铮这话，顿时深以为然！

    “我什么都没说，这件事情要查，也只有你回去以后让你孙家的人去查！而且，查出来的结果最好也不要公开，就当这件事情从来都没有发生过！”管铮继续面授机宜道！

    “那岂不是委屈她们母子了？对了，素素无恙吧？”孙权冷静下来之后，才记起询问素素的安危来！

    “有恙的话，我还会站在这里和你说这么多？早就奉劝你节哀顺变了！还有，我砍了你的人，你不会怪罪我吧？”管铮给自己斟了杯茶水，喝了两口之后问孙权道！

    “砍得好！你可算是我那孩儿的救命恩人了！等他出世以后，你就是他的亚父！”孙权抬手替管铮续了杯茶水，口中缓缓道！这杯水，权当是他替代孩子向管铮致谢了！

    “不去看看你的女人？”管铮怡然自得的把玩着手中的茶杯，问孙权道！

    “不去了！你回去转告她，让她安心在你府上住下！等孩子出生了，我自会给她和孩子一个交代！”孙权有孙权的考虑！身份问题，是横在他和素素之间最大的障碍！目前他给不了素素任何的承诺，只有看素素的肚子争不争气了！生个儿子，她就能一步登天！若是生个女儿，万事皆休！

    “喂！我说，你媳妇儿住我府上？不合适吧？到时候大着个肚子，晃进晃出的！别人会误会的！”管铮一听不干了，想把这事儿给推辞掉！

    “住你府上是最合适的！你当我长子的亚父是那么好做的？总归要先付出点什么吧？”孙权似乎已经铁了心要将素素安置在管铮府上了！

    “那你就敢保证一定是个儿子？万一是个女儿呢？”管铮翻了翻白眼道！

    “女儿？那样的话，你就不是亚父了，你就是她的父亲！我的意思，你明白？”孙权说到这里，眼含深意的看了管铮一眼！

    “好你个孙权，合着生个儿子你就带走，生个闺女就要我来背黑锅？不干，坚决不干！”管铮一听孙权这话，立时有些火大！

    “听没听过一句话，时代不同了，男女都一样？”管铮想给孙权上上政治课！

    “你错了！应该是，时代不同了，男女才一样！”孙权哂笑一声，将管铮那话给改了一个字！

    君臣两人在屋子里争吵了良久，最后还是以管铮的败北而告终！看着颓然而去的管铮，孙权眼里露出了一丝感激来！他这也是个不是办法的办法，如果是儿子，那么将来很有可能是要继承他大统的！就算他不给素素一个名分，那些群臣也不会答应！但是如果是个女儿，群臣那一关是过不去的！而素素的身份和地位，也不会有任何的改变！反倒不如让她们母女在管铮府上，还能活得安稳一些！起码管铮是不会去因为后宫的某些利益，去害她们！

    “打今日起，你就在我府上安心住下来，一直到把孩子生下来为止！”

    回到府邸的管铮，看着已经洗漱干净的素素，轻声安抚着她道！

    “老爷见到侯爷了么？”素素有些怯怯的问起孙权来！

    “见到了，这就是他的意思！”管铮有些不知道怎么回答素素的问题，沉思了片刻最终还是选择了实话实说！

    “你也别多想，他贵人事忙！你们母子的一应事物他已经全权托付给我了！相信在这里，不会委屈了你和孩子！”看着素素有些苍白的脸，管铮抿了抿嘴安慰道！

    “如此，给老爷添麻烦了！奴家日后但有机会，必定衔草结环相报！”素素强忍着眼中的泪珠，盈盈拜下道！

    “言重了！说不得日后有一天，某见了你还要行礼参拜！所以，老爷这个称呼就不要再用了，就叫一句将军吧！”管铮示意一旁的丫鬟将素素搀扶起来，柔声对她说道！

    “喏，将军！”素素怎么说也是侍奉在孙权左右的人，心知管铮这么说不是在和她客套。对待这些达官贵人最好的方法只有两个字......顺从！当即轻声答了声喏便不再多言！

    “你在府内也不必拘束，就当是自己家一样！一应开销向夫人们看齐，改日挑几个侍女随身侍候着！据说孕期前三个月，是最容易流产的，你要多加小心才是！”管铮索性将善缘结到底，反正他也不差那两钱儿！万一素素肚子争气，给孙权生了个儿子，这也算是段佳话了！

    “很多时候杀人是不需要自己亲自动手的，你是府上的大小姐，以后做事多用用脑子！今日杀人之事我已经扛下来了，吴侯不曾怪罪！”将素素安抚住之后，管铮转脸向肃立一旁的吕玲旖柔声道！

    “将军不要责怪小姐，小姐也是为了救我才痛下杀手的！”素素生怕吕玲旖为了自己的事情受到责罚，连忙出言为她辩解道！

    “没事了！都下去吧！”看着素素那副着紧吕玲旖的模样，管铮抬了抬手对她们说道！