
“小妹！附近村镇差不多已经都被我们抢过了！照这么下去，不出七天我们又要断粮了！”马超将一块麸饼掰成两半，将那略微大一些的递给马云鹭说道！

    “曹操那里是去不得的。刘备，要不是刘备的那一封信，父亲又怎么会一时头脑发昏打起了长安的主意？没有刘备的那一封信，我们依旧在西凉一家人生活在一起！”马云鹭就着身边瓦罐里的清水，吞咽着那能噎死人的麸饼，含泪说道！

    “难道，我们就这么躲藏在江东地界上，做一辈子流寇？我马孟起誓要为父报仇，杀曹操，斩刘备！”马超说着说着，又急躁了起来！

    “我们闹出这么大的动静，你以为江东就没人知道？哈！恐怕他们派来剿灭我们的精兵，此刻正在路上呢！”马云鹭冷笑一声，掰下一块麸饼扔进嘴里道！

    “那我们怎么办？难道在此坐以待毙不成？不行，得赶快转移！”马超一听妹子的这番分析，急急起身就欲召集生死相随的那几百西凉铁骑撤离长沙！

    “是危机，也是机遇！天下三分，曹操，刘备，孙权各占其一！曹操和刘备是我们此生最大的敌人，要想为爹爹报仇，我们只有投靠孙权！”马云鹭将最后一块麸饼咽了下去，拍了拍手上残留的麸皮拦在马超身前说道！

    “那我们何不开始就去投那孙权，为何又要在长沙搞出这番动静来惹人憎恨？”马超有些摸不清头脑了！

    “傻哥哥，你冒然去投孙权，人家会把你当根葱吗？相反，动静闹得越大，才越能得到他的关注！上次那个长沙的守将，一身精湛的武艺，想必在江东也不是无名之辈！连他都奈何不得我们，恐怕此刻我们兄妹已经是进入到了江东高层的眼里了！有他替我们做做宣传，今后再投孙权，还担心不受重用么哥哥！？”

    马云鹭伸手替马超将头发上的杂草抚弄干净，眼里却是带着狡黠的神情在那说道！以前的马云鹭，在父兄的呵护下可以什么都不去操心！如今形势不同了，很多事情由不得她谨慎三思！现实，是最锻炼人的！如今的马云鹭，再也不是之前那个遇事就喊兄长的小丫头了！

    而马超勇则勇矣，奈何遇事容易急躁，指望他为这残存的几百个人未雨绸缪，那简直是痴人说梦！无奈之下，马云鹭只有充当起了这支队伍的智囊！这次大肆袭扰长沙左近诸地，就是出自于她的手笔！目的只有一个，用他们那强悍的战斗力，吸引起江东高层的关注！为以后真正投靠孙权，做好准备！

    “还是妹子想得周全，我只是怕，这次闹得有些过分，万一把江东上下惹恼了怎么办？！他们还会接受我们的投靠吗？”马超有马超的顾虑，在他看来要真想投靠孙权，大明大白的直接找上门去岂不是更好？

    而马云鹭想的则不同，如今吴侯孙权麾下，猛将如云！可以说是多你马超一个不多，少你马超一个也不少！你就这么冒然相投，人家就算将你纳入麾下，也不一定重用你！时间一久，说不准就把这档子事情给忘了！得不到重用，就领不了军！领不了军，还谈什么为父亲和哥哥们报仇？

    “希望吴侯是个大度的人吧！我们的实力已经展现在他眼前了，敢不敢用我们，怎么用我们！就只有听天由命了！”马云鹭抬手掠了掠鬓角，用那有些深邃忧郁的眼神看向远方，心里轻叹道！

    “正方哥哥，来笑一个嘛！好吧，那伦家给你笑一个好啦！”说话的，正是那吕玲旖！此刻正骑在萌萌身上想哄管铮开心！

    得知管大老爷要率兵前往长沙剿灭一帮流寇，小丫头心里就痒痒了起来！苦练了数年，如今的吕玲旖已经称得上是弓马娴熟了！日日对着那些木桩子砍来砍去的，她心里其实早已经腻味了！只是一直苦于江东无战事，没有自己大显神威的机会！这次一听有战可打，小丫头早早的就潜进了铮字营的队伍里藏了起来！

    铮字营是什么队伍？管铮的嫡系，是他一手一脚亲自训练出来的！怎么可能有人混进来了还不自知呢？况且小丫头在柴桑城里，大小也算是个名人了！人人都知道管大老爷宠着这个小萝莉，估计是小丫头一时新鲜，想跟着出去见见世面！铮字营的士兵们是骄傲的，是自负的！在他们看来，三千个精锐如果还护不好这个大小姐，那就真没脸见人了！

    所以，也就没人去点破小丫头的行藏！不单是士兵，就连那些个百人将也对吕玲旖是视而不见！这些军汉们不光是掩护着吕玲旖，甚至于连小红马萌萌都在他们的帮助下做了一番伪装！就这样，一直到队伍离城了四五十里地，管铮偶然发现了用毛毡子遮挡起来的萌萌，这才察觉到小萝莉的存在！

    “胡闹，简直是胡闹！你以为这是小孩子过家家呢？这是要去打仗，说不得会死人的！你说，你要出了什么意外！让老子怎么对你娘交代？”管大老爷是真气急了，用手指戳着小萝莉的脑袋在那里训斥道！

    “切！不就是一批流寇么？本小姐会在他们手里出意外？你也太小看我了！”吕玲旖等闻言皱了皱小鼻头儿，有些不屑的道！

    “看我回去怎么收拾你！”事到如今，一切都已经既成事实了！总不能另派一支军将小丫头送回去吧？何况，就凭小丫头的古灵精怪和萌萌的脚力，这些士兵多半也是被甩在半路的结果！想到这里，管铮索性也就将小萝莉留在队伍中间了！只是嘴里，却依旧在那里不依不饶着！

    “好吧，好吧！回去的事情回去再说吧！”小萝莉伸手在管铮的肩膀上拍了拍，表示着安慰！

    越是接近长沙，吕玲旖心里就越是兴奋！她想借这群流寇的脑袋，奠定自己在管铮麾下首席姬武将的地位！小妮子和他爹吕布一样，好战，敢战！