
“你们可别怪我，这是你们小姐特别要求的！快点跟上！”管铮看着一脸苦瓜相的妹子们，暗笑着道！

    “还有你们，眼睛往哪瞅呢？没见过女人是怎么地？赶紧跑，被她们超过了有你们好果子吃！”训完了女兵，管铮一甩手中的马鞭冲那些男兵们呵斥道！

    那些正在偷窥着的男兵一看被管铮给发现了，立马将头一低，吭哧吭哧的就加快了脚步！

    男兵们一提速，妹子们可就惨了！身子干净的咬咬牙倒也勉强跟得上，那些个家里来了亲戚的只有红着脸夹着腿，迈着碎步远远的掉在后面！

    “浅浅姐，你慢点儿！”西西捂着肚子扯着浅浅的衣角哀求着！

    “让你平日多跑跑，就是不听！现在好了吧，又落他手里了！”浅浅将西西的背包接过来，放在自己肩膀上扛着，嘴里埋怨道！

    “我，我哪知道小姐又让他来训我们呀！”西西苦着脸说道！

    “西西！”管大官人看见浅浅和西西在那里窃窃私语着什么，随手扔过去一个小石子，嘴里提醒着她跑步的时候不要说话！

    “你！”无巧不成书，这句话真没错！那颗小石子，正正从西西的衣领子那掉了进去！然后，卡在了那对木瓜当间儿的深沟之中！

    管铮一看马上举起双手，耸了耸肩示意自己不是故意的！而西西则是恨恨的伸手从沟豁之中摸出了那颗作恶的小石子，大力的扔到脚下，踩了又踩！

    “曹操又来信了！？”接过周瑜递过来的信笺，看了看上面的内容，管铮有些惊讶道！

    “前日送到主公手中的，并随使者运来了绸缎，玉器，等物以示友好！”周瑜冷笑了一声道！

    “看来，他是准备先干掉刘备，占了西川！最后再全线进军来消灭我们咯？”管铮大概猜出了孟德君的打算！

    “吩咐在汉中，成都潜伏着的探子！加紧打探刘备曹操的动向，我估计刘备不会就这么轻易就把汉中拱手相让的！”周瑜看着管铮，缓缓说道！

    “关羽那边，有什么动静？”管铮想起了一直驻扎在荆州的关羽，这尊大杀神最近也太低调平静了一些！关羽的这种表现，让管铮心里有些惴惴不安！

    “依旧如往日那般，三天操练一次士兵！除此，并无异常！怎么？你怀疑他会有什么大动作？”周瑜从管铮的话里，品出了那隐藏着的意思！

    “一向高调牛逼的人物，陡然沉寂了下去！你觉得正常么师傅？”

    “看来，得加大监视荆州动向的力度了！要是在眼皮子底下被人给阴了，你我师徒可就没脸见人了！”

    师徒二人就在屋内，你一言我一语的商定了对策！一方面多派探子打探刘备曹操的动向，一方面在长江沿岸每隔数里就建造一座烽火台！但见关羽有所异动，就燃火放烟示警！

    江东方面建造烽火台的动作方一开始，过不几日刘备的使者就来了！和曹操一样，书信一封并随船运送了一些蜀地的特产之类以示友好！

    书信里一面强调着和江东是一衣带水的友好盟军，一面将皇帝衣带诏的内容又复述了一遍！那意思无非是想刘备和曹操约架之时，让孙权袖手旁观两不相帮！这里面还有更深的一层意思，那就是你不帮我没关系，只要你遵守承诺别在我背后来一刀就好！并允诺拿下许昌，打败曹操，迎回汉帝之后，会和孙权平分天下！

    “看来这次刘备的信心十足啊！曹操，是说打败就能打败的么？”周瑜看着从孙权那里转来的信笺，冷笑着道！

    他觉得刘备有些不知所谓，从信笺字里行间可以看出，此时的刘备已经开始信心膨胀了！

    “曹操，可不是刘璋啊！”周瑜轻叹了一声摇摇头接着道！

    “不费吹灰之力就拿下了益州，这和一个穷苦了半辈子的人陡然赌赢了巨款一样！开始看谁都不是对手了，觉得自己想弄谁就能弄谁！刘备，如今恐怕就是这么个心态！别急，等他吃一会亏就会明白过来了！”管铮半靠在椅子上眯着眼冷晒道！

    “就怕，吃过一会亏之后他就一蹶不振了！”周瑜将刘备送到江东的信笺慢慢撕成碎片接着说道！

    “我们，什么时候动手？吴侯对此事怎么看？”管铮问周瑜道！

    “吴侯的意思和我们一样，等刘备和曹操打出了真火！他们两人都无暇他顾的时候，就是我们展露手段的最佳时机！”周瑜十分肯定的回答管铮道！

    “给孙权的信送到了么？他怎么说？”面色有些苍白的刘备，端坐在榻上向侍立一旁的法正问道！

    “回主公，孙权的回信在这里！主公大可放心，那孙权答应了！只要主公出兵打曹操，江东也不会袖手，定会从柴桑出兵经寿春直取徐州！刘孙两家齐头并进将曹贼剿灭之后，再谈其他！”法正从袖子里抽出一纸信笺来递到刘备手中说道！

    “如那孙权真能守诺，曹贼必灭！灭曹之后，我军顺势举兵攻打江东，想必能一战而下吧！”刘备如今满脑子都是他坐上九五之位的画面！曹操和孙权二人在他眼里，皆与土鸡瓦狗无异！

    “这个天下，最终还是会姓刘的！”法正隐晦的拍了刘备一记马屁！

    至于这个刘是指刘协还是面前的刘备，他相信自己这个主公心里是有数的！

    “孔明最近，在忙些什么？！”和法正闲谈了几句，刘备忽然想起有日子没和诸葛亮见面了！

    “诸葛大人最近忙着为主公征集粮草，督造军械！”法正心里其实很得意，如今刘备轻易都不会去召见那个诸葛亮了！只有自己，日日陪在这个主公身边！

    “哦！辛苦孔明了，找个机会我去他府上陪他品茶！”刘备经法正这么一说，才想起了诸葛亮被他派去处理那些个琐碎事情去了！揉了揉太阳穴，刘备这才缓缓说道！

    “兵马未动粮草先行，主公托付诸葛大人去操持粮草军械之事，也是对他的信任！”法正低头轻声在刘备耳边说道！

    “乏了！今日，便到此吧！”刘备打了个哈欠，冲法正挥了挥手道！

    “那，主公且安歇！法正告辞了！”法正说着，轻轻的向门外退去！