
“这里就是柴桑啊？”马云鹭脚下有些拌蒜的向一旁搀扶着她的吕玲旖问道！

    马背上长大的姑娘，头一次坐这么久的船！自然是觉得头发晕，腿发飘了！要不是吕玲旖搀扶着她，估计一下地马云鹭就要跌坐在地上了！尽管很晕，但是没有见过长江，没有见过这么多湖泊，终日里与黄土地作伴的她还是显得很兴奋！

    “怎么样？比你那凉州漂亮吧？”吕玲旖很是自豪的显摆着！

    “切！等你日后去了凉州，也会被那里的风光所迷倒的！”马云鹭撇了撇嘴说道！

    见过几日的接触，两女的关系是直线上升！现在尽管依然还会斗嘴，那也仅仅只限制于玩笑之间了！言语里再也没有初见面时的那种火药味！

    “哎！你哥待会要进军营了，你住哪儿呀？”吕玲旖忽然操心起马云鹭的住处起来！

    “啊！这个，总会有个地方落脚吧！”初时没想到这茬，现在经吕玲旖这么一问，马云鹭也是心里没底道！

    “军营是不允许女人留宿的！自己一个女孩子家家的，初来咋到的能住到哪里去呢？”马云鹭开始为住处烦恼起来！

    “你可以暂时先去鸾凤营待着，那里都是女兵！等日后你们兄妹有了落脚的地方，再搬出来！”正在马云鹭为了住处犯愁的时候，身后传来了管铮的声音！

    “你真小气，本来我还准备拉云鹭去我们家住的呢！”吕玲旖对管铮翻了个白眼，挽着马云鹭的胳膊道！

    “不是我小气，我要是大方了，回头该换我媳妇儿她们小气了！”管铮语带风趣的对两女说道！

    “噗嗤！想不到如将军这般英雄人物，居然也会惧内么！”马云鹭听着管铮嘴里的风趣话儿，一时忍俊不禁道！

    待到管铮离去之后，马云鹭的眼神依然在那里遥视着！她觉得，有些摸不清这个男人了！两军阵前是那么的霸气，私下里却是如此的风趣！

    “这样的男子，就是一剂毒药啊！”马云鹭嘴里喃喃道！

    “毒药？什么毒药！你想毒谁？我帮你找医师配药去！”吕玲旖听了半截子话，在那里拍着胸脯子很有义气的道！

    “走吧！陪我去鸾凤营！近期我就住那儿了！”马云鹭扯了吕玲旖一把，让她给自己带带路！

    “我可告诉你啊！去了鸾凤营，没事少提管家哥哥！”吕玲旖凑到马云鹭耳边叮嘱她道！

    “为啥？”马云鹭很是诧异的道！

    “因为，鸾凤营是管家哥哥大夫人的亲兵营，你要是敢流露出对他的半分觊觎之意！她们会趁你睡着的时候，将你先奸，后杀！再奸再杀！”吕玲旖很认真的恐吓着马云鹭道！

    “额！你这丫头，以后可不敢这么说话了知道不！”马云鹭羞红着脸儿劝诫着吕玲旖道！

    “反正该说的我都说了！信不信由你嘿嘿！”吕玲旖显然对这番劝诫左耳朵进右耳朵出了！揉了揉鼻子，撞了马云鹭一下嘿然道！

    很快，两女就来到了鸾凤营的驻扎地！对于马云鹭的到来，显然是有人事先打了招呼！所以等她入营之后，发现床铺都已经被整理好了！甚至于，还为她准备了一身通体黝黑的盔甲放到了她的床头！

    吕玲旖，是女兵们都认识的！她们也知道，小姐和姑爷宠着这丫头！所以，对于她亲自送进营的马云鹭，态度上也是好了许多！若是换了旁人，还为你整理床铺？能让你进账安歇就算对得住你了！

    “你最近就住这里了！有兴趣的话，就随着她们一起练练！没兴趣的话，尽管来找我玩！”吕玲旖帮马云鹭安顿下来之后，又带着她在营里转了两圈！哪里是茅厕，哪里是浴室，哪里是饭堂，都一一带她去认了个门！最后，临分别的时候又依依不舍的拉着马云鹭叮嘱了一番！

    “哎呀呀！放心吧！看你，我又不是小孩子！我也是军营出身的，没事的！有空就找你玩去！”看着吕玲旖那有些泛红的眼圈，马云鹭将她轻轻拥入怀中安慰起来！

    吕玲旖一直以来在管铮这里尽管备受宠爱，可是小姑娘却是孤单的！没有玩伴，没有朋友，甚至于有时候连个陪她说话的人都没有！如今遇见比她大不了几岁的马云鹭了，刚刚玩出点感觉来，马上又要分开了，小丫头不由得有些伤心！

    “说话算话！拉钩！”吕玲旖将鼻涕泡往马云鹭的袖子上一擦，很认真的竖起手指来！

    “好吧！拉钩！”尽管两人才相识几日，可是马云鹭已经把她看做是妹妹一般了！看着吕玲旖那一脸的娇憨，当即伸出手来很认真的和她拉了拉钩！

    “我跟你们说，你们当时是不在那里！要是在的话，你们也会大吃一惊!旖儿真是太厉害了，挥舞着那柄硕大的方天画戟......”依依不舍的告别了马云鹭之后，吕玲旖情绪低落的回到家中！才一走进后院，就看见管铮在那里手舞足蹈的跟自己的娘亲和几个姨娘在那里说着什么！

    “哎？旖儿回来了？快来块来，我正说着你的英勇事迹呢！”管铮说着眼角余光一扫，忽然发现了小丫头的踪迹，连忙伸手招呼着吕玲旖到凉亭里听他讲故事！

    “旖儿！日后可不许擅自去做这么危险的事情了！”和管铮不同，貂蝉则是一把将走上前来吕玲旖揽到怀里，悉悉索索的上下检查了一番。确定了小丫头没有受伤之后，这才松了一口气道！

    “做父母的，对于孩子该放手时就要放手！你老宠着溺着，旖儿今后这么做我麾下的首席姬武将？嘿嘿，旖儿你说是吧？！”管铮对于吕玲旖的表现，是很满意的！倒不是真心想让她做什么姬武将上阵冲杀，只是觉得很多事情让她见识见识没坏处！温室里的花朵，是抵御不了外界的寒风的！

    “就是！娘，我跟你说......当时吧我就挥着那柄方天画戟，驾着萌萌......”提起自己的战绩来，小丫头瞬间就把马云鹭给抛诸脑后了！站在凉亭里，手舞足蹈的对娘亲和姨娘们显摆起来！那副模样，倒和之前管铮所表现的，如同一个模子倒出来的一般！