
一连三日，马超是率众日日来攻！无奈投石机不给力，除了为长安城增添了一些碎石之外，再无建树！

    第四日清晨，马超决定改变战术！不用投石机去砸了，改用马匹拖着圆木去撞击长安的城门！只要能把城门撞开哪怕寸余的缝隙，他就敢带着西凉兵上去强攻！

    正当他准备吩咐士卒们去周遭砍伐树木之时，猛然见那紧闭了四天的城门洞开，打里面奔出一支军来！

    “马儿，礁国许褚在此！”随着阵前一声大喝，许褚手持金背长刀，匹马奔向马超！

    “贼将休狂，西凉马超在此！”马超见那许褚来势汹汹，急忙紧催胯下战马，手执马槊迎了上去！

    “擂鼓！”马云鹭一见兄长前去斗将，急命身旁小卒为马超擂鼓助威！

    “通通通！”待到鼓起，马超许褚二人自已是你来我往互斗了五六个回合！

    “马儿好身手！”许褚虚晃一刀，借机抖了抖被震得酸麻的手臂道！

    “你也不差！再来！”马超将槊一横，一夹马腹再度向许褚冲了过去！

    “虎侯，夏侯惇前来助你！”两人正斗得不可开交之时，打西凉军大阵右侧冲出一军，为首大将高声大喝道！

    “小姐在此督军，某去拦他！”庞德一见敌人援军又致，急急对马云鹭说完，便打马迎了上去！

    “西凉庞德在此久候多时了！”庞德话音未落，铁枪已经就势探出，袭向一身黑甲的夏侯惇胸腹之间！

    “好贼子！来得好！”夏侯惇见状一催战马，堪堪让过庞德这一枪，随手一刀就向庞德头上削去！

    这边夏侯惇和庞德刀来枪往战了个平手，那边马超许褚也是久战无功势均力敌！一时间两军阵前是热闹非凡，只看得双方士卒目眩不已！

    双方战了半个时辰，眼看都奈何不得对方！马匹又疲累不堪，于是许褚便提议各自回军换了马匹在战！

    马超也早有此意，遂点头应允！二人各自打马回到阵中，换过马匹之后也不多说，操起兵刃再度战到一团！

    而夏侯惇和庞德二人酣战正欢，已经到了白热化的地步！

    “西凉那将，好勇力！”夏侯惇一刀挥出，嘴里赞起了庞德来！

    “过奖！”庞德丝毫不敢分神，只是冷面回了一句！双手执枪将夏侯惇的这一刀给格挡开去！

    “城下那将，倒是不俗！”来到城头观战的曹操，对庞德起了惜才之心！指点着对左右们赞道！

    自从接到了张既和贾逵的求援，曹操便召集麾下猛将连夜点兵驰援，终于在第四日赶到了长安城下！

    他要抢在刘备来攻之前，一举将西凉的心腹大患连根铲除！然后再一门心思的对付那个刘大耳朵！

    “至于孙权，先让他得意一些时日吧！等收拾了刘备，就该轮到你了！”曹操心里是如此盘算的！

    “此人乃西凉诸将中，仅次于马超的一员虎将！姓庞名德字令明！于马超的匹夫之勇不同，此人战阵之前，更长于用计！堪称文武双全！”

    荀彧翻看了一下手里的小册子，逐字逐句的把册子上的情报给曹操读了一遍！

    “传令下去，等马超兵败！务必将那庞德生擒活捉！”曹操听完荀彧收集来的情报，连忙对左右传令道！

    孟德君平生有三大爱好！当然不是抽烟喝酒烫头了，你们想到哪里去了！

    而是，收集天下美貌人，妻！收集天下良臣猛将！还有就是，收集天下兵书诗集！

    此刻一听这庞德原来这么厉害，立马儿就想将此人收入囊中！

    起了这个心思的曹操，只恨不能那马超早一些兵败才好！他也好早一点拿住庞德这员猛将，叫他臣服于阶下！

    “文远！怎么还没成事呢！”想到这里，曹操不由得抬眼看向西凉军后方，嘴里还轻声的念道！

    就在曹操一念起时，猛然看见西凉军后方黑烟借风扶摇直上！隐约间似乎还能看到点点火光在那时隐时现！

    “文远得手了！传令下去，让张郃，徐晃，曹璋，曹仁四将！分别由东南西北四个方向，对西凉军发起猛攻！此战，务必要将马儿歼灭在长安城下！”

    曹操用手一拍城垛，急速向荀彧下令道！

    “喏！”荀彧称了一声喏，示意自己都记下了！这才又唤来早已经候在一旁的几名斥候，如此这般的将曹操的话对几人重复了一遍！

    城下各自酣战缠斗不休的夏侯惇和许褚二人，一边与对手交战，一边时不时借机向城头望上一眼！

    此刻猛然发现城头之上竖起了曹操的大纛，心知计成！按捺住内心的狂喜之后，手里的兵刃也挥舞得愈发的有力了！

    而马超，庞德二人只觉得面前的对手似乎比刚才难缠了许多！也不得不打起十二分的精神来应对着敌将的进攻！

    “轰轰轰！嘟呜！通通通！”随着三声炮响，和一阵急促的军鼓号角声之后！

    只见四支黑衣黑甲的曹军骑兵，分别由东南西北四个方向冲杀出来！为了歼灭马超和他的西凉铁骑，曹操这次可是连虎豹骑都派出来了！本钱下得，不可谓不重了！

    “大哥速回！敌军冲阵了！”一见四面受敌，代替庞德在阵中督军的马云鹭，银枪一挺大急道！

    “马儿休走！你中了丞相的计了！哈哈哈”一横刀，将准备打马而回的马超截了下来，许褚不禁大笑道！

    “令明速速归阵！”眼看自己脱不得身，马超高声疾呼道！

    “此时想走？怕是没那么容易！”夏侯惇说话间将大刀耍得如车轮一般，死死的缠住了庞德！

    “小妹！你与马岱二人！将队伍一分为二，合力攻其一部！坚持下去，为兄片刻就来！”马超此刻，也唯有把希望寄托在马云鹭和马岱身上了！

    “西凉铁骑！分阵！”马云鹭心知此刻不是让哥哥分神的时候，也不再问马超！只是将手里银枪高高举起，脆声大喝道！

    “妹子！打哪一路？”少时分兵完毕，马岱急声向马云鹭问道！

    “曹贼杀我父兄，我也要让他尝尝失去亲人的味道！我们打曹璋！”马云鹭银枪一横，恨声道！