
“军人，当以服从命令为天职！那么今天我们来玩点新鲜的玩意儿！”管铮站在高高的点将台上，瞅着底下数千士兵兴致盎然的说道！

    “以百人队为单位！列好队列！”管铮冲士兵们下令道！

    很快，那些百人将们就把各自所属从低到高给排列好了！

    “现在我命令你们，向前走！一直走到我让你们停下来为止！”

    看看不管是男兵还是女兵，都已经整好了队伍！管铮就让他们每百人为一队的从校场一端走到另一端！

    “不练跑步，改练走路了？！”西西很是诧异的用胳膊肘顶了顶浅浅悄声道！

    “谁知道呢！肯定没那么简单！待会儿你当心点脚下！”浅浅眼珠子一转，首先确定了管大老爷不会这么轻易放过他们！然后开口提醒了有些懵懂的西西一句！

    “齐步走！”点将台上的管铮，发了指令之后，随手搬了一把椅子坐了下来！那模样，似乎是在戏园子里等着好戏开锣一般！

    “嘭嘭嘭嘭！”士兵们迈着整齐的步伐向前走去！

    十丈，十五丈，二十丈！没有任何意外发生！士兵们心里纷纷暗想:是不是今日将军真的只是想操练操练他们走路！

    “砰！”就在士兵们放松了警惕的时候，就觉得脚下一空！整队人一起掉进了一个一人多深，之前用竹篾和浮土做了伪装的陷阱里面！

    陷阱里头装满了黄黑之物，粘糊糊滑腻腻的沾在了士兵们的脸上，头上，身上！

    俗话说:屎放在那不臭，搅起来才臭！

    随着士兵们在陷阱里上下扑腾，一股股的恶臭在校场上四处飘散开来！

    待到士兵们反应过来自己掉进粪坑里了，浑身上下早已被米田共给裹了个严严实实！

    “呕！”不少的士兵当场就呕吐了起来！

    不光是坑里的士兵在呕吐，就连校场上站着的那些士兵，也都随之呕了起来！最惨的是那些鸾凤营的女兵，一个个连黄疸水都吐了出来！

    “爬出来，继续走！我让你们停了吗？”管大老爷从怀里摸出一条帕子来捂住口鼻瓮声瓮气的说道！

    “哗啦，哗啦！”一个个屎人挣扎着，先后从粪坑里爬了出来！列好了队伍，继续向前方走去！

    好容易捱到了终点，也听到了管铮的那句解散！有一个士兵一张嘴从嘴里吐出半截虾仁儿来，骂骂咧咧道:“特么的，也不知道是谁把虾仁扔坑里了！”

    左右袍泽们一看他手里那截虾仁，再回头看了看那满是大粪的陷阱！一个个弯下腰，四散跑开接着呕吐去了！只留下那手里捏着半拉虾仁儿的士兵，在原地觉得莫名其妙！

    第一队人马，猝不及防的掉进粪坑，或许在心理上还不会过于难以接受！可是轮到第二队人马上阵时，情况就不一样了！

    看着越来越接近的粪坑，有的士兵就下意识的放慢了脚步，更有甚者干脆停下了脚步！

    第一队士兵是在未知的情况下，被动的掉了下去！那是没法子的事情，已经发生了，他们也只有咬着牙接受现实！

    可这些后来者们，心理压力可就要大得多了！明知前头是一粪坑，跳下去就是一头一脸的！可是又有军令在身，不跳就等着挨军法！这粪坑，跳还是不跳？

    “跳！还是不跳！我不会强迫你们做决定！”管铮知道心理这关，得士兵们自己去过！强迫他们跳，他们或许咬咬牙听你这一回！可是日后，当真正的危险摆在他们面前的时候，将军的命令能起多大作用，那就难说了！

    心理这关过不去，或者说连粪坑都能把他们拦住，那么换做是刀山火海呢？那种情况下要他们一往无前，岂不寡妇死了儿子，更没指望了？

    管铮说话算话！说不强迫士兵们，就不会出尔反尔！他只是站在高台上，双手紧紧的握住拦杆！他在等，等这些士兵们做出最终决定的那一刻！

    “将军说！军人，以服从命令为天职！趟过前面这个坑，我们就是爷们儿！跳！”第二队的百人将，将衣裳一脱！光着膀子冲他手底下的士兵们吼完，第一个跳进了粪坑里！

    “特奶奶的！不就是粪么！死不了人，老子跳！”百人将起了一个很好的带头作用！他前脚跳下去，后脚就有士兵跟着就下去了！

    “老子跳！特么的！”更多的士兵，选择了共患难！他们排着整齐的队伍，一起跳进了坑中！

    “都跳了！？死就死吧！跳！”最后，连坑边仅剩的几个士兵，也捏着鼻子跳了下去！

    等那些士兵们从坑里爬出来之后，彼此的关系好像比之前更拉近了一步！

    只见他们手挽着手，昂首挺胸的迈着整齐有力的步子，一起向终点走去！

    紧接着下来的训练，自然简单了许多！因为有前头两队做了榜样，后来者对于粪坑的抗拒心理也减轻了许多！大家都依葫芦画瓢的一个跟一个的跳了下去！

    最后，轮到鸾凤营的妹子们了！看着妹子们脸上带着毅然决然的表情准备往下跳！管铮及时开口制止了她们！

    “我想！你们是不愿意这些妹子们被大粪所玷污的吧？！”管铮带着笑意看向那些屎人问道！

    “那是自然！将军，别让她们跳了！大不了，我们替她们再跳一回！”有士兵深以为然的替妹子们求着情！

    “我想！你们现在应该很感动吧？”管铮转过头去，向那些女兵们问道！

    “既然如此！本将军也不会做那辣手摧花之事！”管铮看见妹子们齐齐点头的动作之后，很是顺应民心的说了一句！

    “不过！”不等妹子们开始欢呼，他又来了个大喘气！这下妹子们的小心肝儿，再次提到了嗓子眼了！

    “晚上全体加餐！厨子这个差事，可就由你们来担当了！”管铮微笑着，宣布了晚上加餐的事情，同时担当厨子的任务交给了鸾凤营的女兵！

    “将军！那晚上有虾仁儿吃不？！”那位在坑里咬了半拉虾仁的仁兄，张嘴问道！

    “滚！”不等他说完，立刻被周围的那些袍泽们揍翻在地！