
“今天你折腾她们了？”小辣椒半趴在微熏的管铮身上问道！

    管铮是在军营里陪着士兵们痛饮了一番才回家的！当然了，凭管铮那小酒量算是痛饮。可在旁人看来，其实顶多也就属于小酌了两杯而已！酒量，一直都是管大老爷的弱项或者说是软肋！

    熏熏然才一返家，在珍珍爱爱和怜怜三女的服侍下刚泡完一个热水澡！小辣椒就闻讯赶来了！有女兵，将今天的事情一五一十的对她说了个大概！当然，那个吃虾仁的故事是重中之重！

    就因为这个吃虾仁的故事发生了，所以在今后很长的一段时间里！不论是铮字营还是鸾凤营，没有一个人馋这一口的！不对，其实还有一个人是例外！这个人，就是那位咬了半拉虾仁的仁兄！

    “是折腾他们了，而不是她们！三百来口子，我折腾得过来么？！”酒后的管大老爷，色胆能包天！言语间，那是连小辣椒也是敢调戏的了！尽管他们已是夫妻，但是在日常生活中，两人还是以礼为先的！如今日这般的口花花，次数有限得紧！

    “你，想进宫伺候了是吧？！”孙尚香早已经将自家这位相公的秉性摸了个一清二楚，闻言伸手抓住刚刚泡完澡，尚有些许温热的管小二“恶狠狠”的道！

    要说酒这东西，着实是能壮胆！君不见有多少挫人，都是在酒后才有胆子去那些个宾馆呀会所之类的地方消费的！更有甚者，平日里见人让三分，可是一喝酒都有胆子和人放对了！不提别人，咱们的管大老爷，也是如此！当然，他的那胆最主要还是体现在一个色子上头！

    “你又想玩火么！~”管大老爷一边说着，还一边将腰前后挺动了那么几下！

    “你以后可不许弄这么恶心人的东西来折腾她们了，一个个如花似玉的姑娘家家的，让人跳粪坑，你也舍得！”小辣椒觉得手里握着的物事又大了几分，媚眼如丝的在那娇嗔着道！

    “这不是没让她们跳么！真让她们跳了，回来你不伺候我怎么办？！”管大老爷看着有些情动的孙尚香，嘴里和她调起情来道！

    “今晚，你该兑现承诺了！”不等孙尚香说话，管铮一把将她搂进怀里，将嘴凑到小辣椒的耳垂边轻舔了一下挑逗道！

    “承诺？我答应你什么了？”怀里的玉人扭动了几下腰肢，故意装作失忆道！

    “用你这小嘴......”管铮用舌尖在孙尚香红唇之间扫了一下，骚兴大发的提示着！

    “坏人！尽想这些恶心人的法子来作践人！”轻启贝齿在管铮那作恶的舌尖上咬了一下，孙尚香羞红着小脸不依着道！

    “问你一个问题！”骚人管正方用手指勾起孙尚香的下巴轻声说道！

    “什么！”小辣椒将俏脸微微侧了一侧道！

    “咬字怎么写！？”管铮一本正经的问道！

    “笨死了你，左边一个口，右边一个交......啊，坏人！”孙尚香麻溜儿的中了一计！等她反应过来，却是已经迟了！

    “如此，就依娘子所言！”见孙尚香中了计，管大老爷不无得意的贼笑道！

    “洗了没？”

    “洗了，你进来之前就洗了！不信你闻闻？”

    “去你的，谁要闻你那里！”

    “这么大！......”

    “习惯习惯就好了！”

    “哎哎！你别用牙咬啊！你当吃香菇么？！”

    房间里，传出了一声声让人浮想联翩的对话声，和那悉悉索索的吞吐声！

    一炷香时间之后，屋子里才重新归于平静！

    “坏人，你都弄我嘴里了！呕！”小辣椒抱怨着，随后传出了一阵干呕声来！

    “高蛋白，低脂肪，营养丰富还不会让人长胖！这么好的东西你上哪儿找去？以后没事就要多吃吃！”得偿所愿了的某人，坏笑着在那说道！

    “我嘴里还有点儿，要不给你来一点儿？”孙尚香愤愤的声音传来！

    “别！爷不好那一口！”于是乎，某人开始告饶！

    闹腾了半晌，屋子里再度传出管铮的声音！

    “娘子，该就寝了！”

    “睡吧！”孙尚香那有些慵懒的声音传来！

    “我是说，该就寝了！”管大老爷见小辣椒似乎没明白自己的意思，接着又重复了一遍道！

    “没错呀！睡吧！”小辣椒翻了个身，把屁股对着管铮道！

    “我是说......”管大老爷说着，就把手从媳妇儿的裤腰处伸了进去！

    “你不早说！”过了片刻，摸了一手血的管大老爷苦着脸抱怨道！

    “我不是对你说了，睡吧别想那些没用的了么？”小辣椒捂着嘴轻笑道！

    “好吧！睡吧，我去洗手！”管大老爷举着那只被“玷污”了的手，翻下榻就开门打水洗手去了！

    等他将手上沾染的物事洗干净之后，再回来一看孙尚香早已经将被子裹一床，压一床的如同八爪鱼一般酣然入睡了！

    蹑手蹑脚的将窗户关了个严实，又将桌上的蜡烛给吹灭了！管铮这才又摸着黑，从房间里退了出来！

    “啊！老爷，你怎么还没睡！？”才一退出房门，身后冷不丁传来一个女声！

    “大姐，深更半夜的你走路都不带响的？下回说话之前，敢不敢打声招呼先？人吓人可是会吓死人滴！”管大官人猝不及防之下被这声老爷给吓了个半死，转过头去借着月光一看，发现却原来是珍珍站在自己身后！受了惊吓的管大老爷立马如连珠炮一般对妹子进行了一番指责！

    “话说，大半夜的你不睡觉，满院子溜达个甚？”不等委委屈屈的珍珍开口说话，管大老爷又问道！

    “伦家，伦家起个夜！”珍珍说到这里，白皙细嫩的脸上不由泛起了一抹桃红！

    在她看来，当着异性的面说出起夜这两个字，是颇为不雅的！可是既然老爷问了话，自己若是不照实回答又似乎不妥！纠结之中，珍珍还是选择了实话实说！

    “真是个好姑娘啊！”看着含羞带臊的珍珍，管大老爷不由轻叹一声道！