
“呼，呼！”素素觉得自己的心，仿佛都快要从胸口蹦出来了！跑了半条街，她的体力已经到了极限。可是身后的那几个阉人却依然是在穷追不舍！

    就在素素觉得自己已经油尽灯枯的时候，街边一扇朱漆的大门忽然打开了！从里面走出来一个头插着锦鸡羽毛，肩扛着一柄硕大的方天画戟，外罩一袭火红的披风，左右耳垂上各坠了一个纯金小铃铛的娇小少女来！这少女，不是吕玲旖又是谁？今天她正准备出门去寻那马云鹭玩耍，谁曾料想一出门就看见一个妹子在被几个汉子穷追！

    “救命！姑娘救我！”素素鼓起身上最后一丝力气，冲吕玲旖喊了一句！

    “咿？有人胆敢在我家门口强抢民女？哦呵呵呵！我等了多少年了，终于有恶霸敢来这条街上闹事了！”吕玲旖将肩上的方天画戟铛的一声竖立在脚边，掩嘴大笑道！

    “呔！此街是我开，此树是我栽，要是敢犯贱，把头留下来！”吕玲旖将素素扶到自己身后护着，一指那紧随而来的几个阉人喝道！

    “哪里来的贱婢，滚一边去，别妨碍咱家办事！”几个跑得上气不接下气的太监，一边捂着肚子，一边挥手想把吕玲旖给推开！

    “你奶奶个胸的，居然敢骂老娘是贱婢？”吕玲旖闻言不禁柳眉倒竖，一抬腿朝那打头的太监的踹了过去！

    “嘭！”一声，那太监生受了这一脚之后，整个人倒着就飞了出去！

    “你敢打人？你知道我们是谁么？拿下！”太监头领此时也夹着裤裆赶到了，正好看见了手下小太监被一脚踹飞的那一幕！盛怒之下，细着嗓子就下令拿人！

    “老娘管你们是谁，你又知道老娘是谁么？”吕玲旖将方天画戟扛在肩上，不屑的冲这几个太监说完，转身扶着已经香汗淋漓，双腿发软的素素就准备回府！

    “小姑娘，这事儿你管不了！你把那贱婢交给我们，咱家就当今日之事没有发生过！”那太监头领见吕玲旖就要带着素素回府，连忙语带威胁的说道！

    “老娘要是不呢？”吕玲旖嘴角一撇，停下脚步头也不回的反问道！

    “若有半个不字，说不得你府内上下，日后被人杀个鸡犬不留！”那太监头领一见少女不识时务，将脸一垮阴阴的说道！

    “你找死！”吕玲旖闻言一转身，将素素安置到一旁。杏眼含煞的说了一句！随即方天画戟一挥，一道寒光闪过！再看那太监头领，已然身首异处倒在血泊之中！

    “啊！？你，你完蛋了！我，我们可是吴侯府的人！”小太监们见这女汉子说杀便杀，连眼都不眨一下！当即肝胆俱丧的指着吕玲旖说道！

    “睁大你们的狗眼，看看这是你们闹事的地方么？”吕玲旖将方天画戟猛然朝地上一顿，举起素手朝大门上的牌匾上一指厉声道！

    “管府！”顺着女汉子的手臂向上看去，这两个黑底鎏金的大字出现在太监们的眼帘中！

    “嘶！”江东姓管的，除了那个人之外，还会有谁？太监们觉得嘴里发苦，心知今日是踢到铁板了！可笑之前居然还威胁人家要杀他个鸡犬不留，如今还是先想想自己的退路吧！

    “可，可我们是吴侯府上的人！”眼下之计，太监们也只有将吴侯府给搬出来！看看能不能把这事给揭过去！他们都知道，吴侯和这个姓管的私下里可是兄弟相称的，这点面子想必人家会给的罢？

    “吴侯府上，又岂能养你们这些狗仗人势的腌臜东西？拿了！”正在说话间，门内传出了管铮的声音！

    随着管铮一声令下，数十个虎背熊腰的亲卫蜂拥而出，一脚踢翻一个，很快的就将这几个太监给捆了！

    “把尸体搬走，门前冲洗干净！吕玲旖，你们两个随我来！”管铮背着手，向闻讯前来的仆役们交代了几句！随后冷眼冲杀了人的吕玲旖和素素说道！

    “多谢吕姑娘仗义相救！若不是姑娘，今日奴家恐怕难逃毒手！”素素连忙轻声向吕玲旖道起谢来！

    “管府，自己居然跑到这里来了！？想必以这位爷的权势，保住自己应该不难吧？”素素看着管铮的背影，连上前道谢的勇气都没有！只是在心里默默的祈盼着，这位威震江东的大老爷能够救自己于水火之中！

    “这位姑娘，说说吧！所为何事引得侯府中人前来捉拿于你！”管铮一挥袖，在凳子上坐下来！冷然看着跟进屋内的素素问道！

    吕玲旖今日砍了侯府中人，如果他管铮不把事情的来龙去脉摸清楚！然后给侯府一个交代的话，恐怕马上就有人攻击他目无君上了！

    “奴家，奴家不慎身怀侯爷的骨血......”素素用手绞着衣角，将事情的前后缘由对管铮说了个仔细明白！

    “我如何能够信你所言？”管铮问这句话之前，其实已经相信了素素所说的每一句话！因为几日之前，孙权就已经告诉他，自己快要当爹了！让他没想到的是，天下还没争下来，小权子的后宫倒是先乱了起来！

    “老爷，老爷可以寻侯爷前来对质！”事到如今，素素也顾不得许多了！哪怕是和孙权对质，她也是敢的！

    “侯爷就在柴桑，稍后就能知你所言是真是假！来人备马，本将要去行宫面见吴侯！”管铮长身而起，向门外侍立着的亲卫们吩咐道！

    “臣，冠军将军管铮，参见吴侯殿下！”打马进得行宫，面见孙权之后，管铮一个大礼参拜下去道！

    “你又起什么幺蛾子？这么多年来，今日你是头一遭对孤这么毕恭毕敬的”一见管铮如此作态，孙权倒是首先吓了一大跳！连忙上前搀扶起伏地参拜的管铮来！

    “我今日杀了人！”管铮看着孙权，一字一顿的说道！

    “杀人了？为啥？”孙权一听心里松了一口气，杀人么，哪个将军不杀几个人的！？当即追问道！

    “我今日杀了侯府的人！”管铮冷眼看着孙权，接着又道！

    “啊？你，你杀谁了？所为何事？”听到这里，孙权这才觉得事情有些不对，连忙抓住管铮的手急声问道！