
“你听谁说的？皇帝敕封马腾为卫尉？还封槐里侯？假节？开府仪同三司？”韩遂看着这个给自己报信的手下，一脸子的不信！

    “千真万确，小人和那马腾府中的一个亲兵是拜把子的弟兄，这事就是他告诉我的！将军，现如今这世道还是多长个心眼的好呀！”那手下似乎对韩遂非常忠心的样子，在那里规劝道！

    “此事某知道了，下去领赏去吧！以后多与你那弟兄来往，那马腾但有风吹草动，即刻来报与我知！下去领赏去吧！”韩遂看着那个手下言之戳戳的样子，阴沉着脸说道！

    “马寿成，你若敢阴我！可就休怪我韩文约不念兄弟之情了！”韩遂有些焦躁的在室内来回走动着，心里暗暗发着狠道！

    过了一会儿，韩遂决定先去寻那马腾！出言试探试探再做定夺！拿定了主意之后，韩遂也不再耽搁，打马就往马腾的刺史府上赶去！

    “文约啊，来得正好！今日有人送与某中原的好酒两坛！来来来，你我共饮！”进得府内，马腾正准备吃饭！一见韩遂来了，马上站起身来让着座道！

    “哦？那某今日，便要沾沾寿成兄的光了哈哈哈！”韩遂尽管心里满是不痛快，可是脸上却是丝毫都看不来有任何的异样！闻言也不客气，如同往常一般自顾拍开了一坛醇酒，先干了一碗！

    “你我兄弟，理应有福同享有难同当！区区酒水又何来沾光之说！”马腾举箸为韩遂夹了一筷子菜，嘴里有些嗔怪的道！

    “好！寿成这话说的好！兄弟就应该有福同享有难同当！”韩遂拿起酒坛，起身为马腾满上了一碗之后，似乎意有所指般说道！

    “听这厮这话，难道他察觉了什么？不可能吧，那日左右尽是亲信之人，不会出卖我的！这小子在诈我！”马腾举起酒碗，借着喝酒的时机，片刻间那心思就百转千回了一遍！

    “寿成啊！兵贵神速，你我二人何时出兵攻打长安？你给个准话，介时我也好率兵来为你助威！”韩遂吃过几碗酒之后，询问起了马腾出兵的时间来！

    “这个，呵呵呵！今日美酒佳肴，我们只管一醉！出兵之事，明日再说如何？”马腾听韩遂问他发兵之事，心里打了个咯噔，随即打着哈哈道！

    “也好！那你我二人今日，就共谋这一醉吧！”韩遂看见马腾顾左右言他，心里就有了数！心里轻叹了一声，举起酒碗来强作欢颜的说道！

    是夜，马腾韩遂二人皆是酩酊大醉，同榻而眠！这也是这对兄弟最后在一次喝酒，最后一次以兄弟相称！

    “文约什么时候走的？”清晨，宿醉的马腾睁开干涩的双眼，向一旁侍奉他洗漱的马铁问道！

    “叔父天不亮就告辞了！说是离开天水日久，心里放不下，要回去看看！”马铁将拧好的面巾递到父亲的手中说道！

    “走了也好，走了也好！”马腾看向门外，有些怅然若失的喃喃道！

    尽管之前说了一些狠话，但是凭心而论，他还是不想和这个相交多年的老兄弟反目成仇！

    “哎！只希望你日后能体谅我的苦衷吧！”马腾心里这样安慰着自己！

    “父亲，朝廷又来诏命了！”等到马腾洗漱完毕，用完早餐之后！马铁这才将藏在怀里的诏命拿出来递与马腾道！

    “哦？难道又要给为父升官？哈哈哈！”马腾嘴里调侃着，伸手接过了儿子手里的诏书！

    “没甚大事，当今的天子想见见为父而已！哈哈哈！想不到我马腾，如今却是成了皇帝面前的红人！”马腾看完诏书，端起茶杯抿了一口茶水对马铁笑道！

    “皇帝要见父亲？这个档口，他见父亲干什么？别是有诈吧！”马铁有些怀疑这封诏书的目的！

    “儿啊！我父子坐拥凉州，麾下西凉彪骑十余万！那皇帝无非只是想拉拢我们，好为他所用抗击曹操而已！”马腾对于那个傀儡皇帝，并无半分好感和同情！

    他有着羌人的血统，做事自然也就遵循着羌人的那一套！有钱就是爹，有奶便是娘！谁能给他好处，他就站在谁那边！至于是皇帝，还是曹操！又或者是刘备，那又有什么区别呢？

    “父亲的意思，是进宫里见一见皇帝？父亲，儿愿代父前往！就算有什么不妥，父亲也可以率领铁骑为儿报仇！”马铁心里隐约觉得有些不对劲，但是却说不出个所以然来！只有提出替代马腾进宫，去面见天子！

    “我儿纯孝！儿啊，为父进宫之时，你和你大哥马超，二哥马休，堂兄马岱一起率我凉州铁骑屯于关外！为父料那曹操不敢把为父怎么样！”马腾吩咐着自己这个最小的儿子。在他心里，只要西凉铁骑不乱，那曹操就不敢为难他！

    “想当年，董卓自率西凉铁骑十余万，就杀得天下群雄素手无策！难道我马腾，今日就不能效仿一下？”马腾嘱托完儿子，转过身来慢慢品着茶水想道！

    “主公不可进宫！那曹操此次想必是要借皇帝之口，诓你前去！主公若去，无异于羊入虎口！”门外一个人在那里高声劝阻着马腾！

    “哦？原来是令明来了！我儿马超何在？”只听声音，马腾就知道这是马超身边的左膀右臂庞德庞令明来了！连忙出言询问起马超来！

    “孟起随后就到！主公啊，此次面见皇帝，你不可亲往！”庞德报完马超的行踪，再次出言劝道！

    “你看看，你们一个个的都是沙场虎将！今日怎么胆气却如老鼠一般？”马腾前往帝都的决定，一再被人打断！当即有些不悦的道！

    “父亲大人要去也行！必须带上5000西凉老军，并且二弟马休，三弟马铁俱要相随左右！儿与令明则引军十万，虎视长安！唯如此，父亲方可前行！”就在马腾有些发恼的时候，马超的声音从门外传来！

    “要么父亲不去，要去就必须依从儿的安排！”披裹着用牦牛皮毛做就的战袍，内罩一套亮银锁子甲的马超走进室内，斩钉截铁的对父亲马腾说道！