
世上没有不透风的墙，孙权宠幸了一个婢女并使其怀孕的事情，很快就传了出去！

    对于这件事情，各方的反应大不相同！江东的群臣们自然是兴高采烈的，因为这代表着他们的主子后继有人了。不出意外的话，他们奋斗来的荣华富贵可以接着向下传了！

    而孙权后宫里的那些个夫人们，就不是很高兴了！生个闺女还则罢了，若是生了个带把儿的！那就意味着一贱婢的儿子，把孙权膝下长子的位置给抢了！

    那时候，不论是长子还是长孙！在一个家族里的特权可是很大的！除非你真是烂泥扶不上墙，或者是做出了什么严重损害家族利益的事情来！不然这家族未来扛把子的位置，铁定了是属于长子长孙的！

    古往今来，也不知道有多少人为了一家之主的位置争得反目成仇！这还是区区一家，区区一族！孙权这，说句直白的话，那可是一国了！

    长子，意味着今后是太子的热门人选！孙权的那些女人们，有哪个不想母凭子贵的？一旦儿子成了太子，那皇后的宝座舍他妈其谁？如今，这份殊荣眼看要被一婢给抢了，她们能答应么？

    于是乎，整个后宫都有人在那打听起那个怀了孕的婢，是谁！

    一时间，孙权的后宫变成了一个没有硝烟的现场！人人都想找出那胆敢勾搭孙权的婢来，唯杀之方能后快！

    这其中，最热衷于此事的，则是孙权的徐夫人！论背景，她爸爸的爸爸徐真，娶了孙坚的妹妹做老婆！然后又生下了她爹徐琨，徐琨追随孙坚孙策父子两个多年，多有战功！最后，还为江东霸业丢了性命！

    这背景，不管怎么说，那都是杠杠的！所以在她心里，这个未来皇后的位置，非她莫属！可是这里面又有个前提，你得生点儿什么出来才成啊！哪怕是个蛋！

    这么些年，光在那儿接受灌溉了！地里的庄稼是一茬儿没有，这脸面上过不去不说！就算孙权将来立你为后，群臣答应不？还有其他几个夫人的家族答应不？

    没有生育，一直是徐夫人心里的痛！此前大家伙儿的肚子都没动静，倒也还罢了！这猛然间听说一个婢，一炮中的了！那家伙，心里别提多不得劲了！

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。二般皆不毒，最毒妇人心！

    这徐夫人自打得了消息之后，终日里看着那些个婢就觉得浑身不爽利！在她眼里，这些个打扮得花枝招展的小蹄子，时刻都准备着去勾搭自己的男人！

    于是乎，因妒生恨的徐夫人！暗里就买通了宫里不少的小太监！让他们好生去查查，看看是谁怀了她男人的孩子！一旦查出来，就地弄死！

    有小太监多嘴问了一句:“大的弄死求了，那小的呢？”

    问完那小太监就后悔了，因为徐夫人没有回答他！却是拿那双丹凤眼，死死的盯住他一言不发！

    “那眼里散发出来的，是什么样的眼神啊！没事我多这嘴干嘛？”每每回想起徐夫人当时的眼神来，小太监就觉得不寒而栗！

    阴毒，狠辣俱全！唯独从那双眼睛里，看不见阳光，慈爱和温暖！这就是小太监当时心里最真实的感觉！那种感觉，就如同被一条毒蛇给盯上了一般！

    小太监们日夜不停的在四处打探着消息，先是从最近侍奉在孙权左右的婢女们身上查起！

    可是查来查去，也没查出个所以然来！他们也不好太过得罪这些婢女，都是在吴侯身边混饭吃的！低头不见抬头见的，谁都有个求人的时候！万一人家真没事，你给人得罪死了！日后逮着机会，难保人家不会弄你一把！

    “废物！一群废物！查一个怀了孕的婢女，就这么难？”得了回信的徐夫人，将手里捧着的茶碗，愤然的砸到了一个小太监头上斥骂道！

    “不是小的们不用心办差，实在是吴侯身边婢女众多，我们无从查起啊夫人！”小太监们壮着胆子在那为自己辩解着！

    “无从查起？哼哼哼哼！一个一个比猪还笨！你们就不会查查，最近请假没上差的那些个贱婢？”徐夫人拿那双丹凤眼瞅着跪了一地的小太监们，嘴里哼然冷笑着说道！

    “我们哪里比得上你这般诡计多端？”小太监们闻言，齐齐在心里想道！

    “还跪在这里干什么？难道还要本夫人留你们吃饭不成？”见众太监低头不语，徐夫人长袖一挥呵斥道！

    “小的们告退！”见徐夫人开口赶人了，那些个太监们连忙齐声告退道！

    “娘西匹！尖酸刻薄的娘们儿，合该下不出蛋来！”退出徐夫人的寝宫，有太监在心里怨毒的暗骂着！

    小太监们骂归骂，可是徐夫人交代下来的事情，他们却不敢不办！

    很快，按照徐夫人教的方法，查出了一丝端倪来！最近告了假，没来上差的婢女，一共有三个！

    三人中，一个是死了爹，回乡奔丧去了！一个是弟弟要结亲，回家操持婚礼去了！剩下的这个，告假缘由里只填写了寥寥一笔，身体不适！

    身体不适？平日里这些婢女太监们，谁没个头疼脑热，感冒发烧的？那可都是准不了假的！

    为何单单这个婢女身体不适就给准了假？此事必有蹊跷！

    太监们彼此对视了片刻，准备从这个婢女身上查起！

    “查到一个可疑的了？哼哼哼哼！办得好！待会儿下去每人领十两赏银去吧！”徐夫人一听事情有了进展，冷笑着夸奖了太监们几句，随手赏了些银子！

    “事儿，你们该怎么办，心里都有数吧？”徐夫人把玩着手里的一串玉质佛珠，冷然对太监们问道！

    看见太监们深深的低下了头，她满意的笑了！

    “办好了差事，我许你们每个人一千两银子的赏！还许你们离宫返家！”徐夫人轻轻抚弄着手里的佛珠，对太监们许诺着！

    不等太监们面露喜意的谢赏，她接着又说:“可要是谁把事情给办砸了，或者是谁事后泄露了风声！你们全家都得给你们陪葬！”

    徐夫人阴阴的说完，看着跪在阶下的那些个太监们。嘴角泛起一丝笑意，她觉得自己越来越喜欢这种高高在上的感觉了！