
“跟上那艘乌篷船，那贱婢一上岸我们就拿人！”让素素没想到的是，她自以为摆脱了的那些个太监们，此刻正雇船远远的掉在她的后面！

    建业各方眼线太多，若是素素大明大白的去找吴国太哭诉！又或者随便找上哪个大人，将事情的原委说个通透明白，这些太监们都不敢拿她怎么样！她肚子里怀着的，可是江东之主目前唯一的子嗣！事情闹将出去，又有哪个不开眼的敢拿她怎么样？

    可是，各人身处的地位不同，思考问题的方式也不尽相同！作为一个小小的婢女，素素只想着如何逃离这个四面危机的地方！而不是选择将这件事情传扬开来，她选择去了柴桑也正好给了徐夫人下手的机会！

    素素此时全然不知，她已经被徐夫人派出来的太监们给盯上了！托着香腮，正坐在船舱里憧憬着她和侯爷日后的生活！尽管侯爷醉酒之后有些用强的意味在里头，可这也不失为她一步登天的捷径！想开了，素素心里也就不觉得有什么委屈了！反而一心一意的只想着如何将这个孩子生下来，然后好好的照顾着他长大！

    三日之后，一路饱受风浪之苦的素素终于是踏上了柴桑的地面！柴桑，是江东的军事重镇，是江东诸郡的屏障和门户！这些，她都是从旁人嘴里听来的！自打她的父辈开始，穷其一生都没有离开过建业！所以看着柴桑水域沿岸遍布的箭塔还有烽火楼，她只是觉得心里一阵震撼的感觉传来！

    她从来没有感觉到，如此浓烈的战争味道！在建业的日子久了，一切都显得那么的平淡无奇！甚至有时候，很多人都已经忘记了如今的天下，已经被瓜分成了三块！

    与建业那遍地商铺不同的是，柴桑街道上除了商铺，还多了一些披挂齐整的士兵，手执寒光闪闪的兵刃在交错往返的巡查着！

    “这么多的士兵，想必自己已经安全了吧！”素素谢过船夫，一边向前漫无目的的走着，一边想道！

    行至一条宽阔，但是人迹罕至的街道上！素素只觉得肩头一痛，一个阴阴的声音从耳后传来：“贱婢，你的事犯了！跟咱家走一趟吧？！”

    待她强忍着惊骇转头看去，自己身后不知何时已经悄然跟随了数个面色有些苍白的阉人！此时其中一个看似领头的阉人，正死死的抓住自己的肩膀，嘴角流露出一丝残忍和得意的在那说道！

    “你，你们！”素素大惊之下，有些语无伦次起来！

    “小贱婢倒是会跑，若不是我们早早就在水陆两路，四处设置暗哨，恐怕还真的让你偷出了建业城也不自知呢！”那个太监头领嘴里说着，一抬手就是一个耳刮子扇到素素的脸上，随手将她推倒在地！

    “上头要拿的人，任你飞到天边，也是无济于事的！乖乖的跟我们回去吧，或许上头一时心软，留你一具全尸也不一定！若敢不从，哼哼，有的是精壮的汉子等着你消受！”那太监嘴里恐吓着，脚下却犹如猫戏老鼠一般，步步紧逼向瘫倒在地不停向后退着的素素！

    “你们，你们！这可是侯爷唯一的骨血，你们就不怕事后被满门抄斩吗？”素素一咬嘴唇，强迫自己冷静下来，厉声喝斥着面前的太监们道！

    “上头吩咐下来的差事，若是不办我们也是难逃一死！若是办得利索些，神不知鬼不觉的，又有谁知道是我们干的呢？再说了，你一死我们几个随后就会返乡，隐姓埋名个几年！几年之后，侯爷又怎么会还记得你这个女人？骨血？侯爷以后难道还会缺少骨血么？”那太监冷笑着，从怀里拿出一根绳索来，就要上前将素素绑了带走！

    “你也别怪我们，大家都是可怜人！你要怪，就怪自己抢了上头的头筹吧！”太监一脚将素素踩住，阴阴的说道！

    看见几个太监越逼越近，越围越拢！街道上也不知什么原因，居然一个人影都不见！情急之下，素素双手拿住那太监踩在自己身上的脚，死力的一扭！

    只听“喀吧”一声，那太监的脚踝处传来一声脆响，随后就抱着脚躺倒在地哀嚎起来！

    “哎哟疼煞咱家了！小贱婢，胆敢暗算咱家！等拿回了府，我让大黄伺候伺候你！看看之后你还有没有脸说你怀的是侯爷的种！”

    太监嘴里的大黄，是一条膘肥体壮的大狗！这太监自己已经是失了势的，但是不妨碍他平日里让大黄来欺凌虐待那些得罪了主子的婢女丫鬟们！人常说狗仗人势，此刻那太监干起了人仗狗势的腌臜事来！

    想想往日里那些个丫鬟侍女们赤条着身子被大黄压在身下耸动的场景，太监头领眼里就露出了一丝丝兴奋的光芒！受到欺凌的侍女们，往往最后没脸见人，大多选择了自尽了事！可以说，大黄和这些太监们，手里多少都会沾染上几条人命！

    “我就是死，也不会随你们回去！”素素对于这些事情，也是有所耳闻！想想自己被一条狗玷污，她就觉得不寒而栗！左右是个死，素素奋力一脚蹬向那抱着脚瘫坐在地的太监双腿之间，嘴里恨恨说道！

    “嗷......咱家，咱家！你们还楞着干什么？抓人呐！”那太监挨了这一下狠的，不抱脚改抱胯下了！一边在地上左右扭动着，一边唾沫星子横飞的从一旁有些发愣的手下们喝道！

    素素一脚蹬过去之后，也没继续在原地等着他们来抓！顺势站起身来，包裹也不要了，没了命的朝前方跑去！一边跑一边凄厉的喊着：“救命呐，救命呐！”

    “没用的废物，追呀！看着我干什么？要是把人给追丢了，你们一个一个都得掉脑袋！”太监头领捂着那没了卵子的胯下，冲手下那几个小太监下令道！

    几个小太监见头领下了令，这才相互看了一眼齐齐加快了脚步，向前面步履蹒跚的素素追去！