
“马腾答应了！”成都，州牧府内！刘备很是兴奋的将马腾的回信递给诸葛亮等人传阅着！

    “马腾手下西凉铁骑素来骁勇，正可弥补我军骑兵不足的弱点！此番，只要我们拿下汉中！即可兵发长安，直驱洛阳！汉室复兴之日，不远矣！”法正眉飞色舞的侃侃道来！

    “我军打汉中之时，即可命关将军自襄阳出兵，攻击上庸！待我军拿下汉中，上庸之后让马腾韩遂自去攻长安，我军则攻宛城，新野！再然后嘛，主公自可长驱直入攻击许昌了！”诸葛亮的战略则更加详细一些！

    “好好好！哈哈哈！天助我刘备，此次北伐务必要将曹贼打得丢盔弃甲，解陛下危难于倒悬！天，不亡我大汉呐！”刘备听得属下们的北伐攻略，欣喜若狂的在那里昂天长叹道！

    “报！”没等刘备高兴多久，门外就传来探马的一声长报！

    “说！哈哈，看看今天还有些什么好消息！”刘备转身到椅子上坐下，红光满面的冲周围的臣子们笑道！

    “汉中的张鲁，降曹了！”那探马一抱拳，一低头将打探来的消息说了出来！

    “噗！”刘备听得张鲁降了曹操，顿觉急怒攻心！大喜之后接着来了一次大怒，喜怒相交之下只觉得喉咙一甜，一口老血就夺嘴而出！

    “苍天助曹不助刘，苍天助曹不助刘啊！噗......”悲呼了两句过后，刘备再度喷出一口老血，仰面而倒！

    而凉州的马腾，也接到了张鲁降曹的线报！此时正在刺史府内和韩遂二人面面相觑着！

    “文约，此番又当如何？”半晌，马腾才开口向同样呆坐的韩遂问起计道！

    “事到如今，唯有兵行险着！趁着曹操还不知道我们要打长安，集结全部兵力攻其不备！或许，还可以成事！”韩遂沉思片刻，咬了咬牙一掌拍在案几上说道！

    “就你我二人？如何成事？”此刻马腾觉得，之前砍人砍得有些早了！如果那些部落的头领们不死，此刻他就可以多不少炮灰部队了！眼下，各部落虽然不敢反抗他了！可是要想他们上阵为他马腾卖命，那简直就是痴心妄想了！

    “哎！我们被那刘备给坑苦了！”韩遂很是懊恼的一拍大腿道！

    事到如今，马腾韩遂他们是不会再等什么和刘备联军共进了！眼下正是曹操最为虚弱的时候，此时不动手恐怕日后永远没有动手的机会了！只要攻下长安这座坚城，凭借着十数万西凉铁骑，说不一定还能打到许昌去！

    “文约，我们就赌一把！赢了，我们说不定能迎汉帝以令天下！输了，大不了还是回西凉当我们的土皇帝！你看如何？”马腾的赌徒本性此刻彰显无遗！

    “也只有如此了！你我兄弟，凑一凑手下士卒也有十数万之巨！我就不信，凭我们麾下的铁骑，就攻不下区区的长安！”韩遂点头附和道！

    拿定了主意的马腾和韩遂，立刻就各自调兵遣将，征集粮草为东征长安做起了准备！

    “丞相，探子来报，最近西凉的马腾和韩遂，似乎有些异动！”荀彧拿着手里的情报，站在曹操的榻边轻声汇报道！

    “老虎刚刚打了个盹，这些个跳蚤就不老实了！文若，你怎么看？”曹操最近的头风，发作得有些频繁！以至于一天里，他有一半的时间是躺在榻上渡过的！

    “我军目前不宜和马腾硬拼，马腾韩遂乃无谋之人，只需一纸文书即可让他们彼此猜忌，无功而返！”荀彧低头笑了笑说道！

    “计将安出？”曹操喜欢和荀彧探讨天下大势，不管什么事情，到了荀彧嘴里，永远是那么轻描淡写！似乎，天下没有一件事情能够让这个荀文若着急起来！

    “丞相大可以给那马腾去一封诏书，诏书里不放许给他一些好处！诏书，要秘密的送！而另一方面，则安排细作将皇帝要敕封马腾的消息，泄露给韩遂！嘿嘿！”荀彧说完，轻笑了几声！

    “然后，我们就在许昌看他们狗咬狗？！哈哈哈！文若啊，你太坏了！”曹操似乎对于隔岸观火，有着特殊的癖好！闻言有些乐不可支的道！

    “这是其一，咬起来了固然是好！其二，若是他们没咬起来，丞相大可以皇帝的名义再去一封诏书，宣那马腾入宫觐见！他来了，该怎么做相信丞相会有自己的安排！”荀彧将手拢在袖子里缓缓说道！

    “好！就依文若所言！我曹孟德要看看，面对高官厚禄，有几个人还会讲兄弟义气的！来人，拟诏！”曹操翻身而起，坐到面前文案上高声喝道！

    “父亲，皇帝封你为卫尉，假节，开府仪同三司，并封槐里侯了？恭喜父亲大人，可以开府建牙了！”马超从马腾手中接过从许昌发来的诏书，很是欣喜的恭喜着父亲道！

    “还有呐！嘿嘿，总算是那曹操识相！此次知道要来巴结巴结为父！”马腾将手里曹操送来的私信递给了马超，不无得意的笑道！

    “什么？曹操愿意将长安割让给父亲作为治所？”马超看着手里曹操的亲笔信，有些不敢相信的问道！

    “哈哈哈哈！我儿勿须多疑，我看曹操是察觉到我凉州兵马的动向，才会如此慷慨的！也罢，为父此次出兵也是为了夺得长安！既然他曹操主动让了出来，能不费一兵一卒达到目的，我们又何乐而不为呢？”马腾见自己心里所想，曹操均已满足了他！打心里就不怎么想再出兵了！

    “那叔父那边，父亲该如何解释？”马超有些担心韩遂，以韩遂的老奸巨猾，怕是没那么好糊弄啊！

    “先瞒着他，等我们进驻了长安，他若识相便罢，若是不识相，我儿自可亲率麾下铁骑踏平了这匹夫！”之前邀约韩遂，那是害怕自己打不过曹操的无奈之举！此刻眼看能够独得长安，马腾又怎么会去和韩遂平分？人心之不古，在马腾这里尽显无遗！