
“喂！你是怎么勾搭上我哥哥的？！”管铮府上，孙尚香正绕着有些惴惴不安的素素转着圈圈问道！

    “郡主......”素素低着头用手绞着衣角弱弱的道！

    “唉！问你个事儿呗！”孙尚香左右看了看，凑过去轻声问道！

    “郡主有何事要问？”素素向后退了半步有些紧张的说道！

    “怎么怀上的？”孙尚香用手摸了摸素素那尚未显怀的肚子，有些贼贼的问道！

    “这个，奴家也不知道！只是侯爷一次酒醉......之后就发现有了！”素素羞红着脸，轻声答道！

    “酒醉？难道，喝多了还有这个功效不成？要不，今晚和他试试？”孙尚香似乎拿定了主意！

    “哥俩好啊，五魁首啊！”当晚，从管铮的后宅里传出了猜拳的声音！

    “你又输了，来来，干了干了！”孙尚香一只脚踏在凳子上，一只手将小酒泡往管铮的嘴边递过去！

    “娘子，可不敢再喝了！”管铮觉得地板有些发飘，连带着桌子都在左右摇晃着！一举手，向孙尚香讨着饶！

    “是爷们儿不是？愿赌服输，来来，把这杯喝了！”孙尚香打定了主意今天要将管大老爷给灌醉，抓住管铮的衣领子端着酒杯就向他嘴里倒去！

    这杯酒下了肚，管铮就彻底的迷糊了！恍惚间，他好像回到了后世。在歌厅小妹的带领下，正和那些狐朋狗党们唱着K！

    又恍惚间，镜头转换到一家极高级的会所里头！无数的美女正坐在沙发上等候着客人的挑选！在其中，似乎看见了几张熟悉的面孔！

    再恍惚间，他被带到一间大床房间里！几个美女在那里撩拨着他，勾引着他，引导着他......！

    “小姐，多少钱？！”半梦半醒之间，管铮一边抬手遮挡住从窗口透进来的阳光，一边下意识的去寻找放在床头柜里的钱包！这是他的习惯，每次为繁荣娼盛做贡献的时候，都习惯将钱包预先放到床头柜里去！

    “我靠！群P？这个月的工资又没了！”看着床上玉体横陈着的几个女人，管铮不禁有些肉疼的说了句！这也是他的习惯，每次嗨皮完了过后，心里都会暗暗后悔一阵子！可是下次精虫上脑之时，依然会去消费！消费，后悔，消费，后悔，周而复始生生不息！

    “我嘞个去！这是怎么个情况？”摸索了半天，没有摸到床头柜！抬眼一看，却是一间古色古香的房间呈现在自己的面前！再细一回味，这哪里是什么会所，分明就是在自己家里！这几个女人又哪里是什么小姐？分明就是自己的媳妇们嘛！

    “咿？你醒了？小伙儿体力不错嘛！”孙尚香云鬓散乱的从被子里探出身子来夸奖了管铮一句！看来，昨夜某人的表现让她觉得很满意！

    “昨晚？你们？”管铮拉起被子向如死蛇一般瘫倒一旁的管小二看了一眼，这才发觉有些不对！

    “素素说吴侯酒醉之后，一次就让她怀上了！香儿信以为真，昨天把你灌醉了拉我们姐妹一起来试了试！想要看看，到底灵不灵！”貂蝉的螓首从被子里探出来，冲着管铮羞怯的笑道！

    “也不怪她出此下策，只是我们姐妹随了你许久，也没见一个姐妹怀上的！眼瞅着素素才一次就有了，香儿是受了刺激了！”伏寿从被子里拱到管铮身边靠在他身边幽怨着道！

    “我们都想有个孩子！所以，只有你多多辛劳一些了！”黄月英露出半个额头来，把脸藏在被子里瓮声瓮气起的说道！

    “那昨夜，你们折腾了我几次？我怎么感觉，没反应了？”管铮用手拨拉了沉睡中的管小二一下，抬头狐疑的问道！

    “不多呀！一人三次而已！今晚接着来，一直到怀上为止！”孙尚香伸出三根手指，一脸认真的对管铮说道！

    “你们倒是公平的很！一人三次，还而已！姑奶奶你们可是四个人......”管铮闻言有些悲愤的指责着孙尚香道！

    “怎么？不要身在福中不知福！能得我们姐妹四人同时伺候的，这天下可就你一人！知足吧你就！”孙尚香从被子里伸过手来，一边在管铮某处揉搓着，一边说道！

    “还搓？都秃噜皮了......”管大老爷将腿一夹，有些不甚爽利的对孙尚香恶狠狠的道！

    “你妹，有种一年别来惹老娘！”孙尚香见管铮不是很情愿的样子，用手指在管小二的光头上弹了一下威胁道！

    片刻之后，屋子里第十三度响起了木榻那吱嘎吱嘎的响声来！看来，管大老爷最终还是选择了屈服！打这日过后，管铮在媳妇儿们的嘴里就多了一个外号和昵称！“十三郎”

    “娘亲，你妹为什么都喊管家哥哥做十三郎？！”某日吕玲旖一脸好奇的问貂蝉道！

    “小孩子家家的，不该你问的就别问！还有，你该叫他爹爹，而不是什么哥哥！”貂蝉宠溺的用指尖在吕玲旖鼻子上刮了一下道！

    “爹爹？才不要！还是哥哥比较亲切！”吕玲旖丝毫不能把整日和他嬉皮笑脸的管铮和一脸严肃，不言苟笑的爹爹形象联系在一起！

    “你这孩子！”对于吕玲旖坚持要喊管铮为哥哥一事，貂蝉也表示无能为力！只有摇着头无奈的说了一句，也就由她去了！

    “话说，你们几个也真够狠的！十三郎？哈哈哈！管家哥哥威武！”迈着脚步向门外走去的吕玲旖，忽然折回身子看着貂蝉诡异的大笑道！孩子早熟，估计这个称号的含义，她已经是明白了！

    “死妮子，作死呢？喊什么喊？”貂蝉一听羞红着脸，抓起身边的鸡毛掸子就作势欲打！

    “啧啧啧！哎！可怜的管家哥哥！啧啧啧！”吕玲旖一见娘亲追打过来了，拔腿就跑！一边跑嘴里还一边啧啧有声的假意叹道！

    “士元呐！托你个事呗！”屋子里，管铮面色发青的对坐在对面的庞统说道！

    “但说无妨！”庞统看着管铮这幅模样，暗暗觉得好笑！

    “向你师傅求一剂补肾壮阳的方儿来呗！”管铮有些弱弱的说道！