
三千铮字营将将入城，就有快马来报，那伙流寇又出现了！不过与往常不同的是，这次他们没有袭扰城外的村镇和居民！而是齐整整摆好了阵势在距长沙城十里开外的地方，驻扎了下来！

    “看来沿途他们是派了哨骑打探过我们的动向啊，要不然时间上不可能掐得这么准！我们前脚进城，他们后脚就来挑衅！这伙人马，不简单！”管铮将马鞭往手掌上拍了拍，冲紧随其后的魏延说道！

    “看来，他们之前所做的种种袭扰行为，最主要的目的，就是引我们来剿！”管铮翻身上马，将马鞭抽了一个响道！

    “引将军来剿他们？他们这不是疯了么？”魏延紧随着上了马，来到管铮身后问道！

    “他们的目的，就是要我们注意到他们！如果真是西凉马家的话，那就说得通了！”管铮缓缓信马而行道！

    “为什么是西凉马家就说得通了呢？将军，你怎么越说我越迷糊了！”魏延已经被管铮绕晕了！

    “你想，导致西凉马腾身死的诱因是什么？追根索源就是刘备的那一封信，那一封信让马腾那颗本就不安于现状的心，彻底的躁动了起来！然后，动手杀死马腾和他的两个儿子的人是谁？是曹操！”

    “如果这伙流寇，真是马超他们的话！刘备，他们是不会去投的！曹操，更加不可能！天下如今三分，能投靠的只剩下江东吴侯这一块儿了！可是，冒然来投，一则他们抹不下西凉马家那仅存的面子！二则，他们不敢保证来投之后就能得重用！”

    管铮将马鞭一举，示意身后的士兵们跟上！这才又缓缓的对魏延细细的分析起来！

    “重用？一来就想得重用？马家人又怎么样！？开玩笑的吧！”魏延显然有些嗤之以鼻！

    “他们担心的，就是江东将佐们都持有你这样的想法！俗话说杀父之仇不共戴天，他们要想找曹操，刘备两人报仇！只有投入吴侯麾下，可是得不到重用的话，就带不了兵！手下没兵，怎么报仇？普通人家约个架，都还要邀约三朋四友前去助助威不是？何况他们的仇人，可是曹操刘备这两个大诸侯！”

    管铮心里觉得，自己摸着了这群流寇的脉了！

    “袭扰村民，引江东大将前去与他们交手！然后，将他们的武勇彻底的展示在我们面前！增加他们投靠之后的筹码，这就是他们的目的！当然，几百口子要吃要喝的！顺带着劫掠一番，也无不可！”

    话说到这里，管铮已经彻底明白了流寇们内心真实的想法了！

    “我们去会会他们！”吕玲旖说话了！她此刻正骑在萌萌身上，肩膀上扛着那柄硕大的方天画戟！头顶扎了一个纯金打造的发箍，发箍两侧分别插了一根笔直的锦鸡羽毛！两只粉嫩的耳朵上，则是在耳垂部位各钉上了一枚耳钉！耳钉下方则是垂吊着如蚕豆大小的两只小金铃！铃儿随风叮咛，她也在那摩拳擦掌！

    “小姑娘家家的，整天就记得喊打喊杀的！淑女一点晓得伐？”管铮在吕玲旖头顶敲了一个爆栗道！

    三千人的大军，列着方阵不急不缓的向城外十里之处逼近！一个时辰之后，远远看见前方一处开阔地上排列着一支骑马队！马，是一水儿的西凉好马！马背上的人，则是统一身穿一件用牦牛皮毛缝制而成的斜襟战袍！腰间佩着半月形的弯刀，手里则是执着丈余长的马槊！

    骑马队阵前，呈品字形站着两男一女！最前面那身材魁梧，面庞如同刀砍斧削一般棱角分明的大汉，头上顶着一个用雄狮的头颅炮制成的战盔，手中持着一柄精铁打造成的马槊！正一动不动的看着越来越接近他们的铮字营，和领头的管铮！

    在那大汉身后左侧，则是一个骑着一匹黄鬃马的小娘！此刻正百无聊赖的在马上转动着她的那柄亮银梨花枪，偶尔还会抖出两个枪花来，自观自赏！

    与那小娘并排而立的，则是一个面相敦厚的青年！身上同样穿着一件用牦牛皮毛缝制成的战袍，而手里的武器则与旁人不同！他一不拿槊，二不拿枪！他的腰间两侧，各悬挂了一柄比普通战刀要略微长一些的半月形弯刀！此刻，也是冷着眼看着管铮他们一行越逼越近！腰间的弯刀，也在慢慢的出着鞘！

    管铮也是饶有兴致的看着对面的这群人，他觉得论耍酷的话，这伙人确实卖相都挺不错的！就是不知道真的交上手之后，他们的实力配不配的上眼前的这份卖相！

    管铮领着马走在阵前，他离对面的骑马队越来越近了！身后紧随着的铮字营士兵，依然是迈着相差仿佛的步子，整齐的向前迈进着！管铮没有命令他们停下来，他们就会一直向前，向前，再向前！

    而管铮左右，吕玲旖和魏延二人则是如临大敌般的仔细充当起他的护卫来！生怕对面会冷不防放出一支冷箭来，伤着了管铮！

    500步，400步，一直到两军相距300步的时候！管铮才一扬马鞭，示意全军结阵，停止前进！

    安静！旷野之上除了偶尔有马匹的响鼻声传来！剩下的是一片无人般的安静！双方人马就这样各自列阵，面对面的互相看着！

    “不知对面的将军，是江东吴侯麾下的哪一个？”

    良久，马云鹭终究是沉不住气了！率先开口问将起管铮他们的来历来！

    “举大纛！”管铮饶有兴致的看着对面这浑身包裹在牦牛皮毛之下的小娘，高声喝道！

    “哗啦！”随着那面通体赤红，正当间儿绣了一个斗大管字的大纛被迎风展开！铮字营上下立即散发出了无边的杀意！亮了大纛，就等于向敌人表露了身份！他们的荣誉感也随之在不停的攀升！此刻，这面大纛就代表着他们，他们就是这面迎风招展噼啪做响的大纛！