
许昌城，丞相府内！

    “荀彧！可知刘备最近在做些什么？”曹操向肃立一旁的荀彧问道！

    “丞相，刘备原本想拿下汉中，之后再联合马腾共同讨伐我军！可惜人算不如天算，他万万没想到张鲁会向丞相你投降，将那汉中拱手相让与丞相！而马腾却又等不得，率先向丞相发起了进攻，最后却有兵败身死，还把凉州也丢了！我料刘备先机尽失，此番恐怕是在西川厉兵秣马，以图来日吧！”

    荀彧微微拢了拢手，将心中所想详细的说与了曹操知道！

    “有道理！汉中四面环山，易守难攻！我想那刘备，不会这么傻！还没在西川站稳脚跟就准备穷兵黩武吧！”曹操看着桌上摊开的地图，找到了汉中的位置对荀彧说道！

    “丞相所言甚是！”荀彧笑着欠了欠身道！

    “那个孙权，最近好像很安静啊！”说完了刘备，曹操对孙权又有些不放心了！刘备，他是真心不怕！可是有赤壁之战惨败的教训之后，曹操莫名的居然对孙权起了些许忌惮之心来！

    “丞相大可放心，那孙权目前除了督促麾下练兵之外！关注得最多的，就是他的银库这个月又多了多少银子了！短时期内，他应该还不会有什么异动才是！”荀彧心里明白，曹操这是在赤壁被打疼打怕了！

    “银子！？据坊间传闻说，这个江东之主最大的爱好，就是躲在寝宫里用银子码房子玩儿？”说起孙权来，曹操猛然想起了有关于他的一件趣闻来！

    “额！这个，还真不好说！当今之世以讹传讹者甚多，丞相姑且当一个笑话来听吧！”荀彧对这个传闻还真不知道是真是假，所以也只有这么回复着曹操！

    “嗯！终日里尔虞我诈，偶尔听听笑话，放松放松也不失为一个好办法！哈哈，堂堂吴侯居然有这个爱好！”曹操一想起这茬儿来，就不禁觉得好笑！

    “汉中那里，粮草军械可还充足？”笑过几声之后，曹操又向荀彧问道！

    “回丞相，汉中虽然四面环山，道路险阻！但是其境内良田众多，多年来那张鲁倒是积攒了不少的粮草下来，足够妙才将军所属三万人马食用数年有余了！丞相大可不必为粮草之事操心！”荀彧每日必做的，就是要应对曹操的各种问题！所以，但凡所属境内之事，事无巨细他都了如指掌！

    “如此甚好！给妙才传令，让他不可懈怠。若是刘备有所异动，要马上差人来报！”曹操揉了揉太阳穴，对荀彧吩咐道！

    “喏！”荀彧低头将曹操嘱咐之事写在象牙雕刻成的笏上，嘴里轻声称喏道！

    “差点忘了一件事，那日阵前诈降阵斩了韩遂的庞德如今何在？”曹操忽然想起那个有情有义，悍不畏死的西凉猛将庞德来！

    “回丞相，如今尚关押在许昌大牢内，只等丞相处置定夺！”荀彧闻言欠身答道！

    “带我去看看！如此猛将，势必要说服他为我所用！”曹操起身对荀彧说道！

    乘着马车走了小半个时辰，方才到了许昌大牢！循着昏暗的灯光踩着有些湿滑的石阶下到大牢内，曹操不禁掩鼻皱眉不已！大牢里的空气简直太浑浊了，一阵阵浓烈刺鼻的屎尿味随着呼吸进入到了他的肺部！这种味道简直让曹操感觉不可忍受！

    “丞相，大牢不比外头！这还算是干净的了，且忍耐片刻吧！”反观荀彧，却是面不改色在那里轻声相劝着曹操！

    他说得没错，与其他地方的牢房比较起来！许昌大牢内的环境算得上是数一数二的了，地面除了有些湿滑之外并无其他杂物！粗壮的圆木做成的栅栏后头，就是用石墙隔开的牢房！每间牢房里都会有一个便桶，一张矮几，和一张铺着稻草的石床！

    可见这里每天都是有人清扫的！清扫归清扫，再怎么折腾这里毕竟也是牢房，首先空气就很浑浊很是让人觉得气闷！尽管在高高的牢房石壁上，每隔个百步就凿一个一尺见方的通风口作为流通空气之用！可是奈何牢房里面积太大，那小小的窗口所放进来的清新空气才一进来，就被牢房里盘踞已久的浑浊空气给同化了！

    “庞将军，长安一别，别来无恙否？”好容易强忍着那令人作呕的味道，在荀彧的带领下找到了关押庞德的所在！曹操拂了拂身上沾染的一些杂物，冲正在闭目养神的庞德唱了一个肥诺道！

    “丞相大人好雅兴，某还好！在这里有吃有喝的，都不怎么想出去了！”庞德睁开眼睛一见是曹操，马上又将眼睛闭上面露嘲讽的道！

    “庞将军，两军交战各为其主！有胜就必然有败！况且那一战的结果，远非将军匹马单枪就能挽回得了的！这些负气的话，就不要说了吧！”曹操一撩袍服下摆，坐在狱卒为他搬来的椅子上说道！

    “马腾，死了！马超，跑了！西凉军大部分也分崩离析各奔前程了！庞将军英雄盖世，难道就真的想在这大牢里住上一辈子吗？”曹操在那里缓缓的将现实的情况，一一为庞德做着介绍！末了，还着重的问了庞德一句道！

    “人活一世草木一秋！大丈夫生于乱世所为何来？无非是凭着手中三尺青锋搏杀出一份前程来！如庞将军这般愚忠迂腐，真是枉费了那一身的好武艺！若干年后，又有谁会记得你这个西凉猛将庞令明？做人，纵然不得流芳百世，那也要做到遗臭万年！只有如此，方不枉你来这个世上走了一遭！不知庞将军以为操所言，然否？”

    曹操也不理会庞德究竟有没有在听，自顾自的在那里滔滔不绝道！

    本来闭目养神的庞德听到这里，猛然睁开了双眼！显然曹操的这番话说到了他的心里！

    “令明啊！多多为自己考虑一下吧！在这个环境下，你再多住上半年，某敢断言你一身所学必然尽废！到那时候，你就是想有所作为，也晚了！学得文武艺，卖与帝王家！届时，恐怕你就是想卖，也找不到买家了！大丈夫遇事，当断则断！当断不断，则反受其乱呀！”

    曹操见自己的劝说有了效果，马上接着费起唇舌来！

    如此半个时辰之后，曹操起身准备回府！他准备明天再来，不说得庞德为他所用，他誓不罢休！

    “丞相，某愿投效！”才一走到大牢门口，身后传来了庞德的吼声！

    闻言，曹操不由得笑了起来！