
就在马曹两军兵对兵，将对将彼此厮杀得不亦乐乎之时！打远处又出现了一队铁骑，领头之人正是一身紫袍紫甲，手提一柄大刀的张辽！

    而在张辽身后，则是跟随着一个马超等人都非常熟悉的身影！韩遂！

    “韩遂？他怎么跟着曹军一起来了？”很多西凉士兵对于韩遂为何出现在曹军的队伍里，颇为不解！

    随着韩遂的出现，又有数百西凉士兵打着马儿从四周零零散散的冲到了正在奋战着的西凉队伍里！这些士兵一边策马狂奔，一边嚎啕着喊叫着：“别打了，都别打了！韩遂，韩遂出兵偷袭了武威和安定，我们的家眷此刻都在他手里呐！”

    “什么？”一听家眷被韩遂给扣了，很多西凉士兵顿时就慌乱起来！

    “还，还有！我们的后军粮草大营，也被那张辽一把火，给烧个干干净净！别打了，快回去吧！”这些带着哭腔的诉说声，很快的就将西凉铁骑的军心动摇得一分不剩！

    无数的西凉骑兵纷纷策马四散奔跑，他们要回凉州，要回去保护他们的家人！而曹军见西凉军军心已散，也不追赶，就那样任由他们离开！一见曹军并不阻拦，更多的西凉军选择了逃跑！

    眼看西凉军开始溃退，徐晃张郃等曹将也各自罢战退到了一边，看起了好戏来！他们深知曹操眼下可用之兵不多，也不敢去做那逼人狗急跳墙之事！

    本来势均力敌的局面，就这么被几百个西凉败兵给搅和了！马超见状催马赶上前去，一连挑了二十余个扰乱军心的西凉士兵犹不解恨！其他士兵见马超开始对自己人下手了，愈发的跑得快了！顷刻间，除了马超身边的数百亲兵，其他人是跑得一干二净！

    “大哥，怎么办！”马云鹭一见兵溃如山倒，拖着精疲力尽的身子策马来到马超身边道！

    “韩遂老贼，大好形势毁与他手！不杀他，我势不为人！”马超咬着牙，在那里狠狠道！

    韩遂此刻还不知道马超已经将他列入了必杀的名单，正抱着膀子冷眼看着马氏兄妹，脸上更是一脸的玩味！

    “马寿成啊马寿成，这就是你吃独食的下场！怎么样？被曹操坑了吧？笑到最后的，却是我韩遂！”韩遂心里暗自洋洋自得着，心里幻想着和曹军结盟之后可以得到的种种好处来！

    “贤侄，世道变了！还是赶快下马投降吧，以曹公的为人是不会难为你的！说不得还能赏你个一官半职！”在张辽的示意下，韩遂开口对马超劝降起来！只是这话里话外的意思，却是让马超心中的怒火更甚！

    看见了马超眼中的杀机，庞德将手缓缓压在马超手背上，示意他不要轻举妄动！

    “庞德，你还在那犟种身边做甚？识相的赶快下马投降，或许还能保一命！”韩遂以往在西凉地界上，最惧怕的只有两个人！一是马超，二就是这庞德了！如今眼看着这两个自己最怕的人就快要成为阶下囚了，心里别提有多高兴了！

    “以后凉州可是我韩遂的地盘了！我韩遂再也不用看别人的脸色行事了！”嘴里趾高气昂的教训着马超和庞德，韩遂心里暗自想道！

    “我庞德......”庞德说着话，将手中马槊一抛，策马就向韩遂和张辽两人贴了过去！看这形势，视乎是准备投降了！

    “送你一程！”韩遂见庞德似有降意，正半眯着眼准备在他下马乞降之际再羞辱几句！冷不防眼前刀光一闪，耳边传来了庞德的声音！再定睛一看，似乎看见了自己那具无头的身子正从马上扑倒在地！

    良久，韩遂的脑袋才落了地！那失去了身体的脑袋，努力的想睁开眼睛再看看这个花花世界，却已经是力不从心！黑暗，渐渐袭来，随着双眼的合拢，彻底的笼罩了韩遂！

    “大胆！”张辽猝不及防之下被庞德当面将韩遂斩杀，盛怒之下操起大刀就要将他斩于马下！

    “孟起，快带着小姐冲出去！”庞德双手握着腰刀，奋力格挡住张辽的攻击。危难之时还不忘回头冲马超大喊一句！

    “令明！保重了！”马超见庞德豁出了性命的为自己争取杀出重围的机会，虎目含泪的大喊一句，带着妹妹和堂弟马岱！贴着张辽和庞德的身子就向曹军稀少处冲去！

    “休走了马超！快追！”许褚一见马超跑，连忙大喝着就欲打马追赶！

    “仲康勿追！”正在此时身后传来了曹操的声音！

    “快快护送我家黄须儿返城寻找名医医治！”喝住了许褚，曹操将满脸是血横卧于车上的曹彰托付于他道！

    “公子无恙？”许褚见曹操如此说话，当时就惊喜的道！

    “暂时还有一口气，仲康啊，但凡长安，洛阳，许昌的名医！你务必一个不漏的给我请到，让他们合力救治彰儿！”曹操对许褚嘱咐道！

    “喏！”许褚抱拳称喏之后，就准备带着马车进城去寻名医为曹彰医治！

    “若是有人不愿，你可动用一些手段！”看着许褚的背影，曹操追了几步又嘱咐了一句道！

    “丞相放心，许褚知道了！”远远的，传来了许褚那憨厚的嗓音！

    “张郃，命你带两万军！前去凉州接管一应事宜，但有不从号令反抗者！杀！”曹操看了看地上韩遂的那具无头之尸，冷然对张郃下令道！

    “喏！”听着曹操这杀气腾腾的军令，张郃闻言瞳孔一缩，随即抱拳领命道！

    “徐晃，你带轻骑5000，沿路去追赶马儿！三日之后，不管追得上追不上！都必须回军向我汇报！你可明白？”看着一路远去的那些凌乱的马蹄印，曹操又对徐晃下了一道军令！

    “徐晃明白，三日之后不管如何，某必领军折返向丞相汇报！”徐晃在马上一抱拳，重复了一遍曹操的军令！

    “今日一战，有喜有悲！喜的是，凉州一战而下！悲的是，我那黄须儿不知道挺不挺得过这一关！”说到这里，曹操眼神里满是一片担忧之色！