
    。    “素素，医师怎么说？”因为是初胎，而素素本身的体质也不是很好！所以隔三差五的管铮都会请医师来替她把把脉，检查检查！而孙尚香她们，也对女人怀孕期间的感觉和需要注意的事项十分的留心！

    “医师说，初期三个月要特别注意，不要做剧烈运动！”素素含着笑，用手抚了抚那尚未显形的肚子对几个求知yù强烈的女人说道！

    “哎嘛，三个月不能活动？那以后不得把我给憋死了？”孙尚香一听还有这规矩，一脸的苦相在那里说道！

    “不是不能活动，而是不能做剧烈的运动！活动还是很有必要的！”素素安抚着孙尚香道！

    “管将军呢？怎么没有陪几位夫人？”素素觉得有些奇怪，在她印象里，管铮已经有好几天没有出现了！

    “那家伙，不是个男人！放着家里的娇妻美眷不黏糊，整rì里往军营跑！”孙尚香提及这个事情来，就觉得火大！

    “正方也是为了吴侯cāo劳，姐姐你就别怄他的气了！”伏寿抿着嘴上前安抚着小辣椒道！

    “我那哥哥也是，逮着一个合用的就往死里头用！不行，回头得和他说道说道！”小辣椒颇有些怨妇的味道！

    “噗嗤，好了好了！大不了相公以后再那个的时候，我们多让给你一晚就好！瞧你，这一脸子的yù求不满！”伏寿瞅着孙尚香的脸，调笑道！

    听着管铮的几个夫人在那里荤话连篇，一旁的素素只觉得脸皮子发烫！尽管她快要为人母了，可是对于这事却也只经历过了一次而已！哪里会如这些久经沙场的娘么们来得洒脱？

    几个女人在院子里叽叽喳喳的聊着闲话，打发着时间！远在建业的孙权，也正陪着吴国太唠着家常！

    “权儿，为娘的知道你心里恼怒！可你坐上这个位子，做事情就不能再凭一己的喜恶了！很多时候，明知道这么做是违心的，可是你却必须这么做！”

    吴国太听完素素的故事，拉着孙权的手，在那里教导着他！

    “道理孩儿明白，可是若不惩戒那恶毒的女人一番，孩儿心里的这口气始终咽不下去！今rì，她敢出手害孤的孩子，那明rì难保不会出手害孤！孩儿想起这些，就不寒而栗！”

    孙权也只有在自己的老娘面前，才敢说出内心真正的想法！

    “惩戒归惩戒，可是你却不可要了她的xìng命！毕竟，徐家自打祖上对于江东，就多有贡献！打你父孙坚开始，他们家就追随着我们孙家，为我们孙家平定江东立下了汗马功劳！在外人眼里，他们家就是江东的元老！天下未定，你动不得她！权儿你可明白？”

    吴国太爱怜的看着膝下的孙权，为这个儿子梳理着内心的心结！

    “孩儿明白！孩儿不会把她怎么样的！母亲担心处置了她，那些个江东老臣们会说我孙家过河拆桥！怕他们心里产生兔死狐悲的感觉，从此不再为我孙家尽心竭力！这些，孤已经想到了！不然今rì也不会来母亲这里一吐心中的郁闷，早就下令砍了那贱人的脑袋！”

    孙权缓缓站起身子，轻轻的握住吴国太的手，在那里诉说着！

    “我儿长大了，知道怎么样和群臣相处了！”吴国太伸手替孙权牵扯了一下衣角，面露欣慰的说道！

    “汝父过刚，汝兄过烈！为娘的希望，孙家剩下的这个当家人，能够做得到刚柔并济，恩威并施！”

    吴国太看着自己的儿子，满是期许的说道！

    “孩儿谨记母亲教诲！”吴国太说的这些道理，孙权自是心如明镜！看着母亲年过半百却依然在为自己cāo着心，孙权鼻子一酸低头道！

    “回去！切记为娘方才所言，至于怎么处置她，不必再来问了！权衡利弊，也不是让我儿畏惧那些个老臣！君就是君，臣就是臣！拉拢一批，打压一批，不让他们独占鳌头！做到了这一点，他们就翻不起lang来！”

    吴国太教导着自己的儿子，说到最后，那慈眉善目的神情已然不见！只剩下满脸的傲然和霸气！能在乱世之中立足的，就没有一个心慈手软之辈，包括女人也是如此！

    “你明rì返乡省亲！非诏就不要再来建业了！”

    回到了侯府的孙权，来到了徐夫人的寝宫内！趁着徐夫人欢喜的为他沏茶的时候，说出这番话来！

    “为何？”徐夫人闻言大惊失sè，一个没捏住，手里的茶盏就掉落地上摔了个四分五裂！

    “夫妻多年，到底为何想必你是心知肚明！又何必非要逼孤说出来呢？你要知道，很多话说破了，仅剩的那点情义也会随之荡然无存！”

    孙权抬手阻止了徐夫人弯腰去拾捡地上的碎片，缓缓对她说道！

    “我！你......”孙权赶她回乡的理由，徐夫人当然心里有数！她想辩解，她想求饶，她想留在他身边！可是张了张嘴，那些说辞却如鲠在喉，半个字也吐露不出来！

    “今rì早点歇息，明rì派人送你回吴郡！对外，你依然是我孙仲谋的夫人！从今往后，你要好自为之！”

    孙权看着眼前默然流泪的徐夫人，强忍着心里的痛楚，将这些绝情的话说完，一撩袍服转身离去！

    他恨徐夫人的心狠手辣，可是夫妻多年他却不忍看着她如此伤心！孙权，终究做不到铁石心肠！

    “仲谋！我会改！”孙权身后，终究还是传来了徐夫人那肝肠寸断的哭喊声！

    缓缓的停下脚步，孙权任由眼中的泪水顺腮而下！深深的看了跌倒在地的徐夫人一眼，手指紧紧的掐住自己的大腿，制止着自己前去搀扶的冲动！半晌，在左右将徐夫人从地上搀扶起来之后，这才一转身向寝宫外走去！

    “早知今rì，你又何必当初？”走出宫门之时，有些恍惚的孙权被那高高的门槛绊了一个趔趄！待到回过神来之后，看着那缓缓关闭的宫门，孙权轻轻的说道！

    