
“喂！我可不是什么柴火妞！一个月之前，我可也是大小姐的身份来着！”马云鹭对于过往的曾经拥有的身份，十分的在意！

    “那不是一个月之前么！现在不是了，现在就是柴火妞！”吕玲旖用手指轻弹了一下耳垂上坠着的金铃，发出叮铃一声说道！

    “你这刁婆子！不就是让你帮我介绍介绍你家那管哥哥么？这么小气干嘛？”马云鹭拿肩膀撞了一下吕玲旖轻道！

    “什么叫小气？你以为就凭你这凸鼻凹眼的，能入得了管家哥哥的法眼？我是怕到时候你伤了自尊，是为你好知不知道！好心还让你当成驴肝肺了还！”吕玲旖伶牙俐齿的反驳起马云鹭来！

    “你这刁婆子想到哪里去了？哎呀！我让你介绍你那管家哥哥，是想托托关系进入军中！以后还求他多提拔提拔，我也好早日领军上阵，为爹爹和哥哥们报仇！”马云鹭无奈之下，只有把自己真实的意图给说了出来！

    “原来你是打这个主意啊！吓老娘一跳！”吕玲旖一听马云鹭原来是想借助管铮的关系，向高级武将的位置爬上一爬。抚着小胸脯子松了一口气道！她可不想自己又多一个姨娘！

    “不然你以为是什么！？看在同是天涯沦落人的份上，你就帮姐姐一把呗！”马云鹭又拿肩膀顶了吕玲旖一下道！

    “这个，找机会再说吧！你也别急，先安心把身体调理好！就凭你的身手，不用人说也会得到重用的！”经过和马云鹭的促膝长谈，吕玲旖也对她没什么敌意和成见了！翻身下了榻，嘴里就将这个事给应了下来！

    “一定记得啊！”马云鹭探出身子叮嘱着吕玲旖！

    “放心吧，答应你的事情就会帮你办！不过成与不成，我可保证不了！”吕玲旖将靴子套在脚上，一边准备告辞，一边说道！

    “嗯嗯，你尽力就好！成与不成，我都领你的情！”马云鹭闻言连忙点头不迭的道！

    “好了，安心休养吧！我也回房睡觉了，明天见！”吕玲旖打了个哈欠，挥了挥小手冲马云鹭道！

    “哦好的！哎？对了我还没问你的名字呢！”马云鹭看着吕玲旖的背影高声喊了一句！

    “我叫吕玲旖，我爹是吕布！”吕玲旖口中答着，再度挥了挥手准备离去！

    “我叫马云鹭，我爹是马腾！”马云鹭高声喊道，生怕吕玲旖没听清！

    “知道了，记得了！你叫马腾，你爹叫马云鹭！”门外传来吕玲旖那有些含糊不清的回答声！只留下一脸凌乱的马云鹭，独自留在房中苦笑不得！

    “管将军，我敬你一碗！多谢你能不计前嫌，收留我们这些兄弟！”在长沙军营里，马超晃晃悠悠的站起来，捧着一大海碗酒来到管铮面前说道！

    “管将军量浅！这样吧，要是不嫌弃，某魏延替管将军喝了这碗如何？”魏延是知道管铮酒量的，这么一大碗下去，估计管大老爷能爬到别人媳妇的床上去！

    “文长了解我，嘿嘿！我陪你们一小口！”管铮讪笑着站起身来，拿起一个小酒泡倒满酒说道！

    “额！这样的话，某也不强人所难！管将军尽管随意，某给干了！”马超一看，尼玛我这一海碗起码能有半斤，你那一小酒泡撑死了三钱！咬了咬牙，忍着大脑里传来的眩晕，一昂脖儿还是把碗里的酒给干了！最后还亮了亮碗底，故作豪气的在那里说道！

    “将，将军呐！你就这么不问青红皂白的，收留了我们这些来历不明的人！你就不怕我们是刘备或者是那曹操派来的探子？”有些喝高了的马超，挨着管铮坐下来，喘着粗气问道！

    “西凉马超，又岂是什么来历不明的人？马老将军一世英雄，最后却落了个凄惨的结果！我想，你马超是不会给曹操做探子的！至于刘备，哈哈！不是刘备把皇帝的衣带诏泄露给了马老将军，这之后所有的事情都不会发生！你又怎么可能是刘备的探子呢？”管铮拿起面前的小刀，割了一块烤好的羊肉递给马超，语气深沉的说道！

    “原来，将军却是早已知道我等的底细了！可笑某还自以为一切神不知鬼不觉！”听得自己的来历早已经被人摸得一清二楚，马超不由得摇头苦笑道！

    “若要人不知，除非己莫为！世上的事情，总会是有迹可循的！”管铮拍了拍面前这个敦实汉子的肩膀道！

    “安心在此地休整三日！三日之后，随某前往柴桑！”管铮看着沉思中的马超，接着又道！

    “柴桑！将军是说，我和兄弟们，可以追随将军？！”马超闻言不禁大喜道！

    那些四散盘坐的西凉士兵们，乍一听马超这么一说，也不由得面露喜色！“马超能得收留，那他们说不定还有机会能跟随麾下奔个前程！要是马超被人拒绝了，难不成之后就一直做流寇不成？”这是之前这些西凉士兵们最大的顾虑！

    “如今好了，看来这个清秀的将军似乎很看重马超！那么自己，也就不用东躲西藏的去做那劳什子流寇了！只要自己日后能在战场上立下功劳，想必江东的将军们也会不吝赏赐的吧？过上几年，再在此处找一个俊俏的女子做婆姨，那就完美了！”这是西凉士兵们眼下的憧憬！

    “暂且编制进铮字营吧！以后立得战功，再另行提拔！”管铮似乎很随意的说道！可是那些铮字营的士兵们可就纷纷大惊失色了！铮字营可是管大老爷的嫡系营，这里头的士兵可都是随着管铮进行过东征的！战力方面不提，论起忠心来那可是无可挑剔的了！

    “这厮初来咋到，就能进铮字营？日后这丫的把将军卖了怎么办？”想到这里，那些士兵们眼里的神色就有些不善了！

    “怎么？管将军，难道进这铮字营还有什么讲究不成？我怎么看兄弟们，看我们的眼神有些不善呀！”马超也看出来了，自打管铮说出让他进铮字营开始。之前那些有说有笑的江东士兵，看向自己这几百人的眼神就不一样了！当下低声在管铮耳边询问起来，他可不想才一开始就被人敌视了！

    “无妨！只不过，这些弟兄是最早跟随管某进行过东征的老人而已！自然对初来者保有一定的警惕和敌意！时间久了，相信你西凉马孟起能够得到他们的承认！你也别往心里去，他们也不是刻意针对你的！”

    管铮耐心的为马超解释着，同时也安抚着这个未来的沙场虎将！