
婢女素素（杜撰的）怀抱着一个小包裹，一路低头急走着，偶尔眼带慌乱的向四周看上几眼！

    据相好的姐妹们说，最近侯府里很多人鬼鬼祟祟的在查着什么，弄得府内的下人们人心惶惶的！

    “能查什么呢？恐怕是来查自己的吧？谁让自己怀了侯爷的骨肉呢？”想到这里，素素轻抚了自己那微微凸起的小腹！

    自打那夜被孙权酒后乱了性之后，如今已经过了两个多月了，素素的肚子也日渐显怀了！万般无奈之下，为了掩盖住这个事实，她只有谎称身体不适跟主管告了假！

    或许是素素平日里与人相处得不错，又或者是别的什么原因，一向苛刻的总管居然准了她的假！这才让她能够脱身离开侯府，把自己怀孕的事情给瞒了下来！

    这十来日，素素是有家不敢回，就在自家对过的小客栈里暂时安顿了下来！自己怀孕的事实已经告诉了侯爷，她相信侯爷会来接她，会来保护她的！

    素素在想，再等几日如果自己还不露面的话。侯爷一定是会派人来寻自己的，因为自己的肚子里怀了他的骨血，他第一个骨血！

    可是让素素万万没有想到的是，她苦等了十余日。孙权没有等来，却是等来一批凶神恶煞的太监！

    “以为换了身衣裳，我就不认得你们了么？”从客栈里偷偷看着那些作常人打扮的太监们，在那里逼问着父母些什么，素素冷然喃喃道！她忍住眼眶里的泪水，和对家人满腹的担忧。只是草草的包裹了几件换洗衣裳，带上了仅有的几两散碎银子，便从客栈后门向码头处跑去！

    建业所发生的一切，孙权完全不得而知！早在十日之前，他便离开建业来到了柴桑。一来督促管铮为他练兵，二来他也想听听周瑜管铮这两个左膀右臂对未来江东发展的方向，有什么建议没有！三来么，自然是偷偷的将自己有了骨血的好消息，预先和好朋友管大老爷分享分享了！

    在他看来，自己有了骨血，这就是江东如今一等一的大事情！那些个官吏，必定会将素素照顾着无微不至的！可是他忽略了一件事，那就是素素的身份问题！如果素素此刻是孙权的夫人，那么不但没人敢害她，反而会争前恐后的来巴结她！可是，现在素素只不过是一婢而已！婢女抢在夫人们头里怀了孙权的骨血，在夫人们眼里那就是大逆不道，那就是想鸦占鸾巢，那就该杀！

    当然，目前看来除了那个极其善妒的徐夫人之外，暂且还没有其他的夫人们向素素发难！可就是这一个徐夫人，都不是素素这个婢女能够抗衡得了的！如今孤立无援的素素心里的感受，恐怕就和后世的某些人强拆百姓的房子一样！要么，你逆来顺受，要么，拿命一拼！可是对于素素来说，如今逆来顺受和拿命去拼的结果没什么大的区别！最终等着她的结局，都是一个死！

    “船家，船家！”一路胆颤心惊的来到建业码头，素素轻声招呼起一个候客的船夫来！

    “姑娘可是要用船？”船夫将斗笠戴到头上，将他那艘还算宽敞的乌篷船靠了过来问道！

    “此去柴桑，需要多少银钱？”素素一边问着雇船的价格，一边扭头向身后看去！深怕那些个没卵子的货发现她的行踪，追了上来！

    “姑娘要去柴桑？那路程可不近！我这小船，约莫要划上三天！一日管你两顿饭，都是现捞的活鱼活虾！一共收你一两银子吧！”因为素素这单生意是长途，所以船夫张嘴就要了一两银子！

    “就依船家，快些开船吧！”素素也不还价，坐到了乌篷船那两头都用碎花布帘子遮挡住的船舱里，急声催促道！

    “好嘞！姑娘坐稳了！”因为素素是一介女流，又是一脸的柔弱样！所以那船夫也不着急找她讨要船费，只是叮嘱着她坐稳，便竹篙一撑，将船撑离了岸边！

    撑了几篙过后，见船进入了航道！船夫这才将竹篙放倒，双手不急不缓的操起桨来！

    “姑娘去柴桑，是探亲？”船夫见素素有些沉闷，便开口想找些话题聊一聊！

    “啊，哦！是的！探亲！”素素被船夫从沉思里惊醒，随口答道！

    “访好友，还是探情郎啊？”船夫看着这个如自己女儿一般大小的素素，不禁开口打趣道！在他看来，现如今的女子们私会情郎的不在少数！故而有此一问！

    “访好友呢，哪里探什么情郎！”素素闻言，不禁腮现桃红，有些娇羞的道！

    “哈哈哈！”那船夫每天迎来送往，什么人都见过！那双眼睛却是练得毒辣的很，一见素素如此模样，当下开怀大笑起来！

    “船家，此行船资先给你吧！”素素羞着脸，在包裹里摸索了半晌，将一块拇指头大小的银子递与船夫道！

    “你这姑娘，急得什么！我还怕你跑了不成？”那船夫嘴里这样说着，却是伸出手来将银子接了过去！

    “姑娘，你这银子给多了！这个足有一两一钱呢！”拿手掂了掂银子，船夫就知道了银子准确的重量！

    “无碍的，多出的权当送与船家沽酒喝了罢！”素素如今只想着逃命，哪里会去与这船夫计较银子的多少来！

    “那就多谢姑娘的赏了！姑娘，你坐稳了！我可要加速了！”得了赏钱，船夫的劲头儿也上来了！将银子揣入怀中，双手紧握双桨卖力的划起来！

    看着乌篷船迎风破浪的贴着水面向前疾驰，说话间已经离岸数十丈开外了！素素那颗悬了已久的心，这才稍稍觉得安稳了有些！

    “柴桑是军事重镇，想必那些太监们没胆子在那里行凶吧？安顿下来之后，再托人给侯爷送信也好！总之，我一定要保住我的孩儿！”素素双耳听着江水拍打着船舷的声音，手托着香腮在那里暗暗盘算起来！