
是夜，管铮索性就去珍珍三人的房间内就寝了！尽管还没有给予她们一个名分，可是这管府上下早已经将她们视为管铮的女人了，平日里的吃穿用度也是与几位夫人相差无几！管大老爷有钱，这是府内上下的共识！他的女人开销的玩意，自然是只选贵的不选对的了！从管铮手里捏着的肚兜，就能够看出来！蜀锦制就的面子，上头还绣着两朵大牡丹！那位置也是选得极为精妙，穿在身上，正好是一左一右两个咪咪上各罩了一朵！

    摩挲着那滑腻的小肚兜，享受着珍珍爱爱怜怜三女共同的服侍，管大老爷心里只觉得是畅快非常！

    看着面前那三具雪白细腻的身子，因为趴伏着原因，那诱人的蜂腰桃臀美背是尽显无遗！伸手摸摸这个，捏捏那个！管大老爷禁不住赞了一声：“果然还是多P来得爽利一些啊！”

    要说管铮，已经有很久没有来耕耘这三姐妹了！他如今不必从前，牛还是只有这么一头，可是待耕的地却是多了不少！

    “老爷！怜怜自打随了老爷，却是还未曾得到怜惜，不如今晚你就要了她吧！”珍珍吐出在嘴里来往穿梭不止的物事，腻着声儿替妹妹自荐枕席起来！

    “老爷！”听见姐姐这么一说，那怜怜低垂下螓首双手轻掩住稀疏之处低声唤了一声！

    “大被同眠，大被同眠！哈哈哈哈！”管大老爷此刻已然化身为西域白驼山欧阳少庄主，将三女同时揽入怀中，随后右掌一震，打出一道掌风将那蜡烛给吹灭！好吧，咱们这不是武侠小说，其实是三女仆倒怀中之际，顺势掩嘴将那蜡烛吹熄了而已！

    一夜风流，一夜荒唐，一夜的耕耘！一直到次日，日过正午管铮才被下人给叫起了床！可见耕耘这勾当，也是个体力活呀！

    “何事？”半靠在怜怜的身上，头枕着她胸前的那对笋子上。一边享受着珍珍爱爱两女的推拿，管铮一边冲门外问道！

    “老爷！门外来了个自称魏延的将军，说是有事禀报！”下人有些战战兢兢的回着话儿，他是害怕坏了老爷的兴致，在老爷心里落下了记恨！

    “哦？请他前厅奉茶，我更衣即来！”管铮知道魏延的脾性，一般的小事他是不会来麻烦自己！他上了门，可见事情小不了！当即赤条着身子下到床下，张开双臂任房内三女侍奉着穿起衣服来！

    少时穿戴整齐，又简单洗漱了一番之后，管铮这才施施然来到前厅！

    此刻魏延手捧着一盏清茶，正在厅内来回的度着步子，显得有些焦急！

    “文长何事如此焦急？”管铮一掀门帘，冲魏延问道！

    “将军，数日前长沙境内忽然出现了一支数百人的流寇！麾下领兵去讨，岂料那些流寇俱都有一身好马术！大军前去，他们就退！大军才返，他们又继续袭扰乡民！倒也不伤人性命，只是抢些衣物粮食，人吃马嚼之物！”

    魏延简短的将事情说了个大概！

    “流寇？如今江东地界上居然还有流寇？是最近才有的，还是一直如此？”管铮听了也觉得很奇怪，连忙细细的问道！

    “就在近几日才有的！”魏延十分肯定的回答！

    “长沙郡守军接近一万，居然拿区区几百个流寇没有办法？”管铮摸着下巴，脸色有些难看的道！

    “他们骑术精湛，为首三人更是武艺高超，寻常人根本近不得身！”魏延有些惭愧的在那解释着！

    “为首三人？你是说，这帮子流寇有三个当家的？”管铮有些奇怪的问魏延道！

    “奇怪呀，通常这样的亡命徒，一向是一山容不得二虎的！怎么这支流寇会有三个当家的？不对，这恐怕不是一般的流寇，说不得之前都是些当兵的！”管铮转念间，就做出了自己的判断！

    “是的！三个，其中还有一个女娃娃！当真耍得一手好枪法，某与她战了五十多合她才因为体力不支败了半筹！若不是后来来了个使槊的将她救走，说不得她就成了阶下之囚了！”魏延一说起这茬，就觉得气不打一处来！本来对上一个女娃娃，苦战五十余合对方才露败像就已经很没面子了，最后还让人给救走了，辛苦一场啥都没落着，这就让他更觉得不爽了！

    “女娃娃？你是说，那三个为首之人里，有一个是女的？”管铮一听这个，那颗收集姬武将的骚心又开始萌动了！

    “啊！可不就有个女的么！”魏延丝毫没有察觉到管铮脸上的古怪之色，继续在那里说着！

    “你和他们交手了几日，可有打听明白人家的姓名来历？”管铮接着又问！

    “问了呀！死活不鸟你！不过我看他们的面相，不象是中土人！怎么说呢，高鼻凹眼的，看起来倒是和陇右羌族人有几分相似！”魏延脑子里回忆着对手的长相特征，嘴里有些不确定的说道！

    “陇右，西凉，马腾！马超？”管铮随着魏延的思路一步步的剥茧抽丝着，到最后不由猛然惊道！

    “马超？西凉马家？不会吧！”魏延闻言也是一惊！

    “一切皆有可能，你想，马腾被曹操阴了之后！其子马超，其侄马岱，其女马云鹭三人引军强攻长安！最后的结局是什么？兵败之后仅仅只有数百亲兵跟随他们一同溃逃无踪！”管铮摇了摇手指，跟魏延分析起来！

    “结合你之所见，这批在长沙出现的流寇。人数也只有区区数百，而且人人骑术精湛！西凉铁骑出身的人物，骑术能弱得了么？最关键的是，你提到的，为首是二男，一女！总共三个头领！你想想，马超，马岱加上马云鹭！是不是正好二男一女三个人？极有可能这批流寇，就是从西凉溃逃至长沙的马超兄妹三人和他们一起逃出来的那些个亲卫！”管铮分析到这里，将手往桌上一拍，很是兴奋的对魏延说道！

    “嘶！依将军这么一分析！还真有可能是他们！将军，下一步我们怎么办？”魏延经管铮这么一拨，脑子里顿时敞亮了！当下搓着手向管铮问计道！

    “传令铮字营集结！我亲自去长沙会会他们！”随着一声令下，管铮转身匆匆向门外走去！