
马超三人终究还是从曹操手里跑掉了，徐晃沿路狂追了三天，除了偶尔看见路边倒毙的马匹之外！居然连马超一干人等半根人毛都没看见，算算和曹操约定的三日之妻已满，徐晃只有带着深深的遗憾踏上了返回许昌的路途！

    回到了许昌的曹操，此刻又在勾画着他的那幅地图！此时的地图上，赫然只剩下三个名字！曹操，孙权，刘备！

    “天下三分！最后会鹿死谁手呢？”曹操将手中的笔缓缓放下，背着手望向窗外道！

    “曹操再无后顾之忧了！”周瑜将手中线报摊开，忧心忡忡的对管铮说道！

    “哦？发生了何事师傅！”管铮嘴里问着，随手拿过那封线报阅览了起来！

    “这个马腾，猪脑子么？！”待到看完，管铮不禁骂了一句！他前世就知道马腾被曹操砍了脑壳，可不曾想穿越之后很多事情都改变了，这个结局却是依然按照它的轨迹发生了！

    “贪心作祟，怪得谁来？若是他再稳一些时日，等曹操刘备咬起来再动手，就不会是这般结局了！”周瑜将线报扔到一旁，转身看着墙上挂着的地图轻声道！

    “是啊！到那时候，不管是刘备，还是曹操！势必都会竭力的去拉拢他，讨好他！说不定到时候长安，曹操还真的舍得割让给他！”管铮点头赞同师傅的说话！

    “也不怪他，任谁被天上的馅饼一砸，都会犯晕！从而做出一些旁人无法理解的事情来！易拉罐中奖陷阱，网站中奖陷阱，短信中奖陷阱，掉进去的人还少么？！都是被天上的馅饼砸晕了的缘故啊！”管铮暗叹一句，有些同情起马腾来！

    “兵，练得怎么样了？”周瑜给管铮倒了一碗茶，问起他练兵的情况来！

    “嘿！召之能来，来之能战！师傅放心！”管铮吹了吹茶碗上漂浮着的茶叶沫，嘿然笑道！

    “天下局势，风起云涌！我等须加紧练兵，务求战局一开即能旗开得胜！”周瑜用手轻轻抚着地图，看着那些勾画出的城池道！

    练兵之事，如今已是全盘交付给管铮来办了！周瑜，终日里就把自己关在府内研究着战术和战略！

    柴桑城内，如今已经集结了马步弓三军总计不下十万人！这还是不算那些水军，若是全加在一起，不下十五万人！

    而整个江东各郡的总兵力，经过数年来的稳步发展，总数已经超过了三十万之巨！这还是孙权听了管铮的建议，走精兵路线的结果！要是不然，按照以往那样连老带小的来者不拒的话，恐怕远远不止这个数！

    同时，为了增加江东的人口！管铮还为孙权出了一个点子，那就是对于能生多生的妇女，可以赐予“英雄母亲”的称号！另外，还可以按照孩子的个数，来获得一些额外的土地进行耕种！

    这个主意一出，自然是获得了孙权的赞赏！一来，那些百姓为了比别人获得更多的土地，天一擦黑就上床造人，邻里间扯皮拉筋的事情明显减少！二来，将那些荒芜了的土地给了这些百姓，经过耕种之后，粮食的产量又可以增加不少！这样一来人口多了，粮食也多了！怎么算，都是他这个吴侯占便宜！

    管铮为孙权出这个主意，是有理由的！如今整个江东，因为多年战乱的原因，总人口已经不足三百万之数！按照这个比例粗略估计的话，整个华夏的人口如今恐怕也仅仅只有千万人上下！偌大的国土面积，才这么一点点人口！仗还没打完，天下依然是分崩离析！打仗是要死人的，若是等到华夏一统的那天，恐怕人口会更少！

    现如今又不是热兵器高科技时代，有吊毛不服，一个东风31就可以搞定！现如今，还是流行人海战术的！起码，在以后一千好几百年的时间里，打仗还是要靠人去堆！生产也是如此，人口多的一方肯定是有优势的！

    这个天下，可不仅仅只有华夏一家！有人说了，等你把人口发展起来以后！怎么办？到时候那些个小民的婚丧嫁娶，住房工作都会让你觉得挠头！对此，管铮只说了一句话“走出去！”

    “走出去！”简单的三个字，就代表了管铮的态度！等实力壮大之后，还窝在自己的这一亩三分地上做什么？当然是要承担起开发地球村这个伟大而光荣的任务了！世界上的土地那么多，资源那么丰富！我们大可以先拿来一用嘛！

    就拿那些个富豪们来说，发展起来之后有多少还是待在原籍的？不都是到他们认为有利可图的地方抢钱抢粮抢娘们去了么！道理是相通的，人家还仅仅是一富豪，你这可是偌大个华夏！为毛就不能这么干？

    又有人说了，我们要做一只善良的兔子！我们不要做饿狼！可是别忘了，兔子都不吃窝边草，它啃的可都是别家的青菜萝卜！自己的先得留着，留到以后别家的都吃光了，再回头来啃自己的！这样，会活得比较滋润和长久一些！

    如果不趁别人还睡着的时候搞定他，要是等他醒了，你再想搞就不一定搞得过了！这就是管大官人内心真实的想法！尽管他不知道，若干年之后华夏是做兔子还是做狼！但是他还是想为这个时代的华夏人心里，留下一颗做狼的种子！

    鸾凤营的训练，管铮也还是会抽空子去抓上一抓！不为别的，只是因为小辣椒的一句话！“鸾凤营要是被别人比下去了，晚上你就别上榻了！”

    “这算不算是古时候的冷暴力？看来古时候的女子们，早就懂得拿夫妻性，生活来作为筹码了呀！”管铮听了孙尚香的要挟，不由得摇头苦笑不已！

    当然，若是将那些个女子训练得好了！人小辣椒也说，晚上可以考虑为管铮用嘴！这个道道，可是管大老爷一向求之而不得的！

    “貌似？诸多媳妇儿里，也就只有小辣椒的嘴没有尝试过了罢？”管大老爷不禁心里隐隐有些期待起来！