
“正方，马超此人果真如此厉害？”听了管铮的汇报，孙权饶有兴致的问他道！

    “此人纵横凉州多年，在骑战中当是数一数二的！”管铮夸了马超一句，对这货他熟啊，刘备麾下的五虎大将之一嘛，能不厉害么？

    “可惜，在这个时空被俺挖到了！”想到此处，管铮不由得得意起来！

    “骑战？数一数二？好哇！我江东此时正是缺少长与骑战的将军！”对管铮，孙权是无条件相信的！他既然说马超厉害，那马超就一定是厉害！抚了抚掌，孙权很为自己能得一骁将而感到高兴！

    “那就让他在你手下，当个越骑校尉吧！日后立有战功，孤再行提拔！正方你看如何？”孙权寻思了半晌，给马超安排了这个位置！

    越骑校尉，听起来没有什么什么将军威风！但是搁那会儿，也算是主力野战部队的大将了！而且，还是纯骑兵的野战部队！

    “在我手下？”管铮对于马超初来咋到，就能被孙权安排到越骑校尉这个位置上，还是很满意的！只是对于孙权将马超分派到他手下，就有些诧异了！他这铮字营，可是正经八百的步兵营，要骑兵来做甚？

    “传个话给那马超，让他好好干，将来落个封妻荫子的，不难！再有，他在西凉盘踞多年，相信在士卒中间的威信还是有的！让他把消息传回西凉，但凡以往是西凉铁骑一员，有愿来江东相投的，我孙权扫榻相迎！”孙权也是知道西凉铁骑的威名的，在他看来与其自己花费时间和精力去训练一支能征惯战的骑兵出来，反倒不如直接去挖孟德君的墙脚来得爽利！

    “他帮孤挖来多少人马，孤就给他多少人马！”最后，孙权丢下了这个大大的甜枣！

    “这个，不妥吧！若是有万人来投，你也给他万人？你就不怕日后变生掣肘？”管铮一听孙权这话，当即提醒他道！

    “我信你，有你管正方盯着他！我还操心个球球！”孙权端起茶碗抿了一口说道，说罢还朝管铮眨了眨眼！

    “额！你就不怕我手下的兵力越来越多，将来......”管铮摸了摸下巴，欲言又止道！

    “你会吗？”孙权哂笑了一声反问道！

    “不会吗？”管铮挠了挠头道！

    “会吗？”孙权将茶碗放下，盯着管铮又道！

    “哈哈哈哈！”两人彼此对视了片刻，彼此相视而笑起来！

    “你是我妹夫，若是到最后连你都来反我！可见我做人有多失败！若是连你都反了，孤治下怕是早已经烽烟四起了！到那时候，多你一个不多，少你一个不少！”孙权自信管铮不会背他而去，对于这件事他比其他任何事情都更有自信！

    “什么反不反的！我其实是个胸无大志的人，就想着天下承平的那天。带上十个八个娇妻美眷，找一风景秀丽之处悠哉悠哉去！”管铮再次强调了他心里的理想！

    “悠哉悠哉怕是不可能了，孤还指着你帮孤治理这大好的河山呢！恐怕，到那时悠哉悠哉的人是我，而不是你！”孙权面露得意的对管铮说道！

    “哎！听说那马超还有个妹子？”孙权说着忽然想起这茬来！

    “是啊！马上的功夫也不弱，据说长安一战在阵前把曹彰给挑落马下了！如今的女人呐，下手狠着呢！......”说起马云鹭，管铮也是不吝誉美之词！

    “你把她安排去鸾凤营了？”孙权又问道！

    对于孙权是怎么知道这些消息的，管铮心里一点都不觉得奇怪！为人君者，要是在底下没几个眼线，那才是不正常的！就算孙权没有刻意的去安排，这一类的活计自然也会有人抢破脑壳去做的！

    “只是暂且安顿在那里而已，也不算是鸾凤营的兵！一个姑娘家家的，初来咋到也没个落脚的地方，你总不能让我把她带回家吧！”管铮对于妹子，一向是胸怀博爱的！当下就对孙权解释道！

    “我让不让你带她回家，不是重点！主要是香儿会不会让你带她回家，才是关键！嘿嘿嘿嘿！”孙权用手指轻敲着桌面，怪笑道！他太了解自己的妹子了，就那脾气恐怕也就只管铮能够忍受得了吧？

    他哪里知道，对于野蛮女友神马的，管大官人已经深受21世纪的洗礼，产生了强大的免疫力了！孙尚香这样的算个球球，比这更厉害的妹子他都见识过！

    “最近肾不是很好，再议，再议吧！”管铮可不想在怎么安置马云鹭这个问题，再和孙权纠缠下去了！本来没有什么，再多说几句没准待会就有多嘴的传将出去，说他管大老爷又准备带妹子回家了！

    “你倒是享福了，夜夜笙歌的！可怜老子还得日日提防着刘备，提防着曹操！这种日子孤真的是过够了！”孙权有些装逼的摇头叹息着！

    “嘿嘿！行了别嘚瑟了！你这话说出去，不知道有多少人愿意和你换换位置！”管铮笑着揭穿了孙权的真面目！

    “告诉你个好消息！我快有儿子了！”孙权犹豫了半天，贼眉鼠眼的凑到管铮耳边说道！

    “我勒个去，你动作够快的呀！是哪个夫人的？徐夫人？还是你那小心肝儿步夫人的？咿？话说你和那步夫人的事情，也该办了！”管铮在那刨根问底起来！

    “等我的儿子出世，一并操办！”孙权说起自己那未出生的孩子，一脸的慈爱！

    “你还没说，到底是哪个夫人的呢！”管铮打破沙锅问到底！

    “这个，不是她们的......是一个婢女，那个啥一次之后，就有了！”孙权有些后悔将消息透露给管铮了，眼看捱不过去有些讪讪的说道！

    “尼玛，一次？就有了？”管铮有些羡慕起孙权来！人家一次就有了，他前后折腾了一年，还没见哪个婆娘有动静的！有时候管铮都在想，是不是穿越的时候把东西给弄坏掉了！

    “你也抓点儿紧吧！到时候咱们两的孩子，做个玩伴也好！”孙权对管铮说道！

    “哎呀，知道了知道了！这种事情，光我抓紧有个吊用！？”管铮没好气的答道！

    “我是不是也该去祸祸两个婢女什么的？”管铮手撑着下巴，在那里暗自寻思起来！