
孙权决定回建业了，一直到走的那天他也没有去看过素素一次！不是不想，而是不能！人生总是会有这样那样的无奈，即使位如孙权这般也是不能例外！

    站在楼船之上，向前来送行的管铮和周瑜挥了挥手！孙权借着转身入舱的机会，不露痕迹的向码头上的一辆马车上看了一眼！马车他认识，那是管铮府上的！他知道，素素此刻一定是在马车里偷偷的看着自己！

    “唉！”孙权踌躇了片刻，终究还是一伸手掀开了船舱的锦帘走了进去！只留下一声叹息在身后随风流转着！

    “人你也见着了，回去吧！”管铮目送载着孙权的楼船离港之后，来到身后那辆马车旁边轻声说了一句！

    “多谢将军成全！”由马车车厢内，传出了一个柔弱的女声向管铮道着谢！没错，车厢里的女子，正是素素！此刻的素素，坐在车厢内从车窗一角看着那远去的楼船，不禁泪流满面！

    “正方！此事望小了说，关于朋友之间的信任和托付！望大了说，或许会影响到日后的国祚延绵！你，可要多用点心照拂好她才是啊！”对于将素素托付给管铮照料一事，孙权没有瞒着周瑜，所以周瑜才会有此一说！

    “他都有了，咱两也该抓抓紧了师傅！”管铮回头看了那远去的楼船一眼，继而对周瑜没头没脑的来了这么一句！

    “滚！”周瑜是何许人也，哪里会听不出自己徒弟话里的意思？老脸一红就作势欲踢！他周瑜也过了而立之年了，也想有自己的孩子！可是这种事情，哪里是能以人的意志为转移的？耕耘，他也算得上勤勉！奈何自家那块盐碱地至今还是颗粒无收，你让他上哪儿说理去？

    一日之后，孙权抵达了建业！

    “恭迎吴侯回府！”方一进门，眼前就传来了一片恭迎之声！

    冷眼看着眼前这数百个婢女，太监，杂役，侍卫！孙权嘴角泛起一丝笑意，双手却在低垂着的袖口里紧紧的握成了拳！

    “仲谋是否此行劳累过度？怎么脸色如此难看？”敢喊孙权为仲谋的，在他的姬妾之中唯有一人！步练师！尽管孙权至今尚没有给她一个名分，可是这个女子却是从来不去计较！只是静静的陪伴在这个男人的左右，做着一个妻子应该做的事情！

    “明年开春，孤必给你一个名分！”看见步练师，孙权的脸色这才有所缓和！抬手将这个温婉的女子揽入怀中，低声在她耳边说道！

    “但凭仲谋做主！”步练师闻言一时心如鹿撞，喜不自胜！却是低眉顺目抬袖半遮着俏脸娇羞的对孙权应了一声道！

    “侯爷回府了？此行柴桑可还顺利么？”徐夫人一脸的笑意迎了上来，边问候着孙权边想伸手将他衣服上的皱褶给抚抚平！

    “孤乏了！都退下忙自己的去吧！”孙权看着徐夫人，打心里涌上来一阵厌恶之感！不露痕迹的侧身闪过了徐夫人伸来的手，对左右吩咐完毕过后，就那么径直的搂着步练师向寝宫内走去！只留下徐夫人伸着素手，尴尬的站在原处接受着数百个婢女，太监，杂役们眼神的洗礼！

    “看什么看？没听侯爷说他乏了么？还不赶紧干活去？”徐夫人一拂袖，冲那些下人们怒吼一声！转身强忍着眼泪急步向自己的寝宫走去，孙权今天让她在大庭广众之下把脸丢尽了，她只想快些躲进自己的屋子里，蒙上被子痛哭一场！

    “仲谋，你方才为何如此对待徐姐姐？可是她让你不高兴了？”走在孙权寝宫外盘桓在花草树木之间的小道上，步练师侧身将俏脸紧贴着孙权的胸膛，一边听着男人的心跳，一边出言问道！

    “怎么了？练师你怎么会这么问？”孙权在那里故意装傻！

    “还想瞒我，刚才徐姐姐想帮你抚平衣服上皱褶。你理都不理，就那样把她丢在人前出丑，以为我没看见么！？”步练师皱了皱琼鼻，抬手在孙权的胸膛上拧了一把道！

    “有些事情，既然做了就要付出代价的！你不明白，你终究会明白！”孙权轻抚着步练师的秀发，有些前言不搭后语的叹道！

    那几个奉命去拿素素的太监，架不住孙权亲卫们的严刑拷打，终究还是将他们的主子徐夫人，给卖了！纸，终究没能包住火！得知素素一路居然遭受到这么大的凶险，孙权一面心疼着这个女子，一面也对徐夫人的蛇蝎心肠感到不寒而栗！

    “今日，她能买凶去害自己的孩儿，明日，会不会买凶来杀孤？”这个念头，一路陪伴着孙权从柴桑回到了建业！

    太监们以为自己招了，侯爷就能放他们一条活路！可是他们真的是低估了孙权，以为这个整日里笑眯眯的主子是个心慈手软之辈！

    当然，孙权也没有做得太过残忍，只是将他们绑上石头，沉入了江底而已！孙权至今还记得，当时自己看着那几个太监沉下去的时候，心里是多么的快意！

    对于怎么处置徐夫人，孙权心里还没想好！一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深！尽管打心里已经对徐夫人产生了厌恶的感觉，可是孙权依旧没想要了她的性命！可是不给她一番惩罚，不借此警告警告整个后宫，孙权心里又觉得不足以震慑住那些个各怀心思的女人们！

    “到底发生了什么事情了？看你，人家说话你发呆！”步练师那带着关切的娇嗔声，把孙权从沉思中拉了回来！

    “没事，没事！多日不见我的练师，孤在想今日是不是该让你侍寝呢！”孙权打个哈哈，将事情蒙混了过去！

    “你们男人，终日里就惦记着这事儿！快说，是不是在柴桑跟那个管正方学坏了？”步练师羞红着俏脸，挥舞着小拳头撒着娇道！

    “哪里的话，你就这么小看你家男人？这事还用去跟人学？”孙权见状，一把将步练师的小拳头握住，凑到她的耳边坏坏的调笑着道！

    “好哇！看样子你原本就是这么坏，啊呀！快放我下来！”不等步练师娇嗔完毕，孙权弯腰猛的将她扛在肩上，兴冲冲的就奔寝宫而去！小花园里，一路留下步练师那娇脆的喊声和孙权那得意的哈哈大笑声！