
西川和凉州那里厉兵秣马，刀光剑影的折腾得热闹！江东这边也没闲着，大批大批的军用物资纷纷开始向前线城市调拨！士兵们又开始了紧张的训练和战前的动员！

    “跑起来！”管铮日夜带着他的铮字营加练！他感觉到，除非不打战，若是开打这次的规模就小不了！

    到那时候，说不定整个天下都会被牵扯进来！天下诸侯，是时候掰掰腕子了！看看到底，谁能笑到最后！

    孙权，昨日也抵达了柴桑！他要在这里看着，看着他的仲兄看着他的好朋友！是怎么为他取得一场又一场的胜利，是怎么帮他问鼎九五的！

    征兵，征粮，日日在进行，夜夜在进行！百姓们明白，神仙们又要开始打架了！有时候他们会想:这狗日的贼老天，怎么不一雷把这些诸侯都劈死呢？那样的话，总归能过上几年安生日子吧？

    天！向来是不会从人愿的！诸侯们不光没被劈死，反而活得比百姓们滋润得多！

    “快一点！再快一点！谁先追上对方，晚上老子给谁加餐！”

    管铮一身泥水的跟在队伍后头，大声的为士兵们加着油！

    3000铮字营士兵，被他分成了30个百人队！校场中间，用细竹一根连一根的连出了一个圆圈！

    士兵们此刻正两队两队的围绕着圆圈，进行着追逐赛！不管是哪支队伍，只要你能追上对手任何一个队员，就算你赢！

    两支队伍分别从竹圈的两端开始出发，中途不许翻越竹圈，不许折返变向，只允许一直向前！一直到你能追上对手队伍里的最后一人为止！

    最开始，士兵们还觉得这个游戏挺有意思的！可渐渐的，他们发现这不是一个游戏！这分明是要他们跑圈嘛！不光是跑圈，还要时刻绷着脑子里的那根弦，生怕一不留神就被对手赶上来了！

    不单单是要留神对手，不让他们赶上来！而且自己的队伍也要调整战术，要想办法赶上对手的队伍！这一趟圈儿跑下来，不管是输了的队伍，还是赢了的队伍，大多是气喘如牛，浑身没有半分力气了！

    他们觉得，以前的训练仅仅只是累人，如今这种训练不光累人，还特么累心！什么时候加速，什么时候减速！什么时候佯装体力不支，什么时候一鼓作气主动出击，这些都是有个讲究的！

    每个队的战术都不一样！甚至于，同一支队伍到后来的战术都会改变！谁也不想自己的战术被场下休息的对手给看穿了！

    这种训练在日复一日的进行着！慢慢的，就算是铮字营里的普通一兵，私底下说起诱敌深入，示敌以弱，之类的算计来，那也是头头是道！

    暗中观察着士兵们的管铮，到了这个时候就明白，他的目的达成了！战场上谁也不能保证那些领军的百人将，什长，伍长们不会战死！

    他不希望自己的铮字营，因为那些基层的将官们战死，就成了一盘散沙！如今，人人都对这些基本的策略和调度之法都有了个大概的了解！一旦发生自己上司死亡，就可以顶替上他的位置，继续带着弟兄们战斗下去！

    很多时候部队的溃败，不是因为人数上的差距！更多的是领军将校战死了，没人能够领导得了其他人作战的结果！

    训练是辛苦的，为了让士兵们的体能能够跟得上训练的强度！管铮再次私底下贴钱，为他们开着小灶！变着法子给士兵们弄来好吃的！

    天下没有不透风的墙，管铮贴钱为铮字营开小灶的事情传到了孙权的耳朵里！孙权对此一笑道:“他有钱！铮字营本来就是他的兵！花两个也是应该的！”

    而知道了此事的士兵们则不这么认为，他们什么也没说，该吃吃该喝喝！只是打某天起，管铮发现士兵们训练起来更卖力气了！没有一个人再叫苦，也没有一个人再喊累！这让听惯了抱怨声的管铮，很不习惯！

    马腾在凉州磨刀霍霍，刘备在西川整军待发！曹操则是又派了使者前来江东，加深了和孙权的联系！

    天下诸侯之中，只剩下了一个张鲁，苦苦的夹在曹操，马腾，刘备三人之间煎熬着！

    “阎圃啊！你说如今某该何去何从？”张鲁揉着额头，向立在一旁的谋士阎圃问着计！

    最近他的压力越来越大，老觉得自己就是那曹，刘，马三方案板上的肉！谁想来剁几刀都可以！

    “主公其实心里已经有了决断，又何必前来向某问计呢！”阎圃知道，这个主公是有心投降了，只是不知道张鲁会倒向哪一方而已！

    “知我者，阎圃也！你意如何？”张鲁苦笑着自嘲了一句接着问道！他还是想听听自己麾下这个首席谋士的想法！

    “汉中虽然四周皆崇山峻岭，易守难攻！却奈何主公早已心生降意，如此我们就谈谈怎么个降法吧！”阎圃对于张鲁是战是降，其实不是那么在意！

    在他看来，张鲁若要战，那他阎圃便出谋划策帮他去战！张鲁若要降，那他便帮他想想向谁投降才能获得最大的利益罢了！左右自己只是一个臣下，就把臣下该做的事都做好便是了！

    “投降也有讲究不成？”张鲁有些不解的问道！投降在他看来，无非就是白旗一竖，城门一开的事情！

    “主公要想想，投降之后能够得到什么好处！又或者，投降之后能不能保住这条性命！”阎圃缓缓的对张鲁说道！

    “那你快帮我想想！”张鲁拉住阎圃的袖子急道！好处不好处的倒也罢了，他怕万一降错了人，把自己的脑袋给降没了那就真冤了！

    “主公休急！主公若是降刘备，之前彼此还打了一场恶战，互相死伤甚众！难保那刘备不会心错怨恨之意！”

    “可那刘备不是素有仁德之名嘛？”张鲁心里其实对刘备的感觉还不错！

    “一个仁德之人！会连坑了两个同宗，达到自己上位的目的么？主公啊！那些表像只是他刘备做给天下人看的！”阎圃提醒着张鲁，刘备远没有他想的那般仁义！

    “那马腾呢？”张鲁又问起了能不能降马腾！

    “一个将死之人，主公问他做甚！”阎圃冷笑一声道！

    “好吧！那只剩下曹操了！再若不成，我就领兵去和他们拼了！”张鲁有些气闷的耍起了脾气来！

    “主公啊，目前看来！降曹才是最明智的决定！曹操带甲百万之众，又占据了中原腹地和整个河北！论前景，他才是最值得投靠的人啊！”

    阎圃为张鲁细细分析起来！