
“啊！我这是在哪儿？”掌灯时分，马云鹭悠悠醒转了过来！摸了摸身下那软软的褥子，看了看房内那简约而不简单的摆设！从她的嘴里，吐出了这句人们耳熟能详的的台词！

    “蛮妇，你醒了呀？！啧啧啧！老娘还以为是老娘把你砸晕的呢！回来让医师来一瞧，居然说你是饿的！特奶奶的！”吕玲旖捧着一个小碗，坐在床边用小调羹在那里慢悠悠的搅动着碗里的物事！嘴里却是依旧不饶人！

    “刁婆子，你怎么在这里？”马云鹭醒了醒神，这才发觉是吕玲旖在那里说话！当即撑着有些虚弱的身体，半靠在榻上问道！

    “你都能在这里，老娘怎么就不能在这里？来，把这碗粥喝了！啧啧啧，上好的燕窝给炖的！”吕玲旖将小碗递到马云鹭面前啧啧有声的说着，末了还偷偷咽了口口水！

    “啊！”马云鹭努力的想抬起胳膊接过小碗，却感觉一阵酸软无力的感觉涌了上来！长时间的饥饿还有风餐露宿，让她的身体虚弱到了极点！

    “哎！看你这蛮妇也挺可怜的，来吧，老娘好人做到底，送佛送到西！我喂你！”吕玲旖见马云鹭这般模样，眼里闪过一丝怜悯来！搬了个凳子坐到榻边，舀了一调羹燕窝粥送到马云鹭嘴边说道！

    “谢谢！”马云鹭张开嘴，吞下了这勺温热的燕窝粥，低声对吕玲旖道了一声谢！

    “哎哎！你可别谢我，陡然换了个人似的，老娘还真不习惯！医师说了，你这饿的久了不能多吃！这几日要以调理为主，所以呢吃完这碗可就没了！”吕玲旖又舀了一调羹燕窝粥送到马云鹭嘴边说道，同时看看碗里那香气扑鼻的粥，又咽了一口口水！

    “我哥哥他们呢？”马云鹭又咽下一口粥，这才想起马超他们来！

    “他们呐！比你能捱，这会儿估计在军营里和哥哥的那些手下喝酒吃肉呢！”吕玲旖说着，又舀起一调羹粥送到马云鹭的嘴边！

    “吃不下了！要是不嫌弃，你吃了吧！”马云鹭听到马超无恙，这才把心放进了肚子里！抬头看了看吕玲旖，又看了看碗里剩下的半碗燕窝粥，轻摇着头说道！

    “文火慢炖出来的东西，可就只这么点儿了！你不吃可就没了！”吕玲旖看着碗里的燕窝，咽了口口水对马云鹭说道！

    “吃不下了！你给吃了吧！”马云鹭安睡了一觉，此时又吃了半碗燕窝下去。人也变得有精神起来，看着吕玲旖那想吃又怕羞的样子，不禁轻笑道！

    “这么金贵的东西，放凉了就糟蹋了！老娘不嫌弃你的口水，就帮你吃了吧！”吕玲旖咬了咬牙，终究是没能抵御过肚子里馋虫的勾搭，毅然决然的端起碗来舀了一勺放进嘴里！嚼吧嚼吧之后待燕窝落了肚，这才一副大义凛然的样子对马云鹭说道！

    “喂，蛮妇！话说，你怎么混得这么惨?连饭都吃不饱！”三下五除二的将小碗里的燕窝粥给消灭干净之后，吕玲旖抹了抹嘴冲榻上的马云鹭问道！

    “家道中落，又遭仇家追杀！能活下来已属不易了，还能奢求什么！？”马云鹭闻言，在榻上屈膝抱腿，有些落寞的说道！

    “这样啊！这么说你也挺可怜的！当年，我家也是差不多的情形！我就和我娘，一路逃到了建业！要不是遇上了管家哥哥，说不得早就死了！”吕玲旖看着马云鹭落寞的样子，不由得想起了自己当年为了不让貂蝉饿肚子，小小年纪就出去做偷儿受尽欺凌，辱骂的往事来！

    “管家哥哥？就是那个姓管的将军？他到底是什么人？”马云鹭听到吕玲旖提到了管铮，连忙出言问道！

    “管家哥哥只是我对他的称呼，严格来说他应该算是我的继父！对我也是尽可能的宠着，护着！可是在我心里，他就是个哥哥。至于继父神马的，见鬼去吧！”吕玲旖提起管铮来，脸上闪烁着一股子崇拜的神情！当提起继父这茬的时候，又似乎有一丝丝的不甘和不愿！

    “额！你们家这辈分，可够乱的！”马云鹭被吕玲旖这又是哥哥又是继父的，给绕晕了！

    “嘿嘿！你不是江东或者荆州人士吧？甚至于，你都不是中原人士！”吕玲旖摸摸鼻子，狡黠的推测起马云鹭的身份来！

    “你是从何得知？”马云鹭将身子往榻里让了让，示意吕玲旖坐到床上去！然后饶有兴致的反问道！

    “因为，管家哥哥的大名！只要是江东，荆州包括中原的人，没几个不知道的！可你偏偏是不知道，所以我就知道你肯定不是这三个地方的人氏！多简单！”吕玲旖翻身上了榻，和马云鹭并肩靠在床头，对她说道！

    “他很有名？”马云鹭对管铮的兴趣更大了！

    “那当然，曹操知道吧！曹操还给他送过几个美人儿呢！还有，上次曹操南下知道吧？为啥半途铩羽而归了？就是因为管家哥哥的原因！啧啧啧，和你这柴火妞说了也是白说！居然不知道管家哥哥，啧啧啧！”

    吕玲旖扳着手指头在那里诉说着管大老爷是如何如何的伟大，末了再一次鄙视了马云鹭一次！那副神情，仿佛要是不知道管铮的名字，就是天大的罪过一般！

    她的这种心态，换成后世曾经流行一时的话来说，大概可以理解为“为人不识武藤兰，看遍A片也枉然”差不多的意思！

    “你家那位管家哥哥，这么厉害？那他在吴侯面前，说得上话吗？”马云鹭似乎发现了指路明灯一般，拉住吕玲旖就急急问道！就连小娘耻笑她为柴火妞，也不以为意了！

    “切！什么叫在吴侯面前说得上话吗？他可以随时出入吴侯府的好不好！这么说吧，吴侯有事，首先想到的就是他！了解？”吕玲旖翻了个白眼，再次鄙视了马云鹭一次！

    “原来如此！好妹妹，那过几日把你家那位管家哥哥，介绍给姐姐我认识可好？”马云鹭得知管大老爷如此牛掰，当即大喜过望的拉着吕玲旖就套起近乎来！

    “你这柴火妞想干嘛？”吕玲旖闻言，不由得面露警惕的问道！