
“对面的将军，是吴侯麾下的哪一个？”马云鹭又娇声问了一句！

    “对面那蛮妇，你不认得字么？”吕玲旖将肩上扛着的方天画戟“戗”的一声插入土中！脆着声儿嘲笑起马云鹭来！

    “蛮妇？你敢骂我是蛮妇？你这个刁婆子！天下姓管的那么多，我哪知道他是哪一个？”马云鹭也不是善茬，当即在那反唇相讥道！

    “哎哟？蛮妇！你连江东姓管的是哪一个都不晓得！还敢出来混？”吕玲旖一边抚着萌萌脖颈上的马鬃，一边竖起小拇指鄙视着马云鹭！

    “你这刁婆子，有胆过来打一场么？”马云鹭嘴上的功夫，明显不是吕玲旖的对手！气急之下，将梨花枪一抖，向吕玲旖邀起战来！

    “想老娘过去？然后你们一拥而上是不是？老娘才不上你这蛮妇的当唻！有胆你过来打！”吕玲旖用方天画戟在地上戳着，撇了撇嘴娇声道！

    “你过来！”马云鹭梨花枪一指，大怒道！

    “有胆你过来！”吕玲旖死活不上她的当！

    “气死我了，哥哥你别拉我！今日我非撕了这刁婆子的嘴不成！”两个小娘你来我往的斗了几句嘴，看看自己落了下风！马云鹭一甩胳膊，不顾马超的阻拦催着马儿直愣愣就向对面的吕玲旖冲了过去！

    “哎呀呀呀！打过来了，打过来了！哥哥你别拉我，我非把那蛮妇打得满头包不可！”这边的吕玲旖一看和她斗嘴的那女将冲过来了！嘴里一阵怪叫，扭动了几下身子将管铮拉着她的手挣开之后，一催萌萌，挥舞着那柄硕大的方天画戟就迎了上去！

    “戗”一声，二女手中的兵刃一触即离！胯下战马相错而过的时候，萌萌顺势一掠蹶子，正正踢在了马云鹭那匹黄鬃马的马屁股上！

    “嘶律律！”黄鬃马一声惨叫，后蹄一软踉跄了一下！

    “刁婆子，人刁马也刁！”马云鹭转头轻抚了爱马伤处几下，愤愤然道！

    “那又怎么样？谁让你人挫不说，选的马儿也这么挫？”吕玲旖从腰间小荷包里，摸出一颗梅子塞进萌萌嘴里作为奖励！抬头继续鄙视着马云鹭道！

    “来来来，你我大战三百回合再说！”马云鹭已经快被吕玲旖给气疯了，将那柄亮银梨花枪耍得枪尖乱颤，大喝着就奔吕玲旖而来！

    “打架就打架，老娘还会怕你不成？还有，老娘不是百合！大战三百回合？你找男人干去吧！”吕玲旖见马云鹭来势汹汹，心中不敢大意，奋力举起方天画戟迎了上去！嘴里却是依旧在那里刺激着马云鹭道！

    “你！不要脸！”马云鹭也不是傻子，哪里听不出来吕玲旖话里的涵义？俏脸一红啐了一口道！

    “戗，戗戗！”两人斗嘴间，手中兵器已是相互磕碰了三下！马上的人儿在那里交着锋，她们胯下的战马也没闲着！也是伸嘴在那里互相撕咬起来！

    自打被萌萌阴了一蹄子之后，马云鹭的那匹黄鬃马也学精了！不等萌萌主动攻击，就已经先咧着嘴想啃上一口，以抱先前一蹄之仇！

    什么样的人，养什么样的马！萌萌早就让古灵精怪的吕玲旖给影响了，哪里会在这上头吃亏？见状脖子一偏，让过了黄鬃马的这一嘴，然后回头顺势一嘴啃在了黄鬃马的脖子上！

    黄鬃马猝不及防之下又中一招，吃痛之下脖颈猛甩，步子也有些乱了！沙场斗将，斗的不仅仅是将，还包括他们胯下的战马！这战马的步子一乱，势必就会影响到马上骑士的身体平衡！人一失去平衡，有力气也使不出来了！

    果不其然，黄鬃马的步子一发飘，马云鹭明显就感觉使不上劲了！这梨花枪的招式也明显的滞了一滞！趁着这个空当，吕玲旖毫不客气的操起方天画戟就朝她身上一顿猛砸！

    “铛，铛，铛，铛，铛！”马云鹭银牙紧咬，举枪拼命的格挡着吕玲旖的进攻！双方兵器每相交一次，黄鬃马就会被砸得后退一步！五次过后，黄鬃马已经足足后退了五步！

    眼看妹妹已呈败相，马超一催战马就想加入到战团里帮妹妹一把！

    “你最好别动！”见马超催马前来，管铮手向上一举，沉声便警告着他！

    马超循声望去，之间对面大阵中已然露出数百具黝黑的弩机，正齐齐指向自己！大惊之下，去势不由一滞！

    数百具弩机齐齐发射的话，任你武勇盖世也是非死不可！马超没想到管铮会这么不要脸，两方斗将他不派将，居然派出几百具弩机来对付自己！

    “让她们分出胜负，我们再说话！在这之前，谁也不许上去帮忙！你最好是听我的，不然的话我不介意将你射成筛子！”管铮可不在乎你是马超还是班超！只要你敢不照他的意思来，他就真的敢下令射你个人仰马翻！

    他是想让吕玲旖，在没有生命危险的情况下！好好的拿这马云鹭来练练手，将平常所学的东西好好温习掌握一遍！再想遇上这么好的机会，可就很难了！

    “喂！蛮妇，要不要歇歇，喝口水再来？！”吕玲旖一见马云鹭有些体力不支了，感觉打起来也不尽性！索性在那里大方的对她说道！

    说起马云鹭，那也是能战阵之中一骑讨了曹彰的硬角色！若是在平日，再不济也不会表现得如今日这般羸弱！可是在此之前，一路的奔逃，吃的大多是麸饼，喝的也只是沿途收集到的泉水！麸饼，这东西但凡家里不是太困难的！那都是拿去喂马喂猪的东西，又不好消化又没什么营养！

    马云鹭日日啃这个，可是啃了接近半个月了！就是这大户人家拿来喂猪的麸饼，还不能由她吃饱！每日里就是在半饥饿的状态下，熬着日子！人饿着肚子，又怎么会有体力和人交手呢？

    别说她了，她胯下那匹黄鬃马，别看卖相不怎么样！说来这也是两年前，马腾在西凉地界上淘换到的最出色的战马了！可是你想，人都沦落到啃麸饼的地步了，还能有好东西喂马么？

    方才一战，马云鹭纯属在气头上强撑着和吕玲旖打了一场！此刻见吕玲旖停止了进攻，心气儿这么一缓！就觉得一阵眩晕感涌了上来，坐在马背上晃了几晃！“扑通”一声就掉落马下，昏迷了过去！

    “喂，喂，喂！你这蛮妇，你这是怎么了？”吕玲旖一见马云鹭昏了过去，跃下马来半托着她就急急问道！