
马腾最终还是奉了诏，并带着自己的两个儿子马休和马铁一同去了帝都！

    一直到两个儿子和几千凉州老军倒在了血泊之中，马腾才如梦初醒！

    “什么卫尉，槐里侯，开府仪同三司！却原来这些，都是用来钓我马寿成的饵！”马腾退到角落里，单手拄着腰刀不无自嘲的暗念道！

    “马腾，匹夫！还想将长安做你的治所？就凭你？也配！”曹操站在城头上，冲已快油尽灯枯的马腾大声喝骂道！

    “曹贼！今日我马寿成不慎，中了你的奸计！来日我儿孟起定会帮我报仇，你就洗干净脖子等着吧！”马腾是输阵不输人，挥刀将一个曹兵剁了之后！对城墙上的曹操吐了一口带血的唾沫喝道！

    “杀了你这老马，小马又岂奈我何？来人，弓箭伺候！”曹操讽刺了马腾两句，手一挥下令放箭！

    一声令下之后，曹操转身就走。只听得背后传来声声的扣弦之音，一阵箭雨过后，再无半点动静！

    回到丞相府的曹操，摊开一副地图，用毛笔沾着朱砂就在上头勾画起来！

    “袁绍灭了，公孙瓒灭了，吕布灭了，今日马腾也灭了！当今天下，只剩下了这儿，还有这儿！”

    曹操嘴里一边念叨着，一边用朱砂将人名一一勾去！最后，则是用笔重重的在孙权和刘备两人的名字上头，画了两个大大的圈！

    曹操看着地图上，那些曾经与他为敌的各镇诸侯都姓名！不由得得意的笑了起来:“哈哈哈！昔日你们与我为敌！如今却已相伴九泉，相必也不会孤寂吧？！”

    “主公！实乃当世英雄也！”说话的是荀彧，也只有他才能不经通传的出入曹操府邸！

    “文若啊！你看，天下离统一不远了！”曹操抬手招呼着这个他最信任的属下道！

    “是啊！想当初黄巾做乱，到如今天下三分！一晃，某和主公都老了！”荀彧看着曹操那有些泛白的鬓角，不无感慨的道！

    “哈哈哈哈！文若今日，怎么发起酸来？对了，可有关外马儿的消息？”

    曹操将桌上的地图收将起来，询问起马超的动静来！

    “目前还没有异动，不过几日之后，他得知马腾已死的话！或许会发疯也不一定！”

    荀彧拢着手，紧随在曹操的身后说道！

    “据说！他麾下有西凉铁骑十余万众？若是发了疯，倒也颇让人头疼！”曹操如今担心的就是马超手下的西凉铁骑！

    “丞相当年，以7万对阵袁绍70万的雄心壮志，如今到哪里去了？！”荀彧适时的激了曹操一句！

    “呵呵呵呵！文若教训得是！想当年某麾下仅仅7万之众就敢与那袁绍放对，而今某麾下带甲百万之巨，区区马儿又何足道哉？”

    曹操拍了拍额头，大笑着道！荀彧的一句话，又重新让曹操恢复了往昔的那种一往无前的霸气！

    “马儿发了疯正好，趁着如今刘备兵甲不整！丞相正好一举荡平西凉，永绝后患！”荀彧又向曹操献了一计！

    “接着说，接着说！”曹操招招手，示意荀彧坐到自己跟前来！

    “马儿但敢率军长驱直入，丞相大可命麾下猛将前去迎敌！而后，则派上将一员自汉中阳平关出兵，袭其身后断其粮道！前后夹击之下马儿轻易可擒！”

    荀彧缓缓落座，将心中的计较一一说与了曹操知道！

    “就依文若所言！”曹操下定了决心，这次要来个斩草除根！

    三日后，马超得到了父亲和弟弟的死讯！正如荀彧所料，他发疯了！在赤红着眼用手中马槊连挑了营中十余架大车之后，他决定兵发长安，直驱中原为父亲和弟弟报仇！

    “孟起不可莽撞，那曹操诡计多端！你若是贸然去攻，倘若中计该如何是好？”

    尽管明知盛怒之下的马超是听不进这些劝的，但是庞德依然是把话说了出来！

    “庞令明，汝敢拦我报仇？”果然，发了疯的马超将手中那槊抵在庞德身上怒道！看那形式，似乎庞德若是再敢拦他，他就要在庞德身上戳个窟窿似的！

    “大哥说得对，我父平日待你们不薄，此番若要用兵，你们可敢同去？”说话的正是一身素装的马云鹭，此刻她正瞪大了哭红了的双眼，扫视着在场的那些西凉将校们！

    见此情形，庞德无奈的暗叹了一声！把身体向后撤了几步，一弯腰抱拳道:“庞德，听从调遣！”

    “我等愿听从调遣！”一见庞德起了头，其他诸将校也纷纷抱拳响应道！

    “好！不愧是我西凉男儿，此番若攻进长安，我放你们三天假！”马超知道怎么刺激部下的神经，他决定拿下了长安就任由这些士兵们快活三天！

    “嚯咯咯咯咯！”闻言，西凉军从上到下纷纷发出一阵充满了野性的嚎叫！

    长安城里的女人，金银，绸缎！好像此刻都浮现在他们的眼前，在向他们招着手！

    次日清晨，杀猪宰羊的吃完一顿油水十足的早饭过后！近十万西凉铁骑在马超，庞德，马岱，马云鹭四人的带领下！兵分四路进击长安！

    镇守长安的贾逵和张既二人见得边关狼烟四起，一面连发一十四道八百里加急向曹操求援！一面紧闭长安城门，以御马超！

    “下马，把投石机运上来！”长安城下，马超下令部下用投石机攻城！

    “呜，呜！”一个个磨盘大小，形状各异的巨石发出呜呜的风声，被抛向了长安的城墙！

    “轰隆！轰隆！”的巨石砸墙声传到了攻守双方士兵的耳朵里！

    “趴下，勿慌！敌军投石砸不开城墙！”张既冒死观察了片刻，伏下身子大声的招呼起守军来！

    攻击从中午，一直持续到了傍晚！西凉军的投石机都用坏了两架，可是那长安坚实的城墙却依旧是巍然耸立在原地！除了城墙上被砸出的点点坑洼，此外毫无损伤！

    “收兵，明日再攻！我就不信砸不动！”马超有些败兴的下达了收兵的命令！