
    ?“主公，前方十里处发现敌军踪影。网 ”坐镇中军的刘备，接到了來自于探马的回报。

    “可打探清楚有多少人马。”刘备闻声站起身來问道。

    “约莫万人上下。”那探马言之戳戳的回道。

    “三弟，辛苦你一趟。”刘备一听江东居然只派了区区万人前來阻他，当下不以为意的坐下对一旁的张飞说道。

    “哥哥安坐片刻，某去去便來。”张飞闻言兴奋的站起來冲刘备和关羽各一抱拳道。

    “大哥，三弟在川中，憋得狠了呀。”关羽待张飞转身出帐后，一捋美髯冲刘备笑道。

    “此战一开，相信三弟可以战个痛快，來，云长我们饮酒。”自打入了西川，刘备基本上很少有机会和关羽张飞二人共饮了，此时坐在帐中，让他似乎回到了围剿黄巾，共讨董卓的那段时光。

    “大哥，请。”关羽看着两鬓斑白的刘备，鼻子不禁一酸，举爵掩饰道。

    “人生过半，却依旧一事无成，云长啊，若你和二弟随了曹操，又或孙权，成就远不止今日这般。”刘备举起爵來，一口饮尽其中之酒，随即叹息道。

    “大哥何出此言，当年桃园三结义，你我兄弟就曾盟下誓言。”关羽缓缓将酒爵放下说道。

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”刘备接着往下说道。

    刘备说完，站起身來戗一声拔出双股剑，借着酒劲在那里舞起來，嘴里唱道：

    “这一拜，春风得意觅知音，桃花也含笑映祭台。

    这一拜，报国安邦志慷慨，建功立业展雄才，展雄才。

    这一拜，忠肝义胆，患难相随誓不分开。

    这一拜，生死不改，天地日月壮我情怀！”

    “大哥，你醉了。”关羽伸手将有些踉跄的刘备扶住，虎目含泪的道。

    “大哥沒醉，大哥心里不痛快，不痛快呀兄弟。”刘备将双股剑往地上一掷，反手扶着关羽的肩膀说道。

    “当年响应檄文，共讨董卓的一十九镇诸侯，如今仅剩几镇尚在，大哥，天下三分兄占其一，我和翼德，必定助你登上九五，大哥。”关羽看着泪流满面的刘备，不由得大声劝道。

    “得弟兄如斯，夫复何求，云长，真有那一日的话，你我弟兄共享天下。”刘备说着，用力的拍了拍关羽的肩膀。

    “届时，某想返乡拜祭父母，然后寻一小镇封刀卖酒，哈哈哈。”关羽憧憬着未來道。

    “哈哈哈哈。”刘备闻言心中暗松了一口气，随之大笑起來。

    “呔，燕人张翼德在此，敌将通名。”不说刘备和关羽继续在帐中互诉衷肠，却只看张飞提矛打马阵前对着江东士兵们一通叫嚷道。

    “阉人张翼德，某早闻汝名，今日一见，啧啧当真是见面不如闻名。”江东军第一路迎敌兵马，荡寇将军蒋钦在那里答着话嘲笑着张飞道。

    “哇呀呀呀，有种前來单挑。”张飞明显听出了蒋钦所说的是阉人而不是燕人，当下大怒着在阵前吼道。

    “傻逼才和你单挑，放箭。”蒋钦临來之时，早已经得了管铮的嘱咐，一撇嘴，竖起个小拇指冲着张飞说完，紧接着就下令放箭。

    “举盾。”张飞闻声抬头，前方半空已是铺天盖地的射來一片羽箭，从身旁亲兵手中接过一面盾牌护住胸腹之后，大吼一声道。

    “兹兹，咻咻。”一支支羽箭当头而下，大多数都被川军士兵们举起的盾牌给格挡了下來，只有少数的倒霉蛋，要么脚掌被钉了个对穿，要么就是被从盾牌之间的缝隙漏进來的箭镞所伤。

    “枪兵在前，猛攻。”张飞待到箭雨过后，一挥长矛怒吼着就打马奔向了江东军大阵。

    “吼。”长枪兵得令纷纷平端着铁枪，快步向敌军大阵涌去。

    “戟盾兵上前，弓兵退后，杀敌。”蒋钦一见敌军冲了起來，将弓箭往身上一背，操起大盾紧握短戟下令道。

    “铛。”一阵响，戟盾兵纷纷上前竖起大盾，瞬间一面坚实的盾墙就出现在张飞眼中。

    “放箭，放箭，射空箭壶再说话。”蒋钦回头，冲站在后方的弓兵们大喝道。

    “哦，风。”一声吼，一阵箭雨齐射而出。

    “噗嗤噗嗤。”张飞麾下那些长枪兵少了盾牌的掩护，顿时被射倒一大片。

    “哦，风，风。”两声齐吼，一个两连射从蒋钦大阵后方射了出去。

    “噗嗤噗嗤。”张飞麾下的长枪兵连番倒下了近千人。

    “哦，风，大风。”随着一阵吼声，江东军先是一轮齐射，然后就看见弓兵们两两一组，一人蹲身踏弩，一人俯身填箭，大风过后，劲矢纷飞，将张飞麾下士兵射了个七零八落。

    “哇呀呀呀，刀盾兵上前，枪兵后撤。”张飞回头一看枪兵已经所剩无几，怒吼一声道。

    “撤退，撤退，不跟他们玩了。”蒋钦看看士兵们箭壶里的箭镞已然不多，连忙按照之前管铮的吩咐，招呼起士兵们后撤起來。

    “呔，有种你别跑。”看着江东军打完就跑，张飞在那里恼道。

    “有种你來追。”蒋钦在撤退之际，还不忘回头撩拨着张飞。

    “好贼子，看爷爷不拧下你的狗头当夜壶！！”张飞怒气满盈，就要纵马去追。

    “将军当心有诈。”一旁亲兵连忙劝道。

    “嘿，好贼子，下次别让爷爷遇见你。”张飞一听连忙勒马提将，停止了追击，回头看看那满地的伤亡，不由得懊恼的一拍大腿道。

    “翼德居然败了一阵。”消息传回刘备的中军，刘备不由得惊诧道，在他眼里，张飞是不可能失败的。

    “大哥。”张飞羞愧的进得帐内，抱拳有些讪讪的对刘备和关羽道。

    “胜败乃兵家常事，摸一摸敌军的虚实也好，翼德，今夜且休息一夜，明日，你再打头阵如何。”刘备笑着拍了拍张飞的胳膊，拉着他來到几边坐下道。

    “哥哥放心，明日俺张飞定为哥哥取一敌将狗头來。”张飞接过刘备递來的酒水，一昂脖饮尽了说道。

    跪求分享

    最快更新 最少错误 请到网

    