
    眼看着曹仁即将登城，管铮猛然看见城头上插着旗帜动了一下，紧接着朔风大起吹得旗帜啪啪作响。

    “起狼烟，通知铮字营出战。”管铮一枪捅翻一个曹兵，大声传令道。

    少时，堆积在城头的狼粪混合着锯末被点燃了，滚滚的黑烟冲天而起。

    “这时候才想起请援兵，晚了。”曹仁狞笑一声，翻身上了城头，一把钢刀左右劈砍不停，瞬间砍翻了十來个江东士兵。

    管铮一见不妙，cāo起长枪对着曹仁就是一通乱戳。

    “铛铛，戗。”曹仁回身挥刀两挡两下，第三下猛一发力就将管铮手中长枪给磕飞了。

    “嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你闯进來。”曹仁可是认识管铮的，不论是在新野，还是在赤壁他都沒少吃亏，此刻一见这老熟人的面，狞笑着cāo刀就直逼管铮而來。

    管铮此刻已无退路，唯有拔出腰间佩剑在那里死撑着，只盼望有猛将兄能够从天而降，好救他与危难之中。

    “桀桀桀桀，给你两条路，一是老实让我捆了，然后将你那几个娇妻献与我快活几晚，我饶你一命，二是我把你砍了，然后去和你那几个娇妻快活几晚，将她们送去jì营，你选一个。”曹仁自恃武力在管铮之上，在那里yīn笑道，他很喜欢看敌人绝望的表情，同样他也和他的堂兄曹孟德有一样的爱好，那就是凌，辱，人，妻。

    管铮一见城头乱成了一团，凌统也被人给缠住了，一咬牙，挥剑就要找曹仁死磕。

    “戗”一声，那剑哪里能和大刀硬碰，两兵相交之下，已然不知道被磕到哪里去了。

    “桀桀桀桀，沒招了，老子憋了很久了，今晚就在你的床上，让你的几个娘子好生的领教领教老子的厉害，一定能让她们yù，仙，yù，死，快活无边，从此，再也离不开我曹仁，从此......”曹仁将管铮的佩剑磕飞之后，一脚将他踢翻在地，正犹自在那里YY着晚间如何占有美人儿的时候，忽觉胸前一痛，低头再看，却原來是管大老爷摸到了脚下的连弩，一匣子十支弩矢，此刻尽数透甲而入。

    “你，你。”曹仁只觉得一阵眩晕袭來，后退两步撑着城垛子一脸子的不相信，他不相信自己今rì会栽在这里，他不相信他居然会死在一个挫人的手里。

    “你什么你。”管铮一想起这货想强占自己的几个美人，就觉得怒火中烧，弯腰捡起曹仁掉落的大刀奋力一砍，直到曹仁那大好的头颅打着转掉落在地，这才一推曹仁的尸身说道。

    “啊！！曹将军死求了，曹将军死求了。”有曹兵看见管铮正拿曹仁的脑袋当球踢，不管不顾的大吼了两声之后，直楞楞就向城下跳去。

    “摔断了腿，总比留在城上被人砍成肉酱的好。”那曹兵如此想道。

    “曹仁已死，曹仁已死。”城楼上的江东士兵们见管铮砍了敌军大将的脑袋，一时间群情激奋，一边奋力的砍杀着，一边大吼着。

    “什么，子孝战死，怎么可能，怎么可能。”统领着后军的曹cāo看着前方传來的战报，犹自不信的在那里喃喃道。

    “咳咳咳，丞相节哀，待到我军集结，一鼓作气拿下襄阳，再为子孝将军报仇不迟。”随军军师郭嘉轻咳了两声，上前劝道。

    “传令，徐晃，于禁二人，各引本部兵马昼夜强攻，打进襄阳之后，屠十rì为子孝报仇。”曹cāo面sè苍白的向左右咬牙道。

    管铮打退了曹仁所部之后，迅速的将城头疲累不堪的残余士兵撤了下去进行修正，又抽调上來三千人马替换着守城，一rì激战，守军也是伤亡巨大，先前的那三千守军完整撤下去的不到一千人，基本上可以说已经被打残了，管铮如今最大的指望，就是胡争能够快点将消息传回江东，好叫援兵早一点赶來。

    “将军，曹军又來了。”有士兵正准备走到城头撒尿，猛然一看前方黑压压怕不数万人正奔袭而來，当即一个冷颤，尿也给憋回去了，火急火燎的就跑到管铮身前报告道，看着城头还在燃烧着狼粪，管铮抬头看了看天，估算了一下时间向士兵们问道：“火油，弩矢，石料可都准备妥当！”

    “早已经准备妥当，将军放心。”有士兵站起身來答道。

    “好，上火油，抛石机准备，待到敌军至五十丈处，投火油，放火箭。”管铮点头赞许的对这些士兵们说道。

    “百丈，八十丈，七十丈，六十丈。”有士兵趴伏在城头估算着曹军与城墙的距离，大声的在那里报着。

    “预备，抛火油。”管铮挥手向下一压，大声嘶吼着。

    “啪啷，啪啷。”数十个大小不一的陶罐被抛送到曹军的方阵中间，罐碎油溅。

    “火箭，预备，放。”早已经搭箭待命的士兵们随着令下，松开了手中紧扣着的弦，将支支火箭shè了出去。

    “向前，向前。”打马走在方阵前头的徐晃，丝毫不为这些火箭所动，依旧在那里招呼着麾下士兵继续向前迈进。

    “轰。”一支火箭插到了火油上头，一阵青烟过后撩起了数尺高的火焰來。

    “轰。”更多的火箭点燃了地上流淌着的火油，顿时将零散的火焰连成了一片。

    “前进，前进，前进，摆好队形，让敌人看看我们的军威。”徐晃驾着马儿，引着部队继续前行着，也不去管那些身上被火撩着了的士兵，更不回头去看那些强忍着疼痛最终被烧死了的士兵。

    一个曹兵倒下去了，后边很快就填补上一个曹兵，一排曹兵倒下去了，后边很快就会填补上一排曹兵，不管前面死了多少人，曹军方阵始终保持的固定的步伐，固定的人数，缓慢，但是却有力的向襄阳进发着。

    “轰轰轰轰。”一声声整齐的步伐声传來，城楼上的江东士兵们，只觉得敌军这每一步，都踩在了自己的心脏上，

    