
    “西西，我们回柴桑了。 ..”三rì后，用参汤吊着命的西西终于在管铮的陪同下，返回了柴桑。

    “正方，你，你怎地如此模样。”码头上，闻讯前來的庞统陡然一见面sè铁青，身上满是绷带的管铮，不由得大惊道。

    “西西，哥哥送你回家。”管铮仿佛沒有看见庞统一般，伸手将气若游丝的西西拦腰抱起，迈步向柴桑老宅走去。

    “把伤者放下，你这样会要了她的命的。”正在管铮分开众人直行的时候，身后传來了一个老者的声音。

    “快将伤者放下，老夫观她似是受了箭伤，已是伤了胸腹，哪里还能经得起你这般折腾！！”管铮回头看去，却是庞统的那个医师师傅站在人群之中朝自己喝着。

    “待老夫细细检查一番，快将伤者放下平躺，就算要移动也要尽量保持平稳，不可随意给伤者翻身，不可让伤者身体发生弯曲。”老医师见管铮似乎不信他，快步走上前來就准备替西西拿脉。

    “锵，退下。”管铮左右亲兵见这老者未经自家将军允许便要凑上前來，齐齐拔刀指向他怒喝道。

    “正方，快快令他们住手，不可造次，不可造次。”庞统一看管铮的亲兵们拔了刀，生怕他和师傅闹出什么误会來，连忙上前劝管铮道。

    “士元，他到底是何人。”管铮冷着脸看着那站在面前，一脸淡然的老者问道。

    “听我说，你听我说，此女伤重命悬一线，若是还有一人胆敢医治的话，非某师莫属。”庞统急急冲管铮解释道，言辞之间似乎对自己这个医师师傅的手段颇为自信。

    “他到底是何人。”管铮盯着庞统，又问了一遍。

    “老夫，华佗。”老者昂面背手，沉声报出了自己的名号。

    “你是华佗。”管铮听得此名，耳边仿佛响起了一声炸雷。

    “既知我名，不知如今老夫可有资格替这女娃娃诊治。”华佗眼中闪过一丝诧异，似乎很意外管铮能知道他的名号，不过，既然管铮知道他的名号了，那么剩下的事情就好办了，抬手捻了捻须，遂向管铮傲然问道。

    “还请神医施展妙手，无论如何要将我这妹子给救回來。”管铮双膝轰然跪倒，冲华佗央求道。

    “起來，医者父母心，某半生悬壶又岂能见死不救。”华佗见管铮堂堂一方太守，居然能为了一个女娃娃向自己跪拜，心中也是暗自点了点头，言语中更是客气了几分，有两把刷子的人物，大多是有股子傲气的，若是管铮此刻以势压人，对不起，但凡是有手中有活儿的人物一向是吃软不吃硬的，又岂会屈服你区区一任太守的膝下。

    走上前去，伸手扶起管铮，华佗就势将手指搭上了西西的脉门，数息过后对管铮吩咐道：“寻一静室，要快！”

    房子是现成的，不但安静而且明亮，管铮二话不说就近拆了一户人家的门板，按照华佗之前的吩咐将西西昂面平置在上面，下令几个亲兵抬起來，就向自己在柴桑的故宅疾行而去，临走时也顾不得与那被拆了门板的百姓多说，一抬手便扔了一张银票过去，权当是赔偿了人家的大门了。

    “老头子，咱搬家。”那户人家门内站着的老妪将银票摊开一看，死死的抓在手中，颤抖着就向一旁老么咔嚓眼的老伴儿说道。

    “瞧你那点儿出息，得了区区一张银票就要搬家，笑话。”老头耻笑着自己的老伴儿道。

    待他伸手从老妪手中抠过那被捏成一团的银票看过之后，当机立断的冲老伴儿说了两个字：“搬家！”

    当天下午，老两口就收拾了细软弃家而去不知所踪，这老两口的一扇大门换來了多少银子，也沒人知道，只是事后有人问管铮，他到底甩了多少银子给那对老夫妻，隐约间似乎听见管大老爷不确定的说了句：“似乎，可能，好像是，十万两！”

    此刻的管铮心里只想着将西西救回來，其他的一概不理会，一路急行而來，也不知道撞翻了多少路人，半柱香时间，管铮已经引着众人來到了自己的故宅门前。

    “多烧开水备用，采买一些鱼肠回來清洗干净，快。”进得宅内，华佗将袖口一挽，挑选了一间安静的房间，然后对管铮匆匆吩咐道。

    “都退出去，未得老夫允许，任何人不得入内。”华佗将四周窗帘一扯，将门外诸人窥探的眼神遮挡了个严严实实道。

    “你们守在门口，有非请而入的，杀。”管铮在院子里來回走动着，从麾下亲随中点了两个人命令道。

    少时，水也烧开了，鱼肠也买回來了，一切料理妥当之后，管铮才在窗外轻声问道：“神医，东西都准备好了，现在送进來么！”

    “送进來。”屋内传來华佗的声音。

    管铮闻言亲自端着装满开水的大木盆，将那方搁着几条细白细白的鱼肠的锦帕往手背上一搭，就往屋内走去。

    “贯通伤，耽搁了数rì，又被庸医用过药，此时老夫要将她伤口上的药物洗干净，而且恐怕此女此处会留有疤痕。”华佗待到管铮进屋，指着横躺在榻上，已被宽衣解带露出伤处的西西对他说道。

    “她一向在意自己的，胸部，神医，能不能尽量将疤痕减小一些。”管铮搓着手，有些羞于启齿的对华佗说道。

    “哈，老夫尽力而为。”华佗斜眼看了管铮一下，哂笑一声应道。

    “此女已经喝下麻沸散，此时知觉全无，你大可放手替她清理伤处。”华佗将清理伤口的任务交给了管铮。

    华佗见管铮点头答应了，这才从药箱里拿出一个小瓷瓶，将里面的墨绿sè的粉末倒了一些进木盆里，搅和了几下之后，这才示意管铮将清洗伤口用的帕子放进去，沾着里面的药水帮西西清洗伤处。

    颤抖着双手，轻轻将西西的衣襟打开，一对新剥鸡头肉就呈现在了管铮的眼前，高耸坚挺的双峰随着呼吸在那里上下起伏着，可是双峰中间略微偏左一些的位置，一个三角形的创口却将眼前的美景破坏殆尽。

    强忍着内心的悸动，管铮有些颤抖的将沾了药水的帕子覆盖到那对椰nǎi上头，轻轻的擦拭起來。

    