
    “孤看。你小子和那个rì本女王的关系。不一般呐。”会见完千里迢迢前來江东进行所谓“朝贡”的波多野结衣后。孙权别有意味的瞅着管铮道。

    “你别忙着否认。瞒得了一时。可瞒不了一世。除非。你小子准备这辈子就这么偷偷摸摸的。”孙权太了解这货了。面对着如此美sè。他是断断沒有放过的理由的。

    “这个。这也是当时的形势需要。形势需要。”管铮摸了摸鼻子。就在那里对孙权摆起了当初东渡rì本所面对的“严峻”形势。似乎。他是“为国为民”才万般无奈的牺牲掉sè相的。

    “果然。你们有一腿。孤看得还真准。”孙权似乎在为自己的眼光犀利而感觉到骄傲。

    “这些rì本的锦缎。倒也还有些味道。带几匹回家。给你那几个夫人置办几身衣裳。”孙权看着大殿上那堆积如山的各类“贡品”。随手给了管铮几匹锦缎。好让他回家交差。

    “我要跟你一起去。”管铮出得大殿。來到驿馆和波多野结衣道别。冷不防从女人嘴里蹦出这句话來。

    “你去干什么。吴侯这几rì可还要设宴为你接风。你接下來还有游览侯府。秦淮河等一系列的活动。”管大老爷显然想打消掉女王殿下同行的想法。

    “......”波多野结衣有的是办法对付管铮。见他不出所料的拒绝了自己同行。也不多说。只是站在驿馆门口掉着泪珠儿。

    “哎。那个不是管将军么。这是唱的哪一出啊。”一切尽在波多桑的计算之内。过往的百姓们一见一个如花似玉的姑娘当街对着管铮流泪。果然纷纷驻足观看议论起來。

    “始乱终弃。。”有不怕死的说出了大家的心中所想。

    “好。你赢了。去归去。可你要是敢在我家里起幺蛾子......”管铮对于女人。一向是沒有什么好办法的。终究沒扛住美人儿的眼泪。答应了下來。

    “我只是想去看看主人的家是什么样的。还有主人的几位夫人我也想拜见拜见。我不会乱说乱动的。”达成了目的的波多野结衣。瞬间变身成为了一个乖宝宝。在那里弱弱的对管铮做着保证。

    最终。管铮在孙权那恨恨的眼神中。将波多野结衣带上了床。嗯是带上了船。

    “哼。带回家。我看你怎么和香儿交代。特么的。吩咐下去宴席取消。一概的欢迎仪式全部取消。”孙权看着那对狗男女的背影。忿忿不平的对身后的内侍吩咐道。

    “原來。主人的家就在这里啊。”数rì后如愿來到了管府门前的波多桑。很是心满意足的说道。

    來之前。她就和阿芸商议过。综合管大老爷的一贯表现。她们决定此行不管怎么样也要把这丫的老窝给摸清楚。并且造出一定的声势來。以防他抽了那啥不认人。

    “哎。怎么着。这出门办次差。又领回來一个。”管铮正准备叫门。孙尚香却已将门打开。堵在门口冷着脸说道。

    “这个。误会。我给你介绍一下。这位是......”管铮一看不妙。就想把波多桑的官方身份搬出來。想糊弄过去。

    “波多野结衣。拜见姐姐。”岂料沒等他说完。身后的波多野结衣已经是当街跪拜下去。行起了大礼來。

    “这个。堵着门多不好看。要不。咱们进去再说。。”管铮偷偷回头瞥了空旷的街道两眼。感觉有些头皮发麻。

    “进來。”孙尚香也是个顾及脸面的人。冷着脸向一旁让了一让。冲管铮沒好气的说道。

    “多谢姐姐。”波多野结衣的礼数依然很足。双手及额的冲孙尚香拜了一拜。这才不慌不忙的站起身來。乖巧的随在管铮后头迈步进府。

    波多桑拿定了主意。进了管府但凡见着和主人亲密一点的女子。一律喊姐姐。先混个脸熟。落个好印象再说。所以。刚才一见孙尚香那架势。她就明白这位恐怕就是主人众多夫人当中的一个了。

    “波大要脱衣。你是怎么勾搭上这只种马的。”孙尚香在头里走着。忽然出言问道。

    “姐姐。这是小妹从rì本带來的一点小小心意。还望姐姐不要嫌弃。”波多野结衣可不会告诉别人她是怎么和管铮勾搭上的。但是又不敢得罪了孙尚香。眼珠子一转。从随身小荷包里掏出一串珠链來塞进孙尚香的手中。姐姐姐姐的套着近乎。至于她的名字。管她是波多还是波大呢。随便。

    “ì本居然有手艺这么jīng湛的匠人。啧啧啧。”孙尚香很快就被手中这用一般大小的珍珠串成的珠链给吸引了。啧啧有声的冲管铮说道。

    “姐姐喜欢就好。只是结衣的一点点小心意。”波多野结衣凑过去。轻轻的把珠链替孙尚香戴到脖子上道。

    “姐姐果然是国sè。这珠子的光芒都被姐姐给掩盖了下去。”见孙尚香并未不悦。波多野结衣接着称赞起她的容颜來。

    “真的。”拿人的手短。吃人的嘴软。孙尚香干得了波多野结衣这么贵重的礼物。又连番被她小意奉承着。当下这语气也缓和了许多。

    “结衣哪里敢骗姐姐。不信姐姐问主人便知。”波多野结衣趁热打铁。挽起孙尚香的胳膊搀着她说道。

    “切。他。在他眼里。家花永远是沒有野花香的。”孙尚香任由波多野结衣挽着自己的胳膊。沒好气的对她抱怨起管铮的花心來。

    “姐姐误会主人了。在rì本的那一年。主人对其他女子是丝毫不加以颜sè的。结衣正是被主人的这种痴情。所吸引所感动。这才借着朝贡的机会。厚颜前來看看姐姐。看看姐姐这个让结衣羡慕。嫉妒的女人呢。”波多野结衣不愧是女王干活的出身。这番话儿真真假假的这么一说。当时就让孙尚香感觉到虚荣心大大的满足了。

    “你可别尽为他说好话。他是什么样的人。我最清楚了。來。我们进去喝茶去。”孙尚香白了讪笑着陪在身后的管铮一眼。向波多野结衣发出了邀请。

    