
    ?“走快点，出了沼泽就休息。网 ”孟获这回学精了，沒有再骑什么神象，而是骑在一匹骏马身上，在头前蛮兵的护卫下，向沼泽对面走去。

    这些蛮兵，打小就在沼泽地左近生活，哪里可以行人，哪里可以走马，他们闭着眼睛都不会弄错，只要不行差踏错，按照他们的步伐來，就是走车都沒问題，而对于外來者來说，这片沼泽则是处处陷阱。

    “都快点咯，出了沼泽就可以休息咯。”蛮兵们相互打着气。

    “正方，动手吧。”沼泽出口处，一侧芦苇荡中，关羽有些按捺不住道。

    “等，等孟获的前军过去了，再动手。”管铮嘴里咬着半截芦苇杆，拦住了蠢蠢欲动的关羽道。

    “大王，吃点东西吧。”有蛮兵从怀里摸出一个竹筒來，递到孟获面前道。

    “竹筒饭，好东西啊，哈哈哈，來，你一半我一半。”孟获接过竹筒，打开一看笑道。

    “大王吃吧，我有这个。”那蛮兵从油布包里拿出半块熏肉來，对孟获笑道，肉里沒有半点佐料，纯是用烟火熏制而成的，沒吃过的人，尝个新鲜会觉得还不错，可是这些山民，几乎日日都会啃食这些沒有半点滋味的熏肉，盐巴太精贵了，以至于熏肉的时候，他们是决计不会往里面添加的。

    “等进了成都，赏你一间盐铺子。”孟获用手抓起冰凉的饭团，塞进嘴里一边咀嚼着，一边冲那蛮兵许诺道。

    “不容易啊，族人过得太苦了。”孟获梗着脖子，将那筒掺杂着各类谷物的饭团一点一点的塞进嘴里，心里叹息着。

    “好了，吃饱喝足，继续前进。”吃完饭团，又喝了几口泉水，孟获这才起身对蛮兵们大声喝道。

    “别急，都别急，听我的号令行事。”孟获动了，管铮手下的士兵们也有些按捺不住了，管铮见状连忙细声下令道。

    “起火，放火箭。”待到孟获引着前军从眼皮子底下走了过去之后，管铮这才猛然大喝道。

    一支支火箭划着弧线，向蛮兵们射了过去，火箭沾着藤甲即燃，更不提箭簇本身的杀伤力了，浸了油脂的藤甲，能够抵御住大多数的攻击，还能够入水不沉，按理说，这甲胄称得上是数一数二的了，可唯独有一样，怕火，浸了油脂的藤甲，遇上了火只会越烧越旺。

    蛮兵的前军和后军，之间很快就被火矢给隔离开了，而江东军士兵们，则是趁势从芦苇荡中杀出，直奔向慌乱不堪的蛮兵们。

    后头的蛮兵想要冲取來，前面的蛮兵想要退回去，很快，蛮兵大阵就陷入了慌乱之中。

    “都督，都督，那个赏......”直到此时，紧跟在管铮身后那个山民，方才拉扯住管铮的衣袖急声道，是他将孟获的行军路线和兵力卖给了汉人，此刻他只想趁双方还未短兵相接之时将那赏给领了去。

    “给他。”管铮冲左右一挥手，吩咐道。

    一包约莫两三斤重的盐巴，很快就递到了那山民的手中。

    “回去之后，给我继续盯紧了，一有风吹草动，立刻來报。”管铮看着那山民，冷声吩咐道。

    “一定，一定，这个，小的就告辞了，告辞了。”那山民得了赏赐，连忙点头不迭的在那里应道。

    “休走了孟获。”看着那山民沒入芦苇荡中再不见身影，管铮长身而起高喊一声道。

    “休走了孟获。”众多江东军一齐喊道。

    “狡诈的汉人，居然在半路伏击我们。”阿会喃拍打着身上的火苗，在那里愤愤道。

    “退，退回去。”孟获跳下马來，弯刀也扔了，就那么急匆匆的往沼泽地里跑去。

    跑不几步，就看见汉人士兵们手捧着瓦罐，奋力的丢向了沼泽的方向，随着瓦罐的破裂，又是一阵火箭袭來，沼泽的边缘处立时燃起了丈余高的火焰，生生将蛮兵的前军和后军阻隔开來。

    “孟获，投降不杀。”管铮手扶长剑，在那里高声喝道。

    “哇呀呀。”孟获一见管铮，脑海里似乎就浮现出自家娘子在榻上和这个男人缠绵的情形來，一时间是又恼又恨，顺手捡起一柄梭镖就向管铮冲去。

    跑不几步，就见无数江东军涌了过來，拉弓搭箭的就瞄准了自己，“小白脸，有种出來单挑。”孟获颓然将手中梭镖扔下，冲管铮吼道。

    “降者不杀。”四周围上來的江东军齐声怒吼道。

    “孟获，这次你又有何话说。”管铮扶剑走到犹如困兽一般的孟获面前，冲他问道。

    “你们就会使诈，老子不服。”孟获双拳紧握，看着管大老爷吼道，在他看來，双方约架就应该兵对兵，将对将的一通厮杀，犹如管铮这般半路伏击的，算不得好汉。

    “捆了。”管铮冲麾下士兵们下令道，胜者为王败者贼，谁还会去理会孟获的叫嚣，当下就有十数个士兵向孟获围去。

    “一群喽啰，安敢欺我。”孟获大吼一声，双拳急速递出，瞬间砸倒了数个江东士兵。

    “捆了。”管铮拔出腰间宝剑，在此大吼道。

    眼看麾下士兵奈何不得孟获，一旁的赵云赶忙挺枪而出，亮银枪探到孟获双腿之间，左右这么一弹，就将孟获撂倒在地，随即数十个士兵奋不顾身的扑了上去，将犹在挣扎的孟获压了个严严实实。

    “有种來单挑，有种來单挑。”孟获被捆了个结实，却犹自在那里怒道。

    “别理这个sb，带回去。”管铮哪里会去和他单挑，当下收剑入鞘就对左右下令道。

    “小白脸，有种和爷爷面对面來一场，尽躲在旁人身后，算个什么好汉。”走在路上，孟获犹自在那里破口大骂着。

    “省点力气吧，你是好汉，我看这次，还得你家夫人來为你求情，不信，咱们走着瞧好了。”管铮骑在马上，颇有些不屑的看着孟获道。

    “狗男女，狗男女。”不提祝融还好，这一提祝融，孟获心里愈发的火大了。

    “夫人，咱们又见面了，一别数日，别來无恙否。”不出管铮所料，就在孟获再次被俘的第三日，祝融再次來到了都督府上，一见祝融管铮连忙起身抱拳道。

    “都督。”面对着管铮，饶是祝融这般泼辣的女子，也有些不好开口。

    “夫人所为何來。”管铮明知故问道。

    “都督就莫要戏弄人了，提条件吧。”祝融觉得，自家的汉子和这个小白脸都督比较起來，那就是一团渣，可是人在屋檐下，她又不得不低头，当下轻咬着嘴唇，低头说道。

    “条件，之前不都和夫人说过么，你们，沒有本督想要的东西。”管铮吩咐左右为祝融上了一杯茶，嘴里却是在那不饶人道。

    “只要都督这次能放了孟获，什么条件，我都可以答应。”祝融冲管铮瞥了一眼说道。

    