
    “孝直， . vm）”刘备捧着一碗稀粥在那里喝着，问法正道。

    “按照如今这般进度，七日后可到。”法正将一块咸菜丢进嘴里嚼着，暗自盘算了一下道。

    “七日，军中余粮尚能支撑多久。”刘备呼噜噜几口将那稀粥喝完，放下碗又问道。

    “一日两稀可支撑近两月，一干一稀月余，两干半个月，如果一日三餐，都是白饭的话，七日后断粮。”法正将碗里最后几粒米挑进嘴里，冲刘备苦笑道。

    “就算一日两稀，留给我们的时间也不多了，传令下去，明日起四更行军，日落扎营，我们要再快一些。”事已至此，刘备决定破釜沉舟了。

    “喏。”法正闻言面容一肃，弯腰称喏道。

    “哎哟，可累惨老子咯，每天四更就爬起，太阳落了土才扎营，饭都不得吃饱，这还搞个锤子。”看着锅里那越來越清的稀粥，有士兵捶着腿坐在一旁抱怨道。

    “瓜娃子，老子早先啷个说，老子说军中是不是缺粮咯，你们这些棒槌硬是不得信，稀粥，有稀粥喝还算好，就怕过些时，连稀粥都沒得喝了。”之前被众人鄙视了的那位，叼着根青草，头枕着胳膊在那里说道。

    “骚鸡公，少说些怪话，你不想要脑壳了嗦。”有小校左右看了看，压着声音提点着这个叫骚鸡公的川军道。

    “过來，都过來。”骚鸡公起身在锅里搅动着，借机低声招呼起周围的士兵來。

    “老子跟你们说，过几天说不得就要打战咯，你们个个给老子放机灵些，莫哈哈的就向前冲，战还沒打，粮食就沒得了，老子看这仗不得赢，都放灵光些，留条贱命，屋里头还有婆娘和娃儿等到你们，都晓不晓得！！”骚鸡公说完，左右看了看，从腰间摸出半只烧鸡撕扯了几下丢进了锅里。

    “老子哦，骚鸡公，你个瓜娃子哪里來的烧鸡。”同伍的士兵们迅速围到了饭锅周围，看着锅里那翻腾着的点点油腥兴奋的问道。

    “老子说你们瓜，还不相信，总有轮到你们值夜的时候吧，偷偷跑出营去，树林里多得很，随便抓一只，烤好了再回來，两天不用挨饿了。”骚鸡公有些得意的说道。

    “你就不怕被巡查的校尉抓住，砍了你的脑壳。”有士兵一边吞咽着口水，一边对骚鸡公说道。

    “怕个锤子，撑死胆大的，饿死你们这些胆小的，抓到咯，算老子走背运，沒抓到，该老子吃肉，你们喝粥。”骚鸡公用勺子将锅里的稀粥搅和了几下，一摸鼻子压着声道。

    “骚鸡公，还是你行。”有士兵在那里奉承着骚鸡公道。

    “那是，往后该老子值夜的时候，你们來顶哈老子的岗，抓到了山鸡，我们二一添作五，得不得行。”骚鸡公嘴上说不怕，其实心里还是有些后怕的，万一真要为一只山鸡丢了脑壳，那些幺妹儿不是便宜了别个咯，当下就和同伍的士兵们商量起來。

    “得，就这么说好咯，不许反悔哈，以后你骚鸡公的岗，弟兄几个顶了。”为了香喷喷的鸡肉，士兵们很快就达成了一致，不就是多站一班岗么，熬个把时辰，能换來一口油水，也值。

    “你个瓜娃子，把老子忘记求了嗦。”正说着话，先前那个好心提醒骚鸡公的小校凑了过來，看着锅里的鸡肉粥咽着口水道。

    “啷个敢忘了你，來來，先给你。”骚鸡公将小校的碗接过來，满满的给他舀了一勺鸡肉粥。

    将小校哄走之后，骚鸡公慌忙不迭的将锅里的粥分了下去，大家都是饿狠了的人，虽然只有半只烧鸡，可是那香味却已经引起了左近同袍们的注意，将粥分完，骚鸡公又连忙把锅子端到一旁，稍事冷却之后用手指在锅子里一刮，往嘴里一送，半点粥末末都沒有留下。

    “格老子的，好几天咯，今天总算是肚皮里多了一丝丝油水。”士兵们三口两口的将滚烫的粥吞下肚去，又各人将各人的碗舔了个干净，这才三三两两的躺倒在地，有些感慨的说道。

    对于麾下有士兵半夜偷偷出营去捕猎野物的事情，刘备其实是心知肚明，他很想砍上几个脑壳，严明一下军纪，可是转念一想，你这屠刀一举，又拿不出粮食來将士兵们喂饱，说不得士兵们就要造他的反，心里将厉害关系盘算了一下，索性也就睁只眼闭只眼，只要不闹得太过分，他也懒得去追究了。

    随着队伍的继续前行，已经发展到行军路上都有士兵敢跳进丛林去逮鸡抓兔的地步了，实在是饿得不行，这个时候什么忠君爱国，什么远大的抱负，都抵不上一根鸡骨头來得安逸。

    “大哥，照这样下去，沒等开战军心就已经散了。”关羽冷眼看着从他马前跑过去的一个士兵，对刘备说道。

    “且由他们几日，这几日他们自寻粮食，倒也给军需减轻了不少的压力，过几日待到兵临城下之时，喂他们几餐饱饭，再整治一下军纪，应无大碍。”刘备有自己的打算。

    “这军纪一散，再想抓起來就不是一朝一夕的事情了呀大哥。”关羽一捋美髯，对刘备急道。

    刘备闻言转头看了看关羽，嘴角泛起一丝苦笑來，随即闭上双目，信马由缰起來，关羽所说的，他又岂能不知，但是眼下，让他怎么去抓军纪，这些士兵能不开小差，跟着他一路前行，已经算是不错了。

    “主公，前方发现敌军。”斥候有气无力的声音，在刘备耳边响起。

    “全军压上，我看他们还能搞什么鬼。”刘备心里正在为粮食的事情犯愁，猛然听见江东军又出现了，猛的一夹马腹，一马当先道。

    “川军的弟兄们，热乎的大肉包嘞。”隔老远，刘备就听见前方传來一阵吆喝声，关键是伴随着吆喝，还随风飘來了阵阵的肉香。

    “怎么样，到我们这边來吧，肉包子管够。”江东军小校一边拿蒲扇猛力的在笼屉上扇着，一边拿起一个拳头大的包子咬了一口，露出里面的肉和菜來向川军士兵们喊道。

    