
    “某在时，并未听说那孔明有训练这样一支队伍，看來，是他偷偷练出來的，看來此人， . vm）”关羽一刀砍翻一个益州军，和管铮背靠背道。

    “别管他有心无心了，先想想怎么破了他这重甲步兵吧。”管铮眼看手下士兵接连被那些重甲步兵给砍翻，心里不由大急起來。

    “待某去试试。”关羽卧蚕眉一皱，倒提着青龙刀就迎了上去。

    “铛铛铛。”一连三刀砍下去，方才连人带甲干掉一个重甲步兵，关羽急速后撤，跑到管铮身边说道：“不成，敌军甲太厚！”

    “将军，城门打开了。”正在此时，周仓气喘吁吁的跑了过來禀报道。

    “周仓，还要劳烦你跑一趟，将城外的木牛引过來。”管铮想到了一个主意，用木牛放火去烧那些重甲，等温度升高了，看他们还熬不熬得住。

    “好。”周仓冲管铮一抱拳，撒开脚丫子又跑向了城门处。

    “还得劳烦您和张将军去阻拦那些铁皮人片刻。”管铮有些讨好的对关羽说道。

    “嘿嘿，交给我们了。”关羽拍了拍自家女婿的肩膀笑道。

    “翼德，你右我左如何。”关羽抬头寻着了正在用长矛在一旁给人穿着窟窿的张飞，用手指了指重甲方阵高声喊了一句。

    “好哇，哇呀呀呀。”张飞一抖丈八蛇矛，率先就冲向了那些重甲步兵。

    “镗镗镗镗。”张飞一连四矛点在眼前重甲兵同一个位置，方才破甲将那厮捅死。

    后撤了几步，抹了抹额头上汗水张飞大吼一句：“奶奶个胸的，皮真硬！”

    “打他们下盘，先把他们扫倒了再说。”关羽弯腰青龙刀横扫，随着一阵金铁交鸣之声过后，果然如他所料，眼前的重甲兵被扫倒了一片。

    “这个主意好，哇呀呀呀。”张飞回身将丈八蛇矛抡圆了，狠狠地向那些重甲兵脚踝处扫去。

    “哐啷啷。”一阵铁甲砸地声传來，十多个方阵前排的铁甲兵被扫倒，然后如同多米诺骨牌一样，带倒了一片同袍。

    “二位将军闪开。”关羽张飞二人正扫得起劲，陡然身后传來了管铮的喊声，來不及回身细看，二人齐齐一个懒驴打滚就向一旁避去。

    “呼。”刚刚翻身避让开來，关张二将就感觉一股热风袭过，紧接着就是一阵炙热传來。

    一排二十多架木牛，正站在他们身后数米之处，嘴里向那些重甲兵身上喷射着数丈长的火焰。

    渐渐的，随着火焰的灼烧，那些重甲变成了暗红色。

    “啊呀，烫，烫。”从重甲里传出了一声声的惨叫声，可是重甲可不是一个人就能解开的东西，必须由两个壮汉，将甲套在士兵身上之后，再扣上铁扣将其锁紧，穿是如此，脱也同样。

    卸不了甲，那些士兵们唯一的下场就是，被烫死在那厚厚的铁甲里面，成为一道道肉香四溢的铁板人排，之前保护他们不受伤害的重甲，现在变成了他们的坟墓。

    半个时辰之后，长街上倒满了被烧成暗红色的重甲，当然，每具甲里，都有一条人命，沒有了重甲步兵的威胁，管铮迅速的派出部队占据了成都城内各处衙门和制高点，然后紧闭四门让士兵们全城搜寻诸葛亮的身影。

    诸葛亮最终沒找着，可是那些四散追捕他的士兵们，却遇到了一些麻烦，有很多成都的守军，早早的就换好了百姓的衣裳，待到江东军从他们身边经过之时，抽冷子就是一刀，这种战术，给江东军带來了一定的伤亡，因为分辨不出谁是百姓，谁是士兵，一时间城内的江东军有些草木皆兵，人心惶惶起來。

    “张贴告示，有知情不报的，一旦发现杖二十，要是哪一家窝藏贼军给我军造成了伤亡的，左右三家一并连坐，伤一个杖二十，死一个三家尽屠。”管铮起身对麾下诸将下令道，他深知那些守军大多是本地人，乡里乡亲的一定会有故旧窝藏他们，为了自己的士兵不再被人射冷箭，捅暗刀子，也只有出此下策了。

    性命攸关之下，也沒人再敢窝藏那些散兵游勇了，很多百姓找着机会就会将躲在家中的益州军给卖了，就算有那交情甚好，实在不忍出卖的，一旦被隔壁左右发现你家多了人，也会马上前去禀报，以求换得自家平安。

    很快的，成都城内遗留下來的二千余残兵，尽数被管铮抓了个底儿掉，愿意投降的，管铮自然是笑脸相迎，有那死撑着不降的，管铮也不会多劝，直接一刀了账，一时间管大老爷在成都城，到了让人谈之色变的地步。

    “诸葛亮自以为看破了我们里应外合之计，才会大开城门放我们进城，想要來个瓮中捉鳖将我们一网打尽，却不料某早有了后手，这次让他偷鸡不成蚀把米，赔了成都又折兵。”是夜，在成都州牧府内，管铮设宴犒劳一众将校，席间如此笑道。

    “还是多亏都督多留了一手，要不然这次沒准还真被诸葛亮给算计了。”魏延端起酒碗呷了一口酒，抚掌叹道。

    “你们说，如今那诸葛亮跑去何处了。”管铮对于沒能逮着诸葛亮，深为遗憾。

    “汉中，江州，梓潼，无非就这三个地方了。”关羽在那里掰着手指对管铮说道。

    “江州我估计是不可能了，如今的江州，正处于成都，永安两地的夹击之下，他沒那么傻跑到这个必失之地去，最有可能的，他是去了汉中，那里粮草充足，易守难攻，只要是他一心死守，短期内我们奈何不得他。”管铮在那里为众将分析道。

    “管他呢，我们奈何不得他，他也奈何不得咱们，等拿下江州，我们就可以向吴侯报捷了，之后的事情，之后再说吧。”以很小的损失，夺得了成都这座天下有数的坚城，众将心里都很高兴，当即就见张飞捧着酒碗在那里高声说道，这番话也引起了众将的共鸣。

    