
    ?“够了，沒事冲女人发个**脾气，看把你能耐的，滚吧，不爽咱们再來一盘，老子照样再抓你一次，滚，赶紧的。网 ”管大老爷右手直指孟获喝道。

    “好，看看，老子打你，有人心疼了，走着瞧。”孟获气极反笑，哆嗦着指着祝融和管铮说完，扭头就向外走去。

    “现在好了，汉人果然都不是好东西，也就是这个莽夫会中了你的计。”祝融目送孟获夺门而去，转身对阶上的管铮说道。

    “夫人在说什么，本督不明白。”管铮走下台阶，來到祝融面前轻抚着她的脸颊说道。

    “你之前，故意和我表现得亲昵，不就是做给那个莽夫看的么，你们汉人管这招叫什么來着，离间计。”祝融冷笑着格开管铮的手，双目直视着他道。

    “夫人果然冰雪聪明，被你看出來了，可是，那又怎么样呢，你明白，你家那位可不明白。”管铮摸了摸鼻子，讪讪笑道。

    “你为什么要激怒他呢，如果只是为了山民作乱这件事，你一刀砍了他岂不是痛快许多，免得他回去再次召集蛮兵前來找你，算账。”祝融说到算账两个字的时候，拿那芊芊玉指顶了管铮的胸膛一下。

    “夫人果然是人间尤物，一颦一笑之间，都是那么的动人心魄。”管铮顺手将祝融的手腕抓住，往怀里一带道。

    “你不懂，一刀砍了孟获固然简单，可是这样一來，那些山民们只会对我们汉人更加仇恨，本督不希望和山民们称为生死大敌，我们之间，互利互惠岂不更好，为什么要弄得兵戎相见呢。”管铮说完，正准备进一步抚弄一下祝融那圆润的肩膀，却发现这个女人已经摸出一柄小刀抵在自己裆下。

    讪讪的将手松开之后，管铮向侧里走了两步，回头说道：“你们的山货，猎物，草药，还有制造的土布，在汉人这里很有市场，我准备将建宁拿回以后，把那里建造成一个大大的市场，同时派专员管制，尽量做到公平交易，这样一來，你们也不愁山里的东西卖不出去，或者是被讹诈了，汉人也不会觉得你们拉帮结伙，以势压人，在那里，一切都要按照规矩來！”

    “说得好听，等你们的官儿上任了，过不几日便会露出狐狸尾巴來的，你们有句话是怎么说的來着，哦，对了，千里当官只为财，到时候，一旦看见有利可图，谁还会去遵守什么规矩，照样如现在这般，谁的权力大谁说了算，或者，谁的拳头大谁说了算。”祝融明显是不信管铮所说，在那里出言讽刺道。

    “你看，事情还沒开始做，你就这么不信任我，恐怕，持你这种态度的山民不在少数，那么，短时期内说服他们，转变他们是不可能的了，本督也沒那么多时间走村窜寨的挨家挨户去劝服，最快的办法是什么，你们崇尚武力，那么我们就在武力上头见真章，打服了你们，我们再坐下來谈，效果会好很多。”管铮双手一摊，有些无奈的说道。

    “这就是为什么你不杀孟获，而放他回去募兵的原因。”祝融将小刀收回革囊，歪着头看着管铮问道。

    “然。”管铮点点头沉声道。

    “你们汉人，真如阿姆所说的那般，狡猾得和狐狸一般呢。”祝融款步走上前來，伸手在管铮胸膛上拧了一把道。

    “那我就看看，你是怎么把建宁建造成你所说的那个样子吧，哦，你们汉人管这个叫拭目以待。”祝融轻轻推开管铮，回身向门外走着，嘴里这般说道。

    “喂，有什么好处沒，本督向來是无利不起早。”管铮向前追了几步，高声在那里调戏祝融道。

    “你想要什么好处，狡猾的汉人，咯咯咯咯。”祝融翻身上了马，一夹马腹疾驰而去，身后只留下了这串银玲般的笑声。

    “叔，别看了，人都沒影儿了。”半晌，半倚在门框上举目前视的管铮耳边传來了凌统的声音。

    “回吧，多派探马斥候，严密监视住那些蛮兵的动向，对了，如有可能，最好能收买一些山民，让他们替我们监视住各寨的动向，向我们提供他们内部的情报。”管铮背手向门内走去，边走边向凌统下令道。

    “头人，汉人有句话叫胜败乃兵家常事，我们合计合计，过几日再去攻打成都，给些汉人们一点颜色瞧瞧。”阿会喃走到闷不做声的孟获身前，劝慰着他道。

    “不要提汉人，打，我是一定要打的，你们，可还愿意跟随我。”孟获有些苦闷的昂首将面前的酒水喝干，双眼赤红的看着底下那些个寨主们问道。

    “头人这是说的哪里话，难到头人还信不过我们么，木鹿已经死在战场上了，我们得为他报仇不是。”阿会喃一拍胸膛，冲孟获吼道。

    “是啊，报仇，我们得为木鹿报仇，杀光那些汉人，待到攻进了成都，老子那一份不要了，你们去分，老子只要为木鹿报仇。”孟获说着，抱起一旁的酒坛子昂头一通死灌。

    “报仇，老子要报仇，老子头上都绿油油的了，只有敌人的鲜血能洗刷掉这份耻辱。”孟获心里这样暗自发狠道。

    “祝融夫人。”门外蛮兵恭敬的声音传來，孟获止住了继续灌酒的动作，抬眼向门口瞪去。

    “夫人。”屋子里的几个大小债主，看见祝融进來了，纷纷起身行礼道。

    “阿会喃，传令下去，休整三日，三日之后，兵发成都，这次，不是他死，就是我亡。”孟获向阶下的阿会喃下着令，最后一句话却是说给祝融听的，说完，将酒坛一摔踉跄着就向门外走去。

    “大王这是怎么了，以前见了妇人，犹如田鼠见蝗虫一般，今日怎么甩脸子了。”阿会喃，兀突骨等人见状，也随之低头向门外走去，出得大门，这才彼此面面相觑的在那里打听起來。

    “哎，散了吧，散了吧，等把成都拿下來了，就风平浪静咯。”半晌，阿会喃出言将众人劝散，这才背着手向自己的屋子走去。

    