
    ?“敌军乱了，我们冲。网 ”掩伏在成都城外密林之内的马超，赵云二将一见蛮军大乱，各自引着两千骑打马冲了出去。

    “头人，汉人有埋伏，怎么办。”兀突骨光铮膀子，露着那油光水滑的腱子肉对孟获急道。

    “打得过就打，打不过，你特么连跑都不会么。”孟获扭头呵斥完，撒开丫子就向前跑去。

    “抓住那个头扎雀毛的。”马超执槊连挑数个蛮兵，指着孟获大吼道。

    “冲，截住他们。”赵云引着骑兵一阵疾驰，直奔蛮兵溃退的方向而去。

    “木鹿大王在此，汉人休得猖狂。”那木鹿大王跑了几步，眼看汉人骑兵越追越近，索性不跑了，转身撒出一片碧绿的药粉高喝道。

    “啊呀。”冲得最前的几个骑兵不慎沾染上了这些随风飘散的药粉，一时捂着鼻口，就摔落马下。

    “用毒。”赵云一见那木鹿大王的毒粉厉害，反手抢过一旁骑兵的长枪，卯足了劲冲着犹在得意的木鹿大王投掷了过去。

    “噗嗤。”长枪颤抖着穿过了木鹿大王胸前，带着他的尸体钉在了身后的树上。

    “啊，族长死了，族长死了。”有木鹿大王的族人，在那里撕心裂肺的喊将起來。

    “何人是孟获。”赵云打马追到那些赤脚狂奔的蛮兵身边，厉声问道。

    “他。”一众蛮兵齐刷刷的将手指向了在头前迈步急跑的孟获道。

    “孟获，哪里走。”赵云一夹马腹，银枪一横扫向了孟获腰间道。

    “孟获，哪里走。”此时马超也已赶到，马槊一举，就砸向了孟获的肩头道。

    孟获只觉得腰间劲风袭來，连忙一个懒驴打滚向前翻滚了几圈，这个懒驴打滚使得好哇，不但闪过了赵云的横扫，也避开了马超的下砸。

    赵云，马超二将骑在马上，相互惊诧的对视了一眼，似乎在诧异这货是怎么避开两人合击的，紧接着又各自驱马再次追向了狂奔的孟获。

    “啪，嘭。”这回，不等孟获再次使出懒驴打滚，赵云的银枪已经抽到了他的腰间，孟获但觉腰间一痛，紧跟着就发现自己腾空而起直直地飞了出去，一个jj向下，平沙落雁式就砸到了地面上。

    “捆了，回去献与都督。”赵云将枪尖抵在孟获的后脑上，对左右下令道。

    “哈哈哈，孟获，小孟。”管铮看着阶下被捆成了粽子的孟获，很是兴奋的高声笑道。

    “原來，你丫长得是这般模样啊。”管铮走上前去，摸了摸孟获头顶的那几根雀毛道。

    “要杀要剐，悉听尊便。”孟获看着眼前这个小白脸，将眼一闭梗着脖子道。

    “要说起來，汉人和苗人，还有彝人，又或是瑶人，也沒什么深仇大恨，你说是不是！！”管铮转身坐到椅子上对孟获说道。

    “你们汉人，就是压榨我们这些山民，只有将你们赶走了，我们才能有好日子过。”孟获在那里愤愤道。

    “好，就如你所说，把汉人都赶走了，那么，你们找谁换盐，找谁换铁，找谁换丝绸去呢。”管铮端着茶碗，在那里和孟获讲起道理來。

    “然后，你们还是会找汉人们，用你们的特产來交换这些东西，世界上，沒有绝对的公平，你想想，如果有一天，汉人们都不再和你们做交易了，你们怎么办，继续窝在深山老林里，刀耕火种去。”管铮见孟获低头不语，继续在那里说道。

    “你们汉人，惯会骗人，别看你这小白脸现在说得好听，我敢打赌，转过身去你就能派兵去剿了我们山寨，只有将你们汉人打服了，你们才能和我们公平的交易，才不敢再欺负我们。”孟获抬头对管铮吼道。

    “得，老子原本想以德服人的，看來你丫的就是个榆木脑袋，打來打去的，等你的族人都死的差不多了，你怎么维持你在山民当中的地位，别对老子说他们都是如何如何淳朴，如何如何善良，淳朴善良之人，不会对破城劫掠有兴趣。”管铮摇着头轻叹道。

    “那，那也是对汉人他们才会劫掠，对自己人，他们只会互相扶持。”孟获犹自在那里为山民们辩护道。

    “喏，你自己都说了，他们对汉人劫掠，既然你们都对汉人进行劫掠了，那为什么不允许汉人去压榨压榨你们呢，所以呢，你们骨子里就不是什么良善之辈，尤其是，见不得自己人吃亏，可天下，哪里有那么好的事情，只许你占便宜，别人就合该吃亏的！”

    管铮在那里看着孟获冷笑着说道。

    “谁的拳头硬，当然就谁占便宜，你们汉人，只会背后來阴的，算不上勇士，我们山民不服。”孟获犹自在那里强词夺理着。

    “勇士，什么是勇士，明知道打不过敌人，还要去硬碰的就是勇士，我告诉你吧，那不是勇士，那是2b。”管铮耻笑了孟获几句道。

    “2b，不管是几b，反正你们不敢面对面和我们打，所以，我们永远也不会对汉人服气。”孟获眼珠子一转，想出了一条激将之计來，于是昂首得意的在那里说道。

    “你今天又是怎么输的。”管铮转身反问孟获道。

    “你们使诈，用老鼠破了我们的神象，又用火烧了我们的藤甲，要是不用老鼠，又不用火，你们肯定不是我们的对手。”孟获咧着嘴在那里说道。

    “这孩子，果真是2得不轻，你这脑袋里尽想着美事呢。”管铮摇了摇头，上前敲了孟获一个爆栗道。

    “押下去，等他们來人谈判。”管铮已无兴趣再和这个二愣子掰扯下去了，一挥手对左右说道。

    “久闻川中來了一位年轻的都督，果然是仪表堂堂。”数日后，身穿豹皮战裙，露着一双紧致的大腿和半拉胸脯子的祝融，亲自登门造访了，一进门，就挑着大拇指对管铮赞道。

    “久闻祝融夫人艳名，今日一见果然别有风味，请坐。”管铮冲祝融微微一笑，抬手请坐道。

    