
    “都督，夫人!”走在建宁的大街上，道路两旁的百姓们纷纷向管铮和祝融打着招呼！如今的建宁再度恢复到了以前的繁荣和宁静！四门也增派了不少士兵把守，街道上也有往返来回巡弋不止的衙役在那里维持着治安！就连街道，如今也是有专人负责洒扫了！

    “都督和夫人，真是般配呀！”有不明就里的百姓，拢着手看着远去的管铮和祝融，在那里啧啧道！

    “你那是什么眼神？被**杵了么？这哪里是都督的夫人？都督的夫人，据说一共有一十一位，个个貌美如花！有两位据说还是海外的女王，治下臣民何止千万！而有两位则是万军之中取上将之头，如同探囊取物般的狠角色！这位夫人么，其实乃蛮王孟获之妻！只不过，大多已经习惯叫她夫人罢了，和都督那是半点关系没有！”有了解内情的百姓，自然是要鄙视那不明就里之人一番，尔后在人家讨好的笑容中，摇头晃脑的将自己所知和盘托出！

    “嘶，一十一位，那都督的身子骨......吃得消么？”有那多事之人，在那里扳着手指盘算着道！

    “你这厮，都督是何许人也？没看人家未到而立便闯下了偌大的名声，手握实权么？在这方面，都督自然是夜御数十女，犹不能罢的！夜御数十女，啧啧！和你说了你也不懂！”有管大老爷的脑残粉，在那里和人辩驳着！

    “你就吹吧！夜御数十女？你看见了？”有那无聊的婆子，站在楼上将临街的窗户推开，叉着腰就向自家楼下呱噪不已的一干人笑道！

    “自古二楼出sb！”那脑残粉抬头看了那倚窗的妇人一眼，摇着头低声说了一句，然后迈着方步就向前走去！

    “看来！都督的名望很高呀！”祝融耳朵里听着百姓们的议论声，转头向一旁的管铮笑道！

    “百姓们的要求不高，有衣穿，有屋住，有饭吃，有钱挣！谁能给他们这些，他们就拥戴谁！你说呢？夫人？”管铮一本正经的对祝融说道！只是，最后那句夫人，祝融怎么听怎么觉得这个小白脸是在占自己的便宜！

    “都督！夫人这个称谓可不能乱叫啊！人家，会当真的！”祝融本就泼辣，当即眉眼儿一挑，冲管铮道！

    “当真也无妨，本督养得起！”管铮伸手就想去挑祝融的下巴！

    “嗯哼！人都看着呢！”祝融一见管铮想动手了，连忙出言提醒道！动动嘴调**，可以！要真论起动手来，祝融还没那么大方！

    “多好的百姓啊！”管铮闻言四下里一看，却发现那些个百姓个个的低眉顺目的，刻意的将目光避开！当下伸手将祝融的蛮腰一揽，在那里赞叹道！

    “他们还不是慑服与都督的yin威之下么！”祝融说着轻扭了两下腰肢，没有将管铮的手甩开，索性也就由他去了！

    “你呢？夫人？你慑服了么？”管铮话里有话道！

    “慑服什么？”祝融完全被建宁繁华的街道所吸引了，一时随口答道！

    “yin威呀！”管铮将手在祝融那小麦色的腰肢上摩挲了两下，轻声在她耳边道！

    “就你这小身板儿，中看不中用！”祝融快走几步，把管铮的手甩开，来到一个卖蜀锦的摊位面前，挑拣起来！

    “你看！这花式和颜色，好不好看？”祝融将一匹绣着鸳鸯和荷叶的蜀锦拿起来，在身上比划着问管铮道！

    “怎么？想洞房了？这在汉人那里，可是洞房花烛夜才会穿戴的花式！”管铮上前翻开着为数不多的几匹蜀锦道！

    “去你的！怎么就没个正经呢？”祝融娇嗔着将蜀锦放下，只觉得脸上有些发烧！

    “这里的蜀锦，都不是什么好货色！赶明儿，我送你几匹上好的去你家！”管铮说着随手将那蜀锦扔回摊子上，也不去看那摊主那张黑了的脸！

    “这可是你说的，我可当真了！”祝融有些欣喜的看着管铮道！

    “本督从不骗女人！”管大老爷很认真的点点头道！

    “还往哪走？再走出城了！”祝融如小女人般跟在管铮后头问道！

    “去你家呀！不摸清楚门，我怎么给你送蜀锦？”管铮回头说道！

    “我家？你想去干嘛？”祝融有些警惕的看着这个小白脸道！

    “我能干嘛？只是去看看你住的地方而已！”管铮说着，隐晦的打了几个手势，四周很多摊贩见状急急收了摊子，率先就往城外走去！

    “他们，都是你的人吧？这就去探路去了？看不出，你还挺怕死的！”祝融走到管铮身边笑道！

    “那可不！本督腰缠万贯，家有良田千倾，又有娇妻美眷十数人，要是在路上被人阴了！那不就亏大发了么？”管铮伸手揽着祝融的腰道！他很喜欢这个女人那健美的身材和紧致的肌肤给他带来的触感！

    行了一路，又翻过两座山，渡过一条河！来到了一座满是翠竹的山峰脚下！

    “我说，你家可真够远的！”管大老爷弯腰扶着膝，喘着粗气对祝融道！

    “不远了！翻过这座山，就到了我家了！”祝融抿嘴对管铮一笑道！

    “翻过这座山？”管铮听完这句，抬头看着那一眼看不见顶的高山，对祝融问道！

    “走吧！再耽搁下去，没准晚上我们就要在山林里露宿了！我告诉你哦，这里面可是有狼的！”祝融伸手拉起管铮，挽着他的胳膊道！

    “走吧走吧！”管铮的手被祝融挽着，脚下愈发的显得有些踉跄了！他是故意的，只有踉跄着脚步，才能让他的身体上下起伏。

    