
    在寨子里待了两天，便有军情传來，在得知蛮人作乱之后，诸葛亮趁势命大将廖化，陈式引军五万兵发绵竹关，泠苞，邓贤引军五万自金牛道出，两路并进兵发成都。

    “我得走了。”管铮将宝剑挂在腰中，冲一旁侍候着的祝融歉意道。

    “我陪你一起去。”祝融对管铮说道，经过两天的卿卿我我，虽然还沒有迈出那最后一步，可是两人已经是如胶似漆般不舍分离了。

    “好吧。”管铮在祝融那裸露的腰肢上轻抚了一把，点头同意了。

    “关羽，马超，你二人引骑兵一万，伏于金牛道旁密林之中，待到泠苞邓贤前军一过，便率军冲杀！”

    “张飞，赵云，你二人引军两万，前去绵竹关增援，只须拖住廖化陈式，便是大功一件！”

    回到了成都，管铮急急下令道。

    “都督，岂是瞧不起我等老将。”等到管铮军令一下，坐在一旁的黄忠就开口了。

    “都督，我等既然投靠，必不会心有二意，难道都督信不过我等。”严颜见黄忠开口了，急忙在一旁附和起來。

    “汉升，严颜可堪大用啊都督。”两人是关羽前去相劝，这才决定前來投效的，此刻见管铮似乎有点想弃而不用的意思，关羽连忙出声道。

    “哈哈哈，既然泰山开了口，那么黄忠，严颜听令。”管铮是故意冷淡二将的，此刻见关羽出來打圆场，这才笑着说道。

    “末将听令。”黄忠，严颜二将对视了一眼，连忙离座出班抱拳道。

    “既是尔等请命，那么本督便让你二人前去绵竹，同样，只需拖住廖化，陈式就算大功一件。”管铮将张飞，赵云的差事转交给他们了。

    “嗨，都督，那俺和子龙干什么。”张飞一听到手的差事沒了，站起身來嚷嚷道。

    “待到关羽马超一战功成，某会亲引马步弓三军，自金牛道直逼梓潼，届时，二位将军可莫要推辞才是。”管铮轻抚了一下剑鞘，冷笑道。

    “那好，哈哈哈，说话算话，那俺老张可就去点兵去了。”张飞一听这是有大仗要打了，连忙喜不自胜的在那里道。

    待到黄忠，严颜二将引军到了绵竹关时，廖化和陈式二人已经攻打了两天了，不过，看情形似乎并沒有占到什么便宜去。

    “黄将军，严将军。”绵竹关守将周仓和二人本就相熟，此时一见管铮派了这两位前來援他，顿时喜笑颜开的在那里冲黄严二人抱拳道。

    “情况如何。”黄忠手扶关隘女墙，探头向下望去道。

    “嘿嘿，廖化那厮的能力我知道，野战尚可，若是让他攻城么，那还差了那么一点点。”周仓说着，竖起小拇指來笑道，看來，这两天的攻防战，他是占了便宜的一方。

    “连日守城，将士们也辛苦了，下去休息吧，这里就交给我等了。”黄忠将背后铁胎弓解下來，靠在女墙上对周仓说道。

    “黄忠，严颜，你二人这么快就叛变了。”关下的廖化，指着黄忠道。

    黄忠哪里会跟廖化多说废话，抬手一箭将他逼退数步，只是冷笑了一声道：“某投的是刘皇叔，不是他诸葛亮，皇叔已然不在，何來叛变一说！”

    关下廖化咬了咬牙，一挥手示意士兵们搭云梯攻城，尽管之前两天，他就是这么干的，也在周仓手下吃了些闷亏，可是关前道路狭窄，除此似乎也沒有更好的办法了。

    “弟兄们，大家都是西川人，你们还为那个诸葛亮卖命干什么，回家看看，你们的妻小，都督都很妥善的安置好了，恩将仇报之事，西川男儿做得出來么。”严颜抬手一箭将关下一个士兵的盔缨给射掉，在那里高喊道。

    “别听他胡说，说不定此刻你们的妻儿，早已不在人世了，进攻。”廖化见士兵们有些犹豫了，连忙在那里挥刀催促道。

    “廖化，你一介黄巾余孽，凭什么唆使我西川大好的男儿前來送死。”严颜抬弓，又射掉一个士兵的盔缨吼道。

    “将军，我看士兵们士气已失，不如暂且退兵，明日再攻吧。”陈式在一旁看着那些士兵们多已停下了进攻的脚步，连忙上前对廖化建议道。

    “撤，撤，撤回去。”廖化见状，有些恼怒的冲那些士兵吼道，千辛万苦才來待到绵竹关，强攻了两天，损兵折将不说，此时这些士兵居然被那严颜三言两语给说乱了军心，这让廖化很是窝火。

    “喏，看样子混过去了一天，想必，此刻关将军他们，也动手了吧！！”严颜看着关下退去的敌军，拍拍手对黄忠道。

    “应该吧。”黄忠将铁胎弓提在手上，一捋长须道。

    “嘘嘘，老关。”隐在密林深处，忍受着蚊虫袭扰的马超，轻推了推身旁靠在树上假寐的关羽道。

    “來了，來了。”马超见关羽睁开眼睛，忙用手冲林外指了指道。

    “将军，敌军前军已经过去一半了。”正在这时，斥候也弯腰伏身急跑过來禀报道。

    “來了，孟起，可敢与某比试，看谁得的人头多。”关羽站起身來，紧了紧护腕，对马超笑道。

    “有何不敢，输了的请吃酒。”马超一提长槊，应下了赌局。

    “邓将军，我怎么眼皮子直跳啊，难道是不祥之兆。”泠苞越往前走，就越觉得心惊肉跳的。

    “我看你是惦记家里的新纳的小妾了吧，哈哈。”邓贤将缨盔摘下來，擦了擦额头上的汗水对泠苞笑道。

    “额！”

    “是真的......邓将军！”

    不等泠苞接着把话说完，只觉得耳边一声闷哼传來，待他扭头一看，这才发现一支羽箭已经从邓贤的眼眶处射入，从后脑处穿出了。

    “邓将军。”泠苞大骇之下，只是抱着身死的邓贤大吼着，丝毫沒有留意有两支骑兵正冲出密林，拦腰向自己的队伍袭去。

    “将军，将军，埋伏，有埋伏啊。”有小校快步赶到泠苞身边，冲他大声的禀报着军情道。

    