
    “主公！主公！赵云，黄忠，严颜三位将军，生擒了关羽和张飞！此时派了士卒将永安城团团围住，正押解着敌将返回成都呐！”那探子，一路小跑扯着公鸭嗓在那里喊道！

    “好！某自当出城相迎！”诸葛亮闻言将羽扇急摇了几下，对那探子道！

    “关将军！”城门守将周仓远远的看着被押解过来的关羽，低头抱拳道！

    “周仓！别来无恙！”关羽走经城门之时，冲周仓点头道！

    “将军！”周仓看着关羽远去的身影，欲言又止！

    “属下交令！此战，我部大破敌军，擒获敌将关羽张飞，斩敌首无算，俘获三千余人！”赵云快步走到前来相迎的诸葛亮面前，报告着战绩！

    “好，好的很呐子龙！”诸葛亮拿羽扇半遮着下巴，眼露笑意的看着赵云道！

    待到糜芳糜竺诸将尽皆进得城内，诸葛亮将羽扇移开冷喝一声：“拿下他们！”

    “孔明！我等出生入死得胜而归，你不论功行赏也就罢了，为何要拿我等？”黄忠，严颜未曾反抗就束手就擒了，反而是糜竺糜芳兄弟俩拔出腰间佩剑进行着抵抗！

    “哼哼哼！通敌卖主，里应外合之计！当我诸葛卧龙真的看不出来么？你们也太小看我诸葛亮了！”诸葛亮羽扇一摇，四面八方立时涌来数千士兵，团团将赵云，糜竺等人围在当中！

    “子龙！我对你太失望了！原本世上能够懂我的，只有你常山赵子龙了！想不到，连你也要背叛我！我的良苦用心，你真的全然不知么？”诸葛亮一脸凝重的在那里对赵云说着！

    “某只知道，先主的妻儿，被你软禁！先主的州牧之位，被你窃取！其他，某全然未知！诸葛先生，放手吧！”赵云手握银枪，提马转身道！

    “燕雀安知鸿鹄之志！待某将天下拿了，令百姓们耕者有其田，居者有其屋之后。自然会功成身退，让位于幼主！”诸葛亮颇有些众人皆醉我独醒的意味，在那里慷慨陈词着！

    “你若真是为百姓好，何不少造杀虐，将益州献与我主孙权？老子最不爱看你这类人的嘴脸，什么事都要把百姓挂在嘴边！再说了，你算个屁的益州之主，充其量是一窃位之贼！”人群中出现了管铮的声音！在那里驳斥着诸葛亮道！

    “管正方？你也混进来了？那好！今日，某便将尔等一网打尽！待过个三五七载之后，我西川兵强马壮之日，再去寻那孙权的晦气！”诸葛亮看着人群中做小兵打扮的管铮，很是兴奋的说道！

    “你一生也就是个配角的命！没了刘备在前面挡着，你屁都不是！自以为呆在荒野之处睡了几年觉，和几个老头子以友论交，你就真的牛逼了？笑话！”管铮抠了抠鼻孔，冲诸葛亮弹了弹手指道！

    “在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都没有用！嘘！”管铮说完，从怀里摸出个竹哨来奋力一吹！一阵凄厉的声音顿时响彻成都上空！

    “啊！看！飞人！”有左近想查明真相的百姓发现了盘桓在成都上空的飞翼，一时在那里指手画脚起来！

    “关将军，接刀！”趁着诸葛亮分神的档口，周仓一刀剁翻一个益州军，抢过青龙刀来大喝一声就抛给了关羽！

    “呔！大将关羽在此，降者不杀！”关羽跃身接刀，大吼一声道！

    “四门紧闭，某倒要看看，就凭你们这点人马，如何拿得下成都城！”诸葛亮翻身上马，大喝一声之后催马隐入守军之中不见身影！

    “哒哒哒！”顺着诸葛亮隐去的方向，成都上空的飞翼纷纷俯冲了下来发射出了一支支弩矢！一时间成都守军被射得人仰马翻，尸横长街！

    “杀敌！”管铮一剑抹翻一个敌军，顺手从怀里掏出一条红色纱巾系在右臂上，大吼一声！

    “杀敌！”数千做益州军打扮的士兵，纷纷将红巾拿出系在手上应和道！

    由于事先早已经下令让士兵们携带红巾作为分辨敌我的标志，又让他们系在手臂上适应了半天！此刻那些江东军们眼帘里但凡闪过红色，就知道是自己人，马上就换个目标厮杀！而那些益州军则不同了，陡然眼前出现了一批和自己身着同样衣甲的敌人，就算是发现了他们以红巾为标志，一时间也很难适应过来！

    往往是看着一个红巾敌军对着自己冲杀了过来，也会下意识的想等一等，深怕错杀了自己人！战阵之前，生和死只是在一息之间，很多的益州军就是倒在了这犹豫的瞬间！

    “周仓，系上红巾，将城门打开！”关羽自然是不用系那劳什子红巾了，他那全套的青绿，就是最显眼的标准了！一刀将一个益州小校拖成两截之后，冲紧随左右的周仓下令道！

    “好嘞！”仓促之间，周仓也找不到什么红巾，绿巾的！一刀将一个敌军划了个开膛破肚，顺势扯下人家的汗衫沾了沾血水。就那么往胳膊上一缠，带着几个亲信转身就向城门方向跑去！

    “嘭嘭嘭嘭！”正在双方乱战的档口，从长街的一头传来了阵阵整齐的脚步声！一对近两千人的重甲步兵出现在双方士兵的眼前！

    “嘭嘭嘭嘭！”重甲步兵也不急着参与进攻，依旧是排着整齐的阵型向江东军逼来！但见他们左手执着一面通体用精铁打造，半人高的方盾！右手提着一把四尺余长黝黑的长刀，身上从头到脚罩着一层厚厚的铁甲，只露出两只眼睛眨巴着观察着四周！犹如一个个铁人一般，向前迈进着！

    “兄弟们，搞起！老子们的援军来咯！”有益州士兵看见这打着己方旗号的重甲步兵，一时间兴奋的叫嚷起来！

    “噗嗤！”不等他高兴完，背后就挨了一刀！还没等他回身看个究竟，只觉得脖子一凉，人头已然落地！

    “这些人，都是诸葛亮训练出来的？够狠的啊，连自己人都杀！”管铮退到关羽身边，冲杀得兴起的老丈人说道！

    