
    一连休养了接近半个月，刘备的腰伤才算有所好转，在超出了大夫的预计十多天之后，这才能骑马缓行，急了刘备，却美了士兵。

    士兵们大多是谁给饭吃听谁的，至于谁去当皇帝，与他们无干，半个月，除了每三日一操练之外，基本上什么事情都不用干，当然除了轮班巡视大营之外。

    刘备如今有些懊恼，本來想学习一下曹操对荆州來次突袭的，可谁曾料想，大军尚未出动，江东就已经得到了消息，他和曹操不同，曹操是在正确的时间做出了正确的决断，尽管结果是失败的，但是起码人家开头是成功的，刘备则是在江东提高了警惕之后才决定发兵，可以说是在错误的时间做了一个错误的决定也不为过。

    荆州的夏天，比其他地方要來得早一些，走在路上，道路两旁的树枝上，甚至已经有蝉在那里知了知了的叫唤着了，随着刘备军越來越逼近江陵，这后勤的补给线也是越拉越长了，任凭马良如何全力以赴，也有捉襟见肘之时。

    人吃马嚼的，往往后方筹集到的粮草，还沒运到前方大营，就已经在半路上消耗掉一半了，等到将剩余的粮草运至军中，又要马不停蹄的回转，接着向川中催粮，疲于奔命，是马良现在最常挂在嘴边的词语。

    为了给川中减轻压力，刘备不得不下令军士们就近征粮，说是征粮，其实就是一个字，抢，可是除了一些偏僻的犄角旮旯儿，川军士兵们渐渐的发现，四周围的那些个村庄大多已经是人去粮空，除了水田里那些尚未成熟的谷物之外，他们连半粒粟都找不到。

    “主公，这恐怕是江东施的坚壁清野之计，目的就是让我军不能筹集到粮草和壮丁。”法正将衣襟敞开，走到刘备身边对他说道。

    “孙权这招何等歹毒，他怕是早已经算准了我们走到这里粮食会供应不上吧。”刘备在那里抱怨起孙权的歹毒來，他也不想想，你都要揍人家了，难道人家还会笑眯眯的给你递上一碗饭，等你吃饱了好揍得更狠不成。

    “今日起，全军恢复一日两餐，等拿下了江陵，某自有厚赏。”刘备嘴里咬着一根狗尾巴草，对身旁的法正下令道。

    “主公，这一日两餐，恐怕也仅仅是权宜之计，真到用命之时，唯恐这些军士们不愿向前呐。”法正对于益州军倒是十分了解的，你把他们喂饱了，他们能是一支虎狼之师，可是你要让他们饿着肚子给你卖命，那无异于痴人说梦。

    “孝直，那依你之见又该怎么办。”刘备将嘴里的狗尾巴草吐掉，双手一摊做无可奈何之状问道。

    “主公啊，巧妇难为无米之炊，你这一问，可将我问倒了。”法正闻言，摇头苦笑道。

    “哎，不如，我们将搜索的范围再增大一些，或许能有江东遗漏的村落呢。”刘备无奈之下，想起了这个不是办法的办法來。

    “就算有，一个村庄能供养得起主公麾下这二十万大军么！！为今之计，主公可下令急速行军，沿途不理江东军的骚扰，直捣黄龙，一鼓作气拿下江陵，到那时候，缺粮之危自解。”法正咬咬牙，对刘备献计道。

    说实在的，就算是法正，也不敢保证刘备打江陵能一战而下，可是拖得越久，粮食的缺口就越大，再拖得月余，别说一日两餐了，恐怕一日一餐都难以为继了，到那个时候，益州军将不战自溃。

    “冒险一搏。”刘备心里也知道，江陵城坚，想一战而下是不可能的，可是现在退军，一來脸面上挂不住，二來，江东军会目送他离开么。

    “哎，早知，就听孔明一句劝了。”屎都拉了才想起沒带纸，事到临头了，刘备才想起诸葛亮的劝谏來。

    “全力以赴，或可奏奇效也说不定。”法正在一旁怂恿着刘备，他接受不了失败，尤其是接受不了诸葛亮那永远带着笑意看向自己的眼神。

    “一日三餐不变，只是孝直，或可在米中多掺一些水！！”刘备起身想出了一个歪点子，就是把米饭变成米粥。

    “这个，且先试两日。”法正心里苦笑一声，点点头算是同意了刘备的提议。

    “那好，就先试两日，不成再想其他的办法，活人，总不能叫尿憋死。”刘备见自己的主意被军师采纳，欣然说道，可他不想想，尿憋不住最多打湿一条裤子，可是肚子饿狠了，急切间上哪给找吃的去。

    “哎，我说，军中不是沒粮了吧！！”当晚，有细心的士兵就发现了米饭变米粥的事情，拿勺子舀起一勺米粥來送与口中，轻撞了一下身旁的同袍，细声问道。

    “怎么可能，前日不是还送了一批粮草到营中了么！！”有士兵觉得，吃多了米饭偶尔换个口味吃吃米粥，其实也不错。

    “那今日，怎么变饭成粥了。”那提出质疑的士兵犹自觉得有些不对。

    “有得吃你就吃吧，这些事情，也是你一个大头兵去操心的。”身旁的士兵们嘻嘻笑着鄙视着那同袍道。

    “你们这些瓜娃子，真到断粮那一天，看你们还笑得出來。”那士兵闻言，连忙低头吃着粥，心里却是这般暗道。

    “孝直，将士们可有怨言。”等到夜幕降临，刘备连忙召见法正前來问道。

    “仅仅一顿米粥，还激不起他们的怨言來，可若是持续下去，那可就难说了主公。”法正素來不喜食粥，此时忍着胃里那泛酸的感觉，向刘备说道。

    “如此，一日两干一稀，等他们习惯了，再一干两稀可使得。”刘备看了看碗里的米饭，对法正问道。

    “这个，或许吧。”法正拢手回道。

    “喏，知道你不喜食粥，今日给你留了一碗干饭，快吃吧。”刘备将几上那碗白饭，端到法正面前，对他说道。

    “这，主公，使不得。”法正知道这是刘备从口粮里省出來给他的，当下慌忙摇着手推辞起來。

    “有什么使不得的，你吃饱了，才有精神为我出谋划策，等我们夺回荆州，我请你吃肉。”刘备将白饭往法正手里一塞，转身将小碟里的几片肉脯和咸菜一并倒入碗中对他笑道。

    “主公。”法正端着饭碗，鼻子一酸哽咽道。

    “吃吧。”刘备冲法正笑笑，将筷子塞进他的手中轻声道。

    