
    ?事情的缘由就是这么个缘由，如今状子已是摆在征西大都督管铮的案前了，侥幸逃脱的建宁居民，实在想不出如今这档子事该谁管，翻山越岭，跋山涉水好容易來到了成都，一想也别走了，随便找个衙门递状子拉鸡x倒算了。网

    “你们看看，这个事情该怎么个处理法。”管铮看完状子，冲手下们问道。

    “这个。”打战杀人，这些人在行，要是让他们断案，无异于问道于盲，当下就在那里面面相觑起來。

    “很头疼啊。”管大老爷觉得，自己还是做武将的好，文官，特么太费脑子。

    “实在不行，先派兵入驻建宁，把动荡平息下來再说，反正也是要往吴侯那里递捷报的，索性将这档子事也捎带上，让他派几个文官前來辅助都督便好。”魏延起身抱拳道。

    事情就这么定下來了，管铮当下就提笔在捷报后头又多加了几句，大意就是让孙权给他派几个善于处理内政的文官前來辅助治理益州。

    “头人，建宁如今已经接在掌握之中，我们随时可以兵发成都，占了汉人那富庶之地，族人们，也可以离开瘴气弥漫的深山野林，过一过城里人的生活了！”

    “阿会喃，你就这么向往汉人的生活么。”座上一个扎须汉抚须对那个开口说话的部下问道。

    “头人，难道你不向往汉人的生活，就算你不向往，祝融夫人恐怕也不会甘心终老山林吧，哈哈哈。”阿会喃抓起眼前一条烤得外焦里嫩的野猪腿，在那里大嚼着笑道。

    “阿会喃，你又皮痒了么，敢在我男人面前编排老娘。”正说着话儿，打外进來一个身着豹皮薄甲，腰挂着一个皮革褡裢，胸前波涛汹涌，眉眼中透露着一丝野性的女子來。

    “孟获，你就是缺乏男子汉气概，建宁占了就占了，你还怕那些汉人的官，敢出兵來打你不成，至于成都，不是我们现在能够吃得下的，缓一缓再说吧。”祝融夫人轻摇硕臀走到孟获身边坐下说道。

    “夫人的身子，越來越让孟获着迷了。”孟获一边称赞着，一边想伸手去揽她的腰肢。

    “男人，整天沉迷于美色，还怎么做大事。”祝融夫人眉眼间泛起一丝厌恶，但是很快就被她掩饰了过去，嘴里说着话儿，伸手从褡裢里摸出一柄飞刀來，夺一声钉到了对面墙壁上。

    “下次再敢背后编排老娘，就插到你的屁，眼里去。”祝融夫人起身对阿会喃说完，拔出那柄飞刀就扬长而去。

    “头人，你这个夫人，恐怕你吃不住啊。”阿会喃等祝融出得门外，这才压着声对座上的孟获说道。

    “她是彝人里最美的一朵花，自然是傲气一些的。”孟获说着，昂起头來将碗里的酒喝干。

    “虽然我嫁了你，但是在你成为一方豪强之前，休想我侍奉与你，只有一个勇士，才配得到我的身子。”这是大婚之日，祝融对孟获说的话，孟获一直压在心底，谁也沒有告诉。

    “勇士，什么样的男人才能称之为勇士，难道我孟获如今统领百余家大小洞府山寨，还当不得勇士么。”孟获沉思着端起碗來，一昂头才发觉碗里空空如也。

    “将军，过了前方湿地沼泽，就到了建宁了。”一个向导，转身对领军的关羽说道。

    “传令下去，让士兵们小心行走，前边的沼泽地，一旦陷进去可就沒命了。”关羽对沼泽的特性，知之甚深，闻言回头向身后亲兵下令道。

    得了军令的士兵们，一个接一个的踩着前人的脚印，缓慢的向沼泽走去，只要过了这片沼泽，再走个几十里，就到了此行的目的地建宁了。

    “杀光那些汉人。”走到沼泽地中央，忽然从四处涌出无数的土人來，大声向关羽他们叫嚣着，同时投出了手中的竹枪，然后吹出了一支支的竹箭。

    “将军，怎么办。”士兵们猝不及防之下，顿时被撂倒了数十人，有的更是慌不择路一脚掉进了沼泽地里遍布的那些泥塘之内。

    “退，退回去。”关羽一边挥舞着青龙刀格挡着那些投掷而來的竹枪，一边冲身后士兵们下令道。

    等关羽一行从沼泽地里退了出來，再一清点人数，却是发现那些土人这一番偷袭，足足让他损失了近千名士兵。

    “将军，那些土人怎么能在沼泽上行走。”有士兵在那里纳闷着。

    “将军，将军，抓着一个活的。”正说着话，一个满身泥浆的士兵用刀逼着一个土人向关羽这边走來。

    “某知道他们为什么能在沼泽地里行走了。”关羽走上去，指着那土人鞋子外边套着的用竹篾编制成的鞋套道。

    那硕大的鞋套，换算成如今的尺寸足有500x500见方，在陆地上行走虽然碍事，但是一旦下到沼泽里，那可就比一般人要灵活得多了，支撑面变大了，自然就陷不到泥潭里去了。

    “带着他，我们退兵，回去和都督商议之后，再作定夺。”关羽看了看前方横在半路的沼泽地，做出了退兵的决定。

    “你们一共有多少人，领头的叫什么。”大牢内，管铮坐在那个俘虏对面，沉声问他道，打个成都，他都沒有损失千人，想不到这番还沒见着建宁城的影子，半路就死伤千余，这怎么能不让管大老爷光火。

    “......”那土人只是那眼瞅着管铮，也不出声，似乎不懂汉话的样子。

    “你们一共有多少人，领头的叫什么。”管铮拿起一支小竹签，在那里剔着指甲缝继续问道。

    “......”土人的眼光看向了管铮的腰间，似乎对他那条腰带很有兴趣的样子。

    “你们一共有多少人，领头的叫什么。”管铮又问了一遍，顺手将那竹签，从土人的大拇指指甲盖前插了进去。

    “嗷......哟。”这次，土人有反应了，很大的反应。

    “再不说，老子会将你的手和你的脚，都钉上竹签，或许，还会多钉上一支。”管铮站起身來，一把抓住那土人的胳膊，恶狠狠的瞅着他的胯下说道。

    