
    “大王，还打，算了吧，和那汉人都督好生谈谈，咱们井水不犯河水不是更好么。 ”这已经是孟获第六次被俘了，自打他再次被俘，再次让管铮放回去之后，阿会喃就觉得这个大王不会是人家的对手，不管是打仗，还是打炮。

    祝融夫人，自打大王第二次被俘就沒有再回到建宁來，据说，是被那个汉人都督留在成都，奉为座上宾了，到底是座上宾，还是榻上客，这些山民们各有猜测，祝融夫人，无疑是极美的女人，可以说，她是这些山民汉子们心里的梦中情人也不为过，这样一个女人，落到那个汉人都督手里，后果会怎么样，他们不敢想，也不愿去想。

    一方面，大王整日里在各寨征集青壮，嚷嚷着要打进成都，可是每次都是被人俘虏，然后再送回來，另一方面，尽管土人和汉人正在开战，可是涌入建宁的汉人似乎越來越多的样子，他们带來了比以往更精细，更珍贵的商品，在这里和山民们做着交易，越來越多的山民，觉得和汉人开战不是一个明智的决定。

    兀突骨，带來洞主一干寨主，已经先后在战场上捐躯了，嗯，似乎可以用捐躯这个词，山民们不明白，他们的捐躯，究竟为这些老幼带來了什么好处，什么好处也沒有，各寨的青壮却是迅速的在减少着，如今，孟获就连下至12，上至50的山民也不放过了。

    曾经深受各寨爱戴的那个勇士孟获，已经变得越來越不可理喻，已经失去了他作为一个头人应该有的睿智和胸怀了，如今的孟获，满脑子只想着杀戮，征战，蛮兵也是人，他们也会害怕，在和汉人们一次又一次的战斗中，他们觉得和汉人为敌，似乎不是一个高明的主意，于是，蛮兵的队伍里开始出现了逃兵。

    士兵越來越少，灵光一点的都瞅着空子撒了丫子，留下來的都是些老弱病残，蛮兵的战斗力直线下降，如今，就连孟获的死忠阿会喃，也觉得这么打下去，不是个事儿了。

    “打，一定要打下去。”孟获讲面前的残酒喝下肚去，斩钉截铁的对阿会喃说道，他是一心想求死了，就算打不过管铮，他也一定要打下去，自从发现了祝融和管铮之间的暧昧之后，孟获就如同变了一个人似的，每当他闭起眼睛，脑海里都会浮现出管铮伸手去勾祝融下巴的那一幕來，如今，他连觉都很少睡了，他很痛苦，却又不知道该怎么办，不知道怎么才能把这不堪的一幕从脑子里抹去。

    “嘭。”孟获觉得后脑被人猛敲了一棍子，然后天旋地转起來。

    “阿会喃，我的兄弟，你为什么。”他扶着桌子想站起來，却已力不从心，在晕倒之前，不信，不甘的指着手握木棍的阿会喃质问道。

    “我们的兄弟，已经死得够多了，不能再这么打下去了头人。”阿会喃一脸痛苦的将木棍一扔，抱着孟获吼道。

    孟获咧了咧嘴，想对阿会喃说些什么，最终却是眼前一黑，昏倒在阿会喃的怀里。

    “都督，都督。”门外卫兵火急火燎的向宅内跑去，边跑边高声喊道。

    “何事。”管铮正在，当然身边还站着祝融，正笨手笨脚的帮他磨着墨。

    “孟获，孟获。”那卫兵跑得上气不接下气的，在那里喘道。

    “孟获怎么了。”祝融连忙出声问道。

    “孟获被山民们捆了。”那卫兵好容易把话说囫囵了。

    “人呢。”祝融又问。

    “在都督府门前躺着呢。”那卫兵连忙答道。

    “去看看。”管铮将笔一扔，站起身來道。

    “山野土民，拜见都督大人。”阿会喃但见管铮和祝融一起走了出來，连忙抚胸弯腰行礼道。

    “你们，这是怎么回事。”管铮嘴里问着，一伸手，示意阿会喃起身说话。

    “山民们不想再与都督为敌了，所以将大王给捆了來，向都督负荆请罪。”阿会喃说着话儿，向捆倒在地的孟获一指。

    “明智，看來山民之中还是有明智之人的，哈哈哈，请府内说话。”管铮看着地上紧闭双目的孟获，对阿会喃大笑道。

    “额，谢都督，谢夫人。”阿会喃看了看孟获，又看了看管铮和祝融，一弯腰道了声谢，他如今有点品出味道來了，感情祝融夫人是和这个汉人都督搞上一腿了，这么一想，他心里也就有些理解孟获为什么屡战屡改，却依然要执着的进攻成都了。

    “哎，这帽子，压死人呀。”阿会喃有些同情的看着地上的孟获，暗叹了一声。

    “都督是都督，我是我，干嘛把我和他扯到一起。”祝融听着那声夫人，不由得心如鹿撞，随即在那里嗔道，往常，人们也是称呼她为夫人的，可今日里阿会喃的这声夫人，却让她有些异样的感觉。

    “额，祝融啊，细节问題，就不要深究了，不要深究了。”管铮轻搂了一下祝融那裸露在外的腰肢，对她说道。

    “让人看见。”祝融感受到管铮手上传來的温热，一扭腰肢将他的手甩开嗔道。

    这番作态，却是正正挠在管大老爷的痒处，如今，他的境界已经提高到喜欢偷不着这个阶段了，而祝融所擅长的，正是给人这种偷不着的感觉，打情骂俏，是一剂让人欲罢不能的毒药。

    “建宁，如今可恢复了宁静。”入得厅内管铮吩咐左右上茶之后，方才出言问阿会喃道。

    “回都督话，建宁城内已经恢复了往昔的宁静，山民们和汉人，也恢复了交易。”阿会喃起身抚胸回话道。

    “坐下说，坐下说。”管铮抬手笑道。

    “此次你们将孟获绑了來，可有引起山民们的不满，或是动乱。”管铮待阿会喃坐下后，又问道。

    “沒有，山民们大多认为，我们不应该再和都督敌对下去，大家都想恢复到往日那种安宁的生活当中去。”阿会喃抿了一口茶水，颇为享受的说道。

    “七回了，孟获，你可还有不服。”管铮吩咐将孟获带上堂來，对他说道。

    孟获只是一脸痴迷的看着祝融，并不去回答管铮的问话。

    “押下去吧。”管铮挥了挥手，让士兵们将孟获押到大牢。

    管铮准备先关孟获几天，等到他派人将建宁和云南那里的山民们安抚好了，再把这厮放出來。

    