
    “都住手，许褚，我放你出城！”就在许褚和手下亲兵准备对着百姓大开杀戒的时候。管铮的声音适时传來。

    “此言当真？”许褚按住肩头的伤处，制止住手下回过身來问道！

    “君子一言，不过你若是再杀一个百姓，就留下來给他们陪葬吧。”管铮引着数千士兵渐行渐近，抬手一指许褚道！曾几何时，他视许褚张飞等人如同天上神明一般，可眼下张飞等人尽皆成了自己的属下，而许褚则是如同丧家之犬似的在自己眼前奔逃。世间种种，莫不是造化弄人。

    “好！我信你一次。住手，退下！”许褚看了看管铮身后的那几千精兵，还有那些指向自己寒光闪闪的连弩，终究是放弃了斩杀百姓，夺门而逃的想法。他完全相信只要他再擅动一下，就会被管铮的手下射成筛子！

    “你们让出城门，要出城本督不拦你们。”管铮扶剑叉腰，大声对那些惊慌失措的百姓们喊道！

    不消片刻，城门的百姓就自发的退到城门两侧，将中间的过道让了出來。许褚和亲兵们在百姓们的注视下，缓缓的走向城门！

    “后会有期。”许褚即将走出城门之际，忽的回头冲管铮一抱拳，施了一礼之后方才离去。

    “现在，你们愿意走的可以走了。不愿意走的，尽管安心回家过年。”管铮目送许褚离开后，多那些战战兢兢的百姓们说道。

    “算了，兵荒马乱的，能走到哪里去呢？城外，怕是还不如城内吧！”很多百姓见到管铮并沒有对他们怎么样，那跑反的心思，也就淡了！不是实在沒有办法，谁愿意背井离乡呢？于是，除了一些实在是害怕得紧的人出城投奔各自的亲戚去了之外，剩下的百姓又将行李背上，随在管铮的大军后头，返回了城内！

    “紧闭四门，非令擅闯者，斩！”在北门留下三千守军之后，管铮对左右将校下令道！

    “嘎嘎嘎嘎”邺城那坚实厚重的城门，随着管铮的一声令下，缓缓的关闭了。

    “清点军营，收集粮草军械。准备死守邺城，等待援军！”管铮站在城门前，直到看着士兵们将三道城门栓全都安放到位之后，这才接着下令道。

    邺城四门，每门都建有一个军营。此时已经全部被管铮麾下所夺，里面的库房，营房一应保存良好。并沒有因为激战而受到丝毫破坏。管铮下完军令，就近走到北门军营里面，命人打开库房。他要实地看看，曹操在他都城里的军营里，到底囤积了多少粮草军械。

    库房的门被打开之后，管铮就知道。他麾下这三万人今后半年都不愁粮草了！装满了粮食的麻布袋，整整齐齐的码放了一仓库。仓库院子里，还有六个装得满满的谷仓。除此之外，军械库里摆放着无数抹上了油脂的刀枪，随手拔出一把长刀，在刃口处试了一下，锋利无比。箭簇，一捆捆的码放在军械库的一角，放眼看去密密麻麻全是寒光闪闪的箭头。一个军营的储备就如此充裕，四个军营加起來，物资足够一支十万人的大军两个月所用了。

    “哈哈哈，都督，曹操真大方。这礼送的......”张飞看着满仓库的粮草军械，咧着嘴在那里高声笑道。

    “來人，库房四周多派士兵把守，可别被曹操留在城里的探子给一把火给烧了！”管铮见到这么多物资，也是喜不自胜。凭他手下三万精兵，加上这些物资的支持！哪怕曹操派二十万军來攻，都不见得能拿下邺城。

    因为邺城是曹操的都城，所以当初在原本就坚固的城墙外面，又拓宽加厚了一层。而且高度也较之以前高了丈余。护城河，更是加深加宽了不知几许！眼下这一切，因为孟德君的与民同乐，全都变成管铮的了！曹操想要夺回邺城，恐怕不是那么容易！

    “派人四门张贴安民告示！告诉百姓们，日子照过，我们东吴将士必会秋毫无犯。”管铮得了这些物资，对于守住邺城的信心更足了。心情大好的他，决定暂时不去打那些富户豪门的主意了。

    “都督，魏王宫给你收拾妥当了，都督去看看？”有偏将打马赶到管铮身前，一抱拳禀报道。曹操跑了，留下的不止是四大营的粮草军械，还有这个偌大的魏王宫。当然，还有里面的宫女。对于那些宫女，沒有士兵胆敢乱來。因为他们深知他们的都督，最厌恶的就是强抢女人。你有能耐，尽管去勾搭，但是用强的，不行！

    “魏王宫？呵呵，想不到，老子也有睡王宫的一天！哈哈哈，走走，一起去看看！”管铮将斗篷往身上裹了裹，大笑着对左右将校们道！

    “嚯！这个曹孟德，挺会享受生活的嘛！”走进血迹被冲刷得一干二净的魏王宫里，管铮看着雕梁画栋，金碧辉煌，处处奢靡的宫殿，不由得啧啧有声的感叹道！

    “都督，这得花多少钱从能建起來啊！”有小校嘴都合不拢的在那里问道！

    “这个问題，我可以肯定的告诉你们，我也不知道！哈哈哈。”管铮见身边的将校们看向他，都在那里等着他的解答，双手一摊大笑几声率先向偏殿走去。

    “这，这是浴池吧？真宽敞！”有人摸着汉白玉雕刻成的浴池，在那里感叹道。浴池他见过，可就算是吴王御用的，怕是也沒有这么宽敞吧？这都能并排着躺下四五个人了！好半晌，那偏将从恋恋不舍的站起身來，转身离去。他决定，无论怎么样，回去之后也要拿石头请匠人为自家婆娘雕砌一个使使！

    “都督今晚，就在此处下榻吧！”转悠了半晌，终于來到了曹操的寝宫里！看着那散发着熏香的檀木榻，还有那厚厚的被褥，魏延对管铮提议道！

    “也好！，老子今儿晚上也享受一把王爷的生活！”对于享受，管铮向來是來者不拒的。点了点头，伸手摸了摸那被褥，伸了个懒腰对左右笑道。

    