
    “保护将军撤退！快快！”曹彰的亲兵左右架着他的胳膊，急急往云梯处撤去道！

    “哦，哦！”看着重伤撤离的曹彰还有那些略显惊慌的曹兵们，城头上的守军纷纷欢呼起来！他们太累了，累到明知道再加一把劲就能将曹彰留在寿chun，他们也做不到！欢呼了几声，看着那些逐渐远去的曹兵，士兵们大多脚一软，就那么靠在女墙内侧，一动都不想动！

    连续鏖战了半个月，士兵们的体力已经到达了一个极限！此时若有金钱，美女，睡觉让他们挑选的话，估计有八成的士兵会直接挑选睡觉！

    “将军！主公，没有援兵派给我们了？”有偏将悄悄靠近瘫坐在地的太史慈，压着声问道！

    “只有我们自己！起码两个月内是这样！怎么？撑不住了？”太史慈笑着看向那偏将问道！

    “末将只是问问！将军，你说我们这次和曹cao打战，能赢么？”那偏将双手端起面前的瓦罐，咕咚咕咚灌了几口清水，一抹嘴问道！

    “我们和曹cao打战，输过么？”太史慈从那偏将手中接过瓦罐，昂首喝了几口水，反问他道！

    “将军不提醒，末将倒是忘了嘿嘿！”那偏将闻言，讪讪的挠了挠后脑勺道！

    “那就是了！以前我们面对曹cao数十万军尚且能赢，难道这次区区十万人马就能将我们打趴下了？主公和两位都督，这回的棋下得很大！只要我们能顶住曹军的猛攻，不放一兵一卒踏入东吴境内半步！等到中原几座坚城都落入我们手里的时候，就该我们进攻，曹cao防守了！”太史慈为那麾下偏将分析着！

    “天下，怕是快要太平了！等天下太平了，末将就去讨上一房媳妇儿，好传宗接代嘿嘿！”偏将挪了挪身子，好让自己靠得舒服一点，嘴里在那里憧憬着道！

    “嘿嘿！等天下太平，主公上位的那一天！就凭今天我们死守寿chun之功，你别说一房媳妇儿，就算再讨上十房八房小妾，只怕也是能的！”太史慈拍着那偏将的肩膀，在那里打趣道！

    “十房八房，将军，末将还想多活几年呢！”那偏将用手摸着下巴说着，脸上却露出一丝笑意来！

    “都督！有个娘们儿找你！”潼关，管铮下榻处，有亲兵敲门禀报道！

    “娘们儿？带她进来！”管铮若有所思的对亲兵下令道！

    “果然是你！”待到门开，看见打门外进来的顾翩翩，管铮一拍额头道！

    “可不就是我么？怎么？将军就如此不待见人家？不对，如今奴家该称呼你为都督了！”顾翩翩一身粉红飘进了屋子，径直走到管铮身后替他揉捏起肩膀道！

    “不要问奴家有什么事！”管铮嘴唇才张了一张，话还没说出口，身后就传来了顾翩翩那柔糯的声音！

    “也不要问奴家是怎么来的！”管铮一句话被噎了回去，转念还想再问！不等他问出口，又被顾翩翩给打断了！

    “奴家这次，可是来给都督帮忙的！”见管铮没有开口的兴致了，顾翩翩腰肢一扭，转到管铮眼前，轻勾着他的脖子坐在他膝上说道！

    “帮忙？你能帮本督什么忙？！”管铮轻挑起顾翩翩的下巴，有些不信道！

    “都督此刻，怕是在为怎么尽快拿下函谷关而犯愁！再进一步，都督此刻在为怎么拿下洛阳而犯愁！”顾翩翩自顾自的倒了一杯水，润了润喉咙道！

    “你从何得知？”听到顾翩翩这番言语，管铮眼神不禁凌厉起来！一把将顾翩翩的手抓住问道！

    “哎呀！你弄疼人家了！死没良心的，不是你吩咐奴家四处安插眼线的么？江东才多大点地方？奴家闲来无事，索xing将摊子铺得大了些！据探子报告，那曹cao没指望函谷关能抵挡住你！他的目的，只是想让李典多拖你几ri而已！好让他的手下，能抢在江东攻破他的前线城市之前，将寿chun拿下！然后嘛，奴家不说都督也该知道了！”顾翩翩轻轻挣扎着，人却顺势倒进了管铮的怀里，耳鬓厮磨着在他耳边轻声道！

    “看来，你的情报工作做得不错嘛！不过，你说的这些本督早已经知道了！可惜，让你白跑一趟了！”管铮轻咬了这女人的耳垂一下，手中揉捏着道！

    “奴家是什么人？奴家是个商人！商人么，当然是无利不起早了！奴家不远千里赶到这函谷关前与都督你会面，当然不会拿这些没用的情报来搪塞都督了！”顾翩翩yu拒还迎的在那里和管铮厮磨着，嘴里吐气如兰的说道！

    “还有什么情报，是本督不知道的？”管铮双手下移，紧扣着顾翩翩那团丰臀往身前一带，嘴里紧接着问道！

    “嘤！都督如今，变得粗鲁了许多呢！”顾翩翩媚眼如丝般的看着管铮，那团丰润却是准确的找准了位置，左右打着晃儿磨动了几下道！

    “说！”管铮将这祸害的腰肢紧紧的按住沉声道！

    “数ri前，函谷关守将李典的娘子，在许昌差一点就被那曹cao的远房族亲给......”顾翩翩说道这里，舌尖轻tian了一下唇角，身子再次蠕动了几下！只引得管小二奋力的想冲破障碍，一探究竟！

    “嗯？有此等事？”管铮闻言，怒火中烧道！对于李典，他是视若知交的，此时听得好友的娘子居然差点被那些个鬼魅魍魉所辱，不禁杀意大盛！

    “你吓着奴家了！”顾翩翩看着管铮那铁青的脸se，不由得抚胸娇嗔道！

    “后来如何了？”管铮将顾翩翩往怀里一带，盯着她问道！

    “本来呢，奴家是想将那李典的娘子给掳了来，交给将军作为筹码的！不巧，正撞上这档子腌臜事，奴家顺手就将那李家娘子给救了下了！”顾翩翩小嘴一抿，颇为得意的说道！

    “人呢？”管铮急忙问道！他怕这女人不晓得轻重，路上虐待了那李典的娘子！到时候人家媳妇儿一身是伤，哭哭啼啼的出现在自己营内。那他管大老爷可就是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎来也是屎了！

    