
    “快快，距城三十里下寨，等候魏王大军前来！”平原太守夏侯尚引着数千骑兵顶着风雪在头前疾驰，扭头向队伍后边紧跟着的步卒们大声下令道.

    “将军，一连跑了十里地了，我怕步兵弟兄们吃不消啊！”有偏将打马紧随夏侯尚身边，大声对他说道。

    “吃不消也得跑，传令下去，到了扎营地每人赏一壶酒，半斤肉。”夏侯尚对那偏将大喊着道！大风大雪的天气，他也不乐意急行军。跟在后头跑步是累，可是骑在马上吹风的滋味也不好受。那寒风夹杂着雪花直往人衣领子里灌，全身上下除了心口还有点热乎劲，连鸟都冻僵了。

    骑兵有马匹，自然是比步兵跑得快得多。风雪间，后军的步卒已然和前军的骑兵相互之间拉开了不小的距离！最辛苦的，还属那些驾着牛车拖运着粮草辎重的民夫。大雪天的，身上的衣裳都被风雪刮得湿透了，一路急行军，他们吃得不如士兵，干的活却不比士兵们少。每次扎营，他们的营是最简陋的。开拔之前，他们要干的活却是最繁重的。

    百多架大车连成一线，紧跟在头前跑得粗气直喘的曹兵们身后缓缓向前行进着。至于到了宿营地，酒肉之事与他们这些民夫是不相干的。顶多，人家吃剩下的看会不会匀一点到辎重营来。

    “冲下去，抢了他们的辎重粮草！先干步兵！”魏延趴在道路两侧的矮坡后头，耳朵贴在地面上听着曹军的脚步声。待到骑兵大队完全不见踪影之后，这才对身后的士兵下令道。

    数千东吴士兵闻令之后，猛然从雪地里爬起来。手里提着长刀，闷不做声的顺着土坡就向下滚去。趁着曹军步卒还在前边闷头猛进的档口，直奔向后军的辎重营而去!

    “杀！”随着离那些牛车越来越近，魏延一拔长刀，猛喝一声道！

    “跑啊！”坐在粮草包上甩着鞭子的车夫扭头一看，发现一支军挥舞着兵刃逼了过后，一把将鞭子扔了，跳下牛车就向远处跑去。边跑还不忘提醒同村来的乡亲们一声道。“这阵式摆明了就是敌军前来劫粮的，不跑等死么？”那车夫一边迈动着脚步，心里一边暗自道！

    “有敌人劫粮，回去，回去！”引着步卒正死命追赶着骑兵的偏将耳朵里，传来了麾下小校喘着粗气的大吼声来！

    “后军止步，调头！”偏将见那小校神sè不似作伪，赶忙一举手止住麾下士兵们的脚步下令道!

    “将军，不如让骑兵去冲一阵吧？”那小校弯腰捂着肚子喘着粗气道。这一路急行军，步兵本来就将体力消耗得差不多了。此时再去与敌人拼命，十之七八怕是送死的多数！

    “骑兵？骑兵特么早没影了！别说那些没用的了，赶紧带人护住粮草，不然你我的人头可都保不住！”提起骑兵，曹军偏将也是气不打一处来。从身边亲兵手里接过一柄长枪，抖了几个枪花权当是热了热身，对那小校没好气的说道！

    “放火烧了大车，冲上去干掉他们！”魏延拿出火折子擦了几下，将身前一辆粮草车给点燃了。随即对左右士兵下令道！

    “快快，敌人开始烧车了！”眼瞅着前方滚滚的浓烟冲天而起，曹军偏将不由得大急道！粮草被烧，第一个脱不了干系的就是他！好容易苦熬了十来年，混上了个偏将的位置！这回要是不妥，怕是官职被扒了事小，脑袋都可能保不住了！

    “放箭！”看着蜂拥而至的曹军，魏延将手狠狠向下一压大喝道！

    一排弩箭shè出去，曹军冲在最前方的士兵当场就倒下去一片！弩箭shè速极快，就是体力全盛的jīng兵都躲不掉。何况是这些跑了一身臭汗，体力几近于无的士兵呢？东吴弩兵们将一匣子弩箭shè完，眼前雪地里已经躺满了曹兵的尸体！

    “不要给他们喘息的时间，冲过去！”曹军偏将将牙一咬，将那支穿透了胳膊的弩箭折断后，大声疾呼道！

    “弩兵后退，枪兵迎上去！”魏延见敌军尽管死了这么多人，脚下的步子却是丝毫不慢的对自己冲了过来！赶紧下令那些弩兵们撤到阵后趁机装填，而他自己则是领着千余枪兵冲着疾驰而来的曹兵们就冲了过去！

    “杀！”枪兵们排好阵式，平端着长枪。眼见两军相距不过数米距离，这才咬着腰猛然递出了手中的长枪！一排枪刺出去，曹兵又倒下了数百人！

    “杀！”第一排长枪兵收枪回撤，第二排枪兵向前一个大踏步，嘴里高喊着杀字递出了手里长枪！

    “投枪！”曹军偏将见敌军枪兵排成三列，依次向前突进着。大急之下对身后的曹军枪兵们大喝一声道！

    “嗖嗖嗖！”数百长枪抖动着枪身，借着风势就扎向了东吴士兵！

    一阵投枪，东吴将士死伤近三百人！枪兵们是没有盾牌可用的，有的只是手中的那杆长枪。尽管杀伤力巨大，可是面对着敌人的远程攻击，也是一样的无计可施，只有用各自的身体去硬扛了！

    “分！”魏延见曹军第二轮投枪即将出手，手中长枪连刺，挑翻几个纠缠不舍的曹兵之后冲身后的士兵们大声喝道！

    随着魏延这声吼，那些东吴士兵们纷纷将手中长枪一阵急刺，将身前的敌军料理干净之后，快速的将大阵左右分开，露出当间儿那大大的空档来。

    “shè！”|魏延将手中长枪猛然对着曹兵抛了过去，将身子猛的往地上一趴大喝一声道！

    “咔哒咔哒！”一阵弩机机括的声音传来，东吴弩兵们将装填好的弩箭，对着曹军就来了一梭子！

    曹军正以为得计，迈着大步正要去追那些躲闪不已的敌军之时。迎头就shè来了一阵箭雨，猝不及防之下当先的枪兵被shè了个七零八落！而将袍泽受此重创，跟着后头的曹兵们就起了异样的心思了。

    