
    “小沛丢了？东吴正在围攻下邳，剑指北海？混蛋东西，于禁他还有脸求援？小沛下邳互为掎角之势，小沛怎么会丢？怎么能丢？谁告诉我，谁告诉我？”曹cāo看着手里的战报，在那里大发着雷霆道。

    “传令下去，各地抓紧征兵，无须训练直接向邺城开拔。某自引军五万不rì出发。此一战，必要将邺城夺回。”曹cāo觉得喉咙有点发甜，强制xìng的将那口带血的唾沫咽回肚去之后，紧接着下令道！

    排列成方阵的曹军士兵们，在先锋大将乐进的率领下，在距离邺城城墙三十丈左右的地方停了下来！在这里，他们已经可以影影绰绰的看见，城头那些敌军举着武器在严阵以待了！

    “架弩，张弓.......”乐进一抬右手，对士兵们下着令道！他一板一眼的指挥，从头到脚透露出一股子名将的风范，直将后方压阵的夏侯惇看着暗赞不已！

    “放箭......”乐进一压手臂，大吼道！

    “嘭兹，嘭兹”！一阵弓弦声响起，无数的箭簇shè到半空，然后打着转向邺城城头上扎了过去！

    “放箭......”一波箭雨shè出后，乐进又是一压手臂，接连向士兵们下着令！

    “滋咻......咻呜......”羽箭带着划破空气的声音，shè到了邺城城内。很多屋子的屋顶，被箭簇shè穿，一支支羽箭带走了无数人的生命！

    “进攻......”待到乐进开始箭簇压制之后，随军前来yù想将功折罪的夏侯尚扯着嗓子大吼一声，带着麾下千余士兵护着冲车，率先就冲向了城门！

    “进攻......”曹军士兵们一见夏侯尚上去了，也先后举着武器就跟随在他们将军的后边发起了冲锋！

    “刀盾上前，弓箭预备！”城头上，魏延看着前方如同cháo水一般袭来的曹军。冷然下令道！

    “空”一声，上千面盾牌齐齐竖立在城头，将身后的弓兵护得严丝合缝。而弓兵们则是缓缓开弓搭箭，等着魏延放箭的命令！

    “放箭！”看着敌军冲进了三百步距离，魏延猛然一声吼道！

    “嘭嘭嘭！”一阵急促的弦响，千余支箭簇shè下了城去！

    “放箭，放箭！压制住敌人。为冲车赢得时间。”乐进见城头守军开始反击，一挥手臂急急向身后弓兵大阵下令道！

    “兹咻，兹咻！”双方的弓兵你来我往的在那里对shè着，不同的是曹军弓兵的箭簇大多被城头的刀盾兵给挡了下来。而守军的弓箭，则是雨泼一般shè向了城下的曹军！此消彼长之下，曹军一时伤亡惨重。

    “哥，咱就这么冲上去送死？”打头阵的，都是那些被强抓来不久的新兵蛋子。因为曹cāo一个军令，他们甚至都没有见过正规的训练，就这么被送上了战场！此时看着之前相熟的邻居，伙伴们一个个的倒在了血泊之中，有胆子小士兵就开口问起旁边同样脸sè煞白的同伴来！

    “嘘，小点声！没看见有人盯着我们么？你傻，跑那么快做什么？跑慢一点，待会城头那班人再shè箭，我们就往地上一趴，装死！听清了没？”有脑袋活泛一些的新兵在那里左右招呼着小伙伴们道！

    “嗯嗯嗯，听哥的！哥趴我接着趴！”这番提议，立刻得到了众新兵的拥护和赞同！

    “咻！”几个新兵正在那里偷摸着交头接耳，一支羽箭就钉到了他们脚下！城头的魏延，又要下令放箭了！这一箭，只不过是预先给弓兵们定的标尺！

    “趴不哥？”有新兵觉得腿肚子发软，冲一旁的伙伴问道！

    “等等，眼睛盯着城头看！看见箭来了，就趴！是生是死，各安天命吧！”小伙伴看着越来越近的邺城城墙，对左右轻声道！

    “放箭！”魏延手里拿了面盾牌，站在城头处观望着曹军前进的速度估算了一下，这才沉声下令道！

    “嘭嘭嘭兹！”箭簇遮天蔽rì的就shè向了距离城墙二百多步的曹军！

    “听我的号子，准备！”被人称呼为哥的那个曹军新兵，强迫着自己冷静下来，双眼死死的盯着划着弧线shè向自己头顶的箭簇，对伙伴们说道！

    “三......”新兵们向前迈进着，耳边传来了轻轻的报数声！

    “二......”眼看着已经有零星的箭簇扎进了前头同伴的身体，报数的声音开始有些颤抖了！

    “趴！”头顶的光线一片昏暗了，这声趴字方才出口！

    随着这声喊，数十个曹军新兵猛的向地下扑倒，一动不动！战场上一片混乱，此时也没人去注意这几十个新兵是死了还是伤了。大多数人，只是跟着人cháo麻木的向邺城跑去。很幸运，这几十个新兵之中，只有寥寥几人运气不佳箭簇shè中了。其他的大多数人，安然无恙！

    “哥，咱跑吧？”身上挨了几脚踩的新兵将头偏向之前下令的那个伙伴，轻轻问道！

    “傻！你现在站起来，不一样是去送死么！？等，等他们都死差不多了，将军自然会下令退兵。然后趁着晚上没人，我们再跑！”早先下令的那个新兵，随手抓了一支羽箭夹在胳肢窝那里，伪装着中箭。嘴里则是轻声的对小伙伴们提着醒道！

    “成，我们听哥的！”周围的小伙伴们能拣回来一条命，都是拜这哥们所赐。所以他说话，没人去反驳。当即都一致的轻声应和起来。

    “看吧，前头败了！这仗，死了不少人了。唉......”有新兵微微张开一丝眼角，偷偷看着前方的战况在那里叹息道。活生生的人，一个照面就没有了。而且还是死在自己跟前，这让新兵们心里觉得很不得劲。特别是前几rì，有的伙伴还和自己一起玩耍过，今rì过后就再也看不到他们了。想起这个，很多的新兵眼角都流出了泪水。

    “打来打去的，有意思么？”不少新兵心里都这么想。上位者的心思，底层人物永远不会明白！他们永远不会明白，上位者们是多么热衷于权力，热衷于cāo控小民们的生死。

    