
    “兄弟，借过借过！”东吴士兵们三三两两的凑到壶关内四处燃起的火堆旁，冲那些烤火取暖的曹兵们嬉笑着道！

    “一路上冻坏了吧，来来暖暖身子！”有一老卒面露同情的往旁边让了一让，给身边一个东吴士兵让出了一个位置来道。

    “是啊！这鬼天气，能冻死个人。”那东吴士兵笑着冲那老卒点了点头，在火堆边蹲下身子搓着手道。

    “可不是，我活了小四十年了，还是第一次遇见这么冷的天。听口音，兄弟不是河北人吧？！”那老卒扭头醒了一把鼻涕，接着问道。

    “不是，老家是江夏的。连年打战，家里没人了，只有出来看看能寻个活路不。没成想，一出门就被拉了丁。”东吴士兵很机jǐng的回着老卒的话道。

    “是啊！打战，打战，赢也好输也好，总归是老百姓吃亏！”那老卒深有感触的说道。说完，随手将屁股下坐着的木柴扔了两块到火堆里去。

    “你们这是准备回晋阳？晋阳的路可不近，再耽搁可就要摸黑走夜路了！”烤了阵子火，那老卒又问道。

    “是啊！准备回晋阳！”那东吴士兵有一句没一句的和老卒搭着话儿，眼神却做不经意的四下里观望着，眼看弟兄们都各自找准了目标，手悄悄的向腰刀上摸去！

    “砍了！”随着张飞那一声炸雷般的命令传来，周遭的东吴士兵纷纷拔刀出鞘就向左近早就盯准了的目标身上，头上一通乱砍！刹时间，血流成河，尸横遍地！

    “兄弟......”那老卒只觉眼前刀光连连，左右再看，那些袍泽们早已是横尸当场！不等腰刀砍到自己脖子上，连忙颤着声儿喊了一句！

    “兄弟！看在你我聊了一场的份上......”老卒眼里充满了恐惧的看着停在头顶的那柄腰刀，嘴里苦涩的说道。

    “你等什么呐？等他出去报信？砍了！”不等那东吴士兵作出决定，耳边传来一个袍泽的声音，随即眼前刀光一闪，老卒那颗人头翻滚着就滚到了城墙边上。

    “你特么疯了？一个老卒而已，放过他又能如何？放过他又能如何？”那士兵红着眼冲砍了老卒的袍泽大吼道。

    “这里是战场，战场你特么懂不懂？要是放他走了，你敢保证他不去给曹军通风报信？为了他一条命，你特么想把弟兄们的命都送了？”

    “够了！打扫战场，将尸体掩埋了。”张飞见麾下两个士兵如同斗牛一般在那里顶起来了，赶忙出声喝止道！

    “要怪就怪，我们生在了这样一个世道吧！你一时心软，有可能葬送的就是眼前这数千袍泽的xìng命。而他，只不过是帮你弥补掉这个错误而已！上了战场，除了自己的袍泽之外，尽皆是敌人！没有男女，没有老幼之分，去帮忙打扫战场吧！”张飞走到士兵面前，轻拍着他的肩膀说道！

    “好了！去看看曹军都给我们留下了什么礼物！”张飞见将那顶牛的两个士兵劝开了，随之一提长矛，冲左右大笑着道！

    “将军，你看！”撬开仓库的大门，迎面就看见满满一仓的粮食，还有熏肉菜蔬。转到角落里，居然还发现了几十坛烈酒，有士兵当即就大声的招呼起张飞来。

    “哈哈哈哈！好小子，居然发现了这等美物！”张飞眼冒jīng光，径直上前拍开一坛猛灌了几口，打了个酒嗝大笑道。

    “将军，我们要在这里待多久啊？”是夜，酒足饭饱之后！除了城楼上安排的哨位，其余的将士们都窝在军营里烤着火！有士兵借着酒劲，就向张飞问道！

    “嘿嘿，晋阳城，凭我们这些人是拿不下的！但是，不妨碍我们在这里等过往的曹兵前来。人多，就放过去。人少，我们就吃掉他！积少成多之后，也是大功一件！再者，这里距离白马不算太远。一旦白马出兵攻打邺城，我们还可以乘机去劫了他们的粮道，为都督分忧！所以，且安心在这里住上段时rì吧！”张飞抓酒坛，喝了一大口对周围的将校们细说着他的打算！

    “将军，如此说来，我们就在壶关等着敌军自己送人头上来就可以了？”听得张飞的打算，其麾下偏将不由得有些兴奋道！

    “嘿嘿嘿，看看是谁，先来做了倒霉蛋吧！如若晋阳再不发援兵，等都督那里激战正酣的时候，俺们乔装打扮一番，摸进曹营去厮杀一通，又是大功一件呐！都督颁的赏，向来厚重！等到战后，估摸着你们也能盖房纳妾了吧？！”张飞为手下们描绘着美好的未来。

    “一切以将军马首是瞻！”众将校的心，被张飞说得火热火热的。纷纷起身抱拳冲张飞行礼道！

    “好好儿干！俺估摸着，这仗也没多少rì子可打了！赶在天下太平之前，俺们将战功捞得足足的。以后不打战了，尽可着回乡去过富家翁的好rì子吧！”张飞拍了拍几个心腹将校的胸膛，对他们笑道！

    “天下太平之后，将军准备干什么去？”有小校大着胆子问张飞道！

    “嘿嘿嘿。俺到时候，找个地方干老营生，卖肉去！我和你们说，到时候都照顾老子生意去，不许赊账！偶尔短斤少两的，不许去找老子理论，都听到没有！？”张飞将酒坛递到那出言发问的小校手里，拍着大腿霸蛮的冲众人说道！

    “好吧！到那时候，将军贩的肉，我们包了！”众将校拍着胸脯子应承道！

    “滚！那多没意思，你以为老子卖的是肉么？老子卖的心情！心情懂不懂？看你顺眼了，老子才卖给你！”张飞摸着下巴上那扎手的胡渣子，对周围将校们故作高深的说道。

    “将军的想法，果然是与众不同！”将校们彼此对视了一眼，齐齐伸出手来竖起大拇指恭维着张飞道！

    “也不知道，都督那里现在如何了！”张飞手撑着下巴，瞅着眼前的火堆喃喃的说道！

    