
    “冲上去，再进一百步！”张飞蛇矛连挑，每向前踏进一步，都有几个曹兵会倒在他的脚下。每一步，都沾染着敌人的鲜血。

    “杀！”士兵们挥刀向眼前的敌人砍去，此时已经没有什么招式和阵法了。双方士兵都只是有一个念头存在，杀！一方要进，一方则要守，彼此互不相让，直到对方倒下去方才罢休。

    “放箭，放箭！”士兵们耳朵里已经可以清晰的听见曹军偏将那嘶吼的声音了。

    “嘭嘭嘭嗡！”又是一阵箭雨迎头shè向了张飞和他的手下。

    “嗨......”张飞见势，一矛将个曹兵捅死，顺手将他的尸体抓在手中，做起了人肉盾牌。这阵箭雨，固然让很多东吴士兵们倒下了，可是也杀伤了不少的曹军自己人。无形中，给做箭头冲锋的张飞，减轻了不少压力。

    “嘭”张飞将那插满了箭簇的曹兵尸体猛然砸向了面前的敌人。一声闷响传来，将那cāo刀杀来的曹兵砸了个脑浆迸裂。

    奉命阻挡张飞的曹兵，眼下处在了腹背受敌的局面。前有张飞带着的东吴军，后有自己这边的弓箭兵。几**击下来，只打得这些曹兵叫苦不迭。

    眼见敌军士气有些低迷，阵型有些松动。张飞又一鼓作气的领着麾下士兵向前猛进了数十步，曹军的弓兵大阵已经近在咫尺了。

    “放！”眼看接近了曹军的弓兵，张飞猛挥了几下长矛，将面前残余的曹兵尽数杀尽之后，猛然下令道！

    “嗒嗒嗒，嗒！”弩兵们跟在张飞后面，眼看着无数的同袍倒在了曹军的弓箭之下。此时得了机会进攻，哪里还会客气？当即执弩，对着曹兵弓箭手们就是一通乱shè。

    “退退！”一个照面，曹军弓箭手倒下了数百人。看着所剩不多的弓兵，曹军偏将大急着冲那些愣在原地的弓箭手们喊道！

    此时再退，已然来不及了。东吴的弩手们岂会让那些曹兵弓箭手们这么轻易的退去？一波接一波的弩箭，趁着那些弓箭兵们慌乱的时候，朝他们不间断的倾泻着。一个接一个的弓兵倒在了雪地里，身体上流出来的鲜血，很快就将身下的白雪给染了个通红。见到那些弓兵们死伤无数，那些开始溃退的曹军刀盾手们，心里居然有些莫名的快意。之前这些弓兵，将他们shè得太狠了，要说没有怨念，那是不可能的！

    “贴上去，堵住他们。”曹军偏将还在那里挥刀指挥着手下的士兵向前扑。可是他指挥他的，地下的士兵去各自寻着路做鸟兽散去。之前他指挥弓箭手们进行的无差别攻击，已经让这些士兵们寒了心，眼下谁都不愿意再傻逼似的听这偏将的命令了。

    “你们不怕军法么？”看见士兵们丝毫不买他的账，那偏将一咬牙发着狠道。

    “噗！”他不提军法还好，一提军法二字，一个打他身边经过的老兵油子转身就是一刀，将那偏将给捅了个透心凉。

    “nǎinǎi的，升官发财你来，送死拼命老子们去。还有脸提军法，呸！”嘴里骂骂咧咧了几句，一拔刀冲那偏将脸上吐了口唾沫，老兵瞬间混入溃兵队伍中不见了踪影。很快，方圆数百米范围里，就再没一个活着的曹兵了。腿快的跑了，腿慢的，死了！

    “回来，回来，别追了！赶紧回去几个人，告诉都督俺老张已经将曹真部击溃了。其他人，扒死人衣服换上，咱们去壶关碰碰运气去！”张飞将长矛插在雪地里，一边大声制止着部下们的追击，一边左顾右盼的寻找着和自己身材相仿的尸首来。

    少时，除了回邺城给管铮报信的那伍人之外，其余的东吴士兵均已套上了曹军的战袍。原地休息了片刻之后，在张飞的带领下顺着那些溃兵的脚步就向壶关方向走去！

    “快开城门，放老子们过去！”壶关守将已经不记得今天这是第几波溃兵前来叫关了。闻言探出头来，向城外看去。嘴里啐了一口：“特么的，打战不行脾气不小！”

    暗自在城头耻笑了城下狼狈不堪的同袍几句，这才对左右守军下令：“去，将城门打开，放他们过关！”看着那些狼狈的同袍们，壶关守将暗自叹了一口气道：“这话儿是怎么说的，什么时候魏王的部队这么不能打了？早些年，何曾见过这般溃败？”他想不通，魏王还是那个魏王，将军也还是那些将军，为什么如今就硬是打不过人家了呢？

    “兄弟们是跟那个将军的？怎么看着面生啊！？”壶关守将待到溃兵们都进得差不多了，随手拉过一个低头疾走的曹兵问道。话是随口说的，纯属是没话找话想拉人扯个淡，唠个颗！这一拉倒好，将命给拉没了！

    “哦，老子跟张将军的！”那曹兵抬头冲这守将咧嘴一笑，手里的短刃顺势插进了他的胸膛。又再搅了一搅，这才将短刃抽出。

    随着那柄短刃的拔出，那守将只觉得心口似乎空了一些。紧接着一阵剧痛传来，双手漫无目标的在空中挥舞了几下，头一垂就丧了命！

    “将军，城外没人了，是不是该起吊桥了？”城头绞盘左右的几个士兵，探出头来看着自家的将军正低头和一个小卒说着什么的样子，遂出声问道。

    那一刀捅死了守将的东吴士兵闻言，一手将那守将的衣领子抓着保持住他站立的姿势，一手抓住那守将的下巴，上下抬动了几下！从城头上看去，就如同这守将听了士兵的询问在点头一般！

    “将军有令，起吊桥！”城上的曹军没有丝毫怀疑的就在那里绞起绞盘，缓缓将城门前的吊桥给拉了起来。毕竟他们将军的嗜好他们这些士兵都知道，也没别的，就是爱拉个人唠点家长里短什么的。

    “咱们歇会，烤烤火去吧！今儿好容易逮着一个陪他唠的，且得一阵子才算完呢！”几个士兵将吊桥拉起来之后，互相勾肩搭背的就走到避风之处烤火去了，浑然不知这次进来的溃兵，全都是东吴敌军假扮的！

    