
    “再shè！”魏延趴在地上，冲身后那些弩兵们大喝着道！

    一阵机括声响起，又是一阵箭雨shè向了有些混乱了的曹军！最前头的曹兵见势不妙转身就想跑，后头的曹军可不愿意这么好的肉盾跑了。伸出手来死死的抓住这些袍泽们的薄甲，就这么的眼睁睁看着身前的袍泽替自己挡了箭簇，再之后才一哄而散！

    “回来，都给老子回来！”曹军偏将一见阵前溃散，挥舞着腰刀和亲兵们就要上前阻止士兵们的溃逃！

    “跑吧，将军！再不跑，就没命了！”有士兵跑过偏将眼前，冲他大声的喊了一句。之后将手里长枪扔了，从地上抓起一把腰刀，没命的向山坡上的林子里跑去。长枪太长，被他扔了，可是这士兵深深知道，溃逃的途中可是什么事情都会发生的。或许是为了一块饼，又或许是为了一双和脚的靴子，都有可能成为致命的理由。所以，就算是在奔逃的途中，他也不忘为自己摸一把兵刃防身！

    “怎么办将军？”十几个亲兵团团将那偏将护在中间，急急问道！

    “带着兵刃，跑！”那偏将可没有战死沙场的打算，一看大势已去，当机立断就对亲兵们吼道！

    看着数千曹军心无斗志的四散而逃，魏延连忙制止了麾下的追击。穷寇莫追，还是有道理的！或者，可以用另外一句话来解释，那就是狗急跳墙！眼下曹兵固然是溃散了，可你要是穷追不舍，将他们惹急了的话，狗急了都会跳墙，何况是人呢？难保他们不会忽然回头和你做殊死一搏！既然击溃敌援军的任务已经完成，魏延也就不想这些士兵去做那些无谓的牺牲了！

    “将军问你们是怎么个情况？”正在魏延部打扫着战场，将那些粮食军械归类捆扎着的时候。打雪地里跑来了两个曹军骑兵，趾高气昂的看着这群顶风冒雪忙活着的士兵们大喝道！

    这骑兵问完话就后悔了，因为他此刻才看清楚，雪地里躺满了尸体。因为风雪太急，不片刻就已经将那些曹兵的尸体给掩埋了。不走近细看的话，根本看不出来雪里居然埋着这么多的尸体！而眼前那些忙碌着的士兵，看甲胄的样式摆明了就不是魏王帐下的士兵！不是魏王的人，那就一定是敌人了！

    不等那两个曹军骑兵调转马头，已经有江东士兵端起了弩机，冲着他们就是一梭子箭簇！两个曹兵当场就连人带马一起被shè成了筛子，雪地里眨眼间又多了两具尸体！

    “将军，那些骑兵怎么办？”将曹军遗留下的粮草辎重捆扎好，赶着数十辆大车向邺城方向撤退的时候，有将校问魏延道！

    “没了粮草，他们还有个屁的作用！不两天，那些个马儿就腿脚发软了。由他们去吧，我们回城向都督交令即是！”魏延一鞭子迎空抽了个响，对将校们说道！说完，打头领着数千士兵押着数十辆大车缓缓向邺城行去！

    “混账，废物！行军打仗，逢林莫入的道理你不懂么？前后军脱节，会被敌所趁你不明白么？粮草辎重一定要派重兵看护你不知道么？孤一生用兵，惯劫人粮道。想不到，今rì反被人劫了粮道，莫大的讽刺，这是莫大的讽刺！废物！”南皮，魏王行辕。曹cāo正对着阶下躺在担架上的曹真和跪在地上的夏侯尚大发着雷霆！曹真心知这次兵败，必然会引得曹cāo雷霆震怒。所以不顾身受重伤，还是让手下用担架将自己从晋阳抬到了南皮，他要亲自向曹cāo请罪。

    曹真的这番做法，在一定程度上也稍稍减缓了曹cāo对他的一些怒火！要不是看他身受重伤还前来请罪，曹cāo早就将他拖下去重责了。相比曹真而言，曹cāo对夏侯尚就没那么客气了！训斥完之后，直接就下令扒去衣甲，拖到殿下鞭笞三十！噼里啪啦一通狠抽之后，夏侯尚身上已经差不多是体无完肤了。

    看着殿下被抽打得昏死过去的夏侯尚，曹cāo心里的怒气这才缓和了一些！吩咐左右将殿门关上之后，背着手走到殿中坐下！少时，才缓缓出声：“晋阳，平原暂且按兵不动。从蓟城，北平，襄平征调大军五万，并南皮大军五万。共起兵十万，一定要将邺城夺回来！”

    连年征战，河北青壮早已经被征调殆尽。此次曹cāo下令三郡共征五万人，也是考虑到了这一点。若放在袁绍那个时候，三郡怕不能征调来二十万大军不止！若是一切如曹cāo所想，再给他五年时间休养生息。不算中原，仅是河北全境，兵源都接近五十万上下。五十万人马，足够他和孙权逐鹿之用了！可是天向来是不从人愿的，不管你是曹孟德，还是王孟德！

    管铮这一发兵，彻底将曹cāo的算盘给打乱了！发兵不要紧，沿线城市你给扛住了也没事！可问题是，人家发兵了，你也没扛住！连战连败之下，曹军之前那种所向披靡的自信，慢慢的也就消磨得一干二净了！这才导致了之后，连番在战场上出现一簇即溃的局面！

    “魏王，如今年节尚未过完！此刻征兵的话，恐怕百姓心里会有怨怼啊！不如，等到开了chūn再行征调吧！”程昱闻言站出班来说道！

    “等到开chūn，又要两个月！两个月时间，敌军早在邺城站稳了脚跟。那时再攻，凭这十万人能攻得下么？”曹cāo一心只想将他的邺城给夺回来，将他的铜雀台给夺回来！至于别人过不过年，他不管！反正他是没打算过年了！此时听得程昱这般劝他，当即就将脸一垮，冷着声儿就反问起程昱来！

    程昱见曹cāo并不打算采纳他的建议，施了一礼就退回班中，和荀彧二人彼此对视了一眼，微微摇了摇头再不言语！如今的曹cāo，在一干臣子们心里，显得是那么的陌生!以前那个睿智了半辈子，有容人之量的曹孟德似乎离他们越来越远了！

    