
    “军爷，军爷！我儿年方十四，尚且年幼岂能从军啊？！求求军爷高抬贵手，待到明后年，我儿一定去为魏王效力！求军爷高抬贵手，高抬贵手！”一个庄户汉子，一手拉着自己的儿子，一手从怀里摸出十几个铜钱来塞进前来征兵，或者说是抓壮丁的曹兵手中，苦苦哀求着道！

    曹cāo依然是下了诏令，要求蓟，北平，襄平级郡各自征集士兵一万五千余众。稍事训练之后，即刻前往南皮集结！诏令一处，整个河北立刻陷入了一片恐慌和哀伤之中。有的人家，已经是接连被征调了好几次了！以至于，很多人家里居然都没有一个男人存在了！老的死在战场了，小的接着被征，小的再死了，接着再征更小的！眼下，已经是连十三四岁的孩子都不放过了！

    “我们对你高抬贵手了，谁特么给我们高抬贵手？让开！”负责征兵的曹兵，大多是跋扈惯了的人物，又或者是和哪位将军的亲信。这才得了这差事，别小看了这差事，大户人家若想逃过兵役，那出手可不一般！当然，大头自然是上面拿去了！可是出面征兵的这几位，好处也是少不了。上头吃肉他们喝汤，上头喝汤他们闻香么。

    大户人家丁口众多，按照比例来是三丁抽一！可是收了人家的好处了，还怎么去三丁抽一？上头下了硬指标，每郡一万五千人。大户人家少抽一个，代表着贫苦百姓就要多出一人来顶坑！这不，老子因伤刚刚退下来，就来抓人家儿子上阵了！

    “我儿年幼，上了阵又能干什么？真让我儿去送死不成？”退了兵役的庄户汉子见那几个兵痞将钱收了，却依旧要拉自己儿子的丁，当即怒道！他也是当过兵的人，也是杀过人的人！这一怒，一时间倒让那几个曹兵面面相觑起来！

    “你说的没错，蓟，北平，襄平三郡的新兵，本就是准备用来做攻城时的炮灰的！我劝你放手的好，没准你儿子上了阵没死，下来还能混个一官半职也说不定！就算死了，上头给的抚恤金，足够你再养个儿子了！”正在纠缠不清的档口，打门外走进来一个小校，手扶着腰刀就冲那汉子说道！

    “抚恤金？纹银三两的抚恤，一层一层克扣下来，五钱不到！你们还敢再黑一点么？今rì，我儿决计不会去当兵的！魏王早先就有令，男子年满一十八岁，方能入伍从军！怎么？之前怕老百姓占了便宜，拿了军饷没仗打，就一十八岁从军！如今前方吃紧了，十四岁的孩子你们也来强拉了？如此朝令夕改，老子不服！”汉子听那小校如此说来，心中不由得怒气更甚。当下将自己儿子和婆娘推回屋去，反唇相讥道！

    “你今儿是服也得服，不服也得服！再敢抗命，信不信老子一刀剁了你？”小校何曾被人如此顶撞过？嘴里说着狠话儿，一伸手就将腰刀给拔了出来。直指着那汉子，厉声道！

    当过兵，杀过人，见过血的人。是见不得人家拿兵器指着自己的，这个汉子也是如此！一见那校尉拔了刀，瞳孔一缩也不和他废话。当即欺身而上，将那校尉的手腕捏住，猛一用力“咔擦”一声将腕子给掰折了，然后从那校尉手中抢过腰刀顺势在他脖子上这么一拖！“噗嗤”一声过后，那校尉如同被割了喉的鸡一般，瘫倒在地抽搐了几下就咽了气！

    诚所谓一不做二不休，那汉子见校尉已死！cāo刀转身就向几个惊呆了的曹兵扑了过去，杀人对于老兵而言，等闲尔！几个曹兵手忙脚乱的准备拔刀相迎的时候，汉子那柄腰刀已经切进了他们的脖子。顷刻间，小院子里多了几具尸体。

    看着倒在地上的尸体，那汉子连忙将院门掩上。这才右脚微跛的走上前去，挨着个的在尸体身上摸了起来。很快，从几人的怀中就摸出了银票百来两，另有碎银铜钱若干。将银票和散碎钱财揣入怀中，将那校尉的jīng铁腰刀插到刀鞘里，提在手上就推开房门走了进去！房间里很快就传出了一阵悉悉索索低声商议的声音来，商量了半晌，汉子决定带着婆娘和孩子远走他乡避祸，等天下太平了再回来！

    “孩子他爹，这些尸首，怎么办？”妇人紧紧跟随在汉子的身后，手里挽着个大包裹，胆战心惊的问那汉子道！

    “近rì征兵，家家户户都鸡犬不宁，暂时不会有人注意到他们的！将门锁好了，我们快走！”那汉子走到门前，左右打量了一番，这才回头对婆娘和孩子急道！

    一家三口趁着左近没人，急忙将院门紧锁。汉子打头前走着，手里连鞘提着那曹兵校尉的一把好刀，眼睛jǐng惕的四下张望着。妇人则是手挽着装了几件换洗衣服的包裹在其身后紧紧相随！而那差点被抓了丁的半大小子，则是眼露崇拜的看着自己老爹的背影，亦步亦趋着！

    “什么？孤征调兵卒，居然有刁民胆敢杀官相抗？谁给他们这么大的胆子？”曹cāo看着桌上的奏折，不由大怒道！

    短短三天，负责征兵的士卒死了不下数十人！甚至于，连校尉也让人弄死了一个！曹cāo怎么也没想到，自己征兵居然还征出了鬼来了。“什么时候，百姓们开始抵触自己的诏令了？什么时候，他们开始反抗了？什么时候，我曹孟德，居然沦落成董卓之流，惹得百姓们都举刀相迎了？”曹cāo暗暗问了自己三问，撑着额头在那里沉思起来！

    “魏王，有战报传来！”正在曹cāo在那里郁闷的时候，荀彧手里握着一册战报，轻轻走了进来道！

    “文若啊，念吧！是不是哪里又出幺蛾子了？”曹cāo现在，对于战报二字很是敏感！闻言当即苦笑着抬头，问荀彧道！

    “魏王，请看！”荀彧低头又再看了看那封战报，终究还是将它递到曹cāo眼前轻声道！

    