
    “将军，城头箭簇所剩不多了！”千余弓兵，连发二十余矢。很快就将城头囤积的两万多支箭给shè光了。

    “赶快组织人手搬运箭簇，其他人礌石滚木准备！还有，将火油准备好，一会儿送曹军冲车一个大礼！”魏延对左右急急下令道！

    眼看城头上守军的反击没有方才犀利了，乐进明白那些炮灰部队已经将守军的箭簇消耗得差不多了。回头冲夏侯惇一抱拳，点了点头大吼一声道：“先登，攻城！”

    随着乐进这声吼，一面黑底白字的大纛高高的飘扬了起来。大纛上面绣的不是乐进的姓氏，也不是上面别的，而是大大的一个死字！这是先登营独有的死字旗，除了他们谁也不敢打出这样一面旗帜来。

    “进攻！”乐进背背两把长刀，手里拿着一面盾牌，率先冲了出去！

    “轰轰轰轰！”整齐的脚步声随之在乐进身后响起，先登营出发了，紧紧的跟随着他们将军的脚步，向邺城大踏步前进！

    “敌军上jīng锐了！各部注意，将他们挡在城下，不要放他们上来了！”魏延一看这支曹军的军容和气势，就知道这支军全都是百战之兵！他们早已经放弃了个人的生死，剩下的只有那份执念般的荣誉。这样的敌人，是最难对付，最难缠的！要是让他们登上了城头，再想干掉他们就只有拿人命去抵了。对付这样的敌人，往往要付出很沉重的代价！

    “箭簇搬运得太慢了，你去催一催！其他人做好应战的准备！”魏延将靠置于女墙之上的一柄铁枪拿在手上，对守城的士兵们大声喝道！

    “加快脚步，云梯预备！”乐进跑进弓箭的shè程之内，却发现之有零星几支箭shè来，当即心中狂喜，大喝着催促起身后的士兵来！

    “看来，敌军的箭簇果然被那些炮灰给消耗光了。只要能抢在他们的箭簇运来之前登城，邺城就拿下一半了！”乐进心里这么想着，他一向对自己麾下的这支先登营抱有极强的信心。只要让先登的士兵们上了城头，那么就是先登营的天下了。

    “将军，将军！箭簇，箭簇运上来了！”守军小校跑得上气不接下气的对魏延禀报道！为了这些箭簇能快些运上城头，他和麾下士兵可是一口气一人肩扛两捆快步跑上城头来的。看这形势，险险抢在了曹兵的前头。

    “好！记你一功，赶快将箭簇给弓兵分派下去！拿了箭的，直接抛shè！”魏延此刻已经顾不得去下令让弓兵齐shè了，只是冲着他们大喊着，只要拿了箭就shè！他要抢时间，抢在曹兵jīng锐登城之前，将他们尽可能的shè杀！

    “快快，拿到了箭簇的，赶紧放箭！”弓兵校尉闻令，连忙向属下们重复了一遍军令！敌人太多了，根本就不需要瞄准，只需要无脑的冲着那个方向一番猛shè，就能造成大量的杀伤！

    “敌军又开始shè箭了！再快一点，再快一点！”乐进得意了没多久，就觉得从头按而降的箭簇渐渐的密集起来！看着身后那一个接一个被shè倒的士兵，他不由得大急着出声催促道！城墙已经近在咫尺，只要再加一股子劲，就能登城杀敌了！

    因为先登营准备登梯作战的原因，曹军弓兵也不敢再向城头盲目的shè箭了！深怕一个不好，将这些杀人如麻的同袍给伤了。伤了别人，倒还有皮可扯。可若是伤了，或是误杀了这些人。那只有以命相赔这一个结局了！没有人向冤枉的送命，也没有人能保证在敌我纠缠的时候，不会发生误伤的事情！所以，曹军弓兵的压制，就此熄火！

    曹军弓兵这一熄火，城头守军的弓箭手可就高兴了。纷纷让前方执盾相护的袍泽退到一旁，直接就站在城垛子上拉弓shè箭起来。而且随着曹军和自己的距离越来越近，箭shè出去也更加油准头了！基本上，每一轮箭雨都能shè死shè伤不少的曹兵！弓箭兵们一时间在脑子里起了一个念头，那就是：“放风筝的感觉真好！”

    “举盾，架云梯！”乐进将盾牌举过头顶，抵御着守军一箭又一箭的攻击！将一架长长的云梯靠在城墙上，大声向后头的士兵下令道！

    “快快，都使劲，将冲车推过去。”乐进的先登营，吸引了守军们的火力。此时推着冲车的夏侯尚，也差不多赶到了城下。一边观察着城头上的弓箭落点，一边冲身后千余士兵低声吼道！

    “轰隆！”邺城城门被冲车撞了一声闷响！很多灰尘随着城门的被撞而洒落下来，直呛得冲车里的曹兵连声咳嗽不止！

    “轰隆！”士兵们齐齐将冲车向后拖去，继而又齐齐用力猛推着冲车，再次向城门撞去。

    “泼火油！”魏延的命令越来越简短，直接就对身后的士兵们下令道。

    一锅接一锅的火油接二连三的被泼洒到城门之下，瞬间就将邺城东门变成了一片火海！

    “火攻？抓紧时间撞门！留给我们的时间不多了！”夏侯尚看着四周燃起的火焰，对士兵们大声吼道！

    “喷火！”魏延见曹军冲车身陷火海还不撤退，又向士兵们下令道。喷火，是从管正的木牛流马里学来的。一个个竹筒里装满了火油，后头开了个小孔插着一根推把。只要士兵们拿着竹筒凑近火把，推动那根推把。火油就会向外急速的喷出，火油遇火既燃，所过之处就是一片火海！这也算是古时简易的火焰发shè器了吧！

    “呼，呼！”数条火龙从城头向冲车喷shè而出，很快就将城下冲车的车架给燎燃了。

    “将军，冲车撑不住多久了！退吧！”曹军小校看着头顶遮挡箭簇，礌石的牛皮被烧穿，冲夏侯尚急道。

    “退，退！”夏侯尚觉得身子开始发烫了，再不退说不得就要葬身火海。当即率先跳出冲车，一边向后方退去，一边冲那些曹兵们下令道。

    