
    许韵塞上耳机，把音乐调到最大音，准备躺在阴影里睡一会儿。

    夏末的清风舒爽又沁鼻，天蓝云白，她眯眼看着，心竟是前所未有的宁静。

    “许韵姐，你别怪川哥。”

    小五来院子里收衣服，看到许韵没什么表情的样子，以为她还在为上午的事生气。

    他想了想，又补充道，“其实是我不好……我不该乱猜……”

    这傻小子倒挺可爱的。

    许韵看着小五清秀的五官，无端想起了记忆中一个清秀挺拔的少年。

    她淡淡一笑，“我没怪他。”

    “那就好。”

    小五松了口气，拎着衣服坐到她旁边的矮凳上，一笑露出一口大白牙。

    “川哥的脾气容易得罪人，但他其实人很好。”

    “是么？”

    “是啊。”

    小五提起季栾川，总是一脸崇拜和信任的模样。

    许韵来了兴趣，从藤椅上坐起身，捏了颗葡萄丢进嘴里，问他，“比如呢？”

    “比如……”小五拧着眉头想了想，缩着脖子打量了四周一圈，确定没有其他人，这才打开话匣子。

    “比如三年前，他在黑拳市场救下了我。”

    “那时候我刚入行，不懂规矩，被人忽悠上台，差点就被对手耍阴招打死在台上了，是川哥押了我赢，给了我重新站起来的动力。”

    黑拳市场，许韵曾听同事提起过这个行业。

    这个行业里的人，多是没有妻儿老小的单身汉，或者从孤儿院买出来的稚嫩少年。拳赛之前会签订生死状，赛场一般不见血绝不会停，里面的人大多都是去寻刺激的，当然希望看到的场面越血腥越好。

    也有人为了一场酬金，葬身赛场，最后被抬出去草草火化，连死了都没人知道。

    小五看年纪也不过二十出头，以前竟然有过这么黑暗的经历。

    许韵张了张嘴，却觉得此刻什么安慰的话都是苍白的。

    她拍了拍他的肩膀，只说，“好样的。”

    小五倒没有想象中难过。

    他不好意思地挠了挠头，“许韵姐，你别这样看着我，反正都过去了。”

    “嗯，那然后呢？”

    “那天的比赛你赢了吗？”

    小五摇摇头，“没有。”

    “是川哥花大价钱把我赎了出来。”

    他庆幸地笑了下，能看得出，对季栾川有多么感激。

    “从那儿以后，我就跟着川哥一起跑旅游车队了。”

    许韵也笑，视线望向二楼某间半开的窗户，“这么说，他的确像个好人。”

    “许韵姐，川哥真是个好人。”

    小五好像很执着于在她心里掰正季栾川的形象，又说，“就算不说我，前段时间，为了去a市谈旅游社介绍的领队生意，川哥还在火场里救了一个人呢。”

    许韵手里的葡萄一不小心被捏碎。

    她愣了下，忽然问了个牛马不相干的问题。

    “小五，季栾川脖子上，是不是有道疤？”

    “哎？许韵姐你怎么知道的啊？”

    小五显得很惊奇。

    许韵却一时不知道该说些什么。

    命运的巧合？俗气的缘分？

    她原本只是有点怀疑，可此时被证实了，心里却异常平静，好像微风吹过湖面，是尘埃落定的淡然和不再彷徨的心安。

    她兀自一笑，靓丽的眉眼在风中格外动人。

    季栾川无意间低头，就看到这样一幕。

    那时那个叫沈悦的小女生正站在他门前，有些羞涩地看着他，说，“川哥，我再过几天就要走了，你能不能……”

    “能不能加一下我的微信呀？”

    他没有说话，小女生又连忙解释，“这样我以后想旅游，也方便联系你呀。还可以介绍朋友来什么的。”

    可季栾川看了眼墙上挂钟的时间，语气淡而疏离的拒绝了她。

    “有事和小五联系就好，我不用微信。”

    说着，他漆黑的眼眸顿了顿，从衣架上拿起外套，转身向楼下走去。

    沈悦张了张嘴，眼睁睁看着他向院子里的女人走去，束手无策，唯有口袋里沉甸甸的红色荷包向前倾斜了一下。

    许韵和小五说完最后一句话，季栾川下来了。

    她微眯着眼，看着他一步步走到面前。

    明明之前还有说有笑，可他一出现，她就不说也不笑了，精致的眉眼在阴影里染上了几分平静的淡漠。

    小五抱着衣服走了。

    临走之前，他对许韵暗暗做了个握拳加油的手势。

    她抿了抿唇，算是回应。

    许韵想起季栾川下楼之前，她觉得有趣，便问小五，“你把这些告诉我，不怕季栾川说你吗？”

    毕竟他看着并不是很欢迎她的样子。

    小五却认认真真地摇了摇头，说，“不怕。”

    “许韵姐，我希望你能得到自己想要的。”

    许韵皱了皱眉，就听到他继续说，“其实那天川哥在寺庙里拆炸弹之前，我也看到你了。”

    “你低头说话的样子，很像我姐。”

    小五说像，是真的很像。

    那是他被从孤儿院领出来的前一晚，领养人说了，只要他们其中一个。小五想让他姐走，可她紧紧抓着他的手，清秀瘦削的脸庞坚毅沉静，带着不容反驳的决然。

    “听我的，你先走。”

    “等出去了，再找机会来接我。”

    她说话时，紧紧攥着小五的胳膊，面无表情的看着地面，和许韵在寺庙里对女警说，“我车上有手机，如果我真的埋在这里，需要家属认领的话，你告诉他们，我没什么遗言。”的表情几乎一模一样。

    “可我却没能把她从那里接出来。”

    因为小五再回去时，她已经死了，死于人为的虐待和殴打。

    许韵仰头看着季栾川，思绪还停留在最后那句话带来的震撼里，神色看上去淡漠又冷清，还带着点天然呆。

    她想不通，怎么每个人活在这个世上，都这么难呢。

    她，那个修车行的老板，小五……或许，还有更多人？