
    香烟燃到指尖，不小心烫了他一下。

    他的喉结轻轻动了一下。

    偏她还看到了，促狭一笑，意味深长。

    下一秒，季栾川捻灭香烟，起身向洗衣房走去。

    他一步步过去，挡住许韵头顶的光。

    她感觉到一丝危险。

    可她不怕。

    她勾唇一笑，继续低头洗内衣，却很快被季栾川伸手拽了起来。

    “你去外面坐着，我帮你洗。”

    他的声音有点哑，眸色淡淡的看着她。

    许韵挑了挑眉，“好啊，那就交给你了。”

    “对了。”路过他时，她又回头，道，“记得洗干净点。”

    干净两个字被她特意加重语调。

    她的呼吸轻轻喷在耳畔，酥麻又热痒。

    季栾川看着她，眼眸漆黑，初时的那种压迫感又来了。

    许韵就喜欢看他拿她没办法的样子。

    她在心里坏笑，脸上却波澜不惊，走之前还替他平了平衬衣领子上的皱褶。

    “你有空应该去买个熨斗。”

    说着，她转身要走。

    可手还没放下来，就被季栾川忽然用力钳住。

    许韵瞳孔一滞，两只胳膊已经被牢牢反擒到身后。

    季栾川捻灭脚下的烟头，将她整个人挤进洗衣房狭小的角落，表情有些危险。

    他似笑非笑地看着她，修长有力的大腿紧贴着她的，她稍一扭动，就被他欺身压住。

    “是不是我对你太温柔，让你产生错觉了？”

    “嗯？”

    他痞笑一声，鼻尖几乎碰到她的鼻尖，“我不是柳下惠，别老用这些小把戏来考验我。”

    “你要再得寸进尺，我不介意让你看看我本来的面目。”

    “听明白了吗？”

    他单挑眉稍，健硕有力的大腿紧贴着她的，眼神渐渐变得冷厉而警告。

    许韵心头狂跳。

    有压迫的气息自上而下贯穿她全身。

    这样的季栾川，是她从未见过的。

    野蛮，狠厉，嚣张，带着肆无忌惮的掠夺气息，震的她心神颤动。

    她咽了口口水，甚至有些不敢看他的眼睛。

    “我问你听明白了没有？哑巴了，嗯？”他捏着她的下巴，强制抬头看向自己。

    许韵努力让自己镇定下来，直视他的眼睛，说，“我没有。”

    没有产生错觉。

    可他还是语气冷冷道，“我问你听明白了没有。”

    她头皮有些发麻，最终还是抿了抿唇，说，“明白了。”

    他松了手。

    可她又说，“但我还没想放弃。”

    “不想放弃？”他嗤笑一声，语气毫不客气，“你就没问问自己，你有放弃的机会吗？”

    说完，季栾川不再看她，低头去洗盆里的内衣。

    他从她那里得到了一份图纸，就洗内衣来还清。不愿意再隐忍，就直接威胁让她放弃。

    可她偏偏好胜心最强。

    她咬牙看着背影挺拔的男人，在心里恶狠狠道，季栾川，你等着，总有一天你要落到我手里。

    那天洗完衣服，许韵发现她用半条命求来的平安符不见了。

    她找来小五打听，“我出门的时候，有人翻过我衣服吗？”

    “没有啊。”小五茫然又担忧，“怎么了许韵姐，你丢钱了吗？”

    “没有。”

    她仔细想了想，如果不在衣服里，只有可能落在了车里。

    可去拖车行找了一圈，还是一无所获。

    从拖车行出来后，她循着街道漫无目的的逛了一会儿，发现一个很有特色的成衣店。

    店里专卖样式简单飘逸的藏式衣裙，衣裙现量现做，现染上色。

    许韵来了兴趣。要老板娘为她做一套。

    量完尺寸后，老板娘从货架上取下她选的那匹布，裁剪缝纫，修腰掐袖，简单的坠地款收腰长裙，清新又飘逸。

    她觉得很喜欢，“要不给我一次性多做几件好了。”

    老板娘笑着摇摇头，“那可不行。”

    “怎么不行？”

    她说，“剪裁和缝制这才是第一步，接下来还要染色，漂洗，晾晒，过程麻烦着呢。”

    “好东西哪儿能像批发似的，你要多少我就能给你做多少的。”

    “慢工出精品啊。”

    说着，她笑吟吟的收了裙子到店后面去了。

    许韵从兜里掏出巴掌大的记事本，拿出一支笔，也跟进店后面去了。

    成衣店后面就是一间半敞开的院子。

    院子里种了西北大部分人家都会种的葡萄藤，繁茂浓重的遮出一片阴凉地。

    而葡萄藤下，有一个石头做的小方槽，自来水冲洗的干干净净，里面盛满清水。

    老板娘把裙子叠好放到桌上，到屋里拿了剪刀来摘葡萄。

    许韵例行询问，“我看着你做会不会不方便？”

    “没事没事，你喜欢就随便看吧。”

    老板娘笑着挥挥手，倒了杯砖茶给她，又起身去忙了。

    许韵一边喝茶，一边拿笔往本子上记。

    做记者这么久，除了拍摄必要时要用电子仪器，她还是喜欢手写记录，更有真实感。

    摘下两串熟透的紫葡萄洗干净后，老板娘开始一个个剥皮。

    葡萄仁和葡萄皮一个个被分开，洗干剥净大概用了一个多小时。

    许韵等的昏昏欲睡，老板娘却依旧干劲十足。

    她把葡萄皮捣碎成汁，倒进石槽，按比例和水搅晕，丢进长裙，浸泡上色。

    这样的反复重复三遍后，许韵要的蓝紫色连衣裙就有了大概的轮廓。

    她第一次见到衣服还可以这样染色的，新奇不已。

    想到这次缺乏新意的采访专题，她灵机一动，有了新想法。

    可因为时间关系，她这个想法也只能延迟到回程的时候再实施了。

    许韵拿到成品衣裙回民宿时，天已经黑了。

    她推开门，看到小五正在院子里摆瓜果饭菜。

    “韵姐你回来啦。”

    “嗯。”

    她淡淡一笑，走过去，路过季栾川时，他神色淡淡，依旧像没看见她似的。

    许韵心里纳闷，除了调戏调戏他，她好像也没做什么出格的事啊，怎么这人就这么不待见自己呢？还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    