
    Chapter12

    许韵咂么了一下，对他的态度视若无睹，继续笑着问，“哎，你们车队还要不要人啊？”

    他淡淡瞥她一眼，刚想说不要，听到有生意招揽的小五就从房间跑了出来。

    “要要要啊！”

    “川哥，又有人来报名了吗？”

    “我就说，你是咱们车队的活招牌嘛！”

    他开心的语调最终戛然而止在季栾川微凉的眼神里。

    他看了看楼下笑吟吟的许韵，又看了眼明显不悦的季栾川，只好干笑两声缓和气氛。

    “来的都是客嘛，都是客。”

    进了房间之前，小五翻着账本不解，“川哥，你为什么不让她报名啊？”

    “怕她脾气不好管不住么？”

    说着，他像是想到初次见面时许韵的彪悍行径，忍不住感慨，“不过这姑娘的确脾气大，把她惹毛了，说不定哪天我们车队都会被砸了。”

    季栾川却哼笑一声，不置可否。

    “不听使唤的人我收拾多了，倒不是怕这个。”

    “那为什么啊？”

    小五又开始刨根问底。

    殊不知，许韵已经从楼下走了上来。

    她停到门口，静静听着屋内的交谈，可季栾川却迟迟没再回答。

    他漆黑的目光落在窗外斜靠的人影上，默了几秒，伸手敲了敲窗沿，声音沉沉，“进来。”

    许韵狡黠地弯了弯唇，推门走了进去。

    “怎么，又打算收了我？”

    他不说话，倒是小五依旧热情。

    知道季栾川这是松了口，他算一算这个月的收入，笑得格外开心，“报了名我们就是一路人了，以后我可以叫你许韵姐吗？”

    许韵看了眼眼眼前清瘦明朗的少年，愉快的点点头，“当然可以。”

    复又看向一旁的季栾川，小五连忙介绍，“这是川哥，季栾川，我们车队的头儿，你也见过了。”

    “哦——”

    许韵若有所思的点点头，和季栾川擦肩而过时，忍不住在他耳边低声笑了笑，“川哥？你身份还挺多变呀。”

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，没有说话，只是一瞬不瞬地盯着她，眼里略带警告意味。

    可许韵毫不在意。

    她冲他挑衅一笑，转身就拉着行李箱走向了自己的客房。

    季栾川知道她对自己刚才的态度耿耿于怀，也不解释，直到她的身影彻底消失眼前，这才转头看向小五。

    “她要跟车队走几天？”

    “我看看，”小五低头翻找了一下许韵自己写上的日期，半晌，说，“一个月。”

    “怎么了川哥，有什么问题吗？”

    他抿了抿唇，没说话，扔下毛巾转身走了出去。

    门外天空已经彻底黑沉下去，远处唯一一丝朝霞也隐匿进云层里，只剩明灭忽闪的星辰在天际闪烁。

    偶尔有风吹过，扫落片片秋叶。

    碰落在纪栾川的肩头，后背，脚下，最终碾碎成渣，埋进泥土。

    许韵在窗前随意一晃，就看到季栾川正拿着屏幕明灭的手机，推开客栈大门走了出去。

    走出客栈大门后，季栾川走到不远处的停车棚，打开自己车门坐了上去。

    上去后，他前后检查了一遍，确定车内没人，车门和窗户的确被由内到外锁死，这才关了手机，换了张卡，重新启动，拨了个没有备注的电话出去。

    嘟嘟两声后，那边响起一阵嘈杂声，似乎还有牦牛在叫。

    几秒后，一个粗糙的男声响起。

    “怎么了？”

    季栾川的眼眸落在视线正前方的客栈大门上，食指下意识一下下敲击手边的方向盘，开门见山。

    “托你办件事。”

    “什么事儿？有情况了？”

    “没，想让你帮我查个人。”

    那头的嘈杂声和男声都顿了下。

    过后，对面人的语气严肃了几分，“季栾川，你要记住，你不是警察，没有权利随便调查别人！”

    季栾川对对方的警告视若无睹，挑眉轻笑一声，语气满是不羁。

    “随你便，我待会儿把姓名电话发过去，查到告诉我。”

    他神色淡然地看着车窗外随风摇曳的一草一木，仿佛抓定那人的软肋，不等他回复，就直接挂了电话。

    电话挂掉后，他发了个名字过去。

    果然，没几秒，对面就显示信息已读，同时传来的还有男人咆哮体的回应。

    “季栾川我告诉你，仅此一次，下不为例！”

    季栾川勾唇一笑，利落地点了删除键。

    而后关机，换卡，开机，动作熟稔飞快。