
    Chapter13

    做完这一切，他打开车窗躺了几分钟，直到小五喊吃饭的电话一个接一个打来，这才推开车门往回走去。

    季栾川回去时，就看到许韵已经换了件针织衫和流苏长裙坐在他平时吃饭的座位旁边，正端着一杯砖茶慢慢品。

    看到他，她眼底涟漪微动，却被浓重的夜色很快掩盖过去。

    西北的星空赏心悦目，住在同一个民宿的人不约而同选在了院子里吃饭。

    饭桌上，难免有人对新来的许韵产生好奇，探究的目光不间断往过来探。

    许韵全当没看见，对来搭讪聊天的也态度冷淡。一圈下来，大家都觉得她不好接触，也就不在有人上前。

    饭后，许多人坐在葡萄藤下的竹椅上吃葡萄，谈天说地。

    只有许韵他们这一桌静悄悄的。

    桌上一共三人，许韵，季栾川，和小五。

    小五看着她，有点好奇。

    “许韵姐，你为什么都不搭理别人啊？。”

    “怎么不搭理了？我不是搭理你们了么。”她笑着剥了个葡萄，扔进嘴里，细嚼慢咽。

    小五却挠了挠脑门，有点不好意思道，“我说的是别桌的人。刚才人家想来跟你聊天，都被你拒绝了……”

    “你定的是长期旅行，不和人打交道以后会很孤独。”

    虽然客户的性格奇怪不是小五该管的事情，但他心思单纯，有一说一，其实也是为了许韵好。

    许韵知道。

    她没想改，却还是小小解释了一下，“我不是不想搭理他们。”

    “只是觉得路上无关紧要的人认识多了，容易影响自己的心情和对事情的判断。”

    小五疑惑，显然没听懂。

    许韵举例。

    “比如，比如跟他们熟悉以后，他们就会有人邀请你一起去其他地方玩，买东西也会不自然想到你。”

    “可这种好意对我来说，有时候是一种负累。”

    “会影响我原有的行程，打乱我所有的计划。”

    “所以，”许韵笑了笑，眼睛却是看向纪栾川的。

    “我只认识自己觉得重要的人就行。”

    季栾川漆黑的眼睛看了她几秒，没有说话。

    她似乎也不在意，继续低头专心剥葡萄皮吃葡萄仁，时不时回答几个小五的问题。

    一番交谈下来，他们勉强了解了彼此。

    许韵是去尼泊尔采集新闻素材，顺便旅游旅游。

    季栾川和小五则是专门的旅游车队，以这行为生，这一趟是川藏到达尼泊尔加德满都的旅游线。

    “不过你们长年在外面跑，女朋友或者老婆不会不开心吗？”

    “没有，我和川哥都还没有女朋友呢。”

    “哦~”

    许韵意味深长地挑了挑眉，嘴角不自觉弯出一道弧度。

    可怜小五这傻小子还不知道她是在套话。

    “那许韵姐你有对象了吗？”

    “我？”

    许韵看了眼貌似睡着的某人，特地提高了声音。

    “没有，我也还没男朋友。”

    可躺在椅子上的人睫毛都没动一下。

    许韵有些丧气，仿佛这一晚上自己的挑衅，闷气和意有所指全部打在了棉花上。

    这时，隔壁桌忽然凑过来一个小女生，晃醒，季栾川，面红耳赤地在他耳边说了点什么，俩人便一起转身离开。

    许韵眨了下眼，看向一旁目瞪口呆的小五。

    “你不是说他没有女朋友么？”

    “是，是没有啊……”

    “行，那你慢慢吃，我去休息了。”

    许韵也立刻起身，向二楼走去。

    绕过二楼木梯，走到葡萄藤旁淡雅清新的花圃旁，她看到了季栾川和那个女生。

    女生看起来还是个学生，和许韵完全是两种类型。

    许韵是那种看起来清纯，但是清纯中又带着点小女人的妩媚和狡黠。

    那女生却是那种甜美可人，一看就是阳光活泼的类型。

    许韵也没躲，就靠在木梯的栏杆上，光明正大地往过看。

    期间，季栾川仿佛感受到她的目光，往这边看了一眼，下一秒又收回去，专注敛目看着眼前的女生。

    许韵揪下一片绿叶，在手里撕成碎片，有些咬牙的意味。

    那头，窃窃私语好一阵后，季栾川笑了下，接过女生手里递过去的一个小礼盒。

    粉嫩粉嫩，还有朵桃心，十有八九是在表白。

    许韵再看，那俩人已经走过来。

    她还是没动，只在季栾川走到身边时，视线下意识扫了眼他手上拿的盒子。

    可他好像故意躲了一下，许韵没有看见。

    “真小气。”

    季栾川闻言看了她一眼，眼眸淡淡，语气也一样。

    “你知道为什么有的人能活一百岁，而有的人不能吗？”

    “为什么？”

    “因为人家不多管闲事。”

    ……

    许韵抿了抿唇，瞪着那个笔挺的背影一层层消失在视线里，想半天也没想出之前听别人议论说——“那个领队可好了，照顾游客一向很周到”体现在哪里。