
    ——是沈悦坐的那辆小轿车！

    他脸色一白，霎时僵在原地！

    季栾川赶过来时，老远就看到公路中间堵着的人群和横七竖八的车辆。

    有人在报警求助，有人在嚎啕大哭。

    看样子有车被埋进泥石流里了。

    他紧抿薄唇，方向盘猛一打，车子就拐进了一旁的金草地，轮胎摩擦在枯草上发出呲呲声响，许韵睡得正香，毫无防备，直接被弹了出去，一脑袋撞到身前的椅背上，醒了。

    “你——”

    她紧拧着眉头要发货，车子已经停下来。

    季栾川拉开车门，把她从车上拽了下去。

    小五狂奔过来，脸色惨白，围着两人赚了一圈，语气格外焦灼“川哥，许韵姐，你俩没事啥事吧？！”

    “我们没事。”季栾川拍了拍他的肩膀。

    一扭头，却看到小五眼眶通红。

    他眉头一凛，问“怎么了？”

    “车队其他人都——”

    “川哥——”小五打断他“沈悦那辆车被埋在泥石流堆里了！”

    这个消息让所有人都沉默下来。

    草地里，有人不停的来回踱步，像热锅上的蚂蚁。也有人干脆躲在车里不出来，用手机仅有的信号给家人打电话报平安。

    一时间，人心惶惶，自顾不暇。昨天还一起吃饭说话的人，今天就离死亡这么近。这个认知让每个人心里都不寒而栗。

    季栾川和许韵迅速上前查看了情况。

    那辆小轿车被泥石流彻底淹没，堆成了一座小山，一点儿车内情况都看不到。周围还有其他家属，哭的撕心裂肺。

    被埋的车子不止一辆，救援队还没有赶来，会不会有二次泥石流也说不定。

    他摁了摁隐隐发胀的太阳穴，询问身后的小五，“我不是让她跟你一辆车了吗。”

    他语气格外克制，却听得出压抑的怒气。

    小五没有辩驳，只低着头认错。

    “是我不好，没有听川哥的。”

    他口袋里的两只手捏的骨节泛白，脸色颓然又苍白，自责沮丧到了极点

    季栾川看着，也知道沈悦那性子任性起来，小五根本拦不住。

    可他真是被气着了。

    这一个两个一天天就知道作妖惹事儿，等救出来，季栾川真想狠狠抽她一顿，然后让她滚回家去。

    可现在能不能救出来还是个问题。

    他憋了一肚子火，脸色极差，却还是迅速让自己冷静下来，回到草地里，把车队的十几个男人都召集起来。

    “现在救援队没来，我们不能添乱。”他迅速看了眼公路上零散的人群，指了指小五和另一个少年说，“你们两个先去后面看看路况。”

    现在前面堵了，后面不知道什么情况，万一后面也遇到泥石流堵了救援通道，他们就只能自己想办法动手了。

    总不能继续等死。

    大家很快明白季栾川的意思，小五和那个少年起身顺着草地往来时路折返。

    这时，季栾川才发现许韵也不见了。

    他心里一沉，扔了手上的烟，刷一下站起身就要去找，却发现她熟悉的身影正混在远处零散的人群里，一手拿着纸笔，一手拿着手机，跟电话那头的人说着话。

    说着说着，她忽然倾斜肩膀夹住手机，两手迅速摊开，在笔记本上刷刷写下什么，神色沉着又冷静。

    他漆黑的眼眸顿了顿，说，“剩下的人跟我一起去疏散人群，防止山体二次坍塌。”

    说完，他碾灭脚下的烟头，重新向公路走去。

    中间接到陆晨的电话，那边风声呼啸，他扯着嗓子喊，“兄弟，你没事儿吧？”

    “死不了。”

    “那你先帮忙去疏散一下公路上的人，我们和救援支队正在往过赶，情况不太乐观。”他说着，咳嗽两声，又喊，“我先不跟你说了！手机要没电了！”

    说完，陆晨挂了电话。

    季栾川早就想到他要过来。

    因为附近的几个城市警力有限，一出什么事，基本都是就近原则。

    他把手机揣兜里，看到许韵迎面走了过来，步履匆匆。

    “你在做什么？”

    “我跟台里联系了一下，准备做个紧急播报。”

    她说着，褪下手腕上的皮筋把头发扎起来，手法干净又利落。

    显然，许韵也想到了上面会先抽调警力应对。

    可他们都知道，西北这块警力没有充沛的时候，如果能迅速发出报道，一旦新闻受到关注，上面就会更加重视这里的灾情，被困在泥石流堆里的游客也就能得到更快更有效的救援。

    她把自己的想法跟他说了一遍。

    季栾川看了她几秒，说，“你很聪明。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    