
    Chapter10

    许韵几乎瞬间脸就白了。

    先前被威胁是小儿科，她没有过多恐惧，最多也只是被勒的喘不上气，身体不舒服。可此时绑在腿上的，是真真切切能被引爆的炸药包的引线。

    脑子里混乱成浆糊。

    她不敢动，耳边只有警察纷乱的脚步声。

    游客已经渐渐远去，扎什伦布寺一时寂静下来。

    周遭只有瑟瑟风声和着窸窣落下的秋叶，打着旋从门外飘进来。

    阳光落在脚下，许韵却感觉不到一点儿温度。

    她看着门外的警察打开对讲机嘶吼汇报着什么，眼前有女民警还在低声安慰她，“别怕，很快会有拆弹专家过来，你别怕。”

    女警试图握住许韵的手，传递力量给她。

    可许韵发现，她也在抖。

    生死面前，大家都是凡人。

    她抿了抿唇，异常冷静地问了句，“还有多少时间？”

    炸药还有多长时间会炸。

    女警看了眼她的同事，低声道，“3分钟。”

    三分钟啊……

    现在还望不到警车的影子，许韵的手抖了抖，下唇已经被咬出血渍，可声线却没有一丝颤抖。

    “那你们先出去吧。”

    她不是不怕，是已经恐惧到麻木了。

    愣愣的表达她想说的话，是她此时唯一能做的。

    “可……”

    “快出去啊！”许韵忽然一把推开面前的女警，清冷的目光扫过站在炸药包旁急的团团转的其他民警，冷静分析道，“我们现在只能等专家来，因为你们谁都不敢也不会剪线。”

    “可时间只剩下三分钟了。”

    “你们等在这里和我一个人等在这里，孰优孰劣已经很明显了。”

    “万一专家真的赶不过来，你们没必要给我陪葬。看你们的年纪，也都是结婚生子的人了，家里上有小下有老，让你们现在站在这里送死，你们考虑过他们的感受吗？”

    三个警察沉默片刻，到底还是走了出去。

    临走前，许韵拉住最近的那个女警，低头看着地面，语气毫无波澜。

    “我车上有手机，如果我真的埋在这里，需要家属认领的话，你告诉他们，我没什么遗言。”

    “好。”

    那个女警似乎哭了，眼睛里有湿润的痕迹。

    可许韵没看到。

    她只是低着头，在默默数数。

    180,179,178……

    就在这时，远处忽然飞速驶来一辆军绿色的越野车，车顶还架着很多笨重的行礼。

    车子在寺庙门口猛地刹住，从里面走出两个身姿笔挺的男人。

    一个穿着警队制服，斯文周正。

    一个穿着件常见的冲锋衣，侧脸冷硬。

    俩人长腿阔步跑了进来，一个询问着许韵现在的情况，一个拿着剪线工具去炸药包前剪线。

    “怎么样，有把握吗？”安抚过许韵情绪的警服男人直起身，询问地看向他身后的同伴。

    许韵没有听到他的回答，僵硬的大脑却微微转动了一下。

    刚才他们进来时，她已经看到了俩人各自的面孔。

    身后那个人，竟然是他。

    “要剪了，做好心理准备。”

    季栾川深邃的眉眼死死盯着手下的蓝色导线。

    他的手很稳，可如果仔细看，额头也已经沁了细细密密的冷汗。

    “行，那我出去了，兄弟，加油。”

    在许韵身边的那个警察也转身退了出去，寺庙外的警车和其他人早已被疏散开来，佛堂里只剩下她和季栾川俩人，伴随着声声急促的滴滴声，鼓动人的心房。

    “怕吗？”

    许韵听到他在问自己。

    她闭上眼，咬的牙根泛酸，语气却仍然轻飘飘的。

    “不怕啊，反正不是还有你陪着，万一真失败了，黄泉路上美男作伴还不错。”

    季栾川极淡的勾了下薄唇，没说话，剪刀却已缓缓夹起手下的导线。

    蓝色导线夹在剪刀中央，滴滴声尖锐急促的鼓噪着两人的心跳与耳膜。

    有一瞬间，许韵暂时性失了聪。

    门外金色的胡杨林模糊成一片，耳边所有细微嘈杂的声音全都不见。而她的眼里，只剩下擦过鼻尖缓缓落下的尘埃。

    那么细碎，那么清晰。

    她忽然想起多年前在加德满都的一个矮灌木丛里。

    也是这样的情景，也是同样的危机。

    可那时看着她腰上绑着的金属导线和身后极速跳跃的刺耳倒数声时，她的父亲，那个一向最疼她宠她的男人，竟然在犹豫几秒后，放弃想办法，渐渐倒退出了她的身边。

    他说，“孩子，你不要怪我……”

    眼前有模糊的水雾氤氲了视野，这千钧一发之际，许韵竟然忍不住轻笑出声。

    怪他，她能怪他什么呢？

    怪他比较惜命？怪他作为父亲毫不留情往她心窝狠狠捅了一刀？

    没有任何意义。

    她知道此刻身后的男人也在犹豫，手臂也在微不可查地颤抖，却还是感激他能站在这里试图救自己。

    “你如果没有把握的话，就走吧……”