
    第二天一早，许韵是被小五震天的敲门声吵醒的。

    “许韵姐，快起来，着火了！”

    她原本还睡得迷糊，听到声音眉心一刺，从床头拽过衣服穿上身，迅速下床去开门。

    可开了门，暖烘烘的阳光倾泻进来，印出一格一格的温暖倒影，而院子里一片祥和，吃早餐的吃早餐，喝茶聊天的喝茶聊天，哪里有半个火的影子。

    她揉了揉本就乱糟糟的头发，语气波澜不惊，脸色却有些沉，起床气尽显。

    “哪里起火了？”

    小五动了动嘴皮，刚想解释什么，他身后就传来季栾川熟悉的嗓音。

    “你去集合车队，我来处理。”

    他的声音低沉微凉，带着露水般的湿润，直沁心底。

    许韵抬眸打量他。

    发现他今天换了一套黑色休闲套装，可脖子却依旧捂的严严实实。

    她无声地弯了下唇，心情好了不少。

    “找我有事儿？”

    季栾川漆黑的目光从她浅蓝色裙摆下白嫩笔直的长腿上一扫而过，盯着她微淡的瞳孔看了几秒，却没有说话，径直转身向楼下走去。

    他走得不紧不慢，步伐沉稳有力，仿佛笃定她一定会跟过去。

    事实上，许韵也真那么做了。

    这个男人，还真是狂……

    偏偏最让她心动的，就是他身上这股子张狂和不羁。

    许韵忍不住怀疑自己是不是有受虐倾向。

    他越不理她，她就越有征服欲，越觉得前方的未知旅途充满刺激。

    就好像……一个猎人看到喜爱的猎物那种难以抑制的兴奋？

    她看着那道冷漠挺拔的背影，听到自己心脏被重新唤醒的声音。

    一路上，总有探究或新奇的目光从四面投来，落到两人一前一后的身影上。

    穿过葡萄藤和花圃，再走几步，推开客栈大门，一阵焦糊味儿迎面扑来。

    许韵被呛得咳了几声，忍不住直皱眉，“这什么味儿？”

    季栾川停下脚步，回过头，双手插兜打量着她，像一只审时度势的狼，“我以为你知道。”

    她走到他面前，“我不知道。”

    “不过……反正你会告诉我的，不是吗？”

    她狡黠一笑，踮起脚，替他理了理落在耳边的碎叶，语气很难说不暧昧。

    季栾川抬眸看过来，眼底的警告意味很浓。

    许韵却不以为然。

    她微微一笑，倒退回原处。

    可很快，许韵嘴角的笑容就伴随着季栾川身后那辆被烧焦的白色越野凝固了。

    ——那是她的车。

    车子就停在昨天的位置，靠着客栈背面围墙，可车头已经被烧的面目全非，车窗也乌黑一片，要不是残存的车牌号还在，连她自己也不一定认得出。

    她围着车子找了一圈，既没有发现打砸盗窃的痕迹，也有没发现明显的汽油味儿。

    可好好一辆车就这样不明不白被毁了。

    她一脚踢在哐哐作响的车门上，气极反笑，“真是邪了门了嘿，我来西北这几天跟撞了鬼似的，到底招谁惹谁了？！”

    “这什么情况啊这是？”她回头去看季栾川。

    他却哼笑一声，“你真不知道？”

    许韵被他的态度弄的有些恼火，声音冷了几分。

    “知道的话我还用问你吗。”

    季栾川:“那你看看上面是什么。”

    上面？

    她下意识抬头，“客栈窗户。”

    季栾川又问:“谁的？”

    她数了数，发现是自己的。

    “早上小五喊我过来，我在车子周围看到很多烟头。”

    说到这儿，他顿了顿，“女士的。”

    “所以呢？”

    许韵盯着他，忍不住冷笑，“你以为是我自导自演的？”

    她就说怎么今天觉得这人不对劲。

    感情以为她有第一次就有第二次，为了上赶着他留下来，不惜做出烧车这种傻逼事儿呗？

    她胸口闷了一口气。

    可季栾川压根就不解释，仿佛默认了她的这种猜测。

    许韵:“我还真没看出来，你能自恋到这种地步。”

    季栾川:“什么地步？”

    许韵呵呵一笑。

    “痴心妄想的地步。”

    说着，她上前一步，撞开他的肩膀就往回走。

    呵，脾气还真火爆。

    季栾川看着那道纤细的背影越走越远，勾了勾薄唇，漆黑的眼里雾葛沉沉。

    其实也不能怪季栾川。

    昨晚车队里的游客都回房休息后，为了防止有人走失，他特地出去查看了一圈，却唯独没有看到许韵的影子。

    她的房间漆黑一片，连微弱的呼吸声都听不到。

    他去找房东老太太，老太太说，看到她去自己车上了。

    再联想到小五早上描述的情形，他想不怀疑都难。

    他在原地站了几秒，视线落在爬满焦灰的墙上，看了好半天，也没看出什么其他端倪。

    就在这时，他兜里的手机忽然响了。

    季栾川拿出手机一看，是一条短信，短信内容是一堆乱码，像运营商发错了，又像是黄色网站群发的小广告。

    有了早上的小插曲，一上午许韵和季栾川都没怎么说过话。

    倒是那个昨晚送过季栾川礼物的小女生，一直围在他身边打转。

    许韵坐在院子里晒太阳，就能听到她活泼欢快的声音。

    “川哥，碗放那儿我帮你一起洗吧！”

    “川哥，我们什么时候继续出发呀？”

    “川哥，你以前是做什么的呀？”

    “……”

    简直魔音灌耳。