
    “你不是能和救援队那边的人联系上么？再打电话问问？”

    现场情况惨烈，他们也被困在这里，束手无策。能做的只有打电话催促。

    季栾川拿着手机走到一边去打电话，许韵这时候才感觉到头上冒虚汗，浑身发冷。

    她发烧了。

    早上从客栈出来时，就已经感觉到身体有点不舒服，所以在车里睡了那么久。后来遇到泥石流，需要疏散人群临时播报，她强打起精神，化了妆，看着气色好了很多。

    可这会儿不动了，突然坐在草地里，头痛的感觉便越来越明显。

    她微不可查的皱了皱眉，看着季栾川在三步之外的地方和电话那头的人蹙眉沟通，面色严肃，想了想，没有吱声，继续手撑脑袋等着。

    小五站在边上看着，发现不对，问她，“许韵姐，你身体不舒服吗？”

    “没有，可能是昨晚睡眠不足，有点困。”

    “哦，那你可以先去车上睡一会儿啊，反正现在也走不了。”

    小五虽然在安慰许韵，可自己也心焦，一刻停不下来的在草地上走来走去。

    许韵拽了他一把，“来，过来坐。”

    小五过来坐下，低着头，没看她，声音也闷闷的。

    “怎么了姐？”

    “是不是还在为沈悦的事情自责呢？”

    他咬了咬下唇，“恩。”

    “傻小子，”许韵揉了下他毛茸茸的板寸，“沈悦那种性格的人，自己作死别人怎么会拦得住。”

    “就算你今天听季栾川的看住了她，可接下来还有好长一段旅途，你总不能天天守着她一个人看。她自己不听话，总要涨点教训。”

    “可这代价也太……”

    “太大了是吧？”

    她顿了下，不知想到了什么，半天才说，“人有时候得信命，很多东西都是命中注定的。代价不大她会不以为然，下次还会犯同样的错，只有疼了才会长记性。”

    “虽然这话说起来很残忍，但事实就是这样。”

    “你也是，以后的工作中，不要再犯这样的错误了。”

    顿了顿，许韵又道，“她不会有事儿的，我采访的时候照着光线目测过石碓的厚度。”

    “真的吗？”听到这里，小五的神色总算不似先前那么沮丧。

    许韵淡淡应了声。

    可实际上，她也不知道。

    她知道说谎不好。可有时候也需要善意的谎言，在事情未定性之前帮身边的人平复一下心绪。

    人都是有亲向性的，不是么？

    季栾川打完电话走了过来，语气比之前松一些。

    “他们快来了。”

    “救援队的人已经赶到道路阻塞的两端，正在想办法清理道路。”

    许韵却皱了下眉，“那万一一时半会清理不完呢？”

    难道就这样耗下去吗？

    “陆晨那边一边清理，一边在申请直升机支援。”

    如果路障在一定的时间内清除不了，他们就会通过支援的直升机降落到事故现场，先进行救援，道路等之后再做处理。

    这样所有人都放心了一些。

    听他说完，许韵也松了口气。

    她起身，转身打开车门，上车继续去补觉。

    季栾川刚觉得她今天有点反常，就听小五说，“许韵姐好像生病了。”

    她的身体又出问题了？

    想到早上出门口她一言不发的模样，季栾川漆黑的眉眼顿了顿。

    他把手机揣兜里，放下手里未点燃的香烟，迅速走到车前，拉开了车门。

    车厢后座，许韵刚吃了感冒药盖着毯子躺下，眼前就照进来一束刺眼的光。

    她生着病，心情也有些烦躁，语气差的厉害。

    “知不知道随手关门是美德？”

    “怎么，生了病，脾气也见长了？”季栾川有些好笑，却还是迅速关上车门坐进驾驶座。

    他伸手去探，发现她的额头滚烫的厉害，前来阻挡的指尖却凉的吓人。

    许韵没有力气，便任由他乱摸了。

    她迷迷糊糊听到季栾川打开车窗，对小五叮嘱了点什么。

    很快，就有一条被热水烫过的毛巾从只开了一条缝隙的窗户里递进来。

    那是小五用酒精炉现烧热水蘸湿的。

    季栾川拧掉一些水分，颠了颠毛巾，觉得湿度合适，关了窗，转身把毛巾叠成条状敷到她头上。

    顺便翻找到一副墨镜帮她戴上遮光。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    