
    黑市藏在郊区一间酒吧的地下三层。

    走到门口，许韵要报警，却被季栾川伸手摁住。

    “这点小事，没必要报警。”

    他低头点了根烟咬进嘴里，视线落在地下室陈旧的铁门上，表情平静，眸色渐深。

    现在报警，失联时间不到24小时，警察不一定会受理，他们还会打草惊蛇。

    许韵也想到这一点。

    可她怕的不是找不到人，而是找到人以后他们能否安全出来……

    马克思说:一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    她们做记者这一行的，曝光真相，断人财路，逼急了受益人谁知道会做出什么事来。

    可等进了地下室，许韵才知道季栾川那么淡定不是没有理由。

    有人在等他。

    ——是那个斯文周正的警察。

    他正蹲在一个古玩摊前，挑挑捡捡，偶尔还价询问，和其他买古玩的人没什么分别。

    三人汇合后，走到休息区商量。

    许韵说，“我刚看了一圈，她不在这间房。”

    不在这间房，就在剩下两间房里。

    这个黑市规模不大，由三间地下室打通组成，除了第一间，第二间第三间门口都守了人。

    “得先想个办法转移注意力，把看门的人引开。”季栾川说。

    “没错。”陆晨点了点，好奇的目光还停在许韵身上。

    从进门他就一直在打量她。

    许韵被他看的不自在，可现在不是顾忌这些的时候。

    她抿了抿唇，大脑飞速运转，目光四处张望着，季栾川也是。

    陆晨分析，“看体格，门口守的那两个人是专业保镖，如果不出什么大乱子，他们不会动，所以我们现在要想办法让他们动起来。”

    可用什么办法呢。

    许韵和季栾川的目光落在古玩摊上一个正偷偷摸摸顺古董的中年男人身上。

    她说:“有了。”

    他也说:“有了。”

    两人异口同声，对视一眼后，都明白了彼此的意思。

    只有陆晨云里雾里。

    很快，他也明白了。

    许韵走到古玩摊前，左看右看，说想买里面最贵的一个鼻烟壶。

    鼻烟壶色泽玲珑，通透光亮，老板乐的合不拢嘴，“美女，你真有眼光，这鼻烟壶可是从唐朝xxx的古墓里挖出来的，价值连城呢。”

    “你看看，还有没有想要的了？咱俩投缘，你要有看上的，我给你少算点。”

    明代才有的鼻烟壶还能穿越到唐朝去。

    许韵勾了勾唇，想笑，又忍住了。

    她捏着鼓鼓的钱包，犹豫道，“要不你给我介绍介绍？”

    “其实我不太懂这个……觉得新奇好玩。要是能买两个有收藏价值的回去也挺好。”

    “美女你说哪儿的话，我这摊子上可都是真货。你听听我一个一个给你说啊……”

    “这是唐三彩女立俑，59年从一个唐朝古墓里挖出来的……这是……”

    “哎你等等。”许韵皱起眉，一边说，一边趁人多，手背后，把鼻烟壶往身后的中年男人身上塞，“我听说唐三彩女立俑只有一个，放在陕西博物馆啊，怎么你这儿又多出来一个……？”

    嘿，碰见一个不好忽悠的……

    摊主尴尬地摸了摸鼻子，刚想说什么圆过去，就看到她变了脸色，惊叫道，“我的鼻烟壶呢？！鼻烟壶怎么不见了！”

    人群一阵骚乱，摊主也急了。

    这钱还没有拿到手呢！

    许韵低头去找，语气又气又急，“我可说好要买这个的，要是找不到，我就不买了！”

    摊主连忙安慰她，“肯定能找到，就这么大点地方，它还能长翅膀飞了不成！”

    可把摊位周围的地面找了一圈，也没见鼻烟壶半个影子。

    眼看到嘴的鸭子要飞了，摊主怒了，一张圆脸涨得通红。

    他眼神怀疑的盯着许韵看了几秒，在她淡定的神色里，迅速转身向第二间门前的黑衣人走去。

    两分钟后，地下室黑市的门吧嗒一声落了锁。

    摊主黑着脸回来，身后跟着两个黑衣男人，眼中冷意毕现，“我这儿丢了东西，需要搜身，先跟各位说声对不起了。”

    摊位前的人群沸腾了。

    “凭什么啊……”

    “就是就是，又不是我们给你弄丢的！”

    “不买了不买了，做生意哪有这样侮辱人的……”

    有几人转身想往离开，却被门前忽然出现的黑衣人正面拦住。

    几个人还想闹，可看到黑衣人手上的弯刀，噤了声。