
    Chapter9

    许韵心里咯噔一下，心跳骤然急速起来。

    男人一激动，手臂就更用力。

    许韵几次都彻底窒息。

    她不敢再乱动，也知道分散不了这人的注意力。

    他虽然疯癫恐怖，却很警惕。

    就这样僵持了几分钟，在许韵头晕眼花，快要被男人干瘦的手臂勒晕过去时，寺庙外忽然响起刺耳的警笛。

    “警察来了！”人群中有人惊呼。

    接着便是熟悉焦灼的嗓音:“来，让一让！让一让啊！”

    许韵看到几个穿制服的警察拨开围观的人群拔足狂奔过来。

    佛堂外架起了扩音喇叭，一个年轻民警站在围观群众的最前面，说话分散着许韵身后黄毛的注意力。

    无非就是各种劝降和好处利诱。

    许韵本以为这个男人不吃这一招，没成想听到可以交换条件，他立刻满口答应:“那你们带我老婆来见我！现在！立刻！马上！”

    “好好好，你先冷静！你要是造成伤害你老婆来了也会被吓到，你说是不是？”

    那民警动之以情晓之以理。

    男人微微动容，手也松了几分。

    这时，许韵眼角余光忽然瞥见佛像后面一面画着赤红色传经筒的画布上在小幅度鼓动。

    画布是披在佛像后面的。

    原先许韵以为它只是个装饰品。

    可这时，她看到有人在试图掀开佛像后面的活动木板。

    许韵心头一紧，眼观鼻，鼻观心，此时才真正察觉到手在抖。

    万一出了什么差错，那救她的人说不定就会狠她一起陪葬。

    许韵紧咬牙关，攥紧掌心尽量稳住身形，让自己保持镇定，余光却死死盯着画布后的动静。

    渐渐地，画布后的口子越变越大。

    有风吹来，画布迎风飘舞，画布下的襟角因为重量太小，径直飘到了外面的空洞世界。

    看那弧度，绝对容得下一个正常体形的男人。

    这时，一直目视前方的男人忽然低头看了许韵一眼，眼睛依旧血红。

    许韵心疼猛地一跳，下意识抬头对视，眼里却没有一丝慌乱。

    她用尖锐的指甲使劲刺破掌心，挤出几滴眼泪，看着楚楚可怜又苍白无助。

    男人恐怖阴森的脸又转了回去。

    就在这时，佛堂前的人群忽然开始涌动。

    一阵窸窸窣窣的议论后，一个面容姣好的中年女人被警察压着带了出来。

    手上还戴着手铐。

    看起来是直接从监狱里送过来的。

    “老婆！”

    男人一激动，手上的弯刀就歪了方向。

    这时，佛像右侧忽然闪身扑来一道身影。

    许韵手疾眼快挣脱男人的束缚并打掉他手里的弯刀。

    扑通一声后，那男人被扑来的黑影压制在地上，只剩满地灰尘扑簌簌溅起。

    许韵一屁股跌坐在地上，脖子被捏的青白青白，而却通红通红，只剩喘气的力气。

    她虽然胆大，可到底敌不过那个怪男人的力气，此时被灰尘一呛，肺都要咳出来。

    人群外的警察一拥而上，将地上的男人拷了手铐带走。

    有人走过来抚慰许韵。

    “别怕，现在没事儿了。”

    “这男人是从精神病院跑出来的，这次抓回去一定不会让他再跑出来了，这位女士，你要不要坐警车去医院检查一下？”

    许韵摇了摇头，声音微微嘶哑，“谢谢，不用了。”

    她稍微缓过神来一点，准备扶着手边的柱子起身，身后却忽然传来一道熟悉的嗓音。

    “川哥，你等等我。”

    是客栈遇到的那个少年。

    许韵猛地回过头，可游客已经纷涌散去，她刚才听到声音的方向并没有熟悉的面孔。

    难不成晕出错觉来了？

    许韵自嘲地笑了笑。

    刚要起来，却对上一张诡异的笑脸。

    是被抓到警车上的那个男人，他布满疤痕的脸正贴在玻璃窗上，赤红的双眼盯着她看了几秒，忽然奇怪而扭曲的笑了笑。

    还真是个变态啊。

    许韵起了一身鸡皮疙瘩。

    她捡起地上的平安符吊坠，转身就要离开寺庙。

    可刚走了没几步，就听到身后传来滴滴的闹铃声。

    闹钟？

    她皱了皱眉，没想理会，可身后还在清理现场的警察却脸色大变。

    “有炸药包，快跑！”

    许韵拔脚就跑，可还没跑出半米，就又停了下来。

    她低头看着腿上不知何时被缠绕的金属线。

    回过头，发现自己的腿正和滴滴作响的炸药包相互连接着。