
    第三间房门前的看守闻声也赶了过来。

    眼角余光里，季栾川和陆晨身影一闪而过，迅速躲进了里面的房间。

    许韵无声地弯了弯唇，对上摊主怀疑的目光，神色坦荡，语气有点不耐烦。

    “那从我开始搜吧。”

    “你们快点啊，我一会儿还有事呢！”

    她把钱包扔到桌子上，双手插兜，等着人来搜。

    搜过她，轮到身后的中年男人。

    许韵走到一边，捡起桌上的钱包，沉默而淡然，掌心却忍不住紧攥成一团。

    她抿着唇，神经紧绷的听着身后的声响。

    “你！到你了！墨迹什么呢？！”

    摊主眼尖的看到中年男人往后退了两步。

    他一边骂骂咧咧，一边撸起袖子要上前。

    许韵瞄准时机，一脚踹过去，摊主扑倒了中年男人，他身上的古玩就掉了下来。

    “卧槽，还真有人偷东西啊……”

    “在黑市这么干，不想活了？”

    人群再次沸腾，议论纷纷。

    中年男人眼神一冷，爬起来就要狂奔，被纷拥而上的黑衣人围住，场面一时乱不堪，只剩乒乒乓乓的打斗声和噼里啪啦的碎裂声响在耳畔。

    许韵锐利的目光从门口的铁锁上一扫而过，果断转身，向里面跑去。

    她跑到第三间房，看到季栾川和陆晨正在撬窗户，惊呆了。

    “什么情况？我同事人呢？！”

    季栾川薄唇一抿，瞥她一眼，眼神有点凉。

    “我们还想问你呢。”

    他们连地毯都掀起来找了一边，别说是人，一根头发丝都没见着。

    可眼下前门已锁，最重要的是先逃出去。

    许韵顾不上多问，赶紧上前帮忙。

    地下室的窗户是木头的，外面钉了一道又一道横杠，三人合力，好不容易把窗户撬开。

    就听到前面的打闹忽然停了。

    有急促的脚步声往这边走来。

    许韵眉心一跳，听到陆晨压低嗓音催促，“快走！”

    他迅速翻身从窗户里跳出去，伸手来带许韵。

    许韵借力一跃，也跳了出去。可回头，却发现季栾川不在了。

    他的视线扫过第三间房门口堆放的古玩，神色一凛，走了过去。

    门外的脚步声越来越近，伴随着窸窣的追赶，震人心脾。

    许韵和陆晨眼睁睁看着，急得冷汗直冒，却不敢发出声音。

    好在季栾川从古玩堆里抽出一张设计图纸，就迅速折了回来。

    他撑着窗沿一跃而出，快速合上残破的窗户，对两人低声道，“走吧！”

    走了几步三人才发现，地下室的另一个出口竟然是一口悬空的枯井。

    有人故意截断楼梯，毁了这个出口。

    枯井不高，但也有两三米，阳光照射进来，不均匀的坑洼和水泥倒刺一览无余。

    许韵轻呼了口气，看到陆晨已经摩拳擦掌上前攀爬。

    她抿唇看了眼季栾川，发现他也在看自己。

    他把图纸叠好装进兜里，眼神漆黑又沉静。

    隔了几秒，他问，“你能上去吗。”

    许韵抿唇一笑，“如果不能的话，你要背我么。”

    他舔了下后槽牙，看着她，刚想说些什么，身后不远处的窗户被人撞开。

    粗犷的声音响起。

    “不好！有人从这里跑掉了！”

    “你们几个！快去追！”

    被发现了！！！

    三人俱是一惊。

    陆晨回头招呼他们，“你们快上来！”

    不等许韵反应，季栾川已经握紧她的手，三两步将她拽到了枯井边缘。

    “你先上，我托着你。”

    “好！”

    她迅速转身，执行力极强。

    季栾川有些讶异她的干脆利落。

    他一手托着她向上攀爬，一手紧紧攀附着枯井四周的水泥凸起，自己也艰难攀援。

    水泥墙四面的倒刺磨破手指，有血顺着墙壁缓缓流下。

    三人神经紧绷，只看得见外面的太阳。

    终于，陆晨爬了出去！

    他快速回身伸出手臂，“抓住我！”

    许韵拼命向上，把手递给他，就在他握住她用力提拽的瞬间，井底涌进三四个黑衣人。

    他们气势汹汹的追过来，目光狠厉地去砍季栾川和他周围的墙壁。

    “赶紧把他拽下来！！”

    “快！”

    弯刀砍在墙上，噼里啪啦的泥石簌簌落下。

    有人一边爬一边去拽季栾川的裤腿。

    季栾川薄唇紧抿，攀爬的动作却越发迅速敏捷。

    有人快要接近，被他一脚扫回井底。

    弯刀砍上来，他极速闪躲，像一阵凛冽的风，清黑的眼底透着气场强大的淡漠与镇定。

    许韵紧抿嘴唇不敢喊他，怕他分神。

    陆晨也是。

    只能伸出胳膊等着季栾川腾空拉他。

    井底的撕拽还在继续。

    哀嚎，打斗，还有刺鼻的血腥扑鼻而来。

    许韵看了几秒，忽然起身，向远处的五金店拔足狂奔。