
    说罢，他直接伸手拽过手边的床单，把身下的女人手脚束缚住，绑了扔在帐篷口靠着，自己三两步从她面前倒退回床铺边。

    许韵冷眼看着他这一系列动作，因为她先前小幅度的挣扎完全被制衡，手脚已经被捏出红痕，一阵阵的发烫，刺痛。

    察觉到她恨恨的目光，季栾川侧头看了她一眼，视线顺着眼角余光瞥去的方向，看到了躺在地上的手机。

    他挑了挑眉，弯腰一捞，手机就落进宽大的掌心。

    屏幕瞬间漆黑，手机被装进别人的衣兜。

    许韵心里最后一丝希望也被毁灭。

    或许是看她如临大敌的模样有点好笑，或许是意识到自己真的太过“残暴”，季栾川忽然良心发现，勾了勾薄唇，“你不用这么紧张，我们只是来找个东西，找到就走。”

    “找东西？”许韵一副你拿这破借口骗小孩还行的表情看着他。

    “既然是找东西，你们为什么不等我回来，偏要拆了我的帐篷偷偷摸摸进来？”

    “你可别告诉我这是在玩角色扮演。”

    “噗，角色扮演……”

    正在床铺床边翻来覆去的小五被她逗乐。

    “美女，我们真没什么非法企图，之前在客栈门口我和你拿错了箱子，所以回来找找。”

    “对了，我们之前其实已经在帐篷外等了好几个小时了，只是你一直没回来，实在没办法才这样进来的。”

    许韵姣好的眉头皱了皱。

    “那我怎么知道你们不是想找到我的行李箱偷我东西呢？”

    行李箱被她藏了起来，小五把帐篷翻遍也没找到。

    季栾川漆黑的眼眸看了她几秒，忽然挑眉笑了下，“你不说就以为我们找不到了吗？”

    “那你松开我，我告诉你们在哪里，看过没问题后我就跟你们换。”

    “不用，你乖乖躺着就行。”季栾川怎么会不知道这善变的姑娘心里打了什么小九九，果断拒绝。

    他走到床尾蹲下身，拉过面前的一摞衣服，打着手电在前后左右都晃了晃，开始继续抿唇翻找，侧脸专注而认真。

    倒是身后的小五挺热心，一看就没什么心机。

    “川哥，要不就松开她呗，早点儿找到我们也能早点出发啊。”

    猪队友啊这是。

    季栾川嘴角抽了抽，瞥过去的眼神有点凉，“那她报警了你替咱俩去局子里蹲着？”

    小五面色一囧，立刻闭紧嘴巴不说话了。

    以许韵刚才的脾气，报警的可能性很大。

    万一因为报警拖延了他们离开这里，就得不偿失了。

    许韵却在季栾川侧过头的瞬间，神色微微一怔。

    他的脖子上，好像有道陈旧的疤痕，可被冲锋衣的连帽遮挡着，她看得并不真切，尤其是下一秒他又转了过来，就彻底无法辨析了。

    视线扫过男人冷硬的眉眼和肌肉线条流畅手臂，许韵心头一动，脸上的防备也松懈了几分。

    她扑腾了扑腾被绑住的腿脚，灵动的眼睛直勾勾盯着正在忙碌的某人。

    “哎，你最近有没有去过A市？”

    这风马牛不相及的问题让季栾川一时没反应过来。

    他抬起头，看她的眼神变得有点奇怪。

    “你问这个做什么？”

    许韵紧了紧掌心，看他的脸半秒，唇角一弯，略显笃定，“那就是去过了？”

    季栾川不清楚她在高兴什么。

    他抬头看她一眼，眉眼淡漠清冷，只用两个字就浇灭了她心头隐秘的雀跃。

    “没有。”

    他没有去过。

    就在这时，扒拉着床铺的小五忽然眼前一亮，“川哥，找到了！”

    原来许韵直接用床铺裹住，把行李箱做成了横放的枕头，和床铺融为一体。

    怪不得怎么也找不到。

    许韵眼睁睁看着小五拆了她好容易铺好的床铺，打开行李箱，里面的东西果然不是她的。

    她眼尖的注意到，季栾川从里面迅速翻找到一个东西，攥进掌心，紧绷的眉眼也松懈下来。

    那是一块已经停止走动的手表，表链是银色的，宝石蓝镜面，带一个蝴蝶扣，镜面12点的位置有一道凹下去的划痕。

    许韵认出来，那是一个微型录音机。

    他们果然没有骗她。

    找到行李箱，检查过里面的东西后，季栾川和小五从后备箱拎回许韵的箱子放到帐篷里，准备离开。

    许韵抿了抿唇，在男人迈步离开帐篷的时候，忽然出声。

    “你不打算把我解开再走么？”

    季栾川脚下的动作一顿，黑漆漆的视线望过来，径直落在她因挣扎而略显凌乱的领口上。

    领口扯的有点大，露出好大一片白似牛奶的肌肤和精致小巧的锁骨。

    微怔后，他别过眼，重新倒退回来，俯身解开了绑住她手脚的被单。

    四肢刚一解放，许韵就微微躬身，一把拽住季栾川的衣角，另一只手柔弱无骨的滑进了他紧贴胸膛的内兜里。

    他脸色一黑，警告的眼神瞥过来，冷的几乎可以冻死人。

    许韵却弯了弯唇角，“别多想，我只是想拿回属于自己的东西而已。”

    说着，她利落地从他怀里抽出手，指间赫然捏着一个粉色的全屏手机，悬眼前微微晃动。

    正是先前被季栾川趁乱收走的那只。

    "……"