
    Chapter1

    许韵从梦里醒来时，天已经黑了。

    傍晚雾蒙蒙的天空，她仰躺在床上，侧过脸看到落地窗外鸦青色的天幕，觉得整个世界空空荡荡，孤独的仿佛只剩下自己。

    她盯着窗外灰蒙的天空看了会儿，虚散的瞳孔才开始渐渐聚焦。

    手机铃适时响起。

    她揉揉酸胀的太阳穴，伸手从床头柜拿过手机，划下接听键。

    “喂？”

    “许记者，你现在忙完了吗？”

    “有时间跟我见个面吗？只要给我十分钟就好！”

    与许韵刚睡醒的慵懒不同，对面的中年男子略显焦躁和忐忑。

    他叫顾民生，是前些天许韵报道的一个化工厂投毒案凶手的家属。

    在这之前，他已经找了她无数次。

    无非是想利用媒体的舆论替他儿子洗白一下，寻找一些其他辅助性的减刑方法。

    可许韵这个人心里黑白分明，记者是她的职业，也是多年来的梦想，所以容不得一点儿沙子糅杂。

    为这个，台里的领导不知数落过多少次她不懂变通。

    许韵微微叹了口气，一边打开床头灯的开关，一边往厨房走，对电话那头的拒绝干脆利落。

    “不好意思顾先生，我现在还在加班，没有时间。”

    “您儿子的事情我实在帮不上忙，您还是别在我这里费心了。”

    说完，她也不在乎对方还想说什么，决绝的挂断电话。

    天色渐晚，忍着万恶的姨妈痛煮了顿泡面吃完后，许韵再一次缩回床上，享受她不到十二小时的剩余假期。

    可这天夜里，她刚抱着热水袋迷迷糊糊睡着，就被一阵从客厅蔓延起来的淡淡烟雾呛醒。

    她捂住口鼻，几乎快要呛得窒息。

    大量烟雾从门底蔓延进卧室，门口的缝隙隐约可见灼热的火光。

    许韵一个激灵从床上跳起来，热水袋顺势被抛到地上，沾了满身汽油。

    窗户是老式防盗的，出不去。

    她去开门，发现卧室的门也被堵住，死活拧不开。

    头晕目眩间，许韵听到手机滋滋的振动声。

    对，报警！

    她眼前一亮，因为身体不适加上烟雾熏呛导致又疼又蒙的大脑忽然转过弯来。

    许韵知道，距离他们小区不到三百米的地方，就有一个消防队。

    可刚打开手机，还来不及拨号，就有一个陌生电话打了进来。

    她看都没看，立刻摁了挂断键。

    那人锲而不舍，接着打。

    她不想再继续耽误时间，咬咬牙，接起。

    对面立刻传来一道略显癫狂的声音。

    “许记者，你不是在加班吗？”

    “我说了让你给我十分钟，你非不答应，现在后悔了吗？你这个吃人血的骗子！”

    是顾民生。

    许韵全身的血都冷了。

    可她没有时间心寒，也没有时间继续发呆或恐慌。

    迅速挂了电话拉黑号码后，她一边拨打119，一边快步走到床头柜前，用杯子里的水浇湿枕巾捂住口鼻，蹲到墙角等候救援。

    等待的过程漫长难熬。

    火势越来越大，许韵被烧的神志不清。

    脚下沾满门底泼进的汽油，眼看猛烈的火舌就要卷起床单直逼她蹲的墙角，忽然有人大力踹开卧室门，冒着滚滚浓烟冲了进来。

    是一个男人。

    身上歪歪斜斜套着一套消防队的防护服，身材高大，进门时微躬着身，面容隐匿在安全头盔里模糊不清，只有脖子上那道疤痕异常显眼。

    许韵只听到他嗓音清冷的问了句，“还能走吗？”

    她点点头，头重脚轻的身体却不受控制向地上栽去。

    额头磕到地面的前一秒，一双强而有力的手臂将她拦腰抱起，大踏步钻过坍塌的建筑材料和汹涌的火舌，向外奔去。

    他的胸膛宽阔沉稳，手臂肌肉线条流畅，如钢铁般禁锢着她失重的身体，高大的身形如一道灯塔，在波涛汹涌的前路中，给她莫名的心安。

    心里那根弦一松，许韵呼了口气，便彻底晕了过去。

    等她再睁开眼时，自然是在医院。

    病床边围了一圈熟悉的脸，都是电视台工作的同事。

    看到她睁开眼，离她最近的胡清松了口气，顺手就捏了捏她婴儿肥的脸颊。

    “我的小祖宗，你可吓坏我们了！”

    “现在感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方，要帮你叫医生吗？”

    胡清是带许韵入行的师姐，也是她的直属上司，性格爽朗好相处，在台里没少帮她收拾烂摊子。

    是许韵在职场上交的第一个朋友。

    听到熟悉的聒噪，她才从茫然中回过神。