
    离开帐篷已经夜里两点多。

    冷风呼啸，月光薄凉。

    小五裹了裹身上的风衣，追上前面手长脚长的季栾川，一边走一边忍不住疑惑道，“川哥，你刚才为什么要说谎啊。”

    “说什么谎？”

    “就是去过A市的事情啊。”他挠了挠被凛冽晚风刮得隐隐烧灼的耳背，一时没想通，“前两天为了谈旅游社介绍的领队生意，你不还专门回去了一趟吗？”

    季栾川侧头看了身旁的少年一眼，从兜里摸出烟盒，抽了一根咬进嘴里，明显没想解释太多。

    “嗯，我不习惯对不认识的人交底。”

    “说的也对，万一沾上事儿还麻烦。”

    小五认同地点点头，视线在周围转了几转后落到羊卓雍措湖旁几顶突兀的白色帐篷上，仔细数了一遍后，他忍不住叹了口气。

    “人还是没来齐，我们走的时候是五顶帐篷，现在还是。”

    季栾川也顺着他的目光看过去。

    “不急，这一趟去尼泊尔旅游的人不少，等会儿回帐篷你再联系一下之前报名的。”

    “成。”小五搓着手答应下来，脚下的步伐走得更快了。

    西北昼夜温差大真不是开玩笑。

    虽然跟着川哥在这条线上走了好几年，带过无数个旅游车队，可每次遇到骤降的温度，他还是有点儿难以招架。

    反观季栾川，好像什么时候都是一副淡定清冷的模样，看不出冷或不冷，也看不出高或不高兴。

    香烟点燃后，他把打火机放回内兜里时，不知怎么，眼前忽然就浮现出那个女人牛奶似的肌肤和精致诱人的锁骨，怎么驱赶都赶不出脑海。

    那两个男人走了以后，许韵顺手拉过被单披在身上，在湖边公路上看了好一会。

    夜里寒风呼啸，黑点越走越远，直到走到羊卓雍湖另一端的白色帐篷前才停下。

    他们就住那里么？

    许韵还来不及想，就看到帐篷里忽然涌出不少人。

    那些人躬着身，三三两两收拾着，很快，白色的帐篷被撤掉，湖边收拾的干净妥当，没有留下一丝残余。

    这时，已经有零星的车灯亮起，照的整个羊卓雍错湖犹如白昼，湖水一漾一漾闪着星光落进眼里。

    许韵借着模糊的灯光看清了那边的情况。

    湖边停着很多车，看起来是一个车队。

    收拾好帐篷的人三三两两上了车后，很快车子就向这边的公路驶来。

    寂静的夜里响起汽车轮胎摩擦地面的沙沙声响，许韵裹了裹身上的被单，被呼啸而来的寒风吹得有些冷。

    车队从身侧的公路上驶过时，许韵眼珠子转了转，忽然伸手从兜里掏出一个打火机，手指转了转，将它调整对方向，然后摁下去。

    噌得一声后，火苗骤然燃起。

    金属发出的脆响和摇曳身姿的火光在夜里格外清晰。

    车队适时经过，排头的那辆越野车里，有人透过驾驶窗不冷不淡地看了许韵一眼。

    是他——那个叫川哥的男人。

    许韵唇角一弯，松开手，沾满陈旧灰尘的打火机就应声被揣进原来的口袋。

    重新回到帐篷后，她回忆了一下，依稀记得从拉萨到尼泊尔同样要经过日喀则。

    ————正是那个车队刚刚驶向的方向。

    后半夜，许韵睡得格外安稳。

    她这一觉醒来时，已经日上三竿。

    西北夜晚的寒冷不复存在，取而代之的是温暖和煦的阳光，暖暖撒在身上，让她整个人都好像活了过来。

    不知是不是错觉，她吃过早饭开着车子离开时，好像又一次看到了昨天入住客栈时遇到的那个黄毛。

    但他的身影一闪而过，许韵并没有看太清。

    或许是错觉。

    她没在意，很快就开着车向日喀则向驶去。

    悠长的公路空旷苍茫，数十公里荒无人烟，只有路边偶尔被风吹动的杂草彰显着自己的生机。

    蓝天，白云，金草地，还有临近路边的粼粼湖水，被风吹得泛起涟漪，透过车窗，一阵扑面而来的水汽带来微凉。

    这一刻，许韵内心出奇的宁静。

    大城市的喧嚣被尽数掩埋在西北的绝色风光里，北风吹乱了她的思绪，也吹走了纠缠数日的烦恼与忧愁，让她短暂的忘却。

    可好的心情总是维持不了多久就会被打破。