
    Chapter11

    季栾川漆黑的眼眸动了动，没有应她。

    接下来便是令人窒息的沉默。

    一秒，两秒，三秒……

    急促的滴滴声充斥耳畔，毫不留情的敲打着她僵硬的身心。

    门外的太阳更晒了，树影从脚下攀上裤腿，站久了，许韵竟然开始有些颤抖，腿脚忍不住想发颤。

    “你……”

    “别说话。”

    他沉声制止她开口，漆黑的眼睛紧盯着那三根颜色不一的导线，额头有细碎的汗珠缓缓流下。

    炸药包上的数字已经开始从10倒数。

    再犹豫，他们就要埋葬在此。

    季栾川咬了咬牙根，回头看了一眼。

    那个姑娘正低着头，面无表情的看着地面，手脚却在微微颤抖，仔细看，还能看到泛红的眼眶。

    他狠下心，在死亡数字跳到4时，手上猛一用力，咔嚓一声剪断了那条蓝线。

    一连急促跳跃的嘶鸣声后，滴滴声缓缓停下。

    停下的那一秒，许韵的心脏也濒临死亡。

    她脸色惨白的站在原地，怔了片刻，就听到身后传来令人心安的嗓音。

    “没事了。”

    季栾川轻呼了口气，拎起手边的炸药包，手中的剪刀应声落地。

    炸药包上的数字永远凝固，他肃穆的眉眼也终于松懈下来，恢复了往日的淡然。

    许韵却愣在原地，半天挪不开脚。

    从她身后走过来时，季栾川半俯身看了她一眼，“腿站麻了？”

    许韵难得乖巧地点了点头，“嗯。”

    季栾川眼底闪过一丝笑意，却很快又泯于沉静的海底。

    这时，听到声响的警察从外面纷涌进来。

    先前那个斯文周正的警察大步上前，一拳砸在季栾川心窝，眼眶都红了。

    劫后余生，所有人都松了口气。

    检查过现场，收拾了保留的炸药包等作案工具，拍照取证一切收拾完毕后，警车从佛堂门外呼啸离开。

    季栾川却倚在寺庙门口，点了根烟，直到询问安抚许韵的警察也离开，这才抬起下巴瞥了她一眼。

    “警察同志把你交给我了，去哪儿？”

    “你不是警察？”

    许韵顺势靠到后面的大佛脚下，揉了揉酸麻的双腿。

    直到这会儿，她脸上的惨白才稍稍缓和了一点，不像之前那么了无生气。

    “不是。”

    季栾川回答的很简短。

    他的注意力好像都在指尖的烟上，又好像不是。

    看许韵没有要走的意思，索性转身坐到寺庙的门槛上，背对着她，视线落在扎什伦布寺外金色的胡杨树上。

    杨树被风吹的哗哗作响，树叶却顽强地挂在上面摇曳不肯跌落。

    就像……

    像身后生命力顽强的这个女人。

    “那你怎么会拆炸弹？”

    许韵起了好奇心，踢了踢脚下零散的木鱼碎片，再次弯腰把落在地上的平安符捡了起来。

    为求这样一个符，差点送了命，许韵真有点哭笑不得。

    回头得好好宰一顿胡清，她这样想。

    可她问题季栾川却并没有回答。

    他淡淡吐了口烟圈，俊朗的侧脸被暖阳笼罩的柔和了不少。

    从侧面看，他也一样完美到极致。

    冷，硬，充满荷尔蒙的男人味。

    还有他挽起袖子露出的肌肉线条流畅的手臂。

    小麦色的肌肤，恰到好处的肌肉弧度，彰显着令人向往的力量与诱惑。

    许韵抿了抿唇，走到他身边一起坐下。就听他问，“遭这么大的罪，你是不是得罪什么人了？”

    她的眉心轻轻拢起，充满疑惑。

    “我也是第一次来西北，根本没机会得罪什么人。”

    这许韵倒没说假话。

    可这里没有得罪，不代表她别处没有得罪。

    不然也没必要随身还带把匕首防身。

    不过一个萍水相逢的人，也没必要聊太多。

    季栾川挑了挑眉，视线落在她登山短靴里露出的匕首手柄上，吸完最后一口烟，将烟头捻灭在门槛上，这才回头看了许韵一眼，有意催促。

    “还不走？”

    许韵眼珠子一转，耍起坏，“那你先告诉我你是怎么会拆炸弹的。”

    “怎么，威胁我？”季栾川神色淡淡地看着她，漆黑的眼眸无端微眯起，透出一股若有似无的压迫气息。

    许韵歪头看着他，脸上是肆无忌惮的笑。

    “你别这么难沟通行不行啊，要不这样，你给我留个住址和联系方式，等我找到住的地方请你吃饭。”

    “这样总可以吧？”

    季栾川薄唇一抿，看了她几秒，意味深长，还是不说话。

    许韵被他看得脸上发烫。

    想了想，又兀自先泄了气。

    “行行行，走吧走吧。”

    这人还有当老干部的风范，死板无趣，还不识风情。

    不过虽然季栾川不告诉许韵他的信息，可不到半天，她就自己找上了门。

    那时许韵刚到医院处理完伤口。

    从急诊室出来，就看到季栾川的车子拐了个弯，转到另一条马路，一溜烟儿不见了踪影。

    她心头一动，抿唇想了几秒，小跑上车跟了过去，连护士开的药也忘了拿。

    车子最终停在一间四合院式的两层民宿门前。

    许韵看着季栾川倒挡停车，锁上车门，推开大门走了进去。

    她扬了扬长发，对着后视镜补完妆，等了好几分钟，才顺着那脚印跟了进去。

    民宿不高，中间围着一个方方正正的院子，院子静悄悄的，里面种满绿色如荫的葡萄藤，藤蔓葡萄晶莹剔透，旁边种着淡雅的花圃，花圃的围墙上趴着两只肉嘟嘟的小猫。

    看到有人推门进来，其中一个立刻喵喵叫着从墙上站起来，虎视眈眈的盯着她。

    许韵对它回以同样的鬼脸后，敲开了登记室的门。

    “你好，我想住宿。”

    “住宿啊？”

    坐在矮桌前的藏族老婆婆戴着老花镜翻了翻登记本，满脸皱褶皱到了一起，“没有房间了。”

    她说着不太标准的普通话，许韵却听懂了。

    拎着箱子的手顿了顿，她又问，“那什么时候有空的？”

    “这个呀，不好说。”

    老婆婆一脸高深的摆了摆手，不再多说。

    许韵从登记室出去，目光环顾四周一圈后，索性坐到了葡萄藤下的摇椅上。

    先前唬她的那只小猫爬过来，她伸手逗了逗，也不急着走。

    傍晚，墨蓝的天空如同华丽的绸缎被蒙上了细雾，可一闪一闪的星辰却无比勤快，早早就爬上天幕，犹如那条缀着银色长河的羊卓雍措湖。

    无意识的，她的目光就落在二楼亮着微光的窗户上。

    在那里，她再次看到了那个男人。

    他就倚在二楼朦胧的灯光里，正擦着湿漉漉的头发。

    像是刚洗完澡，季栾川黑短的头发上不断往下滴落水珠，带着青色胡茬的性感下巴和微微滚动的喉结落到视野里，是爆棚的男人味。

    许韵眼睛一眨，就有带着沐浴露香的水珠落到额头，顺着她的眉，眼，唇，性感的锁骨，缓缓流下。

    微怔后，她仰头一笑，眉眼狡黠的冲楼上的男人招了招手。

    “嗨，又见面了。”

    季栾川眉心一皱，不太愉悦的看着她，半天没有说一句话。

    啧，好像很不欢迎自己啊。