
    她旋风一样去，又旋风一样来，再出现时，怀里抱了一团麻绳。

    麻绳有重量，目测好距离轻轻一扔，就落到季栾川面前。

    他锐利的目光看了她一眼，瞬间明了，迅速绕着手臂缠了几圈。

    陆晨也反应过来，赶紧去拽麻绳。

    麻绳紧绷，季栾川脚下生力，借力着水泥坑飞速向上攀爬，大步跨完最后两米，一跃而出。

    他攀的急，出来的时候惯性滚了两圈，许韵和陆晨手上一轻，也被摔了个四脚朝天。

    她微不可查的皱了皱眉，轻嘶一声。

    季栾川伸手，把她从地上拉起来，转头对陆晨说，“我们分开走，地下室正门离这儿不远，估计很快会有人追过来。”

    “行，那你注意安全。”陆晨拍拍他的肩膀，视线落在许韵身上，幅度很小的摇了摇头。

    两人眼神交流一秒，迅速分开。

    许韵那时低着头，因此也并没有看到两人的眼神交流和转身时无声的口型。

    和陆晨分开后，许韵和季栾川选了条隐蔽的林荫小路往回走。

    郊区荒凉，一到晚上，人影稀少，车光也没有一束。

    他们走过小路，绕过矿石凌乱的山丘和沟渠，一边走，一边注意身后有没有车辆或者人影跟来。

    许韵体力有点差，走着走着就跟不上了。

    她喘了口气，扯了扯前面季栾川的衣角，“你问问小五，到底还有多久能来。”

    “刚发过信息，说最多二十分钟。”

    “行，那继续走吧。”

    她弯着腰缓了几秒，又起身跟上。

    日喀则说大不大，说小也不小，郊区公路起码十几条，从黑市逃出来之后，他们基本上已经安全。

    可为了以防万一，季栾川还是不敢松懈。

    每换一条路，他都会带着许韵走进比较隐蔽的阴影里，或者房檐下，贴着墙根走。

    走了大概十五分钟后，许韵接到胡清打来的电话，说那个实习记者联系到了，原来是喝醉酒误了事，害他们白跑一趟。

    她走的缓慢了些，看着血迹斑斑的手指，语气凉凉地说，“以后最好别让我看到她。”

    “见她一次我抽她一次。”

    自己作还要搭上别人，真不知道这tm是谁惯出来的毛病。

    万一今天他们跑的慢点，估计现在已经被人剁成肉酱了。

    许韵想起那些看守手里寒光冷冽的弯刀，和狠厉的疯狂眼神，现在还有点后怕。

    她抿了抿唇，看向前面的季栾川。

    “你没事儿吧。”

    “没事。”

    他似乎在想事情，回答的很敷衍。

    许韵跟在他身后，半晌没说话，过了很久，才说，“今天对不起了。”

    “不该把你们扯进来。”

    季栾川闻言挑了挑眉梢，眼底有惊讶的笑意一闪而过。

    “你不像会道歉的人。”

    “是吗。”她反问，语调有点沉，却还是笑了笑，“你也不像是会多管闲事的人啊。”

    可今天他还是管了。

    她弯了弯苍白的嘴角，眼皮不受控制的沉重起来。

    这时许韵才感觉到背上和腰上火辣辣的疼，应该是之前没有愈合的伤口又裂开了。

    她想起攀爬枯井时水泥倒刺贴身摩擦的煎熬，和仰摔在地的痛楚，缓缓吸了口凉气，动作迟缓的拽住身前的男人，说，“季栾川，我好像有点困了。”

    “你的胳膊借我靠一会儿吧。”

    “就一会儿……”

    她说着，踉跄几步，身体缓缓靠过去。

    季栾川却以为夜深人静，她又犯了色女本性，哼笑一声，闪身躲了过去。

    可他刚躲开，就听到身后重物落地的响声。