
    她并不知道，那天在黑市，季栾川和陆晨之间有过一番关于她的对话。

    她去引开注意力的时候，陆晨对季栾川说，“队长让我转告你，什么都没查到。”

    “目前掌握的关于她的资料，只有家庭住址，身份信息和工作信息。”

    他摊开相册里拍下来的一张截图给季栾川看。

    照片里，许韵的眉眼稚嫩青涩。

    整张资料了解下来，只知道她是因为做新闻被报复才出来旅游休假的。

    季栾川的食指在桌沿上快速敲击，眉头微蹙。

    他说，“市，拉萨客栈，札什伦布寺，还有这个古玩黑市。”

    “每一次，她都能误打误撞和我们调查的事产生重合，这难道是所谓的缘分？”

    他嗤笑一声，“你知道我不信这个。”

    “不觉得太巧了吗。”

    陆晨的神色也凝重起来。

    进门口，他仔细观察过那个女人，并没有发现什么异常。

    但……

    “害人之心不可有，防人之心不可无。总之，你多小心，队长说会继续帮你查。”

    “姜戈怎么说？”

    “队长说她的资料太干净了，干净的不正常。连中学打架记过和犯错批评这种记录都没有。”

    两个男人对视一眼，不约而同沉默下来。

    事出异常必有妖

    季栾川不得不防。

    车队决定重新上路是在第二天一早。

    许韵还在梦里，就听到小五在门外敲门。

    “许韵姐，该走了。”

    她烦躁的掀了掀眼皮，说，“知道了。”

    说完，翻了个身，接着睡。

    直到楼下响起汽车发动的引擎声，她这才从梦里睁开眼，清醒过来。

    她拎着行李到楼下时，季栾川正在车上等她。

    他开着车窗，一只手搭在窗户边上，把玩着一个打火机，一只手揉着太阳穴，神色慵懒又淡漠。

    清晨的阳光洒在他的冷硬俊朗的侧脸上，徒添几分温柔。

    许韵抿了抿干涸的嘴唇，视线在前车后座扫了一圈，犹豫几秒，还是打开后车门坐了进去。

    上了车，她一句话都没说，从行李袋里抽出一条薄毯裹到身上就开始继续补觉，异常安静。

    这倒让季栾川有点意外。

    他几次从后视镜去看，发现她都乖乖巧巧的，像是突然转了性，平时不找事儿就不舒服的作劲儿也消失了。

    真是奇了。

    他眯了眯眼，想笑，可忽然之间皱了眉，目光定在后视镜里那条盘山公路的拐弯处。

    盘山公路上方的山体好像在动。

    他定睛打量几秒。手下方向盘一转，车子提了速，同时摁开了车载电话。

    嘟嘟两声后，电话被接通，小五明亮的声响响起来。

    “川哥！”

    季栾川目光笔直的看着前方山路，沉声问他，“你们走到哪儿了？”

    “我们？我看看。”

    小五把头探出车窗，寻找能看到的路标。

    那边狂风呼啸，吹得他嘴巴变了形，说话都要喊“我们快进樟木地界了——你和许韵姐呢——”

    早上出发之前，因为许韵起床太晚，季栾川就先安排小五带着其他游客开车走了。他们随后跟上，两个队伍之间差了十几分钟路程。

    他偏头看了眼在后视镜里缩成一个黑点的高耸山体，薄唇紧抿，外表纹丝不动，脑子却飞速运转，搜寻着记忆里路线。

    樟木，樟木。从日喀则转向樟木的分叉口，是一条望不到边境的笔直公路，四周一片荒野。

    可小五说，他们快到了。

    快到了，就是还差一段。

    那他们依然走在盘山公路上。

    季栾川确信自己不会看错，他想起前两天无意间看到报道泥石流的一个新闻，英挺的眉眼顿了顿，快速叮嘱小五，“你通知车队其他人，提高车速，如果五分钟内过不了岔道口，就赶紧停车，去路边草地等我们。”

    “记着，离山体远点。”

    说完，他挂了电话。看了眼后车座睡得迷糊的许韵，把车速又提了一倍。

    而小五那边，季栾川的电话挂掉不到一分钟不到，车顶就噼里啪啦砸下了零碎的沙石。

    小五看着前面浑然不知的其他车子，急了。

    他来不及打电话通知，直接一个急转弯，车子硬生生冲进了盘山公路另一侧的金草地。

    车上的游客吓得惊叫。

    小五身后的其他车子反应极快，几乎不到一秒，全都调转车头冲进了草地里。

    接着，山体剧烈崩塌，路过来不及反应的车子在公路上横冲直撞。

    飞沙漫天，山体瀑布般倾泻而下，石块铺天盖地滚落下来。

    公路堵成了一锅粥，所有人心惊不已，小五却顾不上其他，迅速开始点名。

    点着点着，却发现有辆车不见了。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    