
    “你有事儿？”

    许韵挑眉看他一眼，眼底的浅笑还没有退。

    不知是不是因为太阳晒过的原因，她脸上比平时多了点酡红，倒让他想歪到了别处。

    季栾川轻咳一声说，“你过来我跟你说。”

    “我不。”

    嘿，还跟他较上劲儿了是吧。

    他哼笑一声，舔了下后槽牙。

    “真不来？”

    想起电话里那个女声，许韵暗暗咬了咬牙，冷眼瞥他，“不去。”

    说完甩开他转身就进了酒吧。

    季栾川气闷的要死。

    也不知道这小女人哪根筋又不对了。

    他咬着牙点了根烟，坐在葡萄藤下抽，抽了两口，又烦躁的捻灭在地上，起身快步走进酒吧。

    酒吧里，音乐震天，舞台灯光暧昧。

    季栾川刚一进去，就看到舞台上一道熟悉的身影在妖娆的扭动腰肢。

    抬头一看，不是那个小女人还有谁。

    她站在一群激情飞扬的男女中间，眉眼冷冷淡淡，狐狸般的眼尾上翘着，比笑起来更具诱惑力。

    像只小妖精。

    再看周围，眼里散发着不怀好意光芒的男人不在少数。

    男人最懂男人那点花花肠子。

    可她却像是浑然不觉，还在跳，身体像一尾灵动的水蛇。

    季栾川轻轻咬了咬牙。

    正对上她望过来的目光。

    淡淡的，带了点挑衅的意味在里面。

    季栾川在吧台坐了会儿。

    换音乐后，舞台上的女人走下来，往这边过来。

    他薄唇微勾，刚要转身，就听到她的声音身后右侧。

    “美女，跳的不错啊。”

    “你接下来打算去哪儿玩啊，咱们顺路的话结个伴儿呗？”

    刚才那男人喝了点酒，说话已经开始大舌头。

    许韵抿着酒，刚要说点什么，就听到身后有人替她回答了。

    “不用。”

    “她跟你不一路。”

    季栾川漆黑的眼眸瞥她一眼，一只手已经攥住她的手腕往外走。

    那男人被他压迫的气势吓到，想了想，讪讪的没有跟上去。

    许韵低头看了眼紧紧攥着她的手掌，这次没有挣脱。

    季栾川拽着她走到酒吧外面，问她，“你今天吃错药了？”

    “对啊，你猜什么药？”

    她抿唇看着他，灵动的眼睛湿漉漉的，还带着酒气，说话有点冲。

    季栾川也盯着她看了一会儿，忽然伸手，手指从她侧脸上划了一下。

    猫爪一样，挠的人心痒。

    许韵瞪他，他好笑，“蜘蛛网都爬脸上了，也不知道洗洗？”

    “你烂桃花都开在头上了，也没见你清理清理。”

    烂桃花？？

    季栾川怔了一下，半晌，忽然笑出一声。

    “我怎么好像闻见一股醋味儿？还是陈年老窖的那种。”

    许韵被他漆黑的眼睛看的脸一热，眼睛也瞪不下去了。

    季栾川想到沈悦拿过电话时眼底的一丝慌乱，大概猜到什么。

    “你是不是给我打过电话？”

    “恩，打过。”

    “沈悦接的。”

    “沈悦？”

    头顶的树叶哗啦落下，晚风一吹，连眼前的视线也遮挡住。

    许韵眉头微不可查的皱了下，显然又想起以前不好的回忆。

    季栾川也不想让她总是想起这些。

    可这件事毕竟和她有关，还是要告诉她一声。

    于是他简单总结了一下今天去找沈悦得到的信息，跟她聊了聊。

    谁知聊完，许韵的重点却跑偏了。

    她不绷着脸了，眼底反而带了点坏笑。

    “哎，那这么说的话，你今天是特地为我去跑这一趟的？”

    季栾川淡淡瞥她一眼，挑眉，“你怎么比我还自恋？”

    切，做都做了还不承认。

    许韵淡哼一声，眼底却带了笑。

    季栾川的心情也莫名好起来。

    “不过既然你分享了情报给我，我也有情报跟你分享。”

    “什么情报？”

    许韵蹲下，捡了片地上的叶子放在手里把玩，一边把玩一边说，“我这段时间也托朋友查了一下视频那件事的线索。”

    “今天她发信息告诉我，说找到了大量发布原始视频的地址。”

    “就在日喀则，我们之前去过的那间地下黑市，你说巧不巧？”

    她若有所思的仰头看他一眼，眼珠子又黑又亮，像只等着诱哄的小动物。

    季栾川莫名心头一软，好笑的看着她，“所以呢？”

    她眼珠子狡黠一转，挑眉站起来，点了点他的胸口，“所以我想去看看，你呢，要不要跟我一起？”

    “看你能不能说服我吧。”

    说服？

    许韵想了想，说，“我吧。”

    “美女陪着你，一般人想都没有。”

    说完，她又直勾勾的望着他。

    季栾川最终还是跟许韵一起去了。

    但他们没有去之前那一间，而是去了胡清发来信息里的另一间。

    那老板在西北有很多家这样的连锁黑市，他们选择了离酒吧最近的一家。

    就在三条街外。

    季栾川和许韵开车到门口时，天黑没多久，外面路过和进去的人并不多。

    和之前建在幽深地下室的那间不同。

    这间黑市是在一家纸醉金迷的夜总会隔壁。

    说是黑市，更像一间私人展馆。

    从旋转的玻璃大门进去，走过大理石精雕细琢的光滑走廊，进小厅，小厅里摆放的全都是防弹玻璃罩铸就的展柜。

    有零零散散的人在展柜前咨询把玩。

    每个展柜前都站着一个工作人员，全部是男的，无一例外。

    许韵低头理了理鼻梁上的平光眼镜，视线四处环顾。

    而季栾川却相对来说冷漠的多。

    他双手插兜，漫不经心的走过一间间展台，也不知在找什么。

    他在找什么许韵不知道，但她却在找展馆管理人员的办公室。

    想知道秘密的话，在摆给别人看的地方怎么能看到呢。

    她抿了抿唇，装作不认路的样子一条条路走到底，再回来。再走，再回来。

    直到把整间展厅串了一遍便后，许韵心里的猜测才得到印证。

    这间展馆最左边那条走廊最后，果然有间设置极其隐蔽的办公室大门。

    大门和墙壁融为一体，如果不仔细看，一般人根本不会注意到。

    这就更让她怀疑了。

    如果没什么秘密，装修又何必特意搞成这样。

    就不怕找不到门把脑袋磕出问题吗？

    许韵正默默想着怎么绕开监控摄像偷偷溜进去看一眼，就感觉身后好像有人在盯着自己看。

    不，也盯着季栾川。

    那是个穿着黑衣的保安。

    他负手而立站在远处的柜台旁边，警惕的目光却一直巡视在季栾川和许韵身上。

    她心里咯噔一下，用胳膊碰了碰季栾川说，“你发现了吗？”

    “恩，发现了。”

    季栾川淡淡瞥了眼身后的保安。

    低声说，“你觉不觉得那人眼熟。”

    “好像是有点。”

    “我们不久前刚见过，你再想想。”

    不久前？？

    许韵大脑飞速旋转，搜肠刮肚的想。可或许是因为那人实在长了张大众脸，又或许她最近真忙的脑子堵塞了，根本一点儿印象都没有。

    季栾川却已经揽着她的胳膊往展厅外面走去。

    “别回头，别动，跟着我走就行。”

    “那他到底是谁？”

    许韵心里还是好奇。

    直到走到展厅门口，季栾川才想了想，替她揭秘解释。

    “他正是那天守在仓库门口的安保之一，你竟然一点都没想起来？。”

    仓库？

    许韵的大脑凌乱了起来。

    怎么好端端一个倒卖古玩的黑市，又和她正想追踪的人口贩卖扯上了关系。

    而且，他们的针对性好像非常强。

    季栾川也感觉到了这一点。

    他抿了抿薄唇，视线落在展厅旁边的车玻璃上。

    玻璃上，身后跟踪的人影越发清晰。

    他漆黑的眼睛四处搜寻，最后落在一家不大的宾馆门上。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    