
    发布会现场变得一片混乱。

    已经有人开始向许建国提问。

    尖锐的问题接二连三涌入耳中。

    胡清和其他工作人员连忙起身阻拦，许韵接到她使的眼色，攥着发言稿推门溜出去，闪身躲进了其他办公室。

    闹哄哄的声音持续了一会儿，保安队长带头送走了那批记者。

    等胡清处理完后续从隔壁出来时，许韵已经趁乱从后门离开了办公大楼。

    办公桌上，只剩一张字迹潦草的留言被暖风吹得瑟瑟作响。

    ——走了，祝好。

    她本以为回到这里，能先解决掉公司的信任危机，却没想到事情会忽然变得更棘手。

    看来，还是要从源头去查。

    只有掌握到实实在在的证据，这颗定时炸弹才能被彻底拆除。

    上飞机前，许韵接到小五的电话。

    季栾川仍旧没有任何消息。

    他已经到了带队离开拉萨的时间。

    “车队在下一个地点的旅游时间是多久？”

    “七到十天。”

    “那你带车队先走，我找到季栾川，我们就去找你汇合。”

    许韵冷静的声音莫名给了小五镇定的力量。

    许韵姐说得对，不管怎么样，车队还是要有人看。

    “但许韵姐一个人能行吗？”

    “如果实在不行，我会报警的，你不用担心，赶紧回去带队吧。”

    说完，许韵挂了电话。

    重新站在西北的土地上时，已经是傍晚七点多。

    许韵一下飞机，就包车赶往盛绮的酒吧民宿。

    傍晚，酒吧门口络绎不绝，空气中有白杨树叶的青涩气息迎风飘来。她把行李箱寄存在吧台，从侧门进到后院，前前后后找了好大一圈，都没看到盛绮。

    问酒吧服务生，服务生只说没到凌晨12点清点营业额的时候，老板一般不会出现。

    他们也不知道盛绮去了哪里。

    许韵在吧台坐着等了一会儿。

    酒吧里气氛逐渐热闹起来。

    她穿着牛仔裤，白衬衫，在一众妖娆的身影里格格不入。

    总有寻找猎物的男人前来搭讪。

    许韵板着脸，就差把闲人勿扰四个大字贴在脑门上。

    被拒绝的次数多了，渐渐也就没人来了。

    她等的心焦如焚，打开手机试着给季栾川打电话，无人接听。

    微博里推送的新闻却已经在网上闹的沸沸扬扬。

    不过半天，她就从道德谴责的恶人，变成了身份莫测的嫌疑犯。

    正从新闻页面一扫而过，眼角余光却看到熟悉的身影。

    许韵连忙跳下高脚凳，穿过人群，走向门口高挑冷艳的女人。

    盛绮在打电话，走得很快。

    许韵几乎用小跑才在门口追上她，伸手拦下。

    她眼神询问，许韵指了指她的电话，示意她挂了电话再说。

    盛绮捂着电话走到一旁的白杨树下，又对那头的人说了几句什么，等得到回复，才挂了电话。

    许韵见状跟过去，开门见山问她，“你应该和季栾川很熟？”

    “还行吧，怎么问这个？”

    “是这样，我有点事要找他一个朋友问问，叫陆晨，你有联系方式吗?”

    盛绮冷眼睨着她，“有，但我为什么要给你。”

    ……

    许韵抿了下唇，目光直视她，很平静。

    “你没必要把对季栾川的负面情绪转移到我身上。”

    “你上次说想跟我聊聊，你把联系方式给我，我就答应你。”

    盛绮沉默了几秒。

    就在许韵想要不要继续想办法说服她的时候，她忽然冷不丁开了口。

    “你在找他。”

    她用了陈述句，语气淡而笃定。

    这个他，不言而喻。

    许韵没想到，盛绮竟然已经知道了季栾川失踪的事。

    或许他们并不是普通的朋友？

    她快速在脑子里过了一遍能想到的所有可能。

    盛绮却已经转身往酒吧门口的面包车上走去。

    许韵连忙跟过去，打开车门上了车。

    车子很快启动出发，从林荫遍布的公路疾驰出去，径直驶向郊区方向。

    车里的两个女人没有再多沟通，默契的达成了一致。

    路上，许韵从座椅的缝隙里，看到副驾驶座上放的笔记本电脑。

    她问盛绮，“借用一下？”

    “用吧，密码四个八。”

    许韵倾身拎过电脑，打开，迅速登录qq，接收了胡清发来的定位软件。

    软件里的会员已经开通。

    季栾川的电话能打通，但是无人接听。

    所以坐在酒吧里等盛绮出现的时候，许韵想到了卫星定位。

    做他们这一行的，平时定位追踪的招数经常用，没想到今天竟能在关键时刻派上用场。

    许韵稳了稳鼻梁上的平光眼镜，打开软件，安装，迅速浏览过操作说明后，输入了季栾川的手机号。

    手机号输入没多久，放大的地图上就出现了微弱的红色信号。

    随着车子颠簸飞驰，红色的信号越发明显，他们离信号闪烁的地方也越来越近。

    许韵摁下平光眼镜隐藏的摄像开关，这才皱眉问盛绮，“你知道他们在哪里？”

    “只知道大概位置。”

    “嗯，那你开导航，往这里开吧，十有**就在这个地方了。”

    许韵把起身把电脑侧对着盛绮。

    盛绮迅速扭头瞥了一眼，心里有了数。

    许韵想起她在酒吧门口打的那个电话，暗中猜想，或许她们并不是单枪匹马。

    联想到季栾川和陆晨的身份，盛绮隐藏的身份似乎也不言而喻。

    最终，车子停在了城市郊区一间废弃的仓库外面。

    仓库外面有人在来回放哨，周围堆放了许多集装箱。

    集装箱旁边，是一片椭圆形的小湖。

    湖水泛起粼粼波光，此时才九点，西北的天空没有一丝阴沉迹象，太阳还未下山。

    为了不打草惊蛇，许韵他们的车子停在了距离仓库一千米左右的一片白桦林里。

    盛绮说，“我们要等到天黑。”

    天黑隐藏身形好行动，许韵没有异议。

    时间一分一秒过去，窗外的天空从蔚蓝色变成玫瑰色，从玫瑰色变成浅橙色，又从浅橙色变成鸦青色。

    晚风终于拂进窗内。

    许韵扭头去看盛绮，发现她还淡定的坐在驾驶座里，岿然不动。

    她抿了抿唇，想说点什么，眼角余光扫过后视镜，却发现他们身后的田埂上，忽然扬尘驶来一辆黑色的越野车。

    车子开得极快，旋风一样狂奔过来，一路席卷不少沙尘土砾，连后视镜里的情景都尽数覆盖。

    盛绮眼里闪过一丝亮光，“来了！”

    原来她在等人！

    许韵心里一喜，连忙打开车门下了车。

    盛绮紧随其后。

    黑色越野一个急刹车逼停在他们面前。

    车门哐当一声后，车上下来一个阳光帅气的黑衣少年，眉头紧蹙朝两人走了过来。

    “这位是？”

    他率先把不悦的目光转向许韵。

    盛绮瞥她一眼，淡淡介绍，“季栾川的朋友。”

    “又胡闹！”

    “这种事他还嫌知道的人不够多是不是？你在他身边怎么也不知道劝着点？”

    “他那人我劝得住吗？你又不是不清楚他的脾气！”

    “还是先别说这个了，仓库前我看了一下，总共有七个人在周围巡视，陆晨和季栾川应该都在里面。”盛绮一边说，一边指了指许韵，“如果她刚才弄到的定位是真的。”

    “那行，咱两先去看看。”

    少年说着就要转身往仓库那边走，丝毫没搭理许韵的意思。

    盛绮也没说话。

    许韵咬了下牙，小跑追上去，冷声道，“我是记者，可以帮你们。”

    “你不用拿那种眼神审视我，我有足够的自保能力，不会给你们添麻烦。”

    她只想找到季栾川。

    其他的什么也不想管。

    或许是她的语气太过冷硬决绝，或许是急着去探查情况没工夫争辩，盛绮和那少年竟然没再阻止许韵。

    她跟在两人身后快步走着，视线不经意落在两人腰上时，瞳孔骤然一缩。

    他们竟然都带了枪！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    