
    戴上墨镜，眼前刺眼的光线被遮住，许韵紧拧的眉头舒展了一些。

    她抿了抿唇，拉过身上的毯子，捂住头，就要蜷进被子里去睡觉，却被季栾川伸手挡住。

    他的手修长有力，指腹带着薄薄的茧，猛一贴着她的额头，许韵被吓了一跳。

    “你干嘛？”

    “生病了自己不知道吃药？还好意思问我干吗？”

    他挑了挑眉，虽然在训斥，语气却并不重。

    许韵不想理他。

    季栾川迅速伸手从杂物箱里摸到感冒药，一手拿药，一手挡住她的手，语气命令道，“起来吃药。”

    “我吃过了。”

    她一扭头，却被他迅速捏着下巴掰了过来。

    这小女人竟然害怕吃药？

    季栾川有点意外，又觉得好笑。

    他捏着她的下巴，说，“队里的急救箱在我车上，多少片药我比你清楚，你觉得糊弄的过去么？”

    “那我在客栈里吃的，不行吗？”

    “哦？”他挑了挑眉，“客栈里吃的？”

    “客栈方圆三条街都没有一个药店，客栈里的老婆婆也不卖药，你是从哪儿买的？”

    “说说，我下次也去买点，就不这么麻烦带了。”

    他看着她，一脸诚心求教的模样，实际上闲漫腹黑到了极点。

    许韵说不过他，撒谎又被他一个个拆穿，气的脑袋更疼了。

    她恨恨瞪他一眼，最终还是黑着脸起来，从他手上接过药和水，一仰脖子，乖乖把药灌了下去。

    灌下去之后，她没好气的问他，“这样可以了吧？”

    “可以就麻烦你赶快出去，别打扰我睡觉。”

    她浑身的难受劲儿上来，嗓子也哑了几分，坏脾气尽显。

    季栾川被她以德报怨，唬得一愣一愣的。

    他甚至觉得，这小女人是不是借病报复，报复他前两天对她的态度。

    可又不能和一个病人计较。

    看着她捂着毯子翻过身背对自己，季栾川忍不住舔了下后槽牙，漆黑的眼眸顿了顿，半晌，才转过身，整理好杂物箱，靠着驾驶座坐了会儿。

    五分钟后，后车座传来匀称的呼吸声。

    他再回头去看，后座的女人已经睡着，先前皱成一团的小脸也舒展开来，五官的轮廓变得柔和许多。

    许韵皮肤本来就白，因为发烧，此时从脖子到脸都白里透红，车窗的阳光一照，倒有点像上好的羊脂白玉，温润弹滑。

    她的睫毛又弯又长，像蝴蝶的翅膀。

    季栾川无端想起初见时她直勾勾望过来的那个眼神，眼睛又黑又亮，还带着几分俏皮的孩子气。

    好心没好报的郁闷也消减了不少。

    他无声再看她一眼，哼笑一声，打开车门下了车。

    季栾川一下车，小五就快步走过来，一脸担忧的问，“川哥，许韵姐没事儿吧？”

    “给她吃过药了。”

    “睡一会出出汗就好了。”

    他一边走，一边从兜里重新摸出烟盒，掸了根烟出来，咬进嘴里，打火点燃。

    等走得离车子远点了，才问小五，“现在几点了。”

    他的手机刚才落车上了。

    下车的时候季栾川想起来，可车门已经关了，想到许韵被打扰时不耐烦的脸色，他抿了抿薄唇，没有回去。

    小五闻言拿表一看，“十点三十一。”

    距离和陆晨通电话已经过去了五分钟。

    季栾川紧蹙的目光落在远处还在零零星星往下滚泥石流的山体上，眸色更深了几分。

    淡青色烟雾从眼前缭绕而过，一截一截骤然断裂的烟灰，就像在场每个人的心情，烧焦了一样，火烧火燎，却只能静静等着。

    一支烟抽烟，季栾川把烟头在地上摁了摁，用力捻岁。

    眼看火星彻底熄灭，这才又看一眼远处的山体，沉了声。

    他说，“我过去看看，你看好车队的人。”

    季栾川去的是后面一截路。

    就是小五回来说见到血迹的事故现场。

    “可川哥，那里很危险啊！”

    “我们还是在这里再等等吧！你一个人过去也干不了什么啊！”

    小五急得脸色都变了，拔腿就要追，却被季栾川厉声喝住。

    “你回去看车队！”

    多一个人过去就多一分危险。

    可季栾川答应了陆晨，要随时观察现场情况告诉他，方便救援队准备营救计划。

    如果情况有变，他们也好即使做出改变。

    山体还在下滑，车里受伤的人血液已经蔓延到山路上，情况危急可见一斑。

    如果就坐在这里继续等，万一那头情况变得更糟，陆晨他们过来才发现情况，又要耽误不少时间。

    所以他必须时刻盯着才行。

    从草地再度折返回盘山公路那一头时，季栾川拿走了小五的手机。

    而小五咬咬牙，却只能听他的，又乖乖退回车队里。

    他急得又开始原地打转。

    车队里其他游客有的在睡觉，有的在网上热烈讨论，还有的眼巴巴等着救援队。

    就在很多人都等得开始犯困，有脾气不好的游客甚至把这一切归责于车队，找小五吵的脸红脖子粗时，远处传来了一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    ——是直升机！

    螺旋桨在半空飞速转动，巨大的共鸣伴随劲烈的狂风席卷一大片草地，沙石小粒被巨大的吸力卷起，呼啸着砸到人脸上。

    一时间尖叫四起。

    有抱头躲藏的，有喜极而泣的，也有纯粹看热闹的。

    很快，两架直升机接连降落在了金黄的草地上。

    机舱门一开，身姿矫健的军人一跃而下，一个接一个迅速奔向事故所在地。

    而在救援队的人搬着救援工具热火朝天的开始忙碌时，又有人从后面一个机舱上下来。

    是个女人。

    穿着白大褂，手拎两个大箱子，迅速朝这边走来。

    女人越走越近，越走越近。

    小五疑惑的迎上去。

    “你好，你是？”

    “你好，我叫徐英，是来参加救援的医护人员。”

    徐英放下两个大箱子，喘了口气，开门见山。

    “是这样的，因为直升机容载量有限，目前来的人里，除了救援人员只有我一个医护人员，其他的医护人员都还在赶过来的路上，所以想问一下，我们这里有没有可以帮忙的人？”

    这……医生？？

    小五为难的挠了挠头。

    “我们车队好像没有医护人员，不好意思啊。”

    徐英烦躁的抓了抓头发，想了想，又问，“那有没有懂护理的人？就算还没有实践过的也可以！”

    眼下救援队马上就要把伤者挖出来，光靠她一个人，根本处理不来现场。

    此时哪怕只有一个帮手，救援工作也会事半功倍。

    所以她不想放弃任何一个可以争取的机会。

    可小五再三绞尽脑汁，还是没想到车队里有什么医护人员。

    队里的每个游客，报名时都会在他这里登记职业姓名联系方式和家庭住址。可他这一次同行的人的资料在脑子里过了一遍又一遍，几乎都要确定，真的没有可以帮忙的人。

    就在这时，身后忽然传来一道略带沙哑的嗓音，说，“我会。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    