
    找到钥匙后，季栾川带许韵从房间出去，直奔后院。

    后院里别有洞天，山丘湖泊尽数包揽，还有各类游乐设施，像一个小型的旅游山庄。

    为了以防万一，两人贴墙壁猫着腰一路找过去，直到看见一排类似帐篷的蘑菇小屋，才停下脚步。

    确定周围没有其他人后，季栾川拿钥匙打开房门。

    第一间，没人。

    第二间，还是没有。

    第三间、第四间、第五间……

    直到打开最后一间房的小门，两人才在里面看到昏迷不醒的陆晨。

    他被绑在一把破旧的椅子上，衣服上血迹斑斑，四肢无力的垂着，额头上还有鲜血顺着鼻子滴落。

    一滴一滴，淋湿了地面散落的空针管和破碎的玻璃渣，格外血腥狼狈。

    许韵心里一磕，看到季栾川上前，连忙也过去帮忙解绳子，

    而与此同时，追在许韵身后的盛绮和姜戈也赶到了农家院门口。

    等把陆晨从后院的蘑菇房里救出来，季栾川才后知后觉察觉到他们其实已经落进了别人设计好的陷阱里。

    刀疤男带着房间里那群人离开时，说不定早已经发现许韵和他的存在。

    他们装作没有发现的样子，匆匆离开，只留下陆晨，是为了拖延时间，甩开警方的跟踪。

    扶着陆晨从院子里出去时，季栾川和许韵刚好碰到迎面下车的盛绮。

    只愣了一秒，盛绮就迅速打开后面那辆面包车的车门，让季栾川把他放进去。

    “陆晨我们看着，你和姜戈去搜一下院子。”

    “好。”

    盛绮的目光匆匆在季栾川身上扫过一遍，发现他并没有大伤后，放下心来，迅速应道。

    而姜戈因为受了伤，坐在车上并没有下来。

    季栾川过去跟他打了个招呼，两人简单的沟通了几句，他就又走了回来。

    许韵则用车上的急救箱，替陆晨做了些能做的急救措施。

    盛绮带同事把农家院从头到尾重新翻了一遍，可结果和季栾川猜想的一模一样。

    那帮被贩卖的女孩儿早就被转移到了别处。

    留下陆晨，只是为了拖住季栾川和许韵追踪的脚步。

    线索断了，所有人都心情复杂。

    可一行人还是很快上了车，往最近的医院开过去。

    因为陆晨已经失血太多，他们耽误不起，至于其他想法，也只能等回去喘口气再说。

    回去的路上，盛绮，姜戈，季栾川和许韵，坐在同一辆车里。

    盛绮姜戈在前，许韵季栾川在后。

    这一路太疲惫，几人望着窗外谁都没说话，耳边只有呼啸风声和此起彼伏的呼吸声。

    许韵头抵着玻璃窗，看着飞速掠过的风景，后背裂开的伤口疼得她暗暗咬牙。

    季栾川看着，眉头渐渐蹙起。

    “手很疼？”

    “还行吧。”

    许韵低头看了眼手上被掰断的指甲。

    指甲四周有血，但伤口并不大。

    她疼得是后背，可季栾川看不到。

    “累。”她抬手揉了揉发涨的太阳穴，扯着嘴角笑了一下，朝他的肩膀靠过去。

    季栾川要动，却被她一把攥住手指，语气里带了点不满。

    “让我睡会儿。”

    “我都为你受伤了，你就不能迁就迁就我？”

    他哑口失声，不动了。

    其实他只是想脱下外套披给她而已。

    季栾川漆黑的眼眸掠过许韵疲惫的眉眼，看她真的闭上眼睡过去了，也不再说什么，侧了侧身，让她靠的更舒服。

    盛绮从后视镜里看着，握着方向盘的手无意识攥紧。

    车子开到医院门口时，季栾川要下车，被许韵一把拽住。

    “你等等。”

    “我有东西给你看。”

    “什么东西？”

    她轻嘶一声，从口袋里掏出手机打开，点开百度搜索关键字，很快，铺天盖地的新闻就呈现在眼前。

    都是围绕那天发布会的最后一个问题捕风捉影的。

    季栾川的手机早就不知道丢到哪里去了，自然也不知道，他们在荒郊野外找人这段时间，网上已经闹的沸沸扬扬。

    看到他紧绷的下颌，许韵笑着逗他。

    “怎么，害怕了？”

    季栾川漆黑的眼眸瞥她一眼，打开车门下了车。

    下车后，他走向后面那辆车里，从车里拿了医药箱和零食饮料，又走了回来。

    “该怕的是你，我的身份他们查不出来。”

    就算现在这张脸隐约还能看出曾经的影子，可所有的资料都不一样，无论媒体如何捕风捉影，只要没有知情人松口，他就不会受到太大影响。

    可许韵不一样。

    网上呼吁辞退她封杀她记者身份的人数以万计。

    还有直接艾特各地公安希望拘留她进行调查的。

    她本人却毫不在意的样子。

    “反正在意也没用，我总不能因为这些谣言就不吃不喝虐待自己。”

    她才不要拿别人的错误来惩罚自己。

    季栾川挑了挑眉，似乎觉得有点意外。

    许韵却不想再说这个话题。

    她勾勾手指，眉眼狡黠的望着季栾川。

    “快上来啊，还等我拉你呢？”

    他不说话，她直接趴在后座椅上，开始解衬衣扣子，笑着挑眉。

    “怎么，你拿药不是想给我擦药么？”

    “我是让你自己来，谁说要帮你了？”

    “别装了好吗，难道你觉得我手能够到后背和腰？”

    分明是他早就想好了。

    还这么闷骚。

    许韵忍不住想笑，一笑又扯的后背撕裂一样的疼，表情狰狞的不行。

    幸好季栾川背对她，看不见。

    他哼笑一声上了车。

    车门被关上，车里的空间瞬间狭小起来，空气也稀薄了不少。

    许韵褪下衬衣，里面只剩浅蓝色内衣，托着她胸，前，的大，白，兔，挤压在车座上面，硌的难受。

    她想侧身，却被他猛地伸手摁住。

    “你就趴着，别乱动。”

    “行，你弄吧。”

    许韵疼得有点犯困，想调戏他的心思也渐渐没了，一副躺平了任人宰割的模样。

    她的皮肤很白，白的晃眼。

    后背虽然血痕交错，但大多都是轻微的擦伤，只有一条是玻璃划出来的，比较深，还在流血。

    季栾川要下手，视线却扫到她挤压在身侧的浑，圆，吸了吸脸颊，眼底的黑色渐渐浓烈。

    呼吸有点不稳。

    但他手上的动作迅速而熟练。

    许韵想睡着，又想跟他说说话，便没话找话。

    “你以前学过包扎？”

    季栾川拿镊子夹出她伤口里的沙砾，不冷不淡的嗯了一声。

    隔了几秒才又说，“以前在野生丛林里的时候，老受伤。做的多了就会了。”

    许韵想起他看到那个报道时的表情。

    平静的不可思议。

    仿佛对她的身份一点儿都不意外。

    她无声的扯了扯嘴角，却感觉耳神经也有点隐隐发疼。

    是血肉和沙砾残渣剥离的阵痛。

    她轻嘶一声，又问，“那你以前流浪的时候，交过女朋友吗？”

    季栾川反问她，“你觉得呢？”

    她狡黠一笑，“我觉得肯定有。”

    “为什么？”

    “因为你闷骚又傲娇啊。”

    “这么好的资源，不用多浪费。”

    说着，她光明正大伸手摸了把他的大腿。

    季栾川黑眸沉了几分。

    “你又皮痒了？”

    许韵偷笑，不理他。

    调戏完了，她心满意足，磕着下巴闭上眼，发烫的指尖却还感觉的到他大腿紧绷的力量。

    结实又有力，惹得人心痒。

    可现在这点力气，脱衣服都费劲，更别说做什么坏事了。

    季栾川盯着她小狐狸一样的侧脸，舔了下后槽牙，想说点什么，可视线落到她模糊的伤口上，又算了。

    既然她不长记性，那就等伤好了再好好收拾。

    他不急。

    反正来日方长。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    