
    季栾川不见了。

    小五打来电话的时候是中午一点多，许韵还陷在柔软的被窝里补觉。

    她迷迷糊糊接起电话，就听到那边小五慌里慌张的说，“许韵姐，川哥不见了。”

    不见了？

    她一个激灵，整个人瞬间清醒。

    “什么叫不见了？”

    “好端端一个大活人，你先别慌，把话说清楚。”

    小五那边听起来很吵，风声，草木窸窣晃动声，还有凌乱嘈杂的脚步声和牛羊的嘶叫声回荡在话筒里。

    许韵把手机拿开一点，掀开被子从床上下来，走到电脑桌前。

    小五停顿了好几秒，重新整理好思绪才说，“川哥昨晚后半夜出去了，但他没有告诉我要去做什么，只是叮嘱我，今天中午来一个地方找他。可我按照他说的来了，从十一点多等到现在，也没有见半个人影。”

    “他的电话也打不通了。”

    许韵：“你的意思是之前能打通？”

    小五：“对，十点多我往过来走的时候，他发信息告诉我，一个人来，开车，快点儿。”

    “期间我们还打过一个电话，我说快到了，他说好，然后电话就忽然挂断了。”

    “我再打，就联系不上他了。”

    “你说川哥他不会出什么事儿吧许韵姐。”小五急的语调都变了，却还记得避开路上的行人远点儿说话。

    许韵咬着下唇飞速思考了几秒，说，“你还没报警吧？”

    小五连忙说，“还没有。”

    “川哥昨晚还交代我，说万一联系不到他，一定要给你打电话。说你知道他去了哪儿，让我别乱报警。”

    “许韵姐，那你说他去哪儿了啊？”

    她？

    她要是知道的话心也不会这么慌了。

    太阳穴突突直跳，许韵心里一团乱麻，掌心无意识攥紧，努力回想昨晚打电话时季栾川说过的所有话。

    最后她说，“那你跟我交往好了，我就答应帮你这个忙。”

    季栾川说，“这种玩笑一点都不好笑。”

    反正她也是试试而已，没想他会同意，拒绝就拒绝了吧。

    可他又说，“你处理完事情就别回来了，我们以后，也别联系了。”

    说完就挂了电话。

    许韵发信息问他，“你什么意思？”

    他说，“就字面的意思。”

    语气冷淡而冰凉，仿佛又回到初见时对她无比抗拒的模样。

    原来他早就看透了她内心的想法。

    即便那一夜他们差点做完了男人和女人之间最亲密的趣事，他也一样毫不动摇。

    就像他说的，性，和爱，真的可以分开。

    许韵盯着屏幕上那行字来回看了好几遍，第一次发现，他的狠心，不光是说说而已。

    可她也没吃亏，既然上赶着人都不要，那就算了呗。

    她哼笑着关了手机。

    现在回想起来，昨晚两次打电话的时候，季栾川前后的态度的确差了很多。

    他说，她一定知道他去了哪里。

    可许韵一头雾水。

    电话那头，小五急的团团转。

    既不能报警，又找不到季栾川。

    原本按预定计划，车队今晚是要继续开往下一个目的地的。

    “如果今天再延迟，车队里的游客恐怕就全都要散了。”

    “可找不到川哥我更着急。许韵姐，要不我还是报警求助吧！”

    “别，季栾川不让你报警自然有他的用意。这样，你先找个地方等着，等到下午临走前，如果他还没出现，再给我打电话。我尽快处理完这边的事情回去。”

    “对了，这个消息盛绮知道吗？”

    “不知道。”

    许韵还想问什么，她家里的座机忽然叮铃铃响起来，一遍又一遍，格外刺耳。

    她咬着牙想了想，一边往楼下走，一边叮嘱小五，“那这样，你听姐的，这件事先别告诉任何人。等到时间你川哥还不出现，我来想办法解决。”

    “记住，别报警，也别告诉任何人。”

    对于季栾川的去向，许韵仍然一头雾水。

    可她几乎可以肯定，他昨晚的行踪，一定和暗中查的案子脱不了干系。

    那陆晨呢？

    如果季栾川要去做什么，在西北他只可能去找陆晨帮忙。

    可许韵没有陆晨的联系方式。

    他们也只有三面之缘而已。

    虽然昨晚季栾川说出那种狠话，可难道她真能眼睁睁看着他出事儿而不管不顾吗。

    许韵做不到。

    何况他还曾救过自己一命。

    负气的情绪在生死面前变得不值一提。

    她忽然特别害怕，怕真的再也见不到他，怕这个人就这样消失在世界的某个角落。

    前所未有的心慌涌上心头，许韵竭力克制心里的不安，迅速接起客厅的座机。

    “喂？”

    “是我，别喂了，今天下午三点公司公司要开发布会做声明，你不会还在睡觉呢吧？！”

    胡清的大嗓门震的她脑门发胀，心里的忐忑也被压制下去不少。

    许韵的确因为昨晚心情差忽略了这件事。

    胡清还在唠叨，“我的小祖宗，你可赶紧起来吧，你再不来公司，我估计就要被炒鱿鱼了！！！”

    “记得穿戴合体！千万别穿运动装啊！还有发言稿也一定记得打印出来多看几遍，千万别到最后关头出什么差错！”

    “知道了知道了，我马上打车过去。”

    许韵揉着太阳穴挂了电话，三两步上了楼，迅速洗漱化妆换衣服。

    换完衣服临下楼时，她抿唇想了几秒，又折回卧室临上行李箱，在手机上定了发布会结束以后回西北的机票。

    最早一班，也是时间最短的一班。

    其他的，她什么也不愿意多想。

    他那么聪明，那么厉害，一定不会有事的。

    发布会召开前，许韵坐在公司26楼的会议室里背诵发言稿。

    她放弃了之前临时更换发言稿的想法。

    胡清一边帮她纠错，一边啧啧称奇。

    “出去旅游一趟回来，感觉你的脾气都温柔了很多。”

    “是么。”

    “那等我下次回来，说不定还会给你更大的惊喜。

    “下次？！”

    “你什么意思啊？还要出去？”

    “可顾民生那个案子已经审判结束了，其实你完不完成那个采编选题都可以，公司的意思是你既然因为意外回来了，那就留下继续上班，不用奔波了。”

    “我还有事儿要去办。”

    许韵来公司的时候想了一路，还是决定临走前告诉胡清一声。

    省得她瞎担心。

    “你不用劝我了，我已经定了下午四点二十的机票。”

    “还有，公司那帮老头子要问起，你一定等我上了飞机再告诉他们。”

    胡清怒目哀嚎，“你又特么打算先斩后奏！！”

    “你知不知每次这样最后我都要浪费一升的口水去解释？”

    “你还有没有点良心啊我的小祖宗？”

    许韵叹了口气，心烦意乱的翻着发言稿，说，“那你就当我的良心被狗吃了吧。”

    ……

    她虽然看着稿纸上的字，却压根集中不了精力。

    还好发布会很简短。

    又有其他领导打掩护。

    许韵简单解释了一下事情的始末，和胡清一唱一和，很快就走完了记者提问环节的流程。

    而同时，公司分流的水军也开始在最新的新闻咨询下发表评论分散舆论方向。

    许韵心里已经开始计划怎么赶到机场最省时间。

    可偏偏还有个别记者锲而不舍的在提问。

    “许小姐，我还有一个问题想问问。”

    “你说。”

    “是这样，今天来贵公司参加新闻发布会之前，我无意间看到了一条新消息，是关于你的。”

    “有网友说，你曾经在尼泊尔加德满都被人绑架勒索过。”

    “据说当时警方曾接到过一起神秘的求救电话，才让你及时拆掉身上的炸弹，得以生还。”

    “而那通神秘电话，是八年前震惊两国的尼泊尔寻宝旧案的最大嫌疑人替你打的，所以你和这个嫌疑人是什么关系？他当时为什么会在场？你们是不是有串通作案的嫌疑？”

    此话一出，底下一片哗然。

    不仅是许韵，在座的每个人都变了脸色。

    这件事，当年只有她，许建国，和加德满都的警方工作人员知道。

    而且那通电话是匿名打过去的，什么网友这么神通广大，竟然连这个都知道。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    