
    许韵被季栾川押进那栋阁楼。

    坤子在外面等着。

    阁楼里面四面漏风，动物的气味混杂着，很难闻。

    关人的房子就在一进门的右手边，许韵看不见，季栾川却看得见。

    满地都是蜷缩着身子正在休眠的毒舌，还有被圈禁在一旁的竹篮里肆意游走的蜈蚣和其他虫蚁。

    地上有零星的血迹，不知是不是上一个被关进来的人留下的。

    许韵抿了抿唇，任由季栾川带着她快步走进一旁关人的房子。

    进去后，许韵的纱布被撕掉。

    季栾川说，“好好呆着。”

    说完，他转身大踏步朝门外走去。

    房门很快被锁上，只有窗台上半悬空的香烛散发着淡淡花香。

    想到坤子说的话，许韵心里忍不住发毛。

    却又想起季栾川临走前回头看她的一眼。

    镇定，沉稳，带着抚慰人心的力量。

    许韵揉了揉酸胀的太阳穴，心里的恐惧渐渐平静下来。

    这间房子很破旧，可靠窗的一面被铁丝网和荆棘紧紧缠绕，直到房顶，想逃根本不可能。

    许韵也没想逃。

    她在等，等坤子口里的老板来了见面。

    那个人千辛万苦想要弄死她，说她手上有想要的东西，许韵也想见见他。

    看能不能套出一些自己想知道的信息。

    ————

    从旧阁楼出去，坤子揽着季栾川的肩膀朝庄园前面走去。

    “老吴，走，你难得来一趟，今天可要好好招待招待你！”

    “对了，上次从西北过来找你那小妞儿就在我的园子里呢，要不先带你去看看?”

    女人？

    黄毛竟然还让自己女人提前过来了？

    季栾川抿着唇没说话。

    坤子看过来，“怎么了兄弟？不会自己女人都不想要了吧？”

    “怎么会。”

    “那咱过去看看。”

    坤子不由分说拉着季栾川转向庄园另一头。

    他的语气里有试探和怀疑。

    季栾川不能轻举妄动。

    现在只能祈祷那个女人暂时不在庄园，或者……

    他还在想着，坤子已经停在一栋阁楼前，一脚踹开阁楼大门朝二楼上去。

    “阿星，老吴来接你了！”

    “坤哥？！”

    二楼传来惊喜的女声。

    紧接着，季栾川一抬头，就看到咖啡树环绕的阁楼里冲下来一个娇俏的女人。

    看到他，女人愣了下，刚要说什么，就被季栾川三两步冲上前一把抱住。

    “想我了吧？还不赶紧谢谢坤哥？”

    “要不是他，我猴年马月才能过来接你！”

    坤子站在季栾川身后看着。

    季栾川袖子里的刀抵在女人腹部。

    叫阿星的女人一秒就反应过来，呜呜哭了起来。

    一边哭，还一边捶打他的后背。

    “你这个没良心的，我说直接从印度过去找你，你非要我来坤哥这里等，一等就是三四个月，你还好意思说呢你。”

    “是我不好，啊。但这坤哥还看着呢，你别哭了。”

    季栾川看似无奈的瞥了眼女人，又回头看坤子，“坤哥，女人不懂事儿。”

    “没事儿没事儿，你们聊吧，我正好也有事儿，去处理一下。”

    说着，坤子朝远处正在冲他招手一个男人走过去。

    季栾川看了一眼。

    是个僧人。

    僧人？？

    他一怔，来不及多想，女人就已经拽着他的袖子往阁楼上走去。

    进了阁楼，女人面色发白的瞪着他，“你是谁？你为什么会冒充老吴来这里？”

    季栾川没说话，刚要抬头四处查看，就被女人制止。

    “不用看了。这里没有摄像头也没有窃听器。”

    季栾川手下的动作一顿，这才仔细看了眼对面的女人。

    女人脸上画着淡妆，眉眼温婉，年纪在三十出头，穿着印尼当地颜色热烈的裙子，与这里格格不入。

    她没大喊大叫，也没歇斯底里，给季栾川省去不少麻烦。

    他说，“这个你别管，你只要负责帮我瞒住坤子就行。”

    “如果我不呢？”

    季栾川淡笑一声，视线却落在窗外的两个黑点上。

    “你不配合，不怕我走的时候把你灭口？”

    女人脸色更白了。

    可想了一会儿，她摇摇头，笃定的说，“不可能。”

    “老吴不是好人，可你在跟他们作对，所以你应该是好人。”

    “你是警察？是卧底？还是别的什么？”

    说到这里，女人眼底的惊慌渐渐褪去，反而坐到桌子旁边，脸色也不像之前那么苍白。

    她的态度有点奇怪。

    季栾川挑眉道，“你是老吴的什么人。”

    女人没有回答，反而问他，“老吴呢？”

    “放心，他没事儿。”

    “只要你配合我，我……”

    “我可以配合你，但你要答应我一个条件。”女人说。

    “什么条件？”

    “杀了老吴。”

    季栾川心里一惊，蹙眉看着对面的女人，“你在说什么？”

    “我说让你帮我杀了他！如果你是好人，我愿意帮你。”

    季栾川审视的目光落在女人身上，半晌没说话。

    女人见他不说话，有些急了。

    “我是在跟你说认真的！”

    “你是他的女人，又想杀了他？”

    “对！”阿星眼底迸发出强烈的恨意。

    “我想让他受到应有的惩罚！他是个人渣，他该死！”

    “要不是他诱骗了我，我不可能会做他的女人，也不可能会失去唯一的女儿！”

    “你是警察对吗？你是来抓他们的对吗？”

    季栾川分析片刻，转身关上门窗。

    “警察这种话不要乱说。”

    阿星忽然意识到什么，“对不起，是我太心急了。”

    “不碍事。但想让我相信你，你要把你知道的原原本本告诉我，包括这间庄园的一切。”

    阿星的出现措手不及。

    可却给季栾川带来新的切入点。

    现在，这间庄园里都是坤子的人，或许幕后真凶很快就要出现。

    如果有人能里应外合，对他们来说再好不过。

    阿星组织了组织语言，把自己和老吴的事一五一十说给他听。而在听她叙述的时候，季栾川打开手机，给陆晨发了一条短信过去。

    “我和老吴是在离婚以后认识的。”

    “那时候我带着十三岁的小女儿从老家去a市找工作，因为没有工作经验四处碰壁，被老吴看到。”

    “他对我说，可以帮我办手续来国外务工，工资特地高，只要赚够钱，我什么时候想回国就可以回。”

    “可他把我骗去办手续的时候，带走了我的小女儿，甚至以自杀我跟他在一起。为了小女儿我只能妥协，跟在他身边每周可以和小女儿视频通话一次。”

    “那现在呢？”季栾川问。

    “现在？”阿星苦笑一声，“现在我没了小女儿，自己还有把柄攥在他手里，活的人不人鬼不鬼，是不是还要陪他那些所谓的兄弟玩乐，活的像具行尸走肉。”

    那是老吴骗她出国以后她才知道的。

    那时为了小女儿，阿星什么都不敢反驳，只能照做。

    可老吴把她扔到印度一个黑工厂后，不仅找人限制了她的人身自由，还没收了她每个月的收入，据为己有。

    阿星总想等他把女儿带过来，就找个时间偷偷跑掉。

    可直到后来有一次视频通话老吴喝醉酒，说漏嘴，她才知道自己的小女儿早就不知道被卖到哪里去了。

    “女儿没了，我也不想活了。”

    “老吴怕我回国举报他，所以拿我家里老人的性命威胁，让我乖乖来这里等他。”

    “如果我敢报警报复他，他不会让我家人好过。”

    “我不敢报警，在这个庄园里也没有自由。但这些坤子并不知道。在外，坤子只知道我是老吴的女人，帮他看着我。”

    失去女儿，阿星心都死了。

    可现在忽然看到季栾川，让她看到报仇的希望。

    季栾川说，“我不杀人。”

    “但我可以答应你，把他送进监狱交给法律审判。”

    “法律……”阿星嗤笑一声，“我能相信吗？”

    “万一有人花钱把他弄出来呢？”

    季栾川抿了抿薄唇，说出的话掷地有声。

    “我不会让他有这个机会。”

    阿星犹豫了。

    她在权衡利弊。

    季栾川也不急，等着她自己思考。

    “你现在只有两个选择，要不相信我，赌一把。要不就一直做行尸走肉的傀儡，说不定哪天老吴出了事，还会连累你家人。”

    阿星知道，老吴他们在做见不得人的生意。

    这些天她多多少少都有耳闻。

    可她最担心的不是季栾川的身份，而是对法律的不信任。

    两人沉默僵持着，阿星还在想，季栾川还在等。

    可就在这时，楼下忽然传来激烈的打斗声。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    