
    许韵最后说了一个条件，可季栾川听都没听完就挂了电话。

    两人刚刚回暖的关系再次冰封。

    许韵已经困到不想用脑子思考。

    既然他不同意，那就……

    喝点酒，睡觉吧。

    房间里没有开灯，她坐在地毯上，打开那瓶红酒，心里莫名有些烦躁。

    窗外清风阵阵，明月疏朗。

    喝了几口，她揉揉驼红的脸颊，感觉心口也火烧火燎的难受。

    索性解开衬衫领口，走到窗前吹了吹风。

    正想着是直接在沙发上睡，还是上楼再睡，门外就响起了咚咚的敲门声。

    敲门的人很有耐心，一声一声，不紧不慢。

    许韵抿唇皱了皱眉，挨着窗帘没动。

    手却捏紧了掌心的红酒瓶，整个人也瞬间清醒了不少。

    这么晚了，谁回来她这里？

    胡清？

    许建国？

    除了这两人，她实在想不到还有什么人会知道她新搬的住所。

    敲击声停了，又换成门铃声。

    门铃一遍又一遍紧促的被按下，声音刺耳又清晰。

    许韵还是没动，倒是隔壁的邻居受不了，一把拉开房门不耐烦道，“大半夜的你有病啊？隔壁没人。”

    “哦，不好意思，我好像看错了门牌号。”

    接话的是一个陌生男人。

    许韵在大脑里飞速搜寻了一遍，确定自己从未听到过这个声音。

    直到听见外面传来叮咛的电梯开门声，她后背的冷汗才止住。

    男人走后，邻居骂骂咧咧关上门。

    许韵却困意全无。

    她转身面向落地窗，放下红酒瓶，掀开一条窗帘的缝隙朝楼下看。

    等了三分钟左右，从单元门里走出一个瘦高的男人。

    背影有几分熟悉。

    许韵正想着，那人却像感觉到什么似的，迅速扭过头往窗户这边看了一眼。

    她心里一惊，连忙躲回窗帘背后。

    心里却也有了谱。

    刚才那个人，竟然是林西。

    就是在日喀则盘山公路上，剪辑拼接了那条视频的男人。

    他竟然也出现在了a市。

    这个发现让许韵整个人都警惕起来。

    想到不久前和季栾川打电话争执的那个解决方案。

    林西的出现，除了让她内心产生惶恐不安外，竟还隐隐生出了一丝想要冒险的冲动。

    毕竟对她来说，过去的很多年，无时不刻不在冒险的路上。

    眼下就有一个谜团等着她去追寻，去解开，或许这个谜团解开了，季栾川所面临的问题也能迎刃而解，他也不用冒着搭上自己性命的危险去做诱饵了。

    这让许韵糟糕的心情找到一些慰藉。

    她抿了抿唇，迅速起身上楼，一边打开电脑调取自己门前的监控录像，一边给胡清发信息。

    ——尽快帮我查一下这个人的详细信息。

    她把林西的照片和名字发了过去。

    胡清刚睡到床上，看到消息被吓了一跳。

    ——你又被人跟踪了？？

    ——嗯，但这次这个比较危险。

    ……

    胡清有点想翻白眼。

    她这个倔脾气，哪次得罪人不危险才怪了。

    可许韵有自己的那一套，她知道多说毫无用处，索性也懒得再劝，就问她，——那你要不要暂时来我家借住几天？

    以前许韵也不是没干过这事儿。

    可现在她不想躲了。

    等查到林西的资料以后，她不仅要光明正大去小区门口晃荡，还要能多明显就有多明显。

    这样鱼儿才好上钩呀。

    ——不了，你睡吧。资料记得尽早发给我。

    说完，许韵直接关了手机，抬头去看监控视频上的画面。

    视频里，林西瘦削的五官更加清晰分明。

    他从电梯上下来，东张西望几分钟后，悄然走到她家门前，先扒着猫眼从外往内看了看，看了好半天，发现房间里面一片漆黑后，便开始试探着敲门，摁门铃。

    许韵拉远镜头看，发现他手上攥着一个什么东西。

    暂停放大，仔细观察几秒才发现，那是一根细铁丝。

    他想撬门？？

    如果不是吵醒了邻居，那今晚，他可能会直接破门而入。

    许韵闻到手上沾染的酒气，心里一阵后怕。

    如果林西来的再晚一会儿，如果她没有给季栾川打电话，而是回到家直接喝酒睡觉，那今晚会发生什么便不得而知。

    林西到底为什么这么做？

    难道只是为了报复搭讪被拒绝吗？

    还是他也和八年前那场旧案有关？

    不应该。

    八年前，他的年龄也不过二十一二岁。

    许韵在加德满都无意间听到的那两个人，年龄少说也有三四十岁。

    何况她那时没有转身，根本不可能存在联系。

    那会是为什么呢？

    许韵还来不及找到答案，第二天就被一个突如其来的意外炸乱了阵脚。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    