
    “我想起一个人。”

    “谁？”

    “之前跟我搭讪那个男人你还记得吗？”

    怎么会不记得。

    她刚加入车队那天晚上，大家都在葡萄藤下闲聊赏月，只有那人一直试图搭讪，被许韵不冷不热拒绝两次后，男人便讪讪离开了。

    被许韵拒绝后，男人当天晚上就称有事，自己开车离开了车队。

    他只跟队旅游了一天，所以季栾川虽然记得他，印象却并不深。

    许韵揉着微微刺痛的头皮想了想，大脑飞速转动，收集记忆里所有与那个男人有关的一切。

    如果她没有记忆错乱，昨天泥石流发生时，被困的那群游客里，就有他的影子。

    当时许韵忙着救治伤员，做现场转播，目光从人群里一扫而过时看到他。因为长的熟悉，她多看了两眼。

    男人穿着灰色连帽运动衫，头放的很低，一边跟人群里的女生聊着天，一边时不时往救援队的方向看。

    许韵那时候纯粹以为他是好奇，吃瓜围观。

    可直到她看见网上被剪辑拼接过的那条视频。

    视频的诱导性的确很严重，季栾川一个外行都看得出来，她又怎会看不出。

    所以她反反复复看了好几遍，画面最后，有熟悉的灰色系带一闪而过。

    她猜，可能是偷拍的人拍完翻转手机的时候，不小心拍到了自己的衣服甩出来的系带。

    结合刚才和季栾川聊到的，这个人的确很可疑。

    他会是顾民生找来报复自己的人吗？

    她不能确定……

    虽然目前只是怀疑，可内心的直觉告诉许韵，这个人一定是那个偷拍者。

    至于他这样做的目的，她眼下也一头雾水。

    “我打电话让小五发一下那人的资料看看。”

    听她说完，季栾川迅速起身，划开手机电话簿，拨通了小五的电话。

    那头嘟嘟响了几声后，小五接起电话。

    季栾川并没有解释太多，只让他发一份资料过来。

    小五很快照办。

    许韵却忽然想到什么，从沙发走到他跟前坐下，伸手去揽他的腰。

    季栾川神色一冷，警惕的看她一眼，正在挂电话。

    许韵扬扬眉梢，促狭一笑，“你又想多了。”

    她的手绕过他身后，从床头柜上拎过医药箱，打开，拿出镜子照了照脸上的伤，开始清理血痕。

    季栾川无语几秒。

    一低头，就看到她发丝里隐隐渗出的血迹。

    他微抿唇，眉头皱了皱。

    许韵全神贯注的用消毒棉签擦拭脸上的划痕，一点一点，动作涣散又漫不经心，下手也没轻重，动辄轻嘶出声。

    他黑沉沉的眼眸看了会儿，退回床边坐下，伸手摁着她的胳膊把她拧了过来。

    “你要替我处理伤口？”

    她仰头，明知故问。

    季栾川哼笑一声，手上的动作干练又迅速。

    “这不就是你想要的？”

    否则从受伤到现在晾了一路，她怎么偏偏这会儿要处理伤口。

    还故意在他眼皮子底下。

    他要是不接招，指不定她还能闹出什么幺蛾子来。

    奸计得逞，许韵笑眯眯的，被他弄疼了也不吱声，乖巧的像只小猫咪，眼睛湿漉漉的望着他。

    季栾川目不斜视。

    脸上依旧没什么表情。

    她脸上的伤并不深，头皮上倒麻烦一点儿，不久前沾了水，可能会发炎。

    季栾川有条不紊的忙着，许韵却不太能坐得住，目光四处环视一圈后，问，“我电脑呢？”

    “在客栈。”

    ……

    “你不用还借？”

    “我就不能借了改天再用？”

    ……

    这人怎么就不能好好说话呢。

    许韵郁闷的不行。

    不知道是不是受网络暴力的影响，她虽然一直在斗嘴寻开心，可心里还是沉甸甸的。

    情绪并不高。

    季栾川也是。

    昨晚他和陆晨碰面谈工作进度时，忽然遇到一伙人，直接开车朝他们的车子撞过来。

    他就是那时受的伤，车子也报废送去修理厂了。

    伤口处理完，两人都安静下来，各自靠在一边闭眼小憩。

    季栾川仍然在床上，许韵自觉回了沙发。

    渐渐的，他发现她好像并不像外在表现出来的那么冷酷。

    心情不好时，她往往都不说话，气压低沉。

    比如上次生病，又比如眼下。

    连调戏他都变得兴趣缺缺，不再乘胜追击。

    而他，也不知什么时候开始，目光总会不自觉挪到她身上。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    