
    资料上显示，许韵八年前去过一次尼泊尔，并遭遇过一次绑架。

    地点就在加德满都。

    这个地方，季栾川太熟悉了。

    他咬着后槽牙，有好半天没说话。

    窗外落雨如注，室内异常安静，他的脸色前所未有的冷峻。

    睡梦中，许韵似乎说了句梦话。

    他接着往下看，上面的地点，和正在查的八年前那桩寻宝旧案的路线全部吻合。

    被绑架，勒索，最后莫名生还。

    其他资料——不详。

    这一晚，一个房间里的两个人，各怀心事。

    一个噩梦连连，一个辗转反侧。

    第二天太阳升起时，许韵从梦里惊醒，望着天花板好一会儿才回过神。

    季栾川伸手在她眼前晃了晃，“醒了？”

    “醒了就走吧。”

    “去哪儿？”

    “拉萨。”

    车队的下一个旅游地。

    他们在日喀则停留的已经够久，早上盘山公路一修好，小五就从救援队得到了消息。

    许韵停顿了几秒，起来洗脸，刷牙，手指插入头发随意散了散。

    直到季栾川走到门口锁上门，她才说，“分开走吧。”

    他黑沉沉的目光看她一刻，说，“你又开始了。”

    “开始什么？”

    他冷哼一声，吐出一个字。

    “作。”

    许韵弯了弯唇角，第一次懒得跟他顶嘴。

    “你说是就是吧。”

    这两天她的确作的要死。

    可她现在不想作了。

    上了车，季栾川应该事先叮嘱过小五，没有回客栈，径直开上盘山公路。

    公路上草地金黄，天蓝云白，微风拂过湖面，有水汽扑面而来。许韵打开车窗，脑袋贴着窗户斜靠着，脸上没什么表情，低头回复胡清发来的消息。

    短信框里，胡清说：

    ——顾民生的儿子已经判刑收监了。

    ——这么快？

    比她预料的快了好几个月。

    许韵心思一转，就猜到或许有人为了保证她的安全，想办法动了手脚。

    她很讨厌这种作风，可也没权利影响别人。

    她抿了抿唇，胡清又发信息过来。

    ——网上的视频我们都看到了，公司在想办法帮你删除。

    ——发表ip查出来了吗？

    ——有很多个，所以还不能确定到底是谁在背后搞鬼。

    ……

    ——行吧，那我睡会儿，晚点联系。

    说完，许韵摁灭手机，靠着车窗发呆。

    清风吹乱她的发丝，缠绕着面容模糊不清。

    季栾川从后视镜里看了她一眼，神色晦暗不明，而手机短信箱里，又收到一条黄色小广告似的乱码。

    这是他和陆晨私下联系的暗号。

    他停下车，对许韵说，“我出去打个电话。”

    她点点头，目光追着他从车内移到车外，直到他的身影绕到车子斜后方挡住视线，这才作罢。

    车外，季栾川倚在车尾，迅速打量四周，确定没人后，关机，换卡，拨打电话。

    电话拨通，熟悉的牦牛声夹杂着呼啸风声涌入耳中。

    那边的男音中气十足。

    “收到陆晨发的信息了？”

    “收到了。”季栾川漫不经心的扯了扯嘴角，从兜里摸出根烟点燃，“但我不同意。”

    “你为什么不同意？你又想犯什么混？现在审许韵是最直接最便捷的方法！”

    “何况这算不上审，只是协助调查！”那头的声音严厉起来，“协助调查是每个公民应尽的义务，容不得她拒绝！”

    “呵，霸王条款。”他听那边暴跳如雷完了，才说，“我知道你们有自己体系里的那一套，但我不是你的下属。”

    “许韵现在还在我车队里，我要对她负责。”

    “别让陆晨白跑一趟。”

    “就算审，也得和她商量了以后再说。”

    那头的声音停顿了几秒，似乎有人在劝说。

    季栾川也不急，抽着烟等。

    远处蓝天悠悠，银白色山脉蜿蜒起伏，好像一条玉带盘亘在天际边缘，隔着十万八千里都能感觉到冰凉的雪山气息被风吹来。

    过了大概一分钟，电话那头又有了声音。

    这次，男人态度软了点。

    “那就先照你说的办吧，但你要尽快说服许韵，我们好不容易查到一条线索，不能再跟丢了。”

    “还有你小子，少犯浑，别以为我不知道你在打什么主意。”

    季栾川无语一秒，漆黑的眼眸顿了顿，“这你可真误会了。”

    “行吧，甭管是不是误会，你都管着点自己，别忘了，你家里还有一位……”

    “得得得我知道了，挂了啊。”

    他有点不耐烦的打断这个话题。

    收了手机，开门上车。

    可上了车却发现，许韵不见了。

    一眨眼的功夫，后车座里的人莫名其妙就消失了。

    季栾川心一沉，猛地推开车门下了车，锐利的目光四处搜寻，周围风声呼啸，草木摇曳，半个人影都藏不住。

    她能去哪儿，又会去哪儿？

    明明车后没有听到半点动静，一个大活人能平白无故消失不成？

    他迅速掏出手机给许韵打电话。

    熟悉的手机铃声却在车后座响起来。

    她没有带手机。

    他眉心一刺，心里逐渐焦躁起来，紧抿薄唇给小五打电话。

    “喂，川哥？”

    “许韵联系你了吗？”

    “许韵姐？”小五疑惑，“没有啊。”

    “怎么了川哥，出什么事儿了吗？”

    季栾川刚想开口说许韵不见了，眼睛就被人忽然调皮的从后面伸手蒙住。

    “着急了？”

    许韵眉眼弯弯站在身后看着他。

    季栾川转过身，眸色沉了几分，刚要发火，她就连忙解释，“没逗你玩，我刚才不小心滚到座椅下面去了。”

    谁知道他会那么急。

    看都不仔细看一眼。

    那头小五还在喂喂喂。

    他吸了吸脸颊，沉声说，“没事了。”

    然后挂了电话。

    许韵笑着挑眉，“我觉得你对我有偏见。”

    季栾川打开车门上了车，她也跟上去。

    这一次坐了副驾驶座。

    “什么偏见。”

    直到车子重新启动后，他才侧头瞥她一眼，语气淡淡道。

    “总觉得我会那么无聊逗你玩。”

    “难道你不是吗？”

    “不是，我就是偶尔无聊一下，但也不至于天天作啊。你就不能改变改变对我的固有看法？”

    许韵说完，在座位上伸了个懒腰，手指不经意间触到他温热有力的脖子。

    季栾川还没说话，她又侧靠着背椅看他，“我们聊聊天呗。”

    “你想聊什么？”

    窗外有路过的车疾驰而过，许韵撑着下巴想了想，说，“我昨晚说我们之前见过，不是在a市，应该是在加德满都。”

    “你还记得吗？”

    话音落，车子骤然颠簸了一下。

    许韵对他神色忽变毫不意外。

    她看了他一眼，说，“刚才车窗是开着的。”

    所以他打电话的全过程她都听到了。

    “你也是警察吗？”

    “你们在查八年前那桩寻宝旧案，为什么？想翻供重审，还是找回丢掉的那几件古董？”

    八年前，国内发生过一起沸沸扬扬的跨国寻宝的惨案。

    那是一场综艺真人秀的拍摄现场，拍摄内容是由导演组和策划组寻找国内外珍稀的古董字画，做出高度相似的仿品，放在拍摄地一些本地居民家里，做成任务卡，指导参与嘉宾们去寻找，分输赢。

    这个节目因为掺杂了野外冒险一类的探险活动，趣味性强，因此当时很受欢迎，在全国收视率都很高。

    可就在节目效果做的如火如荼时，发生了一场意外。

    在最新一期节目的拍摄期间，有工作人员不小心把高仿品和借来的真古董放错了。

    高仿品被还给了借用人，而真品放到了加德满都一户本地居民家里。

    发现错误后节目组连忙去找，可等人找过去时，已经晚了。

    存放古董的居民一家三口齐齐惨死，家里血流满地，真古董不知所踪。

    当时许韵正和父亲在尼泊尔旅游，所以对那件案子印象格外深刻。

    因为跨国的缘故，那件惨案发生后，曾被闹的沸沸扬扬，相关工作人员也都付出了极大的代价。可警方至今为止，却都没有找到消失的那三件古董。

    这件案子也成了悬案。

    “还有，你们为什么想审我，因为我是当时没有站出来的目击者之一？”

    一连串的疑问在许韵脑海里翻涌，可她却只能捡最重要的来问。

    她猜，季栾川一定在那里见过自己，所以才有了刚才车外的对话。

    就算他没有见过，他的同事应该也有人见过。

    季栾川侧头瞥她一眼，漆黑的眼眸沉静无声，不知在组织语言还是什么。直到车子转向通往拉萨的无人公路，才开口回答她的问题。

    “我们是在找丢失的那三件古董。”

    “那你的真实身份呢？是警察吗？”

    “算是吧。”他没什么笑意的扯了扯嘴角。

    许韵还想问，他已经率先开了口，“既然你听到了我们的对话，那你……”

    “我考虑考虑。”

    许韵知道他想说什么。

    可她脑子有点乱。

    加上最近遇到这么多事，她觉得自己需要缓下来捋一捋。

    可就在她想冷静冷静的时候，胡清却在微博上紧急艾特了她好多遍。

    许韵揉了揉发胀的太阳穴，打开微博一看，发现之前的那条视频底下最高点赞量的评论又变了。

    这一次，不是她的最新住址，也不是难听辱骂的话，而是和八年前那件寻宝旧案扯上了不清不楚的关系。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    