
    季栾川推开窗看过去，阁楼下面乱糟糟的，一堆人围着，坤子站在外面，脸色阴沉。

    阿星看到以后脸色却瞬间更加难看。

    “你认识？”

    “是坤子的儿子和女朋友家人。”

    这段时间，坤子的儿子看上当地居民家里一个女孩儿，想交往，但遭到家人反对，坤子直接让人把女孩留在了庄园里。

    现在女孩的家人找来，要带人回去，可坤子不给，就打了起来。

    其实就是单方面的殴打。

    地上已经见了血。

    围观的属下全在叫好，没多久，女孩儿家的两个男人就被打的奄奄一息拖了出去。

    季栾川抿唇看着，低头点了根烟。

    阿星却想到了自己。

    她见过那个被留下的女孩，也知道坤子为什么死活不肯交出女孩给她的家人。

    因为女孩已经被坤子的儿子玩腻卖掉了。

    这些人的心是她想象不到的狠毒。

    如果哪天她也和老吴分手，或者玩腻了，他会放过自己吗？

    一颗知道这么多秘密的定时炸弹……

    还有自己的家人。

    他们会不会也受到这种非人的对待？

    殴打，虐待，甚至……

    想起自己家还没有结婚的妹妹，一股寒气自心底升起，阿星忍不住打了个寒颤。

    她咬咬牙，看向季栾川，“我跟你合作。”

    “但你一定要想办法保证我家人的安全，并且答应我，如果抓住老吴，绝对不让他再出来为非作歹！”

    “好，我答应你。”

    季栾川碾灭烟头，把窗户彻底打开，烟雾飘散出去。

    很快，楼下就传来坤子的嗓音。

    “老吴，完事儿没？完了快下来准备，老大要来了！”

    “马上来！”

    季栾川一边说，一边转头看向阿星，“你有手机吗？”

    “有。”阿星跑进卧室拿出一个老年机，“但只能发信息打电话。”

    “老吴还在我的手机里装了窃听器，所以我平时大部分时间都是关机的。”

    老吴远程操控着阿星的一举一动，生怕她不听话报警。

    来到庄园以后，或许是因为有坤子看着，所以他对阿星的监视也放松了不少。

    她不想开机，他也不勉强。

    只是每天会找人来阁楼下逛一圈，把她的动向完完整整传过去给他听。

    季栾川看了眼那款破旧的手机，拿过来扣掉电池，在手机内壳上找到轻薄的窃听器。

    他三两下卸掉，重新组装好手机递给阿星，对她说，“放心，他这两天没空监视你。”

    “这枚窃听器你收好，就放在屋子里，以防万一。”

    万一老吴从帐篷里醒过来要查，也不至于一查就出问题。

    来庄园的路上，许韵告诉季栾川，她在黄毛的杯子里下过一品红的汁液，他醒来，一定会先被送去医院洗胃。

    从洗胃到清醒过来，再找人通风报信，这段时间足够他们安全渡过今晚。

    只是今晚的情况到底会怎样，谁也不好说。

    季栾川下楼后，坤子已经集结几个手下开车准备出门。

    “还要去接人？”

    “每次老大来都这样，你知道的，老大很谨慎啊，起码也要换三四条路线！”

    季栾川瞥了眼窗外急速掠过的风景，漫不经心道，“看来这个女人对老大很重要。”

    “可不是，老大说了，今晚处理掉她，从此以后就能高枕无忧了。”

    “咱们也可以歇口气儿了。”

    “这臭娘们，害咱们前前后后折腾了这么久，累死老子了！”

    坤子愤愤道，打开车窗咳了口痰出去。

    季栾川却在他说的话里，找到一丝破绽。

    坤子说，老大每次来都这样——

    这就说明幕后凶手一般都在国内或其他地方呆着。

    他抿唇看了眼导航上的时间，下午五三十六分。

    也不知道陆晨带人赶过来没。

    如果没赶来，今晚他该怎么行动。

    许韵还被关在蛇屋里，庄园里的看守起码四十个以上。

    硬碰硬行不通。

    季栾川下意识叩了叩座椅，像是忽然想到什么似的问坤子，“咱们都出来了，关在庄园里那个女人不会出什么事儿吧？”

    “不会，园子里还有那么多兄弟守着呢！”

    “可那栋阁楼……”季栾川不好意思的笑了下，这才说，“我说实话坤哥别生气，我看它破破烂烂，还挺怕人跑了没法跟老大交差。”

    “嗨，这有什么可气的，我就喜欢你这样有一说一的直肠子。”

    “老吴，我跟你说，你还别看不起我那栋破阁楼。”

    “我那栋阁楼虽然破，却是老大亲自找人设计的。”

    “阁楼里面有点儿小机关，但凡关在里面的人有异动，兄弟们不用赶过去，电脑操作就能把她困死在里面。”

    “哟，还有这么神奇的东西？”

    季栾川说，“我真想见识见识。”

    坤子拍拍他的肩膀，“别急，晚上见过老大之后，保你有眼福！”

    可没人知道，就在季栾川一行浩浩荡荡离开咖啡庄园不久后，园子里其他看守被人悄无声息迷倒在地。

    几道模糊的身影一前一后在庄园里四处搜寻，最终从那栋破旧的阁楼里，掳走了许韵。

    耳畔冷风肆虐，许韵的眼睛被再次蒙上，推搡进一辆面包车的后备箱，朝不知名的方向驶去。

    她窝在后备箱里，车子颠的骨头都要散架。

    车子里的人却对她的质问毫不回应。

    不是坤子他们，还能有谁？

    许韵不知道。

    但她却在后备箱里，闻到一股淡淡的花香。

    是一种昂贵的香水味儿。

    有女人？

    她抿了抿唇，决定先保存体力，看看接下来会发生什么。

    而坤子再接到电话时，已经是三小时后，他们正在蓝毗尼的一间寺庙前休息等人。

    电话像一道惊雷，炸的坤子脸色骤变。

    “你说什么？！有人劫走了那个女人？！”

    “一群饭桶！”

    “那他妈还愣什么？还不去给我追？！”

    坤子语气阴鹜的挂了电话。

    季栾川神色凝重的看向他，“怎么回事？”

    “这帮蠢货！竟然被人迷晕在园子里！”

    “那个女人也被劫走了！”

    “那怎么办？我们先告诉老大一声？”

    “告诉个屁！老大知道还不把我生吞活剥了！”坤子气的脸都青了。

    他等了这么久的机会，就这样被毁了。

    季栾川比他更着急，脸上却不能表现出来。

    怎么会又出来一队人？

    谁会这个时候掳走许韵？

    远筹帷幄的淡定在突如其来的变故里消失殆尽。

    他冷静分析了一分钟，对坤子说，“要不我先赶回去带兄弟们找人，你在这儿等老大。”

    “万一赶在老大回来之前找到了，对大家都好。”

    坤子正好也是这么想的。

    两人一拍即合，季栾川拿过车钥匙，开车赶往加德满都。

    他走了没多久，坤子又接到一通电话。

    电话那头一个冰冷的声音问，“做的怎么样了？”

    坤子脸上堆满笑，“老大放心，一切都按照你说的做了。”

    “那条子已经赶回去找人了，那女人您接到了吧？”

    “蠢货，我要是接到了还给你打电话？”

    “什么？！”

    坤子愣在原地，整个人像被雷劈了一样。

    对面冷冷道，“我让你好好安排，你就是这么安排的？”

    谁能想到坤子安排的一场戏，会被人假戏真做。

    许韵真的被人劫走了。

    那他们诱捕季栾川的计划岂不是要完蛋？

    他心里一急，脸色煞白，“老大，你听说我，只要人还在尼泊尔境内，我一定掘地三尺给您把人找出来！”

    “那那个条子现在怎么办？我让兄弟去追？”

    对面的人冷笑一声，只说你自己看着办吧，就挂了电话。

    其实坤子见到季栾川的第一眼，就认出了那张脸。

    没见到他之前，老大发下来过很多张不同角度的照片，都是季栾川。坤子和其他人早就背得滚瓜烂熟。

    他猜到老吴已经出了事，但没有轻举妄动，而是在回去的路上，一边假装打电话，一边和对面的老大短信沟通，打算这样设计后，在他最措不及防的时候，把他也一块抓了，和许韵一起处理掉，解除后顾之忧。

    可现在，一切都泡汤了。

    坤子气急攻心，铁青着脸派人连忙去追季栾川。

    “记住，别等他赶回加德满都，最好在路上解决了！”

    “放心吧坤哥！”

    被派出去的三个人分别上车狂飙出去。

    季栾川的车子开上公路没多久，就察觉到了身后渐渐逼近的轿车。

    车子很眼熟。

    他漆黑的眼眸一顿，一个急刹车减速转弯，车子就拐进另一条泥泞小路。

    脚下油门狂踩，车子急速颠簸，身后的人穷追不舍。

    后视镜里，季栾川看到有黑洞洞的枪支从窗户里伸了出来。

    他眉头一皱，迅速低头。

    下一秒，消了音的子弹从耳边堪堪擦过，前车玻璃瞬间支离破碎。

    玻璃碴四散飞溅，大力砸到身上，血腥在空气中快速蔓延开来。

    季栾川看都没看一眼，抿着唇，一手握着方向盘，一手从腰后拿出手枪，上膛扣扳机，迅速回击。

    “我的胳膊！”

    “卧槽，你他妈不知道看着点儿？”

    “快快快，换我来！”

    后面的嘶吼在风中断断续续传过来，季栾川无心顾及。

    他半伏着身，迅速调转方向盘，死踩油门，车子几乎在颠簸的泥泞小路上飞起来。

    就在这时，他刚刚打开的手机忽然响了起来。

    ——一串陌生又熟悉的来电。

    季栾川迅速摁下接听键，对面传来一道清冷好听的嗓音。

    “季栾川，我想见你。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    