
    季栾川他们离开以后，许韵和杜雪坐在小五的帐篷里等。

    一开始，杜雪还会跟许韵哭诉，又气又担心的抱怨和男朋友吵架的前因后果，后来看许韵不太想说话，她也渐渐噤了声。

    许韵出去了一趟，从自己房间拿过来笔记本，打开。

    季栾川和小五刚走，她就想到了之前胡清发给她的电话定位软件。

    现在他们去找了，可也是瞎子摸象，如果能有个具体方向，找起来就简单很多了。

    想到这儿，许韵打开电脑，从手机导入软件安装到电脑上，开启运行。可不知是网卡出了问题，还是森林里信号不好，软件的运行好几次都被中途掐断。

    杜雪还想说什么，许韵淡淡看她一眼，说，“我现在在忙，你先别说话了，行吗？”

    她实在吵得许韵头疼，也无法集中精力。

    被她这么一说，杜雪彻底绝了跟她聊天的念头。

    许韵没空管她心情怎么样。

    想了想，她抱着电脑走到帐篷门口蹲下，在外面关机重启，手指噼里啪啦在键盘上敲击。

    反复试验三四次以后，软件终于运行成功。

    这时，她才掀开帐篷门问杜雪，“你男朋友手机号多少？”

    杜雪眼睛红肿的瞪着她，隔了半秒才心情复杂道：“美女，我刚才说了那么久你都没听到吗？！”

    “他没带手机啊！昨晚我们和旅游社走散后手机也丢了！”

    “旅游社人也已经走了！所以我才说现在很担心啊！”

    “就算有信号也联系不到，早知道我就不跟他吵架了嘛……都怪你男朋友长得太帅。”

    “要是不夸他，我们就不会吵架，他也就不会一个人跑出去了……”

    “你到底有没有同情心啊！我说话都不好好听！”

    说着，杜雪又开始呜呜呜的抹眼泪。

    许韵无语的叹了口气。

    转身回头，索性在软件里输入了季栾川的手机号码。

    杜雪男朋友追踪不到，追踪到季栾川他们的足迹也好。起码她能随时掌握他的动向，不用瞎担心。

    ——

    而季栾川和小五等人，在鳄鱼湖边和巡逻森警的负责队长简单沟通过这件事后，分成两队，朝南北两个方向的密林沿途找去。

    见过男生的只有车队里的人，所以季栾川和四个司机被分到森警那一队。

    剩下的人由小五带领组成另一队。

    两队分开后，季栾川和森警里面一个叫杜尔的一起商讨着寻找。

    杜尔是尼泊尔当地人，说着口音极重的英语，车队其他人勉强听得懂，季栾川和他沟通起来却没什么障碍。

    他们沿着北边的道路密林一路前进，一边走，杜尔一边说，“季，这样进度太慢了。”

    季栾川说，“可我们联系不到失踪的男生，他没带手机，也无法定位。”

    杜尔想了想，眼睛四处张望一遍后，拉着季栾川跟他说了两句什么话，然后便转身头也不回往景区中心跑了回去。

    季栾川带着剩下的人继续前进。

    有车队的人好奇，回头看了看杜尔狂奔的背影，又看了眼一声不吭的季栾川，问，“川哥，那人说了什么啊？怎么就突然走了呢？”

    季栾川说，“一会儿你就知道了。”

    他说着，视线不停，继续在往来路过的游人里快速搜寻。

    那人得不到回答，一边找，一边还是忍不住纳闷。正想再问问身边的人呢，突然就听到耳畔响起不太流畅的中文广播。

    ——“亲爱的游客您好，欢迎来到奇特旺原始森林，现景区内有位叫李铭浩的中国游客不知去向，如果您有幸见到，请他尽快联系景区服务台。他的朋友正在急切的寻找他。”

    中文说完，英语和尼泊尔语各轮流又说了一遍。

    广播声音嘹亮，快速传播进景区每一个角落，连坐在帐篷里的许韵和杜雪都听到了。

    “你说他们找到哪儿了，我们要不要也出去帮帮忙啊？”

    眼看天边的云霞一点点消退，天空也泛起鸦青的颜色，杜雪的心就像一只堂前鼓，被重锤敲击的乒乒乓乓无法停歇。

    许韵却还是很冷静。

    她把电脑转向杜雪，指了指电脑屏幕上的红点，说，“他们已经找了三分之一的路程。”

    “如果我们先在出去，说不定他们找完李铭浩，还要找我们。”

    “你想累死他们？”

    “我……”

    杜雪扁扁嘴，一脸的委屈。

    她只是想多一个人多一份力量啊。

    而且……

    非亲非故的，万一车队的人不用心帮忙找呢？

    那可是她男朋友！

    她能不心疼和担心吗？！

    可许韵说完这些，就又不理她了。

    杜雪板着脸坐会床铺上，揪着衣角拧成一团。

    而许韵在却在转过身后，退出了季栾川的手机定位，去看了看小五的。

    小五正在和季栾川截然相反的方向缓慢前进。

    许韵心里有了底，知道他们在分头寻找，心里也安定许多。

    帐篷外的天已经黑了。

    放下电脑，许韵才想起，从早上迷路的森林里回来到现在，他们还一口饭都没来得及吃。

    想起季栾川临走前让她好好照顾杜雪，她抿了抿唇，侧头问杜雪，“你饿不饿？”

    杜雪本来没胃口，可被她这么一问，倒真有点饿了。

    “我们要做饭吃吗？”

    她从帐篷的床铺上站起来，暂时把担忧抛在脑后。

    许韵说，“我不太会做饭。”

    杜雪一脸尴尬，刚想说我也不会。要不我们去买个泡面吃？可话还没说出口，许韵已经掀开帐篷门走了出去。

    许韵帐篷的斜对面，就是季栾川的帐篷。

    他们临走前没来得及收拾，帐篷里的简易桌子上还放着许韵和小五买来的食材。

    许韵左挑右捡，在一堆烧烤的食材里，找到一筒面条，又找了两个鸡蛋和西红柿，放进袋子，丢给跟在身后的杜雪。

    她是不太会做饭，到简单煮个面条还没问题。

    “你拿着。”

    “那你呢？”

    “我要生火啊。”

    “不然你会吗？”

    许韵侧头瞥她一眼，杜雪感觉自己好像个麻烦，连忙摇了摇头，缩着脖子跟出去。

    许韵其实倒没嫌弃这姑娘。

    只是她发现，稍微和颜悦色一点，这姑娘就会停不下来的叭叭叭。

    她心烦的时候最怕人吵。

    所以还是对杜雪冷淡一点儿好。

    可杜雪却不这么想。

    她看着许韵冷傲的背影，心里忍不住嘀咕，“拽什么拽，我们也是交了钱的啊。”

    可她并不知道，许韵不是车队的人，也没有义务伺候她。

    杜雪拎着袋子里的面条和鸡蛋，站在帐篷门口看着。

    只见许韵出去后，在周围的树丛里找了一圈，不一会儿，就抱出来一堆还透着湿气的零散树枝。

    杜雪：“大姐，你有没有点常识，湿的怎么点的着啊？”

    嘿，美女都变大姐了？

    许韵无语的摇摇头，放下湿树枝，转身又进了小五旁边的一个小帐篷。

    帐篷里面放着急救箱和一些衣物行李，而帐篷门口，正堆放着一堆干树枝，都是昨天下雨之前，许韵他们和车队的人去周围找来的。

    带队这么久，这点儿应急意识季栾川还是有的。

    许韵抱了一捧躬身从帐篷里出去，把干树枝堆积起来，下面掏空，放几张废纸进去，拿打火机点燃。

    点然后，她用树枝拱了拱，让柴火堆里的空气流通起来。

    没一会儿，火堆点燃，湿树枝扔进去也燃的噼里啪啦。

    杜雪目瞪口呆。

    她还以为许韵和自己一样，是个傲娇的小公主，什么都不会做呢。

    许韵搭好火堆，从季栾川帐篷里找出小吊锅和矿泉水，侧头瞥一眼还愣在原地的杜雪，“快过来啊。”

    “再看水要烧干了。”

    “哦哦，好的。”

    杜雪连忙拎着袋子跑过来。

    两人坐在火堆边，煮点面条凑合了一下。

    吃完面条，杜雪说她口渴，在帐篷里找了一圈都没剩多余的水。

    “我去那边超市买点吧，顺便买点零食。不然等领队他们回来也不知道要什么时候。”

    吃完饭，杜雪先前焦躁的情绪好像被抚慰下来，神色平静了很多。

    许韵说，“还是我去吧。”

    “你要什么告诉我，一会儿你在帐篷里等着就行。”

    她可不想杜雪再出什么问题，怪到季栾川头上。

    杜雪显然也意识到了这点，讪讪点了点头，“那行，你去吧。”

    许韵把手机递给她，杜雪在备忘录里写了几个自己要的东西，很快就收拾灭了火堆，转身回了帐篷。

    看她进到帐篷里面，许韵才转身离开。

    去超市买东西的路上，天彻底黑下来。

    许韵不放心，给季栾川打了个电话。

    那头声音嘈杂，像在丛林里穿梭，树叶摩擦衣服的声响格外清晰。

    许韵把电话从耳边挪开一点，“你们找的怎么样了？”

    季栾川微喘了口气，侧身让杜尔先走。

    “有游客说下午见过李铭浩，看见他往丛林深处走了。我们现在正在这边的密林里打着手电找。”

    正说着，电话里忽然传来一个惊喜的声音。

    “季，脚印！脚印！”

    季栾川漆黑的眼眸一顿，迅速拿下手机上前，湿漉漉的泥土地面上，果然有双清晰的脚印映入眼帘。

    许韵听到动静，说，“那你们忙，找到早点回来。”

    “好。”

    季栾川挂了电话。

    顺着杜尔等人拨开的丛林看过去，地上的脚印越来越清晰，越来越明显。

    寻找的人心头都是一喜。

    季栾川连忙打着手电大踏步向前。

    “继续找，应该快找到了。”

    虽然不知道李铭浩吵了架跑到这里来做什么，但还是先找到人再说。

    季栾川想着，带领身后的人加快了脚步。

    他那边有了进度，可许韵这边却糟了意外。

    她买好东西从超市小跑回帐篷时，却发现杜雪不见了！

    帐篷里很整齐，外面的地上也只有她一串脚印，唯一不同的是，放在帐篷床铺上的笔记本电脑不见了。

    许韵心里咯噔一下，想起上面的定位。

    杜雪先前几次闹着要自己出去找，都被她拦住了。

    她没有手机，也没有别的什么，许韵料定了她哪儿都去不了才敢扔下她一个人出去。

    可却忘了最重要的一点。

    ——电脑定位！

    杜雪抱走了电脑，完全可以顺着电脑上的行踪追过去。

    可就她那个脑子，有定位就真的能找到季栾川他们吗？

    许韵咬了咬牙，想打电话给季栾川，可一想到不久前季栾川那边传来的动静，又不想关键时刻打扰他们。

    看时间，现在才过去十分钟。

    而且还抱着一个沉重的笔记本电脑，杜雪应该跑不远。

    思及此，许韵决定自己去找她！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    