
    直到季栾川的摸到许韵腰间的纱布，一切动作戛然而止。

    喉头艰难滑动，他也难受，可还是迅速起身，下床开了灯。

    在灯光亮起的刹那，季栾川想起酒吧里排骨男说的话。

    他说，“吃了我给的药……”

    再去看，被单上许韵衣衫凌乱，眼底含着迷蒙的水雾，还在为他的突然抽身感到发蒙。

    她的脸红的很不正常，秀眉紧蹙着，身体滚烫像火炉，一碰到他就像理智全失，蹭来蹭去汲取清凉。

    敢情是把他当解药了？

    季栾川黑着脸，抿紧薄唇捡起地上的上衣套上，迅速帮她穿好衣服，拦腰抱起向门外走去。

    “你……你怎么了？”

    她伸手勾住他的脖子，唇瓣紧贴着他，呵气如兰，先前伪装的镇定早已消失。

    整个人晕晕乎乎。

    季栾川咬着牙任由她轻薄。

    却在出门前还记得给她胡乱裹上自己的外套。

    房门骤然拉开，隔壁的盛绮和小五也被惊醒。

    “川哥你去哪儿啊？！”

    小五只来得及看到季栾川大步离开的背影。

    盛绮却眼尖的看到了许韵光，裸的小腿，垂在季栾川臂弯里，胡乱扑腾，各种乱蹭。

    月光下，她身体里的药性发挥到极致，大脑已经彻底不清醒，就算拉开车门上了车，也要扒在副驾驶座缠着季栾川。

    他要阻止，她就媚眼如丝的凑到他眼下，语带哀求的望着他，说，“难受。”

    那模样委屈极了。

    又难耐又委屈。

    不知道的人还以为季栾川把她怎么着了。

    他倒吸口凉气，忍着涨意和难受，把油门踩到最快。

    车子离弦一样飞驰而出，赶往最近的医院。

    窗外月色薄凉，晚风肆意，可车内的温度却怎么都下不去。

    甚至比在客栈的时候还要高，蚀骨灼心。

    而许韵在车里，就差把他再次扒光了。

    她有意放纵自己，又加上药物加持，一双小手肆无忌惮在他身上游走。

    该摸的不该摸的全都摸尽了。

    可他紧握着方向盘，半分回击的力气都没有。

    做个柳下惠真他妈难。

    季栾川忍不住爆粗口。

    可漆黑的目光还是紧盯前方公路，手下的转弯的动作毫不含糊。

    赶到医院已经是凌晨五点多。

    天蒙蒙发亮，许韵的精力丝毫不减，季栾川在车内匆匆整理了下凌乱的衣服，抱着她直奔急诊科。

    值班医生睡得迷糊，猛一下被踹开门吓得一个激灵从椅子上站起来。

    “怎么了怎么了？”

    “她……”

    季栾川看了眼怀里还在乱摸乱抓的小女人，难得噎住，想了想，还是如实说，“她晚上吃了点不该吃的药，现在脑子有点不正常。”

    “什么药啊。”

    医生敏锐的察觉到他语气里的含糊其辞，瞬间醒了，掀开大衣一看。

    呦呵……

    眼神意味深长了。

    这男人看着人模人样的，没看出来还有这么特殊的癖好。

    真是人不可貌相。

    医生也是见多识广的，看出来大概情况松了口气，指挥季栾川，“赶紧放这边床上吧，我一会儿给她打一针就没事了。”

    “不过我说，你们小情侣家家的闹情趣可以，但这种药吃多了会出事的。”

    “你看看你看看，这姑娘明显吃的就是副作用特别大的那一种，你再晚一点来脑子都要烧糊涂了！”

    “哪有你这样做人男朋友的？为了一时爽命都不要了？”

    医生也是女的，将心比心动手功夫的就开始训人。

    季栾川大半夜吵醒人也过意不去，吸着脸把这通指责全收了。

    “您说的是，我们以后一定注意。”

    “哎，这就对了，小伙子认错态度还是不错的。”

    “呐，等会儿打完针，我给你开个方子，你去一楼拿点药，回去再吃三次就没事了。”

    说着，医生已经手脚麻利的给许韵挂上吊针，笔下刷刷生风，三两下就写出一个龙飞凤舞的医药单塞进季栾川手里。

    病床上，不知是药物起了作用还是终于折腾累了，许韵睡着了。

    他侧头瞥了一眼，上前把大衣抖开又给她盖上，这才转身向一楼走去。

    这是离酒吧最近的一间小医院，地地方虽小，五脏俱全。

    楼下取药口的医护人员也还矜矜业业值着班。

    看到季栾川走来，迅速揉了揉眼起身，“抓药是吧？”

    “对。”

    他也不废话，把单子递过去。

    小姑娘看了两眼，走进药房里面去找药。

    没几分钟，药找齐了。

    季栾川拿过单子和药又去缴费窗口缴费。

    他的身形本就高大英俊，在医院上下跑了两个来回，已经有值班的小护士开始低头窃窃私语。

    一边打量，一边红着脸八卦。

    “你去要个联系方式?”

    “去去去，你没看他抱着女人进来的，指不定人家婚都结了呢。”

    “切，我看未必。”

    “怎么就未必了？”

    “你没注意到他的裤子吗……”其中一个护士暧昧的眨了眨眼，眼睛还追在季栾川挺拔的身形上。

    另一个年纪稍大一点的摇了摇头，困得直打哈欠。

    “裤子怎么了？”

    “他，ying，了啊……”

    “我靠，你不要这么黄暴行不行？眼睛往哪儿看呢。”

    “哎呀，我也是不小心看到的……你想想，要真是女朋友或者老婆，怎么可能忍成这样。”

    “所以我说啊，这帅哥八成是单身。”

    “行吧，那你自己去要，我困死了，稍微趴会儿。反正这会儿也没人来。”

    说完，年纪大点的护士已经趴下睡了。

    年纪小的那个还在伸长脖子看季栾川。

    季栾川回到急诊室，窗外天光已经大亮。

    西北的清晨和夜晚一样，清爽宜人，凉风沁沁。

    窗外的风吹进来，他身体和心里的燥热也稍微褪去一些，整个人慢慢冷静下来。

    困意渐起，他放下药，坐到病床边的椅子上眯了会儿。

    许韵再次睁开眼时，就看到这副画面。

    季栾川神色略显疲惫的坐在椅子上，胳膊肘压着盖在她身上的大衣，合眼浅寐，睡着了。

    梦里的他眉头微蹙，冷硬的轮廓柔和了不少，可周身的冷冽气息分毫不减。

    她掐了掐掌心，轻呼一口气，抬头一看，药瓶里的药水快没了，索性伸手拔了针。

    办公室里的医生不知交接班还是去了哪里。

    她脑子发蒙躺了会儿，终于想起来昨晚发生的事。

    可惜。

    离擦枪走火就差最后一步。

    许韵咬了咬下唇，目光顺着季栾川灼热有力的胸膛往上，划过他的锁骨，喉结，薄唇，挺鼻，还有那双微蹙的眉眼。

    在他身上看到了很多属于自己的口红印。

    还有细微的牙印。

    她抿唇笑了下，刚想要不要喊醒他，放在手边的手机就开始震动。

    手机？

    这家伙还挺细心？

    反正昨晚那个状态，她肯定不可能是自己带来的。

    划开屏幕一看，是订票软件发来的提示消失。

    许韵这才想起她昨晚订了回a市的票。

    十一点半的飞机，从贡嘎机场出发。

    现在已经八点多，回酒吧收拾一下行李打车去机场，再赶飞机，时间勉强够用。

    她不再犹豫，起身掀了下大衣，季栾川果然被这动静惊醒。

    “醒了？”

    他的声音还带几分起床后特有的沙哑与慵懒。

    勾的人心痒痒。

    许韵点头，绕到他身边措不及防亲了他一口。

    吧唧一下，脸上又是一个口红印。

    季栾川冷着脸瞥她一眼，刚要说什么，换班的医生就推门进来了。

    “哎，你们针打完了是吧？”

    “对，打完了。要走了。”

    “对了，你缴费了没？”走到门口，许韵理所当然的回头看了眼季栾川。

    他没理她，捞起大衣擦肩而过，大踏步下楼，走向停车场。

    到停车场，上了车，季栾川还是黑着脸。

    许韵却完全没有得罪人的自觉，从后视镜里直勾勾的看着他。

    “好看吗？”

    季栾川冷不丁发问。

    她点头，笑眯眯的。

    “当然好看，不然我哪儿舍得一直瞪着眼。”

    “怎么，生气了？那要不要我给你看回来？”

    他哼笑一声，“看你？指不定谁占便宜呢。”

    嘿，这话说的。

    许韵斜眼睨他，“你不嘚瑟能死？”

    “能死。”

    许韵被噎了个结实。

    还想说什么，客栈已经到了。

    昨晚小五打电话问过季栾川，被季栾川以许韵突然高烧糊弄过去，这会儿看他们回来，也没多惊讶。

    只是问许韵，“许韵姐，你烧退了吗？”

    “嗯，退了。”

    许韵余光扫过季栾川，撒谎脸不红心不跳。

    可季栾川不看她。

    还在进门前把臂弯里的大衣扔了过来，直接捂到她脸上。

    “洗干净再给我。”

    那大衣上，昨晚不知道染了她多少口红印和口水。

    许韵被砸的蒙了一下，再去看，季栾川已经砰一声关上了门。

    啧，这男人生起闷气来，也不好对付啊。

    她轻嘶一声揉了揉额头，转头就看到盛绮烟视媚行靠在门口看着她。

    “进来来聊聊？”

    许韵低头看了下时间，“不了，改天吧。”

    说完拎着外套直奔洗衣房。

    洗完衣服，甩水烘干，挂到季栾川门前的晾衣杆上，许韵回到自己房间，火速换上方便快捷的运动鞋，打包行李，转身往酒吧外走。

    这个时间点，大部分人还在睡懒觉。

    起的最早的小五和盛绮也早就去洗漱忙碌，院子里没有一个人影。

    临走前，许韵在季栾川紧闭的房门前犹豫片刻，敲门的手顿在半空，到底还是没能落下去。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    