
    黑暗里，门外的脚步声越来越近，间或夹杂着一些交谈声。

    许韵的心跳骤然激烈起来。

    她攥了攥掌心，窗外吹进冷风，月光拂进，照出一身冷汗。

    相比之下，季栾川就淡定的多。

    他抿唇冷静一秒后，锐利的目光迅速在偌大的办公室四处搜寻，寻找可以供他们藏身的地方。

    书橱，办公桌下，堆放了杂物的墙壁拐角，还有……

    洗手间？！

    “进洗手间。”

    他眼前一亮，拉着许韵往书橱对面的洗手间走去。

    先前进来的着急，两人并没有注意到这间装修简洁的办公室里还带着洗手间。这会儿突然发现了可以藏身的地方，心里紧绷的弦也松了几分。

    门外的脚步层层递近。

    许韵紧抿着唇，跟在季栾川身后快步走进洗手间，轻轻关上洗手间的门。

    门刚一关上，办公室的大门就被人从外面骤然推开。

    办公室里开了灯，一瞬间亮如白昼。

    季栾川和许韵分别贴靠在洗手间门口的墙壁上，一左一右，屏息凝神听着外面的动静。

    “吴总，这两天你这儿生意怎么样？我听说有人花大价钱买了几个玉雕啊，真的假的？”

    “哈哈，还行还行，赚点买房钱。”

    “不过小裴你怎么有空来西北了，以前可是怎么请都请不来啊。”

    “吴总说的什么话，你要真请我我肯定来。”

    谈话好像很正常？

    许韵和季栾川抿唇对视一眼，继续听。

    外面有工作人员敲门进来，像是放下了待客的茶水或咖啡。

    大门吱呀一声又关上，房间里安静了几秒钟，就听到先前被称为吴总的人对小裴说，“小裴你别坐那么远啊，你过来，过来我给你看样好东西。”

    “哟，吴总又得什么好什么东西了？”

    “你来看看就知道了，别坐那么远，来电脑跟前。”

    说着，吴总打开随身带进来的笔记本电脑。

    电脑页面一打开，桌上有个加密文件夹，输入密码后，文件夹被打开。

    许韵和季栾川听着，却完全不知道外面的人看了什么。空气安静了好一会儿，似乎有惊叹的喜悦声。

    “吴总厉害，我自愧不如。”

    “哈哈哈小裴你又谦虚了。”

    吴总说:“你看我刚才给你开的条件怎么样？如果可以，你考虑考虑跟我合作？”

    “你想想，我一个做古玩的，比你们接其他单子安全得多。这次就是卖假货不小心被抓住把柄，特别需要像你们这样一支金牌律师团队帮我打赢这个官司。

    “如果你能帮我赢了这个官司，报酬之外我再额外加一笔奖励金，单独给你。怎么样小裴？就当帮帮我，咱们也这么多年老交情了。”

    叫小裴的男人沉默了一会儿，似乎有什么为难，在考虑。

    季栾川和许韵却同时对那个所谓的“好东西”产生了好奇。

    可现在也看不到。

    至于有用的信息，更是什么都没有听到，许韵等的有些无聊。

    她靠在冰凉的墙壁上，侧头去看季栾川，他正双手插兜，眉头微蹙，也不知道在想什么。她听着外面谈笑风生的闲聊，再看看他刀削般凌厉的轮廓，眼珠子一转，忽然起了坏心。

    她踮起脚，悄无声息朝他走去。

    季栾川敏锐的察觉到她的动作，侧头一瞥。

    还没来得及警告，许韵就已经走到跟前。

    “你——”

    他做嘴型皱眉。

    可话音未落，许韵就骤然踮脚压住了他的薄唇。

    他的唇一如既往的薄凉，带着淡淡苦涩的烟草味，却叫她有些欲罢不能。

    她在门外游走着，可他眼眸沉沉的看着，就是不让她得逞，负隅顽抗。

    她瞪他，他也警告她。

    许韵不听，忽然露出尖尖的小虎牙在他薄唇外咬了一口。季栾川下意识轻嘶，她趁机钻进来，肆意游走，搅的他心烦意乱。

    季栾川隐忍的攥了攥掌心，刚要摁住她反击，办公室里的交谈声停顿一下，忽然传来由远及近的脚步声。

    “吴总您先坐，我去下洗手间。”

    他朝这边走来了！

    许韵和季栾川心里咯噔一下，身体僵在原地。

    许韵逗弄他的心思也没了，一转头，看到放满清水的浴缸。

    她快速看了眼季栾川，他显然也顺着她的目光看到了。

    说时迟那时快，几乎毫不犹豫，季栾川就拎着许韵躺进浴缸，一把拽下一条浴巾也扔进去。

    两人交叠在水里，四目相对，屏息凝神。浴巾浮在水面，像是谁用过之后没来得及清理浴缸随意丢着的。

    心跳声越来越快，门外的人也已经走了进来。

    男人进来后，打开水龙头洗了把脸，哼着小曲儿上厕所。水流声格外清晰。

    许韵紧紧攥着季栾川的衣角，浑身的神经都紧绷起来。

    如果这时他们被发现，无疑在劫难逃。

    可男人上完厕所，还是没有要离开的意思，反而拿出手机打了个电话。

    许韵憋气憋得满脸通红。

    她快要撑不住，想露出水面吸新鲜空气。

    季栾川黑眸沉沉。

    在她下意识想要张嘴的瞬间，他忽然摁着她的脑袋吻了上去。

    渡气。

    他在渡气给她。

    两人紧紧相贴，耳畔的电话声渐行渐远，许韵却感觉好像失了聪。

    水底所有的感官都被无限放大，尤其是他的主动纠缠，让她非常不合时宜的有了别的想法。

    季栾川却在门被关上的瞬间，推着她从水里坐起来。

    “他们要走了。”

    他做口型。

    许韵侧耳一听，果然。

    “小裴啊，今天聊得很开心，改天我再请你去其他地方玩。”

    “吴总不用这么客气，今天招待我已经招待到这个点儿了，以后我们还是多聊聊案子的事，官司打完才都能放心，不是吗。”

    “对对对，小裴说得对。”

    “那走，我送你出去。”

    “行。”

    说着，大门吱呀一声又关上。

    许韵**的从水里站起来，季栾川也是。

    两人胡乱用浴室的毛巾擦了擦脸和头上的水，又在洗手间等了会儿，等确定没人折回来才走出去。

    “电脑被带走了。”

    一出去，许韵就四处搜寻电脑的踪迹。

    可那人好像很警惕。

    桌子上放过电脑的地方还有温度，茶几上有几张没带走的文件。

    她快步过去拿起来。

    是一份关于古玩作假的起诉书。

    上面好像没什么有用的信息。

    她看一眼要放下，却被季栾川伸手拿过去。

    “这个带上。”

    “带这个干什么？”许韵奇怪。

    季栾川却说，“上面有原告的名字。”

    “你是想查查原告从那里打听消息？”

    “嗯。”

    季栾川说着，漆黑的目光已经划过一排书架，手下翻找的动作也快而迅速，从没停止。

    但两人把整个办公室翻遍了，也没找到什么有用的东西。

    “虽然什么都没找到，可我还是觉得这里有问题。”

    “刚刚那个吴总，也有问题。”

    普通人怎么会那么谨慎？

    季栾川也这样认为。

    两人钻进办公桌底下靠在一起躺着。

    许韵渐渐觉得百无聊赖，可他们还不能出去。

    展厅外面还在营业，刚才进来之前，季栾川想办法弄坏了电闸。可现在电闸已经被修好，他们只能等天亮这里关门后再撬门离开。

    ”但我冷。“

    许韵侧头看一眼季栾川。

    他淡哼一声，“冻着。”

    “哎，你这人怎么这么冷酷无情啊？”

    “亲也亲了，摸也摸了，一转眼就翻脸不认人啦？”

    许韵逗他。

    他瞥她一眼，“还不是你自愿。”

    “哼，别人的话想要我我还不呢。”

    说着，她的小手已经攀上他的衣角。

    “季栾川，说真的，你就从了我吧。”

    她望着他，月光下，灵动的眉眼狡黠又妩媚。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    