
    “这是八年前那件旧案的主要负责人，当年他已经引咎辞职离开媒体行业。从目前的情况来看，他是最合适的人选。”

    胡清和其他领导还在讨论。

    许韵的目光却定定落在了手里的文件夹上。

    季栾川，曾用艺名，慕寒，红极一时的金牌游戏策划师。

    资料里，关于他曾经的辉煌成就，多用天才少年来形容。

    这些都是八年前的新闻，那时他也才22岁。

    而八年前的许韵，17岁。

    17岁的许韵对季栾川这个名字一无所知，可慕寒，却几乎刻骨铭心。

    她额头抵着桌子，眼前浮现出第一次见他时的情景。

    那是在尼泊尔加德满都的第一个晚上，她和家人住进加德满都扬措寺附近的一家客栈里。

    客栈里旅客居多，各国游客来来往往，络绎不绝。

    睡在单独开的房间里，许韵却被楼下窸窣的交谈声吵得脑袋疼。

    半夜停电对尼泊尔人来说已经是常态。

    老板也很有生意头脑，每天一到傍晚，就会在客栈一楼摆卖烛光晚餐，还有各色冲煮饮品。

    一来吸引客源，二来满足旅途中大部分人想要猎奇艳遇的暧昧心思。

    许韵那时候年纪还小，又有家人看着，就算有跃跃欲试的心，也只能望着天花板幻想幻想。

    季栾川就是后半夜出现的。

    那时客栈里终于恢复平静，走廊里烛火摇曳，许韵站在露天的二楼栏杆前，出来透透气，缓解一下头疼。

    却没想到，刚出门不久，就被一只修长有力的胳膊拉拽着从身后抱住。

    他抱的很紧，呼吸急促，许韵还以为遇见了地痞流氓，刚要呼救，就被他低声制止。

    “同胞，帮个忙。”

    是字正腔圆的中国话。

    许韵一愣，侧头去看，浅淡的月光里，只能看到少年清秀的侧脸，另一半埋在她肩头。

    而楼梯另一端，已经有三个持刀大汉匆匆跑了上来，一间房一间房踹门搜索。

    他们说着地道的尼泊尔语，语调凶狠，一看都不是好惹的。

    许韵僵在原地，大气不敢出一声。

    从背后看，两人也只是一对情到浓时的小情侣。

    少年拉着她的手，在尖叫声此起彼伏的间隙，推开许韵的房门藏了进去。

    隔壁的踹门和质问声还在继续，或许是因为看到了他们的身影，那些人走到门口绕了过去。

    而许韵跌坐在床上，平复了好久的心情才看向轮廓掩藏在黑暗里的少年，好奇道，“你惹了什么事儿啊？”

    那时的她稚嫩天真，一双灵动的眼眸水汪汪的，在黑夜里又清澈又明亮。

    少年看了她一会儿，语气淡淡的，却带着浓烈的消沉。

    “也没什么。”

    他说完，不再说话。

    许韵也盘腿靠在床头的墙壁上，等啊等，等啊，直到外面天色朦胧，又飘起淅沥沥的小雨，少年才终于转过身，说了句谢谢，便推门离开了。

    许韵一直没有看到他的正脸。

    可第二天睡醒以后，下了客栈才知道，昨晚附近发生了一起惨烈命案。

    一场综艺节目安排出错，导致加德满都当地居民一家三口血流成河。

    许韵听的心惊肉跳，想起昨晚那个陌生的少年。

    而她不到半小时，就在国内的新闻网站上，看到了相似的背影。

    新闻里说，天才少年金牌策划师，因为一己贪欲，谋害一家三口，畏罪潜逃。

    两国联合通缉。

    许韵最后还是耐不住好奇去案发的房子外围观了。

    那时正是午后，案发的木雕平房里，警方人员正在清理筛查现场。

    也不许任何闲杂人等靠近。

    隐约只能看见地面已经凝固的鲜血，和触目惊心的喷溅在墙上的血迹。

    会是那个少年吗？

    她攥着手机，看着新闻里的举报热线，犹豫要不要打电话提供线索。

    正想着，身后不远处忽然原来低低的交谈声。

    用的是中文，所以附近能听懂的人很少。

    许韵听到，有人在说，“事情办妥了吗？”

    “放心吧。”另一道沉重的男声说，“警方的目光已经转向慕寒，我们今晚约在老地方，要尽快把东西送出去才行。”

    东西？

    许韵想到新闻里提到的消失的那三件古董。

    她后背冒着冷汗，一时想转身，又不敢。

    直到身后的行人多起来以后，才猛地回头，试图在熙攘的人群里找到那两张中国人的面孔。

    可她并没有找到。

    人群涌来的太快。

    就像电影里人潮涌动的画面，一眨眼，周遭就被游客围了个水泄不通。

    她想着回去一定要打电话把这件事告诉警方，让他们不要冤枉好人。

    可许韵那天到底是没能回到客栈里去。

    她接了一个电话，一个叔叔打来的电话。

    那个叔叔和她爸是生意上的合作伙伴。

    所以当他说有个礼物一定要交给她时，许韵并没有多想，很快就按照他发来的地址问路找了过去。

    那是在一片低矮的灌木丛里，草木密密麻麻，虫蚁遍地游走。

    许韵走着走着，就觉得不对劲。

    感觉身后好像一直有人跟着。

    可她并没来得及多做反应，人已经被一棍子敲晕。

    再醒来时，她低头一看，发现自己的双手双脚早已经被束缚，腰间还绑着一颗定时炸弹。

    她听到身后那个叔叔在打电话。

    他怒不可竭的质问许建国，“你到底把属于我的那份资产挪用到哪里去了？！”

    许韵不知道对面的许建国说了什么。

    最后，她身上的定时炸弹被按下开关。

    而许建国匆匆赶来时，炸弹还剩三十多分钟才会爆炸。

    他有把柄落在别人手里，所以不敢报警，只能眼睁睁看着倒计时一分一秒接近燃爆的数字。

    许韵看着对面一向最疼爱自己的爸爸，哀求的嗓子都哑了，眼泪也哭光了。可为了保全自己，他始终没报警，只是在选择离开的时候掉着眼泪说，“你不要怪爸爸，爸爸也是不得已啊。”

    看着视线里许建国仓皇离开的背影，许韵绝望到了极点。

    那一刻她体会了一辈子都没体会过的恐惧和绝望。

    她本来以为自己要死了。

    却没想到还会遇见客栈里见到的那个少年。

    他穿了一身异国装束，脸被捂得严严实实，只留了双眼睛在外面，身手矫捷的穿梭在浓密的灌木丛中。

    听到滴滴声响，他逃离的身形顿了顿，回头看了一眼。

    许韵也在同时认出了他熟悉的侧脸。

    “是你？”

    她的语气里不乏惊喜。

    少年抿唇看了她半刻，转身走了过来。

    看了她怀里滴滴作响的炸弹几秒，他果断选择打电话报警求助。

    “你会在这里陪我等警察来吗？”

    “不会。”

    “因为你要逃命？”

    “你怎么知道？”

    少年等待电话拨通的时间，陪许韵闲聊了几句，分散她心里的恐慌。

    她的心奇异般平静下去。

    甚至还抿唇笑了一下，说，“我知道你是被诬陷的。”

    “如果我获救以后，我可以帮你作证。”

    “作证？”少年没有想象中的喜悦，反而问她，“你有证据吗？”

    证据？

    她没有。

    他又问，“你是记者吗？”

    她不是。

    “那你怎么为我作证呢？”

    许韵急了，“我听到凶手最后的对话了啊。”

    “有人能证明你听到了吗？”

    少年疲惫的摇了摇头，自嘲一笑。

    “连我自己都证明不了自己的清白，你又怎么可能有办法。”

    正说着，电话通了。

    许韵听他用尼泊尔语走到一旁，语气焦灼的和警方沟通着现场的情况。

    没多久，他就挂了电话走回来，掐着时间看了下手机，说，“我只能陪你五分钟。”

    “五分钟之后你要自己镇定下来，等警察来救你。我不能把自己搭进去。”

    许韵重重点头。

    “嗯，谢谢你。”

    她心里的恐惧被这个陌生少年的善意渐渐安抚下来。

    她想起他刚才说的话，有些好奇。

    “你为什么要问我是不是记者呢？”

    “记者和你被冤枉有什么关系？”

    少年大概是觉得她幼稚，不想回答，可想了想，还是简单解释了一下。

    “如果你是记者，就算你没有证据，你说的话也会有听众，听众听到也会去寻找那些被遗漏的蛛丝马迹。”

    “这是新闻工作者的优势。”

    “如果你不是记者，只是个普通人，那你就要有证据。拿不出证据，谁会听你说话呢。”

    就算说了，那言语也不过是在网上泛起一丝水花，最终归于平静。

    后来真正做了记者之后，许韵才明白，他说的果然没有错。

    因为他也曾是媒体工作者，所以他才深谙其理。

    伴随着刺耳的滴滴声，五分钟很快过去。

    少年直起身，转身钻进灌木丛更深处。

    临走前，许韵问他，“我们以后还会见面吗？”

    少年挥挥手，什么也没说，修长挺拔的身形很快消失在视线里，也从此销声匿迹在了许韵的生命里。

    她从没想过，命运那么早就注定了他们的相遇。

    也没想过，原来还有之后的再次重逢。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    