
    谁知坤子只是说，“看不出来，你小子长得还挺人模人样啊！”

    “我以前听其他兄弟说，你小子猥琐的要死！”

    “不过电话里你话多的要死，怎么见了面反而半句话都没了？”

    许韵松了口气。

    季栾川虚笑了下，拔高嗓音说，“冷，今儿感冒了。”

    “我说呢！”坤子摆摆手，率先转身往前走，“行了行了，那赶紧上车吧，到车上能暖和点！”

    “还有，你在后面可把这女人看好了啊！”

    说着，坤子扔过来一把手枪丢给季栾川。

    季栾川手疾眼快接住，没再说话，压着许韵朝卡车后座上去。

    卡车后座宽敞空白，只有两排坐人的地方胡乱铺了一层废弃报纸。

    他们刚一上车，卡车门就被咔嚓锁上。

    锁上车门后，坤子手脚麻利的上了驾驶座，开车疾驰出去。

    卡车在泥泞的小路上颠簸狂奔，或许是无聊，开着开车坤子跟季栾川隔着一层格挡板闲聊起来。

    坤子说，“今晚这路况，不知道能不能赶到市里。”

    “实在不行的话，咱们先找个宾馆住一晚再走？”季栾川说。

    “那倒也行，反正这女人已经抓住了，也没什么可着急的。”

    坤子说完，忍不住咒骂，“妈的！这雨越下越大，再开下去指不定开到哪个沟里去！我可还没想陪着这女人一起死！”

    “是啊。“季栾川附和道，“要不你跟老大打个电话请示一下？”

    许韵看着他故作小心的样子，有点好笑，往他身边蹭了蹭。

    季栾川黑沉的眼眸看着她，等着坤子说话。

    坤子想了想，说，“我开车呢，手腾不出空，你不是也有老大电话，你问也行啊！”

    “我手机被那帮士兵收走了。”季栾川说。

    “艹，这帮人老拽的二五八万！真他妈烦人！”

    “听这语气，你以前也被坑过？”

    坤子说，“可不是，上次从边境走货出来的时候，我身上的东西也被搜刮了个一干二净，说的倒他妈好听，还不是见钱眼开，想捞点油水。”

    走货？

    季栾川和许韵同时一怔。

    许韵是不明就里。

    可季栾川却瞬间想到了陆晨查到过的那批假货。

    陆晨说，假货流向了尼泊尔边境，可却一直找不到方向。

    现在看来，今晚的意外收获还真不少。

    季栾川还在思量，前面的坤子已经拿出手机开始打电话。

    打电话时，坤子说的是尼泊尔语，两人叽里咕噜说了一大堆，有的许韵能听懂，有的又听不懂。

    可车里隔音不好，她现在不好出声问季栾川，索性靠着车皮闭眼假寐。

    挂了电话，坤子手下方向盘骤然一转，拐上一条公路，一路狂飙。

    “怎么样，老大同意吗？！”季栾川问。

    “同意是同意了，但这女人……”

    坤子咬牙想了想，说，“但这女人得有人看着啊。”

    季栾川说，“这有什么难，还是我看着就行。”

    “坤哥你要是有事儿，就去忙你的，不用担心。”

    “其实我也没啥事。”坤子嘿嘿一笑，“就是憋久了，想找个外国妞玩玩。”

    “但我怕兄弟你说我不厚道啊。”

    许韵嘴角抽了抽。

    季栾川瞥她一眼，语气淡淡道，“没事，我对外国妞没兴趣，坤哥你去玩就行。这女人交给我，我看着。”

    “行嘞！”

    难题一解决，坤子身心愉悦，思绪早就不知道飞到了那里的温柔乡。

    许韵睡了还不到五分钟，卡车就刺啦一声，颠簸摇晃着停在了一家木制客栈外。

    客栈只有两层，老板是尼泊尔当地人，坐在吧台昏昏欲睡。

    坤子喊了一声，老板就被惊醒，手脚麻利的开了两间房。

    坤子在他耳边嘀咕了些什么，老板龇牙一笑，指了指一楼走廊深处的房间，眼睛眯成一条缝。

    看来哪国人都不缺见钱眼开的。

    坤子顺着老板指的地方走过去时，回头看了眼季栾川和许韵，对季栾川说，“兄弟，交给你了啊！”

    “放心！”

    季栾川不再多话，压着许韵上二楼，拐进他两的房间。

    进了房间，他松开许韵，在房间四周摸索，确定没有摄像头和窃听器，这才脱下湿漉漉的外套，靠着门背松了口气。

    许韵看着他笑，“行啊你，演技不错。”

    “你也是。”

    说话的空档，季栾川抬起下巴指了指浴室，“你先去洗澡？”

    “行，那你看着，万一坤子来了立刻喊我。”

    许韵浑身黏的难受，没有跟他推脱。

    坤子说不定什么时候就会突然上来，她先洗最保险。

    季栾川抿唇擦了擦湿漉漉的头发，低头点了根烟。

    一根烟吸完，他从兜里掏出飞行模式的手机，给小五发了条短信。

    ——你带车队先去加德满都，办完事我会去找你们。

    停了一会，小五有了回复。

    ——好啊川哥，但杜雪和李铭浩还是没找到，我们要报警吗？

    ——不用，他们已经走了。

    走了？

    小五一头雾水。

    可季栾川没有再跟他说话。

    简单交代完后，季栾川把手机关了机，压到了枕头底下。

    他要留一些电量，关键时刻联系陆晨和其他支援。

    客栈外大雨滂沱，不时有闪电划过夜空，将黑漆漆的天幕劈成两半。

    黑暗中的狂暴即将来临。

    离真相更进一步了，季栾川反倒平静下来。

    他靠着冰冷潮湿的门板，忽然想起八年前的自己。

    那时的自己，多张扬多骄傲啊。

    天才金牌策划师。

    人人都看得见他人前无限风光，前程光明一片。

    可却很少有人看到他在台下的努力。

    他也曾没日没夜的拜师学习，钻研，在夜灯下撕掉一张又一张图文策划。也曾被一家又一家公司拒之门外，被同行窃取劳动成果，遭人诬陷打压，最终凭借那股顽强不死的劲头站在人前，一夜成名。

    那些日子支撑他的，只有梦想二字。

    后来，梦碎了，他从天堂跌到地狱，一夜之间又失去所有。

    前路上等待着他的，只有重重罪恶和黑暗。

    他从沼泽里爬出去，又被人狠狠栽进沼泽。

    这一次，他还能爬出去吗？

    季栾川眼前闪过一幕幕破碎的画面。

    血流成河的房间，在眼前骤然破碎的尸体，还有……

    “想什么呢这么入神？”

    许韵奇怪的看他一眼，转身坐到床上。

    季栾川手抖了一下。

    是烟烧到了指尖。

    他掐灭烟，“没什么。”

    “你快睡吧，我也去洗洗。”

    “行。”许韵点头，顺手关掉房间里的中央大灯。

    床头台灯灯光昏黄，她窝进软软的被窝，一整天的疲惫和担惊受怕一扫而光，浑身舒畅。

    可想了想，她又低声问季栾川，“你手机呢？”

    浴室里水声停了一下，季栾川挑眉，“你要干什么？”

    “放心，我有自知之明，不是查岗。”

    说到这儿，许韵又响起之前他说，我们是什么关系。

    她停顿一下，才说，“我挂失一下银行卡。”

    黄毛拿走了所有银行卡，但许韵并没告诉他密码。

    所以现在必须及时挂失。

    季栾川说，“在枕头底下。”

    “那有密码吗？”

    “没有。”

    “好，你洗吧。”

    许韵从枕头底下摸出他的手机，迅速开机，一个一个银行搜索客服电话打过去，按键挂失。

    手机挂失很方便，不到三分钟，五张银行卡全部挂失成功。

    她想看一眼季栾川的手机。

    可目光扫过浴室里模糊的人影，想了想，又算了。

    关机，把手机放回原处。

    许韵钻进被窝，枕着枕头侧身睡下。

    没一会儿，季栾川洗完澡从浴室走了出来。

    他浑身带着水汽，头发已经被擦了半干。

    许韵本以为他会像以前一样，冷漠的睡地上或者睡那张破旧简陋的木头沙发。

    可谁知他想都没想，就上了床的另一边。

    床铺陷下去一块，许韵无声的咽了下嗓子，就听头顶传来一道略显沙哑的嗓音。

    “想什么呢？”

    “没想什么。”许韵说。

    季栾川勾唇笑了下，拧灭床头灯。

    许韵感觉到他身上散发出来的热气。

    滚烫的，不合时宜的。

    可这样寂静的夜，外面下着雨，室内只有他们，彼此的距离近的要死。

    她往床边靠了靠，季栾川有些好笑。

    “现在跟我避嫌，不觉得晚了点？”

    是啊，能做的都做了。

    在他眼里，她这样是不是显得很矫揉做作？

    许韵淡哼一声，破罐子破摔，索性转身面对他。

    她抬起头，乌黑的眼珠直勾勾望过去，“那你呢，你怎么忽然不跑了？”

    “我什么时候跑了？”

    “你没有吗？”

    季栾川勾了勾唇，想说什么，许韵却先开了口。

    “怂。”

    “你敢说自己以前没想逃跑？”

    他短促的笑了下，“我也没否认，你急什么？”

    “今晚吃枪药了？还是上火了？”

    他这话说的暧昧，许韵一下就抓住了重点。

    “就当我上火了吧，怎么，你要帮我解火？”

    她有点挑衅的意思。

    许韵以为他不会接茬。

    谁知季栾川竟出乎意料的低声一笑，忽然翻身压住了她。

    他黑眸沉沉的看着她，寸寸逼近，嗓音低沉又沙哑。

    “既然你都这么说了，那我就帮帮你好了。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    