
    许韵喝完粥，医生查房过来，对她重新做了一次检查，叮嘱季栾川，让她好好休息，不要乱动，尤其别磕碰到大脑。

    许韵听那医生翻来覆去的叮嘱，耳朵都要起茧。

    但侧脸沉默认真倾听的季栾川倒帅的不像话。

    她盯着他看了一会儿，目光直勾勾的，脑子还是有点疼。

    季栾川背对病床，双手插兜，脊背挺的很直，像一棵迎风伫立的白杨，侧脸的轮廓冷硬俊朗。

    他眉眼专注的和医生交谈着，说着说着，就感觉屁，股，后面摸过来一只手。

    灵巧柔软，还有点凉。

    他眉心一皱，手背到后面去钳制，却被许韵手疾眼快摸了一把溜走。

    那里藏着她的手机。

    从清醒后，许韵就四处找了一遍手机，后来才发现，手机被季栾川揣进了自己兜里。

    他在极力避免她和外界的接触联系。

    她感觉到了。

    却觉得没必要。

    反正再糟糕的情况也经历过了。

    医生还在说话，季栾川心里却有点焦躁。

    他快速回头瞥了一眼，就看到手机屏幕已经被摁亮，微博提示的新闻尽数映入许韵眼帘。

    她头破血流住进医院的狼狈模样不知被哪个好事者拍了，放在网上，评论下一边倒全是拍手叫好说报应的网民。

    她哼笑一声，表情不变。

    再往下拉，最新的新闻下面，一溜烟儿都是扒了她**在大肆宣扬的人。

    沈悦一家被写的何其无辜，她被塑造成旧时代的恶毒女配，人人恨不能得而诛之。

    短信收件箱里，还有一条未读短信。

    许韵眼尖的认出，那是陆晨发来的。

    信息里，陆晨说，“要不你来配合当地公安调查一下吧，舆论压力实在太大。如果我们不调查，网民又要斥责公安不作为。”

    虽然知道她是无辜的。

    可没有证据能证明。

    公安即便出了公正的公告，评论下也一定是一水的的包庇斥责论。

    许韵见怪不怪，尤其抬头对上季栾川微蹙的眉眼时，嘴角的弧度更愉悦了。

    “你好像很担心我的样子啊？”

    她皱着眉坏笑，脸上细小的绒毛被窗外的阳光映照的一清二楚，因为是素颜，竟还有几分娇憨的模样。

    季栾川脚步停顿一秒，继续走到窗前坐下，淡淡瞥了她一眼，“我是担心你一颗老鼠屎毁了一锅汤。”

    切，随你怎么说。

    许韵心情愉快地躺回病床上，想了想，又问他，“你到底打算怎么处理沈悦的事？”

    “要不要我给你出出主意？”

    她怕他一个人搞不定。

    沈悦一家颇有无赖的架势。

    季栾川这种男人，万一拉不下脸面对付，那恐怕日后还有的闹。

    可季栾川淡哼一声，却没再说话。

    窗外阳光正好，许韵已经好多天没有这么轻松惬意的歇息过。

    趁着生病，她索性彻底放纵自己，好吃好喝，想睡就睡，将所有的烦恼暂时抛之脑后。

    后面三天，季栾川除了每天饭点儿定时来送饭，看一眼许韵外，多数时间都是他找来的陪护守在病房里看着她。

    有时候看过陆晨之后，盛绮也会顺道过来坐坐。

    她一来，许韵就装睡。

    说实话，她对跟情敌这种生物相处还没什么经验。

    现在躺在病床上，说话多了脑袋疼。

    万一有什么冲突，打也打不过……

    季栾川偶尔路过窗外看见她这副怂样，心里觉得好笑。但也没进去打扰。

    这些天，他又去找了沈悦一次。

    这次沈悦的态度发生了一百八十度大转弯。

    不知怎么，变得很硬气，先前答应季栾川的事也不作数了。看起来像是和林西合伙商量出来什么对策，一副死猪不怕开水烫的样子。

    季栾川说，“那你妈呢？也不要了？”

    沈悦咬牙恨恨的瞪着他说，“这就不用你关心了，我自然会找律师帮她打这个官司。”

    “还有我的腿，我也一定会让许韵付出代价！”

    “你别想再拿裸，照，的事来威胁我！”

    “因为林西那里所有关于我的把柄，现在都被我拿回来了！”

    季栾川微不可查的皱了皱眉，可沈悦却不愿意再多说一句，喊来护工就要赶人。

    从医院出来后，季栾川的视线扫过路边一个染着黄色头发的小青年。

    他眼眸一顿，忽然想起什么。

    黄毛——

    那个黄毛男人！

    还有许韵最初在客栈里说过的话。

    她说：“我来西北的原因？”

    “也没什么。就是得罪了一个犯罪嫌疑人的家属。”

    季栾川脚下的步伐加快了。

    一边走，他一边拿出手机，翻到通讯录底部，给一个许久不曾联系的人打了通电话。

    电话打完没多久，那头就有人发来一份技术分析对比说明，以及许韵所说的，得罪犯罪嫌人的事情始末。

    ——有视频和相关报道吗？

    对面的人想了想，说——有内部视频，但为了避免引起不必要的同行恐慌，公司并没有放出去。

    ——那你发给我。

    对面问，——你要做什么？

    季栾川勾唇轻笑一声，没有再回答。

    他把手机揣进兜里，转身拉开车门上了车，朝盛绮的酒吧民宿开过去。

    一夜寂静无声。

    这天晚上，许韵刚睡着，窗外忽然下起鹅毛大雪。

    六月初的纷飞大雪，不到早上，便带着拉萨这个地方一起上了新闻头条热搜。

    许韵是直到睡醒以后才看到新闻的。

    那时窗外的雪铺了薄薄一层，从病房的窗户里望下去，地面上的雪大部分也已经融化。

    她打开微博一看，热搜里到处是落雪如絮的视频，隔着屏幕都能感觉到昨晚的沁凉。

    手指习惯性再往下滑。

    第二条关于西北的新闻却瞬间吸引了许韵的目光。

    那是一场熟悉的火灾。

    唯一不同的是，当初她在房子里面，被烟火熏的昏昏沉沉，而现在，她隔着屏幕，看清了顾民生从开始行动，到事情败露后的落荒而逃。

    视频最后，附带了一小段西北山路坍塌时，和她一起救治的徐医生的解说。

    她说，“关于沈悦的那段视频，我身为当事医生，有一些话不得不说。当初没站出来，是怕一个人能力太弱，惹火烧身，影响到我自己的家人，可眼看事态发展的越来越严重，竭力帮忙救治路人的好心人被大家中伤到生命垂危，如果再不站出来，我的良心可能会一辈子受到谴责……”

    后面的话，许韵没有听太清。

    只在徐医生说完后，看到一双熟悉粗糙的手掌，在视频之外，拿着一份技术分析报告不疾不徐沉稳有力的解说着之前那段视频里的漏洞。

    这份分析报告得到几个媒体界权威人士的声援和认证。

    那个声音说，“网络从来都是一把双刃剑，每个人都有自己的分析和见解。可我放出这个视频，只是想请那些理智的人仔细想一想，一个为了正义奋不顾身，被恶势力胁迫甚至威胁到生命依旧毫不退却的记者，真的会因为私愤而枉顾一条活生生的人命吗？”

    说完，他打开手机里一段和沈悦谈话的录音。

    那里面，她是怎么偷盗平安福，烧毁许韵的车子，对她心怀怨怼的，全部展现在视频里。

    一瞬间，新闻底下的评论画风突变。

    ——我当时就觉得视频好像被剪辑过，看，反转打脸了吧。

    ——这沈悦还真是恶毒啊，当代农夫与蛇的故事！

    ——听说那个记者现在还脑部重伤躺在医院里呢，都是被沈悦害的！

    ——那记者也太可怜了吧！明明做了好事，还被骂的狗血淋头！明明因为生命受到威胁出去暂避风头，却因为一个胡乱剪辑的视频差点丢了性命！总要有人付出代价啊？

    ——对啊对啊，我来@拉萨警方，听说沈悦还在你们那儿啊，赶紧调查调查这个心肠歹毒的女人！

    ……

    许韵没什么表情的从头看到尾，像在看一场闹剧。

    这时，病房门忽然被人从外面推开。

    是季栾川。

    他手上仍然拎着早餐，神色淡淡的，下巴上却长了青青的胡茬，神色也略显疲惫。

    “来了？”

    许韵语气平淡的抬头看了他一眼。

    “嗯。”

    季栾川把粥放到床头的桌子上，挑眉瞥她，“今天有力气没？”

    “今天……让我想想。”

    许韵坏笑了一下，直到他动手拆开粥盒，伸手递到她面前，她才忽然前倾，自己端到嘴边。

    “看你那一脸不情愿的样子，我还是自己喝吧，省的出院以后被你报复。”

    季栾川心里好笑，“我报复心有那么强？”

    许韵睨他，“难道没有吗？”

    她可还记着在浴室里屁股摔成四瓣儿的那一跤呢。

    喝完粥，两人有一会儿没说话。

    直到季栾川起身要出门，许韵才再次开口。

    她说，“那个视频，是你找人一起弄的吧？”

    “嗯，我不是告诉过你会处理好的吗。”

    “我知道，只是没想到你动作这么快。”

    他看着，已经几天几夜没合眼的样子，疲惫到了极点。

    好半天，许韵才说，“谢谢你啊。”

    以前她受了委屈，她说不在乎，别人也就不管了。

    可这一次她也说不在乎，他却没有不管。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    