
    “车是林西让我烧的，他说不能让许韵有单独离开车队的机会，那样以后可能就找不到了她了。”

    “林西为什么这么针对许韵？”

    “他说……他说是有人花了大价钱雇他的。”

    “其他的我就不知道了。”

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，沈悦急了。

    “剩下的我真的不知道了，我没骗你。我跟林西就是萍水相逢，你也知道，我有把柄在他手里，所以不得不听他的。”

    怎么个萍水相逢，就不得而知了。

    季栾川也懒得听。

    他的心思在别处。

    录音机，林西说三点来找沈悦。

    他来想做什么？

    会跟许韵有关吗？

    季栾川抿唇想了想，靠在墙上点了根烟。

    烟雾淡淡，空气里窒息的寂静。

    沈悦面色惨白又忐忑。

    “川哥……你……”

    “你不会报警吧？”

    她说着，声音已经有了哭意。

    季栾川瞥她一眼，淡淡却带了点警告道，“我不喜欢女人哭。”

    “有事说事儿，没事儿就闭嘴。”

    沈悦一下被噎住。

    心里又气又恼。

    想用美人计博同情的计划失败，她揪着被子眼泪汪汪的想了想，只刚要再次开口，就被季栾川打断。

    他低头看了眼时间，对沈悦说，“你在床上好好待着，哪儿都别去。”

    “一会儿林西来了，他说什么你都答应，顺着他。”

    “那如果他对我动手动脚的话——”

    沈悦急了，脸上的急躁和厌恶明明白白。

    她虽然惧怕季栾川，可更不想和林西接触。

    之前那一次纯属旅途寂寞约了个，炮，可谁知林西会趁机拍下裸，照要挟她。

    电话里，林西的笑猥琐至极，沈悦生怕他再对自己胡来。

    季栾川显然早就想到这点。

    他抬起下巴指了指病房的衣柜，视线却侧落在窗外地面。

    “我藏在里面，如果情况不对会出来救你。”

    “但你，”他顺手叩了叩窗沿，“要帮我从他嘴里套出一些有用的信息才行。”

    说着，他抬眸看了眼沈悦，神色淡淡的，语气却不容置夺。

    沈悦这会儿怕也怕过了，想到林西，产生了强烈的抵触心理。

    她心一横，忍不住冷笑，“那如果我不想答应你呢。”

    她刚才是被录音里的内容吓失了分寸。

    可季栾川一个破导游，他说能查出来就查出来？如果有裸照信息，他早就拿出来威胁自己了吧，还用这样周旋？

    想到这儿，她索性破罐子破摔。

    季栾川毫不意外。

    他没什么温度的笑了下，“沈悦，你那点小聪明还想对付我？”

    “进医院的路上，我碰见一个人，和你长得挺像。”

    和她？

    沈悦脑子一转，脸色再次煞白。

    她瞪大眼看向季栾川，之前的倾慕之情早已不在。

    “你！你好卑鄙！！竟然拿我妈来威胁我？！”

    “你信不信我会报警，让你吃不了兜着走！”

    “呵。”

    季栾川嗤笑一声挑了挑眉，“报警？你忘了自己做过些什么了？还要我提醒一遍？”

    “你烧车那件事，说小点是无心之失，说大点算蓄意谋杀。”

    “如果我找许韵先去报警立案，你觉得会怎样？”

    他说完，也不再浪费口水。

    转身走向衣柜。

    沈悦狠狠攥着掌心，脸色一阵青一阵白，直到林西松垮垮的歪着身子一脚踹开病房大门，才收了眼底的怨恨和痛苦。

    “哟，果然乖乖听话等我呢？”

    林西不怀好意的视线在沈悦胸前扫来扫去。

    沈悦掐着掌心缓了几秒，冷淡的看向他，眼底的厌恶毫不掩饰。

    “你又来做什么？我们不是说好以后再不见面吗？你能不能别再纠缠我了？！”

    “美女，这话你可就说的不好听啊。”

    “当初是谁上赶着求我让我弄呢？怎么，下了床就翻脸不认人了？”

    他粗鲁的话气的沈悦血气上涌，恨不得厉声尖叫让他滚出去。

    可一想到柜子里的季栾川，又强忍住恼羞成怒的火意，冷冷道，“说吧，你今天到底来干什么？”

    “想你了不行？”

    林西说着，脏手猴急的摸上去，被沈悦一把打开。

    “你再乱来我叫人了，这可是医院，你别太不要脸！”

    “嘿呦，还生气了。”

    “行行行，那咱们先说正事儿。”林西瞅了眼门外人来人往的走廊，“别的一会儿再说。”

    沈悦冷哼一声不说话了。

    林西翘着二郎腿坐在她面前的椅子上，下意识四处张望，确定没人偷听，这才说，“我听说你妈去找许韵闹过？你们还有联系？”

    沈悦说，“没有。”

    “你问她做什么？”

    “当然是谈买卖。”

    她眼神瞄他，“什么买卖？”

    林西晃了晃脏兮兮的手掌，猥琐的脸上露出垂涎的光。

    “你再帮我一次，只要把许韵引出来，我们就能赚这么多。”

    “五万？”

    “不，五十万。”

    对于林西这个无业游民来说，一次进账五十万，已经够他白吃白喝大半年。

    而且雇主还说，只要事成，还会给他一百万奖励。

    沈悦想了想，怀疑的问，“靠谱吗？”

    “放心，绝对靠谱，和上次一样。”

    “只要你随便找个借口，把那女人引到指定的地方，钱立刻到账。”

    上次烧车后，沈悦的确分到过一笔钱。

    但这件事，她下意识隐瞒了季栾川。

    不知他听到会不会有什么想法……

    会不会因此改变主意……

    她心里咯噔一下，心慌起来。

    却还是按计划问林西，“许韵到底是什么人啊，这一次又一次的，我可不想莫名其妙背上杀人放火的罪名。”

    “你们不会要做什么犯法的事儿吧？”

    林西嗤笑一声，“谁让她得罪了不该得罪的人。”

    说完又问，“你到底做不做？”

    “我在考虑。”

    “有什么可考虑的？”

    要不是之前被许韵毫不客气的拒绝过，林西就自己上了，也不用分钱给沈悦。

    可现在只有沈悦有借口去找她。

    林西赚钱的希望全在沈悦一念之间，沈悦却坚持要听原委。

    “你别拿裸照威胁我，如果惹急了，我也不怕鱼死网破。”

    “赚钱我也想，可我总要知道原因吧！”

    林西就怕她心一横鱼死网破。

    他想了想才说，“那我告诉你点，你可别乱说！”

    “你说。”

    “我听雇主身边的人说，是因为许韵身上有一个会威胁到他们的视频，所以才找人四处拦她。”

    “视频？什么视频？”

    “反正听说跟什么案子有关，具体的我也不知道，我跟你一样，都是拿钱办事儿的，人家怎么会说那么多。”

    说完，又问，“这下你该同意了吧？！”

    “同意了，你快走吧，我找她之前会告诉你的。”

    问完想听的答案，沈悦态度又生硬起来。

    林西贼笑着摸了她一把，“行，那哥哥我走了，等你病好再来看你。”

    林西走后，季栾川从衣柜里出来，心里大概有了底。

    再回到酒吧民宿时，已经是下午六点多。

    季栾川回去时，许韵正趴在葡萄藤下写着什么。

    想起昨晚她吃瘪后气急败坏的模样，他就想笑。

    可忍住了。

    本以为依她的性子，就算今天不调戏回来，也要找他算账。

    却没想到，许韵完全把他当成了空气。

    他路过，她头都不抬。

    吃饭的时候，季栾川想跟她聊聊，她却跟同桌的另一个男人聊的火热，半个眼神都不分给他。

    季栾川暗暗咬了咬牙。

    这种感觉很不好，让他觉得失控。

    可内心的烦躁并不会因为他的克制就消失。

    他漫不经心的看着，终于在许韵起身和那男人一起进酒吧之前，伸手拽住了她。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    