
    天越来越黑。

    许韵跟在盛绮和少年身后往前走，一边走，太阳穴一边突突直跳，心跳激烈的像是要从胸膛里蹦出来。

    脚下的路崎岖不平，到处都是沙石杂草和水坑凹陷，他们三人的脚步却出奇的一致，没有任何人发出任何声音。

    晚风呼啸，乌云骤来。

    郊外的天忽然就变了。

    死气沉沉，黑云欲摧。

    许韵猜盛绮和少年也是警方的人。

    可如果他们是警方的人，为什么不多带几个人来？

    三个对七个，说不定仓库里还有其他人，他们能搞得定吗？

    距离越来越近，情况危急，不容她再多思考。

    三人的身影在狂风中摇曳，脚下的步伐越来越快。

    终于，有人刷一下从湖边站起来，厉声呵斥到，“你们是干嘛的？！”

    湖边的火堆被风吹灭了，所以他们都看不清彼此的脸。

    或许是看他们只有三个人，那些人只是习惯性呵问，大多数还是懒懒散散的躲在仓库门口坐着，闲聊着。

    只有两个人起身向他们走了过来。

    最先开口的是少年。

    与对许韵的冷漠不同，他瞬间换上一副热情洋溢的笑脸，说，“哥们，我们是出来露营的，车子坏了，你们这儿有没有会修的人啊？”

    “去去去，我们不会！”

    “帅哥，帮帮忙呗。”

    这次说话的是盛绮。

    她出来时身上只披了件长风衣，此时解开几粒扣子，胸前的风景呼之欲出，妖娆的s形身材足以让任何一个男人血脉喷张。

    许韵咂咂舌，没想到她也会用这招。

    再一看，湖边几个男人眼睛都直了。

    她下意识低头看了眼自己的。

    果然人比人，气死人。

    没人动。

    盛绮扔下少年和许韵，一个人走到湖边去了。

    走到几个男人跟前，她半蹲下身，不知指着这边说了些什么，立刻就有四个男人跟着她一起走过来。

    这时，少年忽然侧头看了许韵一眼，低声道，“一会儿你再去引开剩下三个。”

    “你呢？”

    “我去仓库找人。”

    说着，盛绮几人已经走到面前。

    看到还有一位美女，几个男人脸上的笑意更深了，眼珠子滴溜溜围在两人身上转。

    说是帮忙去修车，可哪个不是想搭讪解闷。

    在这鸟不拉屎的地方守了快一个月，他们都快立地成佛了。

    这时忽然来了美女，而且一来就是俩，不激动那还是男人吗？！

    许韵应付聊着，大脑却在飞速旋转。

    她该怎么找机会才能引开剩下的三个男人。

    眼角余光看去，看守仓库的真正负责人还留在湖边。

    这几个都是小喽啰。

    恐怕剩下几个不为所动的，才是最难对付的。

    少年已经借去方便的说辞，脱离队伍，躲在了身后的灌木丛里等待时机。

    剩下的，就只能看她了。

    许韵下意识攥了攥掌心。

    “这妹子怎么不说话啊？”

    “是不是被我们人高马大的吓到了？”

    她被耳边的议论唤回神，抿唇笑了下，“没，就是风大有点冷。”

    “那你早说啊妹子，来，哥哥我的外套借给你穿！”

    立刻有个男人笑眯眯凑上来，一边把外套往她身上套，一边顺势揽住她的腰。

    许韵咬了下牙，侧身闪开。

    “那多不好意思，万一你冻感冒了岂不是我的责任了？”

    “哈哈妹子还真贴心！放心，我这人皮厚，你穿着吧！”

    男人落空的手打着哈哈收回去，色眯眯的眼睛还是时不时往过来瞄。

    正说着，停车的地方就到了。

    许韵都没注意到，什么时候两辆车子的轮胎全都被扎瘪了。

    盛绮和少年果然是有备而来的。

    她心里稍稍安定一些，看到盛绮背对着四个男人冲她使眼色。

    时机到了！

    她快速点了点头，起身重新向仓库走过去。

    至于这几个男人，相信盛绮自能对付。

    就算没办法，也得自己去想。

    他们本身只有三个人，只有好好配合，才有救人出来的可能。

    季栾川和陆晨失踪不过一天，就算受伤，应该也不会太重。

    等把他们救出来，就算硬碰硬，也未必会输。

    路过荒草丛时，少年硬朗的身形从眼前一闪而过。

    许韵没有和他做过多沟通，径直向仓库走去。

    一是他们不熟，二是怕说多了有人看见，坏了他们的计划。

    走到距离仓库只剩一百多米的距离时，许韵狠心咬牙，小跑过去。

    仓库门口一片漆黑，可人脸还是看的清楚。

    她慌慌张张还带着惊恐的神色，惊醒了靠在仓库门口的其他三人。

    有人立刻认出她。

    不等那人指着她高声质问，许韵就急忙开口。

    “不好了不好了！”

    “什么不好了？！”

    有人摔了烟猛一下站起来。

    许韵指着盛绮所在斜对面的一条小路说，“你们有朋友在那边被人打了！遇到一群粗鲁的男人，特别吓人！”

    “卧槽，不会是条子吧？！”

    “不会！条子怎么可能打草惊蛇！”

    靠在仓库门上的刀疤男比其他两个冷静的多。

    他冷厉审视的目光迅速从许韵脸上一扫而过，带着怀疑和刺人的锐利。

    “你其他两个朋友呢？”

    尖锐的指甲陷进掌心，许韵直视他的目光，肩膀微颤。

    “他们都打成一团了，要不是你们朋友硬挡着让我来报信，我估计也会被打！”

    “都见血了！”

    她说着，仿佛真的受到极大的惊吓，眉心紧蹙，下唇紧咬，身子止不住的颤抖着，看着弱不禁风的样子。

    “老大，去看看吧！万一真出个什么事儿，咱们怎么跟老板交代啊！”

    “是啊是啊，那几个小子，真特么不省心！看见女人恨不得直接扑上去，这下吃亏了吧！”

    有人幸灾乐祸，也有人真的担忧。

    不管怎么说，刀疤男想了好一会儿，又看许韵的恐惧不像是假的，才说，“那你们两个去看看！速去速回！”

    “至于美女你，就留下来跟我一起等着吧。那边危险，你回去也不好。”

    刀疤男说的不紧不慢，威胁的意思却表达的很明显。

    一个看门的都这么警惕，许韵万万没想到。

    可覆水难收，她也只能顺势下坡，连连点头。

    此刻只能祈祷盛绮尽快放倒那四个男人。

    最好暂时让他们消失。

    否则漏了馅……一切就都完了。

    许韵知道这个方法太蠢漏洞也太多。

    可她必须争分夺秒引开看守，让少年进入仓库去找季栾川和陆晨。

    只有这样，他们才有对付这几个人的可能。

    不然只他们三个人，怎么做都不可能万无一失。

    两个男人骂骂咧咧起身往许韵指的地方走了。

    刀疤男冷冰冰的目光还徘徊在许韵脸上，她浑身都被看的不自在，像被一条凉腻的毒蛇缠住一样。

    “大哥，你们晚上几点下班呀？”

    她试图套近乎。

    刀疤男嗤笑一声，“下班？”

    “对啊，我看你们像是在这里上班的，难道我猜错了？”

    “你猜这么多干什么？”

    ……

    许韵心里咯噔一下。

    脸上的神色却稳住没变。

    “大哥你别误会，我这人有个毛病，一怕就喜欢找人瞎聊天。”

    “你要是不想说就算了。”

    “我找个地方坐一会儿，等你朋友他们回来。”

    说完，她不吭声了，刚要往仓库门另一侧走，就被刀疤男伸手拦住。

    “你就坐在我旁边。”

    “怎么，愣着干嘛？你不是说自己害怕吗？”

    许韵被呼来喝去，心里想冷笑，却还是乖巧的走了过去。

    她坐下，眼角余光却在黑夜里快速搜寻着。

    少年怎么忽然像消失了一样。

    她抿唇又看了眼刀疤男。

    一米八的个子，身高体壮，身上肌肉紧绷，她一个人对付不了。

    尤其还被他时不时扭头死死盯着。

    掌心渗出冷汗，狂风吹乱头发，模糊了眼前的视线。

    许韵坐在冰冷硌人的地上，浑身神经紧绷，心却已经飞到了仓库里面。

    一墙之隔的距离，季栾川是不是正在里面。

    他有没有受伤，现在什么情况，她前所未有的担心。

    甚至光想想那个画面，心就开始隐隐作痛。

    刀疤男还在看她。

    远处两个黑点彻底消失在视线里。

    许韵无声的咽了咽嗓子，忽然瞳孔一缩，看到刀疤男身后悄无声息靠近的身影。

    是少年。

    她骤然攥进掌心，心都跟着一颤。

    却还是抬起头，抿唇笑了一下。

    “你为什么老看我？我脸上有什么东西吗？”

    刀疤男被她明眸善睐的笑晃的微怔了一下。

    就是那一瞬间，身后的少年猛扑过来，和他纠缠打斗在一起。

    许韵刷一下从地上起来，他低声吼道，“快去找人！”

    “好！！你撑住！！”

    说完，她推开仓库门狂奔进去。

    仓库里漆黑一片。

    吱哇一声轻响后，许韵竟然打了个冷颤。

    此时才想起，万一仓库里还有人看着……

    她心里一阵后怕，浑身的汗毛都立了起来。

    可幸好，里面并没有人。

    她用打火机照亮视线，步履匆匆往里面走。

    仓库里有一百多个高大的集装箱，箱子里被黑布捂的严严实实，她一路走，一路低声敲击呼唤季栾川的和陆晨的名字。

    可从头到尾走了一圈，一无所获。

    正心急如焚的踌躇着，就听到就近的一个箱子里传来咚咚的撞击声，沉闷而用尽全力，在寂静的仓库里格外刺耳。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    