
    小五发过来的信息里，那个男人叫林西，今年29岁，家庭住址未知，职业未知，紧急联系人里也没有填任何人的电话。

    许韵在脑海里迅速搜寻了一遍记忆库，发现在来西北之前，她的生活里的确没有这样一个人的存在。

    那也有可能是她拒绝后他丢了面子，怀恨在心简单报复？

    不不不……

    说不通啊。

    简单报复的出气的话，那个视频在网上是掀不起什么风浪的。

    现在的热度，背后明显有推手。

    她翻来覆去想了会儿，还是没什么思绪。

    季栾川好像已经睡着了。

    许韵睁开眼，盯着他棱角分明的侧脸轮廓看了会儿，忽然想到什么。

    她从沙发上起来，猫着腰，轻手轻脚拉开门向外走去。

    可人还没踏出一步，脖子已经被人揪住。

    是季栾川。

    他皱眉看着她，“你去哪儿？”

    许韵被他揪的有点喘不过气，伸手打掉他的手，微微喘了口气，一点儿没有被抓包的窘迫。

    “去找林西。”

    “你知道他在哪儿？”

    “知道。”

    说着，她又要走，却还是被他迅速伸手拽住。

    季栾川的嗓音低沉沙哑，却带着不容拒绝的命令。

    “不许去。”

    “等调查清楚他的来历背景再说，你这样莽莽撞撞去了能查到什么，万一出了事儿谁负责？”

    又来了。

    许韵无奈，低头看了眼被他紧紧攥在掌心的手腕，上面的温度灼热有力，烫的她一阵心悸。

    她也不是非要现在去不可。

    只是这件事放在心头沉甸甸压着，她就没心情做其他事。

    但既然这样的话……

    她狡黠一笑，用脚勾着关了门，转身面向季栾川。

    “那你今晚在这儿陪着我，我就不出去，怎么样。”

    她微仰头望着他，歪着头笑，坏坏的，手指不安分的绕在他的手臂上，一圈又一圈，轻轻地，痒痒的。

    这么好的机会，美色当前，她怎么肯放过。

    何况今晚车队里没有任何人会突然来打扰。

    她说着，上前一步，朝他逼近。

    季栾川眉头微拧，站在原地没动。

    她这两天越来越得寸进尺。

    扰的他心神不宁。

    何况他也只是个正常男人。

    无畏他漆黑压迫的目光，她继续向前，直到两人的距离亲密无间。

    房间里，灯光昏黄。

    窗外忽然变了天，黑云乌压压聚集一片，眨眼间，噼里啪啦的雨点儿就夹风而来，激烈的敲打在老旧的玻璃窗上。

    砰砰，砰砰。

    也不知是雨点坠落的声音，还是谁的心跳声。

    季栾川抿唇看着，下颌紧绷，眼底隐忍的情绪晦暗不明。

    许韵还在点火。

    她直勾勾看着他，一双眼睛又黑又亮，可平静的表象下，却带着难以言说的颤动与忐忑。

    “好，我陪你。”

    他忽然奇怪的笑了下，语气波澜不惊，任由她紧贴着自己。

    男人的气息扑面而来，许韵觉得自己快要流鼻血了。

    尤其是他还一动不动看着自己。

    像在看她还有什么动作，还有什么本事，一副作壁上观的掌控姿态。

    她有些干涩的抿了抿唇，还在想要说点什么，季栾川已经拦腰抱起她，径直走到床边，把她扔到了床上。

    床板硌的脊背生疼。

    她刚皱眉，高大的身影就黑沉沉压下来，挡住了眼前的光。

    “不是要我陪你？想怎么陪，说说。”

    他勾起一边唇角，捏着她的下巴，目光沉沉，胸膛灼热有力，紧压着她。

    仿佛忽然变了个人。

    许韵咽了口口水，“你不是……”

    “我记得，我之前警告过你了。”

    “可你不听。”

    他哼笑一声，滚烫的呼吸喷在她的下巴和脸颊上，仿佛终于忍无可忍。

    许韵肆无忌惮习惯了，所以忘了，这个男人也有自己的脾气。

    脾气还不小。

    所以现在他这是想惩罚自己？

    那正好，这种惩罚方式她喜欢还来不及呢。

    可季栾川却仿佛看出来她的意图，头一偏，就躲过了她仰头送上去的吻。

    “别急。”

    “你要玩，我好好陪你玩。”

    他看着她，双腿压住她，忽然直起身，伸手去解皮带。

    空气中传来清脆的破空声响，许韵瞳孔一缩。

    还没反应过来，他的唇齿间的烟草气息已经直接渡了过来。

    舌尖一痛，她嘤咛一声，下意识推他。

    可双手却迅速被他抓住，压到头顶。

    他的吻强势而霸道，不留一丝空隙，许韵几乎缺氧。

    她昏昏沉沉的承受着，心里有细微的甜蜜和满足蔓延开，可潜意识里恍惚觉得哪里不对。

    哪里呢？

    手。

    手？！

    她猛地皱眉，却来不及阻止，脖子已经被撕咬的骤然一痛。

    紧接着，双手迅速被人用皮带牢牢绑住，拷在床头。

    季栾川痞笑一声，直起身，大步走到地上，弯腰抽出运动鞋的鞋带，把她胡乱扑腾的腿脚也一并绑了，和床位的铁架子捆在一起。

    “季栾川！！！”

    她强忍住爆粗口的冲动，怒目瞪他。

    他却拍了拍手掌，漫不经心的笑起来，格外好看。

    “你不是想让我陪你玩么？我喜欢这样玩，怎么，你不喜欢？”

    他坐到床边，挑眉看着她，还有空摸起桌子上的烟去点燃。

    被她戏弄这么多回，也该找回来了。

    许韵却被他气得不轻。

    搞半天，她心里七上八下的旖旎心思原来是他逗着玩的。

    她又羞又恼，但又不能直接表现出来，憋在心里别提多窝火了。

    可现在动不了，什么都做不了，只能干瞪眼。

    季栾川似笑非笑的看着她，心情颇为愉悦的样子。

    等抽完一支烟，用力捻灭在烟灰缸里，这才转过身，面向她。

    “许韵，你说你图什么？”

    “图你，不行啊。”

    她昂起下巴，显然没好气。

    季栾川却敛起痞笑，眉眼也认真了几分。

    “男人把性，和爱，分的很清楚。”

    “对你有兴趣，不一定有感情。”

    “换句话说，就算今晚我上，了，你，明天也能拍拍屁股转身做个陌生人。”

    “听我一句，以后别主动送上门了。”

    他说完，起身要去沙发，却被许韵出声喊住。

    “在你看来我一直就是个上门送，炮，的？”

    “你要听实话？”

    “废话。”

    他扭头看她一眼，黑沉沉的眼里没什么情绪。

    “是。”

    “我在这条线跑了七八年，你这样的姑娘太多了，如果真来者不拒，早垮了。”

    他说着，又习惯性痞笑一声，挑了挑眉。

    “我今晚跟你说这么多，是希望你后面一路有点分寸。”

    好歹相识一场，他不想闹的太难堪。

    感情他不想谈，给不了她。

    所以也不想有更深的瓜葛。

    许韵听懂了他的潜台词。

    她望了望窗外瓢泼的大雨，忽然低声笑了下。

    “原来你真是这么想我的。”

    男人的劣根性啊。

    “季栾川，你还记不记得，我们以前见过。”

    “记得，在a市。”

    所以一开始，其实他不说，就是想断了她的念想呗？

    可她还傻兮兮的追过来了。

    为了最初那点念想和喜欢，喜欢的横冲直撞没什么章法。

    其实骨子里，她是一个很悲观的人。

    许韵自己也不知道为什么，会对他这么执着。

    但这些天一而再再而三的被拒绝，她忽然有点累了。

    或许真的没缘分呢。

    他这样的男人，样样都好，可就是不喜欢她呀。

    那死缠烂打下去还有意义吗？

    “行，我知道了。”

    说完，她收回停在窗外的视线，一瞬间恢复平静，侧头看了眼季栾川。

    “不松绑替我盖下被子可以吧。”

    他抿唇看了她几秒，到底走过来，把堆在床位的被子抖开，盖在她身上。

    目光一偏，却落到她雪白的脖颈上。

    那里突兀的印着一个草莓印，形成不规则的圆形，渐渐收拢，淡化。

    她一动，在昏黄的灯光下就更加刺眼明显。

    季栾川也说不清这一刻他什么心情。

    但他很快也收了目光，说，“睡吧，这两天我都在这儿陪着你。”

    “不用。”

    她才不要他来贩卖爱心。

    季栾川还想说什么，手机响了。

    他低头一看，是陆晨的。

    只好快步走到门外去接听。

    “查到了？”

    “林西没查到，但许韵的情况有了新进展。”

    陆晨好像走在雨里，电话那头狂风夹杂着急促的雨声，他不得不放大嗓门。

    季栾川被他吼的耳朵疼，把手机拿的远了点。

    “许韵的？你说说看。”

    “算了，要不我发到微信上给你吧，资料有点复杂，你慢慢看。电话里一时半会儿也说不清。”

    “我还在等队长过来汇合呢——喂喂喂？”

    陆晨话还没说完，好像突然失去信号，电话就被挂断了。

    季栾川看了眼手机屏幕，信号是满格。

    是他那边的问题。

    他靠在门口站了会儿，不知想到什么，直到手机微信传来消息提示，这才一边低头划手机，一边推开门走了进去。

    房间里，许韵已经睡着。

    睡着后的她，神色淡淡，面容柔和又带点稚气，分明还是个小姑娘。

    想了几秒，季栾川反锁了门，走过去关上玻璃窗，将风雨声彻底隔绝在外，这才回到沙发，低头去看手机上的资料。

    只一眼，他的神色就凝重起来。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    