
    “不好意思，不需要。”

    许韵微微一笑，把他从身上推下去，自己翻身躺到了床的另一边。

    “为什么？”

    “没有为什么，今晚对你没性趣，行了吧。”

    “哼。”季栾川轻笑一声，撑着脑袋看着她毛茸茸的后脑勺，刚要说点什么，就听到门外传来沉重的脚步声。

    “难道是坤子上来了？”

    这才二十分钟啊！

    许韵无语的翻了个身，瞬间从床上坐起来。

    季栾川也起身大踏步走到门口，穿上挂在衣架上的外套和裤子。

    穿衣服的时候他没有避开许韵，流畅的肌肉线条和极具力量的修长双腿在黑夜里一览无余。

    早知道就睡了他算了，生气太不划算！

    她愤愤想着，门外已经响起敲门声。

    季栾川一边系扣子，一边回头对她做了个睡觉的手势。

    许韵瞪大眼冲他做口型，“让我接着睡？？”

    “对！快点！”

    看到回答，她重新钻回被窝，紧紧裹住自己，顺带把旁边的床铺和枕头重新整理干净。

    床上很整齐，除了许韵睡的那一侧，没有一丝多余的痕迹。

    季栾川放了心，听到坤子在外面喊，“老吴，开门啊，干嘛呢磨磨唧唧的？”

    “来了来了。”

    季栾川睡眼惺忪的打开门，头发乱糟糟的，一看就像刚睡醒。

    坤子探头一看，意味深长的一笑，“哟，这么快就睡了？”

    “今天下雨太困了，不过坤哥放心，我一直在沙发上盯着呢，她跑不了！”

    “哈哈哈，你傻不傻，反正这女人明天也没命活了，睡什么沙发。”坤子挤眉弄眼的冲季栾川猥琐一笑。

    季栾川面色不变，嘴角仍然带着笑。

    “坤哥说的是，但带刺的女人可不好对付。”

    “我还是算了，等处理完这件事，拿了钱，想干什么都好说。”

    “说的也是！”

    坤子挠了挠还在滴水的头发，包子一样的脸在房间里又探了探，的确没发现异常，这才放心回了自己房间。

    他的房间就在季栾川和许韵隔壁。

    客栈里的隔音效果并不好，坤子回房后，走路声这边都能听得一清二楚。

    季栾川在沙发上铺了一件衣服，许韵以为他真要睡在那儿。可谁知道铺好以后，他就径直走到床边，重新睡了上来。

    床铺软下去一块，许韵抿了抿唇，闭眼接着睡。

    很快，一只修长有力的胳膊就揽上了她的腰。

    她甩不开，侧头看他，声音压得很轻。

    “你今晚是不是忘吃药了，这么反常。”

    他漆黑的眼睛看过来，勾了勾唇角，“药不用吃，吃了你就正常了。”

    “哦，前面是谁说带刺的女人不好对付，算了吧？”

    “跟外人说的话你也信？”

    许韵淡淡瞥他，“信啊，有什么不信的。”

    她说着，手在被窝里回扫过来，掐了一把季栾川的胳膊。

    季栾川岿然不动，居高临下的俯视着她。

    他在笑，笑的许韵有点恼。

    “你不放我叫人了啊。”

    “这句台词太老了，换一句。”

    “你！——”

    “我怎么了？嗯？”

    他似笑非笑的看过来，嗓音沙哑低沉，眼底的情绪也晦暗不明。

    被窝里温度越来越高，许韵堵了一嗓子话都不知道怎么说，却差点把下唇咬破。

    他的手覆了上来，撬开嘴巴，制止了她的牙齿。

    许韵顺势一口咬下去。

    细微的刺痛带着敏，感，的快意蔓延至神经末梢。

    季栾川挑眉笑，“你今晚也没吃药。”

    许韵破罐子破摔。

    “对啊，忘了吃狂犬药，你可别小心被传染了，传染了想走也走不了，我这个麻烦你就甩不掉了。”

    “嗯，说的也是。”他像模像样的摸了摸下巴，俊朗的眉眼在柔软的夜晚更加无可挑剔。

    她心跳漏了一拍，要侧过头接着去睡，却被他捏住下巴。

    “别跑。”

    他俯下身，看着她黑亮的眼眸刚要说点什么，就听一声嗤笑后，她目光淡淡的看着他，“我们是什么关系啊，你就管这么多？”

    啧，果然睚眦必报。

    季栾川心里好笑，嗓音仍旧低低的，压到了她耳边。

    “睡过的关系，行不行？”

    许韵一怔，他的薄唇已经压了下来。

    这个夜太暧昧，或许是气氛太好，又或许是别的什么。

    她被收拾的毫无还手之力，还要死咬着不能发出声音。

    客栈的床是木板拼接成的，动起来总有咯吱咯吱的轻微声响。

    最后，也不知道是谁先主动的，两人裹在被子里被带到地上，更加肆无忌惮的纠缠在了一起。

    窗外的雨渐渐停了。

    天光朦胧时，许韵终于累到脱虚，被季栾川打横抱起放在床上，缓缓睡了过去。

    意识沉沉浮浮，她却隐约想起他最初对她说过的那些话。

    如今看来，男人和女人有些地方的确不一样。

    男人能把性，和爱分的清清楚楚，可女人却不一定可以。

    起码她，好像做不到。

    ……

    季栾川没有解释要走的事，许韵也就没有再问。

    第二天直到中午，隔壁才响起坤子粗着嗓子打电话的声音。

    “老大？对对对，是我，我们很快就到，很快就到！”

    “行行行，您放心，人绝对没跑，我这一晚上都看着呢！”

    挂了电话，坤子径直推开门走了出来。

    走到季栾川和许韵房前，他用力拍了拍门板，“老吴，老吴？”

    “快起来了，我们该继续往回走了啊！”

    “知道了坤哥，我正洗澡呢，你先下去等等我！”

    “行嘞！”

    坤子点点头，肥肉在脸上一甩一甩的，一双绿豆大的眼睛四处闲瞄着，猛看见一个身材婀娜的外国美女从眼前走过去，眼底立刻泛起惊艳的光。

    心里正痒痒，那外国美女好像察觉到了他直勾勾的眼神，回头妩媚一笑，勾勾手指，就朝一楼走廊最后的房间走过去。

    坤子眼睛一亮，心猿意马的快步跟了过去。

    而楼上，许韵被坤子的大嗓门吵醒后，却忽然意识到一件事。

    “昨天是晚上，可现在大白天的，万一坤子认出了你怎么办？”

    “不用担心。”

    季栾川不紧不慢的擦着头发，开门往楼下一看，美人计已经得逞。

    许韵这才知道他早起下去干了什么。

    “坤子抵抗不了美色诱惑，那我就花钱找一款他喜欢的在楼下等着，不怕他不上钩。”

    “那上钩以后呢？难道你今天还能不见他了？”

    许韵撇嘴看向他。

    季栾川说，“见还是要见，但要避免少见。”

    等坤子玩完从客栈出来时，季栾川已经带着许韵坐到卡车里，连卡车后面的门也反锁了。

    “老吴你们这么快就下来了啊。”

    “是挺快。”

    许韵小声比比。

    季栾川忍笑看她一眼，对坤子说，“反正在客栈等和在车上等没什么区别，客栈人多眼杂，我怕出事儿，就带着这女人先上来了。”

    “还是你想的周到！”

    坤子立刻打开车门上了车，启动车子向加德满都驶去。

    这次一路上异常安静。

    许韵和季栾川是因为睡眠不足。

    而坤子则是因为要见到大老板，心情激动又忐忑。

    他入行以来，一直在加德满都守着，替大老板跑腿办事儿，可却从来没有见到过这位神秘的大老板。

    据其他见过大老板的兄弟说，只要能见到他，就能成为大老板的心腹。

    到时候金山银山权利美女通通有人免费送上门。

    坤子心潮澎湃的幻想着自己辉煌的以后，殊不知，这一趟的任务，他不仅没有完成，反而带了两颗定时炸弹回到老窝。

    卡车一路颠簸狂奔，下午三点多的时候，停在加德满都一间种满芭蕉和咖啡树的庄园门口。

    庄园里绿树如茵，木制的阁楼一栋接一栋，路上随处可见小巧精致的佛像和正在打理庄园的佣人。

    佣人是尼泊尔当地居民，季栾川和许韵跟着坤子进去时，那些人头埋得很低，一句话都不敢多说，也什么都不敢多听。

    许韵被蒙着双眼。

    季栾川追上坤子，与他并排走着，毫不掩饰眼底的新奇。

    “坤哥这座园子值不少钱吧！”

    “哈哈哈还行还行。这间就是我之前电话里跟你提到的新家，尼泊尔这边的兄弟都挪过来了，你以后要是来玩，随时可以过来！”

    “好。”

    季栾川沉声应道，漆黑锐利的视线却不住的四处打量。

    他的动作明目张胆，坤子沉浸在炫耀的愉悦里，以为他只是羡慕和好奇，并没有太在意，反而很享受这种被人崇拜的感觉。

    许韵眼前一片漆黑，手背季栾川拉了根绳子拽着，却好像听见耳畔传来断断续续的焚唱声，和着细微的嬉闹声一闪而过。

    走进庄园里面，周围很安静，连佣人的脚步声也没有了。

    季栾川抿唇看着眼前破旧的阁楼，去看坤子，坤子却正阴笑着看许韵。

    “坤哥？”

    “嗯，把她扔里面就行。”

    “这里？”

    “这里看起来不太安全啊。”

    “这你就小看老哥我了，这栋阁楼虽然破，可地理位置好。”

    “诺，你看，四面八方都有巡逻的人。而且……”

    坤子说，“除了关人的那间屋子，阁楼里蛇虫鼠蚁可都是我惊心喂养的，专门对付老大让抓回来的人。”

    冷风一吹，许韵起了一身的鸡皮疙瘩。

    季栾川攥了下掌心，却皱着眉说，“这不好吧，人要是弄死了，老大来了怎么交差？”

    他脸上带着黑色口罩，对坤子说是昨晚淋雨感冒怕传染。

    坤子并未怀疑。

    他拍着季栾川得救肩膀哈哈一笑，“放心，那些个小东西不会乱咬人。”

    “前提是，这女人别乱跑。”

    坤子说完，走到许韵面前，警告道，“小妞儿，我可已经提前跟你说过了。”

    “进去以后乖乖呆着，不然死了可就白死了。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    