
    许韵再醒来的时候，已经是后半夜了。

    窗外月明星稀，清冷的月光洒进房间，照的每一个角落都格外清晰。

    她想了想，穿上拖鞋裹上浴巾打开门。刚要四处张望一下，就被门口忽然测过神来的季栾川吓了一跳。

    “你要吓死我啊大半夜的？”

    “哼，能吓死倒好了。”

    省的他烦心。

    许韵笑的嘚瑟，“你怎么这么蠢，没拿房卡也不知道找楼下服务生来开门？”

    话是这样说，可看到他疲惫的眉眼，除了一点儿心疼，剩下的竟然都是开心。

    以前怎么没发现这男人还有这么贴心的一面呢？

    她弯了弯唇角，关上门。

    季栾川已经去洗手间拿冷水洗脸。

    许韵也不多逗他了。

    她走到窗户跟前打开窗帘的缝隙看了看。

    外面的人还守在花坛旁边，可已经昏昏欲睡的样子。

    两人背靠背坐在花坛边上，姿态倦怠。

    现在是凌晨四点多，人最容易犯困的时候。他们想趁机钻进展厅找东西的话，这时候也最好不过。

    季栾川洗脸清醒的时候，许韵钻进被窝，手脚麻利的解开浴巾换上衣服。

    等他再从浴室出来，她也已经收拾的清爽利落，就靠在门口等他。

    这是她第二次扎高马尾，季栾川扫过，眼底有惊艳的神色一闪而过。

    许韵敏锐的捕捉到了。

    心里很受用。

    可现在不是调戏他的时候。

    从酒店往外面走的时候，季栾川皱了皱眉，忽然停下脚步，说，“咱们不能就这样出去。”

    “那你想怎么办？”

    “你等着，我再下楼一趟。”

    再？

    许韵拧了下眉，可季栾川已经把房卡塞进她手里，快步转身走了下去。

    咚咚的下楼声格外清晰，他的脚步很快很急。

    许韵等的百无聊赖。

    低头看了眼刚刚打开的手机。

    短信箱里，有一个陌生电话的来电提醒。

    打了十多次。

    谁啊这是？

    她不自觉皱起眉，想回过去问问。可一看现在已经四点多，想了想，又把手机屏幕摁灭。

    有事儿应该会再打过来的。

    要不就等明天她打电话过去问了再说。也不急在这一时半会儿。

    正想着，去了楼下一趟的季栾川已经大踏步走了回来。

    他的身形挺拔如白杨，黑夜里高大又极具压迫感，却带给人莫名的安全感。

    “你干什么去了？”

    许韵奇怪的问他。

    却看到他晃了晃手里的塑料袋。

    那是一个五彩斑斓的袋子。

    不，准确来说，是装着五彩斑斓民族装的袋子。

    在西北这一带，游客络绎不绝，各色民族风的饰品和衣服也常常能在他们身上看见，这里的人也早就见怪不怪了。

    许韵和季栾川毕竟不久前已经被认了出来。可如果乔装打扮一番再出去，应该比直接碰那两人睡着的几率更大一些。

    能让他们更好地避开正面冲突。

    许韵扶了扶鼻梁上的眼镜，赞赏的竖了下大拇指。

    两人又分批次返回房间换上了季栾川从服务生那里花钱买来的衣服。

    换好之后，一个带上眼镜，一个蒙上纱巾，光明正大下了楼，退了房，从宾馆里走出去。

    路过花坛时，跟踪的那两个人果然已经睡着了。

    正流着口水打着盹，耳朵上的蓝牙耳机倒在月光下特别明显。

    许韵走在季栾川身后，跟他跟的很紧。

    而季栾川也时不时就回头确认一下她还在不在。

    走到展厅面前时，整条街除了那个展厅，都已经灭了灯，静悄悄的。

    “我还以为我们要来敲门，铁丝都准备好了。”

    季栾川笑出一声，侧头看她一眼，“你到底是做记者还是做什么的，怎么什么都会。”

    “还不是为了和那些不愿意接受采访的人斗智斗勇。”

    要是能和平解决，她才懒得学这些呢。

    说完，季栾川才对她解释道，“一般这种古玩黑市都是通宵营业的。”

    因为有些交易在白天并不好做。

    而且还容易被人举报，被警方查处。

    所以在西北这里，不论是地下赌场，还是地下古玩黑市，亦或是别的什么。白天都不会开门，晚上也不会停业。

    不然亏得慌。

    “原来是这样。”

    许韵若有所思的点点头。

    两人换了一重身份后，再次大摇大摆穿过走廊，走进展览小厅。

    这时店里的人比之前多了好几倍，一个展柜面前就围了五六个，全都眼底泛光，神采奕奕的指着玻璃罩里的古玩高谈阔论，热切八卦。

    “怎么还有点像小型拍卖会呢？”

    许韵有点疑惑。

    “我们不会找错地方了吧？”

    毕竟除去之前那个见过的保安，他们连别的什么怀疑的线索都还没有找到。

    季栾川抿着薄唇四处搜寻了一下，低低道，“反正你别想那么多，我们先找，找到你之前说的办公室，想办法进去再说。”

    毕竟现在的一切都是他们凭空猜想的。

    而如果要真的做什么，那也要有证据才行啊。

    许韵拉下纱巾，趁没人注意的空档，把兜里的隐形摄像机重新驾到鼻梁上。这才开始四处张望起来。

    她记得，那间隐藏的办公室的门，就在走廊最后的墙壁里，镶嵌着，伫立着，不仔细看根本不出来。

    季栾川在身后四处闲逛的样子打掩护，帮她注意周围的一举一动。

    “你快点找，我们进去再说别的。”

    “好。”

    许韵应的很快，脚下的步伐看似很稳，实际上掌心已经冒出细密的冷汗。

    因为她感觉，周围好像有什么人在盯着他们。

    可门就在不远处，如果不进去，她一定会后悔。

    算了，先进去再说。

    正想着，大厅里忽然咔嚓一声，停了电。

    展厅瞬间陷入混乱。

    许韵被撞倒在地，刚想爬起来，就被一只强劲有力的手臂拎起来揽在怀里。

    是季栾川。

    他在她耳边低低道，“别回头，门在哪儿告诉我？”

    “就在走廊走后右侧。”

    “但我不知道能不能打开。”

    因为她看到的，只是和墙壁装修成了一个颜色。

    万一现在里面有人的话……

    许韵还在担心这点。

    季栾川却不再说话，带着她快步走。

    大厅里嘈杂的声音成了最好的掩盖声。

    本来守在展厅门口的保安也在混乱中失去了警惕，只剩下疏散人群的精疲力尽。

    有人在喊，“去查查是不是又欠电费了？！”

    也有人喊，“去门外看看有没有跳闸！”

    季栾川握着许韵的手摸索在墙壁上，悄然而快速。

    终于，两人摸索到一个缝隙。

    季栾川把许韵拉到身后，用力一推，门开了。里面没有声音。

    是空房间。

    许韵和季栾川同时放了心，快步转身进去，关上门。

    门外的嘈杂声好像渐渐停了。

    许韵拿出手机在房间晃了晃，这才看清房间里的布局。这是一间浅蓝色装修的办公室，办公室里一条沙发一个茶几，再往里，正对门的方向摆着一个落地书橱和书桌。

    “走，去翻翻抽屉。”季栾川低声道。

    “好。”许韵跟在他身后亦步亦趋。

    两人很快蹲到书桌前，一人一边小声的翻动起来。偌大的空间一时只有纸张和杂物碰撞的窸窣声响。

    “没有东西。”

    许韵打着屏幕的光，把那些文件一个个快速扫过去。

    那都是些账本和乱七八糟的代码，没什么让人眼前一亮的东西，也没有她预想中的关于发布视频的u盘等资料。

    书房里没有电脑。

    除了书桌里的抽屉，其他地方，好像也没什么能找的地方。

    忽然，季栾川黑沉的目光落在一旁的书橱上。

    “去那儿看看。”

    “你说书里面？？”

    “对。”

    两人简单沟通后，又换了搜索方向。

    可这一次，还没来得及继续翻动，就听到门外忽然响起越来越近的脚步声。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    