
    重新回到客栈已经下午两点多。

    小五停了车，帮许韵把拍摄器材整理完锁在后备箱，就被客栈后厨叫过去，对账买晚上做饭的蔬菜瓜果了。

    她一个人在走廊外的长椅上坐了会儿。

    清风悠悠，午后的阳光依旧浓烈，客栈里难得安静，她背靠在墙上，抿唇想接下来的行程，又想起昨晚季栾川哼笑离开的背影，思绪游荡，渐渐困意袭来，竟斜靠在清风绿叶里安安静静睡了个好觉。

    时光闲暇静好。

    梦里却不得安稳。

    她又梦到17岁那年，和家人一起去尼泊尔旅游时，发生的一切。

    蓝天木雕，欢声笑语，还有浓烈盛开在嗅觉里的迷迭香。

    一切的一切都像行云流水的电影片段，在脑海里一再徘徊路过，最终停顿在漫天焰火的爆炸声里。

    还有那个神色落寞的少年。

    他仰头望着天，孤寂的背影落入眼底，仿佛久久伫立在岸边的雕塑。

    直到她阖了那双眼，漆黑再次倾覆眼前。

    好像失了聪，嗓子发紧，满口鲜血。许韵想大声喊，却只能眼睁睁看着视线里熟悉的背影越走越远，留下铺天盖地的绝望给她。

    骤然吹过一阵冷风，她猛地睁开眼，这才发现是一场梦。

    眼角还挂着泪，许韵随意抹去，垂眸冷静了几秒。正要起身回房间去睡，却听到门外好像传来激烈的争吵声。

    小五出门了，季栾川也不在。

    她抿唇想了想，起身向外走去。

    可脚步刚走到门口，就听到熟悉凄厉的嗓音。

    还是那个女人。

    沈悦她妈。

    没完没了?

    她烦躁的抓了抓头发，一不小心再次扯到伤口，疼的倒吸一口凉气。

    脸上的血痕已经结痂，她懒得处理，听到这个声音，也放弃了出去的想法，索性转身回了自己房间。

    可许韵没想到，她刚推开客栈房门，就被一盆恶臭的冷水兜头盖脸，浇成了落汤鸡。

    有烂菜叶，是泔水？

    她弯腰呕吐几秒，迅速转身冲向走廊拐弯处的浴室。

    到浴室，紧锁门，反反复复把全身上下冲洗了揉搓了好多遍，许韵才感觉到身上那股恶臭渐渐消失。

    谁会这么缺德？

    沈悦她妈？

    不对啊，她还被客栈老板挡在门口呢。

    那会是谁？

    她最近有得罪什么人么？

    许韵百思不得其解，直到回房间，打开手机网络刷了下微博，看到那条被剪辑拼接过的救援视频。

    榜单里，热评过万的微博有三十多条。

    看到微博下那些无比恶毒的辱骂和诅咒的字眼，她不仅心无波澜，甚至还有点想吃麻辣香锅。

    又来了。

    以前是被报道者的家属追，现在是被不明真相的吃瓜群众追，她都不明白怎么会有这么无聊的群体存在。

    这些人不用吃饭，不用睡觉，也不用独立工作生活吗？

    可事情根本没有完。

    视频里她的冷漠态度激怒了许多“热心人士”，评论里，不仅她从小到大的点点滴滴被扒了个干净，甚至连她现在的定位住址，也在随时更新。

    许韵还要往下翻，门忽然被人拍的砰砰作响。

    她心一沉，手指顿住，身体靠在床上没动。

    敲门声还在继续，疯狂又急速。

    她想起在评论里看到的：这种人就该让她去死！给她寄花圈！

    也有人说：受害者不要怕，别哭，我们上门帮你教训她！

    还有什么乱七八糟的污言秽语，许韵一时大脑短路，忽然想不起来。

    半晌，等她回过头，才听到在外面狂拍木门的是小五。

    “许韵姐！我知道你在里面，你快点出来啊。”

    “川哥让我来找你，先带你出去躲一躲。”

    “躲什么？”

    许韵没什么表情的拉开门，语气淡淡的，“我有点困，要睡了。”

    “许韵姐，外面聚集的人越来越多了，你还是听川哥的，跟我先从后门走吧。”

    说到季栾川，许韵眼珠子一转，想了想。

    “你的意思是，他也会在外面等我们？”

    “对啊。”

    “那还等什么，走吧。”

    说着，她拎起门口挂的外套就往客栈后院拐，态度来了个一百八十度大转弯，还抿唇笑了下。

    小五：“？？？”

    ……

    情况变得滑稽又棘手，许韵内心却没多大波澜，甚至还有点想笑。

    和小五从后门出去没几秒，远处便有一辆军绿色越野疾驰而来，开到他们面前，刹车猛踩，停下来。

    驾驶座，许韵看见陆晨熟悉的脸。

    陆晨挥手一笑，“又见面了。”

    “是啊。”

    她挑了挑眉，打开后车门上了车。

    小五在车外喊，“许韵姐你放心去吧，晚点我会把行李什么给你送过去的！”

    ……

    这傻小子，放心去吧是这么用的？

    许韵有点无语。

    小五又趴到驾驶座和陆晨说了些什么，她靠在后窗玻璃上没听见，却觉得还是困。

    索性手支着脑袋又睡了过去。

    车子驶向客栈相反的一条林荫小道，窗外清凉的风景飒飒掠过，陆晨看了眼后视镜的女人，发现她心还挺大，才见了两面就敢这么放松在自己车里睡觉。

    说她单纯，本性看起来并不。

    说她复杂，仿佛也没有那么复杂。

    他们怀疑的对不对，到现在，他也有点茫然了。

    车子最终停在一间老旧的平房前。

    白墙红瓦，门窗狭小，门口挂着浅绿色的纱帘，用来遮挡蝇虫，房子看起来有点年代了，走进一看，上面的白灰扑朔朔往下掉。

    那时许韵已经被陆晨从车里喊醒，跟在他身后走到门前。

    陆晨绕过她，在身后左顾右盼查看几秒，确定没人跟踪后，手指曲起，在房门上咚咚敲了三下，清晰而有节奏。

    门里的人停顿一秒，走来打开房门。

    是季栾川。

    他眉头微蹙，神色疲惫，像是刚从床上爬起来，低气压的扫了两人一眼，就转身折了回去。

    许韵却嗅觉敏锐的在他身上闻到了消毒水的味道和淡淡的血腥味。

    她抿唇快步走进房间，径直走到他面前，“你受伤了？”

    “不关你的事，别问那么多。”

    季栾川淡淡瞥她一眼，双手垫在枕后，躺到了床上。

    许韵被他堵得一噎，暗暗咬了咬牙。

    哼，不让问，我还懒得费心呢。

    她转身坐到一旁的沙发上，这时才仔细打量室内，六十平米不到的房间里，一张木床，一条沙发，还有一面火墙和一张浅蓝色掉了漆的椭圆形饭桌，上面摆着洗干净的葡萄西瓜和几个茶杯。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    陆晨觉得两人气氛有点不对。

    转头看向季栾川。

    季栾川低头点了根烟，冲他道，“你有事儿就去忙吧，我跟她说。”

    “行，”陆晨松了口气，低头看一眼手表，“那我回去了，归队时间快到了。”

    说罢，拿起桌上的棒球帽，往头上一扣，转身就走。

    他推开门走了以后，季栾川这才把目光挪到许韵脸上。

    光线清晰，她脸上的血痕一览无余。

    他薄唇抿了下，隔一秒开口，语气平静淡漠，“你这几天就先住这儿，人多的地方别去了。”

    “为什么啊，我又没做什么亏心事儿。”

    许韵撑着下巴，有意跟他抬扛。

    季栾川吸了口烟，似乎哼笑一声，“那行，不怕死你尽管出去。”

    “这语气，你不会还在为昨晚的事儿生气呢吧？”

    “我犯得着么？”

    “那谁知道，我又不是你。”她眉眼狡黠的望着他，略显促狭。

    这小女人，得了便宜还卖乖。

    季栾川一时心情复杂。

    但并不想顺她的意，思绪被她牵回昨晚。

    所以他不说话了。

    专心抽烟。

    一支烟抽完，房间里烟雾弥漫，许韵咳嗽两声，也并没有起身开窗的意思。

    咳到第三声时，季栾川起来了。

    他用力捻灭手上的烟头，看她一眼，大踏步走到窗前，开了窗，让清新的空气被风吹进来。

    她看着他笑，骄矜中隐隐透着点小得意。

    他全当看不见。

    坐回床边上，问她，“你以前是不是得罪过什么人？”

    许韵觉得奇怪，“如果我没记错的话，你这是第二次这样问我了。”

    “嗯。”

    季栾川昨晚来找陆晨，就是因为无意间在网上刷到了那条视频。

    视频的手法，和他在查的这件事里面的一个环节特别像，可以说如出一辙。

    所以他才起了疑心，再次追问。

    许韵敛了笑，眉眼渐渐认真起来。

    这一路，她不想让自己去想这件事。

    可事情就摆在那里，迟早要面对，要解决，总要找到一个突破口才行啊。

    她撑着额头想了一会儿，数了数自己得罪过的人。

    “有国企要员，有凶手家属，也有电视台里行业竞争的同事……”

    这样数一数，她自己都说不清到底有多少了。

    “记者还真是个得罪人的职业。”

    “对啊。所以才需要你这样的人来保护。”

    许韵脑子转得快，一秒就笑眯眯接了他的随口感慨。

    季栾川瞥她一眼，不接茬。

    她也没真指望他会回应，并不失落。

    却在与他对视的那一秒，脑海里忽然火花骤现，想起一道熟悉又陌生的身影。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    