
    她的声音暧昧轻柔，说出的字眼让季栾川立刻一些少儿不宜的画面。

    嗓子莫名干涩起来。

    他侧头抿了抿唇，好半天才让突突直跳的太阳穴冷静下来。

    他不说话，许韵也不着急。

    她就在电话这头悠闲的坏笑。

    明明是她在调戏他，可脑海里却莫名想起那天他压着她的画面。

    他青筋暴起的额头，下颌滴下的汗滴，还有压抑着**的黑亮的眼眸，都让她躁动。

    心里像有一簇小火苗，烧啊烧，挠的人心和肝儿都在痒。

    明明只离开了一天而已。

    可她此时竟然有点迫不及待想回去。

    回去诱惑他做完那天没来得及做完的事。

    “别闹了，我有正事儿问你。”

    “怎么闹了？”她笑嘻嘻的挑眉，“我觉得跟你说的每一个字都挺要紧的。”

    “关键是你怎么想。”

    “你觉得呢？”

    季栾川生平第一次被人在电话里撩的哑口无言。

    要是她在面前，他肯定收拾的服服帖帖。

    可隔着电话，他一想到她若有似无提起的那晚，身体竟然格外燥，热。

    心浮气躁。

    连注意力都有点被分散。

    “你皮痒了是吧？”

    “是啊，怎么，你要飞过来帮我治治？”

    季栾川舔了下后槽牙，哼笑。

    “治你还是我吃亏，你找别人吧。”

    许韵挑眉，“真的要我找别人？”

    他：“……”

    眼看胡清结账出来了，许韵立刻收敛笑意，也不闹了。

    “行吧，你要问什么？”

    话题转变的如此之快，让季栾川都要以为刚才挑，逗他的人只是个幻觉。

    他手机开扩音放在膝盖上，用纱布缠着的手点了根烟，问她，“你们公司是不是打算用我来分散舆论？”

    “嗯，这你都知道。”

    许韵语气平平的感慨。

    从知道他就是慕寒的那一刻开始，她就已经想到知道，既然他以前也是这个行业的，怎么会想不到处理办法。

    但她目前不想让他知道自己都知道。

    她想等他主动告诉自己。

    季栾川眯着眼睛望了望窗外一掠而过的大眼，咬着烟说，“有从朋友那儿听来的。”

    “所以呢？你想劝我不要这么做？”

    胡清走过来，许韵抬下巴示意她坐，想象着对面男人说话的神情和语气。

    只是她没想到，季栾川打电话过来不是为了劝她。

    而是告诉她，“要报道就报道彻底一点儿。”

    “别狠不下心。”

    许韵绕头发的手指顿住，眉头皱了起来。

    “这是什么意思？”

    “没什么意思，就是让你知道我的想法。”

    许韵看了眼身旁的胡清，心里万千思绪翻涌。

    她没想到，季栾川竟然猜透了她想临时更换公关稿件的想法。

    他打电话来只是为了阻止自己那么做。

    可如果她按照公司说的去做，他就势必会引火烧身。

    这男人到底怎么想的？

    “你认真的？”

    “嗯。”

    “但如果是为了我，你大可不用这样牺牲。”

    季栾川勾了勾唇角，“不是为了你。”

    “行吧，那就是我自作多情了。”

    许韵一边说，脑子里却在飞快思索。

    胡清还在身边，她不好直接问季栾川太多，可他这个决定也太诡异了。除非……

    她想到一种极危险的可能。

    嘴角的笑意渐渐凝固。

    她对季栾川说，“我挂了，晚点给你发信息。”

    “行。”季栾川掸了掸指间的烟灰，掐断电话。

    挂了电话，许韵一抬头，就对上胡清灼灼的八卦目光。

    她坏笑的看着她，勾了勾手指，“小妞儿，老实交代！”

    “没什么交代的，还没拿下，太丢脸。”

    “我靠，你要不要这么劲爆？这才出去多久，进度这么快？”

    “快说说，那男人长得怎么样，家住哪里，姓甚名谁，让姐姐给你把把关！”

    许韵无奈的看着她，“你要是对自己的事儿有这么上心就好了。”

    “哎我……”

    “别你了，快回家，我困死了。”

    许韵已经开始打哈欠。

    今天在路上颠簸了一天，她的确已经很累了。

    可重点是，她要回去确认季栾川的想法。

    迫不及待。

    焦灼万分。

    担心一个人的滋味，她也终于体会到了。

    复杂的心情中竟然还带着一丝不易察觉的甜蜜。

    只是甜蜜中也还有一丝苦涩。

    毕竟这男人，她惦记的牙痒痒。

    可人家呢，一派淡然。

    不行，她要赶紧处理完网络风波回去找他。

    一想到盛绮和那么多虎视眈眈的女游客，许韵就淡定不下来。

    而季栾川这边，打完电话，他坐在房间好一会儿，耳畔都回荡着她暧昧低柔的声音。

    窗外天色渐晚，月亮掩进云层，他咬着烟克制了一会儿，终究还是心浮气躁，起身又去了趟浴室。

    从浴室出来，已经是一个小时后。

    身体里堆积的欲，望发泄出来后，季栾川整个人都沉静下来。

    他一边擦头发上的水，一边快步回房。

    可刚到门口，就盛绮正站在门口等他。

    她穿了件丝质v领睡衣，浑圆半漏，手里夹着烟，眉眼如雾冷艳。

    “还不睡？”

    季栾川神色淡淡发问，却不再向前，靠在就近的墙壁上低头点了根烟。

    和她保持着恰到好处的距离。

    盛绮眼眸一暗，掐了下掌心才笑得风情万种。

    “夜这么凉，不请我进去坐坐？”

    “进去我怕陆晨吃醋。”

    季栾川半开玩笑的回答。

    盛绮直起身向他走过来。

    他没动，眉头却皱了起来。

    “你站远点，烟灰熏着。”

    “你忘了，我也抽烟呢。”

    盛绮走到他面前，目光直白的望着他，眼里有千言万语，季栾川却都没看。

    事情都到这个份上了。

    他再不说清楚也不行了。

    “盛绮，我一直把你当朋友。”

    “可我……”

    “我不知道你怎么想，这也不重要。重要的是，我们只能做朋友。”

    “晚上风大，回去吧。”

    他掸了掸指间烟灰，漆黑的眼底沉静无波，语气带了点歉意和无奈。

    盛绮冷艳的眉眼微怔了下，手指插，进，头发顺了顺，笑了下，红唇媚眼魅惑极了。

    她靠近他，语气低下来，“那我们就做一夜伴儿。”

    “过了明天，桥归桥，路归路。”

    她说着，豆蔻般殷红的指甲已经抚上他的衣领。

    晚风停顿了一秒。

    季栾川神色淡淡的推开了她。

    “盛绮，别在我身上浪费心思，我不想谈情说爱。”

    “那许韵呢。”

    她的手尴尬顿在原地，却很快没了什么表情，冷冷问他。

    “你说不想谈情说爱，可那天晚上和她……”

    她说着，去看他的表情，却发现他眼底有一闪而过的波澜。

    那是听到那个名字之后的荡漾。

    自取其辱一样，脸上好像被狠狠扇了一个耳光。

    带着希翼的心凉下去。

    还有破釜沉舟的勇气。

    但盛绮不愧是经历过大风大浪的人。

    短暂的尴尬和失态过后，她很快就收拾好自己的情绪，往上拉了拉睡衣领口，说，“行吧，那咱门说好，你不喜欢我，但也别老想着撮合我和陆晨。”

    “你对我没兴趣，我对他也是一样。”

    “以后……”

    “以后我们还是朋友。”

    季栾川抬起下巴指了指她房间，“行了，快回吧，天冷。”

    他说着关心的话，语气却毫无波澜。

    盛绮的心被刺的发疼。

    却还是维持镇定转了身。

    “那你也早点睡。”

    季栾川看着她落荒而逃的身影，想到的却是许韵。

    她第一次被他拒绝后，眼底有挫败和难过，却很快就理直气壮的进行了反抗。

    像只浑身带刺的小刺猬。

    而且那只小刺猬，味道还不错。

    想着，他不自觉哼笑出声。

    正在神游，房间的手机铃响了起来。

    他条件反射的猛一抬头，手里的烟就掉到地上。

    用力碾碎走进房间，果然是许韵又打来的。

    他接了电话。

    许韵轻笑。

    “刚从去干嘛了？”

    他头皮有点发麻，吸了吸脸颊，说，“没干嘛。”

    “说来说去就这几句，不这么冷冰冰你会死啊？”

    “有事儿就说，没事儿我挂了。”

    “谁说我没事儿了。”

    许韵开冰箱拿了瓶酒出来，坐到沙发上，这才凛了凛神色说，“你是不是想用自己做诱饵？”

    今晚季栾川告诉她，放心去做，最好做的彻底一点。

    在这个网络迅速发酵的时代，一旦舆论引导到他身上后，他现在的所有信息都会被挖个干干净净。

    越是这样，他的行踪就会有越多人知道。

    而一直潜藏在背后被他追查的凶手，则会按耐不住，主动上钩来找他。

    季栾川正好已经失去了所有线索，而许韵的事，让他看到了新的转机。

    “可这样太危险了。”

    “我不想帮你。”

    许韵把自己的想法表达的明明白白。

    季栾川皱了眉，语气也严厉起来。

    “这是我的事，不用你操心。”

    “你的事？”许韵气的笑出一声。

    “季栾川，现在好像是你在求我办事儿，这个态度可不行。”

    “你可别说不是。要是我不想，舆论就不能引导到你身上，你的计划就不可能顺利的进行下去，不是吗？”

    “那你说，怎样才肯答应。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    