
    后来雨停了，季栾川听到外面路过的脚步声出去，那个问题许韵也没来得及回答。

    他们碰到了一对儿迷路在森林里的中国情侣。

    男生背着女生，走在大雨滂沱的草地上，女生嘴里还不停数落着，“我说让你带导航，你非要逞能，现在倒好，和旅游社走散了还要在这里遭罪！烦死了！”

    男生苦笑着护了护女生的头，“我也不知道这里会这么大啊。”

    “行了行了，我们别吵了行吗，先想办法出去你让我跪榴莲认错都行。你吵得我脑袋疼，更分不清东南西北了。”

    “好好好，我不说了还不行吗！”

    “那你走慢点啊！我快要滑下去了！”

    女生还在念叨，视线却在扫过迎面大踏步走来的季栾川时，骤然一亮，“哎哎哎快过去快过去，有人来了！”

    男生也是眼前一亮，背着女生小跑过来。

    “大哥，你知道从哪儿能出去吗？”

    大哥……

    许韵靠着树干抽了抽嘴角，忍不住一头黑线。

    季栾川看着也就比他大一两岁，亏这家伙叫得出来。

    季栾川却没怎么在意称呼的问题。

    他说，“我们也迷路了。”

    “你们有手机吗？”

    “没有啊大哥，我们的行李都放在旅行社的车上，现在全身上下一个能用的东西都没有。”

    男女生被雨水冲刷的狼狈不堪。

    男生还想说什么，被女生掐了把腰，不满的嘀咕，“叫什么大哥，叫帅哥！”

    “你……”

    “你找人帮忙就这语气，谁愿意帮你啊？你是不是傻？”

    女生恨铁不成钢的数落着男生，一转眼，看向季栾川的脸又笑盈盈的，“不好意思啊帅哥，我男朋友没什么恶意，就是不太会说话。”

    “你长得特年轻的，真的！”

    “嗯，我知道。”季栾川淡淡瞥了两人一眼，转身要走。

    女生连忙又出声，“那帅哥我们搭个伴儿呗，反正一起迷路了，也能一起找找出路！”

    “快跟上啊你！”

    说着，女生连忙督促男生。

    男生这下有眼力劲了，连忙跟在季栾川身后小跑到树干外，一眼艳羡的看着在里面躲雨的许韵。

    半空的树干里容量有限，最多只能待进去两个人。

    季栾川走到树干外，停下脚步，转身对男生说，“让她们两个呆里面吧，你跟我去找找路？”

    “好的好的！”

    男生连忙放下女生，看着她躬身钻进树干，这才放心转身。

    季栾川和男生两人一走，靠在树干里的女生开始和许韵说话。

    “美女，你叫什么呀？”

    “许韵。”

    “哦哦你好，我叫杜雪，刚才那是你男朋友啊？长得好帅！”

    杜雪说着，望了眼树干外两人消失的方向，眼睛笑眯成一条缝，兴致勃勃的八卦着。

    许韵淡淡点了点头，对陌生人的热情不太适应。

    杜雪也不介意。

    又问她，“你们从哪里来的啊？怎么也会困在这里呢？”

    “不小心掉进河里飘过来的。”

    “哇，那你们好幸运啊。下雨之前水位万一暴涨，岂不是要淹死了！”

    杜雪惊叹的口无遮拦，说完才发现不妥，有点不好意思的吐了吐舌头。

    “呸呸呸，你看我这张乌鸦嘴，我没那个意思哦。”

    “没事儿。”

    许韵靠在树干里面，半眯着眼，昏昏欲睡。

    耳畔杜雪还在叽叽喳喳的闲聊，好像有用不完的精力。

    直到十分钟后，季栾川和男生冒雨回来，说碰到了刚上班来巡逻的森警，有游览车可以送几人回去。

    杜雪和男生先上了车，季栾川和许韵坐在游览车后座，一上去，杜雪就拿毛巾一边擦头一边回头说，“我听男朋友说你们也是旅游社的呀？”

    许韵不知在想什么，没说话。

    季栾川瞥她一眼，说，“我们是车队，自由行。”

    “哇，那可以不可以加我们两个一起啊！我们和原来的旅游社走丢了。”

    “他们也太不负责了，找都不知道找我们一下！”

    “害我们在树林里折腾了一晚上，烦死了。”

    杜雪一边抱怨，一边去征询男友的意见。

    季栾川漆黑的眼眸一顿，挑眉看向许韵，“你心情不好？”

    许韵也抬头看他，瞳孔的清浅淡漠，“你从哪儿看出来的？”

    “从你脸上。”

    许韵哼笑，“我怎么不知道你还会看相？”

    他听出她语气里的火药味，也不生气，还勾唇笑了下，说，“现在不是知道了。”

    许韵不想理他。

    杜雪已经和男朋友商量完毕。

    她回头眼睛亮亮的看着季栾川，“帅哥，就加我们一下呗？我们玩的地方也不多，就在这里和加德满都转一圈就好了。”

    杜雪他们缺车。

    季栾川他们只负责开车带人。

    两人一来一回交流了几分钟，入队的事儿就定了下来。

    许韵他们回到营地的时候，小五和车队的其他司机刚从其他地方冒雨找了一圈回来，所有都像在水里泡了一整夜，惨白狼狈，了无生气。

    “小五！”

    季栾川喊了一嗓子。

    小五等人一回头，愣了一秒，骤然惊喜的狂奔过来。

    “川哥你们没事儿吧！”

    “可吓死我了！——”

    “是啊是啊，我们还都以为你们——”

    “以为我们被淹死了？”许韵说，“放心，你川哥命大，不会那么轻易就死掉。”

    “呸呸呸，许韵姐你别说这些不吉利的话！”

    “不过这两位是？”

    小五高高吊起的心落回肚子里，转头又看到杜雪他们。

    许韵已经快步朝自己帐篷小跑过去。

    季栾川一边接过小五扔来的雨伞，一边说，“新入队的游客。”

    “新入队？”

    小五瞪大了眼。

    “川哥，咱这一趟的行程不是已经结束了吗？”

    “你以前不是从来不去加德满都的？”

    车队以前走西北到尼泊尔的路线，进了奇特旺，第二或第三天，他们稍作整顿就会折返回去，在西北选一个地方休息一段时间，再接下一个单子。

    可这次，奇了怪了。

    小五还在纳闷呢，季栾川已经把杜雪和男朋友丢给他，自己朝许韵的帐篷里走过去。

    走到帐篷前，他听到里面窸窸窣窣换衣服的声音。

    季栾川在外面站了会儿。

    大雨越发暴力，噼里啪啦像冰雹一样毫不留情的砸下来，泥土的地面都被砸出一个一个小坑，泥水四溅。

    直到里面一点儿声音都没了，他才伸手敲了敲，沉声道，“你出来一下。”

    “干嘛？”

    “去救护站。”

    许韵抱着毯子翻了个身，脸色痛苦，语气却克制的很平静。

    “不用，我自己就是医生，你也回去吃点感冒药睡吧。”

    说完，她把毯子抱得更紧，整个人一句话都不想再说。

    从落水到现在，疼痛已经到了极致。

    许韵一进帐篷，就立刻换了衣服吃了药。

    她自己的身体自己清楚，去医院或许是更好的选择，可现在她更需要适当的休息。

    药物有助眠效果。

    许韵坚持不吭声，季栾川拿她没辙。在门口站了会儿，听到里面传来匀称的呼吸，这才放下心，转身离开。

    而小五那边，杜雪和男朋友一进他的帐篷，就叽叽喳喳说个不停。

    “帅哥帅哥，我们一会儿就住你这里了吗？”

    “对啊。”

    “那你呢？”

    “我去跟我们领队住。”

    杜雪笑的眼睛又眯成一条缝，“你们领队就是刚才那个男人嘛？他好帅好man啊！”

    小五想说是，可一看她男朋友黑成锅底的脸色，硬生生忍住了。

    杜雪还要说，她男朋友终于语气生硬的开口了。

    “你烦不烦，一路说个没完，能不能让人消停会儿？”

    “你竟然说我烦？”

    “李浩铭！你他妈跟我说清楚，你是不是不爱我了？是不是又想跟我分手了？你说啊你！”

    “我想跟你分手？你怎么不说说一路眼睛都黏在别的男人身上了？”

    “我还想问问你什么意思呢？！”

    小五一看情势不对，连忙拉上帐篷溜了。

    出了帐篷，隔着十几米，还是能听到那边激烈的争吵。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    