
    心底的绝望越来越深。

    不知什么时候，她竟然开始对死亡有了畏惧。

    许韵心里蔓起无限恐慌，这恐慌随着身体不由自主的下沉越来越大。

    恍惚间，她仿佛听到远处传来骤然落水的声音。

    眼前的视线渐渐模糊，一道银光从眼前一闪而过，她奋力努力浮出水面，却在下一刻，被一股突如其来的水浪掀翻在水里，撞上了一块嶙峋的巨石。

    腰部骤然一痛后，她眼前一黑，整个人彻底失去意识，只剩身体极速下沉。

    直到一只坚硬有力的臂膀将她从水里横空拦住，才避免她彻底沉进泥沙或者鳄鱼口中。

    许韵这一次昏迷了很久，等她醒来，再恢复意识的时候，已经是第二天早上。

    那时森林里冷风在吹，天空落雨如注，周围都是潮湿发霉的气味。

    她浑身酸痛躺在一节空树干里，一侧头，就看到季栾川也正靠在她旁边。

    他头发湿漉漉的，浑身的衣服黏在身上，紧贴腹部肌肉，眉头微蹙着，神色有些疲惫。

    但身体上没有明显的伤痕。

    打量过后，许韵放下心来。

    她想换一个姿势躺着，又怕吵醒他，想了想，又放弃了。

    许韵仔细回想一遍，对撞上石头以后的事毫无印象。

    直到半个小时后，季栾川自己做梦被惊醒。

    许韵挑眉看着他，“你醒了？”

    ”你身体有没有什么不舒服啊？”

    她一边问，一边轻嘶着挪动了一下酸痛的肩膀，腹部却疼的更厉害。

    像有一把刀在里面乱搅。

    季栾川半天没说话，直到许韵主动戳了戳他，“说话啊？”

    “你被湖水泡傻了？”

    她语气里带了点逗弄的意味。

    季栾川却盯着她看了好一会儿，才嗓音沙哑的开了口。

    他的声音f低沉沙哑，却带了愠怒，“那时候明明有机会，你为什么不躲？”

    许韵想起昨晚掉进鳄鱼湖之前的场景。

    她身下其实有一片灌木丛可以跳进去，躲开蟒蛇也避开掉进水里危险。

    可……

    “如果我滚进灌木丛的话，你就会被冲击力撞进蟒蛇怀里。”

    “所以就算不会游泳，你也打算舍己为人做道德楷模，跳进湖里去喂鳄鱼猛兽，是吧？”

    季栾川阴沉着脸，这句话说得咬牙切齿。

    “你知不知道只要我再晚下来一分钟，明年的今天就是你的祭日？”

    那种看着她被水淹没的后怕和恐惧到现在还清晰印在脑海。

    许韵却抿唇看了他几秒，忽然低下头，笑了下。

    “季栾川，你是在担心我吗。”

    “别怕，我一直都命大，这不没事儿吗。”

    他还要说什么，她忽然凑上去在他脸上亲了一口，仰头看着他，“而且，你之前救过我一次，这次冒险就当还你人情了。”

    “你可不许说不要。反正我都已经被水泡过一次了。”

    她说完，自顾自靠了回去。

    季栾川心里的火气被她的异常乖巧抚顺，抿唇沉默了半晌，到底还是没能撑住她直勾勾望过来的目光，语气生硬的瞥她一眼，警告道，“下不为例。”

    她勾唇一笑，“ok，没问题！”

    僵持的气氛有所缓解。

    外面还在下雨。

    许韵说，“我们现在还在奇特旺里面吗？”

    “在，只不过离营地远。”

    奇特旺面积很大。

    许韵落水后，季栾川跳进鳄鱼湖追上来，拽着她一路飘到水流渐缓的下游，这才有机会拖着她上岸。

    他们现在距营地大概有两三公里的路程。

    就算要回去，也得等外面雨停了，或者天再亮一些，景区里有游人或工作人员出来走动，寻去帮助，然后再想办法回去。

    这是最保险的一种方式。

    许韵对他的想法没有什么异议。

    但她被水浸泡过后，整张脸青白青白的，直到季栾川抓过她的手放在掌心暖了一会儿，麻木的四肢才渐渐恢复知觉。

    冷热交替后，掌心火辣辣的灼痛。

    许韵哈着气靠在树干里，就听到季栾川说，“你抵抗力这么差，是怎么敢一个人出来的？”

    微暗的亮光勾勒出他冷俊的眉眼，许韵笑了下，说，“那是我身体好的时候你没见过。”

    说着，她似乎想起什么，刚想再次开口，就听到季栾川撕扯衣服的声音。

    “你这是干嘛？”

    季栾川说，“帮你绑一下腿上的伤。”

    许韵低头，这才看到腿上不知什么时候磕出一道划痕，还在流血。

    先前季栾川把她弄上岸后，在黑夜里，并没看到她受了伤。

    眼下视线一转，才看到她在水底磕出来的伤。

    他手脚麻利地将衬衣下摆撕下一块不规则长方形，侧过身对着她，目光落在她受伤的腿上，挑眉，“不把腿放过来，还等着我帮你动手呢？”

    许韵撇撇嘴，把腿伸到他面前，垂在身侧的手无意识攥了攥掌心。

    掀开半湿的裙子，腿上流血的伤口更加明显，伤口周围还有斑驳错乱的划痕凌乱铺散着，血渍一片模糊。

    有凝固的，也有被水冲掉的。

    许韵别过头，感到季栾川干净利落的动作已经在腿上行动。

    她说，“你说以前在丛里里生活过，那时候也这样给自己包扎伤口？”

    “这种伤口我不用自己包。”

    他那时受过的伤，都是比这个更严重，甚至危及到生命的。

    这样的小伤，季栾川不会在意。

    可放在她身上，他却莫名想要把它处理掉。

    许韵靠在树干里看着他，却神思一晃，忽然想起很多个画面。

    冷硬绝情的季栾川，凌厉警告的季栾川，挥汗如雨的季栾川，还有现在这个，眉眼专注中透着一丝心疼的季栾川。

    其实这人也没有表面那么冷漠无情？

    她抿唇一笑，却感觉腹部的疼痛又在加重。

    或许是浸了冷水的原因，这一次，痛意没有一闪而过，反而越来越多，积压着，几乎将她压得几乎晕厥。

    许韵死死攥了攥掌心，重新闭上眼，在树干里又睡了会儿。

    季栾川包扎完，视线抿唇扫过她发白的嘴唇，本想询问说点什么。可想了想，又作罢。

    现在说什么都没用，她该疼还是疼，该忍还是要忍。

    不如就等回到营地以后再说。

    那时就算担心，还能想办法处理，不像现在，被困在这里，如果把担忧显现在脸上，只会让彼此间的气氛更加沉重。

    他抿了抿唇，弓着身退到一旁，也沉默着靠到树干里，视线落在冰冷的雨幕里，不知在想些什么。

    尼泊尔的雨总是一阵一阵，比国内南方的阴雨的还要连绵冰冷。

    许韵痛的迷迷糊糊，在树干里眯着眼，只是不想季栾川担心。

    雨声哗哗，两人身上没有手机，外面也没有人，空气安静清冷，是难得的寂静。

    睡了一会儿，许韵听到季栾川起身，弓着身从树干里走了出去。

    她睁开眼，看到他冒雨四处搜寻，在找路过的游客或工作人员。

    他抿着薄唇，冷硬俊朗的轮廓被雨水冲刷的更加分明凌厉，却像一座巍峨的山，屹立在颜色灰暗的天地间。

    许韵是不擅长拍人的。

    可这一刻，如果手边有摄像机，她想拍下他。

    独自珍藏。

    他在外面来回走两圈，又带着满身微凉的雨汽走回来。

    许韵掐了掐掌心，笑了下，“我都不急，你急什么？”

    季栾川瞥她一眼，挑了挑眉，“疼不疼？”

    “你问哪儿？”

    “还能问哪儿？”

    许韵坏笑，不说话。

    季栾川看她还有力气胡闹，猜想她应该还好，心里松了口气，淡哼一声，懒得跟她打哑谜。

    许韵却不让他清闲。

    她挪动身子往他身边凑了凑，说，“既然这么无聊，我们聊聊天呗？”

    季栾川问，“聊什么？”

    许韵：“聊聊你。”

    “以前的你是怎么样的？”

    她单手撑着下巴，虽然在跟他说话，眼睛却在盯着凌乱的地面发呆。

    季栾川眉头拧成一个小结，“和现在差不多。”

    “切……”

    “你以为说瞎话我就听不出来吗？”

    许韵没好气的瞥他一眼，“现在就咱们两人，能真诚点不？”

    季栾川被她逗笑了，挑眉看着她，玩味中带着一丝揶揄，“那你说，你想我怎么对你真诚？”

    许韵狡黠一笑，继续锲而不舍。

    “我想知道的很简单啊。你就跟我说说，你以前交过几个女朋友，有什么轰轰烈烈的情史，就行了。”

    “哦，我们什么关系啊，你就急着问这些？”

    他似笑非笑的问，却卡的许韵忽然一噎。

    是啊，他们现在什么关系？

    她是不是，逾越了？还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    