
    许韵再次从梦里醒来时，已经是第二天凌晨三点。

    她出了一身汗，浑身湿漉漉的，连头发稍里都带着水汽。

    环顾四周，这是一间陌生的房间。

    文艺清新的壁纸，绿意盎然摆在电脑桌上的盆栽植物，还有她熟悉的银灰色行李箱，就立在电脑桌旁边的墙根下。

    她皱着眉嗅了嗅，隐约记得昏睡之前，季栾川似乎有跟小五说，暂住什么什么的。

    转念又一想，盘山公路糟蹋成那个样子，就是想走也不一定走的了。

    裹着毯子坐在床上冷静了会儿，终于能适应被窝外微凉的温度后，她掀开被子下了床。

    推开门，外面是走廊。

    她住在一楼。

    走廊里昏黄的灯光亮着，许韵靠在门口打量了几眼环境，头还有点晕，但已经不疼了。

    烧退了，嗓子除了发干也不疼了。

    西北的夜空星辰璀璨，晚风沁凉舒爽。

    她抬头望着天上的景色洗了洗疲惫的眼，转身走进房间，打开行李箱，找出洗漱用品，循着刚才余光里标写了浴室的房间走去。

    跟车队旅游，人多，一般大家都会都住标间。房间里除了一张床一张桌子和基本的洗漱用品，什么都没有。

    吃饭到点了集体一块，洗澡也在走廊里专门的浴室里。

    一开始许韵还有点不习惯，可住久了，就好像回到在非洲动荡流离的日子，想一想就没那么排斥了。

    她走进浴室，调试水温，刚调好脱了衣服，就听到门外忽然传来一阵沉稳的脚步声，步步逼近。

    许韵身子一顿，忽然想起点儿什么。

    那时晕乎乎睡在车后座时，她曾因为车子颠簸而睁开过一次眼。

    一睁开，就对上那双漆黑熟悉的双眸。

    只是那时她浑身无力，就算看到了当时的情况，想耍流氓也有点有心无力。

    这会儿身体好了，神志清明了。

    又是在危险的夜里……

    她抿了抿唇，悄无声息将浴室的门打开一条细细的缝，躲在门口去看，发现门外的人果然是季栾川。

    他的脚步声就像他的人，有着独特又强烈的个人标记，让人一听就能辨识出来。

    就好像他身上那股莫名的压迫人的气息。

    沉稳有力，重量十足，一旦被靠近，总有种处于弱势的心悸翻滚在胸膛，经久不息。

    许韵心里那点儿小坏心思又出来了。

    她望着门外擦肩而过的背影无声一笑，和着水流声，躲到了靠墙的门边上，等着。

    浴室往后一个拐弯，就是男洗手间。

    季栾川从洗手间门口出来后，低头点了根烟，一手插兜，一手夹着指间的香烟往回走。

    走着走着就想起许韵。

    把她带回这间客栈时，她睡得迷迷糊糊，中途请队里的女游客帮忙去看过几回，都说没醒。

    不知道现在她醒了没？

    想着想着，脚下的方向不经意就拐了个弯。

    只是刚拐弯没多久，季栾川就被一只忽然从走廊里伸出的手一把拽了进去。

    他措不及防，眉头一凛就要攥着那人的手腕用力一掰。

    却在下一秒就听到熟悉的嗓音。

    “这么不怜香惜玉啊？”

    是许韵。

    她身上裹着一条雪白的浴巾，双手背后靠在墙上笑吟吟的望着他。

    季栾川这时才发现自己被拽进了浴室。

    浴室里，水流哗哗作响，热气在稀薄的空气里一再氤氲。

    他无意识攥折了指间的香烟。

    隔了几秒才嗓音沙哑的开口，“病好了？”

    “对啊。没想到你这么关心我。”

    许韵直勾勾望着他，忽然上前一步，下巴微抬，灵动的眼睛湿润又明亮。

    季栾川抿唇后退一步，有点警告意味的瞥了她一眼。

    “你报名给了钱，我关心也只是例行询问。”

    “把我拉进来想说什么？”

    他挑了挑眉梢，眼神漆黑又平静。

    可许韵眼尖的看到了他微微吞咽嗓子的动作。

    她得意一笑，再上前一步，纤细柔软的手指点到他胸口，抬眸看他，“你觉得我想说什么？”

    两人的距离越来越近。

    彼此的呼吸清晰可闻。

    视线里，她的肌肤白嫩似雪，玲珑身段一览无余。

    他隐忍的攥了攥掌心，语气平淡的低头俯视她，弯唇一笑，带了点痞气。

    “你想说什么不重要。”

    “但许韵，你太高估自己了。”

    他说完，轻笑一声，果然看到她眼底笑意凝住。

    许韵咬着下唇看他几秒，呼吸间胸膛起伏，直到季栾川要开门离开的前一秒，才深吸一口气扑了过去。

    她抢在他之前动作利落地关门落锁，也学着他的样子挑眉一笑，踮起脚尖凑近他耳边，轻声道，“高不高估，试试就知道了呗。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    