
    她心里咯噔一下，狂拍箱顶给出回应。

    “季栾川？是你吗季栾川？？”

    里面的人没有出声，更大力的撞击箱壁，一声又一声，振聋发聩。

    许韵不敢耽搁，迅速起身四处搜寻。

    集装箱被封裹得很严，上面还涂了一层蜜蜡封着，只有侧面一个小孔在透气。

    里面的人露不出脸，外面的人也看不见里面什么情形。

    她需要一个东西去撬箱子。

    仓库外的打斗声更加激烈，黑暗中肉搏摔地的声音清晰可闻，就连脚下的地面都时不时翁然作响。

    许韵太阳穴突突直跳。

    太近了。

    时间也太紧迫。

    她紧抿着唇，狂奔到仓库门口，在堆积的废弃物里疯狂翻找，额头的汗一滴滴落下，手被打火机烧到，胳膊挡过一块又一块跌落的木板。

    终于，在找到一根撬棒时，她眼前骤然一亮，松开打火机直奔集装箱。

    或许是听到撬动声，或许是因为别的什么，箱子里的人忽然安静下来。

    漆黑的寂静里，只有许韵拼尽全力撬开箱顶的摩擦声和喘息声。

    她憋满脸通红，胳膊上青筋暴起，手上的伤口被撬棒的毛刺摩擦渗出血珠，却一次又一次咬牙继续用力。

    全身的力气都被压到撬棒上。

    封了蜜蜡的箱口终于渐渐露出缝隙。

    用力！

    再用力！

    就差一点儿！

    许韵喘了口气，两只胳膊痛得像被人抽打过几百次，小腿肌肉绷的快要炸裂，终于，整个人压下去，箱顶被骤然掀翻。

    箱子里传来含糊的支吾声。

    许韵被弹到地上，撞的腰间骤然坠痛，骨头断了一样，疼得好半天没缓过神。

    箱子里的人自己挣扎着爬起来。

    黑暗里，隐约看见窸窣的身影。

    可并不是季栾川！！

    许韵眉头一蹙，刚要起身上前，门外忽然就响起砰砰的枪击声。

    异常尖锐！

    她心头一震，慌忙掏出兜里的手机照明。

    一抬头，就看到从箱子里爬出两个瘦瘦弱弱的小姑娘。看起来只有十一二岁，身上的连衣裙被撕的七零八落，脸上血迹斑斑，还有清晰的巴掌印，嘴巴则被胶带死死封住。

    听到枪声，她们吓楞住，却在反应过来后，很快跌跌撞撞朝许韵跑了过来。

    许韵忍着腰部的刺痛站起身，小声叮嘱她们，“你们赶快找个地方先躲起来！”

    “我出去看看什么情况。”

    “记住，我没来喊你们之前绝对不要出来！听到了吗？”

    两姑娘含着眼泪重重点头，摸黑向集装箱堆里狂奔过去。

    许韵在同时奔向仓库门口。

    骤然三声枪响过后，门口的打斗声没了，甚至连细微的撞击声也消失不见。

    她心里莫名有点慌，浑身的汗毛都竖了起来。

    轻手轻脚走到仓库门口后，她靠在铁门上，僵硬着身子侧耳去听。

    外面一直没有什么动静。

    她不敢乱动。

    直到听见外面传来一声熟悉的咳嗽声，许韵悬起的心才骤然跌落。

    是少年！

    她心头一喜，一把拉开仓库门就往外面跑。

    可两只脚刚迈出去，就被一把黑洞洞的手枪抵在了太阳穴上。

    是刀疤男。

    许韵心里咯噔一下，冷汗如注，脸色瞬间变得惨白。

    而少年正趴在地上，手捂着大腿一侧，神色痛苦，血流涓涓，看样子中了枪伤，太阳穴也同时被一把沉甸甸的手枪抵着。

    “他妈的，再打啊你！打啊？！”

    刀疤男看到许韵被引了出来，一脚踩在少年伤口上，恶狠狠的蹂躏研磨，眼睛血红，嗓子里还粗喘着气。

    他身上受了不少伤，都是少年的杰作。

    此时恨不能直接弄死他。

    而许韵心里却想。

    完了！

    这下彻底完了。

    盛绮那边六个人能不能对付过来还不一定，现在只祈祷她能发现情况不对立刻离开。

    否则三个人都要遭殃。

    她紧咬牙关，心里乱成一团。

    少年已经痛的几乎失去意识，青筋紧绷着死死没有发出惨叫。

    许韵知道他和自己担心的一样。

    可谁也没想到，就在刀疤男打电话招呼同伙时，远处竟然飞速狂奔过来几道身影。

    六男一女。

    是盛绮和刀疤男的同伴。

    彻底完蛋了。

    许韵心里最后一丝希望也彻底破灭。

    却隐约觉得有哪里不对劲。

    黑暗里，狂风呼啸，几道身影越来越近，还听得到断断续续的嘶吼声。

    刀疤男冷静几秒，松开少年，也不急着算账了。

    他刀子一样阴鹜的眼扫过许韵，冷冷道，“既然美女这么喜欢我们这儿，以后也就别走了。”

    许韵想起箱子里那两个女孩。

    心里已经明了。

    这帮人是在贩卖人口。

    她想起她们身上被侵犯的痕迹，脸上血迹凝结的巴掌印，除了一丝恐惧，心里还有万千情绪在翻涌。

    两个女孩看起来并没有成年。

    鼻梁上的平光眼镜还在拍摄眼前发生的一切。

    刀疤男虽然警惕，却并没有注意到这副眼镜有什么异常，这让许韵稍微松了口气。

    就算她今天出不去了。

    可只要这副眼镜能被人发现，他们做的这些禽兽不如的勾当，就迟早会被人发现，迟早会被曝光在青天白日下。

    她心里闷的有点喘不过气来，脸上一片惨白，双手却一直背后，紧抠着仓库的铁门，悄无声息的留下一道道斑驳细长的指甲印。

    盛绮的身影越来越近。

    刀疤男放松了警惕。

    他的同伴埋头狂奔过来，看到眼前的情景仿佛并不惊讶，喘着气，刚要说些什么，刀疤男忽然瞳孔骤然一缩。

    “你——”

    可话没说完，就被一左一右卸了胳膊，哐当一声放倒在地。

    枪响了两声，破空而出。

    没有打中任何人。

    黑暗里，许韵这才看清，除了穿着身形相似，眼前这六个男人，并不是刀疤男的同伙。

    她也终于明白之前那种奇怪的感觉从何而来。

    ——盛绮。

    照理说，盛绮的招数如果被识破，她应该是被押着回来的，可刚才她是跟在六个男人后面狂奔过来的。

    刀疤男痛苦蜷缩在地上，直接被人蹲下砍晕过去。许韵擦了把头上的冷汗，转身往仓库里走。

    有人陆续上去扶少年，她听到有人喊他的名字。

    姜戈——

    仓库里，两个小女孩藏在集装箱背后瑟瑟发抖。

    直到看见许韵的脸才瘫坐在地。

    她连忙放下手机帮她们撕开嘴上的胶布。

    “姐姐，你们是来救我们的吗？”

    胆大点的那个拽着许韵的衣角问。

    眼底深处却还是藏着止不住的恐惧。

    “嗯，别怕，没事了啊。”

    她拍拍两人的手背耐心安抚。

    直到两个女孩都啜泣着放松紧绷的神经，许韵带着他们走到仓库外面，才问，“你们被关在这里多久了？”

    “仓库里还有其他人吗？”

    一个女孩抠着衣角想了想，仰头说，“仓库里没有人了。”

    “但是昨晚他们，他们带走了好几个人。坐上卡车，去了很远的地方。”

    “很远的地方？？”

    许韵刚皱起眉头，盛绮就半蹲下身拉住了那个说话的小女孩。

    许韵后退一步，关掉眼镜上的拍摄开关。

    哄孩子这种事，警察比她专业。

    她走到旁边歇了会儿，腰部被撞击过的地方仍然隐隐作痛。

    正拧眉发着呆，却看到旁边倒地不起的刀疤男眼里忽然闪过一丝亮光。

    许韵一愣，下意识起身扑过去，却并没来得及阻止。

    刀疤男飞速跳上一旁停着的大卡车，骤然启动车子狂奔出去。

    黑夜里事发突然，除了许韵，谁都没来得及反应。

    等其他人追出去时，许韵已经死死扒住卡车尾部被带出老远。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    