
    许韵手下的动作顿住，迅速闪身躲到帐篷门口。

    门外一阵窸窣声后，只剩噼里啪啦的雨点儿接连砸下。

    空气安静的诡异。

    她四处巡视，找不到能用的武器。

    正提心吊胆的想着，就听到黄毛尖锐的嗓音。

    “行行行，我守着，你快去！”

    说完，一道人影从帐篷外一闪而过，在墙上映出一道高大的阴影。

    原来是两人调换了看守岗位。

    许韵抿着唇，坐回桌前，心里忐忑的等着。

    黄毛什么时候能毒发，她也不确定，现在只能祈祷他尽快回来，再喝一口杯子里的水。

    不然照他那股干瘦的大力，许韵现在并没有把握能放倒他。

    何况他手里还有把匕首。

    她不能硬碰硬。

    门外的身影晃来晃去，显然等的有些不耐烦。

    这时，许韵一早就被黄毛没收的手机忽然响了起来。

    她心里一颤，想到了大使馆。

    一定是大使馆的回电！

    可现在手机在黄毛手上，不知这通来电会不会惹怒他。

    这让许韵的心再次悬了起来。

    可吊儿郎当拿着枪守在外面的黄毛并不认识大使馆的电话，一看一串陌生数字，以为是垃圾广告，直接摁下关机，拔了卡，把手机卡掰断踩碎，手机责被他哼着小曲儿揣进自己兜里。

    许韵等了半天，没有等到黄毛冲进来兴师问罪，心里稍微安定了点。

    等待的过程十分难熬。

    许韵在帐篷里走来走去，黄毛在门外也转过身，看着帐篷里的影子，毫不担心她一个小女人能做出什么来。

    可也正是因为这样，他才忽略了从身后小路绕过来渐行渐近的一道背影。

    季栾川屏息凝神弓着腰从黑暗里摸索过来，脚步放的极轻。

    黄毛抹了把脸上的雨，还在琢磨银行卡里到底有多少钱，脖子就猛一下被人勒的说不出话。

    他瞪大眼想要回头，却被季栾川一记手刀砍晕过去。

    夜越来越凉，对面巡逻的人换着回帐篷休息，并没注意这里的动静。

    许韵听见外面的闷响，以为黄毛又在搞什么鬼，没太在意。

    直到一抹高大挺拔的身影窜进帐篷。

    她猛地瞪大眼，张口结舌了半晌。

    “别愣着！快过来帮忙！”

    季栾川压低嗓音道。

    许韵这才连忙起身，帮他一起把晕过去的黄毛从门外拽进来，绑结实了扔在衣柜背后。

    季栾川手脚麻利的换上黄毛的衣服和帽子，往黄毛嘴里塞了个毛巾。

    一切做完，外面忽然传来铿锵的脚步声。

    是先前离开的士兵回来了。

    许韵手下动作一停，季栾川已经走了出去。

    “他尼泊尔语说的不好！”

    许韵用中文低声道。

    季栾川做个手势，微弓着身，探头出了帐篷。

    帐篷外一片漆黑，一个士兵把水和纸笔递过来，面无表情的巡视着小路对面，说，“快回去吧，记得十二点带那个女人出来。”

    “过了今晚，别再给我们添麻烦！”

    士兵的尼泊尔语硬邦邦的，季栾川敏锐的察觉到他话里有话。

    十二点是什么意思？

    他们要送许韵去哪里？

    他脑子里疑窦丛生，却没再多问，拿了东西转身就走。

    这期间，季栾川一直隐身在黑暗里，逆着光，两名士兵又目不转睛的看着对面，因此并未察觉到异常。

    他们对这个被上司“关照”过的中国男人陌生而无感，只希望赶紧处理完这件事，不要给自己带来麻烦。

    回到帐篷，许韵和季栾川坐在圆桌前，两人低声交换了彼此不知道的信息。

    “所以你回到营地以后，发现了杜雪和李铭浩回去过又离开的痕迹？”许韵说。

    “嗯，他们或许早就被人收买了。”

    季栾川的手指无意识叩击着桌面，漆黑的视线从许韵身上一扫而过，这才有空问她，“你没受伤吧？”

    许韵说，“怎么，你担心我了？”

    季栾川瞥她一眼，“都这种时候了还嘴上占我便宜？”

    “不占白不占。”

    想到许建国，许韵心里本来很乱。

    可见到季栾川以后，她暂时抛却这个念头，心里的慌乱也沉静下来。

    季栾川说：“不知道黄毛什么时候能醒来。”

    “为什么忽然这么说？”许韵奇怪。

    “因为我刚才听外面的士兵说，十二点要带你走。”

    “但不知道具体要去哪里。”

    许韵的目光从他紧绷的眉眼上一掠而过，紧张之余，灵活的大脑也转动起来。

    “你想跟过去看？”

    “对。”

    从许韵嘴里得知黄毛绑架和追杀她，是与八年前的旧案有关时，这个念头就从季栾川脑海里浮现出来。

    只有深入跟踪，进入敌人的腹地，才能摸清情况，将他们一网打尽。

    这么好的机会，他必须要把握。

    许韵说，“那我来弄醒他。”

    她拿起桌上新送进来的水，起身走到衣柜后面，兜头泼到黄毛脸上。

    只一秒，黄毛就被冷水呛醒。

    嘴巴被塞着，发不出声音。

    他眼神狠厉阴鹜的怒瞪许韵。

    许韵夺过他别在腰间的匕首，拍了拍他的脸，“别用那种眼神看着我，现在情势翻转，掌控权在我手里了。”

    她笑了一下。

    季栾川在身后看着，眉眼淡漠，始终没去干涉。

    他的目光落在许韵嘴角的冷笑上，竟看出几分艳丽惊人的美感。

    或许是感觉到他的目光，她迅速回头看了一眼。

    可看过去的时候，季栾川的目光又在别处。

    许韵纳闷了一下，继续低头威胁黄毛。

    “我现在有问题问你，你好好回答就饶你一命，不然的话……”

    她恶意一笑，寒光刺骨的匕首直接扎在他大腿外侧，“你今晚恐怕要求生不得求死不能了。”

    大腿内侧是……

    黄毛脸上阴鹜的愤恨骤然色变。

    他摇着头支支吾吾。

    许韵一刀柄拍在他脑门生，低声呵斥，“你他妈小声点！”

    黄毛狠意昭然的看着她，许韵说，“你好好想想，我是在跟你商量。”

    “你要是告诉我我们想知道的，今晚就当没事发生过，我们不仅会放过你，还会继续去你们安排的地方。”

    “至于我被送走以后发生的事，就跟你没关系了，不是吗？”

    黄毛阴冷的神色有所松动。

    许韵继续说，“钱你照赚，责任不用负。我相信你不会甘心赚了钱没命花的，对吧？”

    她没什么温度的笑了笑，刀尖漫不经心戳到心口。

    黄毛咽了咽口水。

    以前的狠辣阴鹜在消散。

    许韵也不急，把水杯放回桌上等了会儿，再走回来。

    “想好了没？”

    她看了眼墙上钟表的时间。

    十一点五十二分。

    还有八分钟！

    黄毛还有犹豫。

    许韵回头看了眼季栾川。

    他起身走过来，“我来。”

    “好。”

    许韵把匕首交给他，刚一转身，就听到匕首插进骨肉里的闷痛。

    黄毛痛的睚眦欲裂。

    可被捂着嘴一点儿声音也发布出来。

    季栾川神色冷冽的看着他，锐利的目光没有一点感情。

    “说不说？”

    “我数三声。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    话毕，他冰冷的视线瞥了眼黄毛另一条大腿，匕首毫不留情又扎下去。

    这次黄毛疯狂点头。

    季栾川摁着匕首取下他嘴里的毛巾，冷声道，“今晚你们要送许韵去哪儿？”

    “去……去加德满都。”

    黄毛脸色惨白，痛的说话断断续续。

    可他不敢大喊。

    从士兵发觉再跑进来，季栾川有足够的时间将他一刀封喉。

    黄毛还没伟大到为了团队牺牲自己。

    他只想赚点钱潇洒快活而已。

    季栾川又问，“去加德满都干什么？”

    黄毛说，“处理掉她。”

    处理的意思不言而喻。

    墙上的时间快到了，许韵也走过来。

    “怎么处理？跟谁对接？你要做的是什么？”

    “一次说完！”

    她低声呵斥。

    黄毛忍痛道，“一会儿门口会来一辆卡车，开车的男人叫坤子，我之前得到的消息就是带着许韵坐上他的车，一路去加德满都。”

    “等到了加德满都，自然会有另外的人来接应。”

    “剩下的我不知道了，真的不知道了！”

    “你们看，时间快到了，你们先放了我，不然一会儿坤子来你们怎么上车？！”

    许韵没想到黄毛看着是个狠角色，插两刀立刻就软了。

    门外响起刺耳的刹车声。

    季栾川立刻拾起毛巾重新塞上黄毛的嘴，一刀砍晕了他。

    许韵反手站到他面前，“你压着我出去吧，趁他们还没进来。”

    因为下着大雨，驻地的灯都已经被关掉。

    现在外面一片漆黑，他们方便隐藏。

    如果外面的人进来，深入虎穴的计划就进行不下去了。

    季栾川也想到了这点。

    思及此，他迅速灭了帐篷里灯，压着许韵走出去。

    外面，一辆大卡车轰鸣着停在小路边上，车门打开，上面跳下来一个高大壮士的男人，三步并作两步就朝这边小跑过来。

    他一过来就冲季栾川喊，“你就是老吴？”

    “嗯！”

    季栾川拔尖嗓子应道。

    说得越多错的越多，这个时候他要少说话。

    坤子过来打量了许韵一眼，说，“没错，就是这女人！”

    他一巴掌拍在季栾川肩头，“干得不错！回去等老大赏你！”

    说着，他的目光掠过季栾川带着冲锋毛压低的脸上，忽然停顿了一下。

    许韵的心一下提了起来。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    