
    是许韵。

    她不知什么时候被吵醒了，此时身上还披着毯子，脸色苍白，却迅速拉开车门跳了下来。

    快步走到徐英和小五面前，她又重复了一遍刚才的话。

    “我说，我会护理。”

    小五彻底懵了。

    “许韵姐，你不是记者么？怎么又成医生了？”

    许韵被他这个表情逗笑了，却没有真正意义上笑出声，只是弯了下唇角，对他说，“这个说来话长。以后有空我慢慢跟你说，你先去管车队吧，我跟这位医生聊聊。”

    她看了眼身后还在高声争吵的游客，眉心不自觉皱了皱了，把毯子掀下来给小五。

    “顺便帮我把毯子放回车里去啊。”

    说完，她转身面向徐英。

    徐英又抱歉又怀疑的看着她，“美女你好，是这样的，我虽然刚才说没有经验的护理也可以，但还是要本专业有过专业知识培训的人才行。”

    毕竟伤员不是随便什么东西，可以拿来试手。

    医护人员学过专业知识只要指导到位一般不会出错。

    可如果只是兴趣爱好曾经接触过，她也不敢冒这么大的险把伤员交给对方。

    这种事情弄不好，人没救活，自己还要吃官司。

    徐英在同行里见过太多这样的事，所以心有余悸，但说话的语气并没那么直白。

    许韵明白她的担忧和顾虑，她并不介意徐英的审视与怀疑，而是快速整理了一下自己乱糟糟的头发，开口道，“怎么称呼。”

    “徐英。”

    “好，徐医生，我叫许韵。”

    “首先自我介绍一下，我是一名来西北做专题采访的记者，也是一名非洲援助的医疗志愿者。”

    “你不用质疑我的专业水平，在转行做记者之前，我就是学医的。去非洲做医疗援助做了半年，有处理各种复杂伤情的经验和知识，也做过大大小小的手术。如果有兴趣我可以提供资料你去查证。”

    “但是。”她看了眼远处尘土飞扬的盘山公路，“我们没时间了。”

    “我只能告诉你，我不会拿别人的生命开玩笑。至于信不信，敢不敢用，那就是你的事了。”

    说完，她勉强扯了扯嘴角，又把目光放在了远处。

    因为生着病，许韵现在的嗓子又哑又疼，身体极度不适，也没有太多心思去敷衍交流。

    她只想捡重点说，何况是和一个陌生人，解释完徐英担心的问题，便再次沉默下来。

    徐英看了看她，又低头看了看手上的医药箱，犹豫考虑着。

    直到她手上的对讲机滋滋啦啦响起来。

    那边传来夹杂着轰鸣声的嘈杂喊声。

    ——徐医生，这边的伤者被抬出来了！你快过来看看！

    她微微咬了咬下唇，又看了许韵一眼，问，

    ——具体情况怎么样？

    那边又说了什么，她的脸色更沉了。

    想了想，徐英把其中一个箱子递给许韵，自己拎着另一个，抬下巴示意了一下方向，便向盘山公路走过去。

    许韵知道她这是松口了，莫名松了口气，拎起箱子跟在她身后走过去。

    对讲机里还说了什么许韵听不清。

    她走在徐英后面，脑子里嗡嗡作响，整个人晕乎乎的。

    可能是得了病毒性感冒。

    她在心里下了定断，可这结果有没有都一样。眼前最重要的是想办法救治伤者，尽快平稳事故现场的情况。

    何况一会儿处理完伤者，她还要做追踪报道，现场播报。

    想想都有点头疼。

    许韵一边跟上徐英的脚步，一边忍不住揉了揉发胀的太阳穴。

    忽然想起，季栾川也喜欢做这个动作。

    想起在车上他被自己唬得一愣一愣的表情，她就有点想笑。

    不知道他现在怎么样了。

    心里的担心一闪而过，很快，她就听到了那道熟悉清冷的嗓音。

    “你怎么又起来了？”

    徐英闻言奇怪的回头看了两人一眼，想说什么，被许韵出声打断。

    “徐医生，这是我朋友，你先去担架旁边处理伤者吧，我说两句很快就过来。”

    “ok，那你快点啊！”

    徐英拎着箱子走了。

    许韵这才看向满脸灰尘的季栾川。

    不知怎么，这种混乱又忙碌的情况下，看到他，她的心情莫名好起来，连晕乎乎的脑袋也清醒了几分。她扯着嘴角笑了下，“就许你来，不许我来？你这算不算性别歧视？”

    这都什么跟什么。

    他问她怎么不好好躺着起来了，她倒好，挺会偏离重点。

    季栾川皱了皱眉，刚想开口训她，就有一只柔若无骨的手覆上了他的面颊。

    是许韵。

    她纤细微凉的手指触上他的脸，胡乱摸了几下，又从脸颊划到下巴，划过喉结，还要往下，被他一把攥住。

    季栾川皱眉看着她，英挺的眉眼肃穆又冷冽。

    他沉声斥她，“你干什么？这是什么时候，分不清场合是不是？”

    这种时候还撩汉，这小女人怎么想的？

    许韵就知道他误会了。

    她低了下头，无奈道，“我帮你擦擦灰。”

    说着，她伸出手，白嫩柔软的掌心果然全是灰尘和沙粒，还有几个飞蛾的小尸体。

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，无语几秒。

    她倒笑开。像只奸计得逞的小兔子，眼角眉梢都是洋洋得意，苍白的脸色也因为这一笑，显得有了几分生气。

    “许韵，你好了没？！”那边传来徐英的喊声。

    她看他一眼，迅速点头，“好了！马上来！”

    说着转身要走，想了想，却又踮起脚尖，手指在他坚硬的胸膛上点了点，小声在他耳边说，“你要注意安全啊。”

    然后便头也不回的转身跑向了担架旁边。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    