
    季栾川咬了咬牙，挑眉看她，“凭什么？”

    “你凭什么认为我非要跟你发生点什么？就不怕我睡了你转头又去睡别人？”

    许韵说：“你不会。”

    要是会的话，她想拿下他也不至于这么艰难。

    季栾川抿了抿唇，听见外面嘈杂的喧闹声，可注意力却全在衣服外的小手上。

    他听见自己说，“这里不安全。”

    “可我想。”

    他忽然看着她笑了一下“原来你喜欢这种类型的。”

    “哪种？”

    他哼笑着挑眉，“这种环境，你说像哪种？”

    许韵说，“看来你会的还不少，怎么，玩过的类型很多？”

    季栾川抿了抿薄唇，不说话了。

    她撞撞他的腰，“说话啊。”

    “不想说。”

    “那多无聊，我们要在这里坐到天亮呢。”

    “嗯？到底多不多？”

    季栾川捏住她的手，眼眸漆黑，“不管多还是少，对付你够用了。”

    “哼，那你还不是不敢。”

    “怂。”

    许韵撇嘴放开他，刚要起身，就听到他说，“许韵，你别后悔。”

    他的声音里带了狠意。

    许韵莫名抖了一下。

    可她咬牙直视他的眼睛说，“这话你已经说过很多次了。”

    “你听过狼来了的故事吗？说多了，就不管用了。”

    “对我也一样。”

    她毫不在意轻笑出声。

    却忽然被一推，推到地毯上。

    他的力度不轻不重。

    身上一凉，她曝光在的空气里。

    浅淡的月光透过窗户洒进来，清冷如玉，却透着雪一样的亮白。

    季栾川居高临下的看着她，唇角一弯，“现在你得听我的。”

    “我可没这么打算——”

    说着，她就要起身，却被拦住。

    冰冷的地毯上铺了一层柔软的衣物。

    冰与火一触即燃。

    外面依旧人声纷纷。

    窗帘的缝隙里，月光如银洒下。

    许韵却感觉有短发贴到小腹。

    “你——”

    “怎么，想后悔？”

    她咬了咬牙，“没有。”

    许韵觉得自己脸红了。

    可在黑夜里并看不清。

    或者说，现在的他看不见。

    “那行，没后悔，你就忍着点。”

    季栾川话里带了点痞气，还有一丝恶意的坏笑在里头。

    她没明白。

    直到他忽然使坏，她倒吸口凉气，下意识要出声，可又骤然闭了嘴。

    许韵浑身抖得厉害。

    季栾川却始终单手撑地，漆黑的眼眸沉沉看着，看着她每一瞬的表情变化。

    他看着她白里透红的脸颊，喝醉般迷蒙的眉眼，还有紧紧咬着的下唇，征服的快意从心头一闪而过。

    更加肆无忌惮。

    盈盈月光下，许韵仰头望着窗外的风景，眼眶热的不像话，意识浮浮沉沉，渐渐消散。

    她觉得自己撑不住了。

    可他还是不肯放过。

    季栾川轻笑，“急什么，还有大半夜。”

    门外人声喧嚣，可这里却仿佛成了另一块天地，被彻底隔开，遗忘。

    从最初的隐忍温柔，到最后狂风骤雨般的肆虐。

    许韵想跑，“你够了——”

    一个多小时过去，她咬的下唇血腥弥漫，身体已经没力气，彻底软在地毯上。

    季栾川哑着嗓子道“是你先惹我的。”

    “我有吗？”

    “没有吗？嗯？”

    他痞笑一声，她想反抗的动作和言语也瞬间泯在又一波袭来的异样感觉里。

    她用力掐了一下他的腰，没能阻止，却换来同样甚至更加残暴的报复。

    “我说了，让你别后悔。”

    ……

    门外的人声渐渐少起来。

    有工作人员在关灯收拾展柜。

    还有零零散散客户的抱怨。

    窗外的月光也隐进乌云里，彻底消失不见。

    许韵浑身没了力气，身上遍布红痕和淤青。

    ……

    “原来你在外面禁欲的样子都是骗人的。”

    她气若游丝的瞪了眼旁边某人。

    季栾川翻身躺到地毯上，睨她一眼，“你一而再再而三的勾引，真以为我是什么柳下惠啊？”

    “哼。”

    她累得再也说不出一句话，只想就这样昏睡过去。

    口干舌燥，呼吸沉重而粗缓。

    季栾川也是。

    他紧实灼热的胸膛剧烈起伏着，从裤兜里翻出烟盒想要点一根。

    可烟刚咬进嘴里，拿出打火机，想起现在的环境，又不得不放下。

    门外的喧嚣声彻底没有了。

    窗帘缝隙里的天空在一点点变亮。

    两人大汗淋漓躺在地上，意识模糊，大脑中有根弦却还在激烈的跳动着，回荡余味。

    许久，直到外面模糊的白光从窗帘缝隙里丝丝缕缕的渗进来，季栾川才起身，拦腰抱起许韵朝洗手间走去。

    半梦半醒间，她皱了皱眉，却没有推开，任由他抱进洗手间，扔进浴缸换了水，把身上的汗水和淤青尽数冲洗一遍。

    帮她洗完，穿好衣服后，季栾川自己也在花洒下胡乱冲了冲，收拾整齐，这才动手晃醒她。

    “回去再睡，我们该走了。”

    现在天已经亮了，如果再不走，保不齐会有人回来。

    许韵在原地坐着醒了醒神，几秒后，她强忍着身体的酸痛站起来，看季栾川将办公室里的一切恢复成原样，跟在他身后快速离开了展厅。

    出去时，他们用办公室里找到的细铁丝撬开了大门的门锁。

    外面天光大亮，初升的太阳竟然有些刺眼。

    许韵捂着眼跟在季栾川身后，被清晨的冷风一吹，神色又清明了一些，再回头去想，忽然觉得这一夜荒唐的厉害。

    两个人竟然就在那种情况下……

    太疯狂了。

    她以前从没想过。

    可如果再给她一次机会，或许她还是会那么做。

    这么想着，前面的季栾川就忽然回头看了她一眼。

    他嘴角噙着并不明显的弧度，眼神淡淡的。

    许韵问他，“你看什么？”

    “看你晕过去没。”

    “放心，你还没厉害到那种程度。”

    她嗤笑一声，却还是走的很慢。

    走到一半儿，似乎是嫌她累赘，季栾川直接回头把她拽到背上，背着她朝酒吧赶回去。

    他的后背温暖厚实，脚下步伐沉稳有力，趴在上面，许韵又开始犯困，眼睛在清冷的日光里渐渐合上，睡的昏昏沉沉。

    季栾川侧头瞥她一眼，松开一只手替她别了别落下来的头发。

    不知走了多久，终于重新回到酒吧。

    从前厅穿过后门进入民宿的时候，两人碰到正要出门的盛绮。看到他们，她神色一愣，目光扫过季栾川脖子上殷红的吻痕，抿了抿唇。

    许韵还趴在他肩头没吭声，也不在意她打量的目光。

    倒是盛绮先开了口。

    她说，“陆晨已经出院了，今天下午他想见见你。”

    这个你，自然是指季栾川。

    季栾川眉眼淡淡的点头，“行，我知道了。那你去忙吧，我回去补个觉，醒来就联系他。”

    说完，他侧头瞥了眼许韵，一手点了点她额头，挑眉道，“都到门口还赖着不下来？”

    “你一个大男人多走两步会死吗？”

    许韵淡哼一声，可看一眼盛绮意味不明的目光，还是从他身上下来，转身回了自己的房间。

    回到房间后，她才感觉排山倒海的后患袭来，躺在床上，身体跟散了架似的，一动都不想动。

    可脑子里还残存着一丝念想，让她艰难的又从床上爬起来，掏出那张在展厅办公室里拿回的合同反复看了看。

    除了原告和被告的名字，其他什么有用的都没看出来。

    她想了想，拿出手机，给胡清发了条信息。

    ——帮我查查这个人。

    发完名字，她又把合同也一块拍了发过去。

    生怕胡清查错。

    现在他们就像瞎子摸象，碰见一个能撬开一道小口，就竭尽全力去试试。

    可如果碰不到，所有的迷雾就都无法解开。

    发完信息后，许韵埋头躲进被子里，可身体的疼痛却总让她想起昨晚激烈又疯狂的画面。

    如果当时开着灯就好了。

    那样的话，她就也可以看清他的表情了……还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    