
    季栾川补觉睡醒时，已经下午三点多。

    窗外西北的太阳正烈，院子里低声交谈的说话声和来来回回的脚步声响在耳畔，他伸手捂了下眼睛。

    吸了吸脸颊。

    莫名又想起昨晚狂乱的一切。

    如果不是摸到纱布，说不定他真会办了她。

    一想到许韵直勾勾的眼，他又开始头疼。

    这个女人，真棘手。

    他是在给自己找事情。

    眼睛适应强烈的光照后，他掀开被子翻身下床，拉开窗帘，就看到门口晒着的外套。

    手机铃响了。

    是陆晨打来的。

    “川儿，有情况了。”

    “什么情况？”他眉目一凛，拎着洗脸盆向浴室走去。

    路过盛绮房间时，她刚好从里面出来，看到他脸上殷红的唇印和脖子上的草莓印，愣了一秒，眼底有阴郁的神色一闪而过。

    季栾川没看她，忙着低头看路。

    “你发信息告诉我盛绮查到的线索后，我连夜派人去你们说的可疑地点蹲守了一夜，发现一些痕迹。”

    “有人在运仿制古董。”

    “粗略看方向，是从拉萨运出尼泊尔的。但运出去之前，车子会从拉萨市内绕到郊外的一个地下工厂停一晚上，第二天一早又换新司机转运。我们的人暂时没办法靠近，只能远远看着。”

    季栾川抿了抿薄唇，眉头拧成一个小结。

    沉思几秒后，他反问，“就这些？”

    “就这样啊，不然一晚上你还想让我查出什么来？”

    “啧，急什么，我说什么了吗你就开始炸毛。”

    季栾川把脸盆放到洗浴架上，反手锁了浴室门，漫不经心道，“放心，盛绮很安全。”

    “实在不放心你自己来看看，别老在那儿疑神疑鬼。”

    “老子对她没兴趣。”

    陆晨被骤然拆台，脸一红，噎住半天没话说了。像个怀春少男似的，拿着手机干瞪眼了半天。

    “行了，先说正事儿。”

    季栾川靠在门后解着扣子，说，“那你过来，晚上一起去看看？”

    “有任务吗？”

    “没有。”陆晨调整好情绪，又忍不住疑惑，“今天许韵发信息给我，让我照顾好你，什么意思？”

    “她要去做什么？”

    “还有上次队长让你谈的事情，你两谈怎么样了？”

    许韵？

    季栾川手一顿。

    却瞬间想起昨晚她压着他时说，“如果我说我明天就要走了呢？”

    那时她的神色在黑暗里看的并不清楚。

    他也以为那只是她逼他就范的一种手段。

    可陆晨又说他收到了许韵的信息。

    他手上的动作彻底顿住，靠着门背静默几秒，却咬了咬牙，迅速扣上扣子拉开门走出去。

    季栾川冷着脸走出浴室，大踏步走到许韵房门前，一把推开门。

    房间里没有人，桌椅床铺被收拾的干干净净。

    他的手掌下意识攥了攥。

    沉默无声站了会儿，突然又打开手机通讯录，打算按键拨号。

    可粗粝的手指在键盘上来回停顿片刻，到底还是又把手机收回兜里。

    小五恰好带着游客从旅游景点玩回来。

    季栾川问他，“许韵人呢？”

    没等小五回答，游客里已经有人指着他的脸窃窃私语，偷笑。

    季栾川皱了皱眉。

    小五憋到内伤。

    “川哥……你先去洗把脸啊。”

    “一会儿洗。”

    “可现在上面全是口红印啊……”

    ……

    这女人，真是老天派来折磨他的。

    重新去浴室洗脸冷静过后，季栾川才从小五那里得知，许韵一早回来就离开了车队。

    “走之前她说什么了？”

    小五想了想，“许韵姐就说自己有事儿先走了，钱也不用退了。”

    “其他的就没什么了。”

    “川哥你要不要打个电话自己问问？”

    季栾川看着风里晃荡的外套，抿唇半晌，气的笑出一声。

    问，问她什么？

    问她昨晚要真睡了，照这拍拍屁股走人的利落劲儿，是不是今天还要给他服务费呢？

    还是问她一点没把他放在眼里？

    他哼笑一声，点了根烟，低头坐在院子里的休息区，望着地面，一时也不知在想些什么，精短的黑发上不断有水珠掉下，落到地面，与灰尘融为一体。

    小五看他心情不好，没敢多问，说完就躲到厨房去帮忙了。

    他们住客栈，人多，包了厨房，做饭人手不够偶尔也要自己去做。

    而许韵这边，打车赶到贡嘎机场时，已经十一点零五分。

    她连一通电话都没来得及打，就忙着托运行李，排队登机。

    直到坐上飞机，周身的疲惫才渐渐袭来。

    也不知道季栾川醒来看见自己不在是什么表情。

    她还真挺想看看。

    可转念一想，他那人，能有什么表情啊，冰块脸，冻死人。

    还是别报什么期望了。

    想着想着，点在手机拨号键上的手又收了回来。

    她找空姐要了条毯子，盖在身上睡了过去。

    这期间，飞机从地面平稳起飞，一跃飞上三千英尺的高空。

    地面金黄的胡杨林和钻石般闪耀的湖面在视野里缩小成一块拼图，云层皑皑似白雪，隐约可见远处雪山和冰川渐行渐近的轮廓。

    天蓝的触手可及。

    许韵睁眼看了一瞬，又闭上眼。

    心里出奇的平静。

    她以为自己会焦躁，会遗憾，会有得不到的不甘。

    可都没有。

    回去面对舆论，是她很久都没有经历过的事情了。

    遥远的有点不真实。

    可当她从暧昧的梦里一觉睡醒时，这些真真切切回到了生活里。

    大城市的车水马龙，霓虹闪烁，没有了风景如画的胡杨林和湖泊，也没有了随处可见的喇嘛藏文，走在回办公大楼的马路上，她甚至平静的有点茫然。

    不知从哪里听到风声，她绕后门进新闻办公大楼时，还是被同行记者堵了个正着。

    长短镜头一拥而上，许韵拉着行李箱的手下意识顿了下。

    下一秒迅速回归淡然。

    “许记者，请问你对近期网上疯传的救人视频有什么想解释的吗？”

    “灾难面前见死不救你是怎么想的？”

    “被截肢的受害者家属告诉我们，要跟你走法律程序，可你一直拒不相见，有这回事儿吗？”

    一个又一个尖锐的问题响在耳边。

    许韵抿唇看着面前噼里啪啦的闪光灯，大脑飞速运转，正想要怎么开口应对，身后的货梯门忽然开了。

    “快进来！！”

    胡清伸手，一把把她拽进去，迅速按键关上电梯。

    记者还想跟进来，可一群人谁都不让谁，争来争去倒让她顺利逃脱了。

    胡清狠狠松了口气，白她一眼，“你回来阵仗还真大，对门记者一早就来前门堵了。”

    “可不是，我现在都成网络红人了。”

    许韵自嘲，却隐隐皱了皱眉。

    刚才从外面闪身躲进来的时候，她撞到电梯壁上，正好撞到了腰上的伤口。

    却也顾及不了这些了。

    眼下的情况比她想的还要糟。

    虽然对门的记者早就和他们形成了这种竞争模式，可事情在网上发酵了这么多天，热度依然不减，真不是一般的棘手。

    想到这儿，她问胡清，“公司那帮老头怎么说？”

    一边说，她一边从包里翻出那个平安福丢过去。

    胡清接住，打开一看，立刻眉开眼笑。

    “就知道你不会忘记姐姐我。”

    “说真的，你走这么多天，还挺想你的。”

    “就大家都没想到，这么快又把你叫了回来。”

    胡清说着，电梯门已经开了。

    可她自始至终也没有说公司上层领导目前是什么想法。

    直到许韵回到办公室，和胡清吃完点来的外卖，接到许建国打来的电话。

    许韵看到手机屏幕上熟悉又陌生的来电，抿了抿唇，没有接。

    没一会儿，办公室里的座机就响了。

    胡清瞄了眼她的冷漠的脸色，快步走过去接起来。

    “许董。”

    “对对，许韵已经回来了。正吃着呢。”

    “好，那我一会儿就跟她过去。”

    挂了电话，胡清叹了口气，拍了下许韵的肩膀。

    “走吧，楼上会议室，领导请喝茶。”

    这么晚公司上层还在加班，就是等许韵回来商量解决办法。

    反正这场舆论危机，她迟早要出来面对，只是欠一个妥帖和让大众信服的说法。

    楼上会议室里，胡清和许韵进去时，几个高层领导都已经严阵以待，办公室里氛围紧张又压抑。

    胡清神色不太自然的看了眼许韵，又看了眼坐在正中央的许建国。

    许建国抿了口咖啡望过来，许韵却当做没看见，径直坐到了离门口最远的位置。

    气氛微妙的尴尬了一瞬，很快，坐在许建国旁边的新闻部经理就推了推眼镜说话了。

    “好，既然人都到齐了，那我们就直入主题。”

    “小许这次在西北援助救援的事相信大家也了解的差不多了，现在其他电视台的记者和新媒体平台都紧盯我们，谣传出了许多无中生有的谣言，对公司影响非常恶劣。我们面临着前所未有的信任危机，所以要给大众一个合理的解释和说法。”

    “胡主管，你先说说你的看法。”

    胡清想了想，说，“我觉得这件事背后一定有人在推波助澜。除了书面解释，我们也可以适当的操控舆论，扭转一下舆论方向。”

    “我相信大家也都看出来了，视频内容是经过恶意剪辑的。只是我们没有未剪辑的原视频，能做的只有给出强有力的解释和分散舆论压力。”

    “至于分散舆论的方向，大家不妨看看手边的文件夹，我已经选好了人。”

    这种方法在同行内很常见。

    也在许韵的意料之中。

    只是她没想到，胡清所说的资料里的人，竟然会是季栾川。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    