
    “还是说，你怕我了？想跑？”她说完，仰头望着他，眼底挑衅的坏笑怎么也掩盖不了。

    小女人光嫩白皙的小脚就踩在他脚上，呵气如兰，浴室里的温度越升越高。

    季栾川嗓子有点干。他伸手拽了拽衣领，居高临下的看着她，半晌没说话。

    许韵得寸进尺，柔若无骨的小手顺着他的衣角步步攀升，攀上腹部，攀上胸膛，还要更进一步时，终于被他用力钳制。

    “上次我说的话，忘了？”

    他手一用力，她哐当一下就撞进怀里。

    对上他漆黑沉静的眼，她觉得有点危险。

    想后退，却被季栾川钢铁般有力的胳膊拦腰扣过去，一个转身，就被牢牢卡在门与他之间的缝隙里。

    男人的气息自上而下压迫过来，那种头皮发麻的紧迫感又来了。

    我，靠，不是吧……她只是想逗他玩玩啊。

    许韵咽了咽嗓子，无意识舔了下嘴角。

    粉舌初露，灵巧如蛇。

    季栾川眼底的情绪又浓烈了几分。

    他低头看着她，俯身靠近，一点，又一点，直到鼻尖快要碰触到她的，才哼笑开口。

    “试什么？”

    “你知不知一再挑衅一个男人，还是一个侵略性很强的男人，是件很危险的事？”

    他说着，一手已经捏住她的下巴，语气强势又平静。

    心脏砰砰鼓动。

    许韵在他黑曜石般清冷的眼眸里看见自己发蒙的倒影。

    浴巾在一点点松懈，滑落。

    她又咽了下嗓子，好久看着他的眼睛说，“我没有挑衅。”

    “我是来讨债的。”

    “白天你那样对我，难道不是占便宜？”

    “所以我要从你这里占回去。”

    她唇角一弯，这次没有被他如期吓退，反而越挫越勇，双臂直接环上了他的脖子。

    浴室更热了。

    耳边水流哗哗。

    季栾川觉得事情有点失控。

    可就在他还没来得及反应时，身前的小女人忽然跳上来，缠住了他。

    她趴在他耳边笑，语气很低。

    “你说，既然要还债，用哪里还比较好？”

    “这里？这里？还是……这里？”

    她的嘴唇就停在耳畔，气息流连，酥酥痒痒，直挠心底。

    季栾川忍无可忍，下一秒，上前一步将她更紧的抵在在门上，刚要低头，门外就传来小五熟悉的声音。

    “川哥，是你在里面吗？”

    两人皆是一顿。

    这大半夜的，他出来干什么？

    许韵有点恼。

    季栾川心里却莫名松了口气。

    他低头看一眼还挂在身上的女人，压低了嗓音，“还不下来？”

    许韵抿唇瞪他一眼，小五还在敲门，季栾川松开撑在门背上的手，终于应了一声，“是我，有事？”

    “哦真的是你啊川哥，我就说怎么找了半天看不见你人。车队里有个女游客现在要出去，说家里来人要接走，让我们送她去最近的车站。”

    “这种事儿你还来问我？”

    ？？？

    “可是你之前说任何游客离队前都要告诉你一声的啊。”

    “而且刚发生了这种事，我怕有什么万一……”小五挠挠头，看着站在院子里拎着行李箱的女人，有点莫名其妙。

    难道这大半夜的，川哥起床气又犯了？

    殊不知，就在两人一来一往说话的间隙，许韵趁机仰头，在季栾川脖子上狠狠咬了一口。

    他倒吸口凉气，冷眼看着她。

    许韵从他身上松腿跳下来，挑衅的抬了抬下巴，指指门外，又指指自己的嘴巴，得意洋洋。

    反正小五在外头，他也不能把自己怎么着。

    他要再恐吓，她就出声。

    看谁玩得过谁。

    果然，季栾川抿唇看她几秒，舔舔后槽牙，不吭声了。

    许韵看着他气的牙痒痒却什么都不能做的样子，心里愉快极了。

    这场调戏，大获全胜呀。

    虽然没能亲他一口，有点遗憾。

    但收服男人，尤其还是季栾川这种男人，慢慢来好了。

    她摸着下巴乐呵呵转身，刚要弯腰捡起地上的淋浴头继续洗头，身后忽然闪过一道黑影。

    下一秒，许韵就一屁股跌坐在热气腾腾的温水里，摔成四瓣，浴巾也彻底散开。

    而身后，始作俑者推开门，不紧不慢走了出去。

    居然伸腿绊她！

    这人还有没有点绅士风度？！

    她轻嘶一声，低头看了眼大腿内侧磕出的红晕，却只来得及瞪着关上的木门干出气。

    许韵洗完澡回到房间时，已经是一个小时后。

    她想起季栾川被咬出牙印的地方，忍不住抱着被子打了个滚。

    好歹算给他盖了个章。

    想想就乐。

    可不知是不是白天睡太多的缘故，她再躺下，却怎么也睡不着了。

    想起来打开电脑办办公，整理一些最近收集的资料和文件，找了一圈，愣是看不见电脑的影子。

    她支着下巴想了想，给季栾川发短信。

    ——我电脑呢？

    隔几分钟，他回过来，字数简短。

    ——我借用了。

    ——那你还得时候得给我点利息。

    ——什么利息？

    ——比如……今天这样的。

    她坏笑着发过这一句，等回复。

    等了半天，只等来一句，——想得美。

    ……

    第二天早上，吃过饭之后，许韵接到胡清的电话。

    电话那头，她说今天要继续跟踪报道泥石流事故的后续。

    “行，我也正打算出门去看看。”

    许韵一边低头在本子上记注意事项，一边和胡清闲聊。

    聊天过程里，她好像总有点欲言又止。

    许韵忙着让小五帮忙拿拍摄器材，也没太在意。

    开车去事故现场的路上，她百无聊赖，打开车窗透了透气，问小五，“你川哥呢？怎么一早就看不到人？”

    “川哥昨晚就没回来啊。”

    小五也有点纳闷。

    照理说，送完那名游客去车站，川哥应该直接回来的。

    可不知为什么，他总觉得川哥最近的行踪越来越神秘了。

    小五也不知道……

    许韵摸着下巴想了想，思绪一转，莫名就转到了陆晨身上。

    这些天忙忙碌碌，她也没怎么空下时间仔细想过。现在细数种种蛛丝马迹，就更确定，季栾川不止导游领队这一个身份了。

    可他到底是谁？

    在做什么？

    为什么就这么抗拒自己的靠近呢？

    许韵想不出头绪，眼珠子一转，把目光转向小五。

    “小五，我问你个事儿。”

    “什么事儿？”

    “你川哥这两年在路上有过女人吗？”

    “这……”

    小五被呛的咳了一声。

    没想到许韵会问这么直白的问题。

    可还是拧着眉头认真想了想。

    “不太确定？”许韵看过去，“你不是每天都跟他在一起吗？”

    “怎么还能不确定呢？”

    “话是这么说，可许韵姐，毕竟我和川哥不是一间房啊……我总不能，”小五挠挠头，尴尬的脸都红了。

    “我总不能大半夜听墙根或者去他房间看吧……”

    那也太猥琐了。

    这傻小子，也太实诚了。

    许韵闷笑一声，不问了。

    反正也问不出来什么。

    很快，车子开到事故现场，为了保险起见，他们还是把车停进了路边的金草地。

    盘山公路两头，救援队在进行新一轮的清理工作。

    山路上隐约可见昨天留下的血迹。

    有了昨天的经验，今天后续播报进行的很快。

    可就在许韵做完连线播报，刚切断和胡清的联系，准备上车离开时，不知从哪里冲出一个中年女子，一上来就狠狠拽住她的头发用脚踢踹腹部。

    “我让你见死不救，让你见死不救！”

    “你个没良心的王八蛋，竟然害我们家丫头被截肢！我跟你没完我跟你——”

    许韵蒙了一秒，来不及听清她骂什么，一脚回踹过去，喊，“小五！快来帮忙！”

    “过来帮我把她拉开！”

    “快啊——”

    正说着，旁边有救援队的人看到赶了过来，“大妈你这是干啥？放手！你快放手啊这是，有啥事儿好好说不行吗，打什么人那。”

    小五也被吓到。

    连忙扔下机器冲了过来。

    两个人连带拽总算把中年女子拉开。

    “我艹，这特么谁啊？又从精神病院出来的吗？”

    许韵一摸头皮，火辣辣的疼，还有零星的血迹。

    中年女人跌坐在地，还指着她骂骂咧咧，说的是方言，许韵一句都听不懂，可那女人疯了一样趁小五和救援队员不注意，冲上来就要扇许韵。

    许韵侧身一躲，女人一个踉跄，声嘶力竭，嚎哭着再次冲上来，一副不要命的架势。

    幸好被小五扑过来拦下。

    许韵虽然没再被打到，可脸却被女人尖长的指甲瞬间刮破。

    “倒血霉了真是。”

    她气的只想爆粗口，却还是冷眼压制了一秒翻涌的气血，问小五，“听得懂她说什么吗？”

    小五转头和救援队的队员沟通了几秒，看着那中年女人被救援队拦下带走，这才回来说，“许韵姐，那女人是沈悦她妈。”

    沈悦？

    “呵。”

    还真是有其母必有其女。

    她还没跟他们算偷东西的账呢，人家倒好，先倒打一耙。

    许韵冷笑一声，打算回去收拾收拾证据，走法律流程，让他们付出点代价长长记性。

    可回到客栈，还没来得及把想法付诸行动，就发生了一件措手不及的事情，彻底打乱了她的计划。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    