
    许韵以为过了那疯狂的晚之后，她和季栾川之间的关系多少会有一些改变。

    可事实证明她想了多。

    晚上她从房间补觉起来的时候，季栾川已经出门和盛绮去了医院。

    没有叫她起床，也没有跟她打声招呼，不声不响就走了。许韵心里莫名堵得慌。

    在房里房外来回转悠几圈，又去浴室洗了个澡回来后，她点了根烟吸完，想起早上临睡前发给胡清的那条短信。

    打开手机一看，收件箱空空如也。

    她低头看了眼时间，晚上九点多。按照胡清以往的作息习惯，她应该还没来得及睡。

    想了想，许韵按下拨号键，打了个电话过去。

    电话嘟嘟两声后，那边接了起来。

    胡清正窝在家里在敷面膜，接起电话的声音含糊不清。

    “喂，小祖宗，又怎么啦？”

    许韵说：“我没事儿就不能找你了？”

    “啧啧。”胡清揉着面膜撇了撇嘴，“你可别装了。摸着良心说话好吗？你哪次不是有事儿才找我？”

    许韵想了想，自己先笑了。

    一般没事儿，她的确很少打扰身边的朋友，怕给别人带来麻烦。

    两人胡诌了一会儿后，许韵直奔主题。

    “我今天早上托你查的那个案子和那个人，你查的怎么样了？”

    胡清说：“案子查是查出具体情况了，可那个原告联系不上，很奇怪。”

    “那你先说说到底怎么回事。”

    许韵一边说，一边朝葡萄藤下的桌子旁边坐过去。

    桌上摆着一盘晶莹剔透的紫晶玛瑙葡萄，她肩膀夹着手机，顺手揪下一串放进嘴里。

    “案子说起来也简单”胡清说，“那个原告叫古谦。他前段时间和朋友去西北旅游的时候，在吴宗的古玩店里买了一个品相上好的花瓶。当时买的时候，店员再三保证，绝对正品。可买回去以后没多久，古谦公司的资金链就断了，他想起这个刚收藏的古董，一狠心，准备转手套现。买家也找好了，可交易的时候，对方带人一鉴定，才发现是假的。”

    “古董没卖出去，公司也负债累累。”

    “古谦火了，直接冲到西北就去找吴宗。吴宗也头疼，因为他那古玩店里十个古董九个都是真的，偏偏卖了一个假的还被揪出来，他想赔钱解决，可古谦狮子大开口，要他连公司亏损的钱一起赔了。”

    “吴宗那么精明，肯定不同意啊。两人谈崩了，古谦就直接上法院起诉了吴宗。”

    “情况大概就这样。”

    胡清说完，许韵倒楞了一下。

    她一直以为古玩黑市里所有的古董都是高仿品，假的。却没想到并不是这样。

    古玩黑市之所以称为黑市，不是因为东西怎么样，而是东西的来源模糊不清。

    黑市里贩卖的古玩字画大多都是真品，唯独一样，进去买东西的人，没有权利询问货品的来源。

    “可如果只是一件普通的经济纠纷，吴宗怎么会那么紧张呢。”

    想起昨晚在展厅办公室里偷听到的谈话，许韵觉得这里面一定还有隐情。说到这儿，她顺便跟胡清说了那晚碰见的人口贩卖窝点。

    “还有这种发现？那你跟不跟啊？”

    “你要不跟，我就派别的记者过去追踪一下。”

    这么好的新闻素材，如果置之不理，实在太可惜。

    可自己要不要跟，许韵也没想清楚。

    一来，她现在并不适合出现在公众场合。二来，眼下手上这件事还没查明白，她脑子里一团乱麻，总像被什么束缚了手脚。

    打完电话，许韵吃着葡萄在院子里乘了会儿凉。

    陆陆续续有从酒吧出来的游客也坐在附近闲聊赏月。

    西北的夜晚繁星璀璨，明月湛亮，很适合闭着眼躺在藤椅上独享寂静。

    可想着想着，许韵的思绪便又飞到昨晚……

    沉默几秒后，她起身，打算去医院看看。

    可许韵换了衣服，刚从酒吧出去，就再次遇见了一位不速之客。

    沈悦她妈。

    还没完没了了。

    她抿唇看着面前又要撒泼打滚的中年妇女，说，“如果你再胡闹，这次我不会让你轻易离开这儿。”

    “哦，你以为我会怕你？！”

    “害我家丫头变成那个鬼样子你还好意思说这种话？你要脸吗你这个小妮子？！啊？！”

    “我家丫头现在还在病床上躺着呢！你不去看看她也就算了，一分钱都不赔，你信不信我今天就去警察局报警抓你？！你这个不要脸的！”

    说着，沈悦她妈上来就要抓许韵，却被许韵迅速闪身躲开。

    她实在不想跟这样一个歇斯底里不分青红皂白的中年妇女撕扯争辩。

    可对面不依不饶，非要她给一个说法。

    酒吧外的围观群众越来越多。

    许韵的眉头渐渐蹙了起来。

    她冷眼看着对面撒泼打滚要上吊的女人，抿唇沉默几秒后，拿起手机拨通了110

    “喂，你好。”

    “对，我要报警。地址是风南街229号……”

    “你还敢报警？！”

    “我让你报！让你报！”

    沈悦她妈气疯了似的，眼睛血红的四处寻找，终于，她在一棵白桦树下找到一块石砖。

    那时许韵已经上车，锁上车门。

    她想等警察来再处理，可刚坐下，侧头调整座椅的瞬间，车窗外就迎面抛来一块石砖，狠狠砸了过来。

    听到碎裂声，她下意识扭头。

    下一秒，石砖就重重袭击上脑门。

    脑门骤然一痛，黏腥的血液瞬间喷涌出来。

    许韵眼前的景象变得模糊，视线被血红色从上到下尽数覆盖。

    围观群众也慌了，有震惊尖叫的，也有连忙拿出手机拨打120的。

    许韵疼的意识有些模糊，渐渐，窗外的声音都被一层薄雾隔开，她的世界嗡嗡一片，没有具体的声音，也没有清晰的画面。

    只感觉全身使不上力气，软绵绵趴倒在方向盘上。

    沈悦她妈一看闯了大祸，吓得连滚带爬落荒而逃。

    她只想要一笔钱，并不想弄出人命。

    围观群众乱成一团，也没人记得要抓住她。

    季栾川和盛绮从医院赶回来时，就看到酒吧门口围着一群人，地上还有星星点点的血迹，一路从破碎的驾驶座滴到马路边上。

    不等两人询问，酒吧里一名员工就从人群里挤出来，急急忙忙对两人说，“那个叫许韵的美女出事儿了！”

    季栾川心里咯噔一下，转身就朝车上走。

    刚熄火不久的车子急速飞驰进夜色，一路狂飙。

    盛绮则在原地等警察来，处理了后续。

    许韵再次醒来时，人躺在医院，病房里一片惨白，她这里却异常安静，只能看见窗外洒进来的太阳，清凉中带着一些暖意。

    门外不时传来窸窣作响的议论声。

    “哎，你们听说没？这间病房里就住着那个没人性的记者。”

    “啊？真的假的？就网上视频里的那个？”

    “怎么回事啊？”

    “还能怎么回事儿，亏心事做多了，被人报复了呗！”

    “你们没见，她救护车拉过来的时候可惨了，流的满脸是血，我还以为人要死了呢！”

    “这种人，死了也活该！”

    “就是就是……”

    凌乱嘈杂的声音渐行渐远，许韵闭了闭眼，刚想翻身，就听到病房门被人从外门推开。

    吱呀一声，原本只有一个缝隙的房门就被彻底关上。

    是季栾川。

    他拎着一盒甜糯的玉米粥，风尘仆仆，漆黑的眉眼间疲惫尽显。

    许韵想了想，还是睁开眼。

    “你什么时候来的？”

    “不久之前。”

    季栾川回答的风轻云淡。

    可许韵并不知道，她在手术室里紧急手术的时候，他在门外守了整整一夜。直到不久前，医生再次检查说她很快就能醒来，他才出门洗了把脸，下楼去买了早餐回来。

    许韵嗓音干涩沙哑，还想跟他说点什么，却扯得脑神经一阵一阵抽疼。

    像被人拉住一根筋，时不时刺上一刀，连着细枝末节的筋脉，痛的她只想倒吸凉气。

    “你别说话了，起来吃点东西。”

    季栾川说完，漆黑的眉眼顿了顿，上前一步拎着她的胳膊将她扶靠在床头。

    他身上带着风尘仆仆的雨露的味道。

    许韵贪婪的闻了闻。

    季栾川打开粥盒，拿勺子搅了搅，递到她面前，挑眉问，“能吃吗？”

    “你问哪儿？”

    她扯着嘴角笑了一下。

    “嘴的话可以，但手上没力气，要不你喂我？”

    人一醒，她又开始变着法的戏弄他。

    这次季栾川没训她，也没冷眼瞥她，而是直接拉了把椅子坐到她面前，真的开始一口一口喂她喝粥。

    许韵一边喝，一边抬眸看着他，眼睛湿漉漉的，像只执拗的小动物。

    “你看什么？”

    “看你怎么忽然转性了。”

    “吃饭就别说话，脑袋不疼？”

    许韵：“看见你心情好，疼也想说，不行啊？”

    季栾川轻轻咬了咬牙，瞥她一眼。

    知道她又犯病了，可顾忌到她还是个病号，也懒得跟她计较。

    他说起昨晚的事。

    许韵说，“这沈悦她妈真没完没了了。”

    她的耐性已经耗完，也不想再忍。

    却没想到季栾川说：“这件事我已经替你处理了。”

    “你？怎么处理的？”

    他竟然会多管闲事，许韵有点惊奇，又有点想笑。

    季栾川说：“我以故意伤害罪报案，警方那边已经立案，暂时关押了沈悦她妈。”

    “这段时间你安心在医院养病，剩下的我来处理。”

    许韵粥也不喝了，就看着他笑。

    季栾川被她直勾勾的目光看的皱起眉，“你笑什么？”

    “没笑什么。”

    她就是觉得，这男人维护自己的样子很man

    男人味儿爆棚。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    