
    许韵感觉身体里有陌生的火苗在蹭蹭乱窜，烧的她理智尽失。

    或许夜色太暧昧，又或许是临行前的决然彻底鼓动了那颗躁动的心。

    她不想就这么遗憾离开。

    哪怕只是曾经拥有呢。

    这忽然冒出来的念头把她自己也吓了一跳。

    这种一腔孤勇的火热和冲动，很陌生。

    但她并不反感，反而有点欢喜。

    隔壁响起咚咚的敲门声，随之传来的，是熟悉的高跟鞋踩地的声音。

    她抿了抿唇，收起医药箱，整理好行李箱，拿上换洗的衣物，开门去了浴室。

    洗去身上的血迹与冷汗，擦了浓浓的奶香身体乳掩盖血腥，然后对着镜子描眉化妆，一切收拾妥当已经三十分钟后。

    门外的天空漆黑沉澈。

    月色薄凉，树影斜伸，半夜的西北有点冷。

    许韵从浴室回去时，季栾川房间里的灯还亮着。

    透过窗户能看到里面坐着的人影，有两个。

    一个是盛绮，一个是他。

    许韵咬了咬下唇，把洗漱用品放回去，关上门，靠在他门口静静等着。

    黑色细高跟轻轻后退，踮脚靠在墙上，松松散散，一如她海藻般垂落下来的长发，还有身上那件宽松单薄的衬衫裙。

    不规则裙摆下，是光洁白皙的长腿。

    她等的有点无聊，索性点了根烟。

    这是许韵来西北后第一次抽烟。

    烟味浓烈呛鼻，她吸两口，竟然被呛的咳嗽出声。

    房间里低低的交谈声停了一瞬。

    许韵侧头去看，没人动弹。

    她把烟头狠狠捻灭在窗台上，避开伤口，揉了揉酸痛的腰。

    等的百无聊赖，索性打开手机提前订票。

    刚订完票，身旁的门就忽然被一把拉开。

    许韵还是没动弹，熟悉冷硬的气息扑面而来。

    她挑眉笑了下，“聊完了？”

    季栾川没什么表情的看了她一眼，“你有事儿？”

    “我先问你的，你先回答我。”

    “……”

    他视线从她光，裸，的长腿上一扫而过，不动声色咬了下后槽牙，说，“没有。”

    “哦，那你们继续聊。我等着。”

    她撩了撩头发，低头关了手机屏幕。

    看到她冻得嘴唇发白，季栾川眉心终于蹙起，语气命令的推开她房门，“你先进去，有事一会我来找你。”

    “那不行，我信不过你。”

    许韵狡黠一笑，“我就在这儿等着。”

    “你就怕等到最后我也不开门？”

    “我觉得你舍不得。”

    “你自我感觉倒不错。”

    许韵谦虚，“一向良好。”

    ……

    盛绮在屋里八风不动的坐着，手里把玩着一只水果刀，也不知在想什么，眉眼晦暗不明。

    许韵和季栾川就在屋外你来我往的斗着嘴。

    说不过她，季栾川最终还是闭了嘴。

    要转身回房时，又听许韵有点不耐烦的催促道，“你们快点啊，大半夜的，孤男寡女共处一室影响多不好。”

    这话说的，好像她不是女人似的。

    他哼笑一声关了门。

    想了想，又从沙发上拎了件大衣开门扔出去，直接砸到许韵脸上。

    盛绮看着，攥了攥掌心，又问他，“那你这次要在拉萨多待几天？”

    “一个星期。”

    他们两刚才谈到发现的新线索，季栾川打算多留几天仔细探查一下。

    盛绮的身份其实也是警方派来西北执行特殊任务的卧底。

    这些年，他们都在为八年前那件旧案奔走。

    前两年一直毫无进展阻塞不前的案件，在今年夏天以后，却不断地冒出蛛丝马迹，引导着他们快要接近真相。

    盛绮既是和季栾川接头的工作人员，也是八年前那桩惨案的受害人家属之一。

    案子发生以后，除了尼泊尔加德满都当场被残忍杀害的一家三口本地居民外，电视台里策划那场综艺游戏的幕后工作人员，上到台长下到拍摄助理，无一不付出惨痛代价。

    而代价最大的两个人，一个是那场综艺的金牌策划师，一个是亲手将仿制古董和真迹弄错的那名工作人员。

    事情发生以后，那名工作人员因为受到多方谴责和舆论压力，最终不堪其扰自杀身亡，也背负上了莫须有的“畏罪自杀”的种种议论。

    那个女孩是盛绮的亲妹妹。

    她无论如何也不相信这个猜测，也不相信自己的妹妹会和真凶串谋图财害命。

    所以在知道公安系统内部还在秘密调查这件惨案后，她主动请缨调来西北，在这里开了家酒吧民宿，日复一日从各路人马口中探查收集各种信息。

    这一次和季栾川见面，就是因为打听到当初那三件丢失的古董又在拉萨附近出现了。

    而且不止一个人看到过。

    朦胧的线索指向性越来越强。

    他们离真相也越来越近。

    季栾川从盛绮口中详细了解了她得到消息的来源，和她进行了初步的分析对比，最终决定明天和陆晨他们商定后再具体行动。

    “好，那我们一起等吧。”

    “嗯，不早了，回去睡吧。”

    季栾川说着，目光若有似无瞥向窗户外那道纤细的身影，低头点了根烟。

    盛绮攥着掌心看了眼男人沉静似海的眼眸，张了张口，最终却哑口无言，只能起身离开。

    她还有想说的话，可看来今晚的时机并不合适。

    在门口与许韵擦肩而过时，盛绮冷冷看了她一眼，眼底的敌意浅淡而清晰。

    许韵视若无睹，还抿唇笑了一下。

    “你笑什么？”

    “没什么，”她站起身，走进房间之间才说，“只是赌赢了，开心。”

    她刚才站在外面，其实是在赌。

    赌盛绮和季栾川没什么。

    赌她尽快从房间里出来。

    果然没押错注。

    至于走进房间后，盛绮是什么表情许韵已经懒得去想。

    她的目光被灯光下仰躺在床上的季栾川吸引过去。

    他一手压在头下，一手夹着刚点燃的香烟，眼眸漆黑如潭，勾起一边唇看着她，“说吧。”

    “说什么？”

    “你不是说有事跟我说？”

    许韵笑，“我说有你就信？”

    “你耍我？”他抿唇瞥过来，咬着烟口齿不清。

    自上而下的压迫气息隔这么远许韵都能感觉到。

    她不说话了，扭头关了房间的灯，摸黑向他走过去。

    窸窣声响从床上传来。

    季栾川在起身。

    许韵却快他一步跳上床，直接跪坐在了他腰间。

    她目光灼灼的望着他，“跑什么啊，我又不会吃了你。”

    有危险的气息在靠近。

    季栾川咬着烟，呼吸不稳。

    他伸手去拽许韵，却被她忽然俯身摁住双手。

    “季栾川。”

    她喊他，一字一句。

    像在研磨，又在斟酌。

    黑暗里，灼热的呼吸此起彼伏，空气异常安静而暗潮汹涌。

    季栾川也隐忍的看着她，眼睛又黑又亮。

    半秒后，他冷声道，“起来。”

    语气里的凉意警告沉沉。

    “如果我不呢？”

    “你会后悔的。”

    “我不会。”

    许韵就那样压着他，目光在他眉眼上肆无忌惮的游走，下巴微抬，语气笃定而无畏。

    香烟掉进水渍里，刺啦两声后猩红的亮光彻底熄灭。

    季栾川手下用力，一把反攥住她的手腕，用力一捏，起身就将许韵压到身下。

    情势翻转。

    许韵一眨不眨的望着他，眼眸湿润晶亮。

    他又想起那天在浴室。也是这样直勾勾的眼神，雪白的脚丫，呼吸间玲珑起伏的身形。

    喉头微不可查的咽了咽。

    许韵定定看着他，说，“我把房门反锁了。”

    就在刚才关灯了以后。

    季栾川眼底的警告更深一层，制服她后起身就要下床，却被她手疾眼快勾住腰身，紧紧卡住。

    “季栾川，你能不能不要这么怂。”

    他哼笑一声，“我上次跟你说的还不清楚？”

    “非要犯贱？”

    许韵脸色变了变，咬牙瞪着他半晌才说，“如果我说明天就走了呢。”

    “怎么，走之前想打个分手，pao？”

    浑身的火烧的更加难耐。

    她仰头望他，声音视线已经开始飘忽，“你，不想吗……”

    季栾川咬紧腮帮，立刻别开目光，一手摁着她交叉的手高高举在头顶，一手用力去掰她勾在腰间的腿。

    可不知怎么，他的力气竟然不够用。

    挣扎间，衬衫裙滑下来了。

    底下什么都没穿。

    季栾川倒吸口凉气。

    月色里，她奶，白色的肌肤格外晃眼。

    无名之火瞬间冲到头顶，他忍的额头青筋暴起。

    许韵忽然躬身，狠狠咬住了他的薄唇。

    真的是在咬。

    她像一只小兽，撕咬的毫无章法，却带着一股誓不罢休的狠劲。

    甜腥的血渍很快弥漫在唇齿间，她想尽一切办法纠缠他，撬开他。

    嗓子里溢出细碎的低喃。

    “求你了，别躲，我，难受。”

    柔软的馨香攀附上来，一瞬间，所有抵抗轰然倒塌。

    季栾川浑身的血液都沸腾起来。

    他咬了咬牙，猛然俯身，一把把她身上的衬衫裙推上去，喘着气说，“许韵，这是你求我的。”

    “是，是我求你的。”

    她口齿不清，双手急切在他身上游走。

    像一只蛰伏的野兽忽然被唤醒。

    唇，齿，间的掠夺霸道嚣张，粗粝的手掌来回，抚，摸。四处点火，烧的她彻底失去理智。

    身体里的难耐骤然堆积到极点。

    她积极回应，仰着头，细碎的，呻，吟，破空而出。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    