
    走到排骨男那一桌，许韵在震天响的摇滚乐里坐下，很快排骨男和桌上其他几个男人就举着杯子凑过来。

    “美女来，碰一个。”

    许韵漫不经心看着眼前还剩半杯的深水炸弹，眼角余光却追着那道熟悉的身影游走。

    他从后门出来，身后紧跟着盛绮。

    两人一前一后坐进了吧台较暗的角落。

    还在低头说话。

    平时也没见他话那么多啊。

    许韵淡淡哼笑一声，手不自觉捏紧杯沿。

    排骨男看她犹豫，不知在想什么，赶紧凑过来笑眯眯道，“美女，快喝呀，你看，我们都干了。”

    他倒举了举手里的空杯，周围几个男人也嬉笑道，“是啊是啊，美女你别是不会喝酒吧。”

    “嘿，哪儿能啊，美女一看就是经常来酒吧的，怎么可能不会呢。”

    “你们几个，可别把人门缝里看人看扁了啊。”

    几人一唱一和像叽叽喳喳的麻雀在耳边聒噪。

    许韵抿唇把杯里的深水炸弹一饮而尽。

    排骨男和同伴意味深长的互相交流一眼，立刻喝彩，“好！”

    “服务员！过来加酒！”

    排骨男高声挥手，服务员很快从人群里穿梭过来。

    不知是不是因为他太嘚瑟的缘故，或明或暗的光影里，许韵看到季栾川似乎抬眸朝这边瞥了一眼。

    排骨男的手还放在许韵腰上，这会儿得寸进尺想往她腿上乱摸。

    许韵不动声色动了动脚，下一秒，尖锐的高跟鞋跟就踩到排骨男脚上。

    排骨男如被针扎，嗷一声跳了起来。

    “怎么了怎么了韩哥，这会儿就激动了啊？”

    “瞧你小子那没出息样儿。”

    几个男人坏笑着打趣，并没看到发生了什么。

    许韵也一脸淡然，在震颤耳膜的音乐里起身，问“你怎么了？”

    她说话时，腰微弯，身前姣好的曲线玲珑起伏，若隐若现。

    排骨男眼都直了。

    “没事儿没事儿。美女你坐，稍微往旁边坐坐，我去下洗手间。”

    他暗暗想，吃点儿亏就吃点亏，等一会儿，老子全从你身上讨回来……

    正想着，洗手间到了。

    “他妈的，你别说，这女人高跟鞋踩下来还真特么疼！”

    “哎呀韩哥，人美女就是不小心。”

    “而且我看呐，这女的够辣够有味儿，你倒挺会找人啊！”

    另一个一起进来的矮个男嘿嘿一笑，眯着一双绿豆小眼滴溜溜的转。

    他撞了撞排骨男，“兄弟，咱还是老规矩，等你到手也让老弟沾沾光。”

    “至于好处嘛，这个数，够不够？”

    “你小子还真他妈大方啊！”

    排骨男一提裤子，嘴角勾起一抹邪笑，“等老子腻了，自然少不了你的。要不然我长这脸岂不是白费了？”

    “不过那女的看起来并不是乖乖被拐的主啊韩哥，你确定能搞定？”

    矮个一边眼冒精光的垂涎，吸了口口水，一边忍不住担心。

    排骨男一巴掌拍在他肩上，“放心，老子给的东西她都喝了，还能跑了不成？”

    说完似乎脑补到什么画面，愉悦的哼起了小曲儿，嘚瑟的肩膀直抖。

    走到门外的季栾川，把这些话听了个正着。

    他吸了吸脸颊，黑眸沉了沉，靠在墙上好一会儿没说话。

    手里的烟被无意识掐断，他抿唇哼笑一声，在排骨男出来之前转身快步走回舞厅。

    舞厅里，排骨男走后没多久，许韵就被剩下几个男的撺掇进了舞池去跳舞。

    或许是喝太多，酒劲上头，许韵有点热。

    季栾川出去时，她正在舞池里释放自我。

    一张小脸白里透红，身段灵活。

    摇摇晃晃，嘴角含笑，眼里水水润润的，在凌乱的光影下跟着节拍舞动身体，仿佛一只摄人心魄的小狐狸，举手投足间都是风情。

    看到他，她娇笑着送了个飞吻过来。

    周遭尖叫鼎沸，围着她的男人里，**满满。

    季栾川薄唇紧抿走过去，一把把她从人群里拽出来，手臂死死钳着她。

    许韵挣脱，他淡定不许。

    “季栾川你干嘛！”

    她仰头怒瞪他，明明语气并不好，却更像在娇嗔。

    喝了酒，整个人都变得软乎乎的。

    他拖着她走到后院才松开手。

    冷风骤然吹过，许韵一激灵，打了个寒颤。

    季栾川舔了下后槽牙看着她，抬了抬下巴，“知道里面那都什么人吗，就跟着瞎闹。”

    “我瞎闹，我怎么瞎闹了，大家都是成年人了，喝喝酒跳跳舞也算胡闹？”

    许韵笑望他，眼底的挑衅又上来了。

    她点点他的胸膛说，“川哥，你管的未免太宽了点。”

    她没怎么用力，指尖灼热的温度却一点点透过衣衫传过来。

    暧昧的称呼在风里散开，拉成绵长的断续回音。

    水润的眸子还望着他，要笑不笑的。

    季栾川冷冷抿了抿唇，不想跟醉汉计较。

    他拽着她的手腕往房间走。

    “你在我的车队，管你天经地义。”

    “就只是这样？”

    “不然呢？”他挑眉，却头也不回。

    许韵低低一笑，伸手挠了挠他粗粝的掌心，本想再说点什么，却感觉有种异样的难耐在四肢百骸里慢慢扩散，堆积，衍生的喉头也干涩起来。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    