
    她舔了下干涸的嘴唇，低头看了眼两人温度叠握的手，声音低下来，又轻轻笑开，“季栾川，你是不是吃醋了。”

    她的嗓音难得轻柔。

    不回头，眼前也能浮现出眼眸湿润，娇唇微启的样子。

    季栾川不自觉舔了下后槽牙，语气仍然淡淡的，“还没睡呢，这就开始做梦了？”

    “好吧，就当我做梦好了。”

    她难得没有顶嘴，跟在他身后不紧不慢的走。

    天上银河皎皎，夜色微凉，清淡的晚风拂过眉眼和面颊，透着说不出的惬意。

    许韵的目光掠过身前男人挺拔如白杨的后背，再从后背流连往返，徘徊在宽肩劲腰，肌肉线条流畅的手臂上，想起他之前说，男人把爱和，性分的很清楚。

    爱你不一定想上，你，上，你不一定会喜欢你。

    她偏偏不信这个邪，就算是做梦，今晚她也要自己求得圆满。

    毕竟菩萨保佑什么的，也太虚无缥缈了。

    她挑眉笑了笑，看着季栾川一手抓着她一手去开门。

    锁孔转动，木门吱呀一声被打开。

    许韵刚要反手握住他往房间里走，身后就传来气势汹汹的怒吼。

    “你小子，给老子站住！”

    “说你听不见是不是？”

    排骨男带着他的一帮狐朋狗友冲进后院，满脸恼怒之色，尤其是在看到季栾川和许韵紧握的双手时，忍不住暗骂一句我曹。

    先来后到都不懂，看来是要给这小子点教训瞧瞧。

    排骨男说着，一撸袖子就站了上来。

    季栾川转过身，眼眸平静，漫不经心的掀了掀眼皮，“叫我？”

    “嘿你他妈的什么态度，不叫你-难道在叫鬼？？”

    许韵靠在门上看好戏。

    季栾川凉凉瞥她一眼，眼神里的警告不言而喻。

    “去房间等着。”

    “等什么，等你回来找我？”

    她直勾勾望过来，明眸皓齿的笑。

    还想再说什么逗逗他，就被季栾川后退一步，稳稳摁进了房门里面。

    又这么粗鲁！！！

    许韵闭眼咬了咬牙，刚想推门出去，就听到外面传来一声惨叫。

    “嗷嗷嗷，你他妈竟然敢打我！！”

    “兄弟们，给我上！让这小子长长记性！快啊！！！”

    排骨男看季栾川竟然当着面和“自己女人”**，彻底火了，上来就要狂揍季栾川。

    没想到拳头刚打出来，季栾川一闪一躲一拽，攥住他的手腕咔嚓一拧，他就疼的直接跪到了地上。

    季栾川眯着眼，眼神有点凉，俯身拍了拍排骨男的脸，“在我面前称老子，你还嫩点。”

    “我，艹，你祖宗，你拍谁脸呢！！”

    “兄弟们！给我——”

    话音未落，季栾川勾起一边唇角，眼神更冷，侧手抽过右手边乘凉的板凳直接砸向率先冲来的矮个子男。

    矮个子男措不及防，腿窝剧痛，骤然跪倒在地，排骨男也被捏的再次鬼哭狼嚎，就差哭爷爷告奶奶求他放开，嘴也硬不起来了。

    许韵以为好戏这就到头了，没想到剩下三个人竟然一起冲了上来。

    一左一右一个在后，横冲过来直踹季栾川腰窝。

    季栾川冷脸甩开排骨男，一脚过去踹飞一个，迅速侧身躲过左边铁拳，趁男人身体前倾的瞬间一把抓住他，挡住身后呼啸而来的板凳声。

    板凳哐当落地，三个放翻了俩，最后一个男人再出拳，直接被季栾川一个过肩摔惯在地上。

    轰隆一声，地面被砸出一个浅浅土坑。

    见状，地上惨叫的其余四人连滚带爬往外跑。

    最后一个男人对上季栾川寒冷如铁的眼神，扑通一声，吓晕过去。

    季栾川拍拍手，哼笑一声，转身去看许韵，却发现她房间的门不知何时被打开，屋里已经空无一人。

    眉心一紧，他想起刚才余光里一闪而过的黑影。

    原以为是排骨男溜走的同伴，并没在意。

    可地上血迹零星，温热滚烫。

    他心一沉，迅速转身去找。

    客栈没有。

    酒吧没有。

    洗手间浴室也没有。

    盛绮闻声匆匆赶来。

    “怎么了？”

    “队里一个游客不见了。”

    看到他前所未有的紧绷的神色，盛绮微不可查皱了皱眉，原地看了一圈后，问，“是下午和你一起来的那个女生？”

    “是她。”

    季栾川瞥她一眼，刚想再说点什么，视线一转，却忽然有了新的发现。

    盛绮身后右手边的的葡萄藤下，有同样的点滴形坠落的的血迹。

    伸手去摸，血还热，有的和泥土裹在一起，有的铺在月光下的阴影里，顺着葡萄藤，一路蜿蜒到酒吧后门。

    酒吧舞池的地面太脏太乱，里面群魔乱舞，摇滚声震天，什么也看不清。

    盛绮还试图在地上继续寻找，季栾川已经直奔酒吧门口。

    果然在正门，再次见到那串血迹，和先前的连了起来。

    他漆黑的眼眸顿了顿，一言不发跟着血迹大踏步快走。

    从泥泞小路走到街头，街头走到林荫小道，林荫小道走到一处胡杨林。脚步越来越快，心也越收越紧。直到在胡杨林里看到那双熟悉的黑色细高跟。

    鞋子胡乱扔在地上，人却没有踪影。

    季栾川微喘着气，锐利的目光四下搜索寻找，一时竟心乱如麻。

    他想起少女明眸皓齿的笑，想起她若有似无的撩拨和狡黠灵动的眼眸，一想到她有可能遭遇不测，心就像被什么东西狠狠勒住，漫起前所未有的恐慌。

    拨手机，无人接听。

    血迹也忽然消失。

    季栾川大踏步来回转踱，像无头的苍蝇，心急如焚，只能朝胡杨林深处去追。

    地上碎叶嘈杂，凌厉的身形瞬间被夜幕笼罩，急急消失在月色下宁静的金黄小道上。

    可他把胡杨林找了个遍也没找到半个影子。

    小五听盛绮说了情况，也连忙找车队的男游客一起帮忙。

    从客栈到酒吧，再到附近的居民家里挨家挨户地毯式搜寻。

    夜越来越冷，人越来越疲惫。

    季栾川后半夜才从胡杨林赶回来和小五他们会合。

    一看到他手上拎的高跟鞋，小五和盛绮刷一下脸色就变了。

    “这不是许韵晚上穿的那双吗。”

    小五急的声音都变了，“许韵姐在这里没得罪人啊。”

    季栾川紧抿薄唇始终沉默，只迅速夺过小五电话打电话报警。

    他的手机已经打到没电，出去什么也没带，这趟回来是开车再去找的。

    小五急急忙忙去开车。

    可刚出门，迎头就撞到走过来的许韵。

    “嘶，你干嘛呢？”

    她语气不太好。

    小五一看，脚下的鞋子好端端穿着呢。

    “姐你去哪儿了，吓死我们了！！”

    “散步。”

    她攥了攥掌心，很快就被身后的季栾川一个大力拽进酒吧。

    酒吧里声乐鼎沸，嘈杂声震耳欲聋。

    他攥她攥的很紧，再用力就能把她手腕直接捏断。

    许韵倒吸口凉气，就看季栾川盯着她，脸都黑了。

    “你他妈是不是有病？”

    “大晚上没事儿跑什么跑，显得你能耐是吧？”

    许韵本来眉头都皱起来了，可一看他要阴沉的脸色，又笑了。

    “你慌什么啊，我不好好在这儿呢么。”

    季栾川咬了咬牙。

    她又晃了晃手腕，“你先松开我行吗。”

    “攥的我手疼。”

    他不动。

    她也不说了，抿唇看着他。

    季栾川黑沉沉的眼眸看了她好一会儿才挪开目光，松了手。

    松手后，他冷漠转身。

    小五在门口看的心惊胆战。

    看许韵要走，连忙追上来拉住她。

    “许韵姐，不是我说，你以后出门能不能告诉我们一声啊。”

    “西北晚上太乱了，什么人都有，万一不小心出个事……”

    “我和川哥都担不起啊。”

    说完，他挠挠头，说，“我不是怪你，只是刚才川哥差点就报警了。”

    “所以他那样对你……”

    “我知道。”许韵打断他的话，视线扫过身后冷眼抱臂的盛绮，说，“我一会儿会去跟他道歉。”

    她说完，转身要走，却听到盛绮冷笑一声说，“你知道季栾川最讨厌什么样的女人么。”

    “什么样的？”许韵头都没有回，轻笑着问。

    “你这样的。”

    “哦，我知道了。还有什么赐教？”

    ……

    小五感觉到剑拔驽功的氛围，连忙推许韵，“姐你快去啊，一会儿川哥该睡了。”

    “嗯，走了。”

    许韵挥挥手，姣好的身形很快消失在酒吧迷，幻的灯光里。

    她没有直接去敲季栾川的房门。

    而是先回了房间。

    回到房间后，许韵蹬掉高跟鞋，开始脱衣服。

    如果这时有人进来看，就会发现灯光下散落的高跟鞋并不是她晚上穿出门的那双。

    那时，季栾川正在门外制服那群小流氓，许韵站在木门缝隙里看着。

    她对他有信心，知道这几个人并不是他的对手所以并不担心。

    可就在她一边看好戏，一边回复胡清发来的短信时，门外忽然冲进来一个陌生男人，拿到抵在她腰间，恶狠狠道，“想活命就跟我走！”

    她的嘴巴被牢牢捂住，眼睁睁被男人从葡萄藤下拖离酒吧。

    到酒店外，男人想摁着她上不远处的银灰色面包车。

    许韵咬牙冷静了几秒，一边跟着男人走，眼珠子一边迅速转动，四下寻找。

    可直到男人把她拖上面包车，车子开进那片胡杨林，她也没有看到什么能攻击的武器。

    进了胡杨林，男人挟持她下车，往树林深处走。

    路过一颗粗壮老槐树时，她咬了咬牙，知道再这样下去就完了。

    索性趁男人不注意直接拖着他撞到树上去。

    男人措不及防，被狠狠撞倒在地，后脑勺鲜血直流。

    许韵虽然躲过他挥来的刀子，可腰上还是被划出大面积血痕。

    为了跑的更快，她直接踹了高跟鞋，钻进胡杨林里一路狂奔。

    最终遇见两个出来散心的情侣，搭上他们的车子才躲过一劫。

    而脚上那双鞋，是许韵从情侣中的姑娘那里买来的。

    她不想让季栾川知道这件事。

    也不想再给他添麻烦。

    这时再打开胡清发来的信息，才发现她又问，“那你什么时候回来？”

    她回，三天内。

    事出蹊跷，许韵这两天虽然看着毫无波澜，可胡清一波又一波发来的消息告诉她，事情变得越来越棘手。

    因为那条视频，八年前寻宝旧案被翻出来冠到了她的头上。

    网友评论里众多纷纭，最多的一种揣测是说，她和她爸为了独吞价值连城的古董才策划那场惨案。

    只因为她爸也是当年综艺节目的投资人之一。

    许韵虽然知道这是无稽之谈，可公司上层已经风起云涌，她再不回去，估计那帮老头子就要派人来抓她回去做公关了。

    想着，她咬着牙从行李箱里翻出医药包处理伤口。

    刚处理完，又有新消息进来了。

    ——那回来再给你补过生日，今晚记得吃长寿面啊。

    长寿面倒不用。

    她勾唇笑了笑，拨了拨行李箱里那套新的，性感撩，人的黑色蕾丝内衣，眼前闪过季栾川熟悉冷硬的眉眼，决定就拿他做生日礼物。

    就今晚。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    