
    “美女，好久不见。”

    许韵看着黄毛男人熟悉的脸，心里咯噔一下，下意识转身要走。

    可帐篷早已被关上，门外两个持枪的尼泊尔士兵正凶神恶煞守在外面。

    “你不是被带回医院了吗？”

    一瞬间的惊愕过后，许韵强制自己冷静下来。

    眼前坐在帐篷里的男人，不是之前在日喀则挟持过她的黄毛又是谁？

    她冷眼看着黄毛手里拿着把锐利的匕首转来转去，像转铅笔一样，寒光一次又一次划过眼前。

    黄毛嗤笑着看她，“天真。”

    “怎么，你不会真以为我是个精神病吧？”

    “你不是？！”

    “当然不是。”

    黄毛笑的渗人。

    外面又下起大雨，噼里啪啦的雨点儿骤然砸在帐篷上，一阵剧烈声响。

    许韵紧贴着帐篷门，心里一片冷寂。

    黄毛竟然不是精神病。

    那就是说，之前的挟持和谋杀，并不是想见所谓的“老婆”。

    “所以你从一开始就是想杀我？”

    “包括在客栈的偶遇，还有后来放置的炸弹，都是在你清醒的时候做的，对吧？”许韵做出大胆猜测。

    黄毛用力把匕首扎进木桌里，“美女脑子转的还挺快呀。”

    “虽然你长得漂亮，脑子又灵活，但今天既然来了，那你就走不了了。”

    许韵说，“我好像没有得罪过你。”

    “但你的罪过别人。”

    黄毛站起身，朝她走过来。

    许韵想后退，可身后已经无路可退。

    她继续套话。

    “我得罪过谁？”

    “这我就不能告诉你了。”

    “那杜雪呢？”

    黄毛一愣，“杜雪？”

    “就是那个小姑娘？”

    他说，“你放心，既然把你引过来了，她就没用了，我会放她走。”

    听到这儿，许韵心里松了口气。

    好歹杜雪能被放走。

    这样就算自己实在无法逃脱，也还有万分之一的获救机会。

    可她并不知道，实际上，杜雪和李铭浩在进入尼泊尔边境之初，就已经被黄毛一路跟踪收买。

    他们雨天和旅行社走散后的偶遇，需要车辆蹭进车队，再到今天一个失踪，另一个出去追踪，都是黄毛一早安排给这两人的任务。

    杜雪和李铭浩，一个负责将许韵引进这片营地困住。

    另一个则负责将季栾川引进完全相反的另一片密林。

    许韵踏进这片营地的同一时间，季栾川等人也掉进了密林里早就设置好的陷阱。

    那时季栾川刚挂掉许韵的电话，顺着车队人发现的脚印继续追踪。

    脚印在手电筒的映照下越来越清晰。

    他们拨开灌木荆棘丛生的密林，步步向前，越走越深。

    耳边蚊虫嗡嗡作响，脚下还有蚂蚁蚯蚓在来回穿梭。

    杜尔在前，季栾川在后，两人警惕的四处张望。

    “季，脚步不见了？！”

    杜尔忽然停下脚步，回头去看季栾川。

    季栾川眉头皱起，刚要大踏步上前去看，脚下的地面就剧烈颠簸起来。

    他手疾眼快抓住一边的金刚树。

    杜尔和其他人可就没那么幸运了。

    仅仅一秒，他们就齐刷刷掉进了地面忽然露出的大坑里。

    手电慌乱中掉到了地上。

    季栾川半个身子悬在坑里，半个身子抱着树干，低头一看，大坑有两三米深，四周被人特地修整过，光滑的没有一点儿能踩的地方。

    杜尔等人满身泥土，横七竖八跌倒在地坑里。

    粗略扫了一眼后，季栾川心里有了谱。

    坑底的泥土并不潮湿，这个大坑是早就挖好的。

    地面上掩盖着树枝杂草，地面和大坑中间铺了一层厚厚的塑料膜，直到刚才他们走到这里，才有人扯动连接着塑料薄膜的绳子。

    薄膜失去平衡，地面颠簸，他们才会掉进坑里。

    也就是说，这附近一直有人在等他们？

    季栾川锐利如狼的目光在黑夜里迅速搜寻。

    可周围太黑。

    天又忽然下起大雨。

    他半个人影都没看到。

    杜尔从坑里爬起来，在底下喊，“季！你先出去！出去再说！”

    “好！”

    季栾川应声后，手臂紧紧攀住树干，双脚用力踩向大坑的光滑墙壁，借力跳出。

    一次。

    两次。

    三次！

    他借力沿着边缘狂奔，终于纵深一跃，横摔上地面。

    坑里发出一阵欢呼。

    季栾川却说，“你们先等等！”

    “怎么了川哥？”

    季栾川捡起手电四处晃了晃，探查的身姿矫健又敏捷。

    “我怀疑刚才拉开陷阱的人就在周围！”

    杜尔震惊了一秒，大喊，“季！那你先打电话喊救援队！”

    从景区大路进来之前，季栾川和杜尔就简单沟通过，也留了景区里救援队的联系方式。

    季栾川怕现在立刻救人，万一周围那人出其不意从背后偷袭，他也掉进坑里，那他们这群人就彻底完蛋了。

    坑里的人显然也同时意识到这个问题。

    欢呼声被生生掐断。

    原本以为可以立刻得救的喜悦被担忧笼罩。

    坑底的人一时议论纷纷，每个人脸上都阴云密布。

    季栾川捡起地上的手机给救援队打电话。

    可刚接通，手机里仅剩的一格信号就也消失。

    手机没了信号，四周一片漆黑，只有坑底的议论和雨点儿噼里啪啦砸在草木上，发出闷闷的声响。

    杜尔问，“季，怎么样了？”

    “打不通电话！”

    “我先想办法拉你们上来吧！”

    杜尔说，“那你注意周围的安全！”

    “好。”

    季栾川说完，转过身，目光在丛林里四处搜寻。

    没有绳子。

    但有周围的有柔软的树枝和韧劲极强的草木。

    他手脚麻利的用手拽下一片树枝和柔韧的草木，开始编绳。

    一边编造，一边警惕的打量四周，眼观六路，耳听八方。

    天上雨越下越大。

    寒意透过衣服侵入骨髓。

    这时冷静下来，季栾川才忽然想到被忽视的那个问题。

    李铭浩为什么会来这里？景区里一个荒无人烟的丛林。

    这里的地势地貌，如果没有专业导游带队，也没有丛林探险的经验，一丁点风吹草动都有可能把他吓出心脏病。

    李铭浩有什么想不开，非要跑到这里来？

    手下动作加快的同时，季栾川的大脑也在飞速运转。

    直到把坑里的人一个个拉上来，大家对继续前进还是先返回景区中心进行争吵时，他才想到最可怕的那个可能……

    就算是有人报复他，也用不着拉伤这么多人。

    消失的脚印，地上的陷阱……

    唯一的可能是，李铭浩故意的。

    故意引导他追到这里，但因为事发突然，亦或是准备不足，他没办法合理的引开其他人，只能预先准备一个大坑，打算把所有人都陷进去，困在这片密林里。

    而把他困在这片密林的好处是……

    调虎离山？！

    季栾川瞳孔骤然一缩，推开还在争吵的人群就往密林外面走。

    “都别吵了！快跟我回营地！”

    ————

    从敞开的帐篷缝隙里看着杜雪被人押到马路对面送走后，许韵坐到黄毛放在身后的椅子上，心里反而平静下来。

    她目光冷定的看着他，“说吧，你想要什么？”

    “你怎么知道我会找你要东西？”

    许韵笑，“不想要东西你千方百计把我引到这里来难道仅仅是为了好玩？”

    黄毛拔出桌子上的匕首继续拿在手上把玩。

    他不说话，许韵也不说了。

    隔了一会儿，黄毛才说，“你很聪明。”

    “但这次你猜错了，我不要东西。”

    “我要的——是你的命。”

    他说着，眼底狠意骤生。

    许韵攥了攥掌心，“你要我的命有什么用？”

    “还是你背后有人指使你这么做的？”

    黄毛拿匕首在她脖子比划了比划。

    冰冷的触感一闪而过，许韵抖了一下。

    可她掩饰的很好。

    黄毛不说话，似乎在思考用哪种方式能把她处理的更干净。

    许韵继续说，“就算你要我死，我也得死个明白吧。”

    “你三番五次要杀我，可我的印象里，跟你无冤无仇。”

    “如果是有人指使你，那你告诉我是谁？”

    “告诉你？”黄毛嗤笑，“你真把人当傻子呢？”

    “我他妈告诉你万一你活着逃出去我还有命活吗？”

    许韵说，“你外面有那么多人守着，我逃不走。”

    “算你有自知之明。”黄毛冷哼，想了想才说，“那这样，既然你都要死了。”

    “我们做个交易。”

    他贼眉鼠眼的眼珠子一转，许韵就知道机会来了。

    她心里一喜，问他，“什么交易？”

    黄毛说，“我告诉你你想知道的，你把身上的所有钱财都给我。”

    “这个交易很划算。”

    “反正你今天死定了，带着那些钱和秘密死掉也没什么意思，不如痛快点。”

    “怎么样？”

    他一边说，一边观察许韵的表情。

    看她有所松动，刀子立刻收回去，又猛一用力插在桌子上。

    许韵说，“可以。”

    “那这样，我不仅要知道谁想杀我，还要知道这里面的原因。”

    “你知道这些吗？”

    “如果知道，我就跟你做这笔交易。如果不知道，那就算了。”

    “毕竟……”

    她说到一半，意味深长的停下。

    黄毛急了，“毕竟什么？”

    “毕竟你看起来也就是个打杂跑腿的，谁知道有没有我想知道的答案。”

    “你他妈知道个屁！”黄毛恼了，“你说的这些我通通都知道！”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    