
    带上手机和钱包后，许韵灭了帐篷前最后一点火星，打开手电筒，顺着地面小巧的脚印跟上去。

    看方向，杜雪是跟着小五手机号的定位走了。

    黑夜里，景区里的吵闹声不绝于耳。

    有游客骑着游览的象群从身后路过，也有奔跑的小孩儿跌跌撞撞打闹嬉戏。

    许韵顺着景区门口右侧的一条丛林小路跟过去。

    渐渐，身后的嘈杂声越来越远。

    耳边只剩衣服摩擦树叶的窸窣声响。

    穿梭在丛林里，藏在树叶里雨水时不时抖落下来，洒的许韵透心凉。

    她伸手擦了把脸上的雨水，拨开树叶，继续去找地面的脚印。

    这条丛林很短很密，树叶间还有杜雪衣服被刮破留下的丝线。

    许韵更加确定自己的猜想。

    可奇怪的是，明明杜雪只离开帐篷不到二十分钟，可不论许韵怎么找，就是找不到她。

    反而追踪着丛林里留下的脚步和丝线，她离帐篷越来越远。

    直到穿过那片茂密拥挤的灌木丛，看见一条宽阔的小路，许韵才察觉到不对。

    按理来说，杜雪走了这么久，还抱着一个沉甸甸的电脑，就算她寻男友心切，可也该停下来休息休息了啊。

    许韵没抱东西，都已经感觉有点累。

    何况是杜雪。

    可地面的脚印还是一路蜿蜒到视线尽头。

    杜雪仿佛不知疲惫的在前行。

    许韵想起早上遇到她时，下着雨，她柔柔弱弱的趴在李铭浩背上，连多走一步都不愿意。

    而且她的体力，也不像能健步如飞坚持这么久的人。

    许韵左顾右盼，在微暗的森林里四下搜寻。

    这里很安静，远离景区中心，没有路灯，只有微冷的月光倾斜下来，照亮丛林和这条泥泞小路。

    她的影子倒映在地上，孤零零的。

    如果不仔细看，还真有点拍恐怖片的感觉。

    许韵内心的感觉越来越不好。

    但犹豫片刻，她还是顺着脚印的方向继续追了上去。

    小路上地面坑坑洼洼，泥水四溅。许韵走得快，时不时左顾右盼，可走着走着，走到小路拐弯的地方，那串脚印就不见了。

    正踌躇着，忽然看到远处有一片昏黄的灯光骤然亮起。

    她定睛一看，这才发现自己已经绕到奇特旺外面的一片荒地对面。

    说荒地，那里还住着人。

    远远只能看见一排整齐划一的高大帐篷，有点像行军的帐篷。

    行军……

    许韵脑子有什么一闪而过。

    她忽然想起从尼泊尔过境时，车上有游客聊天说的话。

    “等会儿进了尼泊尔，大家一定不要乱跑啊。”

    “为什么啊，我们自由行，不就是为了随心所欲的走走玩玩嘛？”

    “对啊对啊。”

    “那是你们还没到过尼泊尔。我跟你们说，半年前我和老公已经来过一次了。”

    “上次我们来的时候，在还没进加德满都的时候停车乱逛了逛，可一不小心就逛进了驻边的军营里去。”

    “人家端着枪指着我们的时候，我和老公都快吓死了！”

    许韵忘了，这里还是地处尼泊尔和中国的边境呢。

    一个国家的边境，怎么可能没有驻守的军队。

    她担心起来。

    想了想，拿出手机给小五打电话。

    可不知怎么回事，那边嘟嘟两声后，就再也打不通了。

    许韵想，要不要去帐篷那边看看。

    可再上前两步，隔着一条不太清晰的小路对面，就能清清楚楚看到夜里持枪巡防的士兵。

    她的猜想是对的。

    这真是一片驻守的军营。

    杜雪虽然看起来傻，但也不至于自己往枪口上撞吧？

    这样一想，许韵心里的担忧又少了点。

    那现在怎么办，继续向前吗？

    四周荒凉而寂静，月光也渐渐被乌云吞没，隐入黑暗之中。

    再往前，没有路。但如果退后，或者转身走进另一条丛林里，穿过丛林继续向前，说不定走着走着就能碰到小五。

    许韵虽然没有指南针，但前后左右判断一番，大概方向还是猜得出来。

    情况好像陷入僵局。

    她抿唇想了想，到底还是转身朝走来的那条路重新走回去。

    往回走的时候，许韵拿起手机，又给季栾川打了个电话。可季栾川的手机也拨不通了。

    先前通话的时候，他们已经进了丛林深处。

    现在接不通，可能是走进了没有手机信号的地方。

    许韵对季栾川的野外生存能力毫不怀疑。

    所以对他，她没有太过担心。

    现在担心的只是杜雪。

    她的人身安全最重要，但还有一点是许韵怕又起舆论风波。

    这个时代的互联网如此迅猛，不久前她刚刚亲生经历了一次。如果车队的游客再出事，被之前暗中想要加害她的人知道，再一次放在网上添油加醋的宣扬出去。

    季栾川因此被连累不说，他现在好不容易隐藏的新身份或许又会被扒开。

    这样，他的调查就要终止。

    结果再坏一点的话，甚至还会面对莫须有的牢狱之灾。

    所以在事情真相还未查明之前，他不能出事，更不能以现在的身份曝光在大庭广众之下。

    思及此，许韵加快脚下的速度，打算先回景区门口，找一台电脑，打电话给胡清看看有没有办法二次定位。

    很多软件能通过后台实现锁定运行。

    不知道胡清那边的工作人员，有没有能搞定的。

    事情至此，迫不得已。不然许韵也不想给胡清添太多麻烦。

    她想着，已经开始低头给胡清打电话。

    可胡清那边也没人接电话，手机一直在等待接通。

    许韵心急如焚，脚下的步伐却没停。等第n次电话还是被自动挂断后，许韵已经穿过丛林，快走到景区门口。

    可就在这时，从景区外却跑进来一个黑黝黝的印度孩子，把怀里一张白纸塞进许韵怀里。

    许韵用英文问他，“这是什么？”

    男孩睁着懵懂的大眼睛愣愣看着她，摇了摇头。

    许韵换拗口的尼泊尔语，这次，男孩听懂了。

    他黑葡萄般的眼睛转了转，侧身指了指景区外面的马路，大声道，“那里！”

    “你是说，这是那里有人叫你给我的？”

    男孩点点头，然后不等许韵再问什么，便一溜烟儿消失在夜幕中。

    他跑的方向，正是刚才给许韵指的地方。

    许韵打开怀里的纸看了看，上面全是尼泊尔语。

    她会说简单的尼泊尔语，可并不代表认识尼泊尔文字。

    这时景区里的游客和工作人员已经零零散散消失的没剩几个。许韵四顾环视，目光快速在各国游客里搜寻，终于，在搜寻了两三遍后，找到一个看起来像尼泊尔人的小姑娘。

    小姑娘十六七岁的样子，像是学生。

    许韵快步走过去拦下她，“可爱的小姑娘，我想请你帮个忙可以吗？”

    “当然。”

    小姑娘果然会说英语。

    许韵松了口气，忙把手里那张纸铺平了给她看。

    一字一句看过去后，小姑娘抬头对许韵说，“有人要跟你谈判。”

    “谈判？”

    她皱了皱眉，小姑娘又指着纸上的字解释给她听。

    “这里，有人说你的朋友不小心闯进了他们的地盘，还有这里，他们说，需要通过谈判，证明她的确没有恶意或潜在威胁。”

    “还有这里，写信的人说，你一定要带能够证明自己身份的东西。他们要确认你们都没有问题，才能让你领回自己的朋友。”

    小姑娘一解释，许韵明白了。

    也瞬间想到了杜雪。

    没想到千算万算，她竟然真的闯进了驻边防守的军营里，还是尼泊尔的陌生军队。

    她心情复杂的跟小姑娘道过谢，又顺着原来的地方走回去。

    只是这一次，许韵不着急了。

    既然杜雪在军队里，而她又是中国人，就算为了两国和平，军队里的人也不敢轻易对她怎么样。

    但她却想，这姑娘这么蠢，等救出她，就让季栾川赶紧退钱让她滚蛋。

    娇气的小姑娘许韵不是没见过。

    可娇气又胡闹到这个份上的，杜雪真是第一个。

    要不是为了季栾川，许韵真想让她长住军营，好好吃吃教训。

    想是这么想，可另一边，许韵却快速从身上翻出钱包，翻找里面的证件。

    还好她从帐篷里出来的时候，带了手机和钱包。钱包里的相关证件很充分，证明她的身份并不难。

    许韵只是担心，这谈判要怎么做？

    大脑在黑夜里飞快思索，脚步也不知不觉快了起来。直到再次站到军营对面的小路上，许韵才想起可以给大使馆打电话。

    对，大使馆。

    只要给大使馆打了电话，让大使馆紧急沟通，再加上她身上可以自证的身份证件，想把杜雪从军营里带出来应该就没什么大问题了。

    想到这儿，许韵停下脚步，打开手机搜索驻尼泊尔的大使馆联系电话。

    电话很快搜到。

    许韵来回踱步等待电话接通。

    她本来还担心这么晚会不会有人接听，可电话嘟嘟响了两声后，那边很快传来流利亲切的问候。

    简单询问过后，大使馆工作人员对她说的情况做了登记记录，说很快会联络处理，让她等待回电。

    这让许韵心里安定了不少。

    她深吸一口气，关掉手机的静音，向对面的驻地走过去。

    快走进去时，她举起双手，用尼泊尔语大喊，“我是来谈判的！”

    连喊三声，对面的警惕高举的枪才放下。

    许韵在原地站了会儿，很快有一个士兵小跑过来，居高临下的看着她问，“你是来谈判的？”

    “对。”许韵说完，连忙从口袋里掏出那张纸递给他。

    士兵借着昏黄的灯光看了几眼，再打量许韵一次，终于在听到身后有人大喊着说了些什么时，手一挥，带着许韵朝驻地的帐篷走过去。

    只是许韵没想到，进了帐篷，她第一个看到的不是杜雪，竟是一个许久未见的老熟人。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    