
    小五捂着心脏敲开季栾川的帐篷门，劫后余生的叹了口气。

    季栾川挑眉，“怎么，你见鬼了？”

    “见鬼倒不至于。就是这两情侣也太吓人了。”

    “从进帐篷，一句话没说对气氛就剑拔弩张的，感觉要是有菜刀，能随时都干起来。”

    小五抖了抖肩膀，听见对面的尖声吵闹，一想到以后这段时间或许天天都要这样被摧残，心里又是一阵恶寒。

    季栾川好笑，“那你离他们远点不就行了。”

    “也是。”

    小五一边抱着毯子坐在床铺上，又挠了挠脑袋坏笑道“不过川哥，你们谈恋爱的人是不是都这样啊。”

    “哪样？”

    “脾气暴躁多变啊。”

    “难道你和许韵姐不是？”

    “是什么是，折腾一夜不睡觉了？”

    小五难得八卦，却被季栾川丢过来的烟盒砸噤了声。

    还说不是，连他自己也这么暴躁了。

    小五揉着脑袋嘀咕。

    找人找了大半夜，头沾上枕头，小五很快就睡过去。

    季栾川却因为他说的话睡不着了。

    他靠在帐篷门口坐了会儿，手里把玩着那只银灰色的打火机。

    帐篷门开着，外面冷风夹杂着细雨斜吹进来，后背一阵冰凉。

    季栾川却想起许韵。

    初见时，她冷淡，傲气，不服输，表情很少外露。

    这段时间相处下来，她会哭，会笑，也会明明白白表达自己的情绪和想要的东西。

    虽然总感觉两人中间隔着点什么。

    但对季栾川来说，这样的隔阂刚刚好。

    他们还没有熟悉或亲密到能融入彼此的生命里，眼下还是要先想办法破了手头这个案子，找到真相，还当年枉死的人一个清白。

    思及此，季栾川忽然想起之前在日喀则地下黑市看到的那张设计图。

    他从衬衣内兜里翻出来，铺在地上。

    设计图纸已经很陈旧，可上面样稿的一笔一划都还看得清。

    模糊的轮廓，隐约的线条，一笔一划连接起来的，是一只镶金兽首玛瑙杯。

    镶金兽首玛瑙杯，正是八年前被盗窃的三件古董中的一件。

    可这个图纸上设计出来的，是仿品。因为季栾川在图纸右侧，看到一个梅花形小点。

    当初的新闻报道里，那三件替换了真古董的赝品，他仔仔细细观察过。每一件上面都比真品多了这样一个梅花形镂空小点儿。

    或许是为了便于盗贼自己区分，又或许是为了别的什么。

    虽然是仿品，可那些仿品做的惟妙惟肖，要不是有专家现场鉴定，季栾川也不一定看得出真假。

    那天在地下黑市逃走之前，他发现了这张图纸，停滞这么久的调查才重新启动。

    顺着这张图纸查下去，就能摸到当初造假的人。

    能抓到造假的人，就能顺藤摸瓜，找到买家，或直接作案的嫌犯。

    可陆晨报来的消息却出了错。

    明明他们查到的，是走私仿真古玩的卡车，怎么跟着跟着，又被带到了一个人口贩卖的窝点？

    这中间哪里出了问题？

    是有人故意设计引导他们分散注意力的吗？

    季栾川的手指无意识敲击着地面，越来越来，像在飞速思考，又像临近真相前激动的颤动。

    正想着，陆晨发来消息。

    ——和我们之前查的一样，那个古玩黑市里的东西，是顺着尼泊尔出境了。

    ——去哪儿了？

    ——具体我们的同事还在跟踪，有消息我立刻告诉你。

    ——好。

    陆晨又说——我们队长还是想让你说服许韵接受一次调查。

    ——虽然你不一定能问出什么，但我们或许能从她说的话里找出点儿蛛丝马迹。

    现在他们暗中调查这件案子，实在太被动。

    只能敌人走一步，他们追一步。

    可如果能掌握到新的线索，从别处突破，这个案子或许很快就可以水落石出。

    季栾川侧头瞥了眼对面许韵的帐篷。

    里面安安静静，只有一道模糊的人影蜷缩侧睡着。

    他薄唇紧抿想了想，才在键盘上打下两个字，回复过去。

    帐篷外天色依旧阴沉。

    这块营地受树荫和地理位置的庇护，水没有从帐篷底下蔓延进来。

    又靠着帐篷想了一会儿，粗略整理出一个调查计划，季栾川才躺倒小五另一侧的地铺上，闭上眼睛睡了过去。

    这一觉睡醒已经是下午。

    奇特旺里雨过天晴，景区里的游客又多起来。

    许韵是被外面震天的印度舞曲吵醒的。

    她坐起来揉揉肚子，从帐篷里躬身走出去。

    “许韵姐，你醒啦？”

    “嗯，醒了。”

    季栾川正在跟对面的游客叮嘱什么，闻声回头扫了她一眼。

    他的速度很快，许韵感觉到再去看的时候，那道目光已经收了回去。

    腹部的疼痛暂时止住。

    许韵走到小五刚生的一堆篝火面前烤了烤，身上最后一点儿凉意也被驱散。

    她看着周围帐篷里的游客陆陆续续出来，收拾行李，呼朋结伴，刚想说什么，小五就解释，“这批游客要走了。”

    “那你们呢？”

    “你问我还是问川哥啊？”

    许韵皱眉，“有区别？”

    小五看了眼远处季栾川，难得撒谎。

    “对啊，我要跟你一起带那两个情侣去加德满都的。但川哥可不是。”

    “他不跟你一起？”

    “对啊，川哥说他离开奇特旺以后有事儿要单独去办。”

    季栾川是这么说过。

    但他说的是只分开一天就回来。

    小五只说了前半句，却没告诉许韵后半句。

    从昨晚开始，他就发现这两人好像在闹脾气。

    季栾川的脾气小五知道，可许韵也不是个肯服软的。

    这样下去，两人还不得一拍两散啊！

    所以小五暗戳戳的打算加把火，刺激一下两人。

    只希望川哥知道以后别揍他就好了。

    看了眼许韵沉下去的眉眼，又看了眼正在往过来走的季栾川，小五坏笑着挠挠头，立刻起身溜之大吉。

    游客一波一波拎着行李走了。

    许韵坐在火堆旁边烤火，季栾川也坐到她对面，想说点什么，想了想，又沉默着组织语言。

    气氛特别诡异。

    许韵抬头看他，“你有事儿要说？”

    “怎么，我表现的很明显？”

    她淡哼，“何止明显，就差贴几个大字写脸上了。”

    “说吧，什么事儿？”

    季栾川问，“之前你说考虑的事，考虑的怎么样了？”

    “还没想好。”

    许韵戳着手边的木棍说，“如果我接受警方调查，那暗地里那些人肯定也会知道。”

    “如果他们知道，那我的生命安全就会受到更大的威胁。”

    “所以这件事我需要慎重考虑一段时间。”

    “短期内无法给你答复。”

    她说的这么干脆又斩钉截铁，是季栾川没有想到的。

    他挑了挑眉，刚想再说点什么，就忽然听到小五说，“川哥，不好了，那个男生不见了！”

    “什么男生？”

    许韵脑子还有点蒙。

    季栾川却瞬间反应过来。

    是杜雪的男朋友。

    “好好一个人，怎么会不见呢？”

    许韵跟着季栾川快步走到小五帐篷里。

    帐篷里，只有杜雪哭的眼睛都肿了。

    她哽咽着声音说，“早上回来以后，我们两吵了架，他说话难听，我气得让他滚。”

    “可他走了以后，就再也没回来。”

    杜雪本来以为他就是和往常一样等着他消气出去喊他呢。

    可她等啊等，等啊等，等自己消气了再打着雨伞出去找，却根本没找到人。

    “那你怎么不早说啊？”

    小五无语到不行。

    这距离早上已经过去了六七个小时，谁知道人会跑到哪里去。

    一想到昨晚那条好不容易被赶走的蟒蛇，他的脑袋就开始疼。

    杜雪一无所知，还有点负气，说，“反正现在是白天，说不定他就是想让我对他服软，故意藏起来的！”

    “我是想如果晚上他还不回来再跟你们说的嘛。”

    ……

    季栾川抿唇在地面上迅速观察了一圈。

    刚才游客离开，湿漉漉的地面脚印凌乱，混成一团，无迹可寻。

    许韵也说，“要不我们再等等吧。”

    “之前下着大雨，就算他赌气出去，应该也会找个地方避雨。”

    这会儿大雨刚停。

    说不定他正从躲雨的地方往回来走呢。

    一时间，帐篷里四个人都这么想。

    可时间一分一秒过去，直到季栾川和小五把多余的帐篷拆收，许韵去景区门口的超市买回晚饭的食材，男生还是没有回来。

    这下不仅杜雪慌了，季栾川等人的神色也凝重起来。

    “这样，许韵你和杜雪待在帐篷里等，我和小五带人找森警一起去找找。”

    走之前，季栾川拿上手机，对许韵说，“随时保持联系！如果人回来了，一定要及时打电话告诉我们！”

    说完，带着小五一群大踏步离开营地。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    