
    许韵的伤口处理到一半，盛绮放在驾驶座的手机便响起来。

    一次又一次，铃声锲而不舍的回荡在狭小的车厢里。

    许韵听的刺耳，手背到身后后，推了推季栾川，“你去看看，万一有急事儿呢。”

    季栾川抿唇看了一眼，手下处理伤口的动作并没停。

    “不去。”

    “为什么？”

    他挑了挑眉，“你有随意看别人手机的癖好？”

    “你们做记者的，不应该都挺尊重别人**的吗。”

    许韵:“……”

    她只是觉得有点吵而已。

    谁知道他会这么上纲上线啊。

    她默默翻个白眼，趴着不说话了。

    季栾川有点好笑。

    他发现只要一犯困，这小女人就像一只火药桶，他还没说两句呢，她就板起脸不理人了。

    可驾驶座上的声音丝毫没有停下来的意思。

    帮许韵处理完伤口，整理好医药箱后，季栾川脱下外套盖在她身上，皱了皱眉，终于在手机铃声第n次响起时，从座椅的缝隙里拿过来看了一眼。

    屏幕上跳动的名字是姜戈。

    打给他的？

    季栾川瞬间反应过来，抿唇摁下接听键。

    “喂？”

    他的视线落在许韵微阖的侧脸上，下意识放轻嗓音，推开车门下了车。

    西北的天渐渐亮了。

    季栾川关上车门走到医院大门的台阶前，本想顺势进去看看，可一想到车上就许韵一个人，脚步又顿住。

    “陆晨情况怎么样？”

    他低头点了根烟咬进嘴里，说话含糊不清。

    姜戈半瘸着腿靠在手术室门外的白墙上喘了口气。

    “没大碍，盛绮已经跟着他回病房了。”

    和他们猜想的一样。

    那帮人虽然对陆晨拳打脚踢还注射了麻醉剂，可并没想真要他性命。

    “他们应该是不想惹人注意。”

    如果身为警务人员的陆晨出了事，肯定会引起警方重视，那对他们并没什么好处。

    或许还会让警方更快端了他们的老巢。

    原本季栾川和陆晨以为这趟能找到关于八年前那件旧案的蛛丝马迹，却没想到阴差阳错竟然撞破了一宗人口贩卖的案子。

    算是意外之喜。

    坐上车以后，姜戈已经联系同事继续追踪了。

    “至于那件案子，你只能继续想办法找线索了。”

    陆晨受伤，短期内，只有季栾川自己去找了。

    他点点头，“行，我知道了。”

    正说着，就听到姜戈那边传来医护人员凌乱的脚步声和嘈杂的哭喊声。

    “有病人闹事儿。”

    “我先回病房了，打电话是告诉你先带那小姑娘回去吧。”

    “还有，那姑娘知道的事儿不少啊？”

    季栾川听出点火药味，却淡笑一声，没当回事儿。

    “她也算当事人，知道有什么稀奇？”

    “季栾川！”姜戈脾气又火起来，“我说过多少次，你不是警察，除了寻找证据，你没有权利干扰我们办案，包括给外人透露案件情况！”

    季栾川都可以想象他那副少年老成的语气。

    但他现在很累，不想吵。

    于是保持沉默懒得开口。

    说了一会儿，姜戈觉得无趣，也不说了。

    “剩下有事儿的话，就等见了面再说吧，我挂了。”

    季栾川抽烟一支烟，转身上了车。

    车子从医院门口掉头离开的时候，太阳升起来了。

    窗外的天空明朗起来，湛蓝的天际白云缓缓飘过，清凉的空气透过车窗缝隙被风吹进来，拂过许韵的头发和后背。

    她裹着季栾川的外套迷迷糊糊趴在后座，心里却出奇的舒畅。

    半个小时后，车子停到酒吧民宿外面。

    季栾川敲着座椅叫醒许韵。

    “起来下车，到地方了。”

    她懒懒的抬了抬眼睛，趴着没动，眼底却分明带着狡黠的笑。

    “我背疼。”

    “要不你背我进去吧。”

    “如果我不呢？”

    “不就不呗。但你良心不会不安吗？”

    她歪头对上他漆黑深邃的眼睛，打定主意要耗到最后。

    反正她不急，看谁耗得过谁。

    季栾川被她直勾勾的眼神盯的心浮气躁。

    他舔了下后槽牙，打开车门下了车。

    许韵昂着下巴抿了抿唇，翘腿等着。

    果然不到三秒，后车门就被人从外面拉开。

    季栾川单手撑着车门，斜眼睨她，“还不过来？”

    她得意一笑，撑着座椅爬起来，弓着腰挪到车门口。

    两只胳膊松松一攀，就环住他的脖子，跳到他背上。

    从酒吧正门穿过时，两人暧昧的姿势惹得吧台小妹频频侧目。

    许韵面色坦然的靠在季栾川肩头，歪头看着他，灼热的呼吸喷在耳侧。

    “你好像瘦了。”

    季栾川侧头，懒得理她。

    她锲而不舍的蹭了蹭他的腰，“我跟你说话呢，听到没。”

    ……

    季栾川哼笑一声，揽着她双腿的大手顿了顿，警告的瞥她一眼，语气淡淡的。

    “你再乱动试试看？”

    许韵不信邪。抿唇一笑，刚要凑到他耳边说点什么，身下的手就骤然用力，在她腿上掐了一道。

    “我靠，你还真动手啊？”

    她疼得倒吸了口凉气。

    他却挑了挑眉，笑的十分恶劣。

    “对付你这种不听话的人，口头教训没什么用。”

    所以他选择用手。

    许韵瞪他一眼，不理他了。

    季栾川看她总算乖巧了，发胀的太阳穴隐隐松懈下来，可耳畔灼热的呼吸还是搅的他心烦意乱。

    一路再无话。

    季栾川在脑海里串连昨晚发现的蛛丝马迹，许韵却趴在他肩头，暗戳戳的等待机会。

    终于，等他走进后院，推开原来的房间，把她放到床上，要起身离开的时候，她用力一拽，就把他拽倒在了床上。

    许韵趁机扑上去，在他脖子上啃了一口。

    她的牙齿又小又尖，挠痒痒似的，带着细碎的刺痛和前所未有刺激。

    季栾川黑眸一沉，想推开她，却被她手疾眼快跨坐在身上压住。

    “跑什么啊你？掐了我总得给点补偿吧？”

    她灵动的眼睛直勾勾望过来，带了点狡黠的坏笑。

    纤细的手指顺着他的胸膛一路向下。

    思念在燃烧。

    空气里有什么东西一触即发。

    他的眼神在变。

    许韵一愣，刚要细想，季栾川已经翻身坐起擒住她，两只胳膊稍一用力，她就被稳稳摁趴在床上。

    “你想要什么，嗯？”

    他钳着她的双手，惩罚似的用了力。

    她侧头笑，眼底波光流转。

    “一个吻。”

    “怎么，舍不得给？”

    “我怎么觉得你想要的不止一个吻？”他忽然俯身。

    对上他漆黑的眼睛，许韵不自觉咽了咽嗓子。

    她想要的，的确不止一个吻。

    从那天晚上开始，心里那团无名的火就一直在烧。

    尤其是找到他以后，烧的更旺了。

    她点点他的胸膛，语气很平淡，很轻，可极具诱惑。

    “我一直想要都是更多，你不是早就知道吗？”

    “机会刚刚好，你想不想趁现在，做完那天没对我做完的事？嗯？”

    她看着他，直勾勾的反问，长睫蝴蝶羽翼般拂过心上。

    季栾川低头看着她，心里有些乱。

    可这小女人……

    她眼底的渴望太过明显。

    两人无声对峙。

    他抓着她，她也牵制着他。

    半晌，季栾川忽然松开手，捏着她的下巴意味不明的笑了笑，说，“我得先看看。”

    “看什么？”

    许韵一头雾水。

    还没等她问清楚，他哼笑一声下了床，大步走到窗前，拉上了窗帘。

    刺啦一声后，房间暗下来。

    许韵隐约看到他眼底一闪而过的笑，却没弄明白那是什么。

    直到十几分钟后，他拿出手，恶劣的在她耳边轻笑。

    “你的声音，不，好，听，还是算了。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    