
    许韵再有知觉的时候，眼前灰蒙蒙一片，身下的车子剧烈晃动颠簸着。

    而她被人用黑布蒙住眼睛，整个人塞进了面包车的后备箱。

    后备箱里很安静，静的连胸腔里心脏跳动的声音都清晰可闻。

    她努力转了转身，找不到空余的间隙，后颈和手脚都被扭曲的格外酸痛。

    她能感觉到，狭小的空间里除了她，没有其他任何人。

    那小五呢？

    他会被送到哪里？

    这些人会让他去医院吗？

    想起昏迷前看到小五逐渐惨白的脸色，她心里像被压了块石头，沉甸甸的喘不上气。

    可身为记者的职业习惯让她不得不努力冷静下来。

    许韵调整了一下自己沉重的呼吸，把身体蜷缩成一个稍微舒服的姿势，安静的躺在后备箱，等外面再次传来动静。

    她不知道车子走了多久，要去哪里。但从颠簸不平的路况来看，这些人是想把她带到人烟稀少的地方去。

    也是这时，她才终于有精力去认真思考黄毛说的话。

    也许许建国真的做了什么见不了光的事情，所以她才会遇到这么多莫名奇妙的绑架和勒索。

    但一个贪生怕死视财如命的人，真的有勇气把自己变成杀人犯吗？

    心里有个声音告诉她，这不是真相。

    如果是许建国，她怎么从来没在家里或公司发现过失踪的那三件古董的踪迹？也从来没有发现许建国狠辣残忍的一面。

    许韵不信。

    车子忽然剧烈的刹停让她猛一下撞到车门上，痛的整个人都蜷成一团。

    可一听到外面传来窸窣的脚步声，许韵就马上闭上眼，放松身体，假装自己还在昏迷。

    后车门哗啦一下被掀开。

    打晕她的那个粗犷男声说，“把她带进去。”

    “记得绑好，别让人跑了！”

    许韵感觉自己被人抬起来，快步向一间屋子走去。

    她咬了咬牙，眼睛睁开一条缝，透过灰蒙蒙的视线往外看，可看了半天，仍然什么都看不见。只感觉有阵阵冷风夹杂着细雨迎面扑在脸上，刺骨的凉。

    尤其打在伤口上的时候。

    走了大概一百多米，许韵感觉身子一空，整个人就被腾空扔进了一间房。

    像一个麻袋，她被摔的忍不住闷哼出声。

    抬她进来的那两个男人不知道听没听到她的声音，但放下她之后，两人就面无表情的离开了。

    他们离开后，许韵反而能看清四周的情景了。

    刚才被摔到地上的时候，她眼睛上蒙的黑布也被震歪，露出一条狭窄的缝隙。

    周围没有光，漆黑一片，但隐约能看清房间里的装修和摆设。

    简单的木质房屋，房间里有电脑桌和一把椅子，椅子对面就是床。

    木质单人床，上面铺着整齐干净的被褥，不像是小黑屋，倒像是一间普通的宾馆房。

    怪异的感觉席卷全身，许韵从地上跪坐起来，摩擦挪动着靠近门口，想找一找房间里的破绽，或者听听外面有没有声音。

    可她还没来得及挪过去，大门忽然再次被打开。

    砰的一声，另一个“麻袋”也被摔了进来。

    ——是小五！

    许韵定睛一看，心里咯噔一下，连忙跪爬着往他那边挪过去。

    “小五？”

    “小五？”

    因为失血过多，即使在黑夜里，小五的脸色已经灿白的格外扎眼。

    听到许韵的呼喊，他强忍着身体的剧痛扯了扯嘴角，说，“许韵姐，你别急，我没事儿。”

    “就是头有点晕。”

    他说的语气极为缓慢，憨憨的样子让许韵心里泛酸。

    “恩，没事就好。”她抿了抿唇，让自己努力镇定下来。

    现在慌乱无济于事，她必须想办法离开这里。

    不然小五迟早会死在这里。

    死这个字眼太沉重，她不知道该怎么承受。

    尤其还是一个曾经朝夕相伴过的小伙伴。

    小五大概也知道眼下的情景不乐观，从进来后一直都沉默着。

    虽然大多数时候，他疲惫的眼皮都抬不起来。

    许韵挪到他旁边，却什么也做不了。

    她的手脚都被死死捆住，想做急救措施也动不了。

    深深的绝望涌上心头，稀薄的空气在一点点收缩，收缩到最后，只剩令人窒息的难过。

    不知道季栾川现在在做什么？

    他会发现他们已经行踪异常了吗？

    这种绝望的时候，许韵无端的再次想起了他。

    她觉得自己特别没出息又没骨气。

    可关键时刻，仍然寄希望于他，希望他能发现异常，来救救自己和小五。

    因为除了他，这一刻许韵竟然不知道还能想到谁。

    许建国不可能。

    胡清联系不上。

    她过往封闭的二十五年里，唯一能依靠的，竟然是这个只认识了不到短短半年的陌生男人。

    小五身上和额头上的血还在一滴一滴的往下掉，虽然量少，可持续了这么久，在寂静的房间里声音格外清晰。

    像一块又一块石头，叠加累积到两人心头。

    在原地坐了一会儿，许韵终于忍不住，费力的挪到门后面去敲门。

    手脚被绑着，她直接用身体去撞，砰砰的响声在黑夜里异常刺耳。

    “吵什么吵什么？”

    那道粗犷的男声不耐烦的从门外传来，带了几分被人惊扰好梦的恼怒。

    许韵冷冷看着他，“我朋友血快流光了，要就医。”

    “就医？”男人像是听到什么可笑的话，轻蔑的看了两人一眼，“你以为这儿是你家呢，想要什么就有什么？”

    许韵手疾眼快用脚挡住门缝，这时才看清粗犷男的脸。

    满脸横肉，凶相毕露，右肩上还纹着硕大一条蜈蚣。整个人站在门口像一座山，堵的人喘不过气来。

    许韵说，“你们抓我来想干什么？”

    她忽然转移话题，粗犷男措不及防。

    可想起老板叮嘱的，这个女人是记者，狡诈的厉害，因此并不想跟她多说话。

    他冷哼一声，一脚踩在她挡门的脚踝上，狠狠揉捻，说，“别他妈跟我来这套，你们就给我老老实实在这儿呆着。”

    “等我们想等的人来了，自然会找医生给他治病。”

    说着，粗犷男要走。

    许韵感觉骨头都被他踩碎了，却还是冷声道，“我知道你们要找谁，我可以帮忙。”

    “只要你现在立刻找医生来给我朋友治疗。”

    “现在，立刻，马上。”

    “你知道？你他妈知道个屁。”

    “果然做记者的就会忽悠人！”粗犷男显然对她的话一个字也不想相信。

    他说着，眼神示意让守在门口左右的男人把许韵的脚拉开，扔回房子里。

    许韵的脚踝再次被狠狠踩压，痛的脸都白成了冬天的雪。

    她冷冷看着粗犷男凶狠的脸，语速极快的对他说，“难道你们不是想找许建国吗？”

    “我一个跟你们从没交集的人，一而再再而三被人找上门，思来想去，你们想要的不就是许建国手上那盘录音吗？”

    “怎么，我难道说错了？”

    黄毛那天晚上透露的消息，终于在此刻派上用场。

    许韵其实也只是在赌。

    赌这些人抓她来，是为了许建国，而不是季栾川。

    在后备箱里颠簸的时候，她思来想去，觉得自己虽然做记者以后得罪了很多人，可能让这些人一而再再而三不惜跨国耗费精力追杀她的，绝对不会是那些小打小闹的新闻报道。

    她身边比较危险的，只有一个季栾川和许建国。

    如果想抓季栾川，那他们完全可以去加德满都找他。

    更或者，在更早的时候，对他下手。

    即使这些人担心季栾川身边有警方，不好对付。可这段日子她和季栾川的交集和相处少的可怜，就算想要找个人威胁他，她也不是最佳的选择。

    何况他还有一个浓情蜜意的前女友。

    怎么排，也排不到自己。

    所以能让自己被抓到这里，用来胁迫的人，只剩一个许建国。

    许韵也只是试试而已。

    万一赌对了呢？还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    