
    季栾川从兜里摸出烟盒，想点根烟。却发现这两天抽烟抽的太凶，盒子已经空了。

    小五挠了挠头，说，“川哥你等等，我房间有烟，我帮你去拿两盒。”

    “嗯，去吧。”

    季栾川捏扁手里的烟盒，呈抛物线丢进门口的垃圾桶，准确无误。

    小五拉开门走出去，一股迎面冷风吹过来。

    季栾川又想起从酒店出来时，打开手机看到的那条短信。

    许韵的出现，对他来说是一个意外。

    不知不觉间，他感到事情变得越来越棘手。

    她已经被卷入这场波涛汹涌的暗战，可自己却仍然不自知。

    姜戈的离开让季栾川感到前所未有的无力。

    他不知道还能不能护得住她。

    所以只有让她先离开。

    起码不跟他在一起，姜戈短时间内应该找不到她。

    何况后天……

    季栾川抿紧薄唇，抬头望了眼窗外阴沉的天，眼底一片漆黑。

    “川哥，给你！”

    小五从隔壁回来，把两包烟扔到季栾川坐的床上，自己洗了两个苹果。

    “川哥，你吃吗？”

    “我听人说，吃水果解酒。”

    季栾川摇摇头，低头点了根烟。

    小五咬一口苹果，坐到原来的地方，这才有些不理解的问他，“为什么啊。”

    “川哥，谈恋爱闹矛盾不是很正常吗？”

    “你这样，是不是不想要许韵姐了？”

    小五其实听到季栾川这么说，心情有点复杂。

    可想了一会儿，他还是决定问清楚。

    季栾川掸了掸烟灰，失声一笑，“臭小子，想哪儿去了。”

    “我们没事。”

    “让你先想办法带她回国，是因为我手上处理的事很棘手。”

    “我怕伤到她。”

    小五恍然，又咬了一口苹果，含糊不清道，“可我觉得许韵姐还是挺讲道理的啊。”

    “川哥，不是我说，你以后对人家好点。”

    “万一不好，许韵姐那脾气，说走就走，有你后悔的。”

    “你小子，喝了点酒胆子大了，还学会训人了？”

    小五缩着脖子咬了口苹果，小声嘟囔，“我也是为你们两好啊。”

    说完，他掏出手机问季栾川，“我现在就打吗？”

    “先别打了，等我走了你再打。”

    “为什么啊？”

    哪儿有什么为什么。

    不过是怕自己狠不下心罢了。

    季栾川勾了勾唇，没再说话。

    抽完一支烟，他穿上风衣，摸起床上的烟盒和打火机朝门外走去。

    一边走，一边叮嘱小五，“车队不用拉人了，这次赶紧回去。”

    “回到西北以后，别和任何人联系。”

    “那陆晨呢？”

    季栾川说，“也不行。”

    小五终于意识到事态的严重性。

    他的神色正经起来，踌躇了一下才说，“川哥，虽然我一直都不知道你在做什么，但你放心，我一定会帮你照顾好许韵姐的。”

    “你忙完记得联系我们，让我们都能安心。”

    “嗯，好。”

    季栾川从楼梯上走下去，一边走一边问小五，“还记得我以前带你去过的那个院子吗？”

    “记得。”

    那是一间铁门平房的普通院子，在西北，院子里种满葡萄藤和各色花草，但地势很偏，藏在一个叫小木镇的沙漠小镇里。

    镇子被隔绝在一片沙漠中央，外面是空旷无垠的沙地和枯黄的草木，还有笔直望不见尽头的遥远公路和巍峨冰冷的雪山。

    一到晚上，有时候还能在沙漠里遇见狼。

    季栾川以前就住那里。

    那时小五刚被他从黑市里救回来，季栾川曾带他回去过一趟。

    他们在那里住了一段时间。

    直到季栾川组了车队开始下一段旅程，小五才跟着他从那里离开。

    但离开后，季栾川这几年就再也没有回去过。

    他要是不提，小五还以为那里早就荒废了。

    季栾川说，“带许韵回到西北后，你安顿好队里其他兄弟，就和她一起去那里。”

    “钥匙我回头会让人送过去给你，在我办完事回来之前，别让许韵乱跑。”

    小五有点担心。

    “那如果我拗不过许韵姐呢？”

    “你也知道，她那个脾气……”

    “不用担心，你先把她带回去。从尼泊尔出去以后，我会打电话跟她说清楚。”

    “哦，好，那我知道了。”

    小五抢在季栾川前面替他推开客栈大门。

    季栾川说，“行了，别送了，我走了。”

    “那川哥你注意安全啊！”

    季栾川上了车，隔着副驾驶座的玻璃冲小五挥了挥手，启动车子，倒挡转弯，朝客栈对面的马路驶过去。

    天色暗沉的越发明显。

    还没到六点，已经像是到了深夜。

    硕大的雨点儿噼里啪啦砸到挡风玻璃窗上，透过窗户敞开的缝隙斜飘进来。

    车里有点冷，季栾川像感觉不到。

    他低头看了眼导航，打转方向盘拐进另一个路口。

    这条路的尽头，有一间寺庙。

    寺庙里钟声不时响起，浑厚嘹亮，震人心脾。

    即使下着瓢泼大雨，仍然不时有香客从里面打着伞走出来。

    有去参观，也有膜拜上香的。

    季栾川没有去寺庙，反而在寺庙前面一条街的路口调转车头，顺着那条路一直向前，停到了帕斯帕提那神庙。

    就是俗称的烧尸庙。

    尼泊尔人认为，将亲人的遗体在这里焚烧成灰，洒进巴格玛蒂河，顺着河水流到印度的恒河，这一生便圆满结束，也能够顺利进入下一个轮回。

    烧尸庙以桥为界。

    上游是皇室贵族等上等级的人专用，桥下游则是普通百姓和穷苦人家的专用。

    这里被称为尼泊尔的圣河。

    河水两岸叠影层层，有林立的白塔和少数迎风招展的树木伫立在雨中。

    下雨天烧尸台上人烟稀少。

    季栾川把车子停到白塔旁边的两棵树下，打开车窗坐着等了一会儿。

    十分钟后，一个高大踉跄的身影从桥对面走了过来。

    他穿着破破烂烂的衣衫，手里拿着把军用弯刀，嘴里叼着一根烟，从雨里大踏步走向季栾川。

    走到车门前，才看清他的脸。

    这人叫库奇，是尼泊尔当地人，脸上有一道明显的刀疤，一只眼睛瞎了，看人的时候有点凶。

    “是你要雇佣杀手？”

    他用弯刀指了指季栾川。

    季栾川打开车门，指了指后面，“上来说。”

    “不用，我还忙，你有需要快点说。”

    季栾川神色淡淡的看他一眼，“你不上车我怎么去取货？”

    库奇一愣，冷哼一声，拽开车门上了车。

    他对季栾川很不满。

    主要是因为库奇只接当地人的活儿。

    可季栾川却通过以前的朋友，直接找到他们的老板施压，让他们成为他的帮手。

    赚不到钱还可能会搭上命，库奇心里当然不爽。

    季栾川从后视镜里看到库奇阴沉的脸色，勾唇笑了笑。

    他敲了敲方向盘，说，“酬金我照给，也不用你们杀人。”

    库奇眉头蹙成一团，“不用杀人？”

    “那你找我们干什么？”

    他觉得季栾川看不起他们，不相信他们的能力。

    季栾川说，“抢一批货，抓几个人。”

    “嘿，这种事儿你应该去找警察，而不是找杀手。”

    库奇嘲讽一笑，说，“我觉得你智商有问题。”

    “那要不你回去吧，我看我们不能合作。”

    季栾川说着，打开后车门，抬了抬下巴，神色不变，淡漠清冷的看着库奇。

    库奇要下车，可转念一想，不对。

    老板已经叮嘱过，如果被退回来，就会受到惩罚。

    他们所在的黑市，是一些黑户的聚集地。

    这些黑户里，有百分之四十的男人，是黑市老板私下训练的杀手团。

    也可以称之为雇佣兵。

    他们并不像真正的雇佣兵团队那样正规和严苛，可老板雷厉风行的手段他们也是听过的。

    据说曾经有人私下毁约，和女雇主拿钱私奔，被老板抓住以后，那人就不见了。

    再有人见到那个毁约的人，已经是在一家残疾人疗养院。

    库奇的手从车把手上收了回来。

    他一只眼狠狠瞪着季栾川，脸上的表情凶神恶煞。

    季栾川扔给他一支烟，“抽吗？”

    他淡定的像什么都没看见。

    库奇攥紧手里的弯刀，偏头冷哼一声，“不用。”

    “你要去挑人可以，但你总要先告诉我用人的目的吧。”

    季栾川说，“我刚才已经说过了。”

    “去抢一批货，抓几个人。”

    “抢什么货，抓什么人？我的朋友们会有危险吗？”

    季栾川回头瞥了他一眼，“你们是杀手。”

    “没有危险我还雇佣你们做什么？”

    库奇冷哼一声，不说话了。

    季栾川开着车子从巴德马蒂河边上离开，顺着沿途的马路把车开走。

    库奇虽然态度不好，可车子开了一段后，还是给他指了目的地。

    身为地下杀手组织的人，他们每隔一段时间就会换一个居住地，隐藏在不容易被人发现的密集人群中。

    车子从南开到北，绕了加德满都大半座城市，才停在一栋闲置出租的体育馆里。

    体育馆内部被重新整修过，住宿，娱乐，健身，一应生活用品应有尽有。

    季栾川和库奇推开训练室的人进去时，里面的人齐刷刷看了过来。

    有好奇的，有惊讶的，也有充满敌意打量探查的。

    季栾川本来没打算往训练的地方看，直到听见一道熟悉的声音从那边传过来。

    他猛一回头，怔在原地。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    