
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    “你是不是让马克动手了？”

    马克和陆晨都离开以后，许韵问季栾川。

    季栾川一边给新手机设置密码，一边抬头看她一眼，唇角淡淡一弯，“你还不算笨。”

    “陆晨对我警惕性太强，我接近不了他。”

    “所以刚才他去后车厢验货的时候，我让马克动手了。”

    “那后车厢里到底装了什么货？”

    许韵一边走，一边翻弄季栾川丢给自己的另一只手机，忍不住好奇。

    之前在奇特旺抓捕吴宗时，她没有亲眼见证。

    这几天又一直在奔波逃亡的路上，现在神经松懈下来，总算能了解了解这之前发生的事。

    季栾川伸手把她拽到身体内侧，一边四处张望，一边跟她解释，“和我们之前猜的一样。”

    “造假古董和人口走私。”

    说到人口走私的时候，季栾川的嗓音不自觉低下来，许韵没有注意。

    她在手机里存入季栾川的手机号，脑子一转却想到了别的地方。

    “所以刚才你把古董和解救的那批小姑娘一起交给了陆晨？”

    如果是这样，采访做起来就更简单了。

    只要取得陆晨或者姜戈的同意，对受害人和警方工作人员一起进行采访，一个完整的报道很快就能取材完成。

    许韵在想工作，季栾川却在想别的。

    刚才的交易里，他只把那批被拐卖出国的小姑娘交给了陆晨。

    而后车厢里造假的高级古董，已经在他的授意下被马克藏到其他地方。

    从陆晨和自己达成交易的那瞬间，季栾川就知道，他们不会放弃寻找许韵。而自己身边的许韵，也一定会因为追踪人口走私的报道和他们再次接触。

    为了不让姜戈和陆晨得逞，他留了一手，让他们不敢私下把许韵怎么样。

    审讯室那个地方，他呆过。

    没日没夜的疲劳战和车轮战连他都受不了，更何况是许韵。

    “哎，我问你话呢。”

    “你问什么了，没听见。”

    “没听见？”许韵眯着一双狡黠的眸子上下打量他几眼，拧眉思索，“你是不是有心事儿？”

    季栾川说，“没有。”

    “真没有？”

    “真没有。”

    “那你总板着一张冰块脸干什么，好像别人欠了你百八十万。”

    许韵一边说，一边拿着手机给胡清打电话。

    她想了很久也没想起胡清的私人电话，索性百度公司电话，直接打了过去。

    电话拨通没多久，对面就传来胡清公式化的嗓音，“喂你好，我是胡清。”

    “我知道你是胡清。”

    “我打电话是想告诉你……”

    “别别别，你先别说话。”胡清拿着电话冷静了几秒，伸手揉了揉疲惫的太阳穴，才说，“许韵，是你吧？”

    许韵一头雾水，皱了皱眉，“你是不是还没睡醒？”

    她没睡醒？

    她哪儿敢睡啊这两天。

    胡清听到熟悉的语气，心里松了口气，也顾不上计较自己心里的委屈，就开始机关枪一样扫射。

    “我的小祖宗，你说你一个人国外关什么机。”

    “你知不知道这样很吓人？”

    “这两天还频繁有冒充你的人来给我打电话，要不是我机智，指不定要出多少幺蛾子呢！”

    “你还好意思问我谁没睡醒，我特么恨不得一天二十四小时盯着手机等你电话，就怕你有个什么闪失。”

    “你也不是不知道前段时间针对你的袭击让人心里多发毛，还敢这么随心所欲，不想活了你？”

    “……”

    许韵一听，就知道没有十分钟胡清绝对停不下来。

    她索性把手机捏手里，让她先滔滔不绝说个够。

    等说够了，她再拿起来说正事儿。

    “我们现在是去哪儿？”许韵问季栾川。

    季栾川说，“医院。”

    去医院看小五。

    在这之前，他先带着许韵去医院对面的旅店里开了间房。

    开房的时候，前台小姑娘精明的眼神从两人身上一扫，就嗑着瓜子问，“你们两个，用谁的身份证啊？”

    许韵想说一人开一间。

    可话还没说出口，手机听筒里就传出胡清愤怒的咆哮。

    “我说小祖宗，你到底有没有听我说话？”

    “听到了。”许韵敷衍的拿起手机走到一边，想安抚安抚她，却听到对面有同事好像在敲门跟胡清汇报工作。

    她开口的动作一顿，就听到胡清对那人说，“你先出去，一会儿再过来一趟，我现在有事要处理。”

    “好的，董……”

    “许韵，你还在不在？”胡清忽然出声猛的打断了她光明正大的偷听。

    许韵抿了抿唇，“在。”

    她语气淡淡道，“你这分贝能不能降下去点？”

    “整个大厅的人都看着我，挺丢人的。”

    “哦，你现在知道丢人了？玩失踪的时候怎么不想想关心你的人？”胡清扇着风冷静下来，难得的硬气。

    “我跟你说，这次的事情你要不给我好好解释解释，我明天就去尼泊尔把你逮回来。”

    “你说你，怎么就没一天能不让人操心的？”

    许韵无言半刻，侧头瞥了眼正在递身份证的季栾川，说，“胡清，其实你不用替我操那么多心。”

    “我——”

    “我知道你想跟许建国在一起。”她没什么表情的敛了敛眉，说出的话却让胡清成功噤了声。

    这个一直没有被揭穿的事实，终于被许韵不留情面的戳破。

    胡清张了张嘴，想解释，却不知道从何说起。

    许韵也沉默了几秒。

    说出的瞬间，她觉得自己很冷血，明知道会伤到胡清，可还是毫不犹豫地说了出来，甚至没想过再顾及她的感受。

    这样以关心和在乎为名，却总是质疑她的感觉，许韵受够了。

    她自嘲的笑了笑，低头看着脚下光滑的地面，想了想才语气冷静的说，“胡清，我不知道许建国有什么好。但其实不用。”

    “你不用总替我操心，也不用想尽心思讨好我。”

    “他的事情跟我没关系，你们想在一起也是你们的自由。”

    “我今天打电话只是想说，人口走私那个案子有结果了，我这两天就可以整理报道内容和资料给你发过去。”

    “行了，没什么事儿的话，我挂了。”

    许韵侧头看了眼已经暗下去的手机屏幕，对面还是没有什么声音。

    停顿几秒，她摁了挂断键。

    许韵知道，自己只是累了。

    不想再虚伪的应对那些所谓的关心和在乎。

    也不想再装作一切如旧自己什么都没发现的样子去粉饰太平。

    她好像忽然发现，所有因为利益靠近的人，都不该对他们有所期待。

    期待到最后，都会变成冰冷的失望。

    就比如胡清。

    从她刻意开始接近自己，和冷漠的自己成为的朋友开始，许韵就察觉了她和许建国不同寻常的关系。

    她总以为，她们的友谊里，胡清多少都会掺杂点真心。

    毕竟她什么都替自己操心，什么都会帮她处理。

    可后来渐渐的，许韵发现，好像只有涉及到许建国的时候，她才会用真心。

    比如之前来西北的安排。

    比如开完记者招待会以后的帮忙应对。

    再比如刚才。

    她在电话里听到有人在喊胡清董事长夫人。

    董事长夫人？

    升的还挺快。

    她从公司出来的时候，胡清还只是一个主管。

    许韵自嘲的勾了勾嘴角，不知想到什么，心里莫名觉得堵得慌。

    她侧头看了眼季栾川，他正从前台的小姑娘手里拿过房卡，跟那小姑娘说着什么。

    她走了以后，小姑娘笑的都更甜了。

    花心大萝卜，就知道沾花惹草。

    许韵心里冷哼，斜眼睨他。

    季栾川好像感觉到她的目光似的，忽然回头也看了她一眼，还侧身指了指她。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    