
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    恩？

    许韵顺着小五指的地方看过去，隐约看到一个模糊的黑影。

    那道黑影在招手，冲车子这边狂奔过来。

    小五被车子颠簸的伤口一阵一阵撕扯着疼，看见那道黑影心里还有点瘆的慌。

    “许韵姐，这大半夜，这么荒凉的地方，怎么会突然出现一个人啊……？”

    “我怎么觉得，有点诡异？”他咽了咽口水，身体不自觉往背椅上靠了靠。

    许韵打量着远光灯看了一眼，面无表情的继续打转方向盘，说，“管他什么人，我们先管好自己比较重要。”

    “你躺着睡一会儿，离开这里我们就去医院。”

    “可你看那个人，他分明就是朝我们跑过来了啊……”小五绕开伤口挠了挠头，说，“他不会也跟我们一样，是被人强制带到这里的吧？”

    “毕竟这种地方，也不像有人会专门过来啊。”

    小五说着，目光下意识四处打量了一眼。

    窗外天幕漆黑，月光稀薄而浅淡，枯黄的草木在黑夜里被风吹的左右摇晃，远处好像还有一堆一堆凸起的坟包，在这个惊心动魄的夜晚显得格外渗人。

    就连许韵都被他说的皱了下眉。

    黑夜里那道影子奔跑的速度越来越来，目标也很明确，是在朝他们这边挥手。

    许韵不想惹上更多麻烦。

    可转念一想，如果真像小五说的那样，自己的漠视或许会害死一个人也说不定。

    犹豫三四秒后，她咬了咬牙，一脚踩下刹车。

    “那你在车上待着，我下去看看。”

    说着，许韵把手边的刀紧紧攥在掌心里，打开车门就要下去，却被小五一把拉住。

    “别，许韵姐，你还是也在车里呆着吧。”

    “我们可以隔着车窗问他话啊。”

    “等问清楚了，再决定要不要管他也不迟。”

    许韵想了想，把车门锁死，窗户也只露出一条缝，目不转睛的望着那个越来越近的黑影。

    一百米。

    五十米。

    三十米。

    许韵眯着眼，时不时回头打量身后的路，再看看前面，总觉得这个人影很熟悉。

    直到黑影彻底暴露在远光灯里。

    她神色一顿，瞳孔骤然一缩。

    “怎么会是他？”

    小五一头雾水。

    “谁啊？”

    “许韵姐，这人你认识？”

    “认识。”许韵说着，连忙打开车门下了车。

    车外，裴晋南狂奔的气喘吁吁，看到许韵瞬间眼前一亮。

    “许韵，你没事儿吗？”

    “没事儿啊。”许韵看他一身狼狈的样子皱了皱眉，“你怎么会在这儿？”

    “这是在干什么？”

    裴晋南微弓着腰指了指越野车，说，“上去再说。”

    “快，先走。”

    “一边开车一边再说。”

    许韵虽然心有疑惑，可也赞同裴晋南说的。

    因此她让小五打开后车门，自己也迅速重新回到驾驶座。

    车子在黑夜里再次启动，像一只利剑，在一望无际的荒野里飞速驶离，扬起一地沙尘。

    上了车，裴晋南气喘吁吁的打开车窗歇了好一会儿，才擦了擦头上的汗，对许韵和小五的疑惑进行解释。

    他说，“我原本是来救你的。”

    “救我？？”许韵半信半疑的从后视镜里瞥了他一眼。

    后视镜里，裴晋南透过车窗缝隙吹进来的风正在消散脸上的热气。

    因为跑了太久，他全身脱力，脸色通红，常戴的眼镜也不知所踪，可鼻梁上眼镜框架的印子却格外清晰。

    接收到许韵疑惑的神色，裴晋南略显无奈的摊了摊手，“是啊。”

    “但我这个样子，是不是很没有说服力？”

    小五认真的点点头，“没错。”

    不知是不是因为粗犷男派来的医生比较专业，处理完伤口到现在，小五倒真精神了不少。

    身体状况也没有其他恶化或产生不良反应，这让许韵心里安定了不少。

    这里荒无人烟，想要重新找到公路，不知道还要走多久。

    如果小五半路上再出点什么问题，那他们可真是叫天天不灵叫地地不应了。

    思绪转回裴晋南说的话，许韵把目光投降前方道路，说，“你继续说，这到底是怎么回事？”

    裴晋南说，“其实你从尼泊尔离开的时候，我恰好也要回国，碰见了你们。”

    “所以就一直和车子跟在你们车队后面。”

    裴晋南从加德满都一路尾随小五他们过境，直到小五和许韵在盘山公路上遇险。

    “我看他们人数众多，只好偷偷报警，然后跟着你们一路过来。”

    “只是走到半路，绑架你的那些人忽然安排人分成两路离开，我跟错了路，直到现在才顺着车轮印子找过来。”

    许韵问，“那你的车呢？”

    越是这个时候，她越是冷静，不放过任何一个自己觉得可疑的地方。

    裴晋南系上安全带，习惯性摸了摸鼻梁，说，“车子抛锚扔半路上了。”

    “如果你不信的话，可以跟我去看看。”

    “现在我们是在逃命，哪儿有时间去干那个啊。”

    “许韵姐，你说他是不是傻？”小五莫名不喜欢车后座这个男人。

    裴晋南也不生气。

    缓过劲来之后，他又恢复了温文尔雅的风度，好像对谁包容度都很高的样子。

    许韵想试着分析更多可能存在的问题，可却忽然在后视镜里看到身后有车追了上来。

    虽然距离很远，可极速靠近的移动黑点除了汽车，她想不到别的什么。

    小五和裴晋南看她忽然噤声，扭头一看，刚平静下来的脸色也瞬间发生变化。

    “现在如果被追上，我们三个根本抵抗不了。”

    “你说的可不是废话么……”小五无语的看了眼裴晋南。

    许韵紧抿着唇，目光聚集在前方道路上，心里却有两个小人在打鼓。

    前方就是两个岔道口。

    她该往左拐，还是该往右拐？

    正想着，裴晋南忽然出声说，“往右拐。”

    “右边是去尼泊尔边境的方向。”

    “我们如果到了边境，不论为了什么，这些人一定不会乱来。”

    “而且我报警的方向，也是拉萨那一带。如果我们现在往过走，运气好的话，说不定还能在路上碰见警察。”

    身后的黑点越追越近，岔路口就在眼前，许韵没有能再思考的时间。

    她猛打方向盘右转，同时对身后的裴晋南说，“有手机吗？有的话帮忙打个电话。”

    “有，有！”裴晋南在大衣口袋里快速摸索一会儿，拿出一个黑色划屏手机。

    许韵说，“给小五。”

    裴晋南看了眼副驾驶座上的小五，微褐色的眼眸下意识打量了他一会儿。

    小五等的不耐烦，直接扭头从他手上拿过手机。

    许韵说，“给季栾川打电话。”

    “好的许韵姐。”

    “电话打过去我该怎么说？”

    许韵想了想，“就说让他快点想办法带人来尼泊尔边境的那座桥上接我们。”

    “大概情况告诉他，其他的不用我教你了吧？”

    “恩，不用。”小五利落的点点头，虽然受了伤，可执行力还是很强。

    就像在车队的时候，季栾川安排什么事情，不用催第二次，他就能完成的很好。

    这点许韵很放心。

    也正是因为这样，她才没有考虑找个地方把小五放下，自己一个开车逃命。

    她赌不起，何况现在又多了一个裴晋南。

    他的出现，也不知是好是坏。

    许韵的薄唇抿成一条直线，乌黑的眼睛在黑夜里紧盯前方，全神贯注，连眨眼的频率都降低到好几秒才一次。

    心脏随着车身颠簸剧烈跳动。

    裴晋南虽然是个生意人，可到底也见过大风大浪，因此对眼前的情景并没有过多询问。

    他安静的待在车后座。

    而小五拨打季栾川的电话却并不顺利。

    那时，季栾川和姜戈等人正开车从奇特旺离开。

    车子上路没多久，他就从陆晨那里要来笔记本电脑，插上网卡运行定位软件，搜索小五和许韵车子的定位。

    手机摔的稀碎，里面的人一个都联系不到。

    可电脑定位打开之后，小五和许韵的踪迹依旧没有一点痕迹。

    定位上的红点一直停在拉萨境内的一条盘山公路上，一动不动。

    季栾川漆黑的眼眸动了动，借来陆晨的手机继续打电话。

    小五的，许韵的，车队其他司机的……他把能记起来的每个手机号都打了一遍。

    可电话那头传来的不是忙音，就是语音信箱留言。

    冷冰冰的机械女音在耳边一遍又一遍重复响起，姜戈和陆晨都若有似无的打量着他，好像在淡定的等他自己求助。

    季栾川抿了抿薄唇，心里不祥的预感越发浓烈。

    就算半夜驻扎休息，小五也从没有手机关机的习惯。

    车队里其他人也一样。

    一开始跑旅游线的时候，季栾川就定过规矩。只要不是休假期间，车队里的人必须随时保持手机满电开机，不能让他找不到人。

    那个时候他是怕有人因为他找车队其他司机的麻烦，威胁到他们的人身安全。

    可现在，这些人却一个都联系不到。

    直觉告诉他，车队出事了。

    可姜戈和陆晨还在这里，就算要去找许韵，季栾川也不能带他们一起。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    