
    ——泰米尔街863号。

    不是坤子的庄园。

    许韵和季栾川心里同时松了口气。

    许韵关上手机，从床上爬起来，“那我现在过去，你在这儿等着还是怎么着？”

    “一起走。”季栾川说。

    “可莫名其妙多一个男人会不会不太好？”

    “有什么不好的？”

    季栾川瞥她一眼，就看到许韵撇撇嘴，灵动的眼底有狡黠的光芒一闪而过。

    他好笑，“你又在打什么鬼主意？”

    许韵收拾完毕，拉开房门，说，“我在想怎么从裴晋南那里套话。”

    她想用美人计来着。

    可如果季栾川跟过去，美人计就不好用了。

    不过也说不好，万一裴晋南这段时间换了口味，不喜欢她了，那她岂不是自作多情了……

    还是过去再说吧。

    许韵揉了揉莫名肿胀起来的眼皮，转身朝楼下走去。

    她身后，季栾川亦步亦趋。

    寂静的客栈里烛光昏黄，楼下的烛光晚宴已经结束，花瓣和彩色丝带的残渣败了一地。老板和一个服务生正在一片狼藉的公共区整理清扫。

    看到他们，老板扬起笑容，“嗨，朋友们，有什么需要的吗？”

    “谢谢，我们要走了。”

    “好的，那我们有机会再见！”

    老板笑容爽朗的挥了挥手，转过身去忙自己的事。

    许韵和季栾川从客栈里推门离开。

    外面雨势缩小了不少，街道上有三三两两的行人在匆忙赶路。

    许韵被冷风吹的一个哆嗦。

    “要外套吗？”

    季栾川侧头问她。

    一边问，他已经一边动手在脱自己的外套。

    许韵手脚麻利的上了车后座，“不用。”

    上了后座，她习惯性仰靠在车座上，闭目养神。

    季栾川从后视镜的扫了她一眼，又看了看副驾驶，眉头微不可查的皱了一下。

    “怎么了？”

    感觉到他打量的目光，她冷不防睁开眼。

    雾气蒙蒙的，带着无辜和水汽的眼睛，黑而透亮，让季栾川有些措不及防。

    他抿了抿薄唇，启动车子，转动方向盘，“没事，随便看看。”

    许韵漫不经心的笑了下，“以前没发现你是这么随便的人。”

    “那是因为你不了解我。”

    “也对。”她的目光转向窗外，“我是不了解你。”

    她的语调淡淡的，听不出什么情绪。

    季栾川的视线从车窗外的街道一闪而过，本想说点什么，可看到一个熟悉的人影，又瞬间忘了词儿。

    车子减速，他漆黑的眼眸顿了顿。

    感觉到明显的缓慢，许韵问他，“怎么了？”

    她顺着他的目光看过去，却什么也没看到。

    夜晚的街道空荡荡的，甚至还有些凌乱。

    破旧的长凳散落在遮阳伞下，路上有水果商贩留下的垃圾，也有灯红酒绿闪烁着暧昧灯光的小店。

    夹杂着雨水气息的冷风被车窗隔档开来，许韵身上的凉意渐渐消散下去，靠着车窗昏昏欲睡。

    她最近越来越容易犯困，好像随时随地都能睡着。

    最近折腾的有点累，好久都没有正常的作息了。

    季栾川从后视镜里看她一眼，把车窗再次升上去一点，只留一条小小的缝隙通风透气。

    裴晋南发来的庄园离杜巴广场有一段距离。

    他们赶过去时，裴晋南已经打着伞在门口等。

    与坤子那间尼泊尔风情的异域庄园不同，这座庄园是按国内中式风格装修的。

    假山流水，庭院回廊，小桥下的池塘里还养着用来观赏的荷花。

    白的粉的，也有罕见的蓝色睡莲。

    许韵看着一池莲花愣了神。

    她总觉得这些莲花有点眼熟。

    “小韵？小韵？”

    直到裴晋南疑惑的嗓音把她从游离中拉回来。

    许韵回过神，挑眉看向他，“怎么了？”

    “没事，我只是想问问，这位导游先生也要一起住下来吗？”

    裴晋南轻笑着指了指身后的季栾川。

    刚才下车时，没等许韵开口介绍，季栾川就自称是带她出来玩的导游。

    裴晋南打量了他几眼，没有过多询问，像是默认了他的存在。

    可现在忽然又询问起来。

    许韵回头看了眼冷硬淡漠的季栾川，说，“他是要一起，你不方便吗？”

    裴晋南说，“也不是不方便，只是好奇，你们旅游团的其他游客不用管吗？”

    “我要的一对一服务，他没有其他游客。”

    “不过你要是觉得不方便，我可以让他去庄园外面住。”

    裴晋南笑了下，斯文帅气的眉眼透出几分玩味的揶揄，“那倒不用。”

    “我只是觉得他的存在可能对我是种威胁。”

    “威胁？”许韵疑惑。

    裴晋南解开几粒纽扣挽起衬衣袖子，笑道，“可不是，毕竟我追你这么多年都没追到，现在又来了一个劲敌，好像更难了。”

    他说着，轻轻叹了口气。

    斯文的眉眼间透着几分漫不经心的调侃。

    这个裴晋南对许韵来说，格外陌生。

    和当初青涩莽撞的少年不同，现在的他无形中总给人一种看得见摸不透的模糊感。

    她觉得有点儿危险。

    可一时半会也不好开口询问太多。

    季栾川眉眼淡漠的看着前面聊得火热的两个人，低头回了下小五发来的询问短信，无意识磨了磨牙。

    这个小女人，还没开始行动呢，就开始施展美人计了？

    他挑眉哼笑一声，视线从她身上挪开，打量四周。

    这种中式装修风格的庄园在尼泊尔很少见。

    尤其是在加德满都这种遍布木雕阁楼和佛教寺庙的地方。

    如果顺着庄园主人的线索去查，会查到什么吗？

    他想了想，重新打开手机给陆晨发了条短信。

    许韵说，“你误会了，我和他没什么关系。”

    裴晋南轻笑，“小韵，你知道吗，男人才最了解男人。”

    “从他的眼睛里，我看到了嫉妒和吃醋。”

    “是吗？”许韵闻言回头，却看到季栾川的视线并没落在自己身上。

    她耸了耸肩，对裴晋南说，“很明显，你长在后脑勺的那双眼睛看错了。”

    “哈哈，好吧，就当我看错了。”裴晋南心情愉悦的伸手捞了她一把，”小心楼梯。“

    “不过我发现你越来越可爱了。”

    “以前你总是冷冰冰的，像一座雪山，让人不敢靠近。”

    他的语气颇有点幽怨。

    许韵被他逗笑。

    “你现在看起来真像个怨夫。”

    “那你更应该愧疚了，毕竟我变成这样都是因为你。”

    裴晋南半开玩笑半认真的看向她的眼睛。

    许韵眼皮跳了一下，伸手甩开他的胳膊，也开玩笑似的说，“裴大律师，你要是再这么肉麻下去，我可能要落荒而逃了。”

    “你现在看起来很像一个蠢蠢欲动的色狼。”

    “哈哈哈哈，我表现的很明显吗？”

    裴晋南因为许韵熟悉的性格显得心情异常畅快。

    他最怕她的客气和疏离。

    那代表着陌生和疏远。

    现在许韵的语气和状态，都像极了他们刚认识的样子。

    许韵说，“特别明显。”

    “好吧，是我太着急了。”他无奈的摊了摊手，说，“那我们慢慢来吧。”

    正说着，客房到了。

    那是回廊深处的三个房间，房间正对院子里的池塘和绿树敞开，里面的家具古色古香，只有门前的玻璃格挡和房间里的空调透出几分现代化的气息。

    乍一看，竟有点像横店影视城的拍摄现场。

    许韵被自己的脑洞逗笑。

    她随手指了中间那一间，说，“我就住这里吧。”

    昏黄的路灯潜藏在绿树旁散发着亮光，照亮了整个雨幕萧条的院子。

    裴晋南给季栾川和许韵安排完住的地方后，本想留下来和许韵说说话，被她毫不留情的赶走了。

    “有话明天再说，我要困死了。”

    许韵打了个哈欠，动作麻利的关上门。

    裴晋南被她推到门外，头疼的揉了揉眉心。

    他还以为许韵是怀念旧情回心转意了。

    谁知态度还是这么冷淡。

    无奈。

    ————

    裴晋南走后，许韵打开空调，在房间里看似随意的默默看看，把所有能查看的地方都检查了一遍。

    检查完，她没有直接脱掉衣服，而是披上睡袍，钻进被窝才金蝉脱壳，褪下里面穿的衣服。

    不是她小人之心度君子之腹，实在是裴晋南以前有前科。

    那还是去非洲义务支援的时候。

    有一次许韵在野外临时搭建的露天澡堂里洗澡，结果刚进去要脱衣服的时候，就听到外面传来窸窣的脚步声。

    她脑子一炸，从门缝里去看，就看到裴晋南清瘦的背影。

    猥琐！！！

    许韵当时咬了咬牙，冲上去就要跟他算账。

    谁知裴晋南一脸茫然的说，他只是来扔个垃圾啊。

    从那儿以后，许韵就再也没给过他好脸色。

    不久后，不知为什么，裴晋南悄无声息离开了救援队。

    再然后，就是在a市措不及防的再次相逢。

    害人之心不可有，防人之心不可无。还是小心点为妙。

    许韵抿抿唇，伸手关掉床头蜡烛形感应灯。刚要裹着被子睡过去，就听到门外响起砰砰的敲门声。

    不多不少，正好三下。

    是她和季栾川在开车赶过来的路上一起商量的暗号。

    许韵心头微动，掀开被子从床上下来，光着脚向门口走去。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    