
    季栾川和马克在田埂下等了半个多小时后，吴宗那边终于有了新动静。

    只见吴宗和那个高瘦看不清脸的人走到一起说说笑笑谈了些什么，他兜里的手机忽然响了起来。

    吴宗设置的手机铃声清脆又嘹亮，仿佛丝毫没有意识到这是在秘密交易，也不怕被别人听到。

    “你说，他会是在接同伴打来的电话吗？”马克别扭的调整了一下黏在头上的假发，额前渗出细细密密的热汗。

    一方面，他心里雀跃地期待着一会儿激烈的交战。

    可一方面，他却不时低头打量着手机上的时间，生怕藏在水底的兄弟们氧气罐用尽，支撑不住。

    季栾川压低嗓音对他说，“不用担心。”

    “我们等的人已经来了。”

    “来了？”马克警惕的打量四周，却什么都没发现。

    “在哪里，我为什么没有看到？”

    季栾川敲了敲湿润的土壤，“在这儿。”

    马克疑惑的看着他，闻言思索片刻后，低头趴在地上去听，果然听到地面隐隐传来卡车轰鸣驶来的声音。

    他心里松了口气，脸上露出放松的表情。

    季栾川漆黑沉静的眼眸已经紧盯着对面的吴宗等人。

    接完电话之后，吴宗等人便一直等在原地，一步都没多走。

    直到远处小路上飞驰过来一辆卡车，几个人才瞬间从地上站起来。

    吴宗扔了烟，即使在黑夜里也看得见脸上兴奋的光。

    他搓了搓手，快步走向卡车停下的地方。

    相比之下，旁边的高个男人就淡定的多。

    他不紧不慢的插着兜，走在四个保镖中间，时不时还会压低帽檐锐利的打量一番周围的风吹草动。

    直觉告诉季栾川，这个人是比吴宗还要难缠的对手。

    “趴下！”

    高瘦男人锐利的目光扫视过来的瞬间，季栾川一把摁着马克趴在泥土里。

    两人屏气凝神，直到田埂对面重新传来说话声，才松了口气。

    “季先生，你的警惕性很高。”

    “你以前也是做我们这行的吗？”

    马克一双淡蓝色的眼睛滴溜溜盯着对面转，还不忘抽空满足自己的好奇心。

    季栾川从兜里掏出两只打火机，一只丢给他，一只攥在手里，说，“不是。”

    “我只是直觉比较灵敏。”

    “直觉也是天赋的一种。”

    “季先生要不要考虑加入我们？”

    马克仿佛对拉人入伙格外热衷，一张充满异国特色的脸上露出友好又期待的笑容。

    季栾川淡淡瞥了他一眼，说，“你觉得我需要靠杀人为生？”

    “好吧……我只是觉得你各方面条件都很优秀，做一个普通人太浪费了。”马克又囧又无奈的摊了摊手，想抽烟，可手刚伸到口袋，想起什么，又放弃了。

    卡车对面的谈话声时高时低，季栾川侧耳凝神去听，只隐约听到“不行”，“这样太危险”，“普洱不会同意”这些字眼。

    普洱？

    这是什么名字？

    马克挠了挠头，说，“我好像听到他们在讨论你们中国的普洱茶。”

    “难道你这次来，是抢茶叶生意的？”

    他惊奇的看着季栾川，对他的大动干戈感到不可思议。

    季栾川无语片刻，对他做了一个噤声的动作，并没过多解释。

    他指了指那辆卡车，对马克说，“你的任务就是抢了那辆车开出去，把它藏到我们约定的地方等我去取。”

    “现在我们分头行动。”

    “你也可以跟你的同事打招呼了。”

    “ok，ok。”马克收起八卦的心思，动作麻利的从腰间掏出一个信号遥控器，迅速摁下其中的黄色按钮。

    他按完的同时，水底的人便齐刷刷收到开始行动的信号。

    水底的人从水里浮出水面的同时，季栾川和马克也已经一左一右兵分两路，分别向卡车后面和保镖旁边快速走了过去。

    脚底的路泥泞不堪，季栾川的弓着身，始终抬头盯着吴宗那边的动静。

    和卡车司机进行过短暂交谈后，吴宗又跟旁边的高瘦男子商量了几句。说完，大手一挥，就有保镖大踏步跑进游览屋，拎出一个银灰色的四方小箱。

    箱子里算是钱。

    箱子被打开的同时，高瘦男人带着两个保镖轰然拉开了卡车后厢。

    他们在验货。

    季栾川甩了甩脚下黏叠成堆的泥土，加快了前进的速度。

    他必须赶在吴宗的人上车之前，拖住他们，好给马克抢车留下充足的空间。

    与此同时，等在奇特旺森林外的姜戈和陆晨却像无头苍蝇一样，烦躁的在车里等待。

    奇特旺四周有人守着，他们不好进。

    可季栾川那边迟迟没有消息传来，这让姜戈心里的不安越发明显。

    “给季栾川再打个电话。”

    “他要是还不告诉我们准确地址，我们就撤，不等了。”

    “啊？”陆晨蒙了一秒，“队长你说真的？”

    “那万一他答应了呢？我们还真白跑一趟啊？”

    姜戈冷哼一声，说，“与其让他逗着玩，不如我们回去再想别的办法。”

    “他也不是许韵的贴身保镖，我们总有别的机会找到许韵，让她配合调查。”

    这话说的不无道理。

    陆晨思索片刻，重新按下季栾川的手机号拨了出去。

    可殊不知，他们要找的人，早在来的路上已经与他们的车子擦肩而过。现在已经离开尼泊尔，回到国内，不知去向。

    季栾川骗姜戈来奇特旺，除了想利用他帮助自己将吴宗等人一网打尽，还有最后一个目的，就是保证许韵能安全离开加德满都。

    眼下局势混乱，他不想让她受到一丝牵连。

    至于其他，就等这一切结束后再说。

    接到陆晨电话的时候，季栾川已经走到田埂尽头。

    听陆晨转述姜戈的原话后，他说，“那你们来吧。”

    陆晨虽然惊诧他这一次的爽快，但也很快反应过来，问他，“那具体地址在哪儿？”

    季栾川压低嗓音勾了勾唇，说，“塔鲁族村落。”

    奇特旺里，除了凶猛罕见的奇珍异兽，闻名世界的原始丛林，还存在着不少没有搬迁的原始村落。

    塔鲁族村落就是其中一个。

    这里没有重复的村落，因为旅游业，带富了一群人。

    因此村落里的人对外来游客很少有恶意，随口问一问，便能找到村落的准确地址。

    说完，季栾川挂了电话，从田埂里光明正大走了出去。

    吴宗仿佛对他的出现也毫不意外。

    他挥了挥手，让保镖让开，精瘦的脸上露出阴险的笑，甚至还语气熟络的冲季栾川打了打招呼。

    “你终于来了，我等你很久了。”

    季栾川摸了摸掌心的打火机，没什么温度的笑了笑。

    “引我来果然是你设计好的圈套。”他站定在吴宗面前，神色不屑的打量了对面几人一眼。

    吴宗秃鹰一样锐利的眼睛紧盯在他身上，阴测测的笑了笑，说，“那你还敢来，年轻人胆子倒不小。”

    “你那个小女朋友呢？搬救兵去了？”

    “还是正从什么我们看不见的地方，偷偷往过来爬，准备抢了我这一车货就逃之夭夭？”

    吴宗话一出口，旁边的高个男人和保镖瞬间变了脸色，急匆匆转身就朝卡车后面跑了过去。

    季栾川心里咯噔一下，脸上神色不变。

    吴宗却敏锐的察觉到了他眉眼间细微的变化。

    他叼着一根雪茄点燃，嗤笑的看着季栾川，“年轻人，想灭了我，你还是太嫩了。”

    “你知道我在景区里里外外埋伏了多少人吗？”

    季栾川也摸了根烟点燃，咬进嘴里，淡淡瞥了吴宗一眼，说，“那你怎么知道我就没带人来？”

    他话音刚落，吴宗就忽然大笑出声。

    他的声音尖锐而愉悦，透着几分阴狠的戾气，狠狠拍了拍手掌。

    一阵啪啪声响后，季栾川看被他保镖从车后面齐刷刷压出来的人，孔骤然一缩。

    是那些原本潜伏在水底的杀手。

    此时他们齐刷刷被迷晕，五花大绑扔在了地上。

    季栾川的脸色刷一下变得惨白。

    可还没等他有所反应，一个更大的麻袋就砰一声轰然落在眼前。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    