
    后来，许韵只记得自己被人蛮力拽上去，直接打晕，和小五一起被拖上了车。

    悬崖边上残留的血迹被一场忽如其来的大雨彻底冲散，车子陆续离开，盘山公路附近再次恢复平静，只剩风雨在肆意飘摇。

    那一刻，在远方的季栾川感觉到过一丝心痛。

    可那种痛意，很快便被抓住吴宗的喜悦冲散。

    他狠狠擦了把沾在脸上的泥水，双膝跪地把吴宗摁在一个凹陷的水坑里，两只手像铁钳一样紧紧摁着他，任由他百般挣扎和扑腾。

    “这家伙看起来弱不禁风的样子，跑的还挺快！”

    随后狂奔上来的两个刑警也迅速扑上来摁住他，一边掏手铐一边忍不住吐槽。

    季栾川眉头皱了下，直到两个刑警彻底将吴宗铐牢，才从松开他，从地上站了起来。

    可他刚起来，还没站稳，就被迎面而来的姜戈一拳砸偏了头。

    “队长，你冷静点！”

    “我怎么冷静？！”

    “季栾川，你说你他妈干的是人事儿吗？”

    “啊？！”

    嘴角涌出一阵咸腥，季栾川咧了下嘴，伸手擦掉嘴角的血，“我干的怎么不是人事儿了？”

    他冷笑着一把攥住姜戈再次挥来的拳头，说，“你想私下用刑审人是人事儿，我叫你来抓罪犯就不是人事儿了？”

    “怎么，你们人民的好警察就是这么办事儿的？”

    “是非黑白都不想分了？”

    “我他妈——”

    “队长，季栾川，你们够了！”

    “旁边犯人还看着呢，能不能成熟点啊？”

    眼看两人又要打成一团，陆晨快步上前，挡在两人中间。

    他头疼的看了眼姜戈，又看了眼季栾川。

    黑夜里，两人脸上都有或多或少的伤口和血迹。

    季栾川是被打的，姜戈是抓人的时候磕在地上磕出来的。

    两人都狼狈不堪，心里也都憋着气，冷笑的盯着对方。

    季栾川哼笑一声，倒退到陆晨旁边，挑眉看向姜戈，语气里满是桀骜不羁。

    “来，继续。”

    “今天我理亏，不还手。”

    “但要从这儿出去以后你再想动手，就得掂量掂量自己有没有那个本事了。”

    话虽说的不好听，可在场的三人都知道，他说的是真的。

    虽然姜戈和陆晨都是警校出声，可术业有专攻，两人的长处都不在格斗。

    季栾川却在追查藏宝旧案的过程里，专门去练过身手。

    当初季栾川去警局“自首”的时候，姜戈已经就见识过他敏捷又狠辣的擒拿和格斗技术。

    那一场他就没打赢，何况是今天。

    季栾川身上受了伤，赢也不光彩。

    姜戈被陆晨的话劝阻的冷静下来。

    想到还在旁边的吴宗等人，他也冷笑一声，指着季栾川说，“别以为你故意把许韵藏起来我就找不到。”

    “我还告诉你，许韵这个人我要定了。”

    “那也看你能不能找到。”季栾川点点自己的太阳穴，嗤笑道，“我觉得悬。”

    “以你的智商，还是早点回去审审吴宗，说不定能尽早结案。”

    “队长，我觉得季栾川说得对。我们还是先把吴宗他们压回去再说。”

    “现在还在尼泊尔，一切都不是定数，别因为他耽误破案。”陆晨说。

    姜戈冷静下来，被欺骗的怒气也散了一大半。

    他们找许韵是为了破案。

    可现在有了吴宗切入点，许韵的事情也可以放一放。

    还有那批货……

    那批货？

    姜戈帅气张扬的眉头紧蹙起来，锐利而警惕的看向季栾川。

    “你把那些货藏到哪里去了？”

    刚才混乱的打斗中，季栾川雇来的人把吴宗带来交易的卡车开出了奇特旺门外。

    现在想来，他这样的安排，应该不是为了提前把那些货物带回国内。

    不然他大可让人守着那批货，等在原地。等处理完吴宗一伙，再开车离开奇特旺。或者把卡车交给警方。

    可他并没有那么做。

    季栾川没什么表情的笑了下，漆黑的眼睛看向对面的吴宗等人。

    “我现在没精力回答你的问题。”

    “想问什么等回国再说。”

    说完，他淡定的和姜戈擦肩而过，转身向田埂对面走了过去。

    刚才单手插兜的时候，季栾川发现兜里的手机不见了。

    他想看看小五车子的定位。

    可等他在游览屋外的草地上找到手机时，手机已经被踩的四分五裂，连电池都不知道飞到哪儿去了。

    “队长？”陆晨看了眼还在拧眉思考的姜戈，出声询问。

    姜戈冷冷看了眼季栾川嚣张的背影，回过神，对陆晨说，“把这些人压到车上去，出去的时候小心点，别被守在奇特旺外面的人发现。”

    “还有，季栾川现在不能走，我们要把他一起带回国。”

    “为什么？”

    陆晨原本以为，人抓住之后，剩下的审讯和破案，就是警方的事，和季栾川没有关系了。

    可姜戈却这么说。

    这让他心里难免疑惑。

    姜戈看了眼擦了把额头上流下来的血，对他说，“先去办事儿，等回去再说别的。”

    吴宗等人还在原地等着，现在讨论案情相关的话题的确不合适。

    陆晨点头应声，转身冲远处的同事招手，同时快步走了过去。

    姜戈站在原地没动，却给奇特旺外守在车里的同事打了个电话，让他们想办法引开一部分保镖。

    “可队长，那些保镖，十分钟前就已经全都离开了啊？”同事传来的消息让姜戈怔了一下。

    “已经离开了？”

    “是啊。”同事说，“我们还纳闷呢，就看到他们齐刷刷从周围散开，小跑出去，然后就没人了。”

    姜戈下意识反问，“那你们看到他们去哪儿了吗？”

    同事想了想，说，“好像是往加德满都方向走了。”

    “但我们也不能确定，只听到引擎轰鸣的声音，没有看到具体的人和车。”

    “行，那你们先开车进奇特旺，来接我们。”

    虽然觉得奇怪，可姜戈却很快就做出决定。

    不论那些保镖为什么忽然撤离，他们一定要先把吴宗等人带回去。

    毕竟和那些保镖的踪迹相比，吴宗才是条大鱼。

    有了他，就能挖出八年前那场寻宝旧案里的真相和秘密，也能了解这桩藏在刑警队众人心里多年的心结。

    挂了电话，陆晨和其他同事已经押着吴宗等人走了过来。

    “队长，都清点完了，没人跑掉。”

    “好。那我们回去再说。”

    “为了以防万一，今晚不能在这里休息了，要连夜赶回去。”

    “路上大家轮流开车和看守嫌疑犯，辛苦点。”姜戈说。

    “放心吧队长，熬夜对我们来说小菜一碟。”

    “那咱们快走吧！都这个点了！”

    说完，一群人埋头分辨着脚下坑坑洼洼的田埂快步向外面走去。

    陆晨和刑警队其他同事在前，姜戈和季栾川在最后。两人一前一后，谁也懒得搭理谁。

    出去的路沉默而寂静，空气里只有浓烈刺鼻的香烟味儿在燃烧。

    明灭的星火一闪一闪，季栾川却总觉得哪里不对。

    可具体又说不上来。

    他皱着眉，跟在姜戈他们身后出了奇特旺。

    一出去，马克就抱着半边骨折的胳膊迎了上来。

    “季先生。”

    季栾川对他点头示意，跟他走到旁边没人的树荫下，问他，“货藏好了吗？”

    “藏好了，我办事你放心。”马克单手拍拍胸脯，说，“今晚我们任务完成的你还满意？”

    季栾川点点头，说，“你们做的很好。”

    “但我现在不能支付报酬给你。”

    他拎起兜里碎的四分五裂的手机晃了晃，说，“回头你电话联系我，给我一个账号，我把报酬转过去。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    