
    “我现在没时间。”

    “时间这东西，挤一挤不就有了？”

    对面的女声不依不饶，轻笑中带了点撒娇的意思，淡淡的，不冷不热，温度刚刚好。

    季栾川紧抿薄唇躲开再次飞穿过来的子弹，沉声道，“齐悦，别闹，我真的在忙。”

    齐悦吹了吹自己刚刚修剪的指甲，笑了下。

    “真不过来？我来尼泊尔做节目，现在就在加德满都。”

    “对了，刚才我的保镖还捡了一个人回来，她认识你。”

    季栾川眉头猛地蹙起，语气冷厉了几分。

    “齐悦，别跟我开这种玩笑。”

    “没开玩笑，要不我让她说两句？小姑娘吓的精神都不好了。”

    许韵抬头看了眼面前秀美绝伦的女人，抿了抿唇，接过她扔来的手机，说，“你别听她瞎说，我没事儿。”

    “没事就好。”

    季栾川微喘了口气，车子径直撞向迎面开来的卡车。

    卡车司机瞪大眼看着主动撞上来的轿车，想刹车转弯已经来不及。

    电光火石之间，只见横冲直撞过来的轿车骤然一个悬空横扫，生生栽进了路边的沙土堆里。

    而它身后的车子闪躲不及，接连撞翻在卡车底下，寸步难行。

    撞进沙土堆后，季栾川很快倒车出来，绕过卡车狂奔上路。

    卡车司机心有余悸的跳下车，看着从车窗里接连爬出来浑身是血的小伙子，连忙要打电话报警。

    却被其中一个一把夺下手机摔了个稀巴烂。

    “妈的报什么警！没看见我们好好的吗？！”

    一个男人捂着流血的额头，凶神恶煞的冲司机怒吼。

    司机低头，看到他手里的手枪，吓得连忙举起双手，扑通一下半跪在地。

    “滚滚滚，跪尼玛啊！”

    “老子对你没兴趣！”

    这时，另外两个人也从侧翻的车窗里爬出来。

    其中一个吐了口血在地上，“妈的！让那条子给跑了！”

    “这下老大那边怎么交差！”

    “我都不想回去了！别说老大，坤哥都能把咱灭口了！”

    “别说那么吓人行不行？赶紧给坤哥打电话！让其他兄弟在庄园附近拦一下！”

    ……

    ————

    许韵挂了电话，看着眼前陌生又熟悉的女人，心潮翻涌。

    齐悦，国内当红一线女星，上一届年度最佳女艺人和影后桂冠的夺得者。

    许韵只在电视和采访里见到过她。

    同事们对这位女星的评价是，肤白貌美大长腿，气质高贵冷艳，莞尔一笑魅惑众生，不是我等凡人能够融化接近的。

    以前许韵觉得吹捧成分太多。

    可如今真的见到才发现，她真的美到惊为天人。

    是由内到外浑然天成的美。

    连她这么龟毛挑剔的人都找不出半点瑕疵。

    “你想跟我要签名？”

    “还是合照？”

    齐悦被她盯的有点好笑，侧头看她一眼。

    许韵抿了抿唇，“不是。”

    “只是我以前的同事采访过你，有点好奇，就随便想了想。”

    “这样啊。”

    齐悦淡淡应道，低头继续磨指甲，漫不经心的等着。

    他们现在住在加德满都最奢华的酒店里，俯瞰整座城市。

    许韵坐在沙发上，脑子里的念头一个接一个冒出来。

    她在想，季栾川和齐悦是什么关系？

    他们通话的语气很熟络。

    齐悦对她的存在也毫不惊讶。

    加德满都的天又阴沉下来。

    这座风尘仆仆的城市总是这么招雨神喜爱，一年365天，有一多半时间都泡在清冷连绵的雨水里。

    小雨淅淅沥沥，冷风透过窗户缝隙吹进来。

    许韵看向门口，那里守着齐悦的私人保镖。

    她问，“你怎么会知道被关在那栋庄园里？”

    “我刚才已经说过了。”

    “而且你好像对我敌意很大。”

    齐悦理了理黑色薄纱连衣裙，红唇微启，没什么表情的望了眼窗外。

    她冷淡的表情很像季栾川。

    淡漠，清冷，又带着常人难以企及的傲气。

    许韵嗤笑一声，“是吗？很明显？”

    “嗯，很明显。”

    “但你这种敌意完全没必要。”

    因为她从来没把眼前这个小姑娘当成对手。

    许韵从齐悦眼里看到轻慢的神色，她刚想开口说什么，酒店的房门就被人骤然推开。

    是季栾川。

    他步伐沉稳的走了进来，脸上被雨水淋湿，透着几分冷硬磅礴的男人味儿。

    “你来了？”

    齐悦起身走过去，勾唇一笑。

    “你怎么会忽然找我？”

    “我怎么不能找你了，反正我们又没分手。”

    没分手？？？

    许韵心口一窒，猛一抬头看过去，对上季栾川漆黑清冷的眉眼。

    可他只瞥她一眼就挪开了目光。

    齐悦好像没看到他游移的眼神，顺手挽季栾川的胳膊往外面走去。

    “去隔壁，我有话跟你说。”

    季栾川淡淡看她一眼，抿唇停顿几秒，没反对。

    许韵看着他们两人并肩从房门里走了出去。

    很快，隔壁响起开门声。

    孤男寡女共处一室，会发生什么？

    许韵冷笑一声，却感觉屁股被沙发硌的生疼。

    她往沙发另一头挪了挪，打开手机，给胡清打了个电话。

    电话接通，她开门见山。

    “之前我让你查的事情怎么样了？”

    胡清擦了把头上的热汗，呼哧呼哧喘着气。

    “你等等啊我的小祖宗，我正上楼呢，公司电梯坏了，可累死我了！”

    “不过我说，怎么这两天你手机老关机找不到人啊？”

    “是不是手机坏了？要公司给你报销买一个不？”

    “不用。”

    许韵说，“你以为公司是我家呢，什么都能报销。”

    胡清笑，“可不是你家吗，反正也是你爹开的。”

    话说完，她又感觉自己说漏嘴，嘴角一僵。

    可许韵这次却没什么反应。

    她无意识拽了拽身上刮破的衣角，声音低下去。

    “胡清，你对齐悦了解吗？”

    “齐悦？”

    胡清愣了下，“哪个齐悦？”

    “还有哪个。”

    “影后齐悦？！”

    “我的天，你问她做什么？！你也开始追星了？！”

    胡清发现新大陆一样惊奇。

    许韵无语的翻了个白眼，“没有，就随口问问。”

    “你说不说？”

    “说说说，齐悦的八卦你别说，我这里刚好有一个。”

    “昨天夜里娱乐版块的主编刚刚收到一波爆料，就是关于她的。”

    “听说她和业内好友松口，准备结婚了！”

    许韵眉头一皱，下意识望向隔壁，“结婚？和谁结？”

    胡清喘了口气，推开办公室大门坐下，动作麻利的打开空调，站在空调下吹了几秒冷风才说，“据说是和她那位神秘的男朋友。”

    “爆料里说，齐悦有一个交往长达十年的神秘男友，从初入娱乐圈就一直在一起，只不过因为隐瞒的好，所以一直没有被发现。”

    “齐悦当初好像还为他流过一个孩子，只是这两年不知怎么回事，两人渐渐淡了下来，可能是因为事业正当红，所以彻底转入地下了吧。”

    许韵淡淡撇了撇嘴，“这种故事瞎编的吧？”

    “哎，你别说，我已开始也这么想，可这次爆料人发来的资料很齐全，照片录音截图应有尽有。”

    “有照片？”许韵心里波澜微动，“你发给我看看。”

    胡清纳闷，“你看这个做什么？”

    “好奇呗，不行吗？”

    “行行行，小祖宗你说什么就是什么。”

    “那一会儿挂了电话我>    胡清说着，从桌上摸过一个文件夹打开，语气正经起来。

    “现在我们聊聊你让我查的事。”

    “嗯，你说。”许韵灵动的眼睛扫过门口，想了想，起身推门进了洗手间。

    胡清说，“你让我查的原告地址我查到了，不仅查到，还有了一个意外发现。”

    “什么意外发现？”

    胡清点了点文件夹里斯文温雅的男人照片，坏笑道，“发现你老情人了呗。”

    “……你想死？”

    “哎呀，玩笑都开不起。”

    “就那谁，裴晋南啊！你还记得不？”

    许韵怎么可能不记得，那天回a市吃饭刚见过，她的记忆又不是只有七秒。

    “然后呢？”

    “裴晋南是被告方的律师。”

    被告方，就是那个古玩黑市的老板？

    许韵脑子一时没转过来，“这和原告有什么关系？”

    胡清说，“当然有关系。”

    “因为原告的律师，是裴晋南的学生。”

    “你等等，我有点乱。”

    “你的意思是，这件案子里对立的两个律师不仅认识，而且关系格外亲密？”

    “没错！”

    胡清打了个响指，说，“原告的律师是裴晋南安排过去的，只是原告自己不知道，我查的时候，无意间得到一小段录音，你一会儿可以听听里面的内容，说不定能通过录音查到些什么。”

    “而且裴晋南最近也会去尼泊尔，就这两三天的事。”

    “他来这里做什么？”

    “这就要你自己查了呀。”胡清颇有点幸灾乐祸，“我已经把裴晋南的电话和所有资料都发给你了啊，剩下就看我们许大记者的了！”

    挂了电话，许韵打开>    胡清发来的文件夹已经解压过，她直接在线打开。

    三个文件夹依次排开，分别是齐悦，裴晋南，和案件详情。

    许韵手下停顿片刻，点开了齐悦那一个。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    