
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    窗外的雨越下越大，狂风夹杂着雨点儿拍打在车身上，发出噼里啪啦的声响，像极速的鼓点，敲打在季栾川心上。

    “出什么事儿了，需要帮忙吗？”陆晨察觉出不对劲，从副驾驶回头询问。

    季栾川勾唇一笑，“不用。”

    “小女朋友闹脾气，哄哄就好了。”

    姜戈闻言嗤笑，“女朋友？你女朋友可真多。”

    “怎么，你看着眼红？”

    “要不要我回头也给你介绍一个？”

    “不需要。”

    “季栾川，你还是省省力气吧。不管你再怎么阻挠，许韵我们还是要带回来审讯的。”姜戈说。

    陆晨头疼的看着两人，觉得好不容易散下去的硝烟又蔓延在了车厢。

    “我说你们两能不能好好聊聊，总这么剑拔弩张的，人还没回国呢，估计就得被你们两冻死在车厢里。”

    季栾川低头点了根烟，咬进嘴里。

    “我跟他没什么可说的。”

    姜戈呵呵一笑，“我也是。”

    陆晨夹在两人中间有点想死。

    他本想闭上眼睡一会儿，眼不见心不烦。

    可刚闭上眼，就忽然想起一件事儿。

    他猛一下转过身，怀疑的目光在季栾川身上扫来扫去。

    季栾川抽着烟，眼睛看向窗外，神色很淡定。

    可实际上，他的大脑已经在飞速转动，寻找最佳的解决办法。

    他要从这里脱身，去找小五和许韵等人。

    正想着，冷不丁就听到陆晨说，“对了川哥，你把抢来的货藏哪儿去了？”

    “我怎么从头到尾都没看见啊？”

    季栾川用力吸了口烟，把剩下半截丢进窗外的大雨里，关上车窗，这才说，“不用担心，货已经先回去了。”

    “回去了？”

    “那里面都是什么东西，你知道吗？”

    “不知道。”季栾川说。

    他漆黑的眼睛扫过去，姜戈虽然在开车，但也正竖起耳朵偷听。

    思索几秒，季栾川忽然轻笑一声，对正在开车的人抬了抬下巴，“我知道你们想得到那批货。”

    姜戈冷笑，“不是我们想，是我们必须得到。”

    “季栾川，你别以为把货藏起来就可以拒不交出，你这可是违法的。”

    “要是回国以后还不配合，我有权利逮捕你。”

    季栾川桀骜地挑了挑眉，一脸无所谓。

    “别拿这个吓唬我，你知道这对我没用。”

    “局子我又不是没进过，多进一次也无所谓。”

    “但如果办案过程延误了，你担的责任应该更大。”

    姜戈眯起眼，从后视镜里看他，“现在最想调查清楚找到真相的应该是你，我急什么，我只是一个局外人。大不了辞职。”

    “是吗？”季栾川极淡的弯了下唇角，“可我不这么认为。”

    “比起快点破案，我更想让你栽跟头，意识到自己的愚蠢。”

    “至于案子，嫌疑人我都自己找到了，还怕找不到真相？”

    他说的嚣张而漫不经心，可姜戈和陆晨在心里来回衡量，都觉得这些话里的可能可以成立。

    原本姜戈以为，暂时切断和季栾川的联系，能胁迫他交出许韵。

    甚至他也可以帮忙劝劝许韵，让她配合警方进行进一步调查。

    可他并没有想到，季栾川不吃这一套，还自己想办法设计抓住了吴宗。

    如果到时候，这件案子真的被季栾川一个人想办法破了，那他们刑警队该颜面何处？

    可如果这次的吴宗，只是一个季栾川和幕后真凶合谋抛出来的鱼饵呢？

    他到底该不该带同事们去冒这个险？

    如果到时候出了意外，他怎么向被自己带入坑里的同事交代？

    姜戈陷入无尽的来回拉扯中。

    虽然知道他们已经猜到自己的意图，但季栾川觉得，还是直接说清楚更好。

    他整了整自己凌乱的冲锋衣，对前座的两个人说，“我不着急，在回到拉萨之前的时间，你们都可以用来考虑。”

    “如果恢复合作关系，货我原封不动送给你们。”

    “如果你们还想用合作来要挟我交出许韵，那不好意思，恕不奉陪。”

    陆晨觉得奇怪。

    “其实我们可以向你保证，绝不会对许韵造成人身伤害，只进行口头审讯询问。”

    季栾川说，“那也不行。”

    “为什么？”

    季栾川这种有些极端的护犊子行为，让陆晨和姜戈看不懂，也都觉得无法理解。

    季栾川并没想对他们解释，拒绝的话却格外笃定，没有商量的余地。

    他们当然不能理解为什么。

    季栾川却在窗外飞速略过的风景里，想起在加德满都第二次见许韵时的情景。

    她身上绑着炸弹，浑身冰冷的坐在一把椅子上，脸色煞白，嘴里却一直在问，“怎么会这样。”

    那时季栾川一直不知道她是在问别人，还是在问自己。

    直到后来西北再次相遇。

    在得知黄毛说的那些真相后，季栾川无意间得知许韵做过一场梦。

    梦里她在喊爸爸，中间呜咽的话不成句，整个人蜷在帐篷里，像一头受伤的小兽。

    也是那时季栾川才知道，许韵并不像她表现出来的，对亲情那样冷漠。

    听黄毛说过那些话后，她平静的好像一潭死水，也从没在人前再提过那些话。

    可一个人的深夜，梦里才暴露了她真实的内心。

    季栾川记得，最初遇见许韵时，她是个娇俏活泼的少女，和后来在西北遇到冷静淡漠的小女人完全不同。

    从她断断续续的话里，可以得知她从加德满都脱险回家后，曾经放弃学业，去非洲义务支援过一段时间。

    回国以后，又不知因为什么原因，弃医从闻，换行做了记者。

    但前后联想起来，季栾川总觉得，她性情大变和当年那场遭遇有关。

    他不想在她心结还没有解开的时候，再让别人撕开她的伤口，给她新的打击。

    季栾川没把握，如果再遭受重击，眼前的许韵又会变成什么样。

    只要有万分之一其他可能的途径去查清这件案子，他就不想用她去冒险。

    车子在跨国公路上渐行渐远。

    季栾川的目光一直落在窗外，直到几分钟后，陆晨的手机铃声在寂静的车厢里骤然响起。

    可陆晨低头看了一眼屏幕后，疑惑的接起来，下一秒，就回头把手机递给了他。

    “找你的。”

    “找我？”季栾川拧了拧眉，下意识想起许韵。

    “川哥，是我！”他刚接起电话，小五熟悉的嗓音就从听筒里传了过来。

    “小五？”季栾川低沉的嗓音尾调上扬了几分，透着疑惑和责问。

    但他没有多说，而是听着那头的小五说。

    小五半捂着听筒，语速极快的说，“川哥，你听我说。我和许韵姐被人绑架了，现在正在开车逃跑。”

    “但我们不知道能跑到哪里去，甩不开身后的人。所以许韵姐让我问你，能不能去尼泊尔过境的那座桥附近接应一下我们。”

    “她现在正在开车往那边赶。”

    季栾川侧头瞥了眼前座的姜戈和陆晨，英俊的脸上表情没什么变化。

    “可以。”

    “你什么时候到？”

    小五问了一下许韵，然后才说，“许韵姐说，按照现在的速度，我们大概二十分钟能过去。”

    二十分钟？

    季栾川推算了一下时间和车速，英挺的眉瞬间蹙起。

    他无意识攥了攥掌心，对小五说，“行，我知道了。我到了给你打电话。”

    “还有，让车队其他兄弟先找地方休息吧，你一个人过来就行。”

    “恩？什么一个人？”小五一头雾水的看着挂断的电话，还以为季栾川没听清他前面说的话。

    他想再发条短信说明一下情况，却被许韵拨冗制止。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    