
    吃力的挪到悬崖边上，许韵俯身一看，正片带刺的野生藤蔓果然是从下面一寸寸爬上来的。

    它们紧紧依附在悬崖峭壁上，像一张巨大的蜘蛛网，纵横交错，密密麻麻，看起来很结实。

    “小五，你忍忍啊。”

    许韵咬了咬牙，听到耳畔传来由远及近的汽车轰鸣声。

    不能犹豫了。

    她从兜里迅速掏出一双黑色的皮手套套在两只手上，俯下身，一手摁着地面，一手倾斜，去拽其中一根被周围藤蔓密密麻麻交错缠绕的粗枝。

    够到了。

    快到了。

    就差一点儿。

    许韵感觉自己被小五压的头重脚轻，仿佛下一秒整个人就要倒栽下去。

    她擦了把头上的冷汗，迅速抿唇，把小五往后颠了颠，一脚勾住悬崖下的一个坑洼，猛一用力，彻底拽牢那根藤蔓，就带着小五挂在了正片藤蔓上。

    藤蔓上的荆刺扎的皮肤生疼。

    许韵背着小五，猛一悬在半空，整颗心都像横空抛了出去。

    可她只是手疾眼快更加用力的拽住藤蔓，没敢发出一点儿声响。

    车子极速刹车的声音由远及近。

    刺耳的车轮摩擦声滋滋啦啦仿佛擦出一地火花，清晰的令人心惊。

    “车子在这儿！”

    “快撞开车门去看看！”

    一阵怦然作响的撞门声后，冰冷的车门哐当一下被踹到地上，摔的四分五裂。

    有人说人跑了。

    还有人在骂骂咧咧的打电话。

    许韵感觉自己抓的那两根藤蔓已经承受不住她和小五的重量，在一点点断裂。

    荆刺尖锐的刺破手套扎进掌心，血珠一点一点冒了出来。

    许韵死死扒住藤蔓，生怕忽然有风吹过，把她和小五身上浓烈的血腥味吹到悬崖上面，导致他们被人发现，一下暴露。

    不行，不能就这样等着。

    万一他们一会儿找不到人，又顺着石子原路返回呢。

    在悬崖上的人发现带血的踪迹呼啦啦全部追查过去后，许韵咬着牙，冒死低头看了一眼。

    脚下的悬崖根本看不到底，只有野生藤蔓从视野尽头一路蜿蜒上来，织成了一张厚二锐利的密网。

    她一手死死攥着手里的藤蔓，脚蹬在悬崖峭壁凹下去的坑洼里，另一只手迅速摸索着去找别的藤蔓。

    脚下没有洞穴，也看不见地面，她只能尽自己所能，藏的更下面一点，以祈祷不别人发现。

    至于下去以后怎么上来，许韵已经顾不上想那么多。

    她痛的脸色惨白，额头上冷汗淋漓，身上的血痕一次又一次的增加，却丝毫不敢停下脚步。

    心脏砰砰直跳，其实许韵还有一些轻微的恐高。

    可在生死面前，所有的恐惧都被自然而然克服。

    或者说，她根本没有时间去恐惧，只能拼了命寻求一线生机。

    她拽着藤蔓慢慢下滑，脚下一个小坑一个小坑的逐渐摸索。

    有好几次，许韵感觉自己支撑不住，就快要被死亡带走。

    可中途小五醒来了。

    他气息虚弱的对许韵说，“许韵姐，你要撑住啊，川哥还在等你呢。”

    那个男人……

    许韵抿了抿春，乌黑的眼珠顿了顿，明明说好要忘记他，可这一刻被重新提起，却还是怀有不甘。

    如果就这样死了，再也见不到他了，她真的很不甘心。

    想到这儿，颓然的精神仿佛又被打了一针强心剂。

    许韵没敢回头。

    她梗着脖子死死拽住藤蔓，对小五说，“你也抓紧我。”

    虽然两人腰上绑着衬衫，可许韵并不知道这衬衫能支撑他们在悬崖峭壁上折腾多久。

    衣服的质量也不好说。

    神奇的是，到了此刻，她慌张的心忽然沉静下来。

    想到曾经那么多次从鬼门关逃了回来，她都能死里逃生。

    那么这一次，只要她自己不放手，他们也一定可以逃过这一劫。

    小五说完话以后，人就再度晕了过去。

    许韵刚要继续往下找藏身的地方，就听到头顶忽然传来急匆匆的脚步声。

    不好，是他们回来了！

    她呼吸一窒，腮帮子咬的生疼，敏锐的目光却在电光火石之间，发现了一个半凹的椭圆形大坑。

    大坑离她有半米远。

    可头顶的脚步声已经到了跟前。

    如果现在一点点爬过去，肯定来不及。

    但如果直接拽着藤蔓跳下去，一不小心，就会被摔得粉身碎骨。

    两个念头在脑海里飞快的相互博弈着。

    一个说，就这样静静趴在这里吧，上面的人不一定能看到，看到他们一时半会儿也下不来。

    另一个说，跳过去吧，赌一把。万一上面的人放火烧了藤蔓，或者用刀隔断藤蔓呢？

    何况那些人手里还有枪。

    就算他们下不来，也可以直接用枪解决了她和小五。

    趴在悬崖峭壁上，他们寸步难行，无疑是最好的靶子。

    许韵浑身的血液直往头顶涌。

    背上的小五仍旧昏睡着。

    许韵想起初见时他憨憨的样子。

    又想起他在日喀则时眉眼认真的对自己说，“许韵姐，我希望你能幸福。”

    背上的负担仿佛有千斤重，她却几乎不能再犹豫。

    电光火石之间，许韵一咬牙一跺脚，跳！

    几乎同时，头顶传来气急败坏的争吵声。

    “我之前就说，在尼泊尔边界动手，你们非不听。”

    “现在看看，人跑没影了吧？”

    另一道男声冷哼道，“你不马后炮没人把你哑巴。”

    “你去那边看看，剩下几个人，绕着悬崖边一寸一寸给我搜！”

    “他们肯定跑不远。”

    有人问，“宏哥你怎么能确定啊。”

    被叫宏哥的那个人说，“前面不远就是一条几十公里的长路，路上除了花花草草，没有一个能藏人的地方。”

    “就连一片水湖都没有。”

    “你说，那种地方她会跑吗？”

    “跑了不就是自寻死路？”

    “原来是这样！”

    “还是宏哥你想的周到！”那人奉承的夸奖。

    被叫宏哥的人挥挥手，“去去去，别在这儿跟我拍马屁，赶紧先找人！”

    “找不到人，咱们回去都要吃不了兜着走！”

    说完，许韵听到上面窸窸窣窣的脚步声瞬间散开，分别走向不同的方向。

    她低头看了眼半悬在大坑外的身子，深深呼了口气。

    刚才下定决心纵身一跳的瞬间，她几乎以为自己就要英年早逝了。

    幸好野生藤蔓给力。

    她虽然没有直接跳进坑里，可却也扒住了大坑边缘的石块。

    许韵听着上面粗犷的议论声，停顿片刻，迅速稳定住身体，开始拽着藤蔓往里爬。

    这只大坑并不深，刚刚凹进去半米，却刚好可以容纳两人，让许韵和小五半蜷缩在里面，隐藏身形。

    许韵刚背着小五藏好，上面就忽然塌方了一样，噼里啪啦滚下来一堆碎石。

    真阴险。

    她倒吸口凉气，知道上面的人是在试探。

    试探悬崖周边有没有人。

    有的话或许被砸中就会发出声响。

    可他们并不知道，现在这样的试探对许韵来说，已经没有任何意义。

    她抿唇藏在大坑里，一边侧头往里靠了靠，一边惨白着嘴唇拔掉扎在掌心和身上尖锐的倒刺。

    倒刺一根根拔出，血珠也一滴滴涌了出来。

    许韵第一次发现，原来这种小小的荆刺，也能让人痛的神经发麻。

    头顶的窸窣声响噼里啪啦持续了很久。

    许韵怀疑，为了找她，可能上面的人把附近的每一片悬崖都试验了一遍。

    事情到了现在这种境地，除了隐隐的不安，她心里已经平静的像一潭死水。

    只要等上面的人走了，她和小五就解脱了。

    可这批人，到底会是谁派来的呢？

    吴宗吗？

    除了吴宗，许韵想象不到第二个人。

    她并不知道，就在她背着小五疯狂逃窜的同时，吴宗已经被季栾川和姜戈等人在奇特旺里抓了个正着。

    背后小五的呼吸越来越弱。

    许韵意识到这点时，开始掏出口袋里有幸没有掉下去的手机疯狂拨打电话，发送求救短信。

    可手机屏幕上的信号时有时无，信息和电话始终都无人回复。

    因为度过危险而放松下来的心情再次沉重起来。

    许韵紧紧攥着小五的手腕，把着他的动脉，听着里面薄弱的跳动声，心里焦灼的要死。

    终于，在咬牙坚持了十五分钟后，悬崖上面的人骂骂咧咧的组队离开。

    许韵松了口气，重新绑了一次腰间的衬衣系带，背着小五准备原路返回。

    可就在她背着小五，攥着粗壮刺手的藤蔓快要爬到悬崖上面时，忽然出现的月光却倒影出一道高大的身影映照在她脸上，覆出一道浓重的阴影。

    许韵心里咯噔一下，手上的力气莫名松了一半。

    幸好她反应快，下一秒就猛地再次攥紧了掌心的藤蔓。

    可哪怕她再不愿意相信，头顶的人还是出现了。

    “许小姐，你终于肯出来了？”

    那道粗犷的嗓音透着几分冰冷和得意，让许韵的心瞬间坠到谷底。

    她知道，自己聪明反被聪明误，已经落进了别人的圈套里。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    