
    可最终，他们也并没有能从流浪汉口里得到什么有用的信息。

    得到的唯一一句回答是，“我记得前几个月有人花钱让我去商场办过一个业务。”

    业务不用说，就是买手机。

    可买手机的人是谁，有什么特征，他一概不知。

    在外国人眼里，中国人就和我们看他们一样，几乎分不清太大差别。

    姜戈他们只好满心遗憾的原路返回。

    “那然后呢？”

    “这好像也跟季栾川扯不上什么关系吧？”陆晨想了想，还是忍不住问出了心底的疑问。

    姜戈自嘲的笑出一声，说，“是啊，是扯不上什么关系。”

    “但王悦从炸弹拆卸现场却调查到，有人曾在那里也见到过季栾川。”

    “后来经过一年多调查，总结视频资料，询问案发现场有可能见过凶手的目击证人，我们发现，那部被血浸泡过的手机，是节目组一个员工的。”

    “那个员工就是把真假古董换错的人。”

    “而在换错古董前后，她分别给季栾川打过一通电话，只有短短几十秒。”

    “那把那个员工调过来审一下不就行了？”陆晨说。

    姜戈扯了扯嘴角，半天才说，“她死了。”

    事情发生后，那名员工便跳楼自杀了。

    再后来，姜戈他们找到了曾在凶案发生现场见过季栾川的目击证人。

    看似可疑的两通电话。

    目击证人描述的模样。

    还有两个地方分别设下的炸弹。

    最重要的是，那天在加德满都惨死的居民一家三口，其实可以逃过一劫。

    是季栾川临时更改了策划通知。

    说到这儿，姜戈挽起袖子看了眼手表上的时间，对陆晨说，“先准备出发吧，剩下的有空再和你说。”

    “好！”陆晨点点头，转身朝门外走去。

    从拉萨赶往尼泊尔的过程里，天色异常阴沉。

    姜戈他们一行带了十多个刑警和一名法医，以防关键时刻带不回许韵，好用特殊手段。

    他其实也没想要把许韵怎样，只想把她带回来，好好审问审问关于许建国参与八年前那桩案子的事情。

    再不济，也可以用许韵来震慑或威胁一下许建国。

    说不定一吓，许建国就愿意说出真相主动配合了呢？

    可姜戈并没想到，当他带人赶到奇特旺的时候，不仅没有看见许韵本人，还在奇特旺外围，看到了许多不明身份的人，晃悠在四周茂密的野生丛林里。

    车子停在丛林对面的小路上，被黑夜掩映着。

    陆晨皱起眉，眼睛盯着窗外打量了一圈才说，“姜队，我觉得情况有点不对劲。”

    “要不给季栾川打个电话问问？”

    姜戈低头看了眼时间，晚上八点三十七。

    陆晨看到的，他又何尝没看到。

    那些守在原始丛林外晃荡的黑衣人，个个人高马大，动作警惕又敏锐，不时回头四处张望，像是在为什么重要人物保驾护航。

    姜戈坐在驾驶座琢磨了几秒，怀疑的目光在窗外一而再再而三扫去，直到时针快要指到九点，才终于松口。

    “行吧，那你给他。”

    “问问他到底在干什么？”

    “加德满都那么多客栈那么街道可以约，他非要把地点定在这里，我就不明白了，这个季栾川，又在玩什么鬼把戏！”

    陆晨知道姜戈这段时间憋了一肚子气。

    他也不敢往枪口上撞，只是拿出手机，快速拨了通电话过去。

    ————

    奇特旺原始丛林深处，季栾川和马克正藏在田埂里，快速脱下身上的外套进行换装。

    “季先生，你说，这样做能保证我们的计划万无一失吗？”

    季栾川耸了耸肩，漆黑的眼睛望着对面游览房门口守着的人，说，“对于任何没有做到的事，我都没有十足的把握。”

    马克低声笑着摇摇头，“可我看你分明是很有把握的样子。”

    “你们中国有一个词语，叫……胸什么什么竹。”

    “我觉得用来形容现在的你很恰当。”

    季栾川挑眉补充，“胸有成竹？”

    “没错没错，就是它！”

    马克对有人能懂自己磕磕巴巴的中文显然非常开心。

    季栾川裹紧身上的外套，侧头看了眼旁边的马克，对他说，“我们得办正事儿了。”

    “你穿好了吗？”

    “穿好了。”马克一脸兴奋的戳了戳自己胸前两个假馒头，又撩了撩自己头上妩媚柔顺的黑色长发，说，“真想看看自己扮女人是什么样。”

    “现在不能拍照，这简直太遗憾了！”

    季栾川看着背影有七分像许韵的马克，嘴角也忍不住抽了抽。

    这家伙很敬业。

    他让扮女人就扮女人，他让学动作神态就学动作神态。

    远处河流边上的游览屋外，看守的彪形大汉还在四处巡视。

    游览屋外的空地一片寂静，连半个飞鸟的影子都看不见。

    季栾川低头看了眼时间，恰在这时，静音的手机屏幕忽然亮了起来。

    是陆晨。

    他漆黑的眼眸动了动，摁下接听。

    “我是陆晨。”

    “嗯，我知道。你们来了？”

    “来了，我和队长就在奇特旺门口。但我们发现情况好像不对劲啊。”

    季栾川无意识敲击田埂的手指一停，“怎么不对劲了？”

    “奇特旺门口守了很多人，看起来像是职业保镖或者经过专业训练的雇佣兵。”

    “你和许韵到底在里面干什么呢？有遇到可疑人员吗？”

    “没有。”季栾川语气淡淡道。

    一边说，他一边给马克使眼色，让他多注意观察游览屋那边的动向。

    “ok。”马克冲他做了个ok的手势，没再偷听他打电话，转身目不转睛去盯对面的情况了。

    而季栾川说完那句话不久，电话就被姜戈接了过去。

    他冷冷问道，“许韵人呢？”

    季栾川侧头瞥了眼长发飘飘的马克，勾唇一笑，说，“就在我旁边站着呢。”

    “不过你最好改改你的语气，我不喜欢别人这么跟我说话。”

    “而且姜戈，你记住，现在是你在求我。”

    “别用这种质问的语气，也别想在奇特旺里按照你的意图操控我。”

    季栾川话一出口，就把姜戈接下来的打算掐死在了萌芽期。

    姜戈原本想让季栾川带着许韵直接从奇特旺出来，他们再趁机下手。

    可他这样一说，就完全堵死了他的后路。

    毕竟人现在还在季栾川手上。他也不敢乱来。

    姜戈气闷几秒，冷笑道，“季栾川，就你这破态度，还想查出真相？”

    “你我不想想，要是不靠我们警方，就凭你单枪匹马，有可能做成吗？”

    季栾川漫不经心的听着，视线却集中在田埂对面的游览屋。

    就在姜戈说话的空档，游览屋里的人从里面出来了。

    黑夜里，打了灯光的游览屋外的景象格外清晰。

    游览屋的门一左一右同时被吱呀一声拉开，站在门口的彪形大汉迎上去，将里面出来的人两面包围。

    被包围的人，一个是眼睛像秃鹰一样的吴宗，滴溜溜四处张望着。

    还有一个捂的严严实实，只能看出体型高瘦，脸被帽子遮住，还带了一个墨镜，除了瘦骨嶙峋的下巴，什么也看不到。

    电话那头姜戈还在说，季栾川却低声道，“一会儿我发信息你们进来就行。”

    “如果想带走许韵，就别废话，只能听我的。”

    说完，他干脆利落的挂了电话。

    周遭冷风在吹，原本宁静的气氛悄无声息的紧张了起来。

    马克扭头看了眼季栾川，说，“季先生，我们现在行动吗。”

    “不，再等等。”

    “等什么？”马克下意识反问，问完又想到什么似的，眼睛一亮，“是不是在等货物，你之前交代我们要带走的货物？”

    “没错。”季栾川拍拍他的肩膀，“兄弟，一会儿就靠你了。”

    “放心放心，这世上能难倒我马克的事暂时还没出现呢！”马克一脸认真的拍着胸脯保证。

    其实他并不知道季栾川为什么一定要让他男扮女装，假装成一个女人的样子来行动。

    雇主不说，他也不问，是个很称职的地下杀手。

    季栾川并没有想跟这个外国人过多解释。

    一是说了他也未必能听懂。

    二是，他要确保自己计划的每一个环节都不会走漏风声。

    这样姜戈手里的人才能不知不觉被自己利用。

    而或许早就等着他们自投罗网的吴宗，也才会放松警惕。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    