
    大卫识相的低头看向许韵，嘴角扯出一丝笑，做出一副含情脉脉的假象。

    许韵和季栾川对他的反应有点惊讶。

    “你别说，这外国人脑子也挺灵活。”

    季栾川说，“外国人也是人。”

    ……

    这话说的，她就随口感叹一下好吗。

    死直男，就会把天聊死。

    许韵不满的瞥了眼季栾川，就看到大卫神色紧张的指了指男厕，说，“真的就在这里。”

    他指的是洗手间里面的杂物室。

    许韵和季栾川对视一眼，都有些无语。

    原来大卫说的旁边，是指男厕格子间的旁边。

    而不是洗手间的旁边。

    ……

    许韵对季栾川说，“我在外面等等，你进去验证一下。”

    “行，那你小心点。”

    虽然看到不远处的保镖正打探着走过来，可季栾川此时也顾不了那么多了。

    他转身快步走进男洗手间。

    许韵挽着大卫往后退了退，对他说，“配合点。”

    说着，她忽然踮起脚，单手替他擦了擦头上的冷汗，笑的清脆又好看。

    “大卫，一会儿出去，你陪我去购物好吗？”

    大卫扯了扯嘴角，“当然，为你做任何事我都愿意。”

    “真的吗？可我明明看你不太高兴。”

    她有点抱怨又撒娇的看着他，刻意忽略了越走越近的赌场保镖。

    冰凉的匕首紧紧抵在腰上，有加重力道的迹象。

    大卫咽了咽嗓子，说，“我发誓，真的没有。”

    “我只是……”

    “只是胃有点不舒服。”

    说着，他又补充道，“等你的朋友从洗手间出来，我们就先回家。”

    “下次我再带你出来玩，保证令你开心。”

    这一句，他拔高了分贝。

    原本疑惑的保镖听到后，把怀疑的目光从两人身上挪开。

    原来是在等人。

    许韵松了口气。

    大卫惨白的脸色也稍微有了回转的迹象。

    刚才有一瞬间，他想呼救。

    他以为，只是一个力量薄弱的女人，说不定她连动手的勇气都没有。

    只是装模作样威胁威胁自己。

    可就在他要张口的瞬间，他从面前这个美丽的亚洲女人眼里看到冰冷的狠厉。

    仿佛看透了他的想法，她笑吟吟的看着他，眼底的神色凛冽而淡漠，带着不动声色杀气。

    大卫怂了。

    所以他选择了乖乖配合。

    许韵没再看他，她依旧挽着这个白人男子，目光却落在洗手间门口，心里想着别的事。

    她不知道季栾川问到这个出口想做什么。

    可截至目前，沈悦和那个男人，依旧没在赌场里出现过。

    反正闲着也是闲着。

    看那个保镖走远后，许韵问大卫，“你今天什么时候来赌场的？”

    “清晨，清晨八点。”

    八点。

    比他们早。

    “那你有没有看到一个拎着行李箱进来的亚洲女孩？”

    “拎着行李箱的亚洲女孩？”

    大卫仔细想了想，摇摇头，刚要说不记得了。

    大脑忽然灵光一现。

    他抬头看向许韵，说，“是不是一个残疾人？”

    残疾人？

    许韵蒙了一下。

    就听到季栾川熟悉清冷的嗓音替她做了回答。

    “没错，是个残疾人。”

    他从洗手间里走了出来，对许韵说，“的确有一个后门。”

    把后门安在洗手间，亏这老板能想得出来。

    但许韵又很快想通。

    大卫之所以说他见过一个残疾人，或许是因为沈悦微瘸着腿。

    昨晚她在大雨里泡了一夜，价格低廉的假肢本来就已经出了问题，截肢的地方也被磨出血。

    又加上一路马不停赶到这里，走路微瘸是正常的。

    许韵忽略了这一点。

    可当时坐在驾驶座上的季栾川却看的清清楚楚。

    沈悦的确是一瘸一拐拖着行李箱和那个高壮的男人走进了赌场。

    “那她人呢？你看到她去哪里了吗？”许韵问。

    大卫说，“看到了。”

    “她去了那里。”

    他指了指洗手间斜对面的赌场大厅。

    许韵和季栾川的视线顺着他指的地方看过去，在六角桌背后，看到一扇紧闭的房门。

    这个发现纯粹是意外之喜。

    原本季栾川以为，沈悦和那个男人或许是发现他们在跟踪，从后门逃了。

    没想到误打误撞，这么轻易就发现了沈悦的去向。

    许韵说，“可就算知道了她的去处，我们现在也不好办。”

    那扇门靠近赌场大厅，被几张赌桌环绕，四周时不时有巡逻的保镖和赠送酒水的服务生路过。

    各色游客的目光，还有昏黄微亮的灯光，都在最显眼最容易被关注到的位置。

    季栾川手指无意识敲击着身后的墙壁，漆黑的眼眸顿了顿，忽然想到什么。

    他挑眉笑道，“谁说不好办。”

    “走，我们出去。”

    “出去？”

    许韵连忙跟上他的脚步，还不忘拽着大卫一起走。

    “嗨，玫，你现在可以放开我吧！”

    大卫哭丧着脸，额头上的冷汗又掉下来。

    许韵淡淡瞥他一眼，说，“你现在给我安静点。”

    “一会儿我自然会放开你。”

    她想挟持这个白人男子到门口再说。

    可季栾川却说，“可以放开他了。”

    “现在放开他，不怕他去找人告发我们吗？”

    “你今晚是不是发烧把脑子烧掉了？”

    “嗯？”

    季栾川好笑的挑了挑眉，说，“你忘了他还有把柄在我手里了？”

    “他要是敢告发我们，我就揭发他。”

    “但我觉得他不会那么傻，毕竟对他来说，攥在手里的钱最重要。”

    许韵半信半疑的松开手，说，“是吗？”

    “你难道不相信我看人的眼光？”

    “是不太相信。”

    但许韵不相信的，不是大卫。

    而是那个美女荷官。

    看得出，这场骗局，那位美女才是主导者。

    万一大卫出去后，被那位美女一蛊惑，脑子一热想做什么楷模。

    他们岂不是要拜拜了？

    但担心归担心，带着这样一个傻大个也是拖累。

    许韵还是听季栾川的话，放开了他。

    大卫临走前，她冷冷警告，“刚才发生的事，我不希望再有第四个人知道。”

    “david,如果我们出了事，你也跑不了。”

    “明白？”

    她抬起手，做了个射击的动作。

    大卫吓得脸色一白，连连点头狂奔着离开。

    季栾川被她逗笑。

    “看不出来，你唬人还有一套。”

    “要是不做记者，你可以去做审讯师。”

    许韵一边跟着他往外走，一边说，“审讯师我肯定做不了。”

    “为什么？”

    她说，“我脾气太暴，容易私下用刑。”

    季栾川讶异的看了她一眼，说，“这个也看不出来。”

    初见时，她是冷静应对的变色龙。

    相处时，她是有点小性子的小女人。

    冷淡看得出，脾气暴躁，除了有起床气的时候，他倒没怎么发现。

    许韵说，“以前刚去非洲的时候，碰到绑架掐死儿童的罪犯，维和警察没来，我用板砖，让他住进了重症监护室。”

    “那个时候，你害怕吗？”

    “还好。”

    “一开始有点，后来见过穷凶极恶的人多了，也就不怕了。”

    说着，两人已经从地下赌场走了出来。

    赌场外，是拾级而上的水泥台阶。

    季栾川把手背到身后给许韵。

    她看了一眼，伸手抓住。

    两人一前一后走出地下室。

    掀开那道印有佛像和六道轮回图案的布帘后，季栾川牵着她径直朝赌场隔壁的一个早餐店走去。

    “来这儿干什么？”

    “你饿了？”

    “不饿。”

    季栾川说，“还记得我们之前在日喀则怎么从地下黑市逃出去的吗？”

    许韵当然记得。

    抬头看见他嘴角勾起的弧度，她忽然反应过来。

    “你是想从这边的地下室探听隔壁的声音？”

    “嗯，总算没继续笨下去了。”

    ……还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    