
    “你怎么来了？”

    “你猜。”

    季栾川正双手插兜靠在门口的墙上，清明冷静的目光从远处一扫而过，停在她裹着睡袍的身上。

    “这么早就睡了？”

    他挑了挑眉。

    许韵对上他漆黑沉静的眼睛，探头看了看四周，很快明白了他的意图。

    “你想去看看其他地方？”

    “可现在裴晋南刚回去，万一被发现了怎么办？”

    “不用担心。”季栾川说着，抬起下巴指了指西北角的院子，“我刚听到他们出去了。”

    许韵低头看了眼自己的睡袍，抿了抿唇，说，“那你等等我，我去换件衣服。”

    “不用，这样刚好。”

    季栾川挑眉一笑，把她从房间里拉出来，向回廊走去。

    许韵这才发现，他穿的也很随意休闲。

    一件t桖，一条宽松的牛仔裤，头发刚洗过，湿漉漉的透着水汽和洗发露的味道。

    清淡微苦。

    应该是山茶花的洗发水。

    她猜，季栾川是想先随便走一走，万一被人发现，也可以说是晚上出来散散步。

    穿的太谨慎反而不好。

    走上回廊，许韵问，“你觉得他们出去是干什么了？”

    “不好说。”

    掌心交缠的温度渐渐回升，周身的寒冷褪去，皮肤滚烫而灼热。

    许韵低头看了眼季栾川握着自己的大手，说，“要不我们先跟上去看看？”

    “不跟。”

    “院子里肯定有监视我们的人或者机器，我们就先随便转转，看能不能发现什么踪迹。”

    “其他的等明天再说。”季栾川说。

    “行，那先听你的。”许韵警惕的望了望四周，忽然响起被打晕的黄毛。

    “也不知道现在还有多少人正在往这边赶。”

    季栾川笑，“怎么，你害怕了？”

    “怕倒是没有，就是觉得心累。”

    “如果黄毛醒来通知了他的老板，和坤子通了气，就会知道我们在加德满都。”

    “他们知道以后，肯定会在加德满都四处派人寻找，到时候又要陪他们玩躲猫猫的游戏，想想都累。”

    “等这件事解决就好了。”

    季栾川一边说，一边牵着许韵拐进另一条走廊。

    许韵问他，“如果这件案子解决了，你会去做什么？”

    季栾川说，“不知道。”

    “怎么会不知道呢？”

    “你追查这么久，总有空闲的时候吧，那时候在想什么？”

    “那时候？”他挑了挑眉，不知想到什么，神色顿了顿。

    前面是被树木隔开环绕的另一间院子。

    脚下有楼梯，季栾川顺手拦了一把许韵，“小心。”

    她绕过楼梯三两步跳下去，“说啊，你还没回答我呢。”

    季栾川舔了下后槽牙，回头瞥她一眼，“你看路，少说话。”

    “我看着呢。”

    “怎么看的？”

    “用眼睛看的啊。”

    “那还一次又一次往我背上撞？”

    许韵：“……&amp;”

    ……

    两人在树丛周围转了一圈，发现一条通往院子里小路。

    路上的杂草被踩倒，铺成一条小路，仅供一个人的宽度。

    “你先走，我垫后。”季栾川说。

    许韵看了眼身后漆黑的走廊，推了他一把，“还是你先走吧，万一前面有人发现，你还能替我挡一挡。”

    这女人，心真黑。

    季栾川哼笑一声，走进草丛里。

    这间院子周围的草木很旺盛，看起来像特地栽培的，弯弯绕然，草丛里还放了老鼠夹和其他杀虫的药物。

    天空落雨纷纷，许韵跟在季栾川身后，时不时回头张望。

    她好像看到身后院子里的灯灭了。

    可揉揉眼睛再去看，却又是亮的。

    是她眼睛出问题了吗？

    “你专心点。”季栾川沉声提醒。

    许韵这才看见地上坑坑洼洼的水洞和老鼠夹。

    “感觉院子的主人很有心计啊。”

    “不然你以为谁都像你似的，没心没肺。”季栾川说。

    “是啊，我没心没肺，那是因为我的心被狗吃了呗。”

    许韵撇撇嘴，意有所指的瞟了他一眼。

    季栾川勾了勾唇，想笑，扫过草丛外的目光却忽然顿住。

    他迅速低头，顺带把许韵也摁倒在地。

    “你——”

    “嘘，小点声。”

    季栾川捂住许韵的嘴，往小路边上的草丛里躲了躲。

    小路两边的花草多是带刺的荆棘和玫瑰，许韵刚一进去，脚底和胳膊就被刺的生疼。

    外面的人影从房间里出来，绕着草丛转一圈，没听清嘟囔了几句什么，又走了进去。

    等脚步声走远了，许韵才问季栾川，“你看到什么了这么警惕？”

    “一个人。”

    “……”

    这不是废话么！

    许韵无语的翻了个白眼，一抬头，就看到季栾川正似笑非笑的看着她。

    她收了表情，就听到他说，“别假正经了，我抓到你做鬼脸的次数不止一次了。”

    她想说点什么反驳一下，话没出口，一个温热的薄唇就覆了上来。

    蜻蜓点水般的一个吻。

    “没想到你有这种癖好。”

    季栾川挑眉，“什么癖好？”

    许韵想起那次在办公室里，忍不住意味深长的看他，“打，野，战，啊。”

    “那是你的癖好。”

    “还不承认？那你刚才干嘛要亲我？”

    “真想知道？”

    许韵瞥他，“不然呢？”

    季栾川听到外面又走过来的脚步声，摁着她没动，嗓音却低到她耳边，说，“以后别仰着头看我。”

    她一仰头，水汪汪的眼睛可怜又灵动，像只渴望主人宠爱的小猫，又像是什么其他动物，勾的人心痒难耐。

    季栾川发现，自己面对许韵，定力快要荡然无存。

    许韵一怔，心里得意起来。

    “那你——”

    她话没说完，又被他封住嘴唇。

    外面的脚步声走进草丛，朝这边走来。

    季栾川的温度在唇齿间纠葛传递，灼的她浑身都滚烫起来。

    许韵咬着牙，连呼吸都抑制下来。

    空气安静的要死。

    可偏偏这样不合时宜的时候，他还不忘恶作剧般的戏弄。

    许韵拽着季栾川的衣角，想推开他，却被他摁死了。

    他惩罚一样的戏谑着她，唇齿间的力道很重。

    直到那脚步声风一样从耳边匆匆掠过，他才放开她。

    “大半夜你发什么情？”

    许韵轻嘶一声，摸了摸被咬破的舌尖，瞪他。

    季栾川挑眉笑，“啧，现在嫌弃我了？”

    “以前想尽办法睡我的时候，你怎么不推开我？”

    “嗯？”

    许韵觉得今晚他的情绪有点不对劲。

    可具体哪里不对，她又说不上来。

    她缩着脖子推开季栾川，被他自上而下的压迫气息压得有点怂。

    “不谈这个，我们先办正事行吗。”

    “行。”

    季栾川好笑的放开她，临走还不忘在她脖子上咬一口。

    淡淡的齿痕在脖子上绽放，估计明天也消不掉。

    想象一下裴晋南明天的脸色，他心情愉悦了不少。

    许韵当然不知道他怎么想的。

    她从草丛里钻出去，季栾川也跟出去，这才说，“我刚才看到的是沈悦。”

    “沈悦？”

    许韵惊讶。

    “她不是？”

    不是已经已经截止了吗？

    可刚才明明有脚步声啊。

    季栾川说，“她装了假肢。”

    以沈悦的经济状况，做了一次大手术，住院半个多月，再独自前来游玩应该不可能。

    何况还是在这里遇到她。

    许韵和季栾川心里都打起了鼓。

    “那我们现在怎么办？先去跟沈悦还是先去探探院子里的情况？”

    季栾川说，“先进院子。”

    “一会儿你跟在我后面，走路小心点，注意观察身后的情况。”

    “好。”

    许韵转了转手腕上新系上的手表。

    手表的镜面里，也藏着一个微型摄像机。

    她摁下按钮打开，跟着季栾川从草丛里摸索出去，走进院子。

    沈悦离开后，院子里静悄悄的，只有一片昏黄的灯光和着雨滴打落在地上。

    这间院子里有六间房。

    左边两间，右边两间，中间两间。

    沈悦是从中间靠右的房子里出来的，因此季栾川和许韵也选择了先推开右边那扇门。

    进去时，许韵拽了拽季栾川的t桖，“你小心点。”

    “嗯，知道。”

    两人一前一后走进房间。

    许韵虚掩上门，季栾川已经打开手机的亮光，粗略环视了房间一圈。

    这间房比他们住的房子要大一倍，目测有200多平米，从前通到后，房间里摆着各式各样的屏风和古玩古董。

    “很像从古玩黑市里运过来的。”

    许韵想了想，问季栾川，“你说，这里会不会是他们专门放古玩的仓库？”

    季栾川，“看着不像。”

    “怎么不像？”

    他指了指地面上凌乱的脚步，“你看这些脚印，谁会把这么能赚钱的宝贝放在这里，任由谁都随意进出。”

    地上的脚印并不清晰，但因为下雨的缘故，半浅的水渍仔细看还是能看的出来。

    有大有小，形状各异。

    许韵点点头，“说的也是。”

    “那我们还是分头行动？”

    毕竟这间房子实在不小，一起找过去太浪费时间。

    不如两人分开，一边一个快速查看。

    季栾川显然和她想到一起，挥挥手，大踏步朝房间另一端走去。

    可就在他刚迈出脚步的瞬间，门外忽然响起汽车尖锐的嘶鸣声。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    