
    “有人回来了？”

    许韵眉头一皱，下意识扭头看向季栾川。

    季栾川摁灭手机屏幕，隔着空冲她招手，“别慌，你先过来，我们找个地方藏起来。”

    “藏哪儿啊？”

    “现在两边都有门，但我们的选一个。”

    就像赌博。

    选错了，可能今晚他们两就出不去了。

    这间屋子的布局像极了许韵住的那间房，墙上的灯一打开，房间里的一切尽收眼底，并不好藏人。

    季栾川神色冷静的迅速打量了四周一圈，顺势攥住许韵的手，竟然还拨冗轻笑了一声。

    “怎么，怕和我一起殉情？”

    “别别别，我可没那么伟大的思想。”

    “我这辈子只想当个闲人，做喜欢的事，随心所欲的生活。”

    季栾川笑，“真俗。”

    许韵一边搜寻可藏身的地方，一边低声损他。

    “是是是，就你不俗。”

    “既然这么不俗，那一会儿出了事你可一定要挡在我前面，做个伟大的英雄。”

    外面刺耳的刹车声已经消失不见。雨声淅淅沥沥，将灰暗的天地浸泡在冷水里，一层又一层寒意尽数袭来。

    季栾川牵着许韵走向对面的房门。

    那里有一块半封闭的墨色屏风可以藏人。

    他说，“难怪人家都说最毒妇人心。”

    “好歹一夜夫妻百夜恩，你就这么想让我去死？”

    许韵轻哼，“我可没这么说。”

    “不过你有没有发现，你今天晚上废话特别多。”

    “要不是看得见你的脸，我还以为拉错了人。”

    季栾川偏头看她一眼，说，“我只有心情好的时候话才多。”

    “哦？你今晚心情很好？为什么？”

    许韵压低嗓音，忍不住疑惑。

    季栾川食指抵上她的嘴，无声摇了摇头。

    她眉头一皱，仔细去听，才听到窸窣的脚步声。

    那脚步声混在雨里，如果不注意，根本听不到。

    或许是因为这段时间遇到太多事情，或许是因为有人陪在身边，这一刻许韵竟然并没有以往遇到危险时的紧张。

    她心里很平静，只是全身的神经都调动起来，屏息凝神留意着屏风外的动静。

    吱呀一声，隔壁的房门被人推开了。

    许韵的注意力却被旁边的季栾川吸引过去。

    黑夜里，他英挺的眉眼近在眼前，薄唇紧抿，神色淡然而镇定，宽大的手掌紧攥着她的。

    可她却想起刚才那个问题。

    他心情很好。

    是因为今天见到齐悦了吗？

    还是因为齐悦说的那番话？

    她已经克制自己不去想，可灵活的思绪并不听心里的指挥。

    许韵不动声色挣开了季栾川的手。

    隔壁房间的动静清晰起来。

    开灯，翻箱倒柜找东西，还有清晰的对话声。

    “名单是放在这里了吗？怎么找不到啊？”

    “放了，我昨天下午还和老大确认过，不会记错的，你再找找。”

    “快点，老大急着用呢。”

    “知道了知道了，你别催了，也过来帮帮忙啊！”

    说到这儿，两个男声都停了停。

    季栾川的视线却停在屏风右边的镂空书架上。

    那里放着一个落了灰的盒子。

    盒子是紫檀木的，被小巧的银锁锁住，钥匙就挂在盒子旁边的格挡上。

    他抿了抿唇，转过身，伸手拿下盒子。

    许韵的目光也被他的动作吸引过去。

    她无声拽了拽他的衣角，“你往下点儿。”

    季栾川把盒子挪过来一点，放到许韵面前，她双手接住。

    他用钥匙打开，里面却还有一层锁。

    这层锁没有钥匙。

    季栾川回头去书架上找，许韵的眼睛也四处搜寻。

    可专注寻找的两人，并没有注意到身后映在窗户上渐行渐近的人影。

    是沈悦。

    去前面的院子处理完林西叮嘱她的事，她又回来了。

    直到屏风三米外的房门被骤然推开，凄风苦雨瞬间涌进来，许韵和季栾川才一个激灵，猛地抬起头。

    两人对视一眼，快速低头，将身形尽数隐藏在屏风里面。

    推开门后，沈悦径直走向房间中间。

    许韵猜，她是去床边开灯。

    她房间里灯就像宾馆里的一样，全都在床头，需要手动触目才能感应发亮。

    季栾川悄无声息从许韵手里拿过那个四方木盒，抬起下巴指了指没被关严的房门，漆黑的眼睛亮而沉静。

    许韵冲他做口型。

    “出去？”

    “对。”

    这间房子的好处在于，面积宽广。

    坏处却很明显。

    通铺式的装修，只要开了灯，就算藏在屏风里，影子也很明显。

    因为房间里所有屏风都是半透明的。

    与其等沈悦开灯后发现他们，不如他们先发制人，趁她不备先逃出去再说。

    许韵脑子一转，就明白了季栾川的意思。

    她快速探出脑袋看了眼即将走到大床跟前的沈悦，伸手推了他一把。

    谁知季栾川没动，反而将她用力拽到外围，指了指房门，意思很明显。

    你先走，我垫后。

    这种情况下，许韵不想跟他矫情。

    她深吸一口气，再次回头看了沈悦一眼。

    她微瘸的背影挺得笔直，还在摸索前进，并没有要回头的意思。

    “我真的去了啊，你快点。”

    许韵拽了拽季栾川衣角，对他迅速做个口型。

    下一秒，沈悦骤然听到身后传来吱呀声响。

    两道黑影在夜里一闪而过。

    等她反应过来时，季栾川和许韵已经飞奔着藏进院子里的草丛里。

    “是谁？！”沈悦大叫一声追到门外。

    “怎么了怎么了？！”

    隔壁两个男人听到声音也迅速跑出来。

    沈悦脸色难看道，“我刚才好像看到有人进了院子。”

    “那人在哪儿呢？你看清楚没？”

    “没看太清！”

    “不好，房间里该不会有什么东西被拿走了吧？！”

    “难怪我们找不到名单了！”

    “快，你去隔壁院子里看看今天新来那两个人还在不在。”

    “那你们呢？”

    “我们两个当然是在院子找一找啊！你是不是蠢？”其中一个男人咒骂道。

    另一个男人还想还嘴，可一想到老大阴沉的脸色和找不到名单的后果，吓得冷汗直冒，哪儿还敢磨蹭，一溜烟儿就朝许韵他们住的院子里狂奔过去。

    男人走后，沈悦和另一个人回到房间打开灯，迅速在四周搜寻起来。

    院子里灯光亮如白昼，草丛周围的路灯也被尽数打开。

    “怎么办？”

    许韵擦了把满脸雨水，极力压制自己的呼吸，小声在季栾川耳边询问。

    他们躲在沈悦身后五十米外的荆棘丛里，视线被雨水冲刷的模糊不清。

    已经有一个男人去了他们住的院子。

    而现在沈悦和另一个男人正在一处草丛一处草丛寻找。

    他们没长翅膀，不能瞬间飞回房间，也没有电视剧里的隐形衣，能瞬间隐藏身形，让人无法察觉。

    许韵的心脏怦怦直跳，浑身的神经都紧绷起来。

    季栾川却勾唇笑了笑，摁住她的手，低声道，“不用担心。”

    对上他带着痞气的笑，许韵心里一怔。

    “你有办法？”

    “有。”

    “什么办法？”

    “我们现在两头都不能露馅，万一有一边出问题，还是要完蛋。”

    季栾川从兜里掏出手机，迅速点亮屏幕，一边触屏操作，一边挑眉道，“既然要完蛋了，那现在给你个机会，想占我便宜随便占，不然以后没机会了岂不是很可惜？”

    许韵掐他一把，“这种时候了你能不能正经点？”

    “怎么不正经了？我很正经在跟你说这件事好吗。”

    许韵懒得搭理他，又往荆棘丛里躲了躲。

    沈悦他们已经找到对面的草丛里去。

    季栾川打开手机上的遥控软件点了几下。

    下一秒，跑到他们房门前的那个男人就看到季栾川房门里发出少儿不宜的声音。

    季栾川房里的灯没关，有暧昧纠缠的影子倒映在纸糊的门窗上。

    男人喘着气擦了把脸上的雨，想上前再去仔细“观摩观摩”，兜里的手机却响起来。

    “怎么样，他们人在房间里吗？！”

    是同伙打来的。

    “在，你别说，这大晚上过来真刺激人。”

    “这两人正**在一块烧着呢！”

    “妈的，又白跑一趟，老子腿都要跑断了！”

    对面说，“别抱怨了，人在的话你赶紧回来一起找。”

    “哦对了，要不你去监控室看看监控？我想想怎么跟老大交代！”

    “今晚这单生意我看要黄！”

    “妈的，要我说，别去看什么监控了！”男人说，“你们两在院子里找人，我赶紧回去找名单，能找到就不用挨训了！”

    “不然谁知道老大回来会怎么发飙！”

    “你觉得呢？！”

    对面想了想，说，“那也行，你快点回来！”

    说完两人同时挂了电话。

    荆棘丛里，许韵和季栾川也听到了沈悦旁边那人说的话。

    “看不出你还真有两下子。”许韵说。

    季栾川侧头瞥她一眼，哼笑道，“你不是看不出，你是不想看。”

    “喏，看见那棵树了没？”

    许韵回头看了一眼，慢慢眯起眼，心里有种不祥的预感。

    “看是看见了，可你想干什么？”

    “也不干什么。”季栾川攥住她的手，半蹲着身往过挪，语气淡淡道，“就是陪你做做运动，驱寒。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    