
    季栾川无意识挑了挑眉，眼底的情绪在逆光的走廊里看的并不清晰。

    ——信不信你自己选。

    姜戈看着短信内容里的“许韵”二字，又想起局长不久前才叮嘱过要抓紧进程处理这件案子的话，犹豫了几秒。

    季栾川说，“这样的机会可只有一次，你想好再说。”

    姜戈问旁边的陆晨，“你觉得他说的是真的吗？”

    陆晨想了想才说，“应该不假。”

    “据我所知，季栾川现在已经查到了关键时刻。他肯定很需要帮手。”

    “不然当年的案子就要永远不明不白的背在他身上，你觉得他会为了一个女人放弃自己追踪了这么久的真相吗？”

    说的也是。

    姜戈摩挲着自己手上的触摸屏，思索了两分钟后才回复季栾川。

    ——就信你一回。

    ——地址呢？

    那时季栾川已经和小五等人坐在楼下的公共厅在吃早饭了。

    手机铃声突兀响起，他拿起来看了一眼，回复姜戈。

    ——一会儿确定了我告诉你。

    ——好！

    姜戈很快答应下来。

    季栾川收了手机，沉静的目光扫了眼许韵。

    她正在埋头喝奶茶，应该还是不喜欢奶茶里加了香料的味道，所以喝的很慢。

    可这家客栈里的早餐除了烤饼咖喱和奶茶，就没有其他东西了。

    她一口一口抿，看的人难受。

    看到她下嘴唇上因为太用力抿出的血迹，季栾川说，“不喜欢喝就别喝了，我出去帮你买点别的东西。”

    “不用。”许韵头都没有抬。

    他一皱眉，伸手去拿她抱在手里的杯子。

    她反应极快的闪身躲过。

    季栾川往前一步，漆黑的眸子冷了几分，语气里带着警告和命令。

    “给我。”

    “凭什么啊。”许韵漫不经心的笑了笑，挑衅的看着他，“你是太平洋上的警察啊，这么爱管闲事儿？”

    季栾川说，“嘴巴都磨出血了，你感觉不到？”

    “感觉到了啊。”许韵乌黑的眼珠子看着他，一动不动，“可我懒得搭理。”

    又开始作了。

    季栾川哼笑一声，看她的眼神变得有些危险。

    许韵依旧挑衅的看着他。

    眼看火山就要大爆发，坐在他们这桌的小五浑身的汗毛都要竖起来了。

    他挠了挠头，小心翼翼的看了眼两人，说，“川哥，许韵姐，店里的人都在看我们呢。”

    “你们两又怎么了呀？”

    “没什么。”

    许韵淡淡的斜了一眼正在八卦围观的人群，淡哼一声对小五说，“以后别老说我们我们，我跟他可没那么熟。”

    哈？

    小五整个人都不好了。

    尤其对上季栾川淡淡瞥过来的眼神。

    他完全是好心劝架的好吗，谁知道会忽然躺枪啊。

    小五囧囧的装傻充愣不接话了，连忙埋头自己吃自己的。

    剑拔弩张的气氛还在继续。

    许韵端着杯子撞开季栾川的肩膀转身上了楼。

    擦肩而过的瞬间，她说，“以后我的事你别管。”

    “我要是就想管呢？”

    “不好意思，不给机会。”

    “你要是实在闲得慌，趁今天晚上我们出去之前，你还能抽空去看看你那位哀怨的前女友。”

    许韵说着，扯了扯嘴角上了楼。

    车队一众汉子齐刷刷的偷瞄季栾川。

    他神色淡定的站了几秒，回头扫一眼，“看我做什么，你们都不吃饭了？”

    “吃吃吃。”

    “川哥你忙，我们刚才什么都没看到，也没听到。”

    “是啊是啊，我们真的什么都没听到！”

    季栾川暗暗磨了磨牙，顺着楼上那道纤细的身影追过去。

    他腿长，上楼三步并作两步走，没几秒钟就追上许韵，把她堵在了客栈楼梯的拐角。

    许韵被他三番五次招惹的有点恼，嘴角的弧度冷下来。

    “川哥找我又有何贵干？”

    “你能不能好好说话？”

    “我怎么没好好说话了？嗯？”

    许韵冷笑着抱臂看他，“现在是你在纠缠我，我对你什么态度你管得着吗？”

    “何况我已经说了，以后咱两桥归桥路归路，什么关系都没有，你也别越界。”

    “呵。”

    “什么关系都没有？”

    季栾川笑出一声，“现在你跟我说这个，会不会太晚了？”

    许韵冷着脸推开他，“晚吗。”

    “游戏是我打开的，现在我不想玩了有什么不行？”

    “而且我们有什么关系值得你这么生气，你不觉得你生气的很可笑吗？”

    “我们不过就是睡了两次，就算该生气，那个人也应该是我，而不是把感情视为无物的你。”

    “现在我宣布，不想跟你玩也不想跟你睡了，听明白了吗？”

    “听明白了就赶紧闪人，别打扰我继续补觉。”

    许韵语气里已经透出几分烦躁。

    季栾川哼笑一声，被她话里话外要断掉关系的话彻底惹毛。

    “你再说一遍？”

    “说就说，你以为我怕你吗？”

    “我说，从今天开始，你跟我桥归桥路归路我们再也没有任何关系，听明白了吗？”

    “你要实在觉得亏，就当在外面找了个不花钱的小姐睡了两次。反正我也会把你当作——”

    “你干嘛？！”

    蓦然压过来的季栾川把许韵吓了一跳。

    “你想说什么，嗯？说你也把我当免费的鸭子睡了两次，是吗？”

    许韵挑衅的看着他，“怎么，不行吗？”

    “你都多大了，这么玩不起？”

    “不过说鸭子好像也不对。”

    “毕竟人家职业的，肯定比你技术好了不止一点半点。”

    说着，她恶劣一笑，转身就要进屋。

    却直接被季栾川冷笑着撞进房间，砰一声关了门。

    “你干什么？”这次许韵真的恼了。

    她憋了一肚子气，看他黑脸心情好不容易好了点，又被这么粗暴的撞进房间，胳膊猛一下撞在墙上，疼得倒口凉气。

    季栾川冷笑着说，“既然你都说了，那我今天不再睡一次，岂不是亏了。”

    “也让你好好感受一下，我是不是比你找过的鸭子强。”

    他的眼神沉下来，显然也被她的口不择言惹毛了。

    鸭子。

    别的男人。

    她胃口倒是不小。

    莫名的怒火轰一下烧到头顶，烧的他理智全无。

    他现在只想让眼前这个女人闭嘴，让她把那些伤人的话全部收回去。

    可她不肯，他就只能用另一种方式让她屈服。

    “季栾川，你他妈敢动我你试试？”

    “我他妈还就是动了，你能把我怎么着？”

    他猛地把她反手钳在门背上。

    许韵想用牙去咬他，可只得到更粗暴的对待。

    季栾川说，“你现在认错，我就放了你。”

    “呵，认错？”

    许韵觉得眼前的男人越发不可理喻。

    “我有什么错？”

    “我是沾花惹草了还是脚踏两只船了我要认错？”

    “季栾川，你放开我。”

    “我们早该结束了。”

    “这样不清不楚的纠缠有什么意思？”

    “怎么没意思？”他哼笑着勾了勾唇，一字一顿道，“今天不让你哭求饶，我就不叫季栾川。”

    “你太高看自己了。”

    许韵冷笑的若有所指。

    可下一秒，她就明白，再生气也不应该招惹一个自尊心极强的男人。

    裙子骤然掀起，整个人被毫不怜惜的卡在缝隙里。

    许韵感觉自己在他眼里真的成了一个没有生命和尊严的东西。

    巨大的屈辱涌上心头。

    她用力想要挣脱，让身后的人滚出去，可身体撕裂的疼痛让她瞬间噤了声。

    “你他妈——”

    “我他妈怎么了，嗯？”

    季栾川一边报复似的用力，一边恶劣的在她耳边说，“怎么不出声？”

    “刚才一张小嘴不是挺能说的么？”

    “嗯？”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    