
    季栾川拿着电话抿了抿薄唇，脸色又黑了几分。

    “你接不接电话？！”

    “不接！”

    “我最后再打一次，你别欠收拾。”

    “别，我可不敢劳驾川哥您，省省电吧，反正你打过来我还是会挂掉。”

    “你敢？”

    “不信你就试试呗。”

    许韵躺在床上，一边侧耳听着隔壁房的动静，一边幼稚的和手机对面的某人进行短信拉锯战。

    季栾川气的牙痒痒，可就是拿她没办法。

    他在酒店房间里烦躁的抓了抓头发，来回踱步，低头摸了根烟，想点燃，可一想到不知去向的许韵，又攥在掌心折断。

    手机收件箱里安静下来。

    他咬了咬后槽牙，重新拿起手机编辑短信。

    “告诉我，你现在在哪儿？”

    “无可奉告。”

    “……有事儿见面说，你一个人在外面很危险知不知道？”

    想着手机对面季栾川焦躁的语气，许韵闷塞的心情稍微好了点。

    她抿了抿唇，说，“你过来齐悦怎么办？你要把她扔下？”

    “人家可是专门来找你的。”

    季栾川盯着短信框的文字看了几秒，忽然笑了一下。

    “原来你在吃醋。”

    许韵耳朵一热，恼羞成怒。

    “我有什么可吃的，你能不能别这么自恋？自恋是病，不治就会像你现在这样病入膏肓。”

    “我劝你还是先去医院看看。”

    “……别闹，先把地址发过来，你现在不能一个人在外面。”

    季栾川的意思许韵明白。

    他们刚和坤子那边闹掰，这里又是坤子的老窝，在没有找到隐蔽的地方之前，他和她任何一人单独在外面游荡，都有一定的危险。

    如果再被坤子抓回去，或许他们就没这次这么幸运能活着出来了。

    陆晨那边派来支援的人还没到，小五也还没来得及汇合，季栾川的担心不无道理。

    许韵虽然心里不爽，可公私还分得清。

    想了想，她把现在的客栈地址和房间一起发了过去。

    季栾川收到短信，很快和齐悦打过招呼，从酒店里离开。

    齐悦看着那道挺拔矫健的身影在滂沱雨幕中渐渐消失，勾唇笑了下，直到黑点儿彻底不见，才转身给公司的经纪人打了个电话。

    “我这次的休假要延长半个月，等忙完再回去。”

    ————

    许韵在客栈昏黄的房间里等了好久，隔壁都没有传来一点儿动静。

    期间，她下楼问了一次客栈老板。

    老板说，“那个房间的旅客行踪不定，我也不清楚。”

    “不过听之前值班的员工说，他好像出去了。”

    既然房都开了，许韵决定继续等，等到裴晋南回来为止。

    裴晋南没等到，季栾川倒是很快赶了过来。

    他敲开许韵房间门时，浑身湿漉漉的，像被一盆水兜头而下浇成了落汤鸡。

    可这只鸡，还挺帅。

    “愣什么，不想让我进去？”

    他挑眉瞥一眼许韵，漆黑的眼睛在发光。

    许韵淡哼一声，给他让开一条道，让他进来。

    “你还知道我不想让你来啊，很有自知之明嘛。”

    “啧，我闻见一股千年陈醋被打翻的味道。”

    “那是你的错觉。”

    季栾川看着她，深邃的眼底有淡淡的笑意一闪而过。

    他的眼睛本就生的好看，这样定定看着，看的许韵有些慌乱。

    她抿了抿唇，重新爬回床上，说，“你先去洗澡吧，洗完出来我跟你说现在的情况。”

    “也行。”季栾川认同的点点头，很快就转身向狭窄的浴室走去。

    客栈里清甜的花香愈发浓烈，隔着一道门板，许韵都能闻到玫瑰凛冽的香气。

    浴室里水流哗哗，她躺在床上，双手枕头望着天花板，望着望着，竟然忘了自己刚才想说什么。

    有点心猿意马。

    尤其是当季栾川裹着浴巾从浴室出来时。

    他大喇喇坐在她身边，没有一点儿以前避嫌的样子。

    许韵往床里面挪了挪，给他腾出一块位置。

    她故意的疏离幼稚又明显，季栾川心里好笑，抬眸想说点什么，可对上她微抿的薄唇，话到嘴边拐了个弯儿，又换了一句。

    “说说什么情况，你怎么忽然从酒店里出来了？”

    许韵说，“我找到帮那个黑市老板打官司的律师了，所以过来看看能不能问出点什么。”

    “你怎么查出来的？”

    “我一个在公司的朋友帮忙查的。”

    “靠谱吗？”

    “当然靠谱了。”许韵抬头看他，“你在怀疑什么？”

    季栾川擦着头，侧耳听了听门口的动静，这才说，“我怕你消息来源不可靠，被人坑了。”

    “你想想，你从酒店来这里等了多久，隔壁却一点儿动静都没有，不怕这是个陷阱吗？”

    许韵拧了拧眉，“应该不会，这律师我认识。”

    季栾川挑了挑眉。

    可一想到她的职业，又好理解了。

    做记者这一行，采访的过程里，各行各业的人都会接触到，认识一两个律师也没什么稀奇。

    “那你对这个人了解多少？”

    许韵愣了下，“不多。”

    裴晋南和她曾经的交集，仅限于每次见面搭讪和坐在同一桌上吃饭，连多余的话都没说过几句。

    何况已经过去好几年，这几年他的变化从表面看就很大，内里是什么样，谁也不好判断。

    她把胡清查到的重点跟季栾川说了一下。

    “你们是在怀疑裴晋南和学生串谋，打算一起帮这个官司作假？”

    “对。”许韵点点头，“虽然我们都没做过律师，但冒做这种司法造假风，险很大万一被发现的话，这辈子就再也不可能踏入这个行业了。”

    “这就更可疑了不是吗？”

    “如果只是一件普通的经济纠纷，裴晋南不至于冒这么大风险。”

    “可如果不是一件普通的买卖纠纷，那那个古玩黑市的老板到底想隐藏什么，竟然肯花大价钱收买律师造假。”

    怎么说这件事里都有疑点。

    且疑点都越来越明显。

    季栾川想起之前发现的那张古董设计仿图，下意识眯了眯眼。

    现在千丝万缕的发现都和这个古玩黑市的幕后老板扯上了关系。

    那会不会，古玩黑市的老板就是幕后凶手呢？

    如果不是，他会知道真正的凶手是谁，在哪里吗？

    季栾川不知道，许韵也不知道。

    但这无疑是他们目前唯一可以切入的突破点。

    季栾川说，“那我们先住在这间客栈静观其变，一边和裴晋南打听消息，一边等陆晨带人过来。”

    “陆晨身上的伤这么快好了吗？”

    “没好，人送过来他就走。”

    “哦。”

    正事儿说完，两人都沉默下来。

    窗外风雨咆哮，时不时能听到走廊里窗户被风掀起的碰撞声。

    季栾川知道许韵在等一个解释，可他现在却给不了。

    许韵窝在被子里眯上眼，渐渐有些困。

    之前被困在庄园里的后怕和疲惫涌上来，她说，“我先睡会儿，如果有情况你喊我。”

    “好。”

    季栾川伸手替她捏了捏被角，视线扫过昏黄灯光下她白皙小巧的脸，神色晦暗不明。

    他的嗓音低沉悦耳，就算随口说出来的话，都那么好听。

    花痴。

    这种时候了还想这个。

    许韵自嘲的笑了笑，钻进被窝里渐渐睡过去。

    这一觉睡了很久。

    窗外大雨滂沱，雨水毫不留情冲刷着漆黑的天地，地面泥泞不堪。

    许韵的梦里却一片宁静，耳边有清浅的音乐声在催眠。

    她难得没有做噩梦。

    从睡梦里睁开眼的时候，第一眼看到的是季栾川熟悉冷硬的眉眼。

    他半靠在枕头上，冷硬俊朗的眉眼异常安静，可一听到动静，刷一下就睁开了眼睛。

    他的眼睛漆黑锐利，在黑夜里发着光，许韵被吓了一跳。

    “你能不能离我远点，这样迟早会被你吓死的。”

    啧，这才多久就厌倦了？

    感情当初花式勾引的人不是她一样。

    季栾川心情复杂的瞥了她一眼，撑着身子坐起来。

    许韵捂着怦怦直跳的心脏冷静了几秒，刚要问他几点了，打算下楼弄点吃的，就听到放在床头的手机嗡嗡震动起来。

    是裴晋南。

    看到屏幕上闪烁的名字，她抿了抿唇，下意识去看季栾川。

    季栾川也正在看她。

    他沉声道，“接。”

    “说话不要太直接，先问他在哪儿，等我们找到他再说别的。”

    “好。”

    许韵一边低声应，一边起身接起了电话。

    电话接通，手机那头传来裴晋南熟悉斯文的嗓音。

    “喂，你好，我是裴晋南。”

    “是我，许韵。”

    裴晋南怔了怔，“许韵？”

    “你是许韵？！”

    许韵皱了下眉，把手机拿的离耳朵远了点，“对，是我。”

    “咱们上次见面也没来得及多说两句，正好昨天我给胡清打电话，她说你也在尼泊尔，我就想，要不要请你出来吃个饭。”

    这可能是许韵从认识裴晋南以来，对他说过最长的一句话了。

    裴晋南心里一喜，连忙道，“当然可以了。”

    “那你现在在哪儿？”

    许韵抿唇想了一秒，才说，“我刚采集完纪录片素材，在住的客栈，你呢?”

    “我在一个朋友的庄园里。”

    “你要是不介意的话，我现在去接你吧，毕竟他这里住的应该会舒服点。”

    “不用了，你还是告诉我地址，我自己打车过去就行。”

    许韵的态度很坚决，裴晋南不好再说什么，只好答应她稍后发来地址。

    挂了电话，许韵和季栾川同时皱起眉。

    “你说，他说的庄园，会不会是坤子那个庄园？”

    季栾川说，“不好说。”

    正说着，裴晋南的短信发了过来。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    