
    混杂在各色肤色的外国人堆里，许韵和季栾川的亚洲面孔并不扎眼。

    大厅里，几张六角桌上玩着完全不同的游戏。

    有廿一点，角子老虎机，轮盘，百家乐等等。许韵以前在赌场做暗访时，曾简单了解过这些游戏，勉强看得懂。

    顺着阶梯走进大厅，季栾川牵着她停在了一个正在玩轮盘的六角桌前。

    这一桌亚洲面孔居多，外围围观的人摩拳擦掌，跃跃欲试，不时有熟悉的中文交谈从耳边传来。

    “我们不去找他们吗？”

    许韵低声疑惑道。

    季栾川伸手揽住她的腰，抬起下巴指了指桌上的轮盘，“别急，先玩会儿。”

    桌上的转盘有38个数字，荷官站在转动的轮盘边上打珠子。

    红色黑色黄色的筹码分别放在下注的人面前，人人都聚精会神盯着荷官手下的转盘。

    轮转的速度很快，耳边有人不断加注。

    珠子落在相应的格数里时，有人欣喜若狂，也有人捶胸顿足，想要借着下一把来翻盘。

    赌红了眼的人不在少数。

    许韵看了一会儿，有些无聊。

    她对赌博一类的游戏向来不感兴趣，了解也是因为工作所需。

    可季栾川仿佛看的津津有味，目光就没从轮盘上下来过。

    “你喜欢玩这个？”

    “不喜欢。”

    “那你看什么呢？”

    许韵奇怪。

    顺着他的目光看过去，她并没发现什么有意思的东西。

    许韵看了一眼，不自觉的，视线又转向身后四周。

    沈悦和那个黝黑高壮的男人就仿佛凭空消失了一样，一丝踪迹都没留下。

    可季栾川揽着她，她想去别处也行动不起来。

    季栾川说，“别乱动，乖乖跟着我。”

    “你知不知道，现在跟着你很无聊？”

    她无语的瞥他一眼。

    地下室昏黄的灯光下，墙壁斑驳老旧，陈旧潮湿的气息和佛香混杂着，调制出一种怪异的味道，一阵阵飘散过来。

    不知是因为温度上来还是什么原因，许韵的头晕也得到了缓解。

    只是鼻子有点堵塞。

    她深吸了口气，想去下洗手间。

    季栾川还是拦她，“你先别动。”

    他习惯性皱了皱眉，有点斥责的意思。

    嘿，这男人还真是……

    许韵轻轻磨了磨牙，抬头瞥他一眼，“你到底在干什么？”

    季栾川勾了勾唇，视线还落在对面的轮盘上，手却从兜里掏了掏，掏出一包纸巾递给许韵。

    “鼻子痒了吧？”

    “用这个。”

    “你一个大男人竟然还带纸巾？”

    许韵咂舌。

    下车时出来的匆忙，她没来得及带任何日用品，没想到他竟然带了。

    季栾川对她意味不明的感慨不做回答。

    新一轮轮盘游戏开始。

    轮盘旁边那个人，依旧和高挑性感的荷官快速交换了眼神，各自忙自己。

    三轮游戏下来，每一轮的高额赌注都被轮盘旁边的男人赢了回去。

    季栾川以前做策划师时，也跟人去高档赌场玩过。

    他曾亲眼见过荷官与客人串通赢钱，私下分赃的时候被当场抓住。

    刚才从赌场门口进来时，他四处打量，不经意间瞥到这一桌，就看到荷官与旁边金发碧眼的白人男子的小动作。

    不经意间拨弄耳坠，每次次数都相同。

    轮盘转动前，荷官总会和白人男人相互对视一眼，确定这一盘要押的赌注。

    或许还是有其他的把戏季栾川没看到。

    但这些，已经足够了。

    许韵又站着看了会儿，忍不住打了个哈欠。

    她一打哈欠，下意识就会流眼泪。

    季栾川还以为她是疼哭了。

    他皱了皱眉，侧身问她，“头很疼？”

    “还好，吃了药已经好点了。”

    许韵正说着，他宽大的掌心已经覆到了额前。

    他的另一只手掌自然而然顺着她的手腕滑下去，与她十指相扣，感受着她微微灼热的体温。

    这只手摸了一下她的额头，又摸了一下自己的，拧眉道，“好像又烫了点。”

    可不是。

    她还从来没这么光明正大被人亲密接触过。

    许韵的手从他掌心溜走，扇了扇风，说，“没什么，就是地下室有点闷热。”

    “那你哭什么？”

    “……”

    原来他在问这个。

    许韵有点无语。

    不知怎么，最近她总觉得自己和季栾川思维经常不在一个频道上。

    他想做什么，她猜不到。

    他说的话，明明指向东，她却在想西。

    心里涌起一丝莫名的无力感。

    这让她再次想起了早上季栾川说出的那个名字。

    ——齐悦。

    他说，要找一个陆晨之外的人帮忙鉴定那张油纸。

    许韵问他是谁，他说齐悦。

    说完之后，季栾川给齐悦打过一个电话。

    电话打过去，还没开口，那头就轻笑着问，“说吧，找我什么事儿。”

    两人仿佛有种浑然天成的默契，将许韵排除在外。

    在季栾川疑惑的神色下，许韵扯了扯嘴角，说，“正常反应，我每次打哈欠都会哭。”

    季栾川好笑道，“那你以后尽量少打点，不然别人老以为我在欺负你。”

    正说着，眼下这一轮游戏再次结束。

    第三局，轮盘旁边的白人男子起码赢了七位数。

    当荷官用标准的尼泊尔语询问在座的玩家，要不要继续时，白人男子率先站起来说不玩了。

    他把筹码带到前台去兑换。

    季栾川拉着许韵跟上去。

    两人走的不紧不慢，时不时从路过的服务生手里接过一杯酒，装作好奇的样子四处观看。

    “他有问题？”

    许韵终于反应过来。

    季栾川点点头，没有多说。

    “一会儿把他引到没人的地方我们再说。”

    许韵抿了口红酒，视线四顾环视，最终落在赌场边缘的一个角落里。

    那个角落没有灯光，路过的人影漆黑朦胧，却隐约看得见角落里放着一个半圆形沙发和一个玻璃茶几。

    是个小卡座。

    “好，交给我。”她说。

    说完，许韵又指了指那个卡座，对季栾川说，“你先过去等我吧。”

    对上他半信半疑的挑眉，她弯了弯唇角，“放心，保证完成任务。”

    “那我拭目以待。”

    季栾川松开她的手，转身向卡座走了过去。

    他的背影挺拔如松，在赌场一群身体前倾的赌徒里显得格外惹眼。

    尤其是离开纷扰的人群后。

    所幸大家玩的热火朝天，服务生和赌场里巡逻的保镖并没注意到大踏步离开的他。

    许韵站在原地等了一会儿，目睹白人男子走到前台，放下满怀筹码百无聊赖的等待。

    一分钟后，赌场右侧的服务生端着酒托走了过来。

    许韵从他手上换下一杯快满的红酒，这才施施然走了过去。

    她换上恰到好处的笑容，在前台咨询了一些赌场相关的小白问题。

    许韵用了流畅动听的英语，语调偏美式发音，问完之后又显得有点烦躁，对前台小哥抱怨道，“你们这里就没有一个专门教学的人吗？”

    “不好意思女士，这个我们不提供。”

    “我可以出钱。”

    她说着，往桌上甩了甩钱包，里面厚厚一沓银行卡随之被甩了出来。

    “不好意思女士，我们真的无法提供。”

    “如果您不理解，可以在赌桌前先看别人玩一段时间，等了解规则再购买筹码也是可以的。”

    说着，前台小哥客气又礼貌的对她鞠了一躬。

    许韵烦躁的撩起耳边碎发卷了卷，视线“不经意”转到旁边。

    停顿一秒后，她眼前一亮，惊喜的看着那个白人男子。

    “嗨，是你！”

    白人男子愣了一下，对有美女搭讪显得并不反感。

    “你是？”

    他用英语发出疑问。

    许韵说，“我是刚才站在你对面的人。”

    “你的技术简直太棒，太厉害了！”

    “哦，是吗？”

    “当然，你应该没注意到刚才有多少美丽的女人对你流露出仰慕的神色。”

    许韵笑着调侃他。

    白人男子对她的恭维很受用。

    她趁热打铁道，“不知有没有荣幸跟你聊聊？”

    “我实在对这个游戏一无所知。”

    “可又很感兴趣。”

    白人男子为难的停顿了一秒，视线望向之前的六角桌，又收了回来。

    许韵还在笑盈盈的望着他，眼底波光流转，白皙的眉眼在红酒杯的映衬下，也更显妩媚动人。

    “好不好？”

    她半撒娇的邀请。

    想了想，又说，“如果你觉得这里很吵，我们可以去那个角落。”

    她指了指那个放着卡座的角落，邀请的意思更加明显。

    许韵说，“而且你看，他们清点和兑换筹码还要一段时间。”

    “在这里站着也是无聊，不如过去聊聊。”

    “等筹码清点好了，我一定立刻放你离开。怎么样？”

    许韵仰头将手里的红酒一口喝尽，陀红的脸上更显妩媚。

    她眉眼流转的望着他，半倚着吧台，魅惑极了。

    白人男子犹豫片刻，到底还是在许韵的柔情攻势下投了降。

    “好吧。”

    “你真是让我无法抗拒。”

    白人男子一边走，一边无奈笑道。

    许韵走在他身后，眼底的笑意渐渐淡了下去，视线却落在远处卡座里模糊的身影上，攥了攥掌心。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    