
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    许韵点点头，两人又沉默了一会儿。

    季栾川在想要怎么和外界尽快取得联系，求助救援。

    虽然在他们被找到之前，那些人不会把小五怎么样，可救人还是要抓紧时间。

    他思考问题的时候手指总会无意识快速敲击着什么，比如膝盖，墙壁，手边的石块，几乎已经形成一种习惯。

    许韵也发现了。

    但现在不是犯花痴的时候。

    面前的火堆渐渐燃烧起来，两人身上的水汽也在慢慢蒸发。

    许韵想了想，起身到外面找了根柔软的树枝，抽皮去枝，把头发盘起来，衬衣领口和衣摆也解开。又从短靴里抽出那把锐利的手术刀。

    手术刀是下车之前藏起来的。

    因为浸水和多次摩擦，刀尖也在她的小腿和脚踝上划出不少或深或浅的伤口。有的地方皮开肉绽，血液已经河水冲洗干净，只剩冰冷发白的伤口往外翻。

    先前没有察觉，这会儿烤了火，神经末梢感触恢复正常，许韵才察觉到一阵阵的刺痛。

    但她粗略看了一眼，就脱了靴子拎在手里重新走了回去。

    “你也把衣服脱了烤干再穿吧。”她对季栾川说。

    季栾川抬头看了她一眼，没动。

    许韵没好气的白了他一眼，“你那个眼神什么意思？”

    “什么什么意思？”季栾川心里觉得好笑，“我什么都没说。”

    他脸上分明划过一闪而过的惊讶和笑意。

    许韵看出几分揶揄的意思。

    她走到他身边坐下，抖了抖湿漉漉的衬衫说，“你脸上惊讶的表情告诉我，你仿佛看到一个**，随时随地都想把你扑倒。”

    “我可不是那种人。”

    季栾川抿了抿薄唇，轻笑一声，“你要是想的话，我也不介意。”

    “哎，别。”许韵撑着下巴挑了挑眉，手撑着他宽阔的胸膛把两人的距离拉开半米，狡黠的眼底藏了几分俏皮的傲气。

    “咱两关系有那么亲密吗？”

    “还有，你现在离我远一点，脱掉衣服去烤火。”

    “火烤差不多了我帮你剜子弹。”

    她小傲娇的样子像只生气的兔子。

    季栾川心里觉得好笑，知道她又想起了之前的事。

    他舔了舔后槽牙，勾唇一笑，也不着急。

    虽然他们现在相处起来还有点吃力和别扭，但季栾川发现，他和许韵认识这么久，一直匆匆奔波在路上。都还没来得及好好了解了解对方。

    现在吴宗的事情告一段落，他觉得这是一个机会。

    别说，小女人生气的样子还挺有意思。

    他不介意多看两天。

    季栾川这头的心思许韵当然不知道。

    她心里不郁闷是假的。

    之前两人闹得那么难堪，走的时候她真以为不会再见了。却没想到这么快，两人就再次见面了。

    记仇归记仇，但该忙的正事儿还是不能耽搁。

    季栾川单手脱掉上衣之后，许韵去外面找了几片被雨淋湿的树叶帮他擦了擦身上的泥沙和血。

    泥沙和血并不难清理，可季栾川却感觉自己差点被她搓掉一层皮。

    回头去看，身后的人一本正经，还不满的把他脑袋摁过去，说，“你能不能别乱动，影响光线。”

    “……”

    剜子弹说起来容易做起来难。

    一切准备中作就绪之后，许韵把手术刀清理了一遍又一遍，架在火堆上烤了一会儿。

    这是深山老林，没有烈酒，也没有麻药。

    可子弹如果放在身体里不取出来，季栾川就有截肢的风险。

    “一会儿你忍着点，疼的话可以咬住这根木棍。”

    许韵说着，把她去外面精挑细选找到的一根粗木棍丢给季栾川，虽然脸上镇定，可掌心却在出汗。

    她怕自己剜不准。

    也怕万一操作失误导致伤口大出血。

    莫名的担忧一股脑涌上心头，许韵忍不住在原地来回踱步。

    季栾川看了一会儿，伸手拽住她，“要不我自己来？”

    “你这么紧张不适合动手。”

    “我做过医生，没问题。”许韵说。

    何况季栾川受伤的是右臂，他又不是左撇子，自己动手未必能有许韵做的好。

    她在心里为自己加油大气。

    一边说，一边已经动作麻利的撕下自己的衬衣下摆，分割成条，用来包扎。

    季栾川没有再说话，脸上的神色却始终很沉静。

    他怕有多余的表情，会让许韵更分心。

    她已经很多年不做医生，尤其是面对自己亲近的人，这种担忧和恐惧放在任何一个优秀的医生身上都不能避免。

    理论是一回事，实际面对又是一回事。

    何况人从来都是感情动物，被感情影响也无可厚非。

    季栾川的淡定让许韵冷静了不少，

    手术刀猛一下刺进血肉的时候，许韵听到一声低沉的闷哼。

    再去看季栾川，他虽然咬牙隐忍着，可额头上暴起的青筋和骤然变白的唇色都透露了身体的痛苦。

    许韵抿了抿唇，手下的动作更快。

    手术刀在他流血溃烂的伤口里迅速转了一圈，血肉分离的触感格外真实。

    感觉刀尖碰到子弹的瞬间，许韵几乎毫不犹豫连那块血肉一起剜了出来。

    子弹落地，叮叮当当蹦了好远。

    许韵松了口气，连忙从季栾川手里接过布条，替他绑紧伤口。

    她想，终于可以好好休息一会儿了。

    季栾川也这么以为。

    可两人处理完伤口，烘干身上的衣服，刚准备在山洞里轮流睡一会儿的时候，外面忽然响起了凌乱嘈杂的脚步声。

    许韵靠墙躺下的动作顿了顿，下意识看向旁边的季栾川。

    季栾川惨白着脸色看了她一眼，摇摇头，示意她先别慌。

    这一片山林虽然地势陡峭，但风景和空气都不错。现在天已经大亮，有游客偷偷溜进来玩也不是没有可能。

    话虽然这么说，许韵和季栾川还是第一时间悄无声息的向山洞后门挪了过去。

    许韵走得慢，季栾川两三步就超过她，率先走到洞口。

    她被堵在身后，看不见外面的情况，却下意识看了眼季栾川胳膊上还在渗血的伤口。

    “怎么样，我们要不要先出去躲一躲，等人走了再回来？”

    季栾川的视线在四周嘈杂却低矮的草木里巡视了一圈，都没有找到适合藏人的地方。

    没有浓密的草丛，也没有可以攀爬的树木，或者凹下去的地坑。

    脚步声越来越近，许韵侧耳去听，却没有一点儿交谈声。

    她拽了拽季栾川的衣服，压低嗓音对他说，“我觉得不像游客。”

    “如果是游客偷偷进山来旅游，那么进了山林以后，看见这里的风景，总会一起聊点什么。”

    “就算大家性格都比较沉闷，没有想谈天说地的想法，那拍照总会有的吧？”

    可别说快门声了，就连手机按键的声音许韵都没有听到。

    走还是不走？

    季栾川看着面前低矮的草木抿了抿唇。

    如果走，他们两个人势必会被那些人看到，这个山洞就不能再回来了。

    如果不走，万一外面的人真像许韵说的，不是游客，而是不知用什么方法追上来的裴晋南，他们的处境就更不容乐观了。

    他还在想，许韵却在苦恼抬头的瞬间眼前一亮。

    弯唇一笑，拽着他指了指头顶，“我们不用逃了。”

    “你看那是什么？”

    季栾川疑惑的顺着她的目光看过去，竟然在山洞上面看到一个错开的夹层。

    夹层像是山洞外旁生的斜枝，高高覆盖在山洞上面，可错开的地方又高出山洞洞顶，延生出去，就形成了一个隐秘的夹层。

    夹层能不能容纳两个人许韵不知道。

    但眼下这里无疑是他们最好的藏身之处。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    