
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    “许韵姐，要不我先过去看看，实在不行……”

    “先别急，我们再想想办法。”

    许韵拉着小五躲到远处一个坑洼起伏的土坑下面，隔断衣服一角让他擦了擦脸上和手上的血迹。

    “别留下痕迹。”

    “现在距离天亮还有四五个小时，在这之前我们应该不会被发现。但是为了以防万一，还是要小心行事。”

    “好，许韵姐，我听你的。”

    “你说咱们怎么办我就怎么办。”

    荒凉的草地周围静悄悄一片，小五拆开纱布，把身上伤口周围渗出的血擦掉，重新捆绑完整，确保地上不会留下血迹。

    做完这些的同时，他还用脚把地面上两人的脚印也摩擦成模糊的一片。

    冷风在吹，许韵看着远处模糊的车影，大脑越发冷静清醒。

    那里亮着唯一一盏路灯。

    昏黄的灯光下，数辆越野车并排停靠，周围没有人，也没有任何动静。

    许韵却在想，这些人费这么大劲儿把自己绑回来，安保怎么会这么松懈？

    除了守在房间外的两个保镖，周围安静的就好像根本没有其他人的存在。

    ————

    “队长，你说她会按我们想的去找季栾川吗？”

    粗犷男看着电脑上许韵和小五清晰的脸和现在手上的动作，扭头问隐藏在黑暗里的那个男人。

    那个男人是保镖队的队长。

    他坐在沙发上，眉眼被隐藏在一片漆黑的寂静里，声音沙哑而难以辨认。

    “一定会。”

    “等着看吧。”

    “如果她选了剩下那百分之一，没有去找季栾川，我们不是还有别的手段没用？”

    “也对也对，我怎么把这回事儿给忘了。”

    “等他们找到季栾川汇合以后，我们就可以把他们三个单独带走。到时候老板和你就再也没有后顾之忧了。”

    粗犷男忽然反应过来，眼底的笑透了几分狠辣。

    而蹲在土坑里的许韵和小五，丝毫不知他们的所有行踪都已经在别人的监控里，暴露的清清楚楚。

    两人在土坑里坐了一会儿，缓过来一点力气后，许韵做了决定。

    “这一排房子只有车那边安了路灯，我怀疑那边有监控探头或警报器。”

    “所以我们最好的方法，就是回去，想办法让刚才晕倒的其中一个保镖去替我们开车。”

    小五咧着嘴倒吸了口凉气，“那万一他不按照我们说的办呢？”

    他们两人如果都不过去，保镖就没人看管和威胁。

    如果脱离两人的胁迫，保镖忽然反水，他们一样逃不掉。

    许韵抿了抿唇，隔了几秒才说，“没其他有办法了，我们只能赌一赌。”

    “赌一把也比蹲在这里等死要强。”

    说着，她从土坑里站起来，伸手拦住小五起身的动作，“你别动，我一个人去。”

    “你一个人能行吗？”

    “那两个男人可都人高马大，我怕许韵姐你搞不定啊。”

    “放心，我没那么弱。”许韵拍拍小五的肩膀，让他放宽心。

    她攥住衣服里的手术刀，半弓着身，快速从土坑里跳上地面，转身朝之前逃出来的方向小跑过去。

    跑过去之前，许韵在荒凉的草地上找了一块空心断转，用衣服包起来，帮了两根结实的草绳抱在怀里，直到在洗手间找到那个晕倒的保镖，才把砖块从衣服里拿出来。

    晕倒在地上的那个保镖睡得很死，许韵晃了几次他都没有反应。

    确定他暂时不会醒过来之后，许韵把他的外套解开脱掉，把自己带来的那块砖绑到他背后，颠了颠重量，和以前绑在自己腿上的炸弹差不多。

    做完这一切，她又帮保镖穿上外套，把他拽到洗手池旁边，打开冷水浇醒他。

    “别瞪我，你这样我一不小心手抖，刀子就直接戳你脸上了。”

    许韵拽着他的衣领，对自己变脸的速度毫无察觉。

    保镖脸上一阵青一阵白。

    一半是被她语气里的狠劲儿吓得，还有一半是想到自己任务失败，沮丧到了极点。

    许韵看他垂头丧气的样子觉得有点好笑。

    可这种氛围下，她并没有那么多同情心留给一个随时可能致自己于死地的人。

    她拿刀抵在他腰上，示意保镖起来。

    “听着，我不想把你怎么样。”

    “你只需要去对面帮我开一辆车，把车子送到我面前，我就会放了你。”

    “哼，你这么笃定，就不怕我突然转头……”

    许韵忽然笑了一下。

    “怕。”

    “当然怕你忽然反水，再叫人把我抓起来。”

    “但小弟弟，你好好想想，是你的命重要还是任务重要。”

    “知道你背后绑的什么吗？看见没，这就是遥控器。”许韵从兜里摸出一个微型摄像机，摸着上面凹凸的按钮说，“一会儿我不会跟你去，但只要我发现情况不对，你就会和车子一起炸成碎片。”

    “我猜你有女友，也有家人在家里等。”

    “只要你把车子开过来交给我，我走之前可以让你变成毫不知情的样子。”

    “等你醒来再去汇报，一样不算失职，还能保一条命，这对你来说很划算，是不是？”

    许韵手上的刀往深一寸，该说的都说完，她声音淡下来，透着几分冷意。

    “走不走？”

    保镖犹豫几秒，咬了咬牙，推开门走了出去。

    许韵跟在他身后，亦步亦趋。

    出去走到走廊和土坑的分叉路口，许韵收了刀，晃了晃手上的“炸弹遥控器”，抬起下巴指了指土坑旁边的地面。

    “你一会儿把车子开到那儿就行。”

    “上了车，我就把遥控器给你。”

    “快去啊，还看什么呢？”

    她的声音冷下来，带了几分斥责和不悦。

    保镖被她唬的一愣一愣的。

    他怎么也想象不出，还真有人能变脸跟翻书似的。

    明明不久前还在笑眯眯的跟他套近乎，现在立刻就变了一张冷漠的杀手脸，好像自己欠了她百八十万似的。

    保镖心情复杂又胆战心惊的转身快步朝停车的地方小跑过去。

    许韵心里松了口气，掌心已经渗出一层冷汗。

    “许韵姐！”

    她看到小五眼前一亮，在冲她招手。

    许韵迈开脚步快步走了过去。

    一边走，她一边在兜里摸索，可找到半天都找不到手机。

    应该是之前在半山公路或者悬崖边上弄丢了。

    想起这一夜的惊险经历，她这时心里才平静下来，开始联系这件事的前因后果。

    “小五，我们不是在加德满都吗，为什么会在半夜出现在拉萨的盘山公路上？”

    糟了，还没想好说辞呢。

    面对许韵锐利的质问，小五心里咯噔一下，想起从加德满都离开之前，季栾川叮嘱的，这件事绝对不能告诉许韵。

    可他并没想到会在路上遇到这么一遭。

    如果告诉她，那就算离开这里，原先和川哥的计划都不能进行。

    可如果不说……

    对上许韵微凛的神色，小五干笑着挠挠头，“许韵姐……这个说来话长。要不等从这儿离开以后我再跟你慢慢讲吧。”

    许韵看着他，不说话。

    小五感受到了无声的压迫。

    而且这压迫还越来越沉重。

    他讪笑两声，想去挠头，碰到有纱布的地方，又干巴巴的把手放下。

    远处传来汽车轮胎摩擦砂石地面的声音。

    许韵问他，“你说不说？”

    小五苦着脸说，“许韵姐，你不能这样啊。”

    “我之前答应了川哥的。”

    “而且……”

    “而且什么？”

    “没什么。”小五意识到要说漏嘴，手揪了揪旁边的野草，赶紧噤了声。

    嘴还挺紧。

    许韵看着离自己越来越近的车子，忍不住皱了下眉，语气也严厉起来。

    “你现在不说，我们一会儿去哪儿都不好决定。”

    “万一你和季栾川之前的计划已经被人截胡了呢？”

    “只有你说了，我才能最快做出决定和判断。”

    “难道你想让我们再被抓一回？”

    “我没有！许韵姐，我没有那个意思！”

    “那就老实跟我说。”许韵说。

    “如果季栾川回头怪你，我去跟他聊。”

    “怎么样，这下放心了？”

    小五纠结了几秒，许韵等的有些不耐烦。

    一声刺耳的刹车声后，一辆越野车猛地停在身边。

    “算了，不想说就别勉强自己了。”

    她在杂草上擦了擦手术刀，起身朝车身走去。

    走两步又回头看一眼小五，“还能走动吗？”

    “能，能走动。”小五懊恼的挠挠头，快步起身跟上去。

    保镖打开车门从驾驶座下来。

    许韵和小五分别上了驾驶座和副驾驶座。

    两人系好安全带，启动车子要离开的时候，站在车门前的保镖才急了。

    他迅速上前敲了敲车门，“喂，先别走啊！你答应我的遥控器呢！”

    “什么遥控器啊？”小五一头雾水。

    “没什么，别管他。”

    许韵神色淡漠的一个倒档转弯启动车子狂飙出去。

    保镖被巨大的冲击力掀翻在地，脸色瞬间变得惨白。

    他以为这样一来，炸弹肯定要爆。

    可双手抱头趴在地上等了好一会儿都没有动静。

    他心里咯噔一下，连忙起身脱掉外套去拽身后的“炸弹。”

    等拽下来一看才发现是块破砖。

    ……

    许韵看着后视镜里一脸生无可恋的保镖，好笑的扬了扬嘴角。

    她正要转动方向盘转向另一个方向，就听到小五忽然说，“许韵姐，你看那是什么？”爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    