
    说着说着，季栾川视线一转，看到许韵额前被风吹乱的碎发。

    许韵还没来得及动手，他忽然侧身，伸手替她聊起来，别到了耳后。

    他的手掌宽大温热，掌心的灼热不经意间拂过耳畔，带来一阵莫名的悸动。

    许韵灵动的眼眸一怔，抿了抿唇，没有打开他的手。

    屋檐外的天地落雨纷纷，地面被雨水一层层溅湿。许韵往靠墙的地方站了站，冲季栾川伸出手，“给我一根烟。”

    季栾川看她一眼，皱了皱眉，“你不是不抽烟吗？”

    “我现在想了，不行吗？”

    许韵挑衅似的瞥他一眼，嘴角漫不经心的扯了扯，灵动的眼眸在夜里又黑又亮。

    “你到底给不给？”

    等了一会儿，她有些不耐烦，目光直勾勾的看过来，没有一丝波澜。

    季栾川舔了下后槽牙，把烟和打火机一起扔给她，“这一盒都送你了。”

    “我要一支就够了。”

    许韵从烟盒里摸出一支烟，咬进嘴里，学着他的样子，蹭开打火机点燃。

    淡青色烟雾袅袅散开，她吸了口两口，被呛得忍不住皱了皱眉。

    “不会抽还要硬来，怎么，这么喜欢自虐？”

    “我的事，不用你管。”

    许韵咬着烟，把打火机装进烟盒，扔回他手里。

    “你继续说。”

    “说什么？”

    “坤子的事啊。”她斜瞄他一眼，“你刚才话只说了一半。”

    “还有那张油纸，你跟陆晨说了么？”

    季栾川把烟装进裤兜，朝她走近一步，说，“这件事我们先放放，谈谈别的。”

    他一正经起来，周身就泛起冷冽的压迫气息。

    许韵夹着烟，一只手抵住他的胸膛，“你就站那儿说。”

    “如果我不呢？”

    季栾川忽然痞笑一声，推着她继续往前。

    她手上的力气根本挡不住他。

    他的胸膛坚硬灼热，漆黑的眼眸沉沉看着她，不知在想什么。

    许韵咽了咽嗓子，抬头看他，嘴角扯出来的笑也消失了。

    她淡淡看着他，“你想谈什么？”

    “谈你和我。”

    她嗤笑一声，张了张嘴，侧头看见街头往来躲雨的人群，嘲讽的话又咽回肚子里。

    话音转了个弯，她放下手，索性任由他居高临下的紧贴着自己。

    “那你谈，我听着。”

    “你态度不行。”季栾川咬着烟，语气淡淡道。

    “哦，那你想让我有什么态度？”

    “百依百顺？小鸟依人？还是像你那个前女友一样，温情脉脉？”

    季栾川说，“也不是不行，这三个你可以选一个。”

    许韵冷笑，“然后呢？”

    “选一个之后，乖乖做你的备胎还是继续看着你和所谓的前女友**？”

    季栾川漆黑的眼眸毫无波澜。

    他掸了掸烟灰，语气仍然淡淡的，带着几分秋雨冲刷下来的冷意。

    “这两个你也可以选一个。”

    “我不介意。”

    “好，不介意。”许韵点点头，把烟碾灭在脚底。

    她抬头冷冷的看着他，“那我问你，既然你都不介意，你他妈有什么资格要求我的态度？”

    “季栾川，我真没发现，原来你还有做人渣的潜质。”

    “怎么，这都二十一世纪了，还幻想着坐享齐人之福呢？”

    “要不要我泼你一盆冷水清醒清醒？”

    “你放心，免费馈赠，不收你一分钱。”

    许韵往后退了一步，清冷的眼睛看着他，胸膛上下起伏。

    季栾川意味不明的勾了勾唇角，说，“怎么，不行？”

    他淡然的神色无异于一把火，点燃了许韵心里闷了好多天的地雷。

    她冷笑着看着他，“行啊，怎么不行。”

    “是我忘了，我们川哥多有魅力啊，多少女人趋之若鹜啊，我怎么还能奢望别的什么呢。”

    “是我傻了。”

    “反正也是我眼巴巴凑上去的，你不睡白不睡，睡了也不亏，是么？”

    许韵眼底有碎冰裂开的痕迹。

    脑子里有一把火在烧，愈演愈烈。

    季栾川漫不经心的点点头，伸手来碰她，被她一把打开。

    许韵把他的外套拽下来砸过去，声音冷到刺骨。

    “你他妈离我远点，我恶心！”

    “恶心你还眼巴巴凑上来跟我睡？看来真的很喜欢我了。”

    “怎么，不敢承认？”

    “有什么不敢承认的。”

    “不过就是眼瞎一次而已，又不是什么大不了的事。”

    季栾川好笑，不动声色的继续逼她。

    “睡之前我就说过，睡了我也不一定喜欢你，现在和你想的不一样，就觉得我渣了？”

    “你是不是自作自受？嗯？”

    看见他的笑，许韵脑子一炸，眼睛都红了。

    “是我自作自受，我他妈愿意，行了吧？”

    “还有季栾川，我告诉你，我恶心不是因为睡了以后没关系，我恶心只是因为你他妈想脚踩两只船。”

    “想享齐人之福，想留我做备胎？你趁早死了这条心。”

    “这些天我不是没给过你机会，等你跟我说清楚，或者跟齐悦说清楚。”

    “可你呢？我不问，就当做什么都没发生。怎么，是不是看见有人为你伤心难过你心里特别有成就感啊？”

    “我是可以接受跟你萍水相逢逢场作戏，却接受不了自己的喜欢被肆意糟蹋戏弄。”

    “就当我瞎了眼，以后我们桥归桥路归路，我不奢望不属于自己的，你也别再来找我。”

    说完，她转身就要走。

    却被季栾川一把拽住。

    “怎么，终于肯承认自己喜欢我了？”

    “憋了这么久，非要我逼你才肯开口。我要是不逼你，你是不是就打算把自己憋死算了？”

    许韵一愣，好半天没说话。

    季栾川碾灭烟，漆黑的眼眸沉了几分。

    “许韵，你知不知道，我有多讨厌你一副什么都无所谓的样子。”

    “你不是挺能沉得住气的？不是挺无所谓的？怎么不继续装了？啊？”

    他哼笑着俯下身，有点咬牙切齿的意味。

    许韵咬牙瞪了他几秒，忽然反应过来。

    他是故意的。

    故意顺着她，激怒她，让她一股脑把心里的话都倒出来，在他面前剖析自己。

    “季栾川，你他妈是不是有病？”

    “对啊，我是有病。”

    “有病你还不是喜欢我？”

    许韵在他眼里看到掌握主动权后的愉悦。

    她冷笑一声，抬脚就朝他裆下踹过去。

    “逗我很好玩是吧？”

    季栾川手疾眼快抓住她的腿，“最毒妇人心。”

    “你想让我断子绝孙啊？”

    “你这种人断子绝孙也活该！”

    她甩开他转身就往车上走。

    季栾川捡起外套大踏步跟上去，却看到她耳垂红了。

    阴雨绵绵，雨势逐渐加重。

    许韵走到车前，去拉后车门，却死活打不开。

    季栾川看着她，淡淡抬了抬下巴，“前面。”

    说着，他径直绕道驾驶座，打开车门上去。

    许韵又试着拉了几次，车门依旧岿然不动。

    她暗暗磨了磨牙，拉开前车门坐上去。

    坐上车，季栾川关上车窗落了锁。

    许韵偏头看着窗外的风景，不搭理他。

    他也不恼，勾了勾唇，仰头靠着车座，视线落在她脸上，一动不动盯着她滚烫的耳垂看。

    许韵被他看的有点恼，到底还是定力不够，回头瞪他，“看什么看。”

    “你不看我怎么知道我在看你？”

    “季，栾，川！”她忍无可忍。

    “你无不无聊？”

    季栾川一勾薄唇，漆黑的眼眸动了动，忽然俯身前倾，压到她身前。

    “你觉得呢？”

    “嗯？”

    他低沉的嗓音响在耳边，灼热的呼吸喷洒在脸上，压得许韵有点想逃。

    这是第二次，她有点怵他。

    季栾川低低的笑，鼻尖挨的很近。

    “亏你以前还老说我怂，我怎么觉得，你比我怂我多了。”

    “哼，我怂？”

    她咬着下唇淡哼，清丽的眉眼扬起来，透出几分桀骜。

    “我怂当初就不会招惹你。”

    “要说怂，我倒觉得以前总想躲开的你更胜一筹。不是吗？”

    她说的意有所指，语气里挑衅不减。

    季栾川挑眉看着她，“那我让你感觉一下我现在还怂不怂，你觉得怎么样？”

    “行啊，只要你敢。”

    许韵忽然勾唇笑了下。

    她伸手点了点车窗外巡逻的交警，问他，“你敢吗？”

    她明显感觉到，压在身上的人呼吸沉重了不少。

    季栾川嗓子有点哑。

    他侧头看了眼远处正穿着雨衣往过来巡视的交警，抿了抿薄唇，刚要低头，又听到许韵说，“还是说，五分钟之内你能解决？”

    “那我也不介意配合配合你。”

    她挑衅的坏笑，笃定了他现在不敢拿自己怎么样。

    季栾川暗暗磨了磨牙，视线落在她微启的红唇和胸前玲珑姣好的弧度上，停顿半刻，忽然勾唇笑了笑。

    他笑的太好看，让许韵察觉到一丝危险。

    她警惕的看着他，“你又想干什么？”

    “干点让自己开心的事。”

    他说着，俯下身，一手点了点玻璃窗，“喏，你的计划恐怕要落空了。”

    “想调戏了我就跑，哪儿那么容易。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    