
    这天夜里，许韵一直等到早上七点多，裴晋南才从外面回来。

    透过窗户看见人影，确定之后，她爬上床，昏昏沉沉睡了过去。

    而隔壁季栾川却想办法撬开了那只木盒。

    盒子第二层的锁用铁丝打不开，其他撬锁材料也没有用，他索性直接砸破木盒，开个小口，把里面藏着的东西倒了出来。

    盒子里装着一张被油水浸泡后晾干的纸。

    白纸？

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿。

    白纸被翻来覆去查看，却没有找到任何蛛丝马迹。

    一张没什么用的白纸，怎么会层层加锁锁在这么结实的木盒里？

    季栾川低头点了根烟，仰靠在床头，盯着手里残破的木盒微微愣神。

    不论是白纸，还是木盒内外，什么有用的信息都没有找到。

    直到门外传来裴晋南匆忙的脚步声，季栾川擦掐灭烟头，掀开被子上了床。

    裴晋南从外面回来后，第一时间来季栾川和许韵住的院子里看了看。

    他问身后跟着的男人，“昨晚许韵这边没什么事吧？”

    “没，没什么，挺好的。”

    男人有点尴尬的挠了挠头，却没让裴晋南看见。

    想起昨晚在门外听到的画面，男人忍不住可怜起裴晋南来。

    你喜欢的女人都和别人在一起了，还这么眼巴巴的，看着怪惨的。

    裴晋南当然不知道这一切。

    隔着门窗看过许韵之后，他转身回了自己的房间。

    清晨，大雨停歇，清冷的空气尽数袭来。

    或许是因为昨晚忙碌，又或许是因为淋了雨，许韵季栾川和裴晋南出奇一致的睡到傍晚，才从房间出来。

    许韵一出门，就看到走廊边上守了两个黑衣黑裤的男人。

    两人面无表情一左一右的站着，对她的出现视若无睹。

    许韵转头去看四周，其他走廊里也每隔一百多米就有两个人守着。

    她揉揉肿胀的太阳穴，抬手去敲季栾川的房门。

    咚咚三声后，房门从里面被拉开。

    季栾川睡眼惺忪的挑了挑眉，“怎么了？”

    许韵侧身指了指对面的保镖，说，“你看。”

    “不用大惊小怪，我中午就知道了。”

    “那你怎么不告诉我一声？”

    “说了和没说有什么区别吗？”

    好吧，是没有。

    许韵无语片刻，跟着季栾川挺拔的背影进入他的房间。

    房间里热气腾升，浴室的门大敞着，他像是准备洗澡。

    许韵说，“你说院子里忽然出现着这些人，会不会和昨晚你拿的那个盒子有关？”

    季栾川头都没回，拎着换洗的衣服朝浴室走去。

    “想看就看，不用铺垫。”

    许韵面色一囧，噎了好几秒才问他，“那你把东西放哪儿了？”

    季栾川说，“床头柜里。”

    说完，他修长挺拔的背影消失在视线里，反手关上了浴室门。

    许韵半蹲下身，从床头柜的抽屉里找到那个木盒。

    盒子顶端破了一个洞，里面狭小的空间一览无余。

    她拿起来仔细看了看，除了沾染灰尘的复古雕刻纹路，什么都没有。

    放在木盒底下的那张白纸也干净的令人恍惚。

    就这些？？

    许韵低头在抽屉里摸索着翻了翻，剩下都是一些打火机香烟盒之类的杂物。

    她取下鼻梁上的眼镜，把那张纸放在台灯下反复观察。

    没发现。

    取水浸泡。

    还是没发现。

    或许是自己多心，这本来就只是一张简单的白纸呢？

    许韵这么想着，思绪却飘到昨晚听到谈话里的名单。

    那些人找到的是什么名单？做什么用的呢？

    她原本以为，能在这只木盒里找到名单的复件什么。可理智下来一想，现在谁还像古代似的手抄名单保存下来啊。

    现在人不都用手机电脑么？

    真蠢，淋完雨智商也被带跑了。

    她忍不住默默嫌弃自己一秒。

    浴室里水流哗哗，季栾川的声音隔着水流传了出来。

    “有发现什么吗？”

    “没有。”

    许韵把白纸重新丢进抽屉，说，“可能是我们想多了，这就是一张不小心掉进油水里的白纸而已。”

    “我们还是……”

    正说着，她的视线落在白纸卷起的一角，剩下的言语忽然消弭在唇齿间。

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，冲水的动作一停，“怎么不说了？”

    “你没事儿吧？”

    “我没事儿，但我好像有了新的发现！”

    许韵连忙从抽屉里拿出那张白纸，快步从季栾川房间出去，回到自己房里，打开行李箱，从行李箱里找到一直放大镜。

    台灯打开，白纸被铺到灯光下。

    她用放大镜去看，白纸卷起那一角零星的褐色逐渐由小变大，在眼里清晰起来。

    褐色……

    浅褐……

    深褐……

    斑驳的小点儿不均匀的分布在隐蔽的角落，在放大镜下，透着几分残破的陈旧。

    季栾川听到外面忽然没声音，匆忙穿上衣服就赶了过来。

    他以为许韵出了什么事。

    可一进来，就看到她一脸神秘的冲他晃了晃手里那张白纸。

    “大发现。”

    “什么发现？”

    他蹙眉走过去，还不忘看看门外，生怕有人忽然进来。

    许韵说,“你看看这张纸。”

    “在放大镜下看。”

    她说着，把放大镜递给季栾川。

    季栾川顺着她手指摁压的地方去看，一点一点，眉头渐渐拧成一个小结。

    “是血迹？”

    许韵说，“我也这么怀疑。”

    “但现在不确定，我觉得有必要把这张纸交给陆晨他们检测检测，说不定我们会有什么意外发现。”

    “比如呢？”

    “比如？”许韵说，“比如这是凶手的血，又比如，这是受害人的血。”

    “也许还有可能，受害人和凶手的血一起留在了这张纸上，才会让它的主人这么费心，想出水浸油泡这一招来消灭踪迹。”

    “你觉得呢？难道你就没这么想？”

    季栾川的手指无意识叩了叩桌面，说，“想是想过。”

    “但为什么？”

    为什么这张纸要这么费尽心力被保存下来？

    如果真像他们猜测的，这张纸上的血迹和凶手有关，他直接烧掉岂不是更好？

    这样多此一举有什么意思呢？

    季栾川一说，许韵也意识到了这点。

    “可我还是建议由专业人士鉴定以后再说。”

    “有了结果之后，我们再去找原因的话，会更方便很多，也能排除一些不必要的弯路，不是吗？”

    “嗯，那我一会儿联系一下陆晨。”

    季栾川正说着，门外忽然传来咚咚的敲门声。

    “小韵，该吃饭了。”

    是裴晋南的声音。

    许韵和季栾川对视一眼，伸手关了台灯灯，把那张纸塞进他兜里，压低嗓音对他说，“你去浴室。”

    季栾川抿唇看了她一眼，没说话，转身朝浴室快步走过去。

    他藏进浴室后，许韵打开房门，睡眼惺忪的看着门口的裴晋南，说，“你今天不用出去忙？”

    裴晋南推了推镜框，笑道，“看来我昨晚吵醒你了。”

    “昨晚去见一个朋友谈生意，已经谈成了，今天不用出去。”

    “你不是说要一起吃饭么？饭店我订好了，我们现在过去怎么样？”

    “好啊。”

    许韵正有很多问题想旁敲侧击。

    她回头看了眼凌乱的房间，对裴晋南说，“那你等我我一会儿，我换件衣服。”

    “ok。”

    裴晋南轻笑着转过身，双手插兜靠在旁边的墙上，说，“放心吧，我不会偷看的。”

    想看你也得有机会啊。

    关上门后，许韵走到浴室推门进去。

    季栾川正半靠洗手台上，右手指间夹着一支烟，烟雾袅袅升起。

    他的神色淡淡的，看不出什么情绪。

    只有一只手若有似无在洗手台上叩击，一拍一拍，不紧不慢，像在思考什么。

    许韵说，“我一会儿要和裴晋南去吃饭，你有什么要我弄清楚的问题吗？”

    “别急。”

    季栾川说，“欲速则不达。”

    “今天吃饭，你不要问太多，我怕他会怀疑。”

    “反正不问他也在怀疑。”

    “不然外面何必要安排那些人。”

    说到那些人，许韵忽然脸色一变。

    季栾川挑眉，“怎么了？”

    许韵说，“我们好像都忘了一件事。”

    “什么事？”

    “门外有人守着啊。”

    也就是说，刚才季栾川进来的时候，已经被人看到了。

    “所以你现在藏起来，我们岂不是已经被人怀疑了？”

    许韵有一瞬的心塞。

    刚才她只想着不能让裴晋南误会，否则美人计估计连派上用场的机会都没了。

    可现在弄巧成拙，也不知裴晋南会怎么想。

    “别想那么多，一会儿你出去，就说我房间没热水了，我来你这儿洗个澡。”

    季栾川刚才从隔壁进来时，拎着毛巾，头发湿漉漉的，的确像正在洗澡的样子。

    裴晋南又开始敲门，询问许韵好了没有。

    许韵抿了抿唇，从行李箱里找到一件外套披上，拿出发圈，三两下扎了一个清爽利落的高马尾，涂了点口红，这才说，“好了。”

    说完，她伸手拉开房门，神色淡然的走了出去。

    出去后，不等裴晋南询问，许韵就先发制人，对他说，“一会儿我们回来，估计要麻烦一下你。”

    裴晋南说，“怎么了？你遇到什么问题了吗？”

    许韵说，“不是我，是我的导游。”

    “他房间的浴霸坏了，现在正在我房里洗澡。他说让我转告你，找人帮他修一修。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    