
    “暗道。”季栾川言简意赅的解释。

    他怕万一附近吴宗的人早就来过，在这里布置了陷阱。

    可马克却像是想到什么有趣的事，连忙笑着摇摇头说，“季先生，那你不用找了，我敢肯定，这里一定没有你所想像的陷阱或者什么暗道。”

    “为什么？”

    马克说，“你看看对面。”

    “那里有几条纵横交错的河流，河流周围都是田地和荒野，除了这些东西，附近一无所有。”

    “所以我们脚下的土地一定很松软，如果有人想来这里挖暗道或者陷阱，现在下这么大雨，我们没有理由看不见塌陷。”

    这话说的倒没错。

    天太黑，季栾川心里还想着其他事，因此刚才从田埂上走过来的时候并没仔细脚下的地面。

    这会儿马克一提，他打着手电四处看了看才发现，这里的土地果然很松散。

    不止他们脚下。

    再往东西南北的隔壁也一模一样。

    他冷硬的眉目微不可查的皱了皱。

    从季栾川谨慎的态度来看，他们即将面对的敌人不可小觑。

    马克和其他杀手对视一眼，自觉散开去检查周围的大树，草丛，地面，甚至河边飘的一搜小破船。

    “我这里没有。”

    “我也没有！”

    “我们也是！”

    二十一个人把所有能检查的地方检查完之后，心里莫名松了口气。

    季栾川眯起眼对马克和他身后的同伴说，“我们现在来谈正事儿。”

    有人疑惑。

    马克用清晰的，一字一句的英文在他耳边低声翻译，“他说要给我们分配工作任务了。”

    “ok，那我们听听他怎么说。”

    那个年纪最小的杀手说，“但我不认为所有事都要听这个人的。”

    “他明显是个外行，什么都不懂。”

    “不能让他影响我们的工作效率。”

    马克拍了拍那人的肩膀，语气严肃的说，“既然拿了钱我们就该好好办事，你最好别有什么其他想法。”

    “哈哈，这你放心。就算为了钱，我也会暂时出卖灵魂的。”

    “等拿到钱之后再说其他，这是我们的座右铭，不是吗？”

    那个年纪小的杀手话一出口，就惹得大家一阵哄笑。

    季栾川对他们七嘴八舌的讨论并不感兴趣。

    他的目光落在周围空旷的环境上。

    没来这里之前，他以为能借奇特旺里险峻的地形将计就计，打吴宗一个出其不意。

    等他们自顾不暇的时候，只要他安排的杀手冲出去抢过交易的车狂飙出去就行。

    可现在看来，实际操作有难度。

    地上土地松散，四周空旷寂静。

    除了河水和光秃秃的稻田，连个能藏人的地方都没有。

    他抿着薄唇揉了揉太阳穴，显然在思索。在头疼。

    马克和其他杀手听他说完之后，想了想，脸色也露出了为难的神色。

    每个人都张望在冰冷的雨水里，寻找能埋伏藏人的地方。

    如果今天没下雨，或许一切还好说。

    可今天不仅下雨，河水里水位线还升高，水流格外汹涌湍急，就算临时挖陷阱也已经来不及了。

    环境因素不支持，原本的计划陷入僵局。

    季栾川对马克说，“走，咱们进屋再说。”

    “okok。”

    马克他们正被雨浇的浑身冰凉，听到季栾川这么说，大家都很赞同。

    反正留在外面也勘探不了地形，还不如回到游览房里避避雨，等商量出其他方案再去演练也不晚？

    季栾川说，“你们有什么看法？”

    “我们？”

    那个小年纪的杀手指了指自己，语气里有些惊讶。

    他没想到选人雷厉风行的季栾川会放下专断独行来问他们的意见。

    马克倒一直在摸着下巴想什么。

    “季，我忽然想到一个主意。”

    “什么主意？”

    马克海水一眼湛蓝的眼睛在围坐着的杀手里扫了一圈，眼底沁出几分颇为得意的笑。

    “我们可以潜水。”

    “这两间屋子，可能会是明天他们交易的主要地点。但这周围没有浓密高大的树林，也没有能隐蔽藏身的高大建筑物。所以我们最好的选择就是藏在水下。”

    这个主意季栾川不是没有想过。

    “但你们行吗？”

    他漆黑的眼眸怀疑的扫过面前的一帮杀手，语气里带着不确定。

    尼泊虽然尔常年浸泡在雨季，可每年到头都会淹死不少当地居民。

    由此可见，这里的人水性并不好。

    这也是为什么季栾川一开始就没有提这个想法的重要原因。

    可没想到，他这话其他人就不爱听了。

    “季，你不该小看职业杀手的能力。”马克说。

    他凄风冷雨的门外，说，“我们之前遇到过的艰险和困境是你无法想象的。”

    “既然现在我们合作，你就应该相信我们。”

    季栾川皱了下眉，冷冷道，“我不是不相信你们。”

    “而是不相信明天的天气。”

    现在门外的河水汹涌湍急，让他们下水练习也不能。

    可明天即使能提前过来，谁又能保障一定会是一个大晴天？

    马克和其他人短暂的沉默了几秒。

    季栾川低头点了根烟，狠狠吸了一口。

    “这样，我们现在去试试好了。”

    “杀手的命也是命。我只想让你们帮我办事，没打算让你们去送死。”季栾川说。

    这时，有另外的成员插话。

    “我们不会做没把握的事。”

    “下去看看吧，留一根绳子在上面。”

    其他人纷纷赞同。

    杀手的职业性质让他们在遇到危险时跃跃欲试，而不是立刻退缩。

    季栾川说不过这些人，最后只好做出让步。

    庆幸的是，杀手组的成员并没有出现他所担心的安全问题。

    没有人掉链子，也没有人在这种时候搞小团体。

    二十一人站在绑了一根麻绳的岸边，齐心协力帮着水下一个又一个杀手探查，憋气，拼凑出水底完整的情况。

    做完这一切，进行排练和部署明天的隐藏计划后，季栾川和杀手组织的一小部分人离开了奇特旺。

    为了防止吴宗的人先下手为强，他们一半留在游览房附近休息，一半准备回去拿装备。

    和马克分开后，季栾川手握方向盘，在驾驶座思索了几秒。

    几秒钟后，车子倒挡转弯，朝小五住的客栈疾驰过去。

    客栈里，小五和许韵久别重逢，各自心情都不错。

    小五趁机下楼买了一些酒水和香薰蜡烛，一边和许韵聊天说最近车队里的情况，一边想办法放倒她。

    可小五发现，平时酒量并不好的许韵，今天酒量却出奇的好，怎么喝酒不醉。

    就在他要怀疑买来的是不是假酒，要去楼下找老板对质的时候，许韵终于撑不住犯困的眼皮，两眼一翻，倒在床上睡了过去。

    “呼——”

    小五松了口气，想起刚才季栾川发来的信息，又连忙发了个短信问他，“川哥，你到了没，我把许韵姐灌醉了。”

    季栾川低头点了点手机屏幕，说，“快了，五分钟。”

    他把时间计算的很精确。

    小五在房间里等到第四分半的时候，季栾川果然风尘仆仆从楼下走了上来。

    小五眼前一亮，“川哥你来了？”

    “嗯，困了就去睡吧，我来看着许韵。”

    “好。”

    小五脑袋闷闷的往门外走。

    可走着走着又忽然想起什么，挠这脑袋回过头说，“川哥，车队明天早上才走，万一许韵姐还没上车酒就醒了怎么办。”

    季栾川从兜里掏出一小瓶未知的透明药水，说，“不用担心，交给我。我会让她在上车之前继续保持昏迷。”

    说着，他又从口袋里掏出一只尖锐的针管。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    