
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    季栾川说的一会儿看看，许韵其实并没有看到。

    那时等了三分钟后，陆晨终于发来短信。

    短信上的消息让两人心里松了口气。

    上面说，被劫持的车里的确绑着小五。

    可车里绑匪的头目却跑了。

    “是裴晋南。”许韵说。

    她语气笃定，没有用可能，大概，这一类的词语。

    因为她始终记得，从车上下来，小五被忽然挟持以后，所有人的目光齐刷刷看向了裴晋南。

    藏在暗处的那些人，也是在裴晋南发话以后才悄无声息从黑暗中走了出来。

    “所以后来绑架小五，带他回去的那批人里，裴晋南一定是话语权最高的。”

    “就算不是头目，也是个小队长之类的。”

    季栾川也赞同许韵分析的这一点。

    把手机还给诊所里的老医生后，季栾川带着许韵原路返回，朝黄毛那队人身后走过去。

    那个方向，也正是去小五所住医院的方向。

    季栾川打算在黄毛身上安装了窃听器之后直接去医院。

    可这一次，他们两人的计划实施的并不顺利。

    许韵和季栾川从平房横跨过河流，追上黄毛，藏在他们身后的树林里，正准备司机动手的时候，黄毛忽然接了一个电话。

    电话一接，黄毛脸色骤变，迅速警惕的在四周看了一圈，带着一帮兄弟匆匆忙忙就向停在远处河畔的越野车跑了过去。

    许韵心里咯噔一下，扭头去看季栾川，“他们好像发现什么了？”

    “难道我们身后有眼睛？”

    季栾川四处看了看，说，“应该没有。”

    许韵奇怪了。

    “那黄毛怎么忽然走了？”

    “看他的样子，好像知道了什么。”

    季栾川眯了眯眼，一时半会儿也没想明白黄毛是在做什么。

    但这下，往他身上装窃听器的计划便已经失败了。

    “这个机会浪费的可惜。”许韵说。

    她抿了抿唇，视线紧盯着上车离开的黄毛。

    上了车后，他们一行人就像被什么人赶着，头也不回就狂飙出去，还带了几分莫名的惊惧。

    季栾川却在黄毛拉开车门上车的瞬间，忽然想到一个人。

    ——阿星。

    那个被他遗忘在尼泊尔加德满都庄园的可怜女人。

    黄毛既然能正常行动，阿星应该也还在他的掌控之下。

    如果能找到阿星，那这条线应该就不会断。

    许韵完全不知道他的这个打算。

    因此当季栾川说直接改道去医院的时候，她愣了几秒才反应过来。

    “黄毛你真不管了？”

    “有办法就管，没办法就先放一放。”

    季栾川漫不经心的口吻让许韵嗅出一丝不同寻常的意味。

    折腾一整夜，此时她也已经困的昏昏欲睡。

    季栾川又不愿多说自己的想法，所以两人艰难的回到路上，在公路边拦车上去之后，许韵就靠着车窗渐渐睡了过去。

    她睡着以后，季栾川借司机的手机发了条短信。

    短信内容只有一句话，上面写着医院地址。

    而收件人是马克。

    收到他信息的时候，马克也正靠在大卡车上昏昏欲睡，时不时犯困，一头磕在方向盘上，疼醒好几次。

    他一直在等季栾川的指示。

    因此当手机设定的特殊提示音响起的瞬间，他刷一下就从方向盘上弹了起来。

    短信上只有一串中文地址。

    马克问：是把货送到这个地方吗？

    几分钟后，季栾川回复：是。

    说完，他又补充了一句。

    ——过境之前记得把你手边的东西清理干净。

    马克打了个响指。

    ——季先生，这你不用担心。我在那边也认识朋友的。

    ——我向你保证，货会完好无损，我也不会被盘查抓住。

    他都这么说了，季栾川更没什么好担心的了。

    删除短信后，他把手机还给出租车司机。

    司机从后视镜里打量了许韵和他一眼，说，“小伙子，你们两是不是落水了？”

    季栾川摁住许韵的肩膀，把她摇摇欲坠的脑袋悄无声息挪到自己肩膀上，顺着司机的话点了点头。

    司机本想八卦一下，却被他满脸冷漠震住，想说的话又憋回肚子里。

    季栾川并不知道，这一刻，他已经被这位出租车司机当成了还在逃跑的绑匪头目。

    警察给出的悬赏通告里，裴晋南并没有照片，只有一张简单的素描画像。

    画像上，裴晋南身材修长高瘦，面容俊朗，乍一看，还真和季栾川有几分相似。

    尤其里面还描述，在逃嫌疑人曾经跳进河里落过水。

    但悬赏通告里也没说嫌疑犯还带个女朋友啊？

    出租车司机心里纳闷，一边从后视镜里打量，一边自己在心里犹豫，到底要不要报警。

    报警吧，又不确定。

    可不报警吧，他心里已经有了怀疑。

    万一真的是呢？

    悬赏通告上可有不少奖励金。

    而且如果嫌犯被抓，他们这一带居民的自身安全也就有了保障。

    想到这儿，出租车司机心一狠，拿起手机编辑了一条报警短信发了出去。

    他怕惊扰到季栾川，因此没有打电话，只在发信息报警后，悄无声息锁上了出租车的门窗。

    出租车司机锁上门窗的时候，季栾川其实已经发现了。

    但他以为这是出租车司机的常规操作，因此并没防范，也没起什么怀疑心。

    直到十几分钟后，许韵被车里不流通的空气闷醒，想开窗，抬眼打量了一眼窗外的风景，才察觉有点不对。

    她胳膊肘戳了戳旁边的季栾川，压低声音对他说，“我怎么感觉有点不对劲。”

    “这路真是去医院的吗？”

    “怎么越走越偏了？”

    季栾川说，“陆晨发来的那个医院我也没去过。”

    就是说，不管司机开到哪里，他们只能听天由命。

    而且两人身上还都没有手机。

    最近遭遇的一系列危险，让许韵下意识防范起来。

    她怕司机是裴晋南找来的人，也怕一旦遇到意外，狭小的空间里他们想要逃生都不方便。

    因此她没有第一时间质问司机，反而装作漫不经心的样子跟前排司机闲聊。

    东扯西扯一番之后才说，“怎么越走越偏了，师傅你不会是记错路了吧？”

    “新手上路？”

    出租车司机心里咯噔一下，以为他们发现了，更不敢说实话，大咧咧的点点头，说，“我还真是第一次去这个医院。”

    “你们等我查查导航啊。”

    “就一会儿。”

    说着，他悄无声息踩下油门给车子加速。

    等许韵和季栾川反应过来的时候，车子已经停在了附近一个警察局门外。

    “师傅你——”

    许韵刚想质问的时候，出租车司机就以迅雷不及掩耳之势打开驾驶座车门狂奔下去。

    一边跑，一边还惊恐的回头看着车子里的他们，好像他们对他做了什么丧心病狂的坏事一样。

    许韵和季栾川对视一眼，都有些无语。

    “你能猜出发生什么了吗？”

    “难道是陆晨给我们的惊喜？”

    季栾川哼笑，“你以为陆晨手眼通天呢，我们随便在路上拉一个人都跟他有关。”

    “等等就知道了。”

    他这么说，许韵也懒得问了。她所有的警惕心和担忧仿佛被这一夜折腾的精疲力尽。

    此时知道司机和裴晋南他们没关系之后，全身紧绷的神经都放松下来，索性靠在车窗上继续睡觉。

    五分钟后，乌龙解开。

    出租车司机尴尬连连的冲两人鞠躬道歉。

    许韵挥挥手，说，“歉就别道了，既然误会解开，现在可以拉我们去医院了吧？”

    “好的好的，没问题。”

    司机羞愧的满脸不自在，听到许韵这么说，立刻松口气，重新上了驾驶座。

    而季栾川始终看着，一副毫不在意的样子，还拨冗抽了根警察同志送的香烟。

    一开始许韵觉得奇怪。

    就算他再累，警惕性也至于那么低，对司机的异常毫无察觉吧？

    等到了医院，许韵才知道这背后原来还另有隐情。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    