
    ——是齐悦。

    她今天换了条及膝长裙，黑色顺滑的绸缎紧贴凹凸有致的曲线，曼丽的卷发别在一边，红唇媚眼，脸上带着一副墨镜，眉眼冷淡的从酒店大堂走过去。

    许韵看见她，她却没有看见许韵。

    短短两秒，她的身影就从眼前一闪而过。

    许韵下意识跟过去，却看到她已经坐上电梯下了楼。

    裴晋南打完电话转头看见她走来，笑道，“你再不回来我可要亲自去找你了。”

    “还以为你被人拐卖了。”

    许韵似笑非笑道，“我要是真被拐卖了，你也跑不了。”

    她拉开椅子重新坐下，视线落到窗外的地面。

    马路上行人来往纷杂，街边霓虹闪烁，这座风尘仆仆的城市也有繁华的夜晚。

    不知道季栾川走到哪儿了。

    她出了会儿神，听到裴晋南问，“你怎么会忽然来尼泊尔？前段时间不还在a市吗？”

    许韵说，“来拍一个纪录片。”

    “前段时间网上的新闻你也看了吧，我也是被逼无奈啊。”

    “不然也不想来这里，毕竟尼泊尔这两年还是有点乱。”

    裴晋南说：“这倒是。”

    “动不动停电大罢工，雨天又多，就算旅游也不该来这里。”

    许韵顺势问他，“那你呢？我听胡清说，你最近在打官司？”

    她说的漫不经心，插起一块水果放进嘴里，目光落在窗外。

    裴晋南失笑敲了敲桌子，“你跟人说话还是不喜欢对视。”

    他有意无意岔开话题，许韵侧头瞥他一眼，淡笑，“我的问题你还没回答。”

    她灵动的眼眸看过来，带了几分雨天湿漉漉的水汽，清丽的眉眼有一瞬的惊艳。

    裴晋南怔了怔，看到她还挑眉看着自己，才意识到自己失态。

    他轻咳一声掩饰尴尬，然后才说，“胡清还是和当年一样，各方面的消息都这么灵通。”

    以前裴晋南追许韵的时候，不论他们两边有什么消息，胡清总能及时左右传播，保持信息通畅。

    直到后来许韵很冷静的和她谈了一次，胡清这才放弃做红娘的心。

    许韵说，“她也是记者。”

    “消息灵通是职业必备。”

    “不过我听她说，你的官司一般只接国内的客户，怎么这一次跑到国外来了？”

    “打算开分公司吗？”

    裴晋南想了想才说，“没有。”

    “这次的客户比较特殊。”

    “哦？怎么个特殊法？”许韵来了兴趣，端着红酒杯晃了晃，目光专注的看向他。

    裴晋南扬了扬眉，“你好像对我手里这个官司特别感兴趣？”

    “难道你认识我的客户？”

    许韵弯了弯唇角，没有躲开他疑惑探查的目光。

    “我的职业就是打探猎奇。”

    “坦白说，昨晚我听到你们半夜出去，觉得奇怪，所以想找个机会打听打听。”

    “如果这次能在尼泊尔找到新素材，说不定胡清还会给我升职加薪呢。”

    她半开玩笑的说道。

    裴晋南被她逗笑，“你还用升职加薪？那家新闻公司不就是你爸开的？”

    “富二代不用这么努力，不然其他人都要没活路了啊。”

    “我哪儿算什么富二代。”许韵自嘲道。

    “你别转开话题呀，说说你手里这个官司，到底怎么特殊了？”

    “我看能不能做成专访。”

    裴晋南摇头，“我看不行。”

    “怎么不行？”

    他说：“我的客户自从聘请了我之后，就再也没出现过。”

    “这你也敢接？万一他再也不出现，直接跑路了怎么办？”

    “这不用担心，我们合作之前，就已经拿到报酬了。”

    裴晋南笑着敲了敲桌面，说，“你看我像那么傻的人吗？”

    也是。

    许韵倒忘了，现在的裴晋南已经不是一个愣头青小伙子了。

    他是a市知名律师事务所的老板。

    自然不会和普通律师一样，等打完官司再收钱。

    可也正是因为这样，她心里的疑惑才有更多。

    一个只需要坐等收钱的老板，为吴宗破了这么多自己立下的规矩，要说没有内情，许韵打死都不信。

    可她还想问什么的时候，身后忽然传来季栾川清冷微沉的嗓音。

    “许韵。”

    他简简单单一句话，就中断了她想要继续询问的问题。

    “你来得挺快啊。”

    她暗暗咬牙，忍不住瞪他一眼。

    早不来晚不来，偏偏这个时候来，掐点倒是掐的挺准。

    裴晋南看到两人无声的互动，眼底有异样的神色一闪而过。

    “季先生？“

    “你怎么来了？”

    季栾川淡淡挑了挑眉，略感意外。

    “我来吃饭，许韵没告诉你吗？”

    他径直朝许韵走过去，漆黑的眼睛瞥了她一眼，隐隐透着点不悦。

    许韵坐着没动。

    季栾川走到边上，看她不动，刚想绕开她坐到里面，裴晋南就轻笑道，“季先生还是坐我这边吧，小韵感冒了，容易传染给你。”

    说着，裴晋南已经招呼服务员过来开始点餐。

    季栾川看了眼许韵，许韵还是没看他。

    她低头自顾自打开手机，不知道和谁发起了短信。

    视线扫过她微红的脸颊和额头，他拧了下眉。

    裴晋南问，“季先生想吃什么？”

    “和她一样就行。”

    季栾川抬起下巴指了指许韵面前的套餐。

    服务员点完餐，三个人静静坐着，气氛莫名的诡异。

    裴晋南的视线在季栾川和许韵身上无意间扫视，看的次数多了，许韵冷不丁抬起头，说，“我脸上有脏东西？”

    “没有啊。”

    “那你有什么好看的？”

    裴晋南被噎了一下。

    忽然觉得季栾川来了之后，许韵的语气好像又变回了以前冷冰冰的模样。

    她心里异样的感觉被压下去。

    还以为许韵是不喜欢这个导游，所以才忽然转变态度。

    三人都没再怎么说话。

    季栾川在场，裴晋南果然不再和许韵谈论官司的事。

    许韵却在短信上和胡清聊得火热。

    ——你找到裴晋南了吗？

    ——找到了，但他很警惕，什么都不说。

    ——可能人家顾虑行业保密规则呢呗，你别急，慢慢调查，反正拍纪录片的任务没完成，你暂时也不能回来。

    ——知道了。对了，你再帮我办件事。

    许清皱了皱眉，放下手里的牛奶回她，“什么事儿啊？”

    “小祖宗，你不会又让我去干什么当枪把的事儿吧？”

    “我跟你说，上次董事会那帮副总差点没把我踢出公司，你别想再让我背锅了！！”

    许韵说：“放心，就是一件小事儿。”

    “那你说吧，什么事儿？”

    许韵说，“你帮我去许建国办公室装一个窃听器。”

    胡清下意识转头看了眼对面还亮着灯的会议室，手指在键盘上噼里啪啦敲击。

    ——我的小祖宗，你又想干什么？

    ——我不去，打死都不去。

    想当初，许韵非要报道一件被上面压下来的案子，威逼利诱让胡清去帮她偷许建国办公室抽屉里的印章。

    胡清偷出来后，不小心被许建国发现，在公司小黑屋反省了一天才出来。

    那感觉酸爽不已，记忆犹新。

    胡清可不想再体验一次。

    许韵无奈半晌，又不想强人所难。

    ——算了，那等我回去再说。

    说完，她摁灭屏幕收了手机。

    季栾川没吃两口就说饱了。

    裴晋南本想和许韵单独再出去走一走，可看了看季栾川挺拔独行的背影，含在嗓子眼的提议又咽下去，话锋一转。说，“那我们回去吧。”

    “天又开始下雨了。”

    “好啊，走吧。”

    许韵没问到自己想问的问题，心情也不是特别好的样子。

    下了电梯，走到酒店门口，季栾川伸手拦住许韵，说，“一会儿车队其他人要过来商量下面的行程，你和我在这儿等一等。”

    话虽然是对她说的，可裴晋南也听得一清二楚。

    他看了眼许韵，浅笑的眼底透出几分不舍。

    “那我先回去，我们晚点再见？”

    “好。”

    许韵点点头，象征性的冲他挥了挥手。

    裴晋南开车走了。

    许韵这才转头看向季栾川，“是小五要过来吗？”

    “没人要过来。”

    “那你让我留下干什么？”

    “你吃火药了？最近脾气这么大。”

    “我还吃炸弹了呢。”

    许韵忍不住淡哼一声，从酒店门口的旋转玻璃门前挪开，走到旁边站定。

    她有点冷，缩了缩肩膀。

    季栾川把外套脱下来扔给她，“这就是要风度不要温度的代价。”

    “裴晋南说你感冒了？”

    “没有，我骗他的。”

    “想让一个男人说真话，利用他怜香惜玉的心理就可以。我看书上是这么说的。”

    季栾川有点好笑，漆黑的眼眸顿了顿，这才说，“我还以为你有很多实践经验了，没想到还是个菜鸟。”

    “是是是，反正没你经验多。”

    “说吧，你到底为什么忽然找过来？哪里不对劲了？”

    许韵还记着他在电话里说的话。

    季栾川也往她旁边站了站，从兜里摸出烟盒，抖了根烟咬进嘴里。

    他点燃香烟吸了两口，这才说了自己对坤子那边的猜想。

    “我原先以为，我们两个逃走暴露以后，坤子会很快转移窝点。”

    “可庄园里的线人告诉我，坤子那边什么动静都没有。”

    “甚至老吴那边也风平浪静，什么事都没发生过一样。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    