
    回到酒店后，季栾川在前台新开了两间房。

    许韵一间，他一间。

    折腾了一夜，又加上着凉发着烧，许韵进了房间就一头栽倒在柔软的大床上，捂着被子睡了过去。

    梦里昏昏沉沉，她仿佛听到一个好听的女声，把季栾川叫了出去。

    本能让她睁开眼瞄了一眼。

    可客房里空空荡荡，哪里有半个人影。

    许韵头一沉，又栽回被子里。

    客房门外，季栾川双手插兜看着刚从外面回来的齐悦。

    她还是穿着最喜欢的黑色长裙，贴身，曲线曼妙，红唇烈焰，嘴角含笑看着他。

    “吃饭没？一起去？”

    “好。”

    季栾川摸了摸兜里光滑的油纸，转过身，刚要往电梯跟前走，就被齐悦叫住。

    “下楼做什么，来我房间。”

    季栾川摸了根劣质烟咬进嘴里，说，“忘了你的身份了。”

    “像你这样的人，不在公众场合出现是对的。”

    齐悦说，“还记得以前我们去吃饭，遇到一个狂热粉，直接扑过来，把你送我的那条裙子都撕破了。”

    “嗯，记得。”

    “那条裙子我很喜欢，你要不要再送我一条？”

    季栾川挑眉打量了她全身上下的家当一眼，自嘲的摇摇头，“别，我现在买不起那么贵的东西。”

    “你自己买吧。”

    齐悦眉心一刺，脸上的神色顿了顿。

    季栾川绕过她，走到餐桌前坐下。

    桌上已经摆了满满一桌可口的饭菜。

    有尼泊尔当地的特色美食，也有齐悦助理专门找中国大厨做的川菜。

    “你以前最喜欢吃川菜。”

    “现在口味变了吗？”

    齐悦随手扔掉披肩，把胸前的拉链往下拉了拉，好像有点勒得慌。

    季栾川没有看她。

    他已经洗了手，端起碗筷。

    “食不言寝不语。”他说。

    齐悦耸耸肩，“ok，你先吃，吃完我们再说。”

    换做以前，季栾川可能还会问问她怎么不吃。

    可现在，他专注对付眼前的饭菜，吃的不紧不慢，丝毫没有要询问的意思。

    齐悦点了根细长的女士烟，咬进嘴里，时不时在空中画出一个优雅的眼圈。

    美人当前，媚眼如丝。

    她一手撑着下巴，一手夹着烟，翘起双腿靠在椅子上看着他。

    感觉到她研判的目光，季栾川放下筷子，挑眉看她。

    “怎么，我脸上有脏东西？”

    “没。”

    “就是觉得，这么多年，你变了。”

    “是人都会变。”季栾川说。

    齐悦红唇微抿，笑了一下。

    “你就不想听听哪里变了？”

    季栾川伸手靠在椅子上，一只手无意识的敲击着桌面，一下又一下，漫不经心。

    他看着她，丝毫没有要接话茬的意思。

    齐悦败下阵来，主动起身走了过来。

    她说，“你变得更有男人味了。”

    “尤其是双臂张开仰靠的时候。”

    “没人告诉过你吗？”

    她的手臂如一条水蛇，缠上他，试探，游移。

    季栾川没动。

    却忽然想起在日喀则时，许韵仰头从下往上看他的时候，眼里全是惊艳。

    他猜，那个时候，她也是这么想的。

    只是她从来没说出来过。

    他们两个，好像都没什么时间好好相处过。

    齐悦低下头，流光妩媚的眼睛看着他。

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，伸手捏住她的手。

    “我有正事儿跟你说。”

    “你说你的，我做我的，不影响。”

    季栾川挑眉看了她一眼，眼底波澜不惊，情绪淡的像一杯白开水，制止的意思却很明显。

    齐悦攥了攥掌心，放开他。

    她转身走到他对面坐下，语气里的媚意减下来。

    “什么事儿。”

    季栾川从兜里掏出那张油纸推到她面前，说，“你帮我找人鉴定一下这张纸。”

    “看看上面有没有能用的东西。”

    齐悦姣好的眉头皱了下，抬眸看着他。

    “姜戈呢？”

    “这种事儿不应该他们来帮你处理么？”

    “闹翻了。”季栾川轻描淡写的说道。

    ————

    二十分钟前，季栾川侧头瞥了眼车后座睡得迷迷糊糊的许韵，打开手机收件箱，点开回复，编辑了一条信息发给姜戈。

    ——我想好了。

    ——怎么，终于想通了？

    姜戈扬了扬嘴角，刚要说，那你把地址发过来，等我带人过去，就收到第二条短信。

    ——人我不打算给你，你也别想从我手里抢。

    ——季、栾、川！你他妈能不能清醒一点？为了一个萍水相逢的女人至于吗？

    ——你的仇不报了？你的罪不赎了？

    ——眼看就到最后关头，我们只要审讯了许韵，说不定就能一举挖出幕后真凶，你说不给就不给，你他妈还有没有脑子？

    季栾川自嘲的勾了勾唇。

    ——就算我给你，你能放弃对我的怀疑？

    ——姜戈，我太了解你了。

    ——你不会。

    既然这样，他更没有把许韵交出去的道理。

    虽然现在不允许刑讯逼供。

    可特殊情况特殊对待。

    她进去之后，会发生什么，谁也不知道。

    姜戈也一定不会告诉他。

    所以季栾川选择自己单干。

    以前在娱乐圈工作的时候，他多少还保存了点能用的人脉。

    只是这样危险的事，他从没想过要牵连别人，甚至有好兄弟主动找上门来帮他，也都被他轰走了。

    下下策也是策略。

    再加上齐悦，就算他自己来处理这件事，也不是不行。

    等找到确凿证据，姜戈他们帮也得帮，不帮也得帮。

    那时他就会轻松许多。

    “为什么？”齐悦摸了摸那张纸，拿在灯光下随意看了看，说，“据我所知，姜戈他们也在查这件案子。”

    “你们闹翻，总要有个理由。”

    “理由我不想说。”

    季栾川敲了敲桌子，眼底的情绪淡而清浅。

    齐悦问不出什么，也很识趣的不问了。

    他的脾气她了解，刨根问底只会让他觉得厌烦。

    齐悦眼下还不想被他厌烦，所以点到为止。

    她勾唇一笑，“行，那回头我找人帮你鉴定鉴定。”

    季栾川说，“要——”

    “要保密，对吧？”

    齐悦耸了耸肩，胸前汹涌的波涛颤了颤。

    “放心吧，我办事怎么可能出错。”

    她说着，起身把那张纸塞进了挂在玄关门口的香奈儿手提包里，转身抱臂靠墙看着季栾川。

    “现在正事儿说完了，你就没什么其他想跟我说的？”

    “你想让我说什么？”

    “不是你主动，我不想听。”

    季栾川说，“那不就是了。”

    “早点睡吧，你也忙一天了。”

    说着，他拿起桌上的烟起身要走。

    却被齐悦伸手拦住。

    她上前一步看着他的眼睛，停顿几秒后，忽然靠在他肩上，伸手抱住了他。

    季栾川一怔。

    齐悦说，“别动，让我抱抱你。”

    “就当给你帮忙得酬劳了。”

    季栾川制止的手悬到半空又停下。

    齐悦下巴抵着他的肩膀，几乎把全身的重量都压了上来。

    她说，“季栾川，我好久没这么被人抱过了。”

    “我说真的，咱们结婚吧。”

    “你熟悉我，我熟悉你。”

    “这世上再也没有比我们更相配的人了，不是吗？”

    季栾川漆黑的视线落在她脖子上淡淡的红色印记上，勾了勾唇，说，“你是怎么得出这个结论的？”

    齐悦低低的笑，嗓音柔媚到骨子里。

    她说，“你应该看过我的新闻。”

    “我们分手后，我试图交往过别人，想用来忘了你。”

    “但惊奇的是，到最后，我还是会忍不住把他们拿来跟你做比较。”

    “比你帅的没你冷静，比你冷静的没你有男人味。”

    “我总能挑到他们不如你的地方。”

    “所以想来想去，还是你好。”

    她说着，娇俏的笑开。

    季栾川说，“你这么直白，就不怕我生气？”

    “不怕。”

    齐悦点点他宽阔的脊背，说，“我就不信你这几年没睡过别的女人。”

    “怎么，你还有处女情结？”

    “我以前怎么没发现？”

    她将他环的更紧了一些。

    季栾川淡笑一声，刚想抬手把她从自己身上推下去，酒店客房的门就被人从外面推开了。

    是许韵。

    她脸蛋红扑扑的站在门外，头发凌乱，额前出了细细密密的热汗，看到他们的相拥的姿势，她楞了一下。

    眼底的惊愕和其他情绪很快转化为平静。

    齐悦送开口，倚着墙低头又点了根女士香烟。

    许韵抿了抿唇，清冷的目光望向季栾川。

    一如初见时的倔强和淡漠，她又装起了那层保护色。

    “不好意思，打扰你们了。”

    “我来借一下车钥匙。”

    “你方便吗？”

    她说着，抬了抬下巴。

    季栾川皱了皱眉，想说什么，却被齐悦拦腰截断。

    她说，“没关系，你来的正好，我也准备去洗澡了。”

    “你们先聊，我出来再说。”

    与季栾川擦肩而过的时候，齐悦的手摸了下他的肩膀。

    很随意的动作，像在打招呼。

    许韵抿了抿唇，忽然说，“不用了，我打车去。”

    “去哪儿？”

    季栾川上前一步抓住她，想问清楚，可许韵却很快甩开他的手，不等他再反应，人已经快步走进了对面打开的电梯。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    