
    季栾川出去追，没追上。

    再打电话，许韵也没接。

    接下来大半天，她都没有再回酒店。

    季栾川去她的房间看了一眼，行李箱和电脑都在，她只带走了钱包和房卡。

    他放下心来，想了想，又发了条短信给她。

    那时许韵正迷迷糊糊躺在病床上挂水。

    她床前的椅子上坐着裴晋南。

    上午在酒店时，她躺在床上睡了一会儿，难受的感觉加重，到最后实在撑不过去了，才打算来医院。

    从酒店出来，打车赶往医院的路上，许韵接到裴晋南的电话。

    他说，“昨晚你们怎么没有回来？我打电话也不接。”

    许韵揉了揉发蒙的太阳穴，说，“旅游队临时做了调整，我们昨晚跟队里的人在一起。”

    “这两年麻烦你了，我们暂时就不回去了。”

    裴晋南轻笑，“我们都认识这么多年了，不用这么客气吧？”

    “你现在在哪儿，我去找你。”

    “我现在不太——”

    “你不是想知道我这个官司背后雇主的消息吗？我刚才听到一件有趣的事，你不想听听？”

    许韵拒绝的话卡在嗓子里，又咽了回去。

    她说，“我现在在去医院的路上，一会儿到了发地址给你。”

    眼下，裴晋南看着病床上嗡嗡作响的手机，眸光一动，鬼使神差的拿起来，打开看了一眼。

    许韵的手机没加密，屏幕简单干净，一如她这个人,透着几分冷冽的清爽。

    发件人是季栾川，她那个导游。

    裴晋南心思一转，打开消息点了进去。

    短信里说，你回来我再跟你解释。

    解释？

    解释什么？

    裴晋南看了一眼病床上脸色通红的女人，单勾起一边唇角，意味不明的笑了一下。

    看来他的直觉没错。

    那个导游和许韵的关系的确不一般。

    想了想，他回复对面的人：

    ——不用，我现在跟裴晋南在一起。

    回复完，裴晋南摁下删除键，把短信来往记录处理干净，又把手机放回了原处。

    ————

    季栾川收到那条短信时，齐悦正坐在他房间的沙发上跟他对峙。

    她吹了吹自己艳丽的美甲，抬眸看着沙发对面的他，“东西我已经让助理坐飞机带回去了，相信没几天就会有结果。”

    “嗯，谢了。”

    “我们两个说什么谢不谢的。”

    她低头指了指桌面发出提示音的手机，说，“你不看看？”

    季栾川敲了敲桌面，说，“先谈正事儿。”

    “别，你先等等。”齐悦翘起二郎腿，眯着眼看他，“你这次怎么回事？”

    季栾川挑眉，“有什么问题？”

    “有。”

    齐悦淡淡一笑，“我怎么觉得你好像出家了似的，清心寡欲，找我来就是办正事儿。”

    “除了这个，我们就不能说点别的什么吗？”

    季栾川勾了勾唇，低头点了根烟，咬进嘴里。

    他漆黑的眼睛瞥了她一眼，说，“这些年我都是这么过来的。”

    追寻真相，已经融进他的生活，他的骨血，和他融为一体。

    偶尔他也会觉得累，觉得疲惫。

    可只有当这些谜团解开，这件事彻底查清，他才能停下来，像八年前那样，享受享受生活。

    视线落在齐悦手边的名牌香烟上，再低头看一眼粗糙的自己，季栾川自嘲一笑，英挺的眉眼透出几分满不在乎的桀骜。

    齐悦自讨无趣，耸了耸肩，“ok，那你说。”

    季栾川说，“你回去吧。”

    “什意思？”齐悦眉心一刺，嘴角的笑淡下来。

    季栾川吐了口眼圈，说，“据我所知，你在尼泊尔没有工作要做。”

    “那又怎样？”

    “我堂堂一个影后，难道还要没日没夜的摸爬滚打？”齐悦点了根烟，说，“我是来度假的。”

    季栾川没什么表情的抬头看了她一眼。

    “原来明星度假都喜欢挑在这种地方。”

    “哪种？”

    “老旧破败，荒凉混乱。”

    尼泊尔虽有古朴的文化韵味和佛教底蕴，各处风景也绮丽优美，但安全性能排倒数。

    动不动阴雨天，大罢工，甚至全城停电，是常有的事。

    所以齐悦说自己来度假，就像一个笑话。

    季栾川看着她半天没说话。

    齐悦被他无声的气场镇的有点恼。

    她嗤笑一声，说，“行吧，我承认，我留在这儿就是为了你。”

    以前她是个从不肯服软的人。

    季栾川却没有太多惊讶。

    他磕了磕烟灰，说，“我劝你现在回国，是为了你好。”

    “齐悦，不论我们以后会怎样，我还是希望你能过得好。”

    “加德满都虽然没有其他城市混乱，但你的知名度本身就高，在这里不安全。”

    “恐怕你让我回去，不止这一个原因。”齐悦说。

    “没错。”

    “鉴于你和我的关系，容易被暗中探查的人发现，所以你还是回去的好。”

    如果有心人想挖出他们的关系，只需要费一点儿力气就可以实现。

    到那时，不仅齐悦会有生命危险，季栾川也会受到牵制。

    他不想凭白再扯进来一个定时炸弹。

    齐悦抽着烟，被气笑了。

    “你觉得我是累赘，那隔壁那个女人呢？”

    “她不是也一直跟着你？”

    季栾川碾灭烟头，淡淡看她一眼，说，“你们没有可比性。”

    “女朋友和发生一夜情的对象，当然没有可比性。”

    季栾川微不可查的皱了下眉，却没有纠正齐悦说的话。

    他说，“我今天来就是跟你谈这件事的。”

    “你知道，如果硬来，对你对我都没什么好处。”

    是了，齐悦几乎忘了，他是最讨厌被别人逼着做任何事情的。

    她刚从被气恼冲昏了头，现在冷静下来一想，两人还没有复合，还是先不要惹毛他的好。

    “那鉴定结果怎么办？”

    “放你那儿一个星期，我找人去取。”

    “找人？”齐悦看他一眼，“你能找谁？”

    “这不是你该操心的事儿。”

    季栾川说着，放在桌上的手机铃声再次响了起来。

    他摸过电话看了一眼，起身向门外走去。

    一边走，一边对齐悦说，“让你的保镖也别再跟着我了，我没那么弱。”

    砰的一声，客房门被关上。

    齐悦眼底有复杂的情绪一闪而过。

    只一秒，她就走到窗前，低头看着楼下潮湿的地面，拨了通电话出去。

    “一帮废物，跟个人都被发现！”

    对面的保镖脸色一白，小心翼翼道，“那悦姐，我们还跟吗？”

    齐悦看着出现在视线里那个熟悉的身影，声音又冷了几度。

    她说，“回去吧。”

    说完，她挂了电话。

    站在雨里的保镖一怔，脸色惨白到了极点。

    ——————

    从酒店出来后，季栾川开车去见了小五一趟。

    这些天，小五都住在加德满都外国游客聚集的一条街上，四处闲逛，顺便拉一拉回西北的游客。

    乍一见到季栾川，还以为自己眼睛出了毛病。

    “川哥？！真的是你？？”

    季栾川一巴掌拍在他的肩膀上，“不是我难道是鬼？”

    小五咧嘴嘿嘿一笑，下意识往他身后看。

    “许韵姐呢？她不是跟你在一起吗？”

    季栾川说，“找你来就是为了这件事。”

    小五一听季栾川的语气，就知道他有正事要和自己说，神色也严肃起来。

    他指了指对面一间客栈敞开的木门，对他说，“川哥，我们还是回去说吧。”

    “几个兄弟们都好久没见你了。”

    “行。”

    季栾川双手插兜，目光四处环视一圈，确定没人再跟着，这才迈开长腿，跟小五走进客栈。

    这间客栈有六层，装修风格混杂，每一层一个格调。

    有欧美风的，有中式田园的，也有明显的尼泊尔佛堂寺庙风格的。

    小五他们包下了六楼一整层。

    从楼梯上去，车队的人见到季栾川，都很高兴。

    大家聚在一间房里，买了点酒水和饭菜，边吃边聊，说了说这几天的近况。

    车队还是老样子，大家修整的空档出去招揽招揽游客，四处闲逛游玩。

    小五问起季栾川。

    他只说最近有点私事要处理。

    酒过三巡，车队里的兄弟在客房里睡得七倒八歪。

    季栾川把小五喊出去，推开另一个房间的木门。

    “怎么川哥？”

    “我看你今天晚上好像一直心事重重的？”

    “是不是又和许韵姐吵架了啊？”

    季栾川敲了敲他的脑袋，“你小子，别这么八卦。”

    小五捂着脑袋清醒了几分。

    “那川哥，你到底找我要说什么啊？”

    季栾川说，“交给你一件事儿，帮我办妥。”

    “回去给你加工资。”

    “真的啊？！”

    小五眼睛一亮，“加多少？”

    “任务完成的好就加的多。”

    “完成不好，还要扣工资。”

    “不是吧？”小五哀嚎。

    季栾川低头看了眼时间，说，“醒了，说正事儿。”

    “我现在联系不上许韵，你一会儿给她打个电话。”

    “好的川哥，然后呢？”

    “然后想办法把她骗到你这儿来，带她回国。”

    “啊？”

    小五彻底蒙了。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    