
    “这些年过的辛苦吗？”

    齐悦拉上窗帘，点了根烟，走到季栾川坐着的沙发后，嫣红霸气的眉眼微垂着，视线落在他脸上来回巡视。

    季栾川松了松酸痛的手臂，淡淡一笑，“还成，反正怎么说也比不过你们那一行。”

    “你不怪我出事以后没跟你走？”

    “不怪。”

    齐悦笑了，“我就知道。”

    “这几年你还在查那件案子？”

    “嗯，快查清了。”

    季栾川接过她丢来的香烟，从兜里摸出打火机点燃。

    香烟咬进嘴里，打火机铿锵一声扔到茶几上，季栾川伸展双臂靠在沙发上，这才侧头瞥了眼齐悦。

    “你不是说有事儿跟我说？”

    “让我抽完这支烟。”

    齐悦掸了掸烟灰，下巴指了指隔壁，“那姑娘是你一起的？”

    “嗯，一个游客。”

    “你保镖是怎么发现她的？”

    “还能怎么发现。”齐悦笑了下，“来之前我联系过姜戈，你的现状他基本都告诉了我，包括那个小姑娘。”

    “我专门来找你，顺便帮姜戈探探路，谁知你没找到，倒找到了那个小姑娘，就顺便带回来了。”

    齐悦说完，顾盼生辉的眼睛在季栾川身上停顿几秒，直起身走到门口，跟门外的保镖说了点什么。

    没一会儿，房门被再次敲开，保镖取来一个医药箱。

    “受伤了也不告诉我，你当自己忍者神龟啊？”

    齐悦一边说，一边碾灭烟头坐到他边上，手速麻利的翻开医药箱。

    她发现了，季栾川也不再忍，脱掉上衣，拦住她的动作，“我自己来。”

    “你跟我生疏了。”

    齐悦嘴角的笑凝固了几分。

    季栾川淡笑，“你是明星，身上有血被拍到不好。”

    “说的也是。”

    只一瞬，她的神色恢复如常，却没有要离开的意思。

    齐悦看着季栾川手脚麻利的消毒，夹取玻璃碎片，上药包扎，不知想到什么，忽然毫无征兆的说，“我这次来，想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    季栾川咬着烟，口齿不清，习惯性挑眉看了她一眼。

    齐悦说，“也没什么，我就想问问，我们以前的那个约定还作数吗？”

    “什么约定？”

    时间过去太久，季栾川对这段感情的细枝末节已经记忆有点模糊不清。

    当初和齐悦在一起时，他们都还青涩稚嫩，对感情懵懵懂懂。

    他只记得，因为想要追上他的脚步，齐悦萌生了做演员的想法，后来挤破脑袋进入娱乐圈，渐渐有了自己的一席之地。

    一切都很平安顺遂，直到他莫名其妙卷入八年前那件寻宝旧案，成为无法自证清白的嫌疑人。

    处在上升期的齐悦选择了暂时分手，季栾川不想拖累她，也同意了。

    只是离开两年后，他才从姜戈那里得知，齐悦曾倾尽存款为他重塑身份出过力。

    知道这件事后，季栾川曾给她打过一通短暂的电话，内容早已记不清，可齐悦却记得清清楚楚。

    “你答应过我，如果十年内我后悔了，还可以回到你身边。”

    “这话现在还算数吗？”

    季栾川包扎的动作顿了顿，视线下意识看向隔壁房间。

    看过去才想到，许韵听不到也看不到。

    齐悦挑眉倒了两杯红酒，翘着修长雪白的双腿歪头看他，“怎么，你忘了？”

    “现在记起来了。”

    落了尘埃的记忆渐渐苏醒。

    季栾川恍然想起，那时齐悦是问过类似的一句话。

    她说，“既然你想感谢我，不如就答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “十年之内，如果我们还没遇到合适的人，那你身边要留一个位置给我。”

    “好。”

    这是季栾川当时的回答。

    那时他情场职场都失意，一夕之间跌到地狱，没有钱财，没有身份，只背着几条血淋淋的人命，一心想找到真相，为枉死的人洗雪赎罪，压根没想过以后自己身边会留下任何女人。

    所以齐悦一说，他就应了。

    他们是和平分手，没有谁对不起谁，但季栾川从不喜欢欠别人的。

    他有条不紊的剪断纱布，这才疑惑道，“怎么会忽然提这个？”

    “在娱乐圈应付累了呗。”

    “不想赚了钱，想成家，过平淡幸福的日子。”

    齐悦说的很坦白。

    她抿了口微涩的红酒，一双美目波光流转“怎么，你嫌我老了？还是有什么难言之隐，想反悔了？”

    她说着话，一双白腿挪了地方，熟络而肆无忌惮的搭到他腿上，模样慵懒恣意，眼角眉梢都是醉人风情。

    魅惑的意思很明显。

    季栾川抿了抿薄唇，想笑，视线一转，却在门口的缝隙里看到一片熟悉的衣角一闪而过。

    他想起身，被齐悦稳稳压住，“先别走啊，我的问题你还没回答呢。”

    “我想想再告诉你。”季栾川说。

    ”行，但你可别让我等久了啊。”

    齐悦点了点他坚硬的胸膛，眼底含笑，很快从他身上下来。

    她没有一点儿不开心的意思。

    因为她太了解他桀骜的脾气。

    逼的太紧反而会适得其反。

    反正她最近有的是时间，可以慢慢挽回这段感情，这个人。

    ————

    从酒店出来后，许韵被雨水砸的脑袋发闷。

    心里也闷得慌。

    她看到了，刚才转身时一闪而过的画面里，房间里的气氛暧昧旖旎，沙发上的季栾川和齐悦也亲昵的旁若无人。

    她又想起胡清发来的照片。

    几张照片里，齐悦的脸清清楚楚，站在她身边的男人只有背影。

    男人的背影高大挺拔，像一棵屹立风中的白杨，只有脖子上弯曲的疤痕让人嗅出一丝不同寻常的意味。

    是季栾川。

    许韵几乎一眼就认出了他。

    可就算那个爆料是真的，又和她有什么关系呢？

    反正他们自始至终，也没有确定过什么关系。

    许韵自嘲一笑，坐进路边的出租车，掐断了季栾川打过来的电话。

    “去杜巴广场。”

    “杜巴广场？”司机扭头用不太熟练的英文说，“现在，下雨，要加钱。”

    “这些够了吗？”许韵从钱包里拿出400卢比从格挡栏里塞过去。

    司机眉开眼笑，“够了够了。”

    说着，手下的动作也很干脆，很快就启动车子朝远处另一条街道拐过去。

    路上，许韵收到胡清发来的信息，“你现在去找裴晋南，会不会打草惊蛇？”

    “会。”

    “那你还去？！”

    隔着屏幕她都能感受到胡清的无语。

    许韵想了想，手指在键盘上飞快敲打，写下一行字发过去。

    ——虽然直接去找裴晋南算不上最好的处理办法，但把这件事放到明面上，能让对方稍微放松点警惕。

    他们都怀疑古玩黑市的老板和上一次的走私窝点有关系，但苦于找不到证据。

    现在有一个认识的裴晋南也被卷进来，这么好的资源当然要合理利用。

    这一次找裴晋南打听消息之余，许韵还有另一个目的，就是光明正大的去，让他背后的雇主也知道。

    这样，古玩黑市的老板就会怀疑裴晋南是不是倒戈到了她们这边，裴晋南正在处理的那个官司也会暂时搁置，能让许韵有更多时间去寻找相关的蛛丝马迹，查清现在脑子里的谜团。

    看守仓库的人为什么会出现在古玩黑市。

    一直在背后陷害追杀她的人，会不会是古玩黑市的老板？

    又或者说，这个老板，也可能是季栾川要找的人？

    这些问题在脑子里不停纷扰旋转，搅的许韵心神不宁。

    她必须尽快查明真相，最起码，要先找到一些确凿的蛛丝马迹，能让警方光明正大的介入帮忙，解救之前没能救下来的那些女孩儿，捣毁这个境外走私窝点。

    许韵从胡清查到的资料里得知，裴晋南现在就在杜巴广场附近一间客栈里待着。

    据说是来找原告再次协商的。

    那是一间木雕形客栈，许韵进去时，客栈里停了电，门口一片的公共区正在举办烛光晚餐，有一对异国情侣在庆祝生日。

    许韵到吧台开了间房，端着服务生点燃的蜡烛上了楼。

    楼上走廊里撒满花瓣，空气里充斥着清冽的花香和微不可闻的烛火气息。

    尼泊尔人大多信佛，尤其是做生意的人，几乎每家每户都放着佛像，燃着佛香。

    许韵走到自己房间隔壁停下，伸手敲了敲门。

    昏黄的烛光被冷风吹得抖了抖，房间里静悄悄的，没有发出任何声音。

    许韵再敲，还是没动静。

    她想了想，低头从兜里掏出手机，按胡清发来的电话号码拨过去，对面传来嘟嘟声响。

    响了三四声，嘟嘟声也被掐断。

    是被掐断的，可房间里没有声音。

    会不会弄错了？

    许韵正纳闷呢，手机屏幕忽然闪烁起来。

    她心里一喜，刚要摁下接听键，就看到屏幕上熟悉的季栾川三个字映入眼帘。

    她挂掉。

    对面沉默几秒，再次打过来。

    再挂，对面还打。

    在挂掉第n次以后，许韵收到季栾川发来的短信。

    他说，“你再挂我一个电话试试？”

    哼，挂就挂，威胁谁呢？

    许韵嗤笑一声，看着亮起来的屏幕，毫不犹豫又摁了一次。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    