
    “哪里？”

    “这儿啊，我脚底下！”同事的声音有点颤抖，脸色也变的难看起来。

    姜戈皱了皱眉，下意识回头，就看到同事脚底下踩着一个可疑的黑色物体。

    “姜队，你说这不会吧……这种地方，怎么还会有人埋雷啊！”

    姜戈摁住他想挪开的身体，冷声道，“别动。”

    “你问我我问谁去。”

    按理来说，尼泊尔虽然乱，可加德满都毕竟也是个大城市，遇到这种危险的几率不到百分之十。

    可这百分之十还偏偏被他们遇到。

    远处两个小男孩飞快从他们身边蹿走，一边跑，一边还不回时回头，奇怪又疑惑的打量两人，仿佛不明白他们傻乎乎的站在原地是在干什么。

    像中了邪一样。

    姜戈额头上也沁出星星点点的冷汗。

    原本他以为，只是一颗废弃的地雷，很好排除。

    可前后左右看了看，发现地雷的位置埋的格外巧妙。如果现在枉动，恐怕一声轰响后，这里就只剩下两具支离破碎的尸体。

    “你扶着我站稳了，别乱动！”

    “我现在立刻给王悦他们打电话，让他们调派专业人手过来处理！”

    姜戈说着，迅速拿出手机给还在梦里的其他同事拨通电话，简单叙述了一下现场的情况。

    打完电话，两人又在原地等了很久。

    直到天光大亮，远处的街道嘈杂热闹起来，其他同事才带着当地警方派来的拆弹专家匆匆赶了过来。

    “姜队小王，你们还好吧！”

    “没事，我还撑得住。”小王咬了咬腮帮，要不是两只手死死抓着姜戈，整个人已经摇摇欲坠。

    小腿紧绷的像抽了筋，浑身的力气仿佛注入脚下，他感觉自己头重脚轻，像要晕过去。

    姜戈也隐忍的攥了攥掌心，对前来帮忙的同事说，“王悦你来让他抓一会儿，我歇歇，腿麻了。”

    “好勒姜队！”

    “小王别怕哈，我来之前专门问过，这两位可是加德满都最优秀的拆弹专家。”

    “有他们在，你放心，小命绝对不会丢！”

    “哎对了，你这手里拿的是什么？”

    “我看你从刚才一直攥着，还以为是钱包什么的。原来是个旧手机？”

    王悦一说，姜戈才想起来还有这一茬。

    他转身回去从小王手里拿过手机，说，“你们两个好好配合人拆弹专家，听见没？”

    “那你呢？”两人异口同声的问。

    姜戈晃了晃手里的手机，说，“我去查查这手机有没有问题。”

    说着，他伸手从外套口袋里翻出一双消毒手套戴上，这才坐在不远处的路边，打开手机，一一检查里面残存的痕迹。

    手机收件箱，空白。

    彩信箱，空白。

    相册和文件夹，依然空白。

    对面的拆弹进行的小心翼翼，但从两个拆弹专家偶尔低声的交谈中得知，小王踩在脚下的地雷只是比一般地雷复杂一些，还不至于难倒他们。

    姜戈放下心，揉了揉疲惫的太阳穴，眼睛从手机里一遍又一遍扫过。

    那部手机，除了外面沾染的一层血迹，就再也找不到任何可疑的痕迹。

    可正是因为这样，姜戈才更加怀疑。

    找不到痕迹的痕迹，才是罪犯掩盖自己最常犯的错误。

    因为慌乱，又或许因为别的什么原因，他（她）丢下了这部手机。

    可还记得在丢掉之前，删除里面所有使用过的痕迹。

    这么小心翼翼，一定不会是一般的普通人。

    那会是谁呢？

    姜戈摸着下巴想了想，抬头看了眼小路对面。

    同事脚下的地雷已经被排出来，小王瘫坐在地上，咕咚咕咚喝着矿泉水，眉眼间透着几分劫后余生的喜悦。

    “姜队要不要也来一瓶水？”

    王悦感觉到姜戈注视的目光，扭头冲他喊了一嗓子。

    王悦是队里出了名的女汉子，平时行事风风火火，嗓门也格外嘹亮。

    姜戈被她这么一吼，疲惫的精神竟然一扫而过。

    他把手机丢进随身携带的塑料袋里装好，放进口袋，这才起身摆摆手，“我不渴，你们喝吧。”

    “那姜队你跟小王回酒店休息休息吧，刚才小王和我说了你们昨晚的事，等睡醒了，咱再接着调查。”

    “不行！”姜戈率先拒绝。

    可视线扫过刚刚劫后余生的同事，他又蹙了蹙眉，语气缓下来，“王悦你先带小王回去休息，我再去案发现场看看。”

    “行吧。”

    “那姜队你看完也早点回来休息。”

    “我知道，你们快去吧！”

    姜戈说完，转身大踏步朝相反的方向走去。

    兜里的手机沉甸甸在晃动，他一边走，脑子里还在想昨天总结出来没有调查到的疑点。

    直到王悦再次打来电话说，他们又遇到点事儿。

    “又遇到点事儿？什么事儿？”姜戈猛地停下脚步，好像听到电话那头急匆匆的脚步声和树叶窸窣晃动的声音。

    很乱，很嘈杂。

    王悦一边气喘吁吁的跟着那两个拆弹专家跑，一边对着手机听筒说，“我们刚才那条小路离开的时候，接到加德满都当地警方打来的电话，说又在一处丛林里发现了一颗炸弹。”

    “我现在正跟着这两拆弹专家往目的地狂奔呢。”

    “当地警局的人说，他们已经很久没在当地接二连三发现这么多炸弹了，所以怀疑……”

    “怀疑是有人为了干扰视线故意为之？”姜戈接过她的话。

    沈悦徒手挡开眼前的一排带刺玫瑰，弯着腰喘了口气。

    “没错。”

    “所以我也是跟过来顺便保护保护这两拆弹专家。”

    “毕竟人家是为了我们的事才大早上从警局出来的。”

    那边的风好像停了。

    姜戈听到一个嘶哑稚嫩的女声在和拆弹专家简洁明了的说话。

    王悦忍不住插着腰感慨，“这姑娘真冷静。”

    “才17岁，看见炸弹没被吓哭，心理承受能力真不错。”

    姜戈眉头皱起来，不自觉就落到沉甸甸的口袋里。

    他若有所思的拧了拧眉，温王悦，“现场除了那个小姑娘，还有其他人吗？”

    “没有啊姜队。”王悦奇怪的四周然了一圈，摇头回答姜戈。

    两人聊完，挂了电话。

    如果不是后来从案发现场离开时，他专门跟同事去了趟附近的电话营业厅，在被删除的通话记录里发现了季栾川的手机号，或许这件事就会这样过去。

    可偏偏姜戈看到了。

    季栾川因为是节目组的工作人员，间接涉案，所以一开始姜戈就从公司同事那里拿到过一份关于他的资料介绍。

    那个电话号码，因为尾数罕见，他下意识多扫了几眼。

    直到再次发现这个手机号。

    而这个手机的机主，是尼泊尔当地一个流浪汉。

    姜戈和同事历经辗转找到那个流浪汉的时候，他正坐在杜巴广场附近的一栋木塔旁边，衣衫褴褛，嘴里念念有词的跟游客说着什么。

    游客听的饶有趣味。

    走近了才发现，他是在讲自己做苦行僧时遇见的奇闻，通过讲故事来换钱吃饭。

    姜戈问他，为什么会把手机丢在案发现场附近。

    流浪汉连忙摇头，说，“我没有手机。”

    “那这是怎么回事？”姜戈神色疑惑的问。

    流浪汉捻着发白的胡子想了想，好半天才恍然大悟的一拍脑袋，说，“我想起来了！”

    “想起什么来了？”

    姜戈和同事齐刷刷眼前一亮，等待他说出相关的蛛丝马迹。

    因为从表面看，这个流浪汉并不像能买得起手机用的起手机的人。

    所以他们只能寄希望于这个流浪汉老实交代他所知道的相关的一切，看看能不能从中找到和之前证据相关联的蛛丝马迹。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    