
    其实八年前的事情并不复杂。

    事情发生后，姜戈和特案组的同事被立刻派到加德满都去处理现场，取证调查。

    因为凶手行事隐秘，所以他们追查了两年，一直到上面规定的破案时间到了，不得已转到地下，继续调查。

    季栾川一度被列为重点怀疑对象。

    原因不仅仅是因为他策划了那场游戏，还有姜戈他们在现场发现的一通电话。

    准确来说，是一部老年机。

    姜戈会发现那部手机完全是个意外。

    和同事调查取证，再三走访周围的原住居民，寻找蛛丝马迹都没有结果后，他们准备收工回客栈。

    姜戈和其他同事从低矮的房门里转身出来，绕过小路走向街对面的酒店。

    走着走着，有个和他并排的同事忽然想上厕所，非要拉着姜戈一起去。

    不远处的树荫中就建着一个公共厕所，但地方偏僻，看不到路灯。

    乍一看，真有点恐怖的意思。

    尤其是在血流成河的凶案现场附近。

    姜戈侧头往那边看了一眼，身边这个同事又是出了名的怕黑，只好跟他一起过去。

    有同事问，“那我们先回去了？”

    “去吧去吧，回去记得买好饭等我们！”要上厕所的那个同事说。

    姜戈冲他们挥挥手，跟着那个同事一前一后快步消失在黑暗里。

    “哎呀急死我了！”

    “这什么鬼公共厕所，建在这种地方，也不怕半夜吓死个人。”

    姜戈在厕所外点了根烟说，“有得用就不错了，你小子还挑。”

    “也不看看这是什么地方。”

    “一个随时会打仗死人血流成河的地方，百姓连能不能见到明天的太阳都不知道，哪儿还会在乎那么多。”

    “可怎么说这也是个大城市啊。”那个同事无聊的嘀咕。

    姜戈知道他还是怕，便也有一搭没一搭的闲聊着。

    直到他从厕所安全出来，才掐灭烟，转身朝外面走去。

    那个同事一脸感激的拍了拍他的肩膀，“谢了啊姜队！”

    “没洗手就往我衣服上蹭，你信不信回头我让你女朋友收拾你？”

    同事的女朋友正是姜戈队里的得力干将。

    闻言他立刻把手放下去嬉笑着求饶。

    两个大老爷们正骂着粗话互损，就忽然听到身后高大的灌木从里发出几句稚嫩的议论。

    “这是什么？”

    “好像是一个手机。”

    “我看看我看看，里面有什么？也能像爸爸妈妈的那样打电话吗？”

    “啊！”

    “这里为什么会有血！！”

    骤然的尖叫让姜戈和同事神经紧绷起来。

    这是距离凶杀案发生的地点只有不过两百米的距离，就算有一丝一毫的踪迹，都有可能为破案来带意想不到的转机。

    尤其在听到手机上有血这样的话之后，两人几乎不约而同想到一种可能。

    ——手机是凶手扔下的！

    对视一眼后，两人迅速转身折返，钻进灌木丛追上被吓哭的两个小男孩，从他们手里拿过沾了血的手机。

    “你们是谁？你们要干什么？！”

    其中一个个子高点的男孩儿狠狠擦了把眼泪，佯装凶狠的护着另一个男孩，满脸警惕。

    姜戈晃了晃手里的手机，蹲下身笑了笑，诱哄着摊了摊手。

    “小朋友，别这么紧张，我们是好人。”

    “我们只是想要你捡到的这部手机。”

    “你可以把它送给我们吗？”

    小男孩咬着下唇怀疑的看了他们一会儿，乌黑的眼珠子滴溜溜转，犹豫了好半天，正要说什么，身后个子小一点的男孩拽了拽他的衣角，在他耳边小声嘀咕了什么。

    一边说，他还一边从高个子男孩身后探出来，观察他们的表情。

    姜戈皱起眉，同事问，“他们说什么呢，你不是懂尼泊尔当地方言吗，快翻译翻译啊。”

    “听的急死人。”

    姜戈说，“我要能听出来，还用等到现在不说话？”

    “你说说你这脑子，怎么就没有女朋友百分之一的聪明。”

    “真不知道她怎么看上了你。”

    同事嘚瑟的笑，“那还能因为什么，当然是因为老子有魅力了呗。”

    正说着，高个男孩不知想到什么，忽然拉着矮个子男孩离弦的箭一样拔足狂奔，噌一下就消失在附近的灌木丛里。

    同事目瞪口呆，“我靠，这两小鬼竟然跑了？！”

    姜戈也蒙了一下。

    反应过来一巴掌拍在同事肩膀上说，“还愣什么，赶紧追啊。”

    “这黑灯瞎火的，万一两小孩儿出了点什么事……”

    “我去，姜队你别说了行不行，我这心里瘆得慌！”

    “本来这次出国就不是为什么好事来的，结果还这么倒霉，偏偏什么事都让咱们给遇到了！”

    “这可是在国外，咱惹不起事儿啊！”

    姜戈哼笑，“亏你小子也知道不能给咱们国家抹黑。”

    想起局长包公似的铁脸，同事一阵哀嚎。

    两人一边跑，一边从口袋里掏出手机手电四处照明。

    可那两个小男孩像专门练过似的，一眨眼就钻进草丛里不见了身影。

    就连地上的脚印都一点儿没留，专门往草木凌乱的地方踩。

    追了一千多米，姜戈和同事卡在荒凉的破旧马路上，彻底失去线索。

    “我说姜队，这两小鬼看着机灵的要死，肯定不会出事儿的。”

    “要不咱们……”

    姜戈一巴掌拍他脑门上，“要不个屁，你就乖乖跟我一起在这儿等着！”

    “万一这两小孩儿失踪或者出什么事儿了，明天国内外媒体肯定传的沸沸扬扬。”

    “到时候别说你我，就是局长恐怕也会被网友人肉的一条裤衩都不剩。”

    “想想那场景，你还觉得蹲在这儿等一会儿麻烦吗？”

    同事心里一颤，往草丛里藏了藏，又问姜戈，“可你怎么知道他们还会回来呢，万一这附近有其他小路人家早就跑了呢？”

    “这可是那两小鬼的老家。”

    小时候，谁老家还没几条四通八达的小路啊。

    姜戈警惕的目光在四处看了看，把手机上的手电筒摁灭才说，“你看看这四周，虽然都是荒路，可却没有一条方向是通往身后的居民区的。”

    “往南是尼泊尔边境，往北是驻边队伍扎营的地方，而往西，那边有一条圣河。”

    “所以你说，他们还会不会回来？”

    “哦！原来是这样！”同事恍然大悟。

    “可姜队你怎么知道的这么清楚啊？”

    “之前其他同事明明说，你也是第一次出国啊！”

    姜戈说，“是第一次没错。”

    “但我聪明啊。”

    “所以你没想到的，我才能想到。你没做的，我也才提前做了呗。”

    “切！”

    同事鄙视的冲他比划了下中指，对他老王卖瓜自卖自夸的行径格外不耻。

    姜戈无所谓的耸了耸肩，对他的鄙视视而不见。

    他少年老成的拍拍同事的肩膀说，“年轻人呐，还是该多学着点。”

    话虽然像是在开玩笑缓解眼下紧张的气氛，可道理却没错。

    姜戈年纪轻轻就从一个普通刑警一路升职上来，自然有他的本事。

    私底下，他也是同一批人里面最刻苦用功的一个。

    所以才能一路逆风而上，在别人还在辛苦拼搏的时候，顺顺利利当上队长，带领同事们和特案组的其他战友一起来国外处理这件复杂又棘手的案子。

    小路荒凉破败，天上的月亮也渐渐隐入云层，悄无声息的离开。

    姜戈和同事在原地等啊等，等啊等，一直等到天微微擦亮，天空下起瓢泼大雨，才看到两个睡的迷迷糊糊的不倒翁从远处的草丛里钻出来，警惕的四处探视着，模样可笑又滑稽。

    姜戈松了口气，同事却忽然变了声调。

    “姜队，你看这是什么？？”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    