
    “就这样？”

    裴晋南一边走，一边状似无意的瞄了眼许韵房间，脸上有惊诧的神色一闪而过。

    许韵看着他笑了一下，说，“就这样啊，不然你以为我要麻烦你什么？”

    裴晋南斯文帅气的眉眼动了动，扬眉一笑，“我以为你要向我借钱，心里本来还挺高兴的。”

    “谁知你是为别的男人找我帮忙，有点受伤。”

    他说的幽默，语气里却带了几分认真，让许韵又无语片刻。

    这裴晋南，几年不见还是一如既往的像块朽木。

    不会撩人非要硬撩。

    ……

    许韵和裴晋南走后，季栾川洗完澡从浴室出来，回到自己房间。关机，卸下电池，重新装卡。

    手机再次打开后，他给陆晨拨了通电话。

    电话那头风声呼啸，陆晨像在车上。

    “喂？你怎么忽然打电话给我了？”

    季栾川问：“你们还没过来？”

    已经三天了，按理来说从拉萨到加德满都用不了这么多时间。

    陆晨双手板板正正的放在膝盖上，视线瞄向对面一脸冷漠的姜戈，有点局促。

    他说，“我们队长不让我过去……”

    “姜戈？”

    季栾川停顿一秒，磨了磨牙。

    “他又想干什么？”

    “不知道现在情况多危急吗？”

    姜戈从陆晨手里拿过电话，“我知道。”

    “但我又有点不信你了。”

    他的话让季栾川冷笑一声，坐在床边单手抖了根烟出来，咬进嘴里。

    “姜戈，我觉得我们以前说的很清楚了，如果你不信我，这件案子就没办法彻底查清。”

    姜戈说，“你以为我们破案非要靠你？你太小看我们警方。”

    季栾川有些烦躁的把烟从嘴里拿出来，揉搓成碎末，深吸了口气，这才说，“你到底还在怀疑什么？”

    “现在我已经快查到根源，处境很危险，需要人帮助。”

    “你和陆晨是最好的选择。”

    姜戈关上车窗，冷漠的靠在座椅上，说，“你要甄选，我们也要。”

    “我不能拿同事的生命给你开玩笑。”

    “万一你是他们的同谋呢？万一八年前的事和就是你和那帮人暗中策划的呢？”

    “我需要验证之后再考虑要不要派人去支援。”

    季栾川拿烟的手顿了顿，半晌，自嘲的笑出一声。

    “姜戈，我还以为我们一直在合作，原来你在利用我。”

    “不是利用，只是观望。”

    姜戈从一开始，就怀疑嫌疑最重的季栾川。

    他没想到季栾川会主动联系警方，想要协助破案。

    姜戈想，不论他到底是不是凶手的同伙，亦或是有其他目的，他都可以看一看，顺着季栾川留下的蛛丝马迹去分析，辨别。

    季栾川停顿几秒，漆黑的眼睛落在一旁的床头柜上，声音冷静道，“那你怎么样才肯相信我？”

    姜戈说，“把许韵交给警方审讯。”

    “从你说不想涉及到许韵，我对你就已经起了怀疑。”

    “一个这么好的切入口和线索放在身边，可你偏偏不让警方介入，加快这件案子的破案进程。除了你们是同一阵营的，我想不出其他理由。”

    季栾川抿了抿薄唇，“如果我说，我只是想让她少受点伤害呢。”

    姜戈嗤笑，“你什么时候变得这么善良了？”

    他不信。

    除非季栾川交出许韵再次自证清白。

    季栾川说，“我还有别的办法可以证明自己。”

    姜戈说，”不用。“

    “我现在只想要你交出许韵，其他模糊的线索我一概不信。”

    “就算是已经找到了嫌疑人的老巢，你也不来？”

    “不来。”姜戈的语气很坚定。

    季栾川盯着亮起的屏幕半晌，凉笑一声，挂了电话。

    这么多年，他追凶当然不止为了还自己一个清白。

    还为了赎罪。

    最初那几年，死去居民三口血淋淋的样子总是来到他梦里，拖着残破的身躯质问他，为什么要设计那样一个危险的游戏。

    为什么不早点把古董真品还回去，让工作人员弄错。

    他去了解过，那家人里死去的孩子，甚至比他年纪还小，正在上国际知名大学，是全家的希望和未来。

    那一家三口在当地虽然贫穷，但过的也很开心。

    当初季栾川和节目组找过去时，他们非常热情的答应了节目组的拍摄要求。

    可没想到，一次好心的帮助，却让全家人都丧了命。

    而季栾川自己呢。

    背上三条人命，前途尽毁，家人也因为承受不住舆论的压力分崩离析，和他彻底断绝了关系。

    很快，姜戈再次发来短信。

    ——给你三天时间，如果想通了，随时联系我。我派人去接许韵。

    季栾川盯着屏幕上的文字抿唇怔愣半晌，眼底的情绪在漆黑的夜晚晦暗不明。

    看着看着，他忽然想起一个人。

    阿星。

    不知道她怎么样了？

    那天从坤子的庄园里逃出来后，因为事情繁忙，季栾川很难静下心来思考。

    现在想起来，隐隐有些担心。

    他关机换卡，再次拨了一通电话出去。

    电话那头，阿星正在房间里睡觉。

    看到季栾川的名字，她手一抖，连忙摁下挂断键。

    黄毛躺在她旁边，神色不满的皱起眉，“谁啊，大晚上打搅人睡觉？”

    阿星扯了扯嘴角，说，“是一个卖衣服的老板。”

    “我之前出去过几次，觉得他家衣服好看，就留了老板电话。”

    “每次进新货，他都会给我打电话，让我过去看看。”

    “真的？”黄毛的手再次摸上她的衣角。

    阿星攥了攥手掌，说，“真的，不信你打过去问问？”

    黄毛看她一副坦然的模样，哈哈一笑，放弃了继续追问。

    “我又不是不信你，你别那么看着我。”

    “来，咱俩办正事儿……”

    电话挂掉后，季栾川没有再往过拨打。

    以阿星的处境，打电话的确随时都有可能被坤子发现。她挂断的那么快，应该是不方便。

    季栾川猜的没错。

    半小时后，扔在床上的手机嗡嗡作响。

    他从门前走到床边，拿起手机一看，是阿星发来的信息。

    她说：老吴在我这儿，不方便接电话。

    季栾川问她：你没什么事儿吗？

    阿星奇怪：没有啊？我还想问问你们怎么忽然走了？不是说好让我接应吗？

    这就奇怪了。

    许韵和自己逃走这么大的事儿，坤子那边竟然一点反应都没有？

    季栾川又问她：坤子来找过你麻烦吗？

    阿星：没有，一切都很正常。

    季栾川：那老吴呢？

    阿星：老吴也很正常。

    季栾川：从西北过来之后，他有没有跟坤子说什么？

    阿星想了想，这才说：没有，这两天他一直在我这儿，坤子也不在庄园里。

    情况平静的不可思议。

    季栾川摁灭屏幕，坐在漆黑的房间里想了一会儿。

    门外巡视的保镖来回走动，雨后清新的泥土气息和着冷风一并吹入房间，带着几分萧瑟的秋意，扑打在他冷硬沉默的眉眼上。

    季栾川把近来的事一桩桩一件件串联起来回忆了一遍。

    忽然想到另一种可能。

    或许从一开始，坤子就知道他和许韵的身份呢？

    如果是这样的话……那现在波澜不惊的表象，似乎就说得通了。

    那许韵呢？

    会不会也是坤子故意放走，派人来跟踪他们的？

    季栾川抿了抿薄唇，思绪一转，心里有点不安。

    他拎起床上的大衣，一边往外走，一边给许韵打电话。

    电话铃响了一遍又一遍，直到第三遍，许韵才接起电话。

    “喂？”

    她清脆的嗓音从对面传来，季栾川的心稍稍安定了一些。

    他沉声道，“你在哪儿？”

    “我？”

    “我在和裴晋南吃饭啊。”

    许韵有点莫名其妙。

    她正在洗手间里补妆，顺便把藏着微型摄像机的手表放在餐桌上，想看看自己不在时，裴晋南会干什么。

    她走后，裴晋南好像接了一个电话。

    许韵不着急，反正回去以后打开摄像机就能听见他说了什么。

    只是季栾川这突如其来的问候，让她有点意外。

    “你怎么？是发现什么其他情况了？”

    “还是饿了，想让我给你带饭？”

    季栾川说，“不用带，你把地址发给我，我去找你。”

    “你来找我干什么？”许韵好像闻到了醋味。

    她有点好笑，从洗手间出去，眼角余光瞥了眼还在打电话的裴晋南，靠在墙面上，说，“你还是别来了，我在想办法套话呢。”

    “你一来，裴晋南肯定什么都不愿意说了。”

    “许韵，别闹，快把地址发给我。”

    “今晚情况有点不对劲，我先去找你，再跟你详聊。”

    季栾川的语气变得严肃起来。

    许韵意识到他说的不对劲，或许确有其事。

    “那行，我短信发给你。”

    说着，她拿下手机挂断电话，点开短信箱，编辑了条地址发过去。

    对面显示信息已读后，许韵合上手机装兜里。

    她准备起身往回走。

    却在一抬头的瞬间，看到一个熟悉的身影。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    