
    许韵和季栾川再次交换眼神。

    这次换许韵发问。

    她说，“你刚才和裴晋南说了什么？”

    沈悦眼睛蓦然瞪大，“你怎么认识裴晋南？”

    许韵弯了下唇，“这个你不用知道。”

    “你在尼泊尔做过什么，见过什么人，我们都知道。”

    “所以你最好别想撒谎。”

    沈悦面色惨白的看着她，语气却克制不住的尖锐起来。

    “你们既然都知道，那还问我干什么？”

    “想诈我？你们以为我会这么简单就相信吗？！”

    许韵把燃到手指的烟头扔进窗外的雨水里，轻笑一声。

    “问你只是想证实你到底有没有说真话。”

    “不然我怎么放了你妈妈？”

    她想了想，说，“这样吧，我换一种方式问你。”

    “昨天晚上，后半夜的时候，裴晋南离开你们住的庄园去了哪里？”

    许韵连准确的地点都说了出来。

    沈悦想撒谎的心彻底被击的粉碎。

    她不可置信的瞪着她，好半天，直到许韵不耐烦的皱眉，才咬牙道，“他去见老板了。”

    “什么老板？在哪里？”

    沈悦抿了抿唇，忽然说，“如果我把问题回答完，你们不肯放我走怎么办？”

    她还不傻，注意到了季栾川关门落锁的动作。

    许韵扬了扬眉，一副你现在才问，会不会晚了的表情看着她。

    她抱臂靠在身侧的车门上，勾唇一笑，说，“那你只能认命了。”

    “怎么？上了车还想跟我们谈条件？”

    沈悦脸色骤变，眼眶瞬间通红。

    “你你！”

    “开个玩笑。”

    被季栾川警告的瞥了一眼，许韵无奈耸了耸肩，说，“你只要如实回答我们的问题，我们肯定会放你走。”

    “毕竟你已经上了车，如果不相信我们，你还有其他选择吗？”

    “再往坏处想想，现在是在国外，如果我们杀了你，也不好处理呀，你说是不是？”

    许韵说的漫不经心，季栾川忍不住抽了抽嘴角。

    这就是她的解释吗。

    还不如不解释。

    沈悦被这番话吓得脸色一阵青一阵白。

    怨恨和不甘在心底狂涌翻滚，可现在她为鱼肉许韵为刀俎，她不能硬碰硬。

    先配合他们，等离开这里再说。

    沈悦掐了掐掌心，眼睛血红的看向许韵，“好，这是你们说的。”

    “刚才上车之前，我已经把我们的电话录音，手机扔在了奶茶店。”

    “如果你们不放我走，警察迟早会发现问题的。”

    她在撒谎为自己铺垫退路。

    许韵和季栾川看出来了，却没有揭穿。

    许韵皱了皱眉，说，“好，成交。”

    “现在你可以回答我的问题了。”

    沈悦想了想，才说，“具体是哪里我不知道，我只知道他是被庄园里的主人带去老板交易的地方见他了。”

    “什么交易？”

    沈悦说，“据说是走私什么东西。”

    “你再想想是在哪儿？”

    许韵和季栾川抿了抿唇，几乎同时想到了那些没被解救回来得少女。

    她们被拐卖这么久，警方那边毫无消息，他们也一直找不到破绽。

    本以为能从裴晋南口里得知吴宗的踪迹。

    可裴晋南的口风也很紧，加上季栾川临时忽然找来酒店，今晚几乎一无所获。

    却没想到误打误撞从沈悦这里听到了关于人口拐卖的线索。

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，沉声道，“你想好了再说，我们不急。”

    沈悦心乱如麻的权衡着利弊。

    不久前她刚和裴晋南说好，下次见到老板就帮她说一说酬金的事。

    现在酬金还没有到手，自己还不能全盘托出。

    她咬了咬牙，眼睛盯着车厢地面慌乱的转动。

    季栾川和许韵也不着急，一个靠在方向盘上，一个斜靠在车门上，看着她，等她开口。

    想了好几分钟，沈悦才说，“我隐约记得，是在一个广场。”

    “具体真的记不清了。”

    “因为我也是听庄园里看守的人闲聊才知道的！”

    “真的！”

    她生怕许韵和季栾川不信。

    沈悦的神色慌张又无措，脸色惨白，急切又惶恐的看着他们。

    许韵微不可查的弯了下唇角，不再纠结这个问题。

    “嗯，那我问你，你老板有一张交易时候的名单，上面写的是什么？”

    “名字。”

    这次沈悦回到的快而笃定。

    许韵怔了怔，“什么名字？”

    沈悦装傻，“我也不知道，只知道上面写着很多名字，具体是什么意思我也不知道。”

    许韵和季栾川意识到再问下去可能也不会有结果。

    两人对视一眼，许韵又说，“这样问太累，关于你老板的事，你到底知道多少，都说出来。”

    “省的我一个一个问。”

    “想好了再说啊。”她警告道。

    季栾川又低头点了根烟，将身侧的车窗打开了点。

    他在想沈悦刚才说的话。

    那晚的走私交易，如果真的是在走私贩卖人口，那么她所说的名单，很可能是那些被拐了少女的名字。

    他曾听陆晨提起过。

    有些人贩和毒贩在交易时，会把关键信息写在纸上，在交易当时一一核对。核对完，交易完成后，他们就会把写着关键信息的纸片撕碎烧毁。

    这比存在电脑或手机等电子产品中安全的多。

    因为电子产品一不小心就会自动备份。

    哪怕他们删除了曾经的记录痕迹，也总有办法能找回来。

    或是网络经营公司，或是运行软件的后台。

    可如果昨晚沈悦所说的交易已经结束的话，那她又怎么会去找裴晋南呢？

    沈悦却找裴晋南，肯定是有把握他最近还会去见幕后老板，才能替她传话。

    果不其然，拉锯思索了一会儿，沈悦还是决定自保。

    她说，“我从来没见过那个老板，来找他也只是因为帮他办过事，知道一些他想要陷害你的内幕。”

    “也正是因为这样，老板才答应帮我解决林西卷款逃跑的事。”

    “他通过属下传话给我，说会补酬金给我。”

    “所以我才会来尼泊尔找他。”

    许韵点点头，“然后呢？”

    “他当初为什么要陷害我？”

    “这些原因你也说说。”

    沈悦说，“这个我真的不知道！”

    “林西没有告诉过我，老板也没有告诉过我。”

    “他只告诉我们，乖乖按照他说的去做，就能赚到不菲的酬劳。”

    在沈悦的辩驳里，许韵又一次想到帐篷里黄毛对她说过的话。

    她不知道真假，却始终想找机会来验证。

    许韵又问，“你刚才到底和裴晋南说了什么？”

    “我就让他见到老板的话，帮我催一催报酬。”

    “其他我什么都不知道了，真的！”

    沈悦一次次重复自己不知道，重复的已经有些抓狂。

    季栾川看了眼许韵。

    许韵也正在看他。

    她灵动的眼眸动了动，下巴指了指窗外。

    季栾川眯了眯眼，忽然明白了她的意思。

    “行吧，那你走吧。”

    说着，季栾川转身正对方向盘，把车门开锁。

    咔哒一声，后车座的车门瞬间打开。

    沈悦一手死死攥着车门，问许韵，“那我妈呢？！”

    “放心，我会让她没事儿的。”

    “不信你下车之后，可以打电话给她。”

    许韵说着，已经转身坐回副驾驶座，示意季栾川关门。

    沈悦半个身子淋在雨里，张嘴犹豫片刻，到底还是松了手。

    她怕再不松手，许韵和季栾川就不让她走了。

    沈悦下车后，季栾川启动车子开到这条街尽头，拐了个弯，刹车停下。

    许韵说，“你也觉得她没有说全部的实话？”

    “嗯，说话时她一直在做小动作。”

    而许韵却是注意到沈悦眼底一闪而过的亮光，才察觉到她可能从一开始就想打太极。

    小看这个沈悦了。

    发现她在撒谎后，许韵和季栾川交换了眼神。

    他们决定假意反复询问她，再装作不耐烦的放她离开。

    等沈悦离开后，为了取到报酬，她一定还会和庄园里的人见面联系。

    只要他们跟着她，就不怕挖不出藏在背后的人。

    不管是谁给沈悦报酬，给完报酬，也一定会和他们所谓的老板联系，汇报情况吧？

    这样一来，仿佛真相就在咫尺距离。

    许韵说，“那我们今晚不回庄园了？”

    “不回了。”

    “先跟沈悦。”

    “等确定跟她见面补偿报酬的人之后，我们再处理其他事情。”

    “其他事情？”许韵皱眉，“还有什么其他事情？”

    季栾川烟头扔进窗外的雨水里，刺啦一声后，火星瞬间泯灭。

    他关上车窗，这才说，“那张油纸的鉴定。”

    陆晨和姜戈不打算再合作了，他也要找其他的合作伙伴才行。

    这件事，许韵还不知道。

    季栾川也并没打算跟她坦白说清楚。

    他还没想好，到底要不要把她交出去。

    因此陆晨断绝合作这件事，根本解释不清楚。

    与其这样，不如直接不说。

    省的徒添麻烦。

    许韵说，“你没找陆晨鉴定啊？”

    “那你打算找谁？”

    季栾川勾了勾唇，说出一个熟悉的名字。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    