
    白人男子走在前面，顺手从服务生手里接过一杯红酒，一边走，一边询问许韵，“怎么称呼你，美丽的亚洲小姐。”

    “你可以叫我may。”

    “玫？”

    白人男人笑道，“这真是个好听的名字。”

    “你呢？”许韵问他。

    “你可以叫我david。”

    “好的。”

    许韵点头应了应，心思却没放在他身上。

    她在想，季栾川要把这个男人骗过去干什么？

    他有什么作用？

    能帮他们找到沈悦吗？

    很快，许韵就知道了答案。

    白人男子从大厅昏黄的光影里走进略显阴暗的卡座时，刚坐下，就被季栾川动作凌厉的掐住了脖子。

    他手上的力度适中，不至于让男子失声喊叫出声，也不至于让他喘不过气来。

    许韵倚在卡座外围，目光警惕而小心的在四周看着，对季栾川说，“你要干什么就快点，有人过的话我会告诉你。”

    “嗯，知道了。”

    季栾川沉声应道。

    大卫被他勒住的瞬间就面色惨白的举起了双手。

    他做投降状颤颤巍巍看向黑暗中模糊不清的季栾川，说，“嗨，伙计，不要冲动。”

    “你想对我做什么？”

    “我们有什么需求可以好好商量。”

    季栾川意味不明的笑出一声，也换上了英语。

    “放心，我只想问你一些问题。”

    “如果你回答的好，我就保证你活着离开这里。”

    “如果回答的不好。”他轻笑一声，手上锐利的匕首抵在白人男子的大动脉上，在黑暗中令人毛骨悚然。

    “我说，我说，我一定会好好配合你。”

    “但你要问我什么？”

    白人男子额头有冷汗不断滴落。

    他泛蓝的眼珠子不停的转动，心里懊悔到了极致。

    本以为会遇到一场浪漫美妙的邂逅，或许还会发生点什么令人心情愉悦的美妙享受。

    可却没想到会陷入一个温柔的陷阱。

    他当然没想就乖乖配合季栾川。

    大卫在想，怎么能想办法让路过的服务生或保镖注意到这个黑暗的角落。

    季栾川勾了勾唇，说，“别试图耍什么花样。”

    “如果你敢，就算你能从我手里逃脱，今晚在赌桌上赢来的那些钱，恐怕也会带不走。”

    “而且我还会送你去监狱住一段时间。”

    “和这些相比，还是乖乖听话对你最好，是吗？”

    他的声音清冷淡漠，明明是平铺直叙，却让大卫恐惧的浑身都开始发抖。

    “你怎么会知道？！”

    “不，你不知道，你是在诱导我！”

    他立刻否定了自己这个猜想。

    联合那位美女荷官做小动作的事，他们做的极其隐秘，这个看不清面孔的外国游客又怎么会知道。

    大卫还在试图稳定自己慌乱的内心。

    季栾川却轻飘飘道，“信不信在你，但你敢赌一赌的话，我也不介意。”

    大卫说，“那你要保证一定会放了我！”

    “我保证。”

    季栾川说。

    大卫咽了咽嗓子，不敢再有小动作，问他，“你到底想知道什么？”

    季栾川说，“你最近经常来这家赌场？”

    “是。”

    “那你知道这家赌场的幕后老板是什么人吗？”

    “我不知道。”

    “真的不知道？”

    “我向上帝发誓，我真的不知道！”

    脖子上的匕首再次逼近，大卫的声调都变了样子。

    许韵侧耳听着，觉得好笑。

    堂堂一个大男人，胆子怎么比她还小。

    季栾川又问，“那这间赌场有没有其他的通道或后门？”

    “后门？”

    “就是另外的出口。”

    许韵忍不住补充。

    和外国人沟通起来，还真是有点对牛弹琴。

    大卫刚要说不知道，季栾川手上的刀子就又进了一点。

    大卫额头上的冷汗刷刷直掉，过了几秒才说，“有。”

    “在哪里？”

    “在洗手间后面的一个清洁室内。”

    “洗手间？”

    季栾川拧了拧眉，还有空从兜里摸了根烟低头点燃。

    香烟燃气，猩红的火星在黑暗里一闪一闪，提醒着远处的游客，这里有人。

    许韵奇怪，忍不住插了一句。

    “他说的话有什么不对吗？”

    “还有，你怎么就笃定他一定知道赌场有后门？”

    季栾川咬着烟口齿不清道，“你觉得一个抽老千抽了这么大金额的人，会不给自己留条退路？”

    也是。

    许韵揉了揉肿胀的太阳穴，对自己停止转动的大脑无比嫌弃。

    这么简单就能推理出来的道理，她竟然要沦落到要去问旁人。

    这个旁人还是季栾川。

    谁知道他会怎么想自己。

    可季栾川并没想取笑她的意思。

    掸了掸烟灰，他又说，“从赌桌旁边出来的时候，我扫了一眼洗手间，洗手间左边站着人，右边是一堵墙，根本没什么清洁室。”

    “那他怎么说洗手间旁边的清洁室？”

    “这就是问题所在。”

    季栾川说。

    他们两人说的是中文，大卫听不懂，却感觉到脖子上一阵刺痛。

    锐利的刀尖划破皮肤，血珠缓缓渗了出来。

    丝丝缕缕的痛意蔓延至神经末梢，刀尖还有更进一步的趋势。

    大卫连忙喊道，“我没有骗你！我对上帝发誓！”

    “真的！”

    “如果你们不信，我可以给你们带路，我可以带路！”

    “好。”

    季栾川就等他这句话。

    他说，“等给我们带完路，你就可以去领取自己的筹码了。”

    “okok，那我们，现在就走？”

    大卫试探着问。

    季栾川已经拽着他从沙发上站了起来。

    为防万一，他对许韵说，“换你来。”

    这次许韵瞬间就理解了他的意思。

    大庭广众下，赌场内鱼龙混杂。这么多双眼睛来回盯着，或有意，或无意。如果季栾川押着大卫走的话，难免叫人怀疑。

    可许韵就不同了。

    刚才已经有许多人看见她和这个白人男子有说有笑的走了过来。

    现在她再挽着他的胳膊从阴影里走出去，没人会注意到他们之间的异常。

    即便是她拿刀子抵着他的腰。

    三人分开走向大卫所说的清洁室。

    许韵挽住他的胳膊，手里攥着匕首藏在胳膊下，暗暗抵着大卫的腰，走在前面。

    季栾川手里夹着烟，单手插兜，不紧不慢跟在身后，英挺的眉眼倒吸引了不少荷官和女游客的注意。

    许韵看到对面六角桌飞过来的红唇和口哨声，忍不住淡哼一声。

    “就知道招蜂引蝶。”

    季栾川好笑道，“那你算不算这些蝴蝶中的一朵？”

    许韵说，“我不是蝴蝶。”

    “我是毒蜂。”

    “你要哪天惹火了我，我就狠狠在你伤口上蜇一口，让你体验体验前所未有的享受。”

    “行啊，我等着。”

    季栾川说着，顺手扔掉快燃尽的烟头，碾灭在脚下。

    大卫额头上的冷汗一阵一阵流下。

    许韵眼角余光注意到，玩轮盘那一桌的荷官时不时在往这边看。

    她挑眉道，“要不要跟你朋友打个招呼？”

    大卫脸色惨白的咽了咽嗓子，看了眼许韵平静的神色，想了想，又远远冲对面挥了挥手，比了个ok的手势。

    得到他的回答，荷官疑惑的目光才重新回到自己手下的轮盘游戏上。

    许韵说，“别这么紧张。”

    “你快把我的胳膊拧断了。”

    大卫的手松了点，带着她拐了个弯，拐进大厅斜对面的走廊。

    拐进去没几步，就到了洗手间。

    头顶挂着两个明显的人形标志，一男一女。

    许韵停住脚步，就听到大卫说，“就是这里。”

    “这里？”

    她左右看了看，说，“你是在开玩笑吗？”

    “这里哪里有什么清洁室？”

    对面有人走出来，奇怪的看了眼在洗手间门口还挽着手的他们。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    