
    许韵没想到，自己这辈子第一次爬树会在这种情况下。

    小院里灯光亮如白昼，身后的草丛里还有两个人弓着身打着手电四处寻找。

    在人家眼皮子底下，她被季栾川半托着爬上了一棵枝繁叶茂的金刚树。

    “也亏你想到的出这种主意。”

    许韵微喘着气卡在两枝粗壮的树干中间，把自己完全藏进树叶里。

    金刚树的枝叶宽大锋利，树干相互缠绕，缝隙很小。

    也因为这样，被怀疑藏的几率就很小。

    季栾川侧身抓住身下的树干，和她面对面双腿交错相贴，指了指树下不远处的人影，说，“小声点，他们快过来了。”

    他腰上还绑着那只木盒。

    盒子里到底装了什么东西，两人不得而知。

    但能里三层外三层被人费心锁起来，应该不简单。

    许韵噤了声，双手背后抱住树干，稍微离季栾川远了点。

    可她的腿刚错开，就被他再次漫不经心的圈住，死死卡在双腿中间。

    她灵动的眉眼看过去，他正挑眉看着她，眼底有意味不明的情绪一闪而过。

    “你又想干嘛？”

    许韵无声张了张口。

    季栾川勾了勾唇，拽过她一只手，在她掌心写道，“我碰自己的女人还要跟你打招呼？”

    “……只是睡了两次而已，我可没承认是你女人。”

    “大男子主义少作祟。”

    许韵淡淡瞥他一眼，也不服气的写回去。

    季栾川也不恼。

    她想了想，又在他掌心写道，“是不是在你们男人心里，只要睡过，就都是自己的女人？”

    “不许骗人，说实话。”

    季栾川刚想糊弄她，就被她看穿。

    他摸了摸鼻头，脸上有尴尬的神色一闪而过。

    “算是吧。”

    “我就知道。”

    许韵扔开他的手，侧头看了眼树下的情况。

    沈悦和那个男人一前一后已经找了过来。

    手电筒的光在树叶间四处晃动，她下意识往后靠了靠，整个人藏进宽大的树叶里。

    季栾川也不再侧身，往树叶浓密的地方藏了藏。

    找了半天都看不见半个人影，沈悦有点烦。

    “算了算了不找了，可能是我看错了。”

    “最近太累，出现幻觉了！”

    男人目光警惕的在四处看了看，说，“就剩这一片了，还是找完再说！”

    “不怕万一就怕一万，你也不想老大回来责罚吧？”

    沈悦脸色难看起来，“你别一口一个老大的威胁我，我就是来要自己的报酬，你们老大跟我有屁关系！”

    男人也冷笑，“想要钱还不想干活，世上哪有这么好的事！”

    “那也不是找你要，你别吃不着葡萄说葡萄酸！”

    “你他妈说谁呢？”

    “说你呢怎么了？！”

    两人眼看就要掐起来，房间忽然传来另一个男人的惊呼。

    “找到了找到了！”

    树下两人一愣，拔足狂奔过去。

    “名单找到了？”

    “对！原来我记错了抽屉！”

    “那还愣什么，快走！现在离交易还有一个多小时，我们送去给老大刚好来得及！”

    “好！”

    两个男人短暂交谈后快步向院子外面走去。

    走到一半，其中一人回头，对沈悦说，“你记得继续找找！有人一定要及时和我们联系！”

    沈悦说，“知道了知道了，快去吧！”

    说完，她看着两个男人快步离开。

    院子外响起汽车启动的声音，沈悦站在屋檐下听了一会儿，转身回了房间。

    “哼，还想把我当免费劳动力，想得美！”

    她哐当一声关上门，语气里的不满显而易见。

    许韵和季栾川同时松了口气。

    看着房间里渐行渐远的人影，许韵揉了揉生疼的掌心，对季栾川说，“我觉得沈悦可以利用。”

    “怎么说？”

    “你刚才也听到了，她是为利而来，明显和那帮人不一伙。”

    “既然她这么爱钱，那别人能买她做事，我们一样也可以，不是吗？”

    她说着，狡黠的眉眼转了转，像只小狐狸。

    季栾川说，“你就不怕她跟我们合作，转头再卖了我们？”

    沈悦翻脸不认人的本事，他在拉萨已经见识过。

    许韵却说，“不怕，我有办法。”

    “行吧，既然你有办法，那我拭目以待。”

    “嗯？”

    “你不应该用用美男计吗这时候？”

    季栾川说，“不管用了。”

    “什么不管用了？”

    许韵奇怪。

    明明在客栈里，沈悦对他很感兴趣的样子。

    可她再问，他却不说了，只说以后有空再解释给她听。

    季栾川不说，许韵也不再多问。

    她本来也不是喜欢死缠烂打的人。

    “那我们现在要下去吗？”

    “先不下去，等沈悦关灯睡着以后再说。”

    季栾川很谨慎。

    他怕沈悦正躲在房间里暗暗观察，就等他们露出马脚。

    许韵嗤笑道，“你太看得起她了，我觉得她没那个智商和心情。”

    季栾川轻笑一声，想说点什么，兜里的手机忽然嗡嗡震动起来。

    是齐悦。

    他掏出手机的瞬间，许韵眼角余光瞥见了上面的名字。

    她的视线没有挪开，抬了抬下巴，“接啊，看我干什么？”

    季栾川一手捏掉她头发上爬过的虫子在面前晃了晃，一手快速摁下接听键，接了电话。

    “怎么了？”

    面对齐悦，他的声音淡下来，却透着几分习惯性的温柔。

    许韵拽了一片叶子捏在手里把玩。

    她的思绪飘到别处，纵使不想听，耳边的对话还是格外清晰。

    齐悦说，“就是问问你还回不回来。”

    “不了，这两天带游客玩。”

    “嗯，那玩完你回来？我还在这个酒店。”

    “好。”

    挂电话之前，齐悦忽然说，“你是不是在外面啊，我怎么好像听到了下雨声。”

    季栾川瞥了眼漫不经心把玩树叶的许韵，说，“没有，是我准备洗澡了。”

    “行，那你洗吧，记得想我。”齐悦轻笑着挂了电话。

    许韵戳破了掌心的树叶，看到房间里的灯一盏一盏灭了。

    她擦了把脸上冰冷的雨水，说，“可以下去了，我先走。”

    “你行吗？”

    “怎么不行，又不是上树。”

    她说着，已经抱住树干手脚麻利的往下滑。

    季栾川想拉她没拉住。

    他舔了下后槽牙，漆黑的眼眸顿了顿，本想说点什么，可又觉得时机不对。

    算了，还是慢慢来吧。

    一前一后从树上下去后，两人用最快的速度赶回了房间。

    回到房间，许韵脱掉衣服，去浴室洗了个澡。

    因此并没听到门外季栾川的敲门声。

    他在门口敲了两三次，见她铁了心不搭理，点了根烟抽完，又转身走了回去。

    洗澡完后，许韵没有直接睡着。

    她打开笔记本电脑，快速浏览的一遍胡清发来的案件详情那个文件夹。

    文件夹里有两份文件。

    一份是书面文字，一份是附带照片。

    文字里说，古玩黑市的老板吴宗从找了裴晋南做代理律师后，将这件案子全权代理给了他，自己再也没露过面。

    而原告古谦却因为做生意的缘故，来到加德满都，所以裴晋南才跟了过来。

    可奇怪的是，古谦自从来到加德满都后，行踪也很难查到。

    不仅胡清在想办法找，裴晋南他们也是。

    许韵点开照片一张张看过去。

    吴宗，古谦，两个男人都到中年。

    吴宗看起来瘦小精干，一张麻子脸上遍布伤痕，那伤痕倒和黄毛之前化妆假扮的有点类似。而古谦则大腹便便，秃顶，右耳带着一只助听器。照片里的他要么在四处张望，要么就皱着眉在挠肚皮，好像无时无刻不在找人。

    又有点像多动症儿童。

    许韵觉得有点奇怪。

    可一时半会儿又看不出到底哪里奇怪。

    看完这两份文件后，她照着文件尾端胡清发来的电话，编辑了一条短信发给古谦。

    ——您好，我是朋友介绍过来想跟您谈生意的合作伙伴，您的电话怎么打不通？

    做完这些，整理并给电脑里的重要文件再次加密后，许韵关了电脑和房间里的台灯，半靠在床头等着。

    她在等看裴晋南什么时候回来。

    裴晋南住的那个院子如果亮起灯，许韵能直接透过门外的亮光看见。

    她想知道时间，以便等裴晋南下次出去的时候能直接跟踪。

    这只是来这里的第一天，他们不能有太多动作。原本许韵是想跟季栾川一起看看那只木盒里装了什么。

    可在树上听他接了齐悦的电话之后，她就忽然失去兴趣，索性回了自己房间。

    许韵想起很久以前胡清对她说的几句话。

    她说，“不要觉得恋爱里的痴男怨女矫情，总有一天，当你遇到心动的那个人，也会变成局内人。”

    “如果那时你也遇到了化解不开的结，一定记得善待自己。”

    “感情的开始你可以放纵，但如果相处中发现自己的底线被一再突破，就一定要学会止损。”

    现在，自己是不是到了该选择的时候？

    许韵不知道。

    但她清楚的知道，自己一直在找机会拖。

    装作对季栾川和齐悦的事毫不在意，装作还在局外的样子。

    可心里的感觉是骗不了人的。

    她会不舒服，也会难过。

    那么面对现在这样的情形，她该如何选择？

    抽身离开，成全他们。

    还是跟着心里的感觉，再等一等？还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    