
    “这不太好吧？”小五看到昏黄灯光下一闪一闪折射寒光的针头，心里咯噔一下。

    季栾川瞥他一眼，“怎么不好了？”

    小五挠着脑袋说，“不是都说是药三分毒吗？”

    “这么多药打下去，万一许韵姐身体出问题怎么办。”

    “而且她刚从医院回来，估计吃的药药效都没散开。”

    虽然小五不懂太多的医药知识，可就像食物和食物相克一样，药物也是一样吧。

    万一两种药在体内发生什么特殊的化学反应，那岂不是适得其反了？

    床上许韵正在酣睡。

    她紧闭着双眼，脸色酡红，头发凌乱的贴在额头上，一只腿翻身压住被子，把头埋在被子里，像只放下防备倒刺的刺猬。

    小五的话让季栾川神色一怔。

    “你说她今天是去医院了？”

    “对啊，许韵姐没告诉你吗？”

    小五说，“我发信息给她的时候，她说正在输液呢。”

    季栾川漆黑的眼眸动了动，眼底情绪莫名。

    他侧头看了眼许韵，拿在手上的针管放了下来。

    “我知道了，你去睡吧。”

    “好，那川哥我走了。你有事儿随时打我打电话。”

    “去吧。”季栾川再次对他摆摆手。

    小五离开以后，房间安静下来。

    季栾川关上门窗，本来想坐一会儿再给许韵打针，可玻璃瓶里的透明液体还没打碎吸进针管里，许韵就醒了。

    她是热醒的。

    因为喝了太多酒，又加上感冒还没好，她在床上翻来覆去睡了半个小时就被闷醒。

    她一醒，抬头看到床边的季栾川，抿着唇，没说话。

    两个人无言对视几秒。

    许韵又想起今天下午在酒店门口看到的画面。

    她皱了下眉从床上坐起来，头还有点晕。

    “你来干什么。”

    季栾川下意识把药收进掌心。

    “我来小五，说点事情。”

    许韵轻呵一声，“找小五你来我房间干什么？”

    季栾川舔了舔后槽牙，看着她不说话了。

    许韵冷笑一声，掀开被子从床上爬起来。

    她穿上拖着走到门口，和季栾川擦肩而过，要往外面走，却被他一把抓住。

    “这么晚了干嘛去？”他挑眉看着她，嗓音低沉沙哑，带了几分斥责的意味。

    许韵说，“我去哪儿，干什么，有需要跟你汇报么？”

    她眉眼冷淡的侧头看了他一眼，眼底没有太多情绪。

    “川哥，你是不是管的太多了？”

    说着，她用力挣脱了他的手。

    季栾川皱眉，还想说点什么，却根本没来得及。

    房门砰的一声被重重关上，隔壁刚睡下没多久的小五被吓了一跳。

    “川哥？”

    “你那边没事吧？”他试探着敲了敲墙壁。

    季栾川看着被狠狠关上的门，搓了搓指间灼热的温度，半晌才淡淡道，“没事儿，你睡你的。”

    说完，他拉开门走了出去。

    没有听到下楼的脚步声，许韵应该去了洗手间或者走廊尽头的洗浴房。

    目光在楼下大厅和弯弯绕绕的走廊上迅速扫了一眼后，他放下心来，斜靠在门口的栏杆上点了根烟。

    许韵听到身后吱呀的开门声，打开浴室喷头的动作停了一秒，把高跟鞋和连衣裙甩在地上，直接光着脚走了进去。

    她脑子里又晕又热，需要冲个凉水澡清醒清醒。

    水流瞬间从头顶喷薄而下的时候，许韵又想起那个被定格的画面。

    心头有点刺痛，被她生生压了下去。

    没看到之前她还可以说，感情这种东西，本来就是双向选择的。

    就算季栾川暂时没空理清楚，或者还没能做出选择，她也可以再等等。

    等吴宗这件事处理完，等八年前的案子真相大白。

    那时如果他能给她一个答案，也没什么不可以。

    可现在都亲眼看到人家抱在一起了，她要还是自欺欺人装聋作哑，那就是犯贱。

    上赶着倒贴做备胎，她这还是头一次。

    许韵想着，忍不住自嘲出声。

    可她有什么资格责怪季栾川呢？

    当初的选择是自己做的，如今撞了南墙，除了活该和接受结果，还能怎么样？

    等明天吧。

    明天拿到证据，就收拾东西去别的地方。

    完成纪录片的拍摄取材，然后回国。

    就像一切没有开始过，也像这里她从来没再来过。

    ————

    季栾川一直在门口等到半个小时后，许韵才满身水汽的从走廊尽头走了过来。

    他捻灭手里的烟，脚下已经有好几个烟头。

    或许是因为洗了澡，许韵的脸色已经不像先前那么冰冷生硬。

    但她眼底还是没什么情绪，淡淡的。

    擦肩而过的时候，她对他说，“你睡这儿，我再去开间房。”

    季栾川漆黑的眼睛盯着看了她好一会儿，才说，“不用。”

    “真不用？”

    “嗯。”

    许韵挽起还带水汽的头发，说，“那行，那你自己想办法吧，我回去睡了。”

    “对了，别来敲门，我有起床气。”

    她说着，果断推开门走了进去。

    洗完澡，浑身的难受褪去不少。

    许韵一进房间就啪一下摁灭了头顶的吊灯，打开窗散了散酒气，重新窝回被子里。

    季栾川的脚步被她最后一句话挡在门外。

    停顿片刻，他转身下了楼。

    一夜寂静无声。

    第二天一早，小五被季栾川敲开房门时，又小小的诧异了。

    “川哥？你昨晚没走啊？”

    “嗯，没走。”

    季栾川说，“许韵突然醒来了，没走成。”

    那一会儿车队启程离开岂不是要麻烦了？

    小五挠着头，看了眼隔壁房间紧闭的房门，心里的担忧一览无余。

    季栾川说，“不用急。”

    “车队定了几点走？”

    “1点，下午一点。”

    季栾川低头看了眼手表上的时间，现在才9点。

    时间还够。

    他想了想对小五说，“你先下去找客栈老板准备早饭，一会儿吃完饭我再想办法给她打针。”

    “行。”小五连忙点头，睡眼惺忪的穿上鞋朝楼下走去。

    季栾川本来是想让小五趁许韵还没醒去楼下拿她房门钥匙的。

    可转念一想，昨天在医院输液，她应该连饭都还没吃，就又放弃了这个想法。

    从尼泊尔回国，旅途漫长颠簸。

    如果没有足够的体力和营养，恐怕半路又会出什么意外。

    吴宗他们交易的地点是在今天晚上八点。

    一点送走小五和许韵，再赶去奇特旺，完全来得及。

    季栾川抿唇思索几秒，给马克打了个电话。

    电话那头声音嘈杂，风声河流声呼啸而来。

    马克拿起电话走到游览房外面，说，“季先生？”

    “嗯，是我。”

    季栾川一边说话，一边从兜里摸了根烟出来，咬在嘴里点上。

    “你们准备的怎么样了？”他问。

    马克说，“不用担心，一切都已经准备好了。”

    “只等你来和我们一起战斗。”

    他说的笃定，带着从未失手的骄傲和胸有成竹。

    “那就好。”

    季栾川点燃烟夹在指间，说，“我会在晚上八点之前过去，希望我过去之前，你们都已经隐藏好了。”

    “我只需要一个人留在他们能看到的地方。”

    “当然，我们昨晚就说好了。大家都在等你来。”

    “好，那我们下午见。”

    “下午见。”

    简短的通过电话之后，季栾川又给姜戈发了条短信。

    ——你们在哪儿？

    姜戈那边没有回复，不知是在忙还是开会没看见。

    聊天框里，距离他们上次交谈不欢而散已经过了很久。

    季栾川等了一会儿，漆黑的眼睛看着对话框里的内容顿了顿，又在键盘上快速敲下一行字，点击确认发送，发了过去。

    这一次，对面几乎秒回。

    ——你说真的？还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    