
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    最终，还是季栾川做出决定。

    “走。”

    “黄毛他们应该去更深的地方找我们了，现在出去，正面撞上的几率不大。”

    “但你在我身后，还是小心点。”

    许韵点点头，上前拽住他，“你等等。”

    “怎么了？”季栾川不明所以，抬眸看了她一眼。

    许韵上前一步走到他面前，侧头摁住他的胳膊，把胳膊上松掉的布条重新拆开绑了一下。

    绑布条时，她顺手擦了擦他胳膊外面渗出来的血。

    季栾川抿了抿唇，不知怎么就忽然想起初见时，她水蛇一样灵巧的钻进他的胸膛，留下一串温热细腻的印记。

    他还在出神，许韵却已经放开手，表情平淡的转身走了出去。

    “愣什么，快走。”她挥了挥手。

    季栾川无意识的弯了下唇，快步跟了上去。

    “你注意前面，我观察后面。”

    “没问题。”许韵一边走，一边把袖子里的手术刀倒出来，重新攥在掌心，说，“那我们一会儿出去往哪儿走？”

    “顺着河流往南。”

    “往南会走到哪儿？”

    “樟木或者拉萨。”季栾川说。

    他们现在就在樟木境内。

    许韵一想，心里有点无奈。

    不知为什么，这一次见到季栾川，她发现他好像越来越喜欢说废话了。

    以前他总是惜字如金，她每次说话，都要在脑子里过一遍才能找到接下去的话题。

    可现在并不用刻意，她说什么他都会有回应，不会让她尴尬或冷场。

    这个发现让许韵心里莫名觉得开心。

    她忍不住弯了弯嘴角。

    季栾川看见了，说，“你笑什么。”

    许韵回头看他一眼，狡黠的眼睛格外灵动，“心情好自然就想笑呗。”

    “那我回头跟小五说一声。”

    “说什么？”

    “说他被抓了你心情很好。”

    许韵：“……”

    ------------

    虽然一路吵吵闹闹，心思除了放在探路上，两人没少分给彼此。但聊归聊，许韵和季栾川随时都保持着敏锐的洞察力和警惕性。

    他们是从山林西南方向的另一条小路出去的，出去和进来走了两条路，怕碰到黄毛。

    可偏偏人越怕什么就越来什么。

    当他们从山洞里出去，顺着杂草碎石凌乱不堪的小路快走到山林外面的时候，季栾川忽然伸手拽住了她。

    许韵神色一顿，下意识回头看他。

    “怎么了？”

    “嘘。”季栾川漆黑的眼睛顿了顿，下巴指了指被树木遮挡的隔壁。

    隔壁就是他们进来时走的那条路，中间隔了片高矮掺半的树木，因此许韵并不担心会立刻被发现。

    她凝神细听了几秒，对季栾川做口型，“我们怎么办？”

    季栾川抿唇四处搜寻，伸手攥住她小巧的掌心，大踏步走向旁边一颗高大的白杨树。

    许韵心里咯噔一下，有种不祥的预感。

    她拖着他的手往后拽了拽，压低嗓音道，“你想干嘛？”

    季栾川低笑一声，手腕稍一用力，就把她从身后拽到身前。

    “你说我想干吗？”

    许韵还对之前在加德满都爬树的经历耿耿于怀。

    想当初，在裴晋南暂住的庄园里爬完树之后，她不仅高烧不退，全身上下起码被划了十几条口子。

    有的现在还留着疤。

    再看看面前的白杨树，与金刚树粗壮低矮的树身不同，杨树树身光滑笔直，枝叶与树干

    她往后退了退，要挣脱季栾川的手。

    “要去你去，我不去。”

    “我找别的地方藏。”

    季栾川被她小孩儿一样耍赖的样子逗笑，抓着她的手却还是不松开。

    他挑眉揶揄，“以前怎么没发现你胆子这么小？”

    许韵瞄他一眼，不说话，还是想往后退。可这一次还没等她手上用劲儿，就被季栾川用力一拽，直接撞到了他怀里。

    “你干什么，玩霸道总裁也看看环境吧。”她被撞得措不及防，捂着额头有点恼，抬头瞪着他，一双眼睛却水润润的，根本没什么力度。

    季栾川好笑的看她一眼，也不解释，直接伸手捏住她的嘴巴，拉着她快步向白杨走过去。

    隔壁凌乱的翻找声格外清晰，还有越来越近的趋势。

    许韵猜，过不了多久他们就会找到这里来。

    季栾川也这么想。

    所以他拉着许韵藏到了白杨树后面的杂草丛里。

    草丛半人高，里面的草木大多枯黄，硬邦邦的刺的人生疼。

    可枯萎归枯萎，藏人的空间还是不小。

    许韵和季栾川盘腿坐在里面，面对面中间还能空出一条半米宽的分割线。

    外面的脚步声穿过树林窸窸窣窣走了过来，两人谁都没有发出声音。

    但许韵一双乌黑灵动的眼睛却一眨不眨的看着季栾川。

    季栾川任由她直勾勾的看。

    看久了，他终于忍不住轻轻磨了磨牙，对她做口型，“你看什么？”

    许韵歪头一笑，“我喜欢呀。”

    “怎么，你还想管我眼睛往什么地方看？”

    “那你是不是管的太多了？”

    她继续笑，一边凝神听着外面的动静，一边挑衅似得抬抬下巴，透着几分难得的小傲娇。

    反正就是气不顺，想跟他作对。

    季栾川心里明镜儿似的。

    他无声弯了弯下唇，伸手捏住她还想做口型的嘴，说，“那我也喜欢管人，你就委屈一下。”

    许韵想挣开，可被他捏着上下唇，挣不开，也不敢闹出什么太大的动静，只能气哼哼的看着他。

    季栾川心情愉快的耸了耸肩，大手不动。

    他看着她，刚想做口型再说点什么，外面就传来脚步声。

    就在他们耳边，比以往任何一次都要接近。

    许韵脸上的神色渐渐凝重起来，她听见自己忽然鼓动起来的心跳，砰砰砰，砰砰砰，像一只破旧却功能完好的花鼓，被未知的命运一下下剧烈撞击着。

    季栾川也松了手。

    胳膊落下去的时候，他顺手攥住了她的掌心，用力握了握。

    他漆黑的眼睛看着她，深邃的眼底潜藏着抚慰人心的力量。

    “别怕，如果万一被发现，我们就从反方向跑，越快越好。”他无声的对她说。

    许韵点点头，幅度都不敢太大。

    外面的翻找还在继续，许韵听见有人在说，“你说他们会不会已经去别处了？”

    “也有可能找地方住下了，我们要不要去周围的地下赌场和小旅店去找找？”

    “不去。”另一道斩钉截铁的嗓音说，“吴哥刚才打电话说了，路上有那两个人的脚印，还有出来上班的人见到过他们，只要我们守在这里，就一定能抓住他们。”

    “那万一不能呢？”

    “妈的，你小子怎么说话呢？”那道斩钉截铁的声音恼火的拍了另一个人一巴掌，指着周围的草地说，“别问那么多废话了，赶紧给我接着找。”

    “找不到今天咱们就回不去，你们看着办，听到没？”

    “听到了听到了。”许韵和季栾川听到几句异口同声的应承。

    原本许韵以为，只要和黄毛错开，想离开这里就很容易，却没想到黄毛并不像一开始看起来的那么蠢。

    也对，一个杀人之前总会伪装的人，怎么可能会真的没脑子呢？

    许韵觉得自己最近有点大意。

    她偏头去看季栾川，他正薄唇抿成一条直线，眉眼凛冽的侧耳盯着外面的每一个动静。

    即便是敌人就在面前游荡的这种情况，他也仍然淡定沉着，没有一丝慌乱和忐忑。

    或者说，他已经习惯了喜怒不形于色。

    许韵眯了眯眼睛，忽然伸手触上他紧抿的薄唇，牛奶一样细腻的指腹在季栾川的唇瓣用力捻了捻。

    季栾川身体一僵，下意识扭头看向她。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    