
    是吴宗，那个他与许韵一起在洗手间里偷听过的声音。

    站在一群身形高大的杀手中间，他显得异常干瘦矮小，一双眼睛滴溜溜转着，透着几分精明的光。

    季栾川看了一眼就收回了自己的目光。

    吴宗却好像并没有看到他。

    他和旁边一个干瘦却肌肉充沛的印度男人说着什么，仰着头，嗓门很大，虽然说的是其他国家的语言，但时不时还是会传到季栾川耳朵里。

    季栾川不动声色的看向满脸凶相的库奇，说，“那个人也是你们这里的？”

    “哪个？”库奇顺着他的目光回头看过去。

    季栾川说，“个子最矮的那个。”

    “不，他也是雇主。”

    “他跟你一样，是来这里挑人的。”

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，视线落到训练室右侧的玻璃窗上，忽然转身走了出去。

    他双手插兜，走的闲散悠闲，反倒让那些一开始专注打量的人收回了目光。

    库奇脸上的疤皱成一团，像个肉粽，跟着他走出去。

    “你不是来挑人的吗？”

    季栾川靠在墙上点了根烟，目光淡漠的落在雨里，思索了几秒才说，“我不想当面挑。”

    “有电脑么？”

    “我看看你们成员的过往成绩，直接在电脑上选。”

    库奇不耐烦的瞥他一眼，虽然不情愿，可还是指了指训练师斜对面的写字楼。

    “那里有。”

    “麻烦带路。”

    库奇把手上的弯刀顺着门缝丢进训练室，发出哐当一声脆响，闷头朝斜对面装修精美的写字楼走过去。

    训练室没有分层，椭圆的防水式屋顶四角有雨水顺流而下，季栾川跟在库奇身后走过去时，身上的衣服又被雨淋湿一层。

    他擦了把脸上的雨，吸了吸脸颊，推门走了进去。

    写字楼内守着保安，每个人怀里都抱着一把枪。

    季栾川目不斜视上了电梯。

    电梯停到三楼，库奇带着他走进三楼第一间办公室。

    办公室里空无一人，唯有其中一台电脑亮着屏幕。

    库奇伸手指了指，“就在这儿。”

    “你慢慢挑吧，挑好打电话给我，我还有事儿。”

    说完他转身就走。

    季栾川坐到电脑前，看见旁边放着一部无线电话，上面贴着一串阿拉伯数字。

    门外的脚步声渐行渐远。

    季栾川挪动鼠标点开屏幕，打开桌面上唯一一个文件夹。

    窗外的天越来越黑，时针指向晚上八点，空气里的冷风肆意从窗户缝里席卷进来，吹的人头脑清醒。

    季栾川的视线滑过眼前一个个清晰放大的面孔，手指无意识的摁压鼠标，脑子里却在想，吴宗怎么会出现在这里？

    一直隐藏在幕后的他，忽然来地下杀手组织雇人，是想做什么？

    联想到多日来坤子那边毫无波澜的平静，和轻易得到交易地点的信息，季栾川心里猜疑的谜团越来越大。

    薄唇抿成一条直线，漆黑眼睛看着电脑上播放的格斗视频，他神思一转，忽然有了主意。

    如果这次的交易是一个为了诱捕他的陷阱，那他何不将计就计？

    思及此，季栾川停下手里的动作，掏出手机，发了条短信出去。

    ——让你的人帮我盯一盯吴宗。

    ——吴宗是谁？

    季栾川皱了皱眉。

    ——正在你们训练室挑人的雇主。

    ——好，我知道了。

    手机对面的人干脆利落的答应下来，没问缘由，也没问为什么，让季栾川省去不少口水。

    安排完这件事，他本想打一个电话给小五。

    可想了想，到底还是放下手机，专心去看屏幕上的资料和视频。

    ————

    许韵在医院里退了烧清醒过来时，已经是晚上八点四十多。

    裴晋南靠在椅子上睡着了，桌上摆着他买来的水果粥和其他清淡小吃。

    窗外雨声淅淅沥沥，她第一时间想到的却是去看手机。

    手机放在床头，还是入睡前的模样。

    她打开屏幕，翻到收件箱，没有发现新消息。

    再打开>

    许韵自嘲的勾了勾唇，视线落在窗外，眼底的情绪被微垂的长睫掩盖。

    “你醒了？”

    裴晋南被她起身的动作吵醒。

    “嗯，刚醒。”

    “其实你不用在这儿守着，我只是感冒，问题不大。”

    裴晋南笑着松了松领带，说，“不守着你我不安心。”

    又来。

    许韵有些无语，生怕他继续肉麻下去，只好伸手端起旁边的水果粥送到嘴边，喝了两口。

    水果粥里放了芒果和，入口酸甜软糯，口感很好。

    她喝完，竟然有点开胃的感觉，就连原本苦涩的味蕾都开始重新运转。

    裴晋南看她心情不错，提议道，“要不我再帮你去买点别的饭菜？”

    “好，那麻烦你。”许韵看了眼手机收件箱里最新发来的消息，拒绝的话咽回肚子里。

    是小五。

    她已经快要忘记，有多久没联系过小五了。

    短信说，许韵姐，车队明天就要回西北了，你有空的话，我们出来见个面吧？

    想起那小子傻乎乎的样子，她还真有点不舍。

    许韵侧了侧身，手指灵活的在键盘上敲下回复。

    ——行，你把地址发给我。

    ——好的许韵姐。

    小五说完，在短信框里编辑起了长长的地址。

    许韵不想让裴晋南跟去，因此才答应让他去买东西，把他从身边支开。

    特殊时期，谨慎一点总是好的。

    裴晋南拿着钱包从医院离开后，许韵拔掉输液针，套上丢在床头的外套，先去服务台询问了一下医药费。

    ——您好，305是吧？

    ——对。

    护士小姐姐低头在电脑上查询几秒后，从抽屉里拿出一张收费明细单，抬头微笑道，“这是您住院花费的所有金额，您可以看一看。”

    许韵拿过来瞄了一眼，从外套口袋里掏出纸笔和钱包，在纸笔上写了一行留言，再把钱夹在折纸里面，递给护士。

    “一会儿会有个男人来询问我的踪迹，那是我朋友，麻烦你帮我转交一下。”

    “可您还没有治疗完。”

    “我已经好了。”

    “拜托。”

    说着，许韵把钱和纸条留在服务台上，对着那个护士，用尼泊尔语再三请求。

    护士小姐姐虽然有点为难，但还是点了点头，“好吧，如果您执意如此。”

    “谢谢。”许韵对他点头一笑，朝身前不远处的楼梯通道走了过去。

    走电梯，她怕和裴晋南正面碰上。

    虽然退了烧，也输了液，可许韵全身还是酸疼的厉害，脑袋也在嗡嗡作响。

    不知是不是熬夜的后遗症。

    她揉了揉酸疼的后腰和太阳穴，一边走，一边把手里的纸笔调整合适的角度，装进口袋。

    尼泊尔的医院楼梯很宽，一层需要两步才能走完。

    许韵从楼上下去时，门外的雨还在淅沥沥的下着，透出几分萧瑟秋意。

    算算时间，秋天也该到了。

    她抿了抿唇，把外套裹紧，顶着大雨朝医院门外停靠的出租车小跑过去。

    “你好，这里去吗？”

    许韵敲开一辆车窗，拿出手机收件箱里的地址放在司机面前停顿了几秒。

    可问了一圈下来，十几辆出租车，却没有一个愿意去的。

    奇了怪了嘿。

    这是什么了不得的地方，出租车都不愿意去？

    许韵拧了拧眉，眼角余光却看到身后裴晋南熟悉的身影出现在视线里。

    他手里拎着热腾腾的饭菜打包盒，歪头看了这边一眼，似乎在打量，又似乎在确定。

    许韵心里咯噔一下，思索几秒，拉开车门上了车。

    司机惊讶道，“这位小姐，我说了不去那个地方。”

    “我知道，你开吧，去前面那条街。”

    司机犹豫的回头看了眼她。

    许韵看着渐渐走近车身的裴晋南，从钱包里掏出几张纸币递给司机，“这些够吗？”

    “够了够了。”

    “那你快点开车，ok？”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    