
    许韵抬头去看，发现原本要走过来的巡警在街道的分叉口，转弯走向了别处。

    她说，“这可是在路边，我没你那么重口味。”

    “你快点起来。”

    季栾川勾唇一笑，俯身贴到她耳畔。

    “我就想亲你一下，你想哪儿去了？”

    ……

    许韵无语片刻，灵动的眼眸狡黠一转，在他起身离开的时候，一偏头，雪白的牙齿就狠狠咬在了他的胳膊上。

    季栾川轻嘶一声，眯着眼瞥她，“说你狠你还不留情。”

    “见血了，看到没？”

    “看到了。”许韵撇撇嘴，起身把他推回驾驶座，“我就想让你出血长长记性。”

    “下次你再这样逗我试试？”

    她说着，顺手敲了敲车窗，说，“快走吧，别磨蹭了。”

    眼看窗外的雨越下越大，如果再不走，一会儿对面马路的积水渐渐升高，车子便会寸步难行。

    季栾川勾了勾唇，低头看了眼胳膊上的小巧的牙印，不紧不慢道，“再等等。”

    “等什么？”

    许韵透过车窗前后左右看了看，并没在附近看到认识的人。

    季栾川说，“等沈悦。”

    “你不是说有办法把她引过来么？该你出手了。”

    许韵怔了一下，“沈悦也出来了？”

    “嗯。我进酒店之前无意间看到了她。”

    “从那晚我们偷听到的内容来看，她跟踪你和裴晋南来这里，或许是为了要钱。

    “可她口里的幕后老板，不一定是裴晋南吧？”许韵说。

    季栾川沉静漆黑的目光落在窗外，紧盯着酒店斜对面的一家奶茶店，说，“应该不是裴晋南。”

    “但裴晋南肯定和幕后老板见过面。”

    “你想想，沈悦为什么要跟踪你们？”

    许韵说，“因为找不到老板？”

    “不错。她在庄园里肯定是等急了，才会想要跟到外面来找人。”

    “她选择跟踪裴晋南，又在裴晋南离开的时候把他拦下来，肯定是因为裴晋南最近见过她所谓的老板。”

    “可我刚才并没看到裴晋南被人拦住。”

    季栾川点了根烟，好笑地看她一眼，“女人发起火来一般什么都注意不到。”

    想起前不久自己怨妇一样的言语，许韵脸有点热。

    她撇过头，把视线重新放回窗外，打开窗，让自己冷静冷静。

    季栾川还是没有明明白白聊聊的意思。

    可他之前的举动，难道不是在解释的意思吗？

    许韵虽然撒了气，可心里还是闷闷的。

    季栾川像有透视眼一样，说，“想问什么直接问。”

    许韵咳了咳，刚想说点什么，就在斜对面的雨幕里看到了裴晋南和沈悦熟悉的背影。

    “他们出来了。”

    裴晋南和沈悦从奶茶店一前一后出来，站在奶茶店门口说了点什么。

    随后，裴晋南转身上了停在一旁的车，而沈悦则被扔在奶茶店门口。

    许韵和季栾川这时才注意到，沈悦手里竟然拎着一个行李箱。

    落雨纷纷，眼前水雾模糊了视线。

    沈悦擦了把脸上冰冷的水汽，往后退了退，躲进屋檐下，掏出手机，正要给林西打电话，一个陌生的电话就打了进来。

    犹豫一秒后，她摁下接听键。

    “喂，你好？”

    “沈悦，是我。”

    一道熟悉清脆的女声从电话里传来。

    沈悦愣了愣，骤然间瞳孔一缩。

    “许韵？！”

    “没错，是我。”

    许韵漫不经心道，“出来见个面？”

    沈悦吃吃一笑，笑声里带了恨意。

    “我跟你见面？凭什么？！”

    “许韵，你以为你是谁？上次害我截掉一只腿的事我还没跟你算账呢，你倒好，自己照过来了！”

    许韵说，“你的腿跟我没关系，网上的澄清视频没看吗？”

    “造假的东西也想让我信，你也太可笑了吧。”

    沈悦尖锐的嗓音传进话筒，季栾川眉头微皱。

    许韵弯了弯唇角，示意他别着急。

    她在用自己的手机打电话，季栾川的手机联系胡清。

    按照许韵的要求，胡清很快发来一段早就合成好的录音。

    沈悦冷笑着说，“我跟你没什么好聊的，你不是要打官司吗？那我们法庭见！”

    说完，她就要挂电话。

    许韵叫住她，“等等。”

    “你不想跟我聊没关系，但你妈的安危你也不管了吗？”

    沈悦脸色一变，“你什么意思？”

    许韵弯唇一笑，“没什么意思。”

    “你妈之前来西北折腾了我那么多次，我小小的找人报复一下，不算过分吧？”

    她说的云淡风轻，就好像在聊今天有没有吃午饭那样简单。

    沈悦心一揪，脸上血色尽失。

    但她还是嗓音尖锐道，“不可能。许韵，你是公众人物，不可能做这种事。”

    “你要是做了，到时候被发到网上，好不容易保住的前途又要废了。”

    “你当我是傻子吗？会信你这种话？！”

    沈悦冷笑，许韵却不再和她争辩。

    她直接点开胡清发来的录音，放到听筒边上给她听。

    听筒里传来熟悉的咒骂声，沈悦一怔。

    这段录音正是之前沈悦她妈去找许韵理论的时候，许韵无意间录下的。

    只是她让胡清剪辑了一下。

    把沈悦她妈落荒而逃的尖叫声剪到前面，生生扼住一半儿，听起来就好像忽然被人掐住脖子阻断了似的。

    短短几秒，沈悦越听脸色越是惨白。

    到最后，她声嘶力竭道，“你敢！”

    “许韵！你敢对我妈胡来你试试！我现在就报警你信不信？！”

    “好啊，你报啊。”

    “反正你现在不在国内，一般报警都需要去现场配合调查，你现在能赶过去吗？”

    “你怎么知道我不在国内？！”

    沈悦心慌意乱，巨大的恐慌笼罩了她。

    她下意识快速在四周打量，像没头的苍蝇一样四处乱撞。

    许韵也不跟她兜圈子了。

    “我就在你对面的酒店楼下。”

    “你妈暂时还没事儿，但如果你不过来跟我谈谈的话，一会儿有没有事儿就不一定了。”

    “还有啊，你以为我有那么蠢，做这种事会亲手经历吗？”

    许韵说完，嗤笑着挂了电话。

    沈悦浑身冰冷的在雨里站了几秒，到底还是转身狂奔过来。

    她知道自己妈妈对许韵做过的一切。

    所以更加慌乱。

    慌乱之下也顾不上仔细分辨真假。

    许韵正是抓住了沈悦的这个弱点，才敢堂而皇之的唬她。

    “你就不怕她识破你的套路？”

    季栾川仰头靠在座椅上，似笑非笑的瞥她一眼。

    其实他只想看看许韵能有什么招数。

    如果不行，他自然有备选方案。

    却没想到她的方案看起来简单直白，却很有效。

    有点出乎意料。

    许韵说，“你忘了我是做什么的了？”

    “做记者，也要学会揣摩别人的心理。”

    “沈悦这个人，虽然我和她见面的次数不多，但揣摩出她心里的弱点，对我来说没什么难度。”

    能用三言两语解决的事，她并不想大动干戈。

    比如绑架什么的。

    太蠢，也太费劲。

    大多数时候，她是个懒人，喜欢用最省事的方案。

    季栾川忽然意识到，他对真正的许韵，并不了解。

    他说，“你以前……”

    话还没有完全说出口，就被冲过来的沈悦打断。

    沈悦跑到酒店楼下，无头苍蝇一样四处乱转，脸色惨白，目光没有焦距。

    许韵说，“我忽然觉得自己有点残忍。”

    “你有没有觉得？”

    “对别人残忍就是对自己仁慈，何况是一个伤害过你的人。”

    季栾川低头点了根烟，对许韵说，“让她上来吧。”

    许韵打开车窗，探出半个脑袋看向外面。

    季栾川适时摁了摁鸣笛。

    刺耳的鸣笛声在耳边骤然响起，沈悦被吓得一激灵。

    一抬头，就看到不远处许韵熟悉的眉眼。

    她手里夹了根烟，冷眼看着她，没有要说话的意思。

    沈悦拖着不太利索的假肢咯吱咯吱走到车后门前，用力一拉，车门打开。

    她坐上车，看到驾驶座正在抽烟的季栾川。

    他的眉眼依旧冷硬俊朗，侧脸的轮廓英俊美好。

    可这样的男人，却一个眼神都不肯分给自己。

    沈悦心里有万千情绪在肆意翻涌。

    季栾川锁死门窗，看到沈悦怨恨的眼神死死盯着许韵。

    许韵索性转过身直视她，“别害怕，我们就想问你点事儿。”

    “你要好好说，你妈就不会有事儿。”

    “要是不好好说，那我估计她就没有上庭的机会了。”

    沈悦恨恨瞪着她，“你们到底想知道什么？！”

    “一次性问完行吗？能不能别三番五次来找我？”

    许韵和季栾川短暂对视一眼。

    掸了掸烟灰，还是季栾川先开口，说，“你这次来尼泊尔干什么？”

    “来要酬金。”

    “什么酬金？”

    “之前陷害她的酬金。”

    这个她，当然是指许韵。

    从和林西在医院闹翻以后，沈悦就再也联系不到他。

    而之前欠她的几十万报酬，林西也没有再给她。

    做完截肢手术，从医院出来，沈悦母女已经花光所有积蓄。

    为了拿回属于自己的报酬，沈悦不得不顺着之前林西无意间透漏过的地址找过来。

    “我只想拿回属于我的报酬，其他的什么都没做，也没再陷害过你。”

    想到自己的妈妈还在许韵手上，沈悦眼里的怨恨被压下去一些，语气极为克制。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    