
    听到她的话，粗犷男明显脸色变了变，离开的脚步迟疑了。

    许韵攥了攥掌心，脸上仍然极力维持着镇定。

    可空气越发浓烈的血腥味，已经让她的心在更深的下沉。

    一寸一寸，几乎沉到海底。

    粗犷男迟疑的瞬间，她又见缝插针的劝说，“我猜你们是想用我来引许建国出来。”

    “可你想一想，如果有我的配合，是不是会更容易？”

    “如果你们肯给让医生进来，我可以立刻给许建国打电话。”

    “至于电话打过去以后说什么，怎么说，你们来定。”

    “我觉得这个买卖很划算，起码对你们来说是这样。”

    许韵强忍着碎骨般的痛，把脚从门缝里挪开说，“如果我朋友出了事，你们还想用我来胁迫许建国，到时候我不介意鱼死网破。”

    “反正我这个人，吃软不吃硬。”

    “别人让我不舒服，我也一样不会让他舒服。”

    “所以你看看，要不要考虑考虑。”

    说完，她拖着半残的脚缓慢挪了回去。

    许韵知道现在硬碰硬不是一个好办法。

    可这一路上她绞尽脑汁也想不出更稳妥的方法。

    要想逃离这里，就一定要先让小五的伤势稳定下来。如果再这样失血下去，她还没想出办法，他就会死在这里。

    到时候，自己该怎么跟季栾川交代。

    又该怎么跟自己的良心交代。

    许韵身心俱疲的靠在就近的墙壁上，表面维持着冷静淡漠，可实际上掌心已经出了好几层汗，脑袋也因为在狭窄空间里的憋闷，开始嗡嗡作响。

    门口粗犷男犹豫几秒后，转身走了出去。

    许韵听到他在门口打电话。

    雨不知什么时候停了，冷风一阵一阵拂进来，吹的房间里的两人越发清醒。

    疼痛也越发清晰的印在每一根神经末梢，透过涓涓血液，从神经末梢蔓延至全身。

    小五再次昏睡过去，手垂在地上。

    时间一分一秒过去。

    终于，十分钟后，粗犷男再次推开门走进来，把手里的手机扔给许韵。

    “打吧，给许建国。”

    “打完电话我立刻找医生上来。”

    许韵捏着手机，语气斩钉截铁，“不行。”

    “我必须要看见医生进来才打。”

    “嘿，我说你敬酒不吃吃罚酒是吧？”粗犷男半夜被吵醒本来就不耐烦，还被一个女人再三威胁，心里的不满累积到了极点。

    他一脚踹上房门，语气极凶的对许韵说，“你他妈打不打？”

    “不打我现在就把你这小男朋友扔出去你信不信？”

    许韵没功夫纠正他的错误。

    她拿着手机冷笑一声，毫不畏惧的与粗犷男僵持对视。

    她说，“有本事你就扔。”

    “但我也提前告诉你。”

    “如果我看不到医生，就算电话打出去了，我也不会说一句话，更别谈配合。”

    “你们自己看着办。”

    她说完，双手抱臂，一副满不在乎的样子。

    粗犷男恼火的头顶开始冒烟。

    可想到队长说的，眼前这个女人还不能动，会破坏大局。

    他又不得不忍。

    “好！”

    “好！”

    “你给我等着！”

    粗犷男一把从许韵手上夺过手机，踹开旁边碍事的椅子，拿起手机打了个电话出去。

    电话打过去，他说“把医生给我带过来！”

    说完，他又凶神恶煞的瞪了许韵一眼，把手机扔到地上。

    “人我可以给你治，但如果你想耍什么花招，就别怪我今天不客气了！”

    “听到没？”

    许韵懒懒的掀了掀眼皮，对他的威胁视若无睹。

    倒不是她故意想惹恼他，而是她稍微一动，就感觉脚踝钻心的疼。

    如果不是必要，她甚至连眼皮都不想抬一下。

    门外的医生很快被两个同样高壮的男人带了进来。

    许韵大量了眼医生，又打量了眼押着医生进来的两个男人。这两个男人和粗犷男不太一样。

    他们浑身上下裹得严严实实，黑衣黑帽黑墨镜，像极了以前在国外见过的阿拉伯人。

    许韵想，这些人可能不想暴露自己的身份，所以才不露脸。

    那粗犷男呢？

    他露了脸，还答应跟她做交易，就不怕自己出去以后对他造成威胁吗？

    还是说，他没想让自己活着离开这里？

    前后矛盾的逻辑让许韵脑袋更疼了。

    她甩了发懵的大脑，在粗犷男的眼神威胁下，从地上捡起手机给许建国打电话。

    电话等待拨通的间隙，粗犷男大踏步走到门外，从守门的人手里拽过一张纸铺在许韵面前。

    那是一张写满指导内容的备忘录。

    上面写着她需要一一转述给许建国的内容和话术。

    许韵扫了一眼，大意就是让她悄无声息的装病骗许建国来看她。

    “地址都没有，我怎么骗他过来？”

    粗犷男说，“这不是你该管的事儿，没看到纸上让你说短信发过去吗？”

    边上的医生已经哆嗦着手开始给小五检查和处理伤口。

    许韵轻轻咬了咬牙，灵动的眼睛从四周一扫而过，落在医生打开的医药箱里。

    箱子里有锐利的刀钳。

    如果能拿到一把尖锐的武器，她好歹能争取到一线生机。

    这么想着，许韵抬了抬下巴，对粗犷男说，“知道了。”

    “那你先把我手解开啊，这样绑着手机都挨不到耳朵，我怎么能正常说话？”

    粗犷男嗤笑一声，刚想拒绝，许韵又说，“反正你们门口这么多人，我想跑也跑不了。”

    “而且脚也还绑着，你没必要防贼似的防我。”她摊了摊手，手机那头已经传来许建国疲倦的嗓音。

    粗犷男看了看她，又看了看门外的保镖，犹豫片刻，到底还是从门外找了把刀把她手上的绳子割开。

    电话接通后，房间里异常安静，连一根针掉落的声音都听得见。

    许韵暗暗攥了攥手掌，在一屋子人的注视下拿起手机。

    “喂？”

    “爸，是我。”她淡淡道。

    突然听到这个称呼，许建国愣了一下。

    可许韵并没有给他反应的时间，就抱怨似的对他说，“我这段时间来西北采访的时候水土不服，一直在医院呆着。”

    “你有空来看看我啊。”

    “看你？你在哪儿？”

    许建国明显察觉到许韵语气的异常。

    他们两父女这么多年都没有再好好说过一次话，这句突然之间的爸爸，让许建国愣了好一会儿才反应过来。

    许韵说，“我也忘了这是哪儿了，我是被朋友送到医院的。”

    “这样，一会儿我问问护士给你手机发过去。”

    “你要是在外地出差，就早点订票。对了，记得把我存了美剧的那个u盘也带上。”

    “我在医院闲的无聊，还能解解闷。”许韵百无聊赖的对着电话那边说。

    这看似家常的闲聊并没有什么破绽，粗犷男仔细想了想，没有阻止她。

    可殊不知，许韵平时在许建国面前冷到多说一个字都嫌烦，正常情况下，又怎么可能跟他闲聊这么多。

    订票，u盘。

    她已经把能传达的消息都透露给了许建国，至于他能不能藏好，许韵自己也不知道。

    她不是想包庇许建国。

    只是在一切真相未曾查明之前，许韵不想许建国手里的资料落在别人手里。

    尤其还是不怀好意的人手里。

    如果许建国听懂自己的暗示，自己跑出去藏起来。那么等她脱险以后，就可以把他手里的资料想办法拿过来，交给警方去调查。

    许韵这么想着，挂了电话。

    同时，她已经在心里计划好了逃跑的方案。

    可她并没有想到，在方案实施之前，自己会在这间被囚禁的房子里，见到一个熟人。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    