
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    随着外面沉默而凌乱的脚步声的靠近，许韵和季栾川分别一前一后地攀上了石洞上面的夹层。

    夹层很矮，却出乎意料的狭长。

    许韵和季栾川上去之后，只能交叠着平躺在一起，节省空间。

    原本许韵是躺在季栾川身上的，可想到他的胳膊，许韵又和他艰难的换了位置。

    可她刚躺下，季栾川就俯身压了下来。

    她小狐狸一样的眼睛猛地瞪大，“你干什么？”

    “什么干什么？”

    “之前不是说好躺着的么，你趴下算怎么回事儿。”

    季栾川伸手捂住她的嘴巴，压低嗓音在她耳边轻笑，“反正趴着躺着都要身体接触，之前又不是没碰过。”

    许韵想反驳，可无奈声音太脆，季栾川怕下面的人听见，根本不给她再开口的机会。

    他压在她身上，灼热的呼吸响在耳畔，就连心脏跳动的频率许韵都能听的一清二楚。

    朦胧的光线里，季栾川冷硬的轮廓异常俊朗。

    许韵一抬头，就能看见他紧绷的下颌和微微滚动的喉结。

    饶是这种情况下，她也克制不了自己犯花痴的心。

    许韵在心里自嘲一笑，耳朵却紧张的竖起来，仔细偷听外面的声音。

    季栾川也是。

    虽然温香软玉在怀，熟悉的触感让他心里产生异样的触动，可眼下情况危险，他还没有不分主次到那种程度。

    山洞外面的脚步声果然走了进来。

    季栾川和许韵对视一眼，听见脚步声分散在山洞里四处搜寻。

    有人说，“这里有生火的痕迹，他们一定来过。”

    也有人说，“万一是进山的游客留下来的呢？”

    “游客谁会来这种鸟不拉屎的地方。”

    “你用脑子想一想行不行？”

    “哎我就说说自己的猜测，怎么就没用脑子了？”

    两人说着说着竟然吵了起来。

    这时，忽然有一道熟悉的嗓音插了进来，斥责道，“你们两个吵什么吵？有吵架的功夫还不如四处搜一搜，看看他们有没有落下东西或留下什么可以追查的痕迹。”

    许韵和季栾川同时心里咯噔一下。

    山洞里这道熟悉嗓音的主人，竟然是许久不见的黄毛。

    他说话尖细，带着一种刻薄和凶悍的语调，又加上之前的多次交集，两人绝对不会听错。

    可黄毛之前声称受人雇佣要杀了许韵，毁尸灭迹。

    现在吴宗被抓了，他竟然还没跑路，反而不管不顾的进山来找许韵和季栾川。

    这让许韵季栾川两人心里打上了问号。

    以黄毛贪财怕死的性格，会在关键时刻为他所谓的兄弟两肋插刀吗？

    许韵觉得不太可能。

    季栾川也是。

    两人都在彼此眼里看到了另一种猜想。

    其实雇佣黄毛的人，另有其人。

    黄毛说自己被人雇佣，却从来没有亲口承认过是被谁雇佣。

    而沈悦也说自己被人雇佣，跟她接触的是吴宗。

    到了加德满都以后，许韵和季栾川自然而然就把沈悦和黄毛的幕后主使想成了一个人。

    可现在看来，是他们太想当然，所以忽略了另外一种可能。

    这个猜想无疑像一块巨石，毫无征兆的砸在了许韵心上。

    她一向觉得自己聪明，可现在却觉得自己的智商有点不够用了。

    接二连三的转折和这些神秘危险的遭遇让她迫切的想要知道真正的答案和真相。

    季栾川却比她冷静和容易接受的多。

    吴宗被抓之后，姜戈和陆晨曾在车里聊到过。

    陆晨说，“抛开走私贩假和拐卖人口，你们觉得吴宗像不像八年前那桩惨案的凶手？”

    季栾川没有说话。

    姜戈从后视镜里看了他一眼，想了一会儿才说，“不像。”

    “我觉得吴宗只是那件案子里一个至关重要的突破口。”

    “或者再多一点，他是帮凶。”

    “但他应该不是那件惨案的真正凶手。”

    “为什么？”

    “队长你难道有什么新的发现吗？”陆晨说。

    季栾川也把目光转向正在开车的姜戈，脑子里琢磨着他刚才说的话。

    姜戈摇摇头，“我也不知道，就是一种直觉。”

    姜戈的那种直觉，季栾川也有。

    他总觉得，自己追了八年，那个神秘的幕后真凶一直在跟他玩猫捉老鼠的游戏，从来都没有露过面，失过手。就算现在被他逼得无路可逃，也不可能这么轻易就被抓住。

    除了这些，还有很多疑团都没有合理的解释。

    黄毛说许建国也牵扯进了那件案子。那么许建国又和那件案子到底有什么渊源？吴宗和他联系过吗？八年前失踪的那三件古董又被转手送去了哪里？

    这些疑问都在等着季栾川亲手去解开。

    退一万步说，就算真凶是吴宗，他也一样要找到那三件价值连城的古董，法律才能定吴宗的罪。

    否则他猜，吴宗咬死都不会承认自己和八年前那件案子有关。

    毕竟当时那么轰动，案子里死掉的人也那么惨烈。

    以贩假走私的罪名把他交给姜戈，只是一个撬开真相的切入点。

    季栾川的思绪还在游离，许韵却忽然伸手在他眼前晃了晃。

    他猛地回过神，就听到她皱着眉小声抱怨，“你快把我捂死了。”

    季栾川松开手，这才发现自己刚才想的太入神，手上不自觉加大力度，差点把许韵捂到窒息。

    他难得的尴尬了一秒。

    许韵看着他摇了摇头，抬起下巴指了指下面，说，“那些人走了。”

    “我们现在下去吗？”

    季栾川伸手按压了按压留在她脸上的红痕，摇摇头，“先不下去。”

    “我怕他们还会回来。”

    “你小声点。”

    “小声点可以。”许韵说，“但你的手是不是有点不安分？”

    她真的很热。

    一个大男人压在身上本来就已经很热很重，更别说他的手还在乱摸。

    季栾川挑了挑眉，明知故问。

    “我怎么不安分了？”

    “恩？”

    他说完，忽然又低头笑了一下。

    “你一个刚见面就来勾引我的小妖精，也好意思说我不安分？”

    许韵被他漆黑的眸子看的脸一热。

    “那是两码事好吗？”

    “我之前那么做是因为我愿意。”

    “那现在呢？”

    “现在不愿意了？”季栾川看着她挑眉问道。

    许韵与他四目相对，瞳孔清澈的只能看见彼此的影子。

    她说是吧，心里也不是这么想的。

    可说不是吧，又想起最初季栾川说的那些话。

    是不是女人不矜持点，就真的会被对方轻视？哪怕付出了全心全意的感情？

    这个不能用专业知识破解的难题再一次摆在了许韵面前。

    她有点儿想打人。

    也从来没发现，自己竟然还有这么优柔寡断的一面。

    等不到她的回答，季栾川漆黑的眼眸微微一动，移开停在她脸上的视线。

    “可以下去了，他们应该已经走了。”

    许韵问，“你怎么知道？”

    “因为有风。”

    有风？

    她一时间没明白他这句话的意思。

    直到从山洞顶层下去，走到洞口进行查看的时候，许韵才知道他说的什么意思。

    他们选的这间山洞地势陡峭而高，山洞门口的草木又矮小稀疏。因此不论什么时候，都会有风从门口被吹进来。

    一开始季栾川说先别下去的时候，正是因为他感觉到门口没有风吹来，好像被什么人站着堵住了似的。

    可再过一会儿，洞口堵着的人走开，风便再次涌了进来。

    许韵不得不感慨他心思的缜密和睿智。

    她说，“那我们现在要继续在这儿等吗？”

    等时间再久一点，找他们的人离开这片山林。

    又或者，铤而走险，现在顺着原路返回，去找山林外面巡逻看守的人求救？爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    