
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    “你干吗？”

    “帮你擦掉脏东西。”她眨眨眼，一字一顿做口型道。

    季栾川挑了挑眉，“那现在呢？”

    许韵说：“没了。”

    “没了你还不把手放下来？”

    “……”

    外面的搜查还在继续，身前身后都围满了凌乱的声音。

    许韵和季栾川安静下来，屏息凝视听着外面的动静。

    脚步声近了远，远了又近，说话声也时大时小。

    搜了一会儿，许韵听见外面有人说，“回去守着吧，吴哥说他们搜回来了。”

    “那走吧。”

    她心里松了口气，可气还喘匀，就听到又有一道声音说，“咦，那堆草你们搜了没？”

    “我怎么没看到翻动的痕迹啊？”

    “你搜了吗？”

    “我没有。你呢？”

    “我也没有啊。”

    “那还愣什么，快去看啊，说了让一个地方都别放过，你们他妈都当耳旁风了是不是？”

    “还想不想回去拿钱潇洒了？”

    “走走走，过去看看。”

    几个人抱怨着朝这边走了过来。

    许韵的心被提到半空，下意识去看季栾川。

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，伸手攥住了她渗出冷汗的手。

    他说，“靠我近一点儿。”

    许韵听话的往过挪了挪。

    两人藏在离重返山洞最近的方向和出口处，把空间压缩到最小。

    季栾川攥着许韵，许韵紧贴着他胳膊，感受到他浑身的肌肉都紧绷起来。

    外面的脚步声近了。

    搜查的人手里不知拿什么东西胡乱在草丛里戳了戳，位置正是许韵刚才坐的地方。

    她下意识闭了闭眼睛，心脏扑通扑通跳个不停。

    季栾川的掌心很热，紧紧攥着她的，方法在传递某种安慰的力量。

    许韵却已经开始在心里计算，如果在他们发现之前把腿逃跑，她和季栾川有没有把握突出重围。

    从这里跑出去，要面对的不只外面搜寻的这些人。

    就算甩掉这些，还有正在往这边走的黄毛他们。

    而她手上只有一把手术刀。

    季栾川还受着伤。

    他胳膊上的血虽然已经止住了，但由于没做任何医药处理，伤口已经开始溃烂发炎，脸上的血色也在一点点消褪。

    许韵抿了抿干涩起皮的嘴唇，看了眼旁边的男人，起身的动作又被压下去。

    横扫草堆的棍子不长，从对面够不到这边。

    外面有人说，“你麻烦不麻烦，扒开看看就行了呗！”

    “你说的轻松，我上次就是在草堆里被蛇咬了一口。”

    “幸好蛇没毒，不然我现在就在停尸房躺着了。”

    “要不你去，你钻里面看看？”

    “去去去，到对面看看。”

    说着，两人又围着草堆走到季栾川这边。

    许韵额头上额汗淋漓，感觉自己心跳都要停了。

    千钧一发之际，季栾川揽着她从迅速从这头转移那头，只是过去的时候力道没控制好，两个人直接叠到一起，摔到了草丛里。

    外面的棍子胡乱伸进草丛扫了扫，从头顶来回擦过。许韵和季栾川半蜷着身体，谁都没有乱动。

    温热的呼吸扑在脸颊上，酥酥痒痒，却衬的彼此的心跳更加清新。

    “完了没？”

    “完了完了。”

    “没人。”

    “我就说，谁胆子会这么大，都跑进山里了，还往出跑。”

    “人又不傻。”

    “那可不一定，你没听吴哥说，那两个人的朋友还在我们手里么？”

    “就是听说好像……”

    后面的话随着两人离开的脚步声被风吹得断断续续，许韵并没有听清。

    身上紧绷的肌肉骤然放松，许韵也躺着喘了口气。

    过了会儿，她伸手去推趴在身上的男人，说，“他们走了。”

    “恩，我知道。”

    “知道你还不起来？”

    季栾川没说话，忽然低头亲了她一下，小鸟啄食一样。

    许韵一怔，就看到他脸色发白的厉害。

    她心一慌，想要起来，却被他伸手摁住，“别动，让我趴会儿。”

    “你是不是摔到胳膊了？”

    “没事。”季栾川说完，缓了几秒，单手撑地从她身上起来。

    草堆外面静悄悄的，只有冷风呼啸的声音在来回拉锯。

    许韵强迫自己冷静了几秒，重新拉住季栾川的手，扒开草堆往外面看了一眼，说，“没人了。”

    “我们继续从这儿走还是换个方向？”

    “不换。”

    “他们刚从这里搜查过，现在是警惕性最低的时候，也是最有利于我们逃出去的时候。”

    “恩，那我们出去再说？”

    “好。”季栾川说着，忽然抬眸看了她一眼，有点好笑。

    许韵和他对视，“你又看什么？”

    季栾川，“没什么。”

    “就觉得你乖乖听话的样子还挺可爱。”

    许韵看他一眼，“我怎么觉得你这不是在夸我，是在讽刺。”

    季栾川无声的弯了弯唇角，说，“我没这么说。”

    但是不是这么想的，就不一定了。

    许韵淡哼一声，懒得跟他计较。

    她拉着他一前一后从草丛里钻出去，说，“还是你带路吧。”

    “我来断后。”

    不久前，来搜寻的人说，黄毛已经带人从山里又赶出来了。

    所以前面后面他们都要防着点，一着不慎就白跑了这么久。

    季栾川对许韵的提议没什么异议。

    他们两虽然一个向后时不时四处观察，一个漆黑的目光紧盯着前方，拉在一起的手却始终没有松开。

    经过刚才一遭，许韵和季栾川往出走的时候就更小心了。

    尤其不比晚上，现在太阳明晃晃的挂在天上，周围但凡有点风吹草动，眼尖的人立马就会察觉。

    不过让他们意外的是，这一次出去的路很平顺。

    黄毛已经回到山林路口，许韵和季栾川出去的时候，他们一堆人正围在一起商量什么，并没有看到从另一条小路出去的人影。

    “总算出来了。”

    许韵甩了甩粘在头上的杂草，视线顺着南边四处打量一圈后，对季栾川说，“我们先找个地方歇歇再走？”

    “现在不行。”

    “可是我饿了。”许韵看着他坚持。

    她指了指斜对面的一间平房，说，“就去那儿。”

    “吃个饭我们就走。而且从那边的随时都能看见黄毛他们的动向，应该不会出什么事儿。”

    “你不是还想打电话找人吗？正好一举两得。”

    季栾川是这么想过。

    但他其实是打算等离开这一片再说。

    可许韵分析的头头是道，乌黑灵动的眼睛一动不动看着他，虽然眼底的情绪淡淡的，但坚持的意思很明显。

    季栾川看了看对面的平房，又看了眼不远处还在窸窸窣窣商量什么的黄毛等人，抿了抿唇，最终还是迈开脚步朝平房走过去。

    “先说好，吃完饭立刻就走，不许多耽误。”

    “知道。”

    “我是那么没分寸的人吗？”许韵撇撇嘴，眼底有微不可查的得逞一闪而过。

    她其实并不想吃饭，也不是非要这个时候任性。

    但季栾川胳膊上的伤再不上药，人会不会走到半路晕过去都说不好。

    可她知道，如果实话实说，他一定会说没事儿，问题不大，拖着不去看。

    刚才从山林出来的时候许韵已经注意到，平房对面就有一家低矮的诊所。

    诊所藏在居民区，并不显眼。

    许韵是看到窗户上别的那只带十字标志的旗子，才猜到那儿可能有家诊所。

    果然，当她拉着季栾川过去的时候，还没走到门口，就闻到一阵苦涩的药香。

    “进去啊，不然你以为我把你连哄带骗拉过来是想干嘛？”

    许韵挑眉推了他一把。

    季栾川眼底有惊愕的神色一闪而过。

    他有点好笑她的方法幼稚，可想起不久前她别扭的坚持和难得的任性，又抿了抿薄唇，掀开帘子走了进去。

    季栾川一进去，许韵就按照他的叮嘱，去附近找人借手机打电话。

    可电话还没打通，倒是在路人的闲聊里听到一个意外的消息。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    