
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    她说，“别发了，他可能不方便。”

    季栾川不是那么迷糊的人。

    如果真像小五说的，他在电话里前言不搭后语，一定是有特殊情况让他不得不这样。

    小五想了想，似乎是这个道理。

    他转身把手机还给裴晋南，“谢了。”

    “不用客气。”裴晋南一边说，一边回头张望身后狂追过来的越野车，脸上的担忧一览无余。

    “许韵，你到底得罪什么人了？怎么会……”

    “现在不是说这些的时候。”许韵打断他的询问，目光笔直的看着前方，“前面该往哪个方向拐？”

    裴晋南从盘山公路跟上来时，眼睛并没有被蒙上，行动也自由。

    所以现在辨别方向的任务就交给了他。

    他噤了声，眯着眼睛看了几秒，指了指左手边的小路。

    “这儿。”

    “从这儿拐过去，再走五千米左右，我们就能直接拐上盘山公路，能省去一大段距离。”

    这是一条小路。

    裴晋南也是被人带歪之后才摸索到的。

    许韵二话不说打转方向盘拐进小路。

    窗外忽然大雨将至。

    她锁死门窗，问小五，“除了你说的那些，季栾川还说什么了？”

    “他就说会准时去桥附近接我们。”

    “其他的就没了。”

    小五说完，本以为许韵会再问些什么，却没想到她点了点头，就一句话也没有再说。

    不是不想说，只是听到这个消息，她心里最后那点担心就散了。

    今晚是去奇特旺抓吴宗交易的时间。

    小五说他会准时来接他们，就代表吴宗已经被解决掉，他也就是没有危险了。

    不然许韵真怕他被夹在两头左右为难。

    可这种时候，她却不得不求助于他。

    ————

    挂了电话之后，季栾川继续神色淡定的坐在车上。

    陆晨接电话时听到的是小五的声音，因此也没有想到许韵身上去。

    直到车子从尼泊尔和中国边境的大桥上路过，季栾川才说要下车。

    “我去处理点车队发生的意外。”

    “等处理完我去找你们。”

    姜戈和陆晨对视一眼，看着季栾川下了车。

    “我们先走，一会儿你让一个同事跟上去看看。”

    “行。”陆晨说。

    “可季栾川都把吴宗交给咱们了，你觉得他还会是凶手的同谋？”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。何况吴宗只是一个开始，我们仍然需要带许韵回来，调查许建国，深入了解八年前旧案的真相。”

    “少一个环节都有可能弄错。”

    “想想之前因为这件案子无辜枉死的人，你觉得我该不该怀疑他？”姜戈目光深沉的看着下车渐行渐远的季栾川，对陆晨说。

    队长既然都这么说，陆晨也不好再反驳。

    他给后车一个同事打了通电话，让他五分钟后下车，顺着季栾川离开的地方去跟踪。

    此时，天空一片漆黑。

    同事下车后，顺着陆晨指的方向来回绕了好多圈，也没看见季栾川的身影。

    “队长，没有啊。”

    “季栾川好像知道你会派人跟踪他。”

    姜戈头疼的揉了揉太阳穴，说，“他要是没那点警惕心，我派你去干什么？”

    “你就不会隐藏起来，等着他出来？”

    既然他要和小五见面，那不管藏在哪里，总会现身。

    姜戈推断的没错。

    季栾川下车后，顺势藏进了大桥底下的活动板房后面。

    他知道姜戈不会放过这个跟踪探查的机会。

    可他也完全不担心。

    只要跟来的不是姜戈，他就能轻松甩掉。

    果不其然，那名刑警下车后，在大桥周围等到天亮也没再看见季栾川的身影。

    ——————

    小五再次接到季栾川打来的电话，是二十分钟后。

    裴晋南的手机铃声嗡嗡作响，许韵开车车子在盘山公路上横冲直撞，几次差点儿被逼的开下悬崖。

    三个人像悬在一根绳上的蚂蚱，被身后穷追不舍的危险压迫的毫无缓和的余地。

    小五额头的伤口再次开始渗血，裴晋南把手机扔过来的时候，他手疾眼快抓住。

    “喂？”

    “是我。”季栾川低沉的嗓音从听筒里传来。

    “川哥？你到了？”

    “到了，但现在有人在跟踪我，我不能直接出来接你们。”

    小五急了，“那怎么办？”

    “我们和后面的车已经撞了好几次，如果再不下车找地方躲起来的话……”

    “别急。”

    “到桥附近后，你们弃车从大桥右边的小河里淌过来。”

    “我就在河边的活动板房外面。”

    “河水不深，但水流有点急，你和许韵小心点。”

    “好的川哥，我知道了。”

    挂了电话，小五把季栾川的话原样复述给许韵，却没注意到，在他说话的时候，车后座的裴晋南拿手机快速编辑了一条短信发了出去。

    收件人是队长。

    许韵忙着开车，也没有看到。

    因此当她和季栾川遥遥相望，身后的小五忽然被劫持的时候，几个人都懵了。

    活动板房周围陆续续涌出穿着普通的“行人”，每个人都在黑夜里带着消音的手枪。

    季栾川反应过来想拽许韵的时候，刚一侧身，胳膊就被一颗凌空飞来的子弹刺穿。

    血在黑暗里散发出刺鼻的咸腥。

    许韵的心像被什么狠狠揪住，却连张口说句话的时间都没有。

    “别怕，他们现在不敢拿小五怎么样。”季栾川摁着许韵藏在一处隐蔽的视觉死角，听到对面的脚步声越来越近。

    裴晋南压低的嗓音异常清晰。

    他说，“许韵，你出来我们好好谈谈。”

    “别出声。”季栾川攥住她的手掌，漆黑锐利的目光四处搜寻，最终落在身后涓涓的河流里。

    “会游泳吗？”他问。

    许韵点点头，乌黑的眼睛在黑夜里定定与他对视，透出几分坚毅。

    久别重逢的喜悦被突如其来的变故打了个措手不及。

    许韵怎么也没想到，裴晋南竟然真的和吴宗他们是一伙的。

    而大桥两侧的值班人员因为犯困，也并没有看到不远处发生的这一切。

    眼下的情形并不容她多想。

    季栾川俯身揽住她，一点一点像身后倒退。

    他握着她的手，久违的温暖从指尖渡了过来。

    许韵却摸到他顺着胳膊流下来黏湿温热的血液。

    “你能撑住的，对吧。”她有些心慌却佯装镇定的看向他。

    季栾川抿了抿薄唇，“这么不相信我？”

    许韵看着他没吭声，清丽的眉眼在月色下透出几分无力的苍白。

    季栾川紧了紧掌心，忽然俯身在她额头上亲了一下。

    “放心，我不会有事。”

    “还没再睡你一次，死了也不甘心。”

    “……”

    “现在是说这种话的时候吗？”

    “男人本色。”他低低笑了一声，人已经踏进水里。

    身后摩擦石块的脚步声越发清晰。

    许韵咬了咬牙，强迫自己冷静下来，也快步跟上去。

    这里的河流并不深，可如果想要彻底藏在里面，他们就需要放松全身，整个人飘在水里，这样才不会被裴晋南他们发现。

    季栾川说，“记住，别松开我的手。”

    河里水流虽浅，但速度湍急。

    万一冲散，谁也不知道还能在哪里找到彼此。

    许韵点点头，“好。”

    “我们快跳吧。”

    “我看到裴晋南拿枪的影子了。”

    “如果再不跳，就来不及了。”

    身后的脚步的确越来越近。

    月光下，裴晋南等人拿枪的影子倒影在河旁边的石头上格外清晰。

    在被发现之前，许韵和季栾川果断跳进河里，被翻涌的水流夹裹着向远处飘去。

    期间，许韵一直被季栾川紧紧抓着，即便右臂的伤口被冷水冲击后一阵一阵刺骨的疼，他也没想过要放开她。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    