
    遗憾的是，这天晚上，许韵和季栾川坐在车里，整整跟了一夜，沈悦也没有见到她想见的人。

    许韵不时打开窗户透透气，让外面冰冷潮湿的雨雾飘进来，带来一丝凉气，使人清醒。

    季栾川也抽了好几支烟。

    许韵的目光不时在他冷硬的侧脸上徘徊，若有所思。

    可她到底还是什么都没再说。

    昨天之前，她好像忽然被人蒙蔽心房，失了分寸。

    昨天之后，她冷静下来，打算先做回自己。

    糟心的事就留到处理完眼前棘手的问题以后再说。

    天灰蒙蒙的时候，沈悦在裴晋南暂住的庄园门口来回徘徊了三四次，到底还是拎着箱子走了进去。

    许韵问，“我们要一起回去吗？”

    季栾川摇摇头，又点了根烟咬进嘴里。

    “裴晋南这里不安全了，如果想从他口里套信息出来，以后可以单独约他出来。”

    “你还是怀疑坤子那边有问题？”

    “不是怀疑，是肯定。”

    “你又没找到证据，怎么肯定？”

    季栾川侧头看她一眼，眼神漆黑沉静，“凭我的直觉。”

    追踪这么久，如果对方的警惕性这么低，他早应该找到凶手了。

    可目前为止，幕后真凶连一点儿蛛丝马迹都没留下。

    只能说明对方很警惕，反侦察能力也很强。

    坤子按兵不动，或许正在等着他们落入圈套。

    所以现在走的每一步，都要格外小心。

    许韵头靠在冰凉的玻璃窗上，有点困。

    “现在怎么办？”

    “如果不回去，沈悦在庄园里的动向我们就没办法知道。”

    季栾川说，“知不知道无所谓，我们能跟到她的人就行。”

    “那现在我们——”

    “我们按兵不动，等。”

    “在哪儿等？”

    “就这儿。”

    许韵想抗议，可看到季栾川疲惫的眉眼，想了想，又放弃了。

    “那我在车上休息一会儿。”

    “二十分钟，你到时候喊我，我换你睡。”

    说完，她侧身往车后座和玻璃窗的斜角里窝了窝，阖上双眼，昏昏沉沉睡了过去。

    等了一晚，又冷又饿，身体的损耗全部转化为疲惫。

    许韵靠在车窗没多久，就发出匀称的呼吸。

    季栾川抬头去看，她的脸更红了。

    想起裴晋南昨晚说的话，他皱了皱眉，伸手去探她的额头。

    滚烫滚烫。

    发烧了。

    他抿了抿薄唇，低头看了眼时间。

    十分钟。

    沈悦进去了十分钟，门口毫无动静。

    他们的车停在庄园斜对面的一个街头拐角，附近空旷安静，没有诊所，也没有药房之类的。

    许韵睡的不安稳，没一会儿，疲惫的眉眼就皱起来，忍不住又往冰凉的玻璃窗上蹭过去。

    她身体里燃着一团火，烧的意识不清，大脑沉重。

    浑身都疼。

    不知是昨晚跟踪沈悦绕来绕去时淋雨淋的，还是前天晚上在庄园里感染的风寒。

    季栾川舔了下后槽牙，视线扫过毫无动静的庄园门口，停顿一秒,启动车子准备离开。

    可车子还没掉完头，对面就走出一道熟悉的身影。

    ——是沈悦。

    她又拎着那个粉白色的行李箱走了出来。

    她身后，跟着那晚在房间里找名单的一个男人。

    男人高大壮实，皮肤黝黑，眼珠子滴溜溜的打量着四周。

    他探着脑袋往这个方向看过来时，季栾川迅速低头，伏在方向盘上，躲开他打量的视线。

    沈悦跺了跺铁铅一样沉重的假肢，不耐烦的看了眼身后的男人，“大刘，你能不能快点！”

    大刘点点头，“来了来了！”

    “我这不是看看有没有什么异常嘛。”

    “你也知道，老大这个人，最不喜欢出什么意外。”

    沈悦说：“能出什么意外，就几分钟而已。”

    “说你不懂你还真不懂。”

    大刘忍不住说，“我们老大经常说，要小心为上。”

    “你知道吗，我们以前有个兄弟，就因为不小心，三十秒时间，就被条子一枪给崩了。”

    沈悦嗤笑，“你骗谁呢，当我没读过书是吧？”

    “在国外，警察敢随随便便就杀人吗？”

    “杀了人他们担待的起吗？”

    “哼，跟你说了你也不懂。”

    大刘被驳了面子，懒得再跟她浪费口舌。

    只是再次确认，“你真的能把那两个人引过来？”

    沈悦说，“绝对能。”

    “这么笃定？”

    沈悦冷笑一声，不再说话。

    昨晚在车上时，她对许韵和季栾川说的话真假参半。

    沈悦心里恨啊。

    凭什么自己断了一条腿，还要被罪魁祸首威胁羞辱。

    这一切的源头都是许韵。

    是她害自己截肢。是她害自己无法拿到应得的报酬。也是她，害自己被林西那个人渣一再胁迫。

    这一切的一切，都是因为她！

    如果不是因为许韵，她不会和林西合作，不和林西合作，就不会产生那么多恶心的纠缠，也不会在山路上被埋进坍塌的泥石流里。

    凭什么自己遭受了这么多，而她还能好好的享受生活。

    沈悦恨得几乎抓狂。

    可她一直找不到机会报仇。

    直到昨晚，许韵再次找上门来。

    上车之前，她忽然灵光乍现，决定将计就计。

    沈悦知道，许韵那么精明的人，一定不会轻易相信自己说的话。

    她肯定会在周围盯着自己。

    所以在原先约定好的地点没有等到幕后老板派来接头的人，她便再次回到庄园，找到大刘，说明了昨晚的情况。

    听她说完，大刘立刻想办法联系老板，得到了肯定的答复。

    只要把许韵和季栾川引过去，老板不仅会立刻兑现承诺，还会在原来的基础上，再加一倍报酬给她。

    许韵是被车子的颠簸晃醒的。

    眼皮格外沉重，她抬头四处打量了一眼。

    “我们这是要去哪儿？”

    季栾川专注的看着前面的路，手上转弯的动作干脆利落。

    听到她的声音，他下意识侧头看了一眼，说，“还不清楚。”

    “前面那辆车坐着沈悦。“

    “沈悦出来了？”

    许韵皱了皱眉，想坐起来，却感觉自己头重脚轻。

    她靠回座椅上，季栾川说，“你发烧了。”

    “不要紧，办完正事儿我再去医院。”

    “那你坐好了。”

    季栾川说着，脚下猛踩油门，车速瞬间飚到一百二。

    前面的面包车越开越快。

    街边卖早餐的店铺陆陆续续开了张。

    雨后的街道清冷潮湿，坑坑洼洼的地面还残留着昨晚的积水。

    雨水四溅，连玻璃窗上都溅上了带着泥土的黑点儿。

    许韵一手拽着安全带，一手拎过车后座的急救箱，从里面找了几颗感冒药放进嘴里，干咽下去。

    因为没水，嗓子干涩不适，她被呛得有点儿恶心。

    季栾川眼角余光看见她狼狈的模样，想帮忙，却无暇分身。

    “不用管我。”

    像是知道他在想什么，许韵如是说道。

    好容易咽了一把药，她又低头在急救箱里翻出临走前放进去的微型摄像机和窃听器。

    微型摄像机被戴到手上，窃听器藏在了耳朵里。

    装备的开关全被打开，许韵顺便拨通了胡清的备用电话。

    胡清刚睡醒，迷迷糊糊正在刷牙，猛一听见卧室里的备用手机响起来，还吓了一跳。

    等反应过来跑进卧室时，手机铃已经响了第二遍。

    她连忙接起来。

    “喂？怎么了怎么了？这么早就打电话给我。”

    “你别咋咋呼呼，吵得我耳朵疼。”

    许韵说，“长话短说。”

    “我一会儿可能会追踪一个重要的线索，为了以防万一，你现在打开手机通话的录音，保持不要挂断。”

    “万一我身上的窃听器被人扒了，你那边还能存个备份。”

    “手机你可以带着，也可以充着电扔在家。”

    “听明白了？”

    胡清神色一正，“我知道了，还有什么能帮你的？”

    “暂时还没有，如果有的话我会随时联系你。”

    许韵说完，把通话页面缩小，再确定了一遍。

    “现在能听到我说话吗？”

    “能。”

    “那录音呢？”

    “放心放心，我已经摁开了。”胡清说。

    说完，她又忍不住叮嘱，“你暗访归暗访，可一定要注意自己的人身安全啊。”

    “不然你要是出了事儿，我怎么和——”

    胡清话没说完，就被许韵截住。

    “我知道了，啰嗦。”

    说完，她直接把手机点了静音，装进衣服内兜里。

    最终，沈悦那辆车停在了一间陋巷里的地下赌场前。

    这是一家藏在寺庙后的赌场。

    赌场门前挂着印有菩提和佛像的布帘。

    沈悦和那个男人四处观望一圈后，一前一后掀开帘子走了进去。

    他们进去五分钟后，许韵和季栾川也下了车，从拐角出去，走向那个地下赌场。

    掀开布帘进去，赌场门口站着两个眉心点了红色印记的印度舞女。

    舞女们身子妙曼婀娜，笑盈盈的站在昏黄的灯光下，双手合十，鞠躬欢迎。

    赌场内鱼龙混杂。

    许韵和季栾川顺着舞女身后的台阶一级级走下去，走到赌场中央。

    这里装修的很简陋。

    嘈杂的大厅里，只有三张六角木桌，桌子周围摆着破旧的座椅。

    有人站着围观，有人坐着摸牌。

    也有人正拿着手里的筛子一掷豪赌。

    可沈悦和那个男人却不见了。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    