
    许韵想说，那万一墙壁隔音效果太好，听不见呢。

    可转念一想，眼下的情景对他们来说，的确没有多余的选择。

    季栾川已经上前去和早餐店的老板沟通。

    早餐店是一个老婆婆开的，老婆婆戴着一副老花镜，眯眼打量着眼前高大的小伙子，问他，“要吃什么呀？”

    “我们一人要一份招牌早餐和奶茶。”

    “好的。”

    老婆婆笑眯眯的咧了咧嘴，朝身后的厨房重复叮嘱了一遍季栾川的话。

    许韵这时才注意到橱窗后还坐着一个头发花白的老爷爷。

    他坐在轮椅上，听到菜单后，低声快速的应了一声，边开始坐在特制的案板前忙碌。

    手上动作熟练而优美，好像在惊心雕琢一件艺术品。

    许韵打量的空档，季栾川又和老婆婆低声闲聊着提出想去地下室看看。

    为了迁就老婆婆，他半蹲着身，说话时整个人沐浴在清晨的阳光里，硬朗的轮廓英俊柔和，犹如一个虔诚的信徒。

    许韵很少见到他这样的神色。

    在她面前，他大多时候都深沉，警惕，复杂的让人琢磨不透。

    可眼下却又像一个普通男人，眼底含笑的样子让人觉得很温馨。

    “愣什么神呢？快过来。”

    得到应允后，季栾川喊了许韵好几声，她都没动静。

    直到他起身走到她面前，晃了晃修长的手，才把她从自己的思绪里拉出来。

    他微低头看着她，漆黑的眼底沉静如潭，“想什么呢？”

    许韵被他看的耳朵一热。

    “没什么。”

    “走吧。”

    她绕过他，向敞开的地下室里走去。

    地下室开着灯，打扫的很干净，地面囤放着各色蔬菜水果和香料。

    尼泊尔当地饮食中常见的迷迭香飘散在空气里，热烈又刺鼻。

    许韵一时有点难以适应。

    季栾川说，“都来这么久了，还是不适应？”

    许韵说，“我不喜欢香料。”

    “那香水呢？”

    “也不喜欢。”

    “为什么？”

    许韵从最后一层楼梯上下，走向正对地下赌场的墙壁。

    季栾川也放轻脚步跟过去。

    走在身后，他总能闻见她身上淡淡的，像白木槿盛放时散发出的清香。

    他一直以为那是一种香水。

    许韵说，“因为我香水过敏。”

    说完，她食指竖起在唇边，做了个噤声的动作，转身趴到墙上探听对面的动作。

    如果这两间地下室的隔音效果并不好，那他们在这边大声说话，对面也一定能听到。

    季栾川停在她身后三米处，侧身望着地下室的大门，眉眼深沉而锐利。

    “什么都听不到。”

    三分钟后，许韵有些气馁。

    她转头看了眼季栾川。

    季栾川的视线落在门外，时不时也回头看她一眼。

    “你怕有人锁门？”

    许韵低声说，“要不你直接去门口守着，我在这里再试试。”

    “你一个人行吗？”

    “没问题。”

    说着，她抿了抿唇，手摁在墙上一点点摸索过。

    一块……

    两块……

    三块……

    许韵用力摁压摸过的墙壁，终于，摸了十几块后，掌心感觉到一丝松动。

    八年前来加德满都旅游时，许韵玩心重，和一群小姑娘在客栈玩游戏时，曾无意间发现过藏在天花板里的暗道。

    后来听当地人聊天才知道，原来尼泊尔每家每户的天花板或墙壁都会留空，为遇到突发事件时留一条生路。

    这里一直动荡不安，局势凌乱。

    刚从早餐店下来时，许韵就想，这间地下室会不会也有留空的地方。

    现在看来，的确是有。

    她把耳朵贴近墙壁，屏息凝神，继续专注探听。

    季栾川守在地下室外，低头点了根烟。

    青色烟雾袅袅升起，渐渐飘散在空气里，是一种味道浓烈又呛鼻的香烟。

    许韵下意识捏了捏鼻子。

    隔壁终于传来窸窣的谈话声。

    可声音太小，不知是因为距离远还是对面刻意放低了声音，她根本听不清。

    季栾川掐了烟，三两步走到楼梯旁，弯腰从废纸堆里捡起一个饮料瓶，掏出藏在靴子里的匕首，把瓶身切成两半。

    许韵听到声响回过头，就看到他咬着烟隔空丢过来半截瓶子。

    “接好了。”

    他扔的力气不大，许韵往前扑一步顺利兜住。

    切开的瓶子就像小时候玩过打电话的游戏。

    一人一个纸杯，中间连着一根线，却能传音。

    许韵把瓶子切开的部分贴到墙上，带有瓶盖的一端放到耳边。

    停顿几秒，这次果然能听到声音。

    一阵嘈杂的翻动声响过后，对面传来沈悦气急败坏的嗓音。

    “你们怎么能这样？！”

    “我们之前明明说好——”

    “之前是之前，现在是现在。”

    “小姑娘，识时务者为俊杰。”

    “怎么，你还想在我的地盘上撒野不成？”

    一个粗犷的男声不紧不慢的响起，带着浑厚的压迫力。

    沈悦还想说什么，中间又传来一阵窸窸窣窣翻动纸张的声音。

    声音盖住了她接下来说的话，许韵一个字都没听到。

    几秒后，窸窣声消失，这回沈悦的声音冷下来。

    “那你们说，还想让我做什么？”

    “到底怎么样才能把报酬给我。”

    那个男声说，“后天交易完就给你。”

    “但你要和我们一起去。”

    “老大要确定你这里安全，不然他不会轻易放你走。”

    沈悦说，“去可以的，但我提前告诉你们，我不会加入你们的。”

    “好说，我们也没想让你一个小姑娘加进来。”

    “那交易时间和地点呢？我需要带什么东西吗？”

    男声嘶哑的笑了一下，“不用带什么东西。”

    “只要你人来就行。”

    许韵抿了抿唇，鼻头忽然有点痒。

    她抬头猛的一摁，摁死了一只不知什么时候爬到脸上去的蜘蛛。

    她轻嘶一声，眉头瞬间皱起来，毫不掩饰的嫌弃。

    季栾川看着，好笑的勾了勾唇。

    可许韵并没有喊他。

    虽然脸上糊了恶心的汁液，兜里也没有纸巾，但她的耳朵一秒都没有离开瓶口。

    过了几秒，她终于轻呼一口气，放下瓶子，转身走了过来。

    季栾川掏出纸巾丢给她一包，说，“听到什么了？”

    “出去说。”

    许韵说着，又伸手朝他要了一包湿巾。

    幸好他下车前看她感冒特意带了几包。

    不然估计许韵打死都不想顶着这张脸出门。

    果然，从早餐店出去时，路过一家带洗手间的餐厅，她二话不说转身走了进去。

    季栾川在门外等了十分钟，才看到她把一张脸洗的通红通红走出来。

    “你就不怕把脸洗脱皮了？”

    “是我的脸，又不是你的，瞎操心。”

    她揉着脸瞥他一眼，努力嗅了嗅，这才感觉整个人自在了点。

    先前蜘蛛的血液黏在脸上，一股奇怪的味道，熏的她有点想吐，心情自然好不到哪里去。

    季栾川挑了挑眉，出奇的没再说什么。

    他拉开车门，自己上了驾驶座。

    许韵紧随其后，坐到车后座。

    副驾驶空间太小，不方便睡觉。

    而她现在，只想补觉。

    车子驶出一条街后，季栾川才再次开口，问，“你在地下室听到了什么？”

    许韵仰躺在座椅上，捂着眼睛喃喃道，“他们后天有一笔交易。”

    “我们可以想办法去抓现成的了。”

    “在哪儿？”

    “奇特旺里面。”

    “时间呢？”

    “晚上七点到八点。”

    许韵说，“他们应该是想趁天黑不容易被人发现的时候进行交易。”

    “你觉得他们这次他们交易会是什么？”

    “人，还是高仿古董？”

    季栾川摇摇头，“不好说。”

    “到时候去了就知道了。”

    “嗯。”许韵疲惫的应了一声，翻个身面对座椅，睡过去之前又对季栾川说，“那你记得叫陆晨他们快点。”

    “不然就来不及了。”

    她说完，闭上眼睛放心睡了过去。

    可季栾川却并没有回答她。

    他抿了抿唇，漆黑的眼睛落在后视镜里，巡回在她脸上，又想起姜戈说的话。

    ——给你三天时间，如果想通了，随时联系我。我派人去接许韵。

    今天是最后一天了。

    姜戈还在等他的答复。

    车后座的小女人睡得安稳而踏实。

    如果不是因为他，她或许不会被卷入这场复杂的暗战里。

    可如果不把她交出去，自己现在孤立无援。眼看就要触到真相，却力不从心。

    该怎么办？

    手下方向盘打转，车轮发出刺耳的摩擦声，在潮湿的地面留下一道道斑驳刺目的划痕。

    二十分钟后，车子停到齐悦住的酒店楼下。

    季栾川停了车，并没喊许韵。

    而是打开手机，先给姜戈发了条短信。

    信息发送成功，对面显示已读，他才收了手机，喊她一起上楼。

    ————

    那间地下赌场里，沈悦和密室里的大刘坐在沙发上，喝着红酒，吃着水果。

    而他们对面，坐着一个大肚便便的中年男人。

    三人斜对面放着一个电脑，上面显示的正是不久前隔壁早餐店地下室里的画面。

    画面按了暂停。

    中年男人心情爽朗的看向沈悦和大刘。

    “刚才演的不错。”

    “如果这次能抓住这两个人，老大给你们的奖励金不会少于这个数。”

    男人说着，伸手比了一个七。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    