
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    那天从医院回去之后，小五就发现，季栾川每天下午六点以后便会消失。

    他以为季栾川是去医院看许韵，并没多想。

    直到有天晚上，他忙完工作闲得无聊，也想去看许韵，就跟在季栾川身后出了门。

    出门后，季栾川并没有去医院，反而转身去了许韵住的小别墅。

    川哥来许韵姐家干什么？

    难道许韵姐已经出院了？

    小五纳闷的挠了挠头，视线一转，看到别墅里进进出出的人，包括岗亭的保安，似乎都对季栾川的到来毫无反应。

    甚至还有点熟悉的打了招呼。

    他更茫然了。

    想跟上去，可还没靠近小区门口，就被保安拎着警棍拦了下来。

    “哎哎哎，你干嘛的？”

    “有门禁卡吗？”

    “我来找个朋友。”小五有点尴尬的指了指前面的季栾川。

    可傍晚十分，别墅区里人来人往。

    季栾川穿着一件黑色风衣，长腿阔步，两三秒就隐藏在人群里不见身影。

    小五怎么说保安都不放行，最后无奈，只能站在小区门口死等。

    而进入小区的季栾川，丝毫没有意识到身后跟上来的小五。

    走到许韵别墅门前，他一手插兜，一手从裤兜里摸出冰冷坚硬的磁卡，轻车熟路的打开房门走了进去。

    进门后，季栾川顺手脱掉大衣，挽起袖子，上了二楼卧室。

    顺着胡清昨天说的地方，他把卧室和书房的抽屉全部找了一遍，却一无所获。

    不在？

    还是已经被许韵看见收起来了？

    季栾川漆黑的眼睛眯了眯，视线在房间里来回巡视，转了好几圈，最终落在书架旁边的一个台灯上。

    台灯是很普通的床头款式，下面铺着一层防水透明薄膜，可放置台灯的玻璃桌面却好像有一个夹层。

    他抿了抿薄唇，快步走过去，半蹲下身查看，发现挪开台灯以后，玻璃桌面掀开第一层，底下果然还有第二层。

    一般人如果从上往下看不会注意，可在光线好的侧面仔细去看的话，还是能看到夹层的间隙。

    那封遗书，果然被胡清藏在了玻璃层的夹缝里。

    季栾川打开看了一眼，纸面上字迹潦草却苍劲有力，一看就是男人的笔迹。

    他想起昨天照例去医院看许韵的时候，胡清趁他要走的时候对他说，“明天许韵就要出院了，但我上午要去外地出差，晚上才能回来。有件事想麻烦你帮帮忙。”

    “什么事？”

    胡清看看他，又看看病房里熟睡过去的许韵，半晌才说，“其实许韵现在住的房子，不是我找人租的。”

    “那栋别墅，原本就是许建国买给她的。”

    “只是我一直没有告诉她。”

    “老许跳楼之前，曾发过一条奇怪的短信给我，直到那天从姜戈那里知道真相之后，我才意识到，他或许是在跟我交代什么。”

    “所以呢？”

    “所以许韵现在住的房间里，说不定留着他交代的遗物或者遗言，我希望你能在许韵出院之前去找一找。”

    “如果找到，就自己收起来。”

    “反正别让许韵看见。”

    说完这些，胡清就转身回了病房，没再多说一句。

    原本在许韵重新接纳自己之前，季栾川没打算再掺和进相关的事情里。

    可毕竟与她有关，因此在离开医院之后，他还是打电话联系了已经挪回a市的姜戈和陆晨。

    电话里，姜戈对他主动询问案情进展显得很惊讶。

    他意味不明的笑了下，说，“我还以为你不会再想知道任何消息了。”

    “是啊，本来不想。”

    季栾川淡哼一声，挑了挑眉，说，“但现在想了。”

    “而且我记得，我们之间还有一笔账没算呢不是？”

    他说的平淡无波，电话那头的陆晨却硬生生听出几分咬牙切齿的味道。

    他打了个寒颤，等电话挂了以后才喝着奶茶看向姜戈，说，“姜队，你说他是不是找到许韵了？”

    “我怎么觉得季栾川今天说话阴测测的？”

    姜戈若有所思的点点头，“八成是。”

    “所以后天见面我就不去了，你自己去。”

    “我靠，不能这样吧老大！”

    “怎么不能了？”姜戈腹黑的拍了拍他的肩膀，帅气的眉眼笑容慈祥。

    “好好干，解决了这件事就准你和女朋友提前休年假。”

    陆晨拒绝的话卡在嗓子眼，认命的垂下脑袋，低头回复了刚才姜戈手机自动关机后季栾川追问过来的短信。

    ——案情曲折复杂，电话里说不清。

    ——我们队长说，后天准我一天假，到时候约个地方跟你聊。

    看着眼前字迹潦草的遗书，季栾川薄唇渐渐抿成一条直线，隐约窥见真相背后的万分之一。

    窗外的天一点点黑了下来，清冷的月光再次爬上枝头。

    看完那封信，季栾川本想到别墅外的垃圾桶里直接烧了它。

    可烧掉的前几秒，他摸打火机的手又收了回去。

    因为小区转角处，胡清和许韵拎着大包小包走了过来。

    季栾川下意识闪身躲进路边大树背后，把自己隐藏在阴影里，还淡定的低头点了根烟。

    许韵走着走着，清冷的眉头皱了皱眉。

    “不对。”

    “什么不对？”胡清含糊不清的看她一眼，用力举了举手上拎的水果和衣服，哀嚎道，“小祖宗，你快点给我开门行不行？”

    “我手都要断了，你还杵在那儿干嘛呢！”

    许韵没好气的瞥她一眼，指了指自己的左腿，说，“我还是半残疾人士呢，你就不能对我语气友好一点？”

    “得得得，那您慢慢走，可别摔着了。”

    “不然到时候我岂不是要被你讹的倾家荡产！”

    许韵被她浮夸的演技逗笑，一边上前开门，却还是一边在心里琢磨，刚才路过那片绿化带的时候，好像闻到了熟悉的味道。

    可是什么味道，她一时又想不起来。

    “别发呆了，快进去。”胡清催促。

    “知道了知道了，你先走吧。”许韵说着，又不知怎么回事，下意识扭头向外面看了一眼，这才关上房门。

    关了门，她还在院子里没进客厅，就闻到一阵食物的芳香从自己家传了出来。

    她挑眉看向胡清，“你提前定外卖了？”

    呵呵，要是她定的就好了。

    胡清看着餐桌上满满一桌美食，却全都是她发给季栾川许韵爱吃的，没有一样自己爱吃的，内心有点抓狂。

    为什么。

    她到底是为什么要被暗戳戳的虐狗还要虐胃！

    可虽然心里很抓狂，胡清脸上的表情还是很淡定。

    “不然呢？”

    “你以为这个世界上除了外卖小哥这么勤快，难道真的会有所谓的田螺姑娘吗？”

    “你不就是？”

    “哼，别讨好我，没用！”

    “什么讨好，我这是实话实说。”

    许韵一边说，一边洗手拿了筷子坐到胡清对面，伸手夹了一筷子西湖醋鱼。

    恩，味道不错。

    糖醋排骨，味道也不错。

    云吞面加汤，简直人间美味。

    连许韵这种挑剔的人都赞不绝口，更别说胡清这种对美食毫无抵抗力的人。

    她一边吃，一边听许韵说，“你这外卖哪儿定的，把店铺告诉我，以后我打算经常吃。”

    这……

    胡清尴尬的呛了一口汤，咳嗽不止。

    一边咳，她一边眼角斜睨许韵，“你认真的？”

    “怎么，我看着像因为生病性情大变而化身厨神，从此顿顿自己动手的人？”

    “那倒不像。”

    “那不就是了！”

    “反正你走的时候别忘了写下来。”

    “对了，我记得这几天在医院吃的晚餐也是这个味道，你是从一家订的？”

    这可让她怎么说！

    胡清咳嗽的更厉害了。

    一边咳，她一边拿出手机在桌下紧急求助。

    ——大哥，你干的好事要穿帮了！想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    