
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    傍晚的时候，特效化妆师终于赶到加德满都。

    那时寺庙也已经清理游客关了门。

    偌大的寺庙里只有梵唱经文和鸟雀叽叽喳喳的鸣叫声。

    窗外的天一点一点变黑，特效化妆师等在寺庙外面的一家客栈里，而许韵他们也早早起来，各自坐在禅房的角落里竖着耳朵听着外面的动静。

    游客离开后，隔壁几间禅房传来饭菜的香气。

    再过半个小时，吃完饭，寺庙之彻底安静下来。

    外面下起大雨，天地落雨纷纷，这场雨也成了克尔谱的保护色。

    没多久，许韵就听到防水靴一深一浅踩在地面上的声音。

    “他们开始行动了。”

    许韵晃了晃又要睡着的陆晨和姜戈，抬起下巴指了指门外。

    先前零碎的脚步声果然凌乱纷杂起来。

    季栾川站在木门背后，透过门缝去看，果然看到克尔谱熟悉的身影。还有那件宽大不合身的西装，在黑夜里一晃一晃，十分明显。

    “我们现在给齐悦打电话吧？”

    “你问问那边的人，调查清楚和齐悦有往来的走私合作商了没有？”

    许韵扭头看向姜戈。

    姜戈双手正在她的笔记本电脑上飞快敲击键盘。

    原本他们计划直接去偷齐悦的手机，从她手机通讯录里找联系人。

    可后来经陆晨提醒才恍然间想到，齐悦那么谨慎的人，未必没有另一张卡。

    好在现在电话卡都是实名制。

    因此姜戈睡醒没多久，便用网络联系外面的同事，想办法查清了齐悦手机号里的所有通话详单。

    拿到详单经过分析后，姜戈远程指挥国内警方抓住了前段时间通话最频繁的一个人。

    经审讯，果然是齐悦通知转移的走私商贩之一。

    “那他的手机这一时半会儿寄的过来吗？”

    看到她神色凝重的皱眉，陆晨忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “不用寄手机。”

    许韵扭头看向他，“不寄？”

    “那我们随便拿一个手机打？”

    “万一露馅了怎么办？”

    毕竟齐悦还在克尔谱手上。

    两人一对口供，发现不一样，那岂不是要完蛋？

    许韵还在真心实意的担心呢，谁知季栾川已经掏出自己的手机开始拨号。

    电话临拨出去之前，他修长的手指顿了顿，视线一转，看向正在敲键盘的姜戈，挑了挑眉，淡声道，“弄好了没？”

    “一分钟。”姜戈回答。

    许韵被他们弄的一头雾水，难得蒙了一回。

    等电话拨到自己手机上，她才知道，姜戈在电脑上操作，用网络拨号软件篡改了一下手机号。

    顺着季栾川的手机号拨出去，显示的正是那个走私商贩的号码。

    这种技术许韵以前没有接触过，但姜戈和季栾川在查案的过程中使用过很多次，因此轻车熟路。

    “原来许大记者你竟然也有不知道的事。”

    “稀奇。”

    “我还以为你们做记者的都是百事通呢！”

    陆晨忍不住趁机幸灾乐祸的揶揄。

    许韵懒得搭理他。

    倒是季栾川，接起电话之前凉飕飕的看了他一眼，颇有几分敌意。

    可惜沉浸在幸灾乐祸里的陆晨并没有发现。

    电话接起来的瞬间，整个禅房里的人都噤了声。

    “喂？”

    克尔谱苍老沙哑的嗓音从对面传来。

    季栾川捏着手机没有出声。

    禅房里几人相互对视一眼，屏息凝视听着。

    对面喂了几声后，传来克尔谱烦躁的咒骂。

    接着，电话便被挂断。

    季栾川没有回拨，把手机收起来，顺便关了飞行模式。

    ——这是他们商量的策略。

    先打电话试探克尔谱，让他感觉到电话这边人的谨慎，取得一定的信任感。

    要让他相信，打电话和齐悦联系的人，就是正在国内的走私商贩。

    所以不能急。

    “院子里的人好像走光了。”

    “我们要不要现在出去。”马克问。

    姜戈起身走到禅房木门的门缝前往外看了几眼，摇摇头，“先别出去。”

    “我们其他警员还没有传来消息。”

    “这间寺庙外面的街道上也有警方的人守着，如果克尔谱彻底离开了，我的手机上会收到他们的消息。”

    “现在还没收到消息，就说明外面还是不安全。”

    说完，姜戈从门口走回床边，关了床上的电脑。

    许韵把手机也关了静音，打开收件箱回复特效化妆师发来的短信。

    ——你们什么时候过来？

    ——再晚一点。

    ——那我先出去吃个饭。

    许韵抿唇想了想，在键盘上快速编辑。

    ——你最好还是别出去，外面很乱。既然你应约来了尼泊尔，我也需要对你的人身安全负责，希望你也能配合。

    对面犹豫了好久，才发来一句好的。

    其实许韵更担心这位特效化妆师乱跑，耽误了他们一会儿的行动。

    做完这一切，五个人又不约而同的沉默下来。

    许韵从地上站起来，说，“还是我去外面看看吧。”

    反正她已经一天没有出禅房了，出去活动活动，就算有人看见，也不会引起特殊的注意。

    可季栾川却很快伸手拦住了她。

    “不行，你不能去。”

    “我不去也行，那你告诉我，你能出去吗？”

    “他们能出去吗？”

    许韵抱臂对上他的眼睛，望见深潭里一闪而过的担忧，烦躁的语气又不自觉低了下来。

    在禅房里等了一天，她的情绪焦躁了到了极点。

    季栾川拦着她没动。

    他说，“不只你，房间里的每个人现在都不能出去。”

    “除非等到姜戈收到安全信息。”

    “否则任何一个人出去都有可能掉进狼窝。”

    “到时候出了事，你告诉我，我们该救人还是继续行动？”

    “恩？”

    他皱眉看着像只小猫一样炸毛的她，语气很平缓，却带着不容置疑的沉着。

    许韵抿了抿唇，到底还是退了回去。

    坐回床上，她问姜戈，“那我们一会儿出去的话，是直接去客栈里化妆，等克尔谱主动联系，还是你们有其他打算？”

    姜戈说，“我和季栾川商量过，打算一会儿离开寺庙以后，召集守在外面的警员兵分两路，做两手准备。”

    季栾川提出的两手准备，第一手就是他们几人等克尔谱联系，等他主动来“谈合作”，来个瓮中捉鳖。

    第二手则是让另外一部分警员，今晚从头到尾紧紧跟着克尔谱手下的大部分人，去他们的老巢，釜底抽薪。

    如果其中一个计划失败，还有另外一个可以替补。

    如果两边都能成功，那么最好的情况，也就是姜戈他们现在计划的最理想的情况，就是离开寺庙以后，两拨人分别同时开始行动。

    跟踪大部分人的警员去找克尔谱的老窝。

    而季栾川他们则以走私商贩的名义去和克尔谱本人见面“谈合作”。

    只要窃听器里传来找到窝点的消息，季栾川他们就可以立刻动手，抓了克尔谱。

    而另一边的警察，也就能同时端了克尔谱他们的窝点，一举两得。

    “这样也能最大程度的保证这一次计划成功。”姜戈接着季栾川的话说。

    许韵忽然发现，这两人还挺有默契的？

    她正想着，姜戈捏在手里的手机屏幕就一闪一闪亮了起来。

    所有人的目光下意识看了过去。

    姜戈打开手机，看到同事发来的消息。

    ——安全。

    “克尔谱他们已经走了。”

    姜戈一边说，一边回信息给同事，让他们大部分人继续跟踪，随时汇报具体情况。

    而禅房里闷了一天的五个人，也终于能从这间不大的寺庙里出去，正面和犯罪团伙的人进行背水一战。

    外面的雨停了，天空依旧阴沉。

    从禅房里捂得严严实实出去时，许韵看到所有人脸上严肃起来的神色，也感到了前所未有的冷峻。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    