
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    季栾川赶到医院时，许韵已经醒了。

    他迈进病房的脚又生生收了回来。

    病房里，许韵从床上爬起来，走到窗前拉开窗帘，透了透气，又坐回床边，看到桌上胡清留下的字条和清粥小菜，取下口罩吃了东西。

    吃东西的时候，她半蹲在地上，像只进食的小动物，长睫在清冷的月光下扑闪扑闪，透出几分乖巧的可爱。

    也是这时，季栾川才迎着月光第一次看清她受伤后的全脸。

    白皙的皮肤上暗红可怖的伤疤纵横交错，除了那些短小的伤痕，左右脸分别还有一道从太阳穴下延伸到下颌的硕长疤痕，像一只绣在脸上的长尾蜈蚣，狰狞可怖，与她清冷秀丽的眉眼形成鲜明对比。

    想起昔日她持靓行凶的娇俏的模样，季栾川的心狠狠皱成一团。

    他看过那个视频的前半段了，却没想到她会伤的这么严重。

    垂在两侧的手紧紧攥握成拳头，心底的情绪翻江倒海。

    差一点他就要推开门冲进去。

    是及时赶来的胡清一把拽住了他。

    “你疯了？”

    “我给你机会可不是让你去出卖我的！”

    胡清没好气的瞪着他，“要是你这点自制力都没有，你还是走吧。”

    “你看看许韵现在那样，她受得了刺激吗？”

    “你又不是没见过她以前的样子。”

    说到这儿，胡清缓了缓语气，好像意识到自己太凶，又怕不远处病房里的许韵听到什么。

    她说，“许韵以前是个很爱漂亮的人。”

    “你知道，她天生丽质，随心所欲，一直都很自我。”

    “这次受伤后，虽然表面看着没事，可我就不信你看不出来她的变化？”

    变化么？

    好像不爱笑了。

    说话语气也变低了。

    以前她总是动不动就昂着脑袋一副你奈我和的傲娇模样，一双五黑的眼睛直勾勾看着你，从来不会怯场。

    可现在他再也没看见过那样的许韵。

    季栾川紧攥的掌心缓缓摊开。

    胡清观察着他的神色，暗暗松了口气。

    她指着那头紧闭的病房大门，说，“一会儿吃了药她应该会犯困，到时候我出来换你进去。”

    “好。”

    季栾川没有再动，从兜里掏了根烟出来点上，英挺的眉头皱成一个小小的结。

    空旷的走廊里烟雾缭绕，青烟袅袅呛鼻，没一会儿就有值班护士从值班室里出来制止了他。

    不抽烟，季栾川靠在走廊里百无聊赖。

    他对面是一排加了护栏的玻璃窗，窗外月色清冷，风吹叶动。

    时不时有来探病离开的小姑娘对着他的侧脸议论纷纷。

    “哎，你看那儿有个帅哥，好帅啊！”

    “哪儿呢哪儿呢？”

    “就在你后面，你回头看一眼。”

    “咦，还真是。”

    “这不就是我梦中情人的理想型嘛。”

    “别酸，别笑，我打算上去要联系方式了。你们不为我鼓掌加油吗？”

    “哈哈哈得了吧你，我觉得人家不会给。”

    “就是，一看你是个小毛孩，说不定眼睛都不抬一下。”

    “电视里不都这么演的？”

    话是这样说，但谁也拦不住一颗怦然心动的少女心。

    几个女生窃窃私语一会儿后，其中一个理了理头发和衣领，转身折回来。

    季栾川抬眸看了一眼，没什么表情的收回目光，视线却转向身后不远处的公共洗手间。

    在女生走来之前，他起身走进了男洗手间。

    女生尴尬的在门口等了一会儿，见他始终没有要出来的意思，又转身小跑回去。

    “走吧走吧。”

    “哈哈哈好丢人。”

    “滚，再说我就跟你绝交了啊。”

    “okok，不说了。”

    洗手间外的笑闹声渐渐远去，季栾川靠在洗手台上，又点了根烟咬进嘴里，却莫名想到在加德满都许韵跟自己闹别扭时的情景。

    有一次，两人在客栈的楼梯上撞到，一上一下，正好季栾川身后跟着一个尼泊尔当地的小姑娘，笑眯眯的看着他，对他说有事聊聊。

    许韵冷眼看着，没有让开。

    看着她气哼哼却不愿意表露的样子，他心里觉得好笑，却并没有解释，那个女生其实是他在加德满都当地发展的线人之一。

    后来那个线人再来找季栾川的时候，他都会有意无意的避开许韵，不想让她再为这种事情生气。

    没想到现在形成条件反射了。

    他自嘲的笑了笑，身子一晃，却看到胡清关上门从病房里走了出来。

    季栾川碾灭烟，快步从洗手间走了出去。

    “怎么样？”

    看他一脸淡定却仍然掩饰不了眼底的焦灼，胡清又好笑又忍不住感慨。

    这两人，还真是一个世界里出来的。

    她摆摆手，“去吧去吧，许韵睡了，短时间内应该醒不了。”

    “不过你在里面动静小点啊，我在门口站着，有事儿随时可以喊我。”

    “谢谢。”

    说着，季栾川推开病房门走了进去。

    病房里还是没有开灯，窗前有一张椅子，旁边的桌上放着胡清削了一半的水果，水果皮还垂在桌沿上。

    他走过去坐下，想了想，又把椅子挪到背对她靠门的这边，顺手拿起桌上的水果削下去。

    这时，季栾川的手机忽然响了。

    他皱了皱眉，手疾眼快摁了静音键。

    没一会儿，小五的短信就追了过来。

    ——川哥，你去哪儿了？我叫的外卖都到了，回来吃饭啊。

    ——在医院。

    ——在医院？你生病了？！

    ——看你许韵姐。

    ？？？？

    小五蒙了几秒。

    思索片刻，他小心翼翼的问季栾川：

    ——那我能不能也去看看许韵姐？

    季栾川侧头瞥了眼在门口站岗的胡清，漆黑的眼眸动了动，在短信收件箱里回复了两个字。

    站在门外的胡清浑然不知自己又被卖了一趟。

    而陷入梦想的许韵，这天晚上也做了个莫名其妙的梦。

    梦里，她康复出院，遇见一个面容模糊的陌生男人。

    这个男人对她体贴关怀，殷勤备至，又加上有好友撮合，两人从陌生到熟悉很快便熟络了起来。

    熟络起来后，忽然有一天，男人心血来潮，想带她去民政局结婚。

    可许韵还没做好准备，就拒绝了他。

    可拒绝的第二天，她打开自己化妆台的抽屉，却赫然看到两个小红本躺在里面，惊出一身冷汗。

    看到红本的瞬间，她想起季栾川。

    总觉得自己背叛了他，是在和别人偷情。

    什么乱七八糟的。

    许韵皱了皱眉，想从梦里醒过来，可难受的感觉笼罩全身，她像被一双无形的大手死命拽着，怎么也醒不过来。

    “川哥，许韵姐是不是做恶梦了啊。”

    小五看着梦里哭的委屈巴巴的许韵，心里倒吸了口凉气。

    再看季栾川，他宽厚的手掌紧紧攥着她的，替她擦掉眼泪，冷硬的眉眼在月色下前所未有的柔和下来。

    “没事，会好的。”

    “什么会好的？”

    小五一头雾水。

    季栾川却没再解释。

    因为他感觉掌心小巧的手微微动了动。

    “小五，你出去等我。”

    “哦，好的。”看到许韵没事儿，小五心里也松了口气，对季栾川仍旧言听计从。

    小五转身离开后，季栾川起身，动作干脆的把桌上地上一切可能留下自己痕迹的地方收拾一遍，拿起挂在椅背上的大衣。

    “你川哥人呢？”

    胡清没好气的看着眼前和季栾川“狼狈为奸”的小五。

    小五挠着脑袋尴尬一笑，显然也想起刚才以送外卖的名义哄骗胡清被揭穿的事。

    “他让我出来等他，应该也快出来了。”

    说着，两人不约而同透过玻璃窗去看。

    病床前，许韵安静的躺着，季栾川一手搭着外套，一手握着许韵的手，俯身在她唇瓣亲了亲。

    空气诡异的安静了一秒。

    小五捂着额头挪开视线。

    胡清一副我就知道你要占便宜的模样，没好气的翻了个白眼。

    可谁都没有去打扰病房里的两个人。

    没几秒，病房门被从里面骤然拉开。

    胡清下意识扭头，看到季栾川侧头瞥了她一眼，说，“她醒了。”

    “醒了？？”

    胡清和小五都吓了一跳，目光齐刷刷看向季栾川。

    他淡定的挑了挑眉，压低嗓音说，“但她没有看到我。”

    就算看到，也只是个背影而已。

    小五确定，他在川哥眼底看到了一闪而过的浅笑。

    像是干坏事得逞后的心情愉悦。

    胡清没空再搭理这两人，深呼吸几下，推开病房门走了进去。

    一进去，就看到许韵揉着眼睛皱眉道，“刚才我怎么看到病房里出去个男人，你看看病房里有没有少什么东西。”

    “没少什么。放心吧，那是我请来的护工。”

    “你还要在医院住几天，但我要上班，又不能一直在这儿照顾你，所以本来想让护工白天帮忙看看你。”

    “谁知道人进来一看你是个女的，说自己女朋友管得严，不让伺候女病人，就走了。”

    许韵还沉浸在梦里的情绪里没走出来。

    隔了好一会儿才忽然从床上坐起来，说，“靠，这人性别歧视啊？！”

    “有女朋友了不起啊，大半夜的撒狗粮，小心我投诉他。”

    胡清抚了抚额，颇为无语的看着她。

    “你的反应真快，都赶上拿破仑征服北欧的速度了。”

    许韵撇撇嘴，“别以为我不知道你在嘲讽我。”

    这一次胡清没有回她，眼角余光却看着门外离开的黑影，渐渐松了口气。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    