
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    “别说你意外，我们也很意外。”

    姜戈揉了揉发胀的太阳穴，知道季栾川已经看到审讯报告上齐悦的名字。

    过去几年，姜戈和陆晨跟他合作的虽然并不亲密无间，但他和齐悦的关系，他们都知道。

    吴宗供出来齐悦，让姜戈等人实在难以置信。

    一开始，姜戈以为吴宗是逼急了胡说的，毕竟齐悦也算一个公众人物。

    可再三确认后，他们也不得不重视起这份口供来。

    如果吴宗说的是真的，那这件案子翻过来，也必定举国震惊。毕竟齐悦是公众人物，在国内的影响力不容小觑。尤其是现在娱乐圈当道的这种情况下。

    季栾川脑海里却浮现出前几天回到a市，和齐悦去许建国藏身的出租小屋里的情景。

    他把出租房从前到后翻找了一遍，没有找到任何线索。

    找完上车后，他问齐悦，“上次我找你帮忙鉴定的那张油纸有结果了吗？”

    齐悦愣了一下，转身从手提包里掏出一个盒子，“就知道你惦记这个，呐，给你。”

    “什么都没查出来，这就是一张普通的油纸。”

    事情已经过去那么久，季栾川本来也没报什么希望。

    她说没有，他便也没多想。

    今晚来见齐悦，一是想看看能不能找到许建国坠楼前的蛛丝马迹，二是想跟齐悦整理清楚两人以后的关系。

    只是下车离开之前，季栾川走到路边一颗榕树下抽了根烟。

    烟火明灭，淡青色烟雾袅袅升起，他不经意间转头一瞥，就看到远处齐悦的车子前站了一个男人。

    两人隔着窗户说了什么。

    男人的侧脸很像裴晋南，远处的远光灯打过来时，季栾川脑海里有一瞬闪过这个念头。

    可他没看清，男人接过齐悦递出车窗的一个文件夹，就上了一辆出租车绝尘而去。

    很快，齐悦也开车离开。

    马路上却留下了男人匆忙上车时从文件夹里掉下来的一张白纸。

    季栾川漆黑的眼眸眯了眯，掐灭烟走过去。

    到跟前，才看清，地上的不是什么白纸，而是一张油纸。

    和齐悦先前给他的那张一模一样的油纸。

    季栾川把两张油纸摊开在掌心去看，连上面的污渍都一模一样。

    只是他手里这张，明显更轻薄。

    而男人留下的那张，有种陈旧的厚重感。

    回去以后，他把两张油纸重新找人去做了鉴定，心里也产生了从未有过的猜疑。

    但当齐悦这个名字清清楚楚出现在吴宗的口供上时，他还是有点意外。

    更多的是不可思议。

    “我们还发现，许韵从警局失踪后，是坐一辆保姆车离开a市的。”

    “我们猜，她的消失可能也和齐悦有关。”

    “从裴晋南不惜搭上自己也要栽赃陷害许韵，把八年前旧案凶手的罪名栽到许建国和许韵头上来看，这件事有幕后推手和策划者。”

    “所以我们更要抓紧时间找到遗失的古董，抓到这些人藏身的窝点，人赃并获，才能从齐悦嘴里知道许韵的下落。”姜戈说。

    很明显，找季栾川帮忙，是因为他和齐悦的关系。

    而且现在网上铺天盖地是齐悦即将结婚的新闻。

    如果季栾川想办法把她引来调查，也没人会怀疑什么。

    “先去尼泊尔。”

    沉默半晌，季栾川终于开口说话。

    他目光冰冷的看着审讯报告上的文字，说出的话不容置喙。

    “为什么？”陆晨问。

    季栾川的手快速又急促的叩击着墙面，脸上的神色却依旧冷静而镇定。

    “你觉得齐悦有那么蠢吗？”

    “把她引来西北，引到你们眼皮子底下。虽然调查方便，但这无异于打草惊蛇。”

    “连吴宗这样的小弟交易都在国外，那齐悦的老窝肯定也在国外。”

    吴宗的口供里说，他们每次交易，都在加德满都附近。

    有时在奇特旺，有时在蓝毗尼。

    所以齐悦真正的犯罪老窝在哪里，他也不知道。

    季栾川却在想，如果现在赶去尼泊尔，是不是能顺着黄毛手机里传来的线索顺藤摸瓜？

    思及此，他迅速抬头看向姜戈，“有电脑吗？”

    “什么电脑？”

    “笔记本。”

    “没有的话我出去一趟。”

    “有有有，在车上，我去给你拿。”接到姜戈的眼神示意，陆晨连忙起身，朝外面停车的地方走。

    马克的电脑在来的路上没电了。

    季栾川用手机软件去检测，只能听到手机摩擦口袋的滋啦声。

    所以他打算用电脑运行一下检测软件，正好这里有姜戈和陆晨，能提取一下检测内容。

    黄毛很谨慎，不知是为了防监听还是什么，手机一路都放在口袋里，被杂音充斥着。

    直到两个小时后，季栾川和姜戈等人回到他们临时办公的民宿，手机那头才终于传来逐渐清晰的说话声。

    “我去打个电话。”

    黄毛说了第一句。

    耳畔响起拨号键滴滴的按键声，季栾川等人的神经都被调动起来，屏息凝神听着窃听器里传来的声音。

    “阿星？”

    “我晚上不回去了，你别等我了。”黄毛说。

    “我饭都做好了，怎么突然说不回来就不回来啊，干什么呢这是。”阿星忍不住抱怨。

    黄毛说，“今晚要忙通宵，你别管那么多了，好好在家睡你的就行。”

    说着，他挂了电话。

    这回手机像是捏在了手里，对面的谈话声清清楚楚。

    “吴哥，又给你那相好的打电话呢？”

    “肯定是肯定是。”

    “你要不要也去给你相好打个电话说一声儿？”

    “反正我估计，这搬起来一两天根本做不完。”

    “不过你说这好好的，老大怎么忽然让咱搬家了？”

    “谁知道呢，八成躲条子呗。”

    “行了别废话了，老大一会儿来手机都要没收了，要打电话通知家里的你们快点了啊！”

    电脑前，姜戈和季栾川对视一眼，目光又同时落回电脑上。

    “现在走？”

    “走！”姜戈咬咬牙，果断做出决定。

    听里面人说话的意思，这是在挪老窝。

    如果不尽快赶去尼泊尔顺藤摸瓜，谁知道以后还会发生什么变故。

    这是一个千载难逢的好机会。

    说走就走。

    陆晨准备好的车早已经在门外，警队的其他同事这几天精神也高度集中，一声口便呼啦啦从民宿里出来，直奔各自的面包车。

    外面都准备好了，季栾川他们也搬着电脑往出走。

    一边走，一边听到窃听器里传来一道苍老沙哑的嗓音。

    “去，把手机都收上来。”

    “是，老大！”

    接着，清晰的对话被掐断，刺耳的衣料摩擦声又传了过来。

    季栾川问陆晨，“查到位置了吗？”

    “查到了。”陆晨敲完电脑上最后一个空格，卸下监听设备，长长舒了口气。

    得到回答，季栾川也拔掉手机，关了电脑，准备开门上车。

    上车前，陆晨要去洗手间，姜戈他们这辆车子便没有和其他车一起走。

    季栾川也顺势点了根烟，开着车窗，抖烟灰。

    可没想到，就是这空档，却发生了一场突如其来的意外。

    那时他正抽着烟等陆晨，姜戈和马克也还没有上车，可民宿门口却渐渐聚集了三三两两看热闹的人群，指着正在抽烟的季栾川叽叽喳喳议论不停。

    “什么情况啊这是？”

    迎面走来的陆晨率先察觉到不对，忍不住咂了咂舌。

    姜戈和马克也是一头雾水。

    “我们身上有什么不对劲的吗？”

    “穿错衣服了？”

    “还是脸上有脏东西？”

    陆晨摇摇头，“都没有。”

    “你们没看，人家都在看季栾川吗？”

    “明显是看他长得帅啊。”

    “可长得帅以前也没见他引起过这么大的轰动吧？”姜戈眯了眯眼，有种不详的预感。

    很快，他的这种预感就得到了验证。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    