
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    季栾川后来说了什么，许韵没有听清。

    因为她刚一出现在机场，周围伺机隐藏的记者就刷一下涌了上来。

    “许小姐您好，对于关于您父亲许建国跳楼自杀的消息，您怎么看？”

    “您是从什么渠道得知他跳楼的消息的？”

    “他跳楼之前有跟您联系过吗？”

    “现在业内已经乱成一团，接下来您会代替您父亲接替他的职位吗？”

    ……

    长枪短炮瞬间将前路堵的滴水不漏，许韵脑子里嗡嗡乱成一片，却还记得把季栾川拦在身后，压低嗓音说，“你转过去，别被拍到脸！”

    周围乱成一团。

    齐悦的助理没敢上前阻拦，怕明天齐悦因此会上头条。

    机场的保安还没来得及拎着警棍赶过来。

    许韵怕季栾川被暴露，硬着头皮站在记者面前楞是没动。

    可季栾川却没有听她的。

    他第一时间伸手把她拽进怀里，像一堵墙，隔开那些在她伤口上撒盐的记者。用只有他们两个能听到的声音说，“没事儿，我不在意。”

    他的声音低沉沙哑，此时听在耳中竟格外偎贴。

    许韵抿了抿唇，没有抬头，任由他揽着自己往外走。

    有人踩到她的脚，有人撞到了她的腰，季栾川一边快步往外走，一边对那些记者说，“你们的问题许小姐暂时无可奉告。如果有什么想问的，过两天公司开新闻发布会告知。”

    “这是谁啊？”

    “许韵的助理？”

    “还是男朋友？”

    被挡开的记者议论纷纷。

    可季栾川本就生的高大，眉目冷硬俊朗，眼睛往过一瞥，就有股压迫人的气息自上而下，不怒自威。

    几个试图再往前的记者被吓得讪讪的。

    一行人竟然就这样看着他们要采访的人上车离开了机场。

    上了车，季栾川问许韵，“伤到哪儿了吗？”

    “我没事。”许韵摇摇头，对前面开车的助理说，“先去电视台。”

    “知道地址吗？”

    “知道知道。”齐悦助理点点头，似乎是因为刚才没能上去帮忙感觉有点内疚，所以态度很殷勤。

    车子开到新闻大楼底下的时候，许韵老远就看到公司门外摆着一排排花圈和挽联。

    地上红褐色的血迹星星点点，有保洁还在拿水冲洗。

    她看着那滩已经干了的血迹，许久，才抬头望了眼鸦青色的天，转身走进办公大楼的后门。

    后门里有货梯，许韵上去的时候，办公室里静悄悄的。

    平时热火朝天的办公走廊，此时安静的让人窒息。

    她没有去找胡清，也没有在意同事纷纷侧目的眼光。

    而是直接带着季栾川进了许建国的办公室。

    许建国的办公室已经被人清理过，他平时摆在桌子上的相册被倒扣在桌上，桌面的文件夹摆放的整整齐齐，就连垃圾篓里的废纸屑也被清理的干干净净。

    许韵打开办公桌上的电脑，对季栾川说，“你有什么想找的，就在这儿找。”

    季栾川看了眼她苍白的脸色，想说点什么，可身后忽然有人敲门，许韵起身就擦肩和他走了过去。

    “进。”许韵抿了抿唇，声音像在冰冷的秋雨里浸过一样，透着一丝凉意。

    敲门的是台里新来的一个女实习生。

    她忐忑的看了眼许韵一眼，视线不经意扫过正在电脑前阅览的季栾川。

    许韵错开一步挡在她面前，“怎么了？”

    “是这样的许韵姐。”

    “我来就是想跟你说……胡清姐她去楼上开会了。”

    “你要是想让她回来，我可以帮你去找她。”

    许韵抿了抿唇，低头看着地面，没什么表情。

    半晌，她抬起头问那个女生，“许建国呢？”

    “董事长他，他在医院。”实习的女生有点不忍的看了看她苍白的脸色，没有直接说出停尸房三个字。

    许韵点点头，从办公室里的打印机上抽了张纸，把手里的纸笔一块递给女生，“你帮我写一下地址。”

    “不用喊胡清，一会儿我会上楼去一趟董事会。”

    “好的许韵姐，那你等一下，我去问问其他同事。”

    女生接过纸笔很快跑了出去。

    许韵靠在门口等着。

    等了五分钟，女生小跑回来，把纸笔还给她，临走前忽然伸手抱了抱她。

    “许韵姐，你节哀啊。”

    没等许韵反应，女生已经转身跑回了自己办公室。

    许韵望着女生小跑离开的背影沉默了好久，直到身后传来季栾川熟悉的嗓音。

    他说，“没找到什么有用的。”

    “我先陪你去医院吧。”

    “不用了，我自己去。”

    “你不是说找了齐悦帮忙吗，我知道你回来还有事要忙。”

    “你去忙吧，我不用人陪。”许韵说着，捏着那张纸条转身就走。

    刚走两步又回头说，“这种时候，我想一个人安静的处理。”

    她语气淡淡的，说话的声音很低很平，季栾川看不清她脸上的表情。

    可他到底还是没有追上去。

    “好。”

    “有事打电话。”

    “恩，我知道。”许韵手背后朝他挥了挥手。

    直到坐上货梯，看着一格格跳跃的红色数字，她紧绷的身体才忽然松懈下来，眼眶变得通红。

    季栾川看着停在一楼始终没能上来的电梯，站在楼梯口，又点了一根烟。

    他手边的垃圾桶里已经堆了好几根烟头。

    星火明明灭灭，在惨白的白炽灯下格外刺眼。

    窗外天已经彻底黑了。

    季栾川想起刚才不经意间从许韵掌心一扫而过的视线，上面的医院地址格外清晰。

    可他没有跟过去。

    抽到第七根烟的时候，他兜里的手机响了。

    是齐悦。

    她夹着一根女士香烟，在楼下的面包车里勾了勾红唇，“我到了，你在哪儿？”

    “新闻大楼里面。”

    “那你下来吧，下来我带你去许建国藏身的地方。”

    “你这么快就找到了？”

    齐悦抿唇一笑，“你难得找我帮一次忙，我当然要用心一点儿。”

    “对了，我之前那么听你话从尼泊尔回来了，你是不是得给我个奖励啊？”

    季栾川从窗前看到许韵车子离开的背影，没有说话，直接挂了电话。

    没有得到回应，齐悦也无所谓。

    她把脸上的口罩和帽檐压低了点，对前面的助理说，“一会儿把我们送到目的地你就回公司，推了我下午所有的公告。”

    “好的悦姐。”

    助理说完，想了想，又犹豫的回头看了眼齐悦，说，“悦姐，那你看，今天早上你说的那件事儿……要不我们推迟两天？”

    “毕竟许韵她爸刚跳楼，现在就让媒体公开不太好吧？”

    “有什么不好？”齐悦挑了挑眉，忽然嗤笑一声，漫不经心的吹了吹自己殷红的指甲，说，“我没心思顾及闲杂人等的心情。”

    “记住，你现在是从我这儿领工资，不是她那儿。”

    “好的，我知道了悦姐。”助理碰了一鼻子灰，尴尬的挠挠头，不敢再轻易开口。

    而面包车外，季栾川很快从新闻大楼后门的电梯里出来，长腿阔步走了过来。

    “开门。”齐悦冷冷道。

    助理动作麻利的打开后车门。

    季栾川看了眼车厢里乔装打扮过的齐悦，又看了眼车子前座，刚想侧身，就听到她说，“前座放着我的包，不方便坐人。”

    “你知道，我不喜欢把包放在身边蹭来蹭去。”

    季栾川居高临下看着她，没说话。

    齐悦也看着他上下打量一番，打量完忽然身体前倾，笑了一下。

    “怎么，我刚帮了你的忙，你就急着撇清关系？”

    “放心，我不会把你怎么样。”

    “要怎么样，早在尼泊尔就动手了。”爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    