
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    “偷手机。”季栾川说。

    “偷手机？”

    “偷什么手机。”

    许韵灵动的眼睛转了转，视线一转，就想起刚才在门外的时候，克尔谱从齐悦身上拿走的那部手机。

    “他说的应该是齐悦的手机。”

    “如果能把齐悦的手机偷过来，伪装成克尔谱需要的人跟他联系。”

    “到时候不愁他不上钩。”

    陆晨消化了一会儿，恍然大悟。

    马克却还没明白。

    “你们说的太快了，我没明白。”

    许韵耸耸肩，看向姜戈。

    姜戈看向马克，问他，“你知道齐悦跟克尔谱现在闹翻了吧？”

    “知道啊。”

    “那为什么闹翻呢？”

    “因为克尔谱想做老大？”

    “没错！”陆晨接上他的话，耐心解释。

    “他想做老大，可齐悦未必会让他称心如意，所以他才绑架齐悦，并且用药弄晕了她。”

    “克尔谱不敢杀齐悦，也不敢让她失踪太久。因为齐悦是公众人物。”

    “但他又想从齐悦手里拿到国内那条走私线上合作伙伴的联系方式。”

    “只有他自己掌控了国内走私线上每一个关键人物的联系方式，他才能彻底取代齐悦。”

    “所以我们偷来手机就可以冒充他需要的人，守株待兔，诱捕他。”

    “他最需要最着急的时候最容易失去警惕心和理智，也是我们最好的机会。”

    “那我们需要正面和他接触？”

    马克这个问题倒让姜戈和其他人反应过来。

    许韵克尔谱已经见过。

    如果要正面和克尔谱去谈，装作合作商的样子，那她肯定不能去。

    姜戈等人的脸，齐悦肯定也知道。

    而马克一直在尼泊尔当地游荡，就算克尔谱不认识，他手下的人也未必不认识。

    这样一来，岂不是没人能用了？

    “这就很尴尬了。”

    陆晨揉着肿胀犯困的太阳穴打了个哈欠，扭头看向姜戈和季栾川。

    “你们两有什么办法吗？”

    季栾川挑了挑眉，“你们警队就没有其他能用的人？”

    “警队到西北调查这件案子的人没有一个是新人。”

    既然都是老人，那齐悦在国内的时候，肯定已经摸清了底。

    难道身为她同伙的克尔谱会不知道吗？

    他们不怕行动中遇到中国警方的卧底吗？

    所以警队的人也不能用。

    而且换其他人的话，说到底在座的各位都不放心。

    武力值够的应对能力不一定强，应对能力强的不一定能躲得过克尔谱狡猾的考验。

    关键时刻去卧底，容不得一丝一毫的差错。

    何况如果最后这一步走错，那他们这一路来的追踪和调查将付之东流。

    情况一时陷入前所未有的僵局。

    禅房里安静下来。

    季栾川掏出打火机点了根烟，刚咬进嘴里要点燃，就被许韵手疾眼快抢了下来。

    “看什么看，禅房里不许抽烟。”

    “这儿是隔音效果好，但不代表隔烟效果也一样好。”

    她黑亮的眼睛瞥他一眼，脾气又恢复初见，棱角尽现。

    奇怪的是季栾川竟然觉得她横眉冷对的样子还有点可爱？

    停停停。

    什么时候了还想这些。

    他抿了抿薄唇，收回漆黑的视线，把手里的香烟揉成两截，随手一丢，扔进禅房门口的垃圾桶。

    随着身体的倾斜，他口袋里被盒子装起来的油纸也倾斜出来，吧嗒一声磕到地上。

    电光火石之间，许韵的脑海里忽然灵光一现。

    “有了！”

    “你有主意了？”陆晨惊喜的问。

    许韵勾了勾嘴角，白皙的眉眼绽开一抹灵动狡黠的笑。

    “等我发个短信问问。”

    “问什么呀？”马克好奇的伸长脖子去看。

    许韵也并没有制止他。

    反而是季栾川，在看到他的脑袋快要挨到许韵身上时，拎着他的脖子把他拽了回来。

    马克别扭的扭头看向他，“季，你这是做什么？”

    马克一问，许韵清淡的目光随之而来。

    季栾川暗暗磨了磨牙，没有去看许韵，语气淡淡道，“我刚想到一件事，跟你说。”

    “什么事？”

    “报酬。”

    “我上次转给你的报酬，收到了吗？”

    马克摸了摸后脑勺，被他问的有点蒙。

    “我记得之前告诉过你，已经收到了啊？”

    “是吗？”季栾川面不改色的挑了挑眉，淡定道，“我忘了。”

    “也可能是你根本没说。”

    马克绞尽脑汁的想了想，也记不起来。

    索性在季栾川等人奇怪的目光里，拿出手机重新登陆账号查了一遍。

    他查完，刚抬起头想说确定到了，就听到许韵说，“我找了一个特效化妆师，今天下午到。”

    “你想利用特效化妆师的技术，帮我们几个化妆易容？”

    “恩。”许韵点头解释，“我以前在电视台工作的时候，也认识一些剧组的工作人员。”

    “其中就有特效化妆师。”

    “经常看电视的话你们应该知道，现在影视剧里的特效化妆师很厉害，化妆术堪比古代的易容术。”

    “我认识一个女生就是做这一行的。”

    刚才许韵已经短信联系了她。

    女生愿意来帮忙，当然是付费的。

    “这些费用就算在你们警察头上，回去应该能报销吧？”许韵合上手机，好整以暇的拍拍手上的灰。

    ？？？

    陆晨瞠目结舌，“你花我们办案组的钱也不先问问我们的意见？”

    “你们要是不同意的话，我可以让她别过来。”

    “别别别，我说了不算，问我们队长。”

    “那不就行了？”许韵淡定的白了他一眼。

    姜戈的态度显而易见，当然同意。

    不同意他也没有更好的办法。

    现在能破案才是第一位的，就算花销肉疼，报销不了自己垫付，他也不能不同意啊。

    许韵正是掐准他这点，才没有浪费时间询问。

    后顾之忧干脆利落的被搞定，陆晨再次见证了许韵的腹黑和记仇。

    他默默转了个身，背对众人，决定不再当出头鸟，每次都被她怼的哑口无言。

    季栾川勾了勾薄唇，眼底有浅淡的笑意一闪而过。

    事情搞定，禅房里的五个人不约而同沉默下来。

    许韵低头看了看手表上的时间，说，“要不你们先休息，我出去帮你们买点吃的。”

    “也好。”姜戈点点头。

    他们一行的确已经很久没有休息吃饭，身体到达疲惫的顶峰。

    所以一放松，整个人思维都缓慢下来，比不上脑子还灵活运转的许韵。

    为了晚上的行动，几人是该好好休息一下，补充体力。

    许韵从床上下来，一边戴帽子一边指了指禅房的木地板和床，说，“那张床掀开，下面还能睡两个人。”

    “你们可以分开睡。”

    “床上床下各睡两个。”

    “也可以睡地上，旁边的衣柜里就有毯子。”

    说着，她打开门就要往外走。

    可一只手还没有伸出去，门外就响起咚咚的敲门声。

    所有人的神经瞬间紧绷起来，目光齐刷刷看向禅房的木门。

    许韵皱了皱眉，几乎下意识转身，快速走到床边，掀开床下的木板，无声的做口型。

    “快进去！”

    她连比划带行动，把站在旁边的马克和姜戈都塞了进去。

    塞进去以后，两人蜷缩起来，勉强还能进去一个。

    陆晨见状敏捷的钻了进去。

    他钻进去以后，床底下没有多余的空隙，可季栾川还没有地方能躲藏。

    “许小姐，请问我能进去吗？”

    外面敲门声断了一下，传来礼貌的尼泊尔语问候。

    是寺庙里管事的苦行僧。

    许韵急的额头上沁出冷汗，和季栾川两人的目光迅速在禅房四处搜寻。

    门后漏光，不能藏人。

    衣柜太矮，也不行。

    只剩下一张床。

    可这张床上如果睡个人上去，太明显。

    被子太薄，床板太硬，也不能凹陷下去。

    “许小姐？”

    “许小姐您在吗？”

    “在。”

    “我在。”

    感觉到门外的人想直接推门，许韵连忙出声先稳住他，目光还在到处搜寻能藏人的地方。

    正找着，忽然被季栾川打横抱起，直接扔到了床上。

    “你干什么？”

    她忍不住恼火的看着他，无声道。

    扫过门缝里跃跃欲试的人影，季栾川漆黑的眼眸沉了沉，来不及解释再多，直接伸手拽过床上的被子，就把许韵摁到自己身上，将两人裹了起来。

    几乎同时，禅房的门被人从外面一把推开。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    