
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    “你放开我。”

    “不放。”

    “季栾川，你耍什么流氓。”

    “这可是我家！”

    “你这算私闯民宅你知不知道！”

    “哼。”季栾川冷哼一声，起身居高临下的看着她，“现在知道跟我讲道理了？”

    “你自己撒谎骗人的事儿还没解决呢，这就想跑？”

    “我骗人？”

    “我骗谁了？”

    许韵虽然心虚，可思及以往种种，还有内心隐秘的担忧，咬咬牙，语气又冷硬起来。

    “你不放手我现在就报警了。”

    “行啊，你报。”季栾川气急反笑，直接把手机打开递到她面前。

    手机屏幕亮起来的瞬间，许韵下意识去遮脸，却被他强势的伸手挡住。

    “别遮了。”

    “我都已经出现在这儿了，你觉得我会不清楚你的情况吗？”

    许韵又急又恼，一把拽过他的手机冷笑，“你别以为我不敢。”

    “我都已经不想见你了，你还找过来，这也是一种变相骚扰你知不知道。”

    “骚扰不骚扰我不知道，但我听出了另一种意思。”

    “听出了什么意思？”

    “你现在，恼羞成怒。”

    恼羞成怒个屁！

    许韵气急败坏，想怼回去，可语言还没组织好呢，视线无意间扫过他打开的手机屏幕，就看到胡清发来一条又一条的催促短信。

    ——你搞定了没？

    ——我总觉得许韵今晚不对劲儿，像是发现了什么一样。

    ——你看，这是她不久前发来问我的问题。

    ——你自己想个理由，我帮你圆。

    紧接着，一张熟悉的短信截图就映入眼帘。

    “我不对劲，我要是再傻点，指不定还被你们怎么逗的团团转呢！”

    她捏着手机，看了眼头顶神色悠然自得的季栾川，又看了眼正在输入的胡清，气的头顶都要冒烟。

    “你说我骗人，你这就不算骗人吗？”

    “还拉上我朋友一起，没看出来啊季栾川，你长本事了。”

    “这句话应该我说才对。”

    “你骗我这么久，也挺有本事的，是不是该补偿补偿我。”

    说着，季栾川勾起薄唇笑了下，漆黑的眼眸落在她娇嫩的唇瓣上，意图明显。

    许韵心头一动，膝盖刚想动，就被他的大手稳稳摁住。

    “季栾川，我告诉你，你别乱来啊。”

    季栾川压着她的双手缓缓俯下身来，薄唇渐近，漆黑的眼睛里只剩她模糊的倒影。

    “我就是乱来的话，你想把我怎么办？”

    “而且，我和自己女朋友亲热，有什么不对吗？”

    他的眼睛太过深邃，眼底又有许多许韵看不懂的情绪在翻涌。

    那情绪炙热，复杂，甚至让她再次产生了初见时陌生的压迫感。

    她头皮有些发麻。

    想跑，可四肢被他控制的死死的。

    窗外月凉如水，脚下不远处也亮着灯光，可唯独一这处漆黑一片，透着几分暗夜独有的暧昧气息。

    许韵咽了咽口水，抿唇瞪着他，重申一个事实。

    “谁是你女朋友，我们早就分手了。”

    “而且是你甩的我。”她一字一句道。

    季栾川被她这干了坏事还倒打一耙的操作逗笑了。

    他抿着薄唇失声笑出一声，低头看她，“我甩你？我什么时候甩你了？”

    “许韵，你讲点道理。”

    “现在是你骗我在先，你理亏。”

    “所以你不该跟我好好解释解释吗？”

    “我为什么要理亏。”许韵攥了攥掌心，佯装镇定直视他漆黑的眼睛，“我自己的事，我有决定权，没必要告诉每个人。”

    “何况我并不想告诉你，随便找个理由不行吗？”

    “行，行。”

    “那分手这事儿呢，谁同意了？”

    “是你说我们不是一路人。”

    “那我什么时候明确说要跟你分手了？”

    “……”

    她一时还真找不出这样的原话！

    许韵被他问的噎住，半天说不出来话，只能眼睁睁看着季栾川俯身压了过来。

    她以为自己会躲开，会挣扎，会想逃跑。

    可当季栾川真的越靠越近的时候，她心底没有抗拒，没有躲避，有的竟然只是隐秘的期待和难以言说的心疼。

    心疼他好像瘦了。

    心疼他这些日子以来可能遭受的一切。

    他看起来好像不太好。

    可这些纷乱复杂的思绪在季栾川说出下一句话的瞬间，顷刻烟消云散。

    在她嘴上啄了一下之后，他忽然轻笑着把薄唇挪到她耳边，说，“看来你也挺期待的。”

    轰——

    许韵从脖子到脸红成一片，像熟透的番茄。

    幸好季栾川说完这句话就放开了她，不然她铁定抬脚踹废他的命根子。

    乌龙过后，两人下楼坐在别墅客厅里，大眼瞪小眼等着彼此解释。

    气氛多少有点诡异。

    许韵抱着手里的杯子坐在沙发上，喝了好几次水才咳嗽着开了口。

    “你就没打算跟我解释点什么吗？”

    季栾川点了根烟，随后把打火机丢在茶几上，发出清脆的声响。

    打火机在茶几上转了几个圈后，乖乖停下，他这才抬眼看了她一眼，痞气尽显。

    “解释什么？”

    他单手抻臂靠在沙发上，明显没有要走的意思。

    许韵想赶人，可窗外忽然电闪雷鸣，下起大雨，到嘴边的逐客令又不得不咽了回去。

    隔半晌，她只能板起脸，说，“比如胡清和你怎么回事，比如你为什么会出现在这儿？”

    “还有你来这里多久了，是不是一直在跟踪我？”

    “还有——”

    “一次问这么多我记不住。”

    呵，真是个好借口。

    许韵忍不住翻个白眼送给他，却还是点点头，妥协。

    “那行，一个一个来。”

    “你先回答第一个。”

    说这些话的时候，她侧身坐着，微低头看着手里的水杯，只有一张光洁的额头暴露在视野清晰的空气里。

    季栾川不动声色的扫了她一眼，狠狠吸了几口烟，等烟吸完扔进烟灰缸被水淹没才说，“我看到一个新闻，就找过来了。”

    “什么新闻？”

    “小道消息。”

    “那胡清呢？”

    “这个让她自己跟你聊。”

    许韵皱起眉，刚想说什么，季栾川就补充，“既然你们是朋友，就别从其他人口中去了解她。”

    “她帮我肯定有帮我的道理。”

    “这点我解释不了。”

    “我找她当然也是因为她能给我便利。”

    “ok，”

    “很完美，没有任何不对。”

    许韵忍不住抬头瞥他一眼，“那你到底在a市多久了？”

    其实她想问，那你在我身边多久了。

    是不是一直在默默跟踪我。

    可这样的话说出来，又好像有点矫情和自作多情。

    万一他只是偶尔出现了一下，那岂不是很尴尬？

    所以临说出口，许韵话一转弯，又换了个说法。

    她本以为，季栾川多多少少会隐瞒一些，或者美化一下自己的目的。

    可剩下的问题，他回答的很直白，也很诚实。

    真相离她猜测的**不离十。

    他这样坦诚，倒让许韵心里有点忐忑。

    好像又回到在西北和尼泊尔的时候，她总是猜不透他在想什么。

    明明眼前这个人离自己这么近，明明那张冷硬俊朗的眉眼已经无比熟悉，可他一低头一敛目的瞬间，还是让人琢磨不透。

    想着想着，她心里有点烦躁，不知道自己这是怎么了，怎么又开始想这些东西。

    现在要做的不应该把他赶走，狠心断了所有联系才对吗？

    思及此，许韵冷了嗓音，抬起下巴指了指别墅大门方向，对季栾川说，“ok，我知道了。”

    “那你走吧，我也该休息了。”

    “下这么大雨，你确定要我现在就走？”

    许韵抿了抿唇，别过眼不看他，声音还是很坚定。

    “确定。”想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    