
    “可胡清，你知道吗，我不是不相信他，我只是不相信人性。”

    许韵承认，她对季栾川还有眷恋。

    所以就算知道两人可能没有以后，她还是心甘情愿的和他这样不清不楚纠缠。

    哪怕只是多在一起待一段时间，多待一分一秒都好。

    除非到她不能再自欺欺人下去。

    只是她没想到，像是一语成谶，那个理由会来的如此之快。

    接下来几天，季栾川常常会毫无征兆的出现在她身边。

    比如，她和陆飞偶遇晨跑时。

    再比如，她在酒吧里盯装修进度时。

    还比如，每天晚上该回家睡觉时。

    他总是会找各种各样令人无法拒绝的理由留在她身边。

    但在外面，他大多数时候只坐在离她不远的地方，专心致志忙自己手里的事。

    来看她，好像只是闲暇之余顺路的举手之劳。

    而他们，自那晚之后，再也没有过多的亲密接触。

    一方面许韵觉得这样挺好。

    可另一方面，却觉得有些不听使唤的不是滋味。

    直到一个月后，酒吧开业的第一天晚上，身为老板，许韵亲自去酒吧坐镇。

    却没想到后半夜快散场的时候，有喝醉的客人在酒吧门口大打出手。

    酒吧服务员慌慌张张来找许韵的时候，吓得脸都白了。

    “许韵姐，你快去看，快去看看啊。”

    “酒吧门口流了好多血，已经有人打电话报警了。”

    “报警是正常操作，慌什么？”许韵从吧台里面的办公室出来，跟着服务员穿过喧闹的卡座朝酒吧门口走。

    一边走，她一边挽起袖子问服务员，“具体是什么情况，你看清楚了吗？”

    “没……”

    “我就看到两个男人醉醺醺的拎着酒瓶在门口嚷嚷，说的是方言，我也听不懂，等跑过去的时候，已经有人把酒瓶砸在了另一个人头上。”

    “流了好多血。”

    “许韵姐，我们酒吧才第一天开张，不会摊上什么事儿吧？”

    许韵头疼的揉了揉太阳穴，没再说话，转身快步朝纷扰嘈杂的门口走去。

    她赶到门口时，一个男人正捂着流血的脑袋靠在玻璃门上，另一个知道自己惹了大事想跑，被围观群众严严实实堵在了门口。

    许韵看着满地狼藉倒吸了口凉气。

    蹲下身替流血的人看了看伤口，她心里松了口气，语气冷静的回头问跟在身后的服务员，“你出去看看警车来了没。”

    “没有的话拿我手机拨陆警官的电话，让他们快点。”

    许韵记得，陆晨他们从西北回来后最新的办公地点就在附近。

    想来报警，第一个赶过来的还是他们。

    服务员点点头，一脸苍白的小跑到门外去打电话，而许韵则迅速想办法给受伤的那个人止血。

    低头忙碌的她和混乱的人群熙熙攘攘，耳边细碎的议论和争吵也不绝于耳。

    为了安全起见，许韵没有让dj关掉音乐，影响酒吧里的其他客人。

    可谁都没想到，就在门外响起警车的鸣笛声，事情快要解决完时，那个被许韵喊人继续拦住的肇事者却忽然慌乱的拎起另一个啤酒瓶冲她砸了下来。

    “小心！”

    “老板快躲开！”

    周遭响起一阵倒吸凉气的声音。

    也有就近的人一把拽住许韵就往旁边的空地上拉。

    哗啦一声，啤酒瓶四分五裂，尖锐的碎片溅了一地。

    “川哥你没事儿吧！”

    许韵被摔在地上，脑子一片嗡嗡，还没反应过来去看，就听到身后传来熟悉又惊慌的嗓音。

    是小五。

    她心猛一沉，回头，就看到季栾川垂着一条满手是血的胳膊从地上站了起来。

    “没事。”

    “你怎么样？”

    他皱眉快步走了过来，伸手来拽她，却被许韵一把抓住掌心。

    “去酒吧休息间，我帮你处理伤口。”

    “不行，你们现在恐怕还不能走，得跟我们回警察局做个笔录。”门外处理完骚乱的警察借机插了句话进来。

    许韵冷眼扫过去，“那也得先处理完伤口吧，你们难道想看着人失血过多死在警察局？”

    那警察被她唬的一愣，欲言又止。

    小五尴尬的挠了挠头，看看那个警察，又看看许韵，眼看她脸色铁青的像锅底，连忙小声说，“许韵姐，人警察刚才告诉我了，说会先把受伤的人拉到就近的医院去处理伤口，然后再一路回警局。”

    “你也别生气了，川哥没事儿。”

    小五这一说，许韵才察觉自己有点失态。

    她抿唇再次扫了眼季栾川受伤的胳膊，发现他除了手臂在流血，其他地方完好无损，脸色也没有想象中的难看。

    她脸色有点不自然，想松开他的手，却被他牢牢反扣在掌心，拉着向门外走去。

    周遭窃窃私语，都在猜这个英俊的男人跟她什么关系，许韵却只看到季栾川隐约勾起的嘴角和扔给小五的话。

    “小五你留下帮你许韵姐看店。”

    “好，那川哥你们路上小心点啊！”

    说着，小五就去转身疏散堵在酒吧门口的围观群众。

    而这头，上了警车，季栾川一直没有松开许韵的手，惹的坐在前面的那个警察时不时好奇打量。

    也不知道他在看许韵，还是在看季栾川。

    直到车子停在医院门口，许韵板着的脸色才稍微缓和了一点。

    “你进去吧，我在门口等你。”

    “怎么，你不跟我一起进去？”季栾川挑了挑眉，单手插兜看着她。

    许韵摇摇头，脑子里却一瞬间想起刚被转移到这家医院里时的场景。

    那时她身上脸上还绑着绷带，有一次胡清不在，她出去去打水，却听到上午刚查过房的小护士在走廊里闲聊。

    “哎，一会儿你别忘了，还要去309查一次房。”

    “恩，我知道了。”

    “不过你说，309那个病房的女人，是不是真好不了了啊、”

    “现在这样出去还真挺吓人的，也不知道她以后要怎么生活。”

    “哎，谁说不是呢。”

    “咱们见惯这种事儿的都觉得吓人，何况是不常来医院的普通人。”

    那时许韵才意识到，自己伤口的程度，并不像胡清轻描淡写的那么乐观。

    她拎着热水瓶在走廊里站了好一会儿，只是后来能不出去吓人就不出去了。

    有时候有护工，有时候有胡清。

    她再也没光明正大在医院里闲逛过。

    回忆纷纷，许韵自嘲的扯了扯嘴角，后退一步靠在医院冰冷的墙壁上，忍不住裹了裹自己的肩膀，脑子里还回响着刚才酒吧门口的议论声。

    “这男人好帅啊！”

    “这是谁啊，老板男朋友吗？”

    “谁知道呢。”

    “我估计不是，毕竟……”议论的女声语气顿了一下，小声靠近同伴八卦道，“你看她长成那样，再有钱也不一定有人愿意喜欢啊。”

    “而且我看了一眼，这个男人刚才开车过来的。”

    “车子也不便宜。”

    “证明人家自己也挺有钱的。”

    “要我说，这样的男人就算要喜欢，也会喜欢比自己更漂亮更优秀的人吧。”

    “也对。”

    议论声渐渐远去，许韵被季栾川牵着上了车。

    她不知道季栾川听到没有，亦或是听到又当没听到。

    她也从来不知道，自己有一天也会这么在乎别人的看法。

    可当他们做完笔录从派出所出来，把这个想法告诉季栾川的时候，季栾川却只是冷笑的盯着她说，“许韵，你以前可没这么怂。”

    “你就当我怂好了。”

    她无所谓的耸耸肩，“其实我早就想跟你说了，你走吧。”

    “我听小五说，你在西北买了一套房，还有一个可以做民宿的小院子。”

    “如果回到西北，你以后会过得很好。”

    “不要在我这儿浪费时间了，没用的。”想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    