
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    后来胡清又说了很多，季栾川记得最清楚的一句是，你既然可以在最危险的时候为她去死，那之前伤她的时候怎么没想过她痛不痛？

    许韵觉得他不够爱她，所以即便他们在一起了，遇到一丁点波折，她还是会担心这段感情会不会分崩离析。

    与其这样，不如趁早断了，各自安好。

    季栾川何尝不知道她的心思。

    可现在他连一个解释的机会都找不到，更别说让她敞开心扉重新接纳自己。

    那天晚上，从别墅离开之后，季栾川又在别墅门外的大树下站了一会儿，直到后半夜天快亮的时候才转身离开。

    他离开后，胡清放下浅蓝色纱帘从落地窗前离开，上楼去了趟许韵卧室。

    卧室里，许韵睡的很安稳。

    不知是酒精起了作用还是因为别的原因，她的脸通红通红，被子被掀到地上，嘴里还念念有词的翻着身。

    一翻再翻，眼看就要掉到地上，胡清飞扑过去一把拽住她。

    “我的小祖宗，你什么时候睡相能好点？”

    她略显无语的翻了个白眼，刚要走，就听到许韵迷迷糊糊喊出季栾川三个字。

    胡清脚步一顿，扭头抱臂看着她。

    许韵又念叨几遍，这才重新睡死过去。

    想起季栾川站在树下孤独的背影，胡清隔空点着她的脑袋恨铁不成钢。

    “我说小祖宗，就你这点出息，我看熬不了多久，两个人又要混到一块去。”

    可惜许韵根本听不到她说话。

    当然也不知道，不久之前，胡清才铁面无私的得罪了季栾川。

    季栾川回到在a市下榻的酒店时，已经是早上七点。

    小五一觉睡醒，刚要上网找工作，听到对面房间传来开门声，立刻捂着毛巾跑了出去。

    “川哥你回来了？”

    “恩。”

    季栾川一手插着兜，一手正要关门，看起来心情不太好。

    小五挠挠头，上下打量他一番，心里有点奇怪。

    “川哥你怎么看起来好像不开心啊？”

    “你都和许韵姐一起待一晚上了，还不开心吗？”

    难道是时间太短？

    也是，估计许韵姐晕倒之后醒都没醒，更别说两人能化解矛盾了。

    小五擦着头发一边琢磨，一边暗戳戳的帮他出主意。

    “不是我说啊川哥，我知道你现在肯定想和许韵姐缓和关系，起码让她不那么抗拒你。”

    “既然这样的话，那你更得想办法和她多接触接触了啊！”

    “你想想，电视剧里不都这么演的么。”

    “男主默默陪在出事的女主身边，等她熟悉了，离不开了，再以真面目和她相见，那时女主肯定感动的稀里哗啦直往你怀里扑。”

    想起昨晚在酒店房间里看的偶像剧，小五更觉得是这样没错了。

    可季栾川忽然笑了一声，说，“你觉得她会这样？”

    “对啊，不然呢？”

    “我觉得她不仅不会感动，还会因为被骗恼羞成怒，把出主意的你一块儿扔到坟地里去。”

    想起以前许韵那个睚眦必报的个性，季栾川的嘴角无意识扬了扬。

    小五满头黑线，可想一想，他说的好像又没错。

    以许韵姐的性格，结果不结果的不重要，过程才重要。

    当初的沈悦不就是个很好的例子么。

    他打个寒颤，决定还是不掺和了。

    毕竟川哥怎么看都比自己聪明多了。

    视线从他手机正在浏览的网页上一闪而过，小五顺便看了眼时间。

    “川哥，我面试要迟到了。”

    “先走了，晚上回来再跟你聊。”

    “去吧。”

    季栾川朝后挥挥手，关上房门进了客房。

    这间酒店离许韵的新住址很近，走路不到十五分钟，坐车只需要五分钟。

    回到酒店，季栾川好好睡了一觉。

    睡醒后，去洗手间洗了把脸挂了刮胡子，这些日子颓废的气色终于一扫而光，恢复从前的英俊潇洒。

    而酒店不远处的医院里，胡清看着自己手机上季栾川的来电显示，一个头两个大。

    这人还没完了。

    她拎着白粥看了眼病床上高烧不醒的许韵，把手机调成静音。

    不知是不是昨晚喝酒后吹风太久，今天一早胡清打算去上班之前，发现她发了高烧，整个人已经烧到38度多。于是连忙打电话去公司安排了一下日常工作，便把她送到了就近的医院。

    放下白粥，估摸她一时半会儿也醒不了，胡清打算回别墅找点换洗的衣物。

    可从医院刚走到别墅门前，就看到一个熟悉的身影在别墅外面晃。

    定睛一看，不是季栾川还有谁。

    深秋冷风萧瑟，他穿一袭风衣，指间烟火明灭，靠在别墅不远处的一颗树干上，仰头望着二楼卧室的窗户，不急不缓，也不知道在想什么。

    胡清心情瞬间变得复杂。

    她五味杂陈的看了一眼，犹豫要不要把许韵住院的消息告诉他。

    可告诉他又有什么用呢？

    算了算了，还是不要多管闲事了。

    想起许韵清醒时决然的神色，她耸耸肩，又默默转身回了医院。

    接下来好几天晚上，胡清回别墅都能看见季栾川。

    他不敲门，也不干别的什么，只是每天习惯性来楼下站一会儿，等夜深再离开，不知去向。

    第五天的时候，胡清终于忍不住上前拦住他。

    “你别在这儿等了，她不会出来的。”

    季栾川瞥她一眼，懒得搭理。

    胡清瞬间有种被轻蔑的忽视的感觉。

    “嘿，大哥，我不就是没接你几个电话么，你至于这么高冷淡漠？”

    “好歹我还是许韵她朋友呢，你——”

    “嗓子哑了，不方便说话。”季栾川解释道。

    他一说话，嗓子沙哑的好像砂纸磨过桌面，更像是沙漏漏了风似的。

    胡清吓了一跳。

    惊讶过后又是一阵诡异的尴尬。

    半晌，她不自在的挠了挠头，说，“许韵现在在医院。”

    “在医院？”

    “她怎么了？”

    季栾川靠树的身体倏的站直，漆黑的眼眸沉了沉。

    胡清说，“别担心，小感冒。”

    “就是感染了之前刚刚愈合的伤口，所以需要在医院多住几天。”

    想起这几天许韵梦里不断的呓语，她真是恨铁不成钢。

    季栾川的嗓子估计也是晚上被风吹成这样的。

    再不说出真相，倒显得自己好像是那个棒打鸳鸯的恶人似的。

    季栾川还要问什么，胡清心情复杂的摆摆手，“就在前面的市人民医院，你要去看她就去吧去吧。”

    “但别让她抓住。”

    “还有，别那么看着我，我可不是因为同情你，我是因为心疼许韵。”

    说完胡清一脸死定了的表情去开别墅大门，刚输入密码要用磁卡，就听到耳畔风一般略过季栾川沙哑破碎的嗓音。

    “谢谢。”

    话音未落，她再去看，他已经长腿阔步走出好大一截。

    果然腿长就是有优势。

    胡清艳羡的低头看了眼自己的五五分身材，心里一声长叹。

    也不知道这样对不对。

    可从这几天发现的种种迹象来看，许韵分明对季栾川还有意思。

    想到那天去酒吧后接到姜戈打来电话说出的案情真相，她真怕许韵醒了以后撑不住。

    身为许建国的女儿，真相她迟早要知道。

    如果那时，她身边有一个能牵绊她的人，有一个值得她不那么绝望的人，或许她受到的打击会小一点？

    虽然这样想对季栾川并不公平。

    可人的心都是长偏的，她的朋友是许韵，她没办法顾忌太多。

    只能冒险试一试了。

    如果能让他们重归于好，对于每个人来说都是一件好事。

    可如果不能，也只能证明，他们有缘无分，这一生也就到此为止了。

    就像她跟许建国。

    黑夜里，胡清靠在门背上仰头笑了笑。

    可那笑容却出乎意料的苦涩。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    