
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    “你刚才跟前台小姑娘说什么了？”

    季栾川挑挑眉，“你没听见？”

    “没有。”

    “你当我有千里眼和顺风耳呢？”许韵看了眼旅馆上楼的楼梯，侧头问季栾川，“不上去看看再走？”

    “旅馆都一样，有什么好看的。”季栾川说。

    “我们先去医院看小五，看完之后你再回来去休息。”

    许韵问，“那你呢？”

    “我在医院照顾小五。”

    “恩，行。”许韵抬头望了眼碧蓝的天，淡淡应道。

    季栾川食指和中指夹着房卡丢进她敞开的外套口袋，拉着她过了马路，向住院部走去。

    走到住院部大门跟前的时候，他忽然又想起什么，对许韵说，“这几天你跟在我身边，别乱跑。”

    “为什么？”

    “因为裴晋南还没被抓住。”

    要不是季栾川提醒，许韵也快要忘记这一茬。

    裴晋南跑了。

    那他会跑去哪里？

    会不会来找自己和季栾川回去邀功？

    可如果明知他们已经跟警方在一起，还来医院的话，岂不是自寻死路？

    许韵觉得裴晋南没有那么傻。

    而实际上，事实也真如她所料。

    因为小五是重要证人和受害者，病房外的走廊上姜戈安排了不少警察来轮流保护。

    许韵和季栾川进去的时候，姜戈坐在门口的长椅上，病房里主治医生正在复诊。

    “医生，他的情况怎么样？”

    医生习惯性推了推鼻梁上的眼镜框，说，“病人现在已经脱离生命危险了。”

    “但具体能不能醒来，什么时候能醒来，都还是未知数。”

    许韵皱起眉，说，“可我之前看过他的伤，并没有到能昏迷的程度。”

    “是这样。”医生对许韵提出的异议表示理解，“我听姜队说，你之前也是医生。”

    “他应该还没有告诉你，这个小伙子的头部遭受了两次严重撞击。”

    “第一次的伤不重，急救措施做的也不错。可第二次撞击力度很大，病人当场陷入昏迷，颅骨骨折，颅内出血。经过手术后，病人已经脱离生命危险。”

    “但你也知道，人受伤的时候大脑就会陷入昏迷启动自我保护机制。”

    “他现在能不能醒，一方面看后续治疗。另一方面还需要看他自己的苏醒意愿。”

    医生说完，合上病例走出病房。

    病床上，小五睡的很安静，少年的眉眼略显苍白和疲倦。

    窗外的阳光抖落进来，许韵心里沉甸甸的。

    她问季栾川，“你饿吗。饿的话我出去买点东西。”

    “不用。一会儿我带你出去吃。”

    季栾川说着，抬头看了眼从走廊外走过来的姜戈。

    抿唇思索几秒，他转身走向病房外，关上房门，把许韵和姜戈隔开来。

    “你公然把她带到医院，胆子倒不小。”姜戈冷笑。

    季栾川瞥他一眼，低头点了根烟，语气淡淡道，“我敢把她带来，就当然有万全的准备。”

    姜戈说，“你准备你的，跟我们没关系。”

    “许韵我们肯定要审。”

    “你不同意，我会让姜戈私下找她谈。这你应该管不着。”

    季栾川眼神凛了凛，侧头看一眼姜戈，带了几分警告。

    姜戈无所谓的嗤笑一声，说，“季栾川，你会不会太自以为是了？你真以为和许韵亲近点，就能替她做主了？”

    他这样一激，季栾川反而冷静下来。

    他抖了抖指间的烟灰，望着走廊对面空旷的天空，忽然笑了下。

    “其实你很清楚。”

    “许韵一定不会愿意配合调查。”

    “所以你之前才想找我帮忙，不是吗？”

    “我们合作的事情已经是过去式，没什么谈的必要。”姜戈说。

    季栾川挑了挑眉，“行。”

    “你真的确定不跟我继续合作了？”

    “确定。”姜戈审视的目光看着他，忽然咬了咬牙。

    他冷笑着说，“季栾川，其实你不用演了。我已经收到有人举报你是幕后真凶的手写信。”

    “现在只要我找到证据，你就跑不了。”

    “还有许韵。”

    “你们是一伙的。”

    他说的笃定，季栾川却忍不住想笑。

    “姜戈，我以前以为你挺聪明，没想到你是真蠢。”

    “手写匿名举报信这种东西你也信。”

    他轻轻掸了掸烟灰，还想说什么，姜戈却已经开口制止了他。

    他说，“因为我有证据。”

    “什么证据？”

    “吴宗供出来的证据。”

    季栾川慵懒的神色凛冽了几分。

    姜戈却不愿意再多说。

    季栾川也不勉强，只是在他推门进病房找许韵之前，语气淡淡道，“如果你们敢在这儿动许韵，那我保证，吴宗手里的另一半赃物，你们永远找不到。”

    “季栾川你——”

    “姜队，有电话！”

    姜戈话音未落，陆晨焦灼的嗓音就从走廊另一头传了过来。

    季栾川没什么温度的笑了笑，没再跟他说一句话，径直转身走进病房。

    他不是不想说，只是觉得疲惫。

    和警方打交道这么久，最后对方还是会因为轻飘飘的一句话就怀疑自己。

    与其这样，不如单干。

    他不信没有警方的帮助，自己就找不出当年事件的真相。

    ——————

    季栾川再进病房的时候，许韵正靠在病房的椅子上站着，手里的手机响个不停。

    “谁的电话，怎么不接？”

    许韵扫了眼屏幕上的胡清两个字，抿了抿唇，没说话，只是又一次摁断电话，把手机调成静音。

    “我在想什么时候去采访合适。”

    “过两天。”

    “原因？”

    季栾川解开袖口的扣子，说，“陆晨他们审讯也需要时间。”

    “如果现在去，你能采访到什么有用的东西？”

    “说的也是。”许韵神色恹恹的点了点头，丝毫没有意识到自己问了个多么白痴的问题。

    季栾川察觉到她的异常，但没有点破。

    他病床边看了看小五，把百叶窗拉下去一半，说，“你不是饿了？”

    “我带你出去吃饭。”

    “你还真带我去？”许韵惊奇的抬头看了他一眼。

    季栾川挑了挑眉，说，“你那是什么表情。”

    许韵兀自笑了下，“我只觉得你不像是对女人会言听计从的人。”

    “而且你觉不觉得，从山林里出来之后，我们两就像连体婴似的？”

    “你不觉得累吗？”

    季栾川漆黑的眼睛顿了顿，眼底略过一丝意味不明的笑。

    “既然你觉得不舒服，那要不你自己去？”

    许韵点点头，本想自己出去清静清静。

    可转念一想，自己还有求于他呢。

    思及此，她咬了咬牙，转头的瞬间眼睛立刻眯成一条缝，“别啊，还是咱两一起去吧。”

    “不吃饭对身体不好，何况你不是也饿了一天一夜了。”

    “哦？”季栾川漫不经心的挑眉看她一眼，“可我现在懒得去了。”

    他一副淡定到欠揍的样子，直看的许韵牙痒痒。

    如果不把季栾川带出去，那她刚想到的计划也不知道什么时候才能告诉他，采访也会随之搁浅。

    这可不行。

    许韵灵活的大脑飞快转动着，企图想出点什么办法让这个傲娇的男人乖乖投降。

    可她办法还没想出来，胡清的电话就再次打了过来。

    这次胡清格外执着，在许韵接二连三挂掉电话表示态度之后，她不仅没有消停，反而换了办公室和其他同事的手机轮番轰炸。

    许韵看着手机上熟悉的名字，心情复杂，连装出来的那点轻松愉悦都保持不了了。

    电话第二十次打进来的时候，许韵沉默几秒，终于还是接了起来。

    电话刚一接通，一道如雷轰顶的消息就炸响在了耳边。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    