
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    可没等他们再多想，齐悦就忽然转身，从庄园门口向外面走去。

    “怎么回事？”

    “别问了，快开车跟上。”

    “是，队长！”

    四条街头隐藏的跟踪人员收到消息，也纷纷装作路人，从不同的方向跟了上去。

    季栾川坐在车里，看着齐悦离开的背影，手指无意识在膝盖上快速叩击着，深邃的眼底冰冷一片。

    他本以为这里就是走私集团的新窝。

    也以为许韵可能会在这里。

    可齐悦现在的样子，明显很迷茫。

    迷茫中还夹杂着一丝恼羞成怒。

    马克把车子开的飞快，紧跟在齐悦坐的出租车后面。

    没想到最后绕了一圈，竟然绕回了杜巴广场附近。

    “齐悦这是干嘛呢？”

    “谁知道，等着吧。”

    “反正我不信她今天晚上来尼泊尔就是来玩的。”

    “这么大一明星，神神秘秘的，说出来玩，谁信呀。”

    车里其他人忍不住低声嘀咕。

    姜戈和季栾川紧盯着前面齐悦的车子，一言不发。

    而周围其他跟踪的人，也从监控设备里同时传来大致相同的消息。

    ——附近没有发现其他异常。

    齐悦的车子在杜巴广场周围转了几圈，停在一个破烂狭窄的街巷人口处。

    那里有一家挂着英文牌匾的纹身店。

    店门口点着两只巨大的蜡烛，在黑夜里散发出昏黄的光。

    车子停下以后，齐悦没有下车，反而一直坐在车上等。

    季栾川等人一头雾水。

    等了五分钟，耳机里忽然传来右后方跟踪的同事的声音。

    “姜队，有人来了！”

    同事的声音又低又快，却丝毫不影响他话里的惊喜和兴奋。

    终于有人来了。

    季栾川抬头从后视镜里去看，果然在他们身后不远处的街道，看见一辆黑色轿车驶了过来。

    车子行驶很快，在破旧空旷的街道飞驰过来。

    季栾川他们的车子都熄了火，安静的停在路边。

    姜戈也在同时下达命令。

    “各小组注意，关掉你们手上所有的电子设备，躺在车里不要动，不要让齐悦和那辆车子里的人发现我们在车里。”

    “明白！”

    下达完命令，姜戈自己也迅速关了电脑屏幕和手机屏幕，把身子窝进座椅和车子前台的缝隙里。

    其余等人照做。

    几乎同时，季栾川揣在兜里的手机响起了嗡嗡的震动声。

    幸好手机在兜里，亮光被他迅速伸手挡住。

    那辆车子轿车从身边擦肩而过后，他低头从兜里掏出手机，打开一看，是熟悉的人发来的短信。

    扫过短信里的内容，季栾川漆黑的眼眸顿了顿，没有说话。

    姜戈问他，“你那个线人又发来消息了？”

    “恩。”

    “那她知不知道克尔谱新搬过去的地址？”

    季栾川沉声摇了摇头，“不知道。”

    阿星只知道黄毛一开始集合的地方，他们也只在电脑上定位到了黄毛他们搬离老窝之前的地址。

    新的地址谁都不知道。

    这帮人隐秘功夫做的很好。

    现在看来，只能从齐悦和新来的这辆轿车身上下手了。

    季栾川说完，姜戈也噤了声。

    所有人的目光都被前面刺耳的刹车声吸引过去。

    那辆黑色轿车停下的瞬间，齐悦也终于打开车门，从出租车上下来。

    黑色轿车里的人没有下来，齐悦打开车门坐了上去。

    一上车，齐悦冷眼看着车后座两鬓发白但精神抖擞的男人。

    “你竟然没有搬到我指定的地方去，你什么意思？”

    克尔谱苍老的脸上有没温度的笑意一闪而过。

    “小可爱，你最近脾气越来越坏了。”

    “你们中国女人不都是温柔可人的吗？”

    齐悦被他恶心了一身鸡皮疙瘩。

    她把墨镜掀上去，卡在头发上，抱臂冷笑一声，一言不发的看着克尔谱。

    在昏黄车灯的映照下，克尔谱毕竟历经风霜，坐在那儿不说话老鹰般精锐的目光都压迫的车厢里温度降到零点。

    半晌，还是齐悦开了口。

    “克叔叔，这种玩笑不好笑。”

    “我劝你别有什么非分之想。”

    “现在适可而止的话，我不追究你之前所作所为的责任。”

    齐悦狭长妩媚的眼睛冷冷看着面前笑里藏刀的尼泊尔男人，脑子终于冷静下来。

    面前的人，从她父亲在世的时候，就是这个走私集团的重要领头人物。

    三年前，那场意外发生后，父亲因病去世，把这个走私集团和他名下的所有财产转移给了自己。

    那时候齐悦也相信过克尔谱。

    可很快，在一次又一次的查账和交易中，她就发现了显现克尔谱野心的蛛丝马迹。

    他在交易中抽钱这就算了。

    可齐悦发现，他不仅抽钱，还阳奉阴违想培养自己的另一个团伙。

    她意识到危机感，索性利用吴宗接手两条生意线的契机，把他收买的那些人来了一次大换血。

    从那儿以后，克尔谱安分下来。

    可齐悦却再也不信他了。

    直到今晚，她从a市连夜赶过来，却没想到到了自己指定的藏匿地点，一个人都没有看到。

    打电话的时候，听见对面冰冷机械的提示音，她一颗心渐渐沉到海底。

    克尔谱抽着雪茄打开一半车窗，说，“小可爱，说话不要这么难听。”

    “这些年我为集团贡献了不少，你现在是大明星，不缺钱，集团让给我又有什么关系。”

    呵，说的轻松。

    让给他？

    让给他岂不是把自己往火坑里送？

    齐悦再次冷笑出声，还没说什么，克尔谱又说，“你可以回去考虑清楚再回答我。”

    “现在集团里的每个人和每条生意线都很安全。”

    “可我不会告诉你。”

    “你以为不告诉我，我就没办法了吗？”

    “我当然知道你有办法，但你除了是齐胜天的女儿，你有什么资格坐在这个位置上？”

    “要不是因为你，那个中国男人会一而再再而三的追查过来吗？”

    “要不是因为你，我们集团很安全，一条生意线都不会损失。”

    克尔谱的声音和脸色都冷硬起来，铁了心要撕破脸。

    齐悦知道他既然这么说，在尼泊尔肯定做好了准备。

    红唇抿了抿，她忽然不屑的看了克尔谱一眼，打开车门准备下车。

    “ok，那我让给你。”

    “但你别忘了，我们经营的是跨国走私。”

    “没有国内的资源，我倒想看看你怎么经营起来。”

    既然克尔谱要独吞，那齐悦不介意跟他鱼死网破。

    以她在国内的人脉和资源，不怕弄不死他。

    她最讨厌这种吃里扒外的人。也在心里明白，过不了多久克尔谱还会来求自己。

    因此冷静下来后，齐悦之前的烦躁和愤怒也就平息了下来。

    可她一只脚刚伸出车外，还没来得及站出去，身后就忽然伸出一只手，干脆利落的将她砍晕。

    “现在我们怎么处理她？”

    开车的司机扭头问克尔谱。

    克尔谱扔了雪茄，老鹰一样锐利的眼睛看了眼后视镜里近在咫尺的面包车，眼底流出出一闪而过的狠辣。

    “甩了他们。”

    “回仓库。”

    “是！”司机干脆利落的应下，关上车门，发动车子就朝目的地相反的方向快速驶了出去。

    黑色轿车绝尘离开，季栾川他们的车子也紧随其后。

    “他们应该是接齐悦去看新窝了。”姜戈对着监控设备下令，“各小组跟紧了，注意不要被车里的人发现！”

    “有情况第一时间向我报告！”

    “是，队长！”

    “不对。”几乎同时，季栾川出声打断了姜戈和其他车上工作人员的对话。

    “什么不对？”旁边的陆晨下意识扭头看向旁边神色冷静锐利的男人，一脸茫然。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    