
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    天渐渐亮了，这一夜，漫长的黑暗和暴风雨终于过去。

    第一缕太阳洒在加德满都这座城市的地面上时，姜戈终于解决了齐悦残余的下属，在空洞的地下室找到失血过多的季栾川，急急忙忙把他送到了就近的医院。

    季栾川的枪伤在右胸，因为失血过多，术中数次病危，就连医生都说，他能挺过来算一个奇迹。

    冥冥之中，像有什么重要的事支撑着他从鬼门关逃回来。

    齐悦和克尔谱双双落网，八年前的旧案终于告一段落。

    季栾川术后昏迷的时候，姜戈一行人把他用直升机运回西北，和小五住在了同一间医院。

    他们回去没多久，小五就醒来，身上的伤也彻底好了。

    病好以后，小五半夜的时候，几次都听到季栾川在迷迷糊糊喊许韵的名字。

    许韵，许韵……

    他想起陆晨回来描述的画面。

    “你是不知道，我们看到她的时候，她早已经被折磨的没了人形。”

    “血流了一地，浑身上下数不清的伤口，连白花花的骨头都看得见。”

    “幸好季栾川没看见，他要看见，得发疯。”

    说到这儿，陆晨叹了口气，似乎不忍回忆，掐灭手里的烟，鼻子莫名一阵酸。

    小五不敢想在获救之前，他们都遭受了什么，索性转移话题。

    他一边打扫病房里的卫生，一边问陆晨，“那齐悦这个案子，最后会怎么判？”

    “不好说。”陆晨摇摇头，像是奇怪他今天话多起来。

    “你怎么关心起这个来了？”

    “你之前不是跟我说，这件案子的事你一个字也不想知道么？”

    小五挠着头嘟囔，“我之前是怕联系不上川哥，跟你们说得多了给他惹麻烦。”

    “现在不一样。”

    “怎么不一样？”

    “医生昨天来查房的时候说了，要多说一点儿新鲜的事给川哥听，这样他醒的快。”

    “嘿你这臭小子，我今天局里事儿还多着呢！”

    话是这么说，陆晨还是接过小五扔来的橘子剥开，说，“齐悦和克尔谱的事情局里基本调查清楚了，但我们的工作本部在内地，这两天就得押送嫌犯回去关押。”

    接着便是上诉，受审。

    这件寻宝旧案告破后，举国震惊。

    谁都没想到找了八年，脑的沸沸扬扬的杀人凶手，竟然会是享誉国际知名度的国民影后齐悦。

    微博上很多人都在问，她图什么？

    齐悦不缺钱，也不缺名利。

    她已经比绝大部分普通人过的幸福，想要什么就能拥有什么。

    可她还有什么想不开的，以至于要去犯罪？

    这个疑问网友提出来过，许韵提出来过，小五也提出来过。

    可他们通通都没有得到答案。

    陆晨和姜戈也为此绞尽脑汁。

    齐悦的嘴很紧，在审讯室里什么都不说。

    除了那些被抓住的现成把柄和证据，其余的她概不开口。

    跨国造假走私，强迫诱拐未成年少女出国卖淫，甚至在国外想尽一切办法残忍杀害知情同胞。这一桩桩一件件的源头，无不和八年前那桩寻宝旧案联系起来。

    经多方调查，警方最终确定，齐悦和克尔谱共同经营的走私窝点是从齐悦父亲那里继承来的。

    齐悦父亲，齐胜天，男，加德满都当地著名华侨商人，六年前死于一场突发性心脏疾病。

    警方还从克尔谱和吴宗的供词里得知，许建国的死，是齐悦在暗中一手策划实施。

    唯一能将这两个人关联起来的，是八年前，许建国曾和齐胜天合作过。

    合作的内容正是夹带走私。

    八年前，正值中年的齐胜天找到许建国，用一个条件换取他负责的节目组夹带自己的一批造假古董从国内运往国外。

    目的正是尼泊尔的加德满都。

    而两人合作不久后，那件旧案就发生了。

    可到底是什么原因，源头在哪里，警方审讯了克尔谱等人一遍又一遍，始终一无所获。

    知道真相的只有齐悦。

    可齐悦怎么审讯都不开口。

    她有异于常人的毅力和狠心，即使姜戈和陆晨每人每日的车轮战，她精神崩溃到极致，也能咬紧牙关一言不发。

    直到季栾川醒来。

    他醒来的时候，小五和陆晨正在和临床一个女生一起打扑克。

    女生脸蛋红扑扑的，年纪不大，眼睛却总往季栾川的病床上瞄。

    看见他修长的手指一动，她立刻就惊叫出声。

    “你们看，他醒了！”

    “川哥！你醒了？！”

    “医生，医生！”

    “快按救护铃。”

    “哦哦哦，我按，我马上按。”小五手足无措的扑过去按铃。却被季栾川一把拽住。

    他侧头在病房里扫了一眼，漆黑的眼睛最终也没找到聚焦点。

    “许韵呢？”

    他本来以为睁开眼第一个就能看到她呢。

    他做了一个梦，梦里她还是初见时任性傲娇的模样，却欢快的像只小鸟，围着他叽叽喳喳的抱怨他怎么醒来的那么慢。

    “许韵姐，她……”

    “她……”

    小五看了看陆晨，又看了看季栾川，半晌沉默的低下脑袋。

    “你这是什么意思？！”

    季栾川漆黑的眼眸骤然一沉，却因为动静太大，整个人剧烈的咳嗽起来，手背上的输液针也被甩了出去。

    “你这是干什么？”

    “快躺回去！”

    “你们这些家属也真是的，说了不能让病人激动，尤其是醒来的时候，你们都当耳旁风了是不是？”

    医生一把拽开小五和陆晨，把季栾川摁倒在床上，强制给他做各项检查。

    末了走的时候又把输液针重新扎了一遍。

    医生一走，病房里安静下来。

    隔壁床的小女生被季栾川先前的低气压吓得不敢出声。

    小五挠了挠头，说，“川哥，你醒了就好。”

    “你躺着，我去给你买饭吃。”

    “那我也出去——”

    “你们给我站住！”

    季栾川一声怒吼，陆晨和小五双双定在原地。

    两人你看看我，我看看你，都欲言又止。

    直到姜戈闻讯从外面进来，两人才喘了口气劫后余生。

    “你们出去吧，我跟他说。”

    “是！队长！”

    “你要跟我说什么？”季栾川仰靠在病床上，漆黑深邃的眼睛紧紧盯着姜戈，眼底还带了些复杂的怒气。

    他脸色苍白，可丝毫不影响冷硬俊朗的眉眼。

    无端的，这眉眼透出几分凌厉和冷冽，整个房间的温度都被压低了几度。

    姜戈看着他没说话。

    等了几分钟，季栾川眼底的沉沉雾葛渐渐散了，沉静下来，他才从口袋里掏出随身携带的一个u盘给他。

    “你要的答案在这里面。”

    姜戈走后，季栾川用他拿进来的电脑打开那张u盘，停顿了很久，才点开里面唯一一段视频。

    视频开始，是凌乱晃动的树木和噼里啪啦落下的瓢泼大雨。

    很快他便看清，画面里显示的，正是那天晚上抓捕齐悦时候的画面。

    从抓捕齐悦开始，到后面他抱着许韵走出荆棘丛，不幸中枪，再到掉进地下室极力躲藏，每一个画面都清清楚楚。

    每一个画面也都像过电影一样，在他脑海里一帧帧快速闪过。

    直到一小时二十分的时候，画面一片漆黑。

    几秒后，漆黑的画面里映出许韵模糊的身影。

    她拖着他藏进纸箱下面，吻了吻他的额头，压低嗓音说，“季栾川，我好喜欢你，你知不知道。”

    “好好活着，等我回来。”

    说完，她决然起身离开。

    再然后，他便亲眼看着自己心爱的姑娘拼死在雨中搏斗，把尖锐的匕首一次又一次捅进敌人身体。

    鲜血喷溅的瞬间，他看到她眼底深深的恐惧和绝望。

    可更绝望的是，她轰然倒地后，忽然从远处狂奔过来的齐悦的其他下属。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    