
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    离开加德满都郊外的荒地后，许韵和季栾川开车赶往杜巴广场。

    因为她刚才突兀的举动，两个人一路都沉默着。

    许韵不知道季栾川在想什么，季栾川也不知道许韵在想什么。

    两人之间的气氛又变得微妙而诡异。

    直到快要下车的时候，季栾川才说，“一会儿好好跟在我身后，别乱跑，随时注意四周的动静。”

    “如果发生意外，自己第一时间往车上跑，别管我。”

    “你倒挺伟大。”许韵抬头从后视镜里与他对视，没好气的冷笑一声，明显带着嘲讽。

    季栾川失语片刻，忽然敛了敛神色，目光沉沉的看着她，沉声道，“我知道心里憋着气，也知道我们之间还有很多问题没有解决。”

    “但许韵，答应我，一会儿照顾好自己。”

    “不论遇到什么情况，我都希望你能好好的。”

    “我们的问题，等回去之后我一个一个跟你解决。”

    他深邃的眼底有万千情绪暗潮汹涌，冷硬的眉眼好像也在忽然之间温柔下来。

    许韵觉得不可思议。

    她从来没想过，这个男人会为了保护自己变得温言软语。

    就好像一个不食人间烟火的人忽然落了地，让她有种诧异的不真实感。

    明明她已经被他的不信任和冷漠伤够了心。

    明明她已经下定决心要放弃。

    可只要他伸手，就算前面是万丈深渊，她还是会忍不住想要跟他走。

    时间一分一秒过去，距离和克尔谱约定的时间只剩下不到五分钟。

    在季栾川打开车门的瞬间，许韵终于下定决心，定定看着他说，“我可以答应你。”

    “但你说的话也要说到做到。”

    “别骗我。”

    要是再骗她一次，她一定消失的彻彻底底，半点机会也不留给他。

    季栾川冷淡的眉眼忽然扬了扬，像是拨冗笑了一下。

    “好，这次保证不骗你。”

    说着，两人下了车。

    车外是杜巴广场附近的湿婆—雪山神女庙。

    雪山神女庙里供奉着湿婆神和雪山神女，是尼泊尔人最重要的信仰质疑。因为前几年发生的那场大地震，这里的许多木雕建筑已经坍塌破碎，和记忆中的无法对证。

    但筑有湿婆神和雪山神女的精致阁楼还在原处。

    阁楼上有扇打开的精致木窗，窗户旁边立着湿婆神和雪山神女，两人同时俯视楼下的众生百态，还有窗口四周高耸的塔楼，夜里声音清脆悦耳的风铃，和月色下五颜六色的唐卡。

    “我们现在去哪儿？”

    在四周环视一圈后，许韵站到季栾川身后，嗓音不自觉紧绷起来。

    季栾川没有说话，漆黑的目光漫不经心的从四周扫过，锐利沉静中带着几分闲散。

    如果不是知道眼下的情况，许韵一定会以为他只是一个路过的游客，还有心思慢悠悠的乱逛。

    可他不是，所以他在看地形，寻找如果突发意外，能迅速逃生的通道。

    许韵被他的动作影响，也开始若有似无的观察附近的情况。

    他们头顶是湿婆—雪神神女庙。

    左边是高耸入云的木雕塔楼，右边是混乱拥挤的老旧门面。

    有早餐店，服装店，各类空闲的特色饰品店。

    还有一家挂着灰暗招牌的地下赌场。

    “你说，他们会不会在赌场里等我们？”许韵说。

    季栾川摇摇头，“不好说。”

    “先过去看看。”

    “去哪儿看？”

    “跟我走就知道。”

    行吧，就知道他不会这么轻易回答自己。

    许韵撇撇嘴，迈开步子跟上去。

    走在他身后，也忽然噤了声。

    原本她有点紧张。

    可话一出口，看到季栾川的态度，又忽然意识到现在是在哪里。

    他们是伪装成合作商来和克尔谱见面的，而她的身份只是跟着季栾川的私人保镖。

    地方是克尔谱定的，现在他或者他的属下一定就藏在周围。

    所以他们说得多就容易错的多。

    还是季栾川比较冷静。

    他的这种冷静，似乎慢慢的也影响到了她。

    跟上他之后，许韵没有再明目张胆的东张西望。

    她敛了敛眉，跟在季栾川身后向前走，一边走，一边侧耳听着窃听器里传来的声音。

    离开荒地二十分钟，窃听器里终于再次传来声响。

    好像有人踩着草地匍匐前进，脚底摩擦地面发出刺耳的滋啦声。

    摩擦声响了三四秒，耳边骤然传来一道熟悉的嗓音。

    是齐悦！

    可齐悦不是被克尔谱绑架了吗？

    她怎么会去取货呢？

    许韵心里打起了鼓，同时忽然想起就算姜戈等人化了妆，齐悦肯定还是能认出他们。

    因为他们并没想到克尔谱会放齐悦出去。

    所以自然也没有模仿被抓的那个走私商贩去画。

    这可怎么办……

    她下意识抿了抿唇，太阳穴突突直跳，眼角余光去看季栾川。

    他正走到前面一座木雕旁边坐了下来，从烟盒里抖出一根烟咬进嘴里，正要点燃。

    对上她凝重的目光，他漆黑的眼眸动了动，却拎着烟盒晃了晃，“你要不要来一根？”

    “好啊。”许韵点头，快步上前也抽了一根咬进嘴里。

    香烟点燃，淡青色烟雾在夜色里袅袅升起。

    许韵和季栾川并排坐下，谁都没有说话，沉默的抽着烟。

    可直觉告诉她，附近一定有人在看他们。

    不然季栾川也听到了耳机里的声音，一定不会无动于衷。

    许韵心里的焦躁一点点攀升，头顶的月亮也逐渐爬到了正中央。

    可克尔谱还是没有打电话过来。

    “老六，这些人怎么回事，你打个电话问问？”许韵想了想，压低嗓音说。

    老六就是那个被捕走私商的名字。

    季栾川碾灭烟头，说，“急什么，迟早会来，可能有事儿耽搁了。”

    他一边说，一边漫不经心的往旁边她挪了挪。

    感受到他逐渐靠近的体温，许韵僵了僵。

    可她还没来得及开口说话，他就忽然侧身圈住她，一边去捡落在地上的打火机，一边语速极快的说，“你右边阁楼上的窗户背后有人，你注意点，脸上的表情别太明显。”

    说着，他捡起打火机重新坐了回去。

    坐回去后，季栾川从口袋里掏出手机，这才给克尔谱拨了通电话过去。

    电话嘟嘟响了好几声，可就是没人接。

    这时，许韵听到耳机里姜戈说，“是克尔谱！”

    “小心点，快速靠近那辆车，等他下车取货的时候，直接动手！”

    “是，队长！”

    话毕，陆晨忽然压低嗓音说，“那许韵呢？”

    “他们那边没动静，应该是没见到人。”

    姜戈抿唇犹豫片刻，在窃听器里喊了两声许韵和季栾川的名字。

    可许韵和季栾川清楚的听到，却不能回应。

    窒息的沉默在空气中无限蔓延。

    得不到回应，姜戈似乎也意识到此时情况危急，他根本不可能听到他们说话。

    思及此，又看了眼已经停在不远处熟悉的黑色轿车，他下定决心，叮嘱旁边的陆晨和马克，“你们从侧面过去，协助其他警员辨认克尔谱的真实面目。”

    “我在这儿等着交货。”

    “那许韵他们怎么办？”

    姜戈说，“如果确定车里的人是克尔谱，那他们那边也不用等，我相信几个下属他们能搞定。”

    “克尔谱才是我们的目标，我们不能顾此失彼。”

    想起刚才齐悦在车里打来的电话，姜戈再次坚定了这样做的信念。

    季栾川和许韵也能理解。

    如果齐悦和克尔谱此时都在对面，那么隐藏在他们附近的便都是一些小喽啰。

    对付这些小喽啰，的确比对付克尔谱本人要容易的多。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    