
    “我凭什么要告诉你。”

    许韵转念一想，他们现在什么关系都没有，她没必要怕他才对。

    窗外冷风吹了进来，吹散一室暧昧。

    门外老太太还在嘀咕，许韵咬咬牙，伸手去推季栾川。

    “你起来。”她仰头，一双眼水汪汪的眼睛瞪着他，却没什么力度。

    季栾川心里好笑，挑眉摁着她，“我要是不起呢？”

    “不起的话那就别怪我不客气了。”

    她半警告半威胁的斜睨他，一边说一边挣扎，可挣扎了好半天，他的手臂就是纹丝不动。

    半晌，她又累又气馁的撞回沙发缝里，抬起下巴指了指门外，开始打同情牌。

    “你确定不起来？”

    “你看看外面，现在这么冷，人老太太拄着拐棍在外面站着呢，你就不觉得愧疚么？”

    季栾川挑了挑眉，看一眼门外，又看了眼身下神色狡黠的小女人，淡淡道，“不觉得。”

    “除非你先跟我说清楚，相亲到底是怎么回事。”

    “说完我就松手。”

    “我要是不说呢。”

    “不说就不放。”

    嘿，你还来劲儿了是吧。

    许韵被他钳在沙发上，恨的牙痒痒。

    “我说，你现在怎么变得越来越无赖了！”

    “哦？我无赖？”季栾川被她逗笑。

    “明明现在是你在撒泼耍宝，还有，刚才我们……”

    “我们什么都没有。”

    “行，什么都没有。”他勾了勾薄唇，漆黑的眼在夜色里透出几分邪气，“但我迟早让你有。”

    他的热气呵在颈间，惹起一阵酥麻。

    许韵下意识躲了躲，淡哼道，“我不需要。”

    “你要不要我说了算。”

    “哼。”

    许韵懒得再跟眼前这个自大狂争执。

    她抿了抿唇，视线一转，忽然落在他两腿之间。

    隔几秒，她在黑夜里微妙的弯了弯唇角，沙哑的嗓音里带了几分笑。

    “我说，你真的不起来？”

    “不起来。”

    “好。”她像是妥协般点点头，长睫掩住眼帘，被他压在身下腿忽然动了动。

    “那你腿起来点，让我活动活动，我腿麻了。”

    季栾川眯着眼睛看她一眼，敏锐的察觉到她不怀好意扬起的嘴角。

    可等他反应过来的时候，许韵的膝盖已经快准狠的顶了上来。

    他下意识侧身躲避，直接从沙发滚了下去，撞在地上发出一声闷响。

    “我操！”

    “你这个女人……”

    他猛地倒吸了口凉气，捂着裆部跪在地上半天说不出话。

    许韵大仇得报，心情愉悦的拍了拍手，转身朝门外走去。

    临走前，还“好心”叮嘱他一句。

    “我劝你最好快点跳窗去医院看看，反正最近听说了不少男人不举的新闻，那下场，啧啧……”

    她只可意会不可言传的摇摇头，眼底分明掩盖不住幸灾乐祸的笑。

    看着那个纤瘦的背影，他真恨不得把她抓过来……

    草，还是先去医院看看再说！

    季栾川咬了咬后槽牙，又倒吸了口凉气，在许韵打开大门的一瞬间从她面前冲了出去。

    “哎哎哎，那谁啊那是？”

    “怎么走路不看路呢！”

    老太太扶正被撞歪的拐棍，跺着地面碎碎念。

    许韵憋笑成伤，好半天才咬着牙从牙缝里挤出一句，“修电脑的。”

    “哦，修电脑的……”

    “哎我说丫头，那你刚才干嘛一直不开门呢！”

    “你看我这把老骨头，都冻成什么样了！”

    “你看看你看看，现在你们这些小孩儿啊，真是一点都不懂尊老爱幼。”

    说着，老太太又要拄着拐棍往房间里面走，却被许韵手疾眼快伸手拦住。

    “婆婆，是这样，我呢，不需要相亲对象，也不想结婚。”

    “何况你看我这情况也没多好，哪个男人不喜欢漂亮女人呢是吧？”

    “所以您还是去找别人吧。”

    “那什么，没其他事儿的话我准备睡了，您就……”

    “我就，我就怎么样啊？”

    老太太一听她说的话，脸立刻就板了起来。

    她推推鼻梁上的老花镜，跺跺拐棍，有些恨铁不成钢的指着她说，“你这小丫头片子，要不是我儿子有残疾，人家漂亮的看不上，我能来找你吗！”

    “就你这态度，想嫁也不一定有人娶呢，还挑什么挑。”

    “你再挑下去，我儿子这样的都不一定有了。”

    许韵嘴角的笑渐渐冷下来，连虚伪的客套也懒得再维系。

    她敲了敲门背，语气冷淡的制止了老太太接下来的话。

    “找不找得到是我的事，就不牢您这个外人费心了。”

    “还有，您还是早点回去，抱着您的宝贝儿子去祸害别人吧。”

    “别在我这儿浪费时间了。”

    “毕竟有您这样的妈，我估计就算长得再丑的姑娘也未必肯嫁到你们家。”

    说完，她毫不客气的关上房门。

    “嘿，我说你这个小丫头片子！怎么对老人家说话呢你！”

    “你给我出来，出来咱两好好说道说道！”

    老太太还在门外无理取闹的撒泼。

    许韵直接收拾完沙发上的残局上了二楼卧室。

    经过化妆台的时候，她停下脚步，低头看了眼镜子里的那张脸。

    还是一样丑陋可怖，没有丝毫变化。

    想起今晚发生的一系列意外，她心里有种说不出的烦闷。

    正烦着，放在床头柜上的手机忽然响了。

    是胡清。

    看到来电显示，许韵莫名松了口气。

    她盘腿坐在床头接起电话，“喂，怎么了？”

    “什么怎么了，我就打电话问问你呗。”

    那头胡清干笑两声，语气明显有点虚。

    “哦，问问啊？”许韵若有所思的点点头，语气没什么变化，“那你问，问完我要睡觉了。”

    “别啊，这才几点你就睡了。”

    察觉到她语气里的生气，胡清一个头两个大，连忙急吼吼的阻止她。

    “你别挂电话啊，我跟你解释还不行吗。”

    “你说说你，好歹咱两这么多年革命友谊，我做什么事也肯定是为了你好呀。”

    “对不对？”

    许韵冷笑，“别跟我打感情牌，我不吃那一套。”

    胡清忍不住对着天花板翻白眼。

    “你什么时候能不这么聪明。”

    许韵说：“等下辈子投胎。”

    胡清:“……”

    啃完手里的苹果，许韵关了床头灯，把手机打开免提扔在床头柜上。

    “你还说不说了，不说我真睡了啊。”

    “说说说、”

    知道博同情无望，胡清语气恢复正常，开始苦口婆心的解释。

    “其实当初答应季栾川，和他一起瞒你，主要是因为我觉得他对你挺用心的啊。”

    “你看，为了你，人顺着一条不起眼的小新闻就从西北千里迢迢赶了过来。”

    “还为你学洗衣学做饭在背后默默委曲求全。”

    “停，打住。”

    许韵一个寒颤，忍不住对着电话那头的胡清说，“你能不能不这么夸张？”

    “就他？他会像你说的这么可怜兮兮才怪。”

    ……

    “行行行，不夸张就不夸张。”

    “反正季栾川虽然也没那么惨兮兮，但对你上心是真的吧？”

    “当初我说你死了的时候，你是没看见他那个万念俱灰的样子。”

    “这一点我打包票，绝对没有夸张。”

    “而且你知道吗，我后来去你的墓地，发现你那个假的骨灰盒都被他打开过。”

    “你说说，要不是真的喜欢你，人家至于做到这份上吗？”

    胡清恨铁不成钢的拍着桌子对她说，“我的小祖宗，你就别拿桥了行不行？反正人也没嫌弃你不是吗？”

    “既然两个人相互喜欢，就应该在一起啊！”

    “就算你现在还过不去心里那道坎，那慢慢相处试着再给彼此一个机会也行啊。”

    “你说呢？”想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    