
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    季栾川赶到尼泊尔已经是后半夜。

    夜色朦胧，月光如水，加德满都又习惯性的停了电，全城陷入一片黑暗。

    姜戈他们住在杜巴广场附近的一间客栈里。

    客栈依旧老旧，由内到外散发着浓烈的迷迭香和檀木淡淡的香气。

    季栾川推开客栈大门的时候，姜戈等人正坐在一楼右手边的公共区喝水聊天。

    公共区点着蜡，烛光昏黄，桌上摆着小吃。但一队人谁也没有喝酒，怕一会儿行动时身上的味道太刺鼻，被人发现。

    看到他，众人担心的神色总算放了下来。

    “季，快来，我们又有了新的发现。”

    “什么发现？”季栾川皱眉快步走过去。

    姜戈说，“齐悦要来尼泊尔。”

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，目光转向他，带着几分探究，“什么时候？”

    “就今晚。”

    得到吴宗的口供之后，姜戈他们便联系内地警方，对齐悦和她身边的工作人员进行了严密布控。

    因此她的一举一动都已经在警方的监视里。

    不知是太过自信，还是根本毫不在意，齐悦对警方的监控并没有发现。

    陆晨说，“她定了晚上十一点来加德满都的机票。”

    “我猜今晚这帮人会聚齐。”

    吴宗的供状里，除了提及幕后主使是齐悦外，还交代了他们这个犯罪集团主要的生意。

    总的来说就是从国内往尼泊尔周边进行非法贩卖走私。

    贩卖走私的范围很广，物品很杂，但这些都只是为了掩盖他们最重要的两个生意。

    一，人口走私。

    二，天价赝品古董走私。

    原本这两条线在犯罪集团内部是分开运营的。

    只是这两年季栾川追查的越来越近，先前负责人口走私的小头目感觉到危险，洗手不干，重担就落在了敢闯敢拼的吴宗身上。

    齐悦和克尔谱谁都不愿意亲手沾染这些东西，因此交易和走私的活儿只交给手下信任的人去做，他们远程把关，是两只老狐狸。

    可他们唯独没想到，吴宗能耐不大，胆子倒不小，害怕季栾川堵了他的财路，所以想要私下设计除掉他，永绝后患。

    还有许韵那个碍眼的记者。

    可没想到他低估了季栾川的厉害，所以偷鸡不成蚀把米，把自己提前弄进了监狱。

    也幸好有了吴宗这自负的计划，季栾川和警方才在僵持不下的局面中，找到新的突破口。

    姜戈说，“这帮走私团伙要挪窝换地方，我猜齐悦在国内坐不住。”

    “所以要亲自过来看一看。”

    季栾川坐在沙发上拧了拧眉，没说话。

    马克奇怪的看着他，“季，你有什么不一样的想法吗？”

    季栾川看了他一眼，又回头扫了姜戈陆晨一眼，说，“照你们这么说，齐悦放在尼泊尔负责的人就是这个叫克尔谱的。”

    “你们知道他的长相吗？”

    “警方内部有没有曾见过他？”

    ……

    刑警队几人扭头，你看看我，我看看你，脸上几乎同时浮现出尴尬的神色。

    之前想的太理所当然，竟然没人记得这回事。

    姜戈说，“就算没见，我们也能抓住他。”

    “总不能因为不知道罪犯长什么样，警察就罢工不干。”

    “如果什么都知道的话，那还要我们这些警察做什么。”

    他说这话时，脸色不虞的看着季栾川，明显觉得他在碾压和看不起警方工作人员的智商，不尊重他们。

    这个问题姜戈和陆晨不是没有想过，但克尔谱长什么样吴宗都不知道，更何况他们。

    在吴宗供出口供之前，他们连有这个人都不知道，更别说短时间内搜集到他的详细资料。

    季栾川语气冷静，毫无波澜。

    “别用那种语气跟我说话，我没有看不起任何人的意思，就事论事。”

    “克尔谱是尼泊尔当地人，如果抓捕过程中他找人顶替自己趁乱溜走，我们也没有任何办法。”

    “所以我建议等齐悦来。”

    “跟齐悦，先去见一见这个克尔谱，再实施抓捕。”

    “如果今晚能在他们的新窝点把这些人一网打尽最好，要是不能，我们还可以分队行动。”

    在回到尼泊尔之前，季栾川知道，姜戈已经通过特殊渠道和加德满都警方联系，达成合作。

    所以人手不用担心，加德满都的地形也不用担心。

    只要齐悦他们还藏在这里，就一定跑不掉。

    原本姜戈的计划是先去抓捕正在挪窝的克尔谱，然后回国申请逮捕齐悦。

    可齐悦忽然改变的行程，打乱了这一切。

    季栾川的建议无疑是结合当下情况最妥当的。

    犹豫片刻，警队一致同意了他的新计划。

    因此，当齐悦一下飞机，姜戈他们就坐在车里着整装待发，打开监听设备，随时随地听着对面跟踪的同事汇报过来的情况。

    “姜队，齐悦是一个人过来的。”

    “她现在正在往泰米尔街附近走，还没有发现我。”

    “好，那你继续跟，注意安全！”

    “是！队长!”

    话毕，耳机里被风吹的断断续续的声音刺啦一下消失了。

    马克回头看向姜戈，“我要开车吗？”

    “好，走。”姜戈下定决心。

    打头的车子一动，后面几辆车也连忙跟了上去。

    车子飞快行驶在颠簸的路上，季栾川薄唇紧抿，漆黑的目光落在窗外，不知在想些什么。

    而姜戈和陆晨则分别拿了电话，打电话跟之前联系过的加德满都两个警局的负责人沟通，希望在必要时，能尽快得到他们的支援。

    让他们提前做好准备。

    越临近目的地，车内的气氛就越凝重。

    所有人都知道，今晚是无比危险的一个晚上。

    成，这件案子破了，皆大欢喜。

    败，或许他们会死伤严重，甚至还需要更多同事前仆后继去调查这件年代久远的旧案。

    每个人心里都绷紧了那根琴，蓄势待发。

    等真正到了目的地的时候，已经是深夜三点。

    出于谨慎，齐悦的车环城绕了两三圈，幸好季栾川他们有先见之明，提前在泰米尔街附近的几个巷子口都派了人和车子盯着。

    最后，绕了几圈，确定周围没有异动后，齐悦终于在泰米尔街斜对面的一条破旧老街下了车。

    车子停在一个破旧的庄园面前，庄园的大门紧关着，周围寂静的没有一点儿杂音。

    连蟋蟀在草丛里叽叽喳喳都清晰可闻。

    车里的警察远远看着，屏息凝神。

    齐悦黑帽遮头，戴着墨镜，左右看了看，确定外面没有人，抬头在铁门上快速敲击了三下。

    可三下又三下，大门里面始终毫无动静。

    季栾川抿了抿薄唇，眼眸一沉。

    齐悦好像也敲的有点不耐烦，索性背靠大门，目光敏锐的打量四周，一边打量，一边拿出手机打了个电话出去。

    电话打了三次遍后，齐悦终于对着手机开始讲话。

    姜戈等人凝神听了半天，耳机里一点儿声音都没有传来。

    姜戈皱眉问，“怎么回事？”

    对面的警察停顿片刻，轻轻叩了叩墙。

    不多不少，刚好四下。

    这是他们执行任务前定下的约定。

    四下代表跟踪的人不能近身，窃听器也没有安装成功。

    因此他们现在只能等，用肉眼所见的情景去猜测和分析齐悦想干什么。

    打电话的时候，纵使在黑夜里，也能感觉到齐悦的烦躁。

    一开始她还会警惕的打量四周，可说到后头，整个人快速的在庄园门前来回踱步，像热锅上的蚂蚁。

    “怎么回事？”陆晨说。

    “我怎么有种不好的感觉？”

    “不是说他们在挪老窝么？”

    就算外面静悄悄的，里面也不该从始至终这么安静吧？

    满腹疑惑涌上车里人心头，每个人都抿紧了嘴唇，视线紧盯着对面身材高挑的女人，在心里做出了各种可能的猜想。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    