
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    ——穿帮？

    ——谁知道你的厨艺这么合她胃口啊！许韵现在吵着让我把外卖地址给她呢！

    ——你说我给还是不给？怎么给？

    看来没琢磨错。

    季栾川勾了勾薄唇，视线从亮着灯的别墅一扫而过，心情愉悦的在短信收件箱里回复。

    ——你就说老板回老家了，过段时间回来。

    ——行吧……

    胡清生无可恋的看了眼淡定的望着她挑眉的许韵，扯了扯嘴角，把短信上的话原样复述了一遍给她听。

    出乎意料的是，许韵听完哦了一声之后，就没再追问，只是时不时用若有所思的目光打量着她，似乎在想什么事。

    沉浸在美食里的胡清松了口气，并没有意识到她的异常。

    吃过晚饭，不知怎么，许韵忽然提议，说自己呆在家里无聊，不如先预支点工资去旅游，或者开一家酒吧做点小生意，打发一下闲暇时间。

    名义上她已经死了，因此也不可能重新去做记者的工作。

    就算胡清能利用职务之便帮她改名换姓，可这样一张脸，去任何新闻公司恐怕都没人会要。

    许韵又不愿意做幕后工作。

    准确的说，她是不想再接触以前认识的人和事。

    因此她提议想干点什么，胡清还是很高兴的。

    总比看着她在家了无生气的枯萎下去要强。

    说干就干。

    当天，胡清就从银行卡里预支了一笔创业资金给许韵，并且帮她打电话问了问附近正在招租的店面。

    “我只是白天不想出门，又不是不能说话和走路，你不用把我当小孩儿照顾吧？”

    许韵无语的把手机从她手里抢下来，挂断通话，把她推出大门。

    “天晚了，你该走了。”

    “店铺的事我会自己看着解决。”

    “你专心忙工作的事，有事儿我会找你的。”

    胡清不放心，回头看了她一眼，“你可别骗我。”

    “我像会骗人的人吗？”

    “不像。”

    “那不就行了？”

    她说着，在门缝里冲胡清挥了挥手，“拜拜。”

    “快走吧，别杵着了。”

    “知道了知道了。”

    胡清从口袋里掏出耳机带上，也冲身后挥了挥手，转身隐入灯光昏黄的小路。

    她的身影渐渐从小路拐角消失后，许韵嘴角的笑容淡下来，转身走回餐厅。

    这栋小别墅厨房是开放式的，离餐桌不到五米距离。

    因此路过冰箱时，许韵的目光就下意识扫了过去。

    不扫不要紧，这一扫，她发现厨房里有点不对劲。

    厨具好像被人动过，锅碗瓢盆有水渍的痕迹。

    微波炉是热的。

    好像有人刚用过厨房似的。

    可胡清上午去出差，晚上刚回来，一直跟她在一起，根本没有机会回来做饭。

    那会是谁呢？

    许韵抿了抿唇，视线落在温热的微波炉上，停顿几秒，转身快步上了楼。

    一上楼，她就到书房里打开电脑，去查别墅里外的家庭监控。

    监控录像里，从她搬家进来，到胡清半夜叫车送她去医院的影像都很清晰。

    唯独自己住院这段时间，家里的监控好像忽然坏了一样，什么都没拍到，只有滋滋啦啦的一片惨白。

    许韵想来想起，还是觉得有点奇怪。

    半夜躺在床上，犹豫片刻，她还是忍不住发信息问了下胡清。

    ——今天我们吃的饭，真是你提前叫的外卖？

    什么意思？

    有什么不对吗？

    收到这条短信，胡清立刻截图发给季栾川确认。

    可季栾川不知道去忙什么了，根本没回。

    隔几秒，许韵追问的电话又打了过来。

    胡清心里打起了鼓，却还是硬着头皮告诉她，“真的啊。”

    “不是我难道还有别的什么人知道你住在这儿吗？”

    “别忘了，你可是新搬的家。”

    “别胡思乱想了，这都几点了，小祖宗，早点睡行不行？”

    胡清打着哈欠敷衍她。

    也不知道许韵听进去没有，反正被她一通忽悠之后，许韵就挂了电话，没有再问过什么。

    也许是自己做贼心虚太慌张了呢？

    这几天在医院，她不是一直什么都没发现吗？

    想到季栾川总是当着她的面光明正大吃许韵豆腐，胡清就忍不住一阵忐忑。

    算了算了，不想了，还是早点睡吧。

    胡清这么想着，掀开被子睡进被窝。

    而小别墅里，许韵也这么想。

    或许是外卖小哥来送外卖的时候外卖凉了，他在厨房里顺便加热了一下呢？

    也不是没有这种可能。

    想着想着，困意袭来，她放弃思索和纠结，抱着被子睡了过去。

    之后几天，许韵一边联络小区附近的店面去商谈，一边开始尝试取下口罩和帽子，接受周围人异样的目光。

    第一天，进出的车辆里和小区岗亭里的人还会窃窃私语的打量她丑陋可怖的脸，偶尔还有调皮的小孩子冲上来笑她丑八怪。

    她装作听不见，挺直脊背从这些人面前路过，也从不生气。

    只是像以前一样，清冷淡漠居多。

    第二天，打量目不转睛的对着她的脸和腿打量的人明显变少。

    第三天，小区附近异样的目光开始变得稀松平常。

    每个人都有自己的事情要忙，每个人都行色匆匆的应付着生活给予的苦难与波折，好像没有人会一直关注她的与众不同。

    走到街头转角，许韵靠着墙松了口气，却感觉左腿腿骨里的钉子刺得腿部神经钻心的疼。

    “嗨？”

    忽如其来的男声打断了她犹豫要不要去医院的想法。

    许韵一抬头，就看到面前不远处的越野车上探出来一个脑袋，正笑眯眯的冲她招手。

    她抿了抿唇，别开目光，没有搭理。

    男人皱了皱眉，以为她没看到自己，索性靠边停车跑到她面前，说，“美女，你不记得我了？”

    “我就是那天在小区里向你问路的人啊。”

    “你再仔细看看我。”

    “我叫陆飞，很高兴认识你。”

    许韵被他聒噪的耳朵疼。

    直到男人一连串热情洋溢的自我介绍说完，她才漫不经心的抬起头，说，“我不是什么美女。”

    “还有，我并没有想跟你认识。”

    说完，她淡漠的低下头，旁若无人的脱下高跟鞋拎在手上，绕开男人向相反的方向走去。

    深秋地面微凉，许韵走在上面却感觉左腿骨头缝里传来的刺痛莫名减轻了点。

    她一边走，一边对照手机导航，很快就找到今天要来看的店面。

    店面伫立在路边，斜对面是别墅区外的第一个红绿灯交叉口，周围商铺众多，是这座城市的繁华地带之一。

    繁华地带除了客流量大，生意好，租金和本钱当然也比其他地方更贵。

    这间店铺是许韵把网上所有的招租资源筛选一遍后选到最合适的。可店铺的主人一直没时间，好不容易今天约到了，她照手机里存的联系方式打过去，对面响起嘟嘟的待机声，电话却始终无人接听。

    不会又被放鸽子了吧？

    她烦躁的抓了抓头发，扶墙把高跟鞋重新踩在脚上，又面无表情的重拨了几次那个电话。

    拨打到第五次的时候，许韵耐心耗尽，准备转身回去。

    可刚走两步，就被一个惊喜的声音叫住。

    “你好，请问是你来看店面的吗？”

    ……

    许韵原地冷静了几秒，淡定转身，看着面前一脸惊喜的陌生男人。

    正是刚才那个主动停车打招呼的陆飞。

    “是。”

    “那我们去店里聊吧。”

    “没想到是你，咱两还挺有缘的！”

    陆飞笑容爽朗的指了指店铺隔壁环境优美的咖啡店，好像真的很高兴，看不出半点虚伪和奉承。

    感受到咖啡店落地窗里投过来的目光，她无意识攥了攥掌心，说，“不用了，就在这说吧。”想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    