
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    许建国的葬礼很简单。

    许韵没有公开，也没设灵堂，去医院认领遗体后，就联系殡仪馆火化了。

    捧着骨灰盒放进墓地的时候，她忽然想起在停尸房看见他的样子。

    几年没仔细看，原来他的鬓角已经生了不少白发，额头的皱纹也越来越多。

    许韵在等医生帮他检查遗体的时候，在他血迹斑斑的掌心里看到一张照片。

    医生取出来后，才看清那是一张全家福。

    许韵记忆里唯一的一张全家福。

    南山陵园在郊区，四周草木郁郁葱葱。

    工作人员走了之后，许韵在墓碑前坐了一会儿。

    周身冷风在吹，她低头看了眼墓碑上许建国苍老的脸，忽然自嘲的笑了笑。

    “其实走了也好。”

    “如果你不走，我们两个的心结这辈子都解不开。你欠下的那些血债，我也不知道日后该如何面对。”

    “你知道吗，其实我一直在尼泊尔和西北拖延着不回来，就是在逃避。”

    “我怕找你对质以后，真相真的像别人说的那样。”

    “我怕，你毁了我心里最后一丝希望。”

    “我宁愿你穷困潦倒的去逃命，去流浪，也不想看你走进冷冰冰的监狱，被一个子弹贯穿头颅，从此天人永隔。”

    “可是你看，你自己没坚持下去。”

    “我妈走了以后，你总是打电话发信息跟我说，韵韵，爸爸等你。等你回来。”

    “我以为这一次，你还是会那么说。”

    许韵看着手里那张沾血的全家福，翻过去，背后赫然写着1993年9月25日。

    她的生日。

    那张纸被摩挲了很多次，纸面已经开始泛黄发旧，照片里人的面容也模糊不清。

    许韵抬头看了看天，天已经快亮了。

    白蒙蒙的天际透出微光，带来几分萧瑟的冷意。

    她缩了缩肩膀，从兜里掏出一只打火机，蹲下身，在墓前点燃了那张照片。

    照片燃烧成灰烬，被风骤然吹散的时候，许韵听到身后传来高跟鞋规律的脚步声。

    是胡清。

    她回头看了一眼，没什么表情的起身和她擦肩而过。

    擦肩而过的瞬间，胡清伸手抓住了她。

    “你爸的公司……”

    “你不是一直都想要吗，给你了。”许韵侧头看着她，嘴角勾起嘲讽的笑，“现在能放开我了吗？”

    “许韵，你明明知道——”

    “我知道什么？”

    许韵面无表情的转过身，“你现在是想跟我哭诉你的悲伤，还是想解释你们是真爱？”

    “我猜的没错的话，你和许建国勾搭在一起的时候，我们才大一。可我妈大二离开家。”

    “你只是一个上位没成功的小三儿。”

    “别跟我侮辱真爱这个词。”

    胡清的脸色瞬间变得惨白，嘴唇颤抖的指着她。

    许韵冷笑一声，甩开她的胳膊转身下了台阶。

    离开陵园的时候，她想，就这样算了吧。

    所有的心结和不原谅，还有少年时对家庭的耿耿于怀。

    许建国已经死了，她再追究那些还有什么意义。

    反正他也不会再活过来，小心翼翼的发信息给她，说，韵韵生日快乐，今年也一定要平安喜乐。

    天空忽然下起大雨，许韵狠狠擦了把脸上的雨水，钻进出租车里扬长而去。

    她回去的时候，公寓门口站了人。

    是季栾川。

    他斜靠在门口，英挺的眉眼被刺眼的白炽灯晕染的模糊不清，手里夹着一根烟，透着几分风尘仆仆的气息。

    许韵愣了愣，刚想说点什么，就看到他忽然站直身体，侧身往旁边的窗户下面看了一眼，侧脸变得凛冽。

    他扔了烟，大踏步朝她走过来。

    “楼下有人。”

    “什么人。”

    “跟踪你的。”

    许韵说，“会不会是记者。”

    季栾川伸手拉她躲进安全通道里的动作顿了顿。

    许韵推开他，自己快步走到窗前往下看了几眼。

    单元楼下的绿化带周围，果然有几道人影在左右徘徊，时不时做贼似的往这边的窗户看上几眼。

    她躲在窗户后面观察了一会儿，松了口气。

    “是记者。”

    “这里不是西北，就算有人想对我动手，也不会选在白天。”

    “何况是人来人往的早高峰。”

    季栾川说，“我忘了。”

    他低头拢火点了根烟，收了打火机才说，“太久没来市里，人活糙了，考虑事情也不周全。”

    “没事儿。”

    “倒是你，小心被记者曝光。”

    季栾川跟着她走进公寓，关上门，说，“你后来都没认出我，他们更不可能认出来。”

    “那你的身份呢？”

    “也改了。”

    “怎么改的。”许韵从饮水机里接了两杯水，一杯递给他，一杯自己喝，一边喝，一边随口问。

    可这个问题季栾川却明显犹豫了一下，没有作答。

    蝴蝶羽翼般的睫毛微微阖动，她抿了抿唇，没有再问。

    喝完那杯水，许韵把一楼客厅到厨房的所有灯都打开，对季栾川说，“想吃饭你可以叫外卖，也可以自己做。”

    “但我估计你叫外卖，楼下记者会冒充外卖员跟上来。”

    “这是折叠沙发，你困了可以直接在这儿睡。”

    “我有点累，要去楼上睡一会儿。”

    “有事情的话，等我睡醒再说。”

    “恩，去吧。”季栾川一手插兜，一手端着水杯看着落地窗外的风景，不知道在想什么。

    许韵没多久，他就从兜里拿出手机，去客厅洗手间打电话。

    打电话的时候，他打开了洗手间的水龙头，外面就算有人，也只听得见哗哗水流声，听不见具体的谈话内容。

    电话是打给陆晨的。

    电话里，季栾川跟他说了许建国的最新死因，并询问了一下小五的身体状况。

    “小五没事儿，医生说他的身体状况已经趋于平稳。”

    “一会儿你记得把护工费转给我，其他如果有什么问题，我会随时联系你。”

    “好。”季栾川食指无意识的敲击洗手台，看着镜子里的自己，说，“吴宗审的怎么样了？”

    “这是公安机关内部机密，恕我不能告诉你。”

    季栾川淡哼一声，说，“让你们队长接电话。”

    “我们队长不在。”

    “那你告诉他，如果还想要吴宗手里另一半货，尽快给他定罪，就拿审讯内容来交换。”

    “季栾川，你这是出尔反尔。之前我们说好，只要警方不对许韵下手，你就把那一半货交出来。”

    “你现在这样，还让我们怎么相信你？”

    “兵不厌诈。”季栾川想起刚才在楼下看到的两拨人，冷笑道，“先让姜戈把派来跟踪的人撤回去再跟我说这些冠冕堂皇的话。”

    陆晨没想到这么快就被他察觉，一时尴尬的噤了声。

    挂了电话之后，季栾川收到一条陌生号码发来的短信。

    短信上的内容歪歪扭扭，一看就是手写出来的，还有一部分字只能靠谐音辨别。

    季栾川皱眉看了几秒，眉头渐渐舒展，漆黑的眼底也重新焕起锐利的光。

    是阿星。

    短信上说，她跟黄毛一起，见到了他的新老大。

    ——他叫什么？

    ——这我没听清楚，但我知道他们后天还要见一次面，就在加德满都。如果没什么意外，老吴明天也会带我一起去，我到时候给你发信息。

    ——好，万事小心。

    ——我会的。

    阿星发完这条短信，停顿几秒，又对季栾川说：

    ——我听说你回国了。

    ——既然你已经回去了，能不能先帮我打听打听我女儿的下落呢？我听老吴跟别人闲聊的时候说，我女儿好像也被带回国了。

    也被带回国？

    季栾川放下手机，漆黑的眼眸忽然眯了眯，想起那辆卡车后车厢里一群懵懂青涩的小女生。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    