
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    从寺庙出去后，许韵一行人先去了对面的民宿。

    民宿里，特效化妆师正等在房间。

    许韵推开房门的时候，卢雪正在房间里吃泡面，床上凌乱的散落着一箱拆开的化妆品和伪装的黑色衣帽。

    “哇，你们来的好快。我刚还准备吃完找人去买点墨镜呢！”

    “买墨镜干什么？”

    “当然是化妆用啊！”

    “许韵姐不是说要帮你们搞成私家保镖吗？”

    “墨镜和黑衣黑帽可是私家保镖的标配。”

    卢雪一边解释，一边捧起泡面桶喝完最后一口汤，在许韵的催促下擦了手开始快速行动。

    因为着急，所以几人顾不上客套，在卢雪的指挥下坐成一排，像流水线似的，被她一个一个挨着打造。

    打造的过程季栾川等人没看见，但是打造的结果相当惊艳。

    当卢雪把化妆镜放到他们面前时，马克和陆晨发出不约而同的惊叹。

    镜子里每个人的脸都变了模样，有的脸上画了伤疤，有的添了黑痣。

    还有的直接用皱纹效果变老了十几岁。

    就连许韵都变成了一个俊秀帅气的小哥。

    为了让她更像男人，卢雪把她的马尾拆开，重新扎低，又在嘴巴上画了细腻自然的假胡子，伪装成一枚文艺青年。

    化完妆，几人换上卢雪事先准备的黑衣黑帽，转身从民宿离开。

    过程中，姜戈打开自己的手机，果然接到克尔谱重拨回来的电话。

    电话接起，所有人都屏息凝神，停下脚步。

    “喂？”

    对面传来一道熟悉的女声。

    ——是齐悦！

    季栾川等人眼前一亮，姜戈按下免提，装成被抓的那个商贩跟她对话。

    “齐老板，你不厚道啊，这两天我都要被警察追疯了，你也不出来帮帮忙。”

    “要是我被抓了，你能有好果子吃吗？”

    “告诉他，你现在在尼泊尔，让他来找你。”克尔谱压低嗓音对齐悦说。

    齐悦冷冷瞥了眼架在脖子上的匕首，按照他说的一字不落转述给了姜戈。

    末了，还让姜戈到加德满都以后，去指定的地方等她。

    挂了电话，为了防止被反定位，姜戈手脚麻利的关机。这才对季栾川他们说，“克尔谱要我带货一起去见他。”

    “带货？”

    “我和国内同事联系的时候，没听说他们截了新货啊？”陆晨奇怪的看了眼姜戈。

    马克和季栾川对视一眼，也把目光转向姜戈。

    姜戈抿了抿唇，接过陆晨的手机，迅速拨了通电话出去核实。

    核实结果和陆晨说的一样，国内实施抓捕行动时，的确没有发现新的赃物和交易信息。

    那头，西北的同事还在审讯室里审讯走私商贩。

    可这边，季栾川他们却已经没有多余的时间去等。

    “怎么办，要不我们先伪造一车带过去？”

    “行，那先赶到指定地点我们再去。”

    商量定后，姜戈把和克尔谱见面的时间地点发送给加德满都合作的警方负责人，让他们也尽快赶到加德满都郊外荒地里，提前埋伏。

    可谁都没想到，当他们把一切准备妥当，藏在见面地点等待克尔谱过来会面中途，克尔谱会临时更改见面地址。

    短信上他说，“计划临时有变，我住在杜巴广场附近的一个庄园里。”

    “但这边警察多，你把货放在荒地，人先过来。”

    “货我会让兄弟去取。”

    “卧槽，这老家伙也太警惕了吧！”陆晨忍不住爆粗。

    这样一来一回，就算他们跑的再快，大部分警力也跟不上。

    而且杜巴广场附近的警察，已经全被调开。

    他们现在过去，其他警员就算一起过去，也没有时间埋伏。说不定还会被提早准备在那里的克尔谱发现端倪。

    事情忽然偏离了原定的发展方向。

    姜戈合上手机，神色凛冽的看了眼季栾川。

    季栾川依旧很冷静，眉目冷硬沉着，大脑却也在飞速转动，思考最合适的应对之策。

    “你有什么想法？”姜戈问他。

    “你呢？”

    “我目前只能想到兵分两路的方法。”

    “我们五个人中，派两个人去见克尔谱，剩下的留在这儿守货。”

    “如果他来这儿，警方可以最快速度将他活捉。”

    “如果他不过来，那么见到他的人则尽快通风报信，先拖住他，等大部分警力过去围剿。”

    可重点是，克尔谱到底会出现在两个地点其中的哪一个，现在谁也说不清。

    跟踪克尔谱手下的国内警员还没有找到他的窝点。

    加德满都警方已经在附近埋伏妥当。

    季栾川说，“那我回去。”

    去杜巴广场。

    “好，那你再挑一个人带过去。”

    季栾川的打扮，加上身高优势，的确有做走私头目的风范。

    光站在那儿不说话，气势就足。

    而姜戈则需要在这边坐阵，和加德满都警方随时联动行动。

    姜戈说完，季栾川收起手机，漆黑的视线从身后三人脸上一扫而过。

    扫过许韵时，他停顿了一下，刚好碰上她抬头看过来。

    许韵本以为他会选自己，可没想到他顿了一下，又把目光转向了一旁的马克。

    “我带他吧。”

    “好！”

    “那我们现在就走！”

    马克答应的很爽快。

    可他刚要迈开步子跟季栾川上车，就被许韵伸手拦住。

    她没什么表情的看了他一眼，说，“你待着，我跟他去。”

    说着，已经三步并作两步追上季栾川，拉开面包车的车门坐了进去。

    “愣什么？赶紧走啊。”

    她神色淡定的系上安全带，黑亮的眼睛辗转对上季栾川微皱的眉头，仿佛思考没有察觉他的不满。

    “你留下会更安全。”

    他伸手去拽她，却被她用力挣脱。

    许韵用无声的执拗向他表明，自己不会下车。

    要么现在就走，要么就继续争执，耽误大家的时间。

    季栾川抿了抿薄唇，转头瞥了眼身后远远注视着这边的姜戈陆晨等人，漆黑的眼眸沉了沉。

    可最后到底还是上了车，开的车子飞驰出去。

    马克看着绝尘而去的车子挠了挠头，忍不住低声嘀咕，“他们刚从好像在吵架。”

    “情侣吵架很正常。”陆晨说。

    “可许韵为什么坚持要去呢？我觉得她更适合留在这儿。”

    “毕竟这儿人多，对她一个女人来说，更安全，也更有保障。”

    陆晨说，“这你就不懂了。”

    “中国女生和外国女生不一样。”

    马克匍匐着身子重新藏回土坑里，虚心好学，“有什么不一样？”

    陆晨想了想，才说，“中国女生喜欢上一个人的时候，在感情里很容易成为付出更多的那一个。”

    “这种付出不是指物质或者其他，而是心理上的。”

    “当她喜欢一个人，想跟一个人在一起的时候，更多是想每时每刻都陪在心爱的男人身边，尤其是这种危险时刻。”

    “季栾川和许韵，一个说要走，一个不让跟，其实初衷都一样。”

    “都是为了对方好。”

    “季栾川不让许韵去呢，和我们想的应该差不多，不想让她去冒险。”

    “毕竟留在这里对她来说人身安全更有保障，就算有意外，其他警员也能保护好他。”

    “可许韵不同意，是怕季栾川一个人去有危险。”

    “那又怎么样呢？就算她跟上去了，有危险的地方还是会有危险，又不会因为她去而有所改变啊？”马克表示不理解。

    陆晨笑笑没再说下去。

    一是听到了远处汽车摩擦地面的声音。

    二是说了这个外国人的思维也不一定会懂。

    危险当然不会改变。

    可有时候，很多人求的只是一个心安罢了。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    