
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    夜幕降临，a市街头霓虹闪烁。

    胡清看着季栾川拿到地址离开后，也回办公室拿上包下班回了家。

    回家之后，她没有像往常一样打开电视在沙发上慵懒的瘫着。而是到楼下超市买了现成的鸡肉和蔬菜，挽起袖子在厨房里钻研菜谱。

    期间，扔在沙发上的手机一声接一声震动，她都没管。

    这段时间，关于新闻公司许建国的位置该谁接替，新闻上传的沸沸扬扬。

    有说当然是胡清，毕竟他跳楼之前，已经在内部公开了和胡清的关系。

    也有说要想办法找到消失不见的许韵，她才是真正继承者。

    还有小道消息就这一点写出了无数个爱恨纠葛的版本。

    有说许韵和胡清闹翻以后，胡清成为公司高层的真正掌控者，逼走了她。

    也有说胡清为了得到新闻公司，收买杀手害死了她。

    众说纷纭，没有断论。

    所有新闻里，只有一条阅读量极少的头条文章里说，著名前新闻记者许韵离奇毁容，现藏在a市某私家医院里。可这条新闻刚出来几分钟，浏览量不到一百的时候，就被人花大价钱买下，从新闻频道里永久消失了。

    热腾腾的鸡汤氤氲开香气，在狭小的厨房久久不散。

    胡清抿了抿唇，视线在冰箱的储物柜里转了一圈，拿出三四样水果切成小块，在另一个小食盒里做成水果拼盘密封装好。

    一切准备就绪，窗外月已高升。

    胡清拎着鸡汤小菜和水果拼盘一边往外走，一边抽空划开手机看了看。

    通话记录里赫然写着季栾川的名字。

    就刚才做饭的功夫，他拨了十几个电话过来，还有一条短信。

    手机软件里响起网约车司机的站内催促，胡清打开短信看了一眼，没来得及回复，就把手机扔进口袋坐上车子疾驰而去。

    出租车从车水马龙的街道快速驶过，窗外泛黄的树叶从窗缝里飘进来，带了几分深秋的萧瑟。

    一路上，胡清抱着保温盒很少说话，司机师傅搭讪了几遍得不到回应，又讪讪的收回了后视镜里的目光。

    “到了，就停这儿吧。”

    “这儿？”司机仰头看了眼旁边送入云端的办公大楼，心里有了数，以为胡清是来加班或给加班的男朋友送夜宵的。

    可下车后，胡清却并没有立刻走进办公大楼，反而在门口站着，直到司机嘀咕着开着车子从马路上转弯离开，飞驰出去好远，才缩了缩肩膀，径直走向办公大楼对面的医院。

    深夜十分，医院里异常安静。

    偶尔碰见推着轮椅散步的熟悉的护士，她也会打个招呼，然后压低帽檐，往前后左右看看才继续往住院部走。

    五分钟后，胡清站在三楼走廊最末端的一间病房里。

    “起来吃饭，吃完我立刻就走。”

    背对着她的人隐藏在黑暗里，没有开灯，嗓音沙哑的不像话。

    “不用，我不饿。”

    “不饿不饿就是不饿。”胡清恨铁不成钢的看着她，“难道你真打算饿成一把骨头被医生摁住打营养液才算饿？”

    “我说你能不能有点出息，不就是——”

    “不就是毁了点容，不就是断了条腿嘛，是吧？”

    许韵自嘲的扯了扯嘴角，看着窗外清冷的月光，把斑驳的侧脸往阴影里躲了躲。

    “我不是这个意思。”

    “我只是觉得，你现在这样既折磨身边的人也折磨你自己。”

    “明明活的好好的，非要告诉别人你已经死了。”

    “明明你是去做了好事才变成这样，你行的端坐得直，有什么不能面对的？”

    “我要是你，我会挺直腰板出现在所有异样的眼光里，活的更好。”

    “而不是去在乎外界所谓的猜测和议论。”

    胡清站在门口，看着她心里堵得更厉害了。

    既心疼又气愤。

    气什么她自己也不知道。

    许韵沉默半晌，忽然耸了耸肩，笑出一声，“怎么，你今天就是来跟我吵架的？”

    “小祖宗，你明知道……”

    “我知道，你不是那个意思。”

    许韵语气软下来，说，“你开灯吧。”

    “这样站在黑暗里挺难受的。”

    “我知道你是担心我，想来陪陪我。我没事儿。”

    “只是今天真的没胃口。”

    她说完，抬起下巴指了指病房里另一张床，刚想让胡清坐，就听她顿了一下，忽然说，“今天季栾川来找我了。”

    许韵垂在床边的手僵了片刻，不自然的扯着嘴角笑了笑，眼底却有异样的难过一闪而过。

    “他怎么样？”她语气平静的询问。

    胡清叹了口气，“短短一个月，像变了个人。”

    “胡子拉碴，眼窝深陷，眼睛布满红血丝，怎么说呢，看过去真的挺狼狈的。”

    “他还找我要了你的墓地，去墓地“看你”了。”

    “喏，晚上过来的时候，他打了十几个电话，我没接。”

    “为什么不接？”许韵想着季栾川狼狈的样子，心尖略过一阵心疼。

    她想象不到那双漆黑深邃的眼眸憔悴下来的样子，可聊天的语气还是显得平淡而无所谓，像是无关紧要的闲谈。

    胡清看的难受，犹豫片刻，终于忍不住把心里的话脱口而出。

    “我说你根本没必要这样啊。”

    “真正喜欢你的人是不会在乎这些外在的。”

    “就算你身体有了残疾，就算你毁了容，季栾川也不会嫌弃你的不是吗？”

    “他那种人，你应该知道的啊！”

    “正是因为知道，所以才这样做。”

    “如果他知道我活着，一定会来找我。”

    “那找到之后呢？”许韵眯着眼睛望向窗外，“找到之后，他就要承受我现在的颓废和抑郁，找到之后，他剩下的余生都要面对一张残缺不全的面孔和身体。”

    “他本来就不够喜欢我，你知道的。”

    “他可以有更好的选择。”

    “而且我不想用这样残缺不全的自己去绑架他和他的下半生。”

    正常人可能遇到许韵这样的情况会选择离开。

    可她知道，季栾川不会。

    即使他没那么喜欢自己，想到自己受伤的原因和过程，他也会扛起这个责任。

    许韵不想这样。

    这段感情里，本来一直都是她在努力维系。

    而他总是很被动。

    这种被动在她看来，其实就是不够爱。

    那她真真切切的喜欢过一场就够了，不想绑架任何人，也不想拖累任何人。

    “所以让他知道我不在这个世界了是最好的结果。”

    这样他才能安心放下过去，去过幸福的下半生。

    或许他会遇到更喜欢的女人，或许他会结婚生子，继续做导游领队。

    可那一切都和她无关了。

    许韵抿了抿唇，竟然有些难以想象他穿上西装的样子。

    她在心里给自己做过无数次暗示，知道这一切会变成必然的现实。可一想到他以后结婚的时候，新娘不是她，心里还是难过的有些发酸。

    “而且，”她顿了顿，仰头眨掉眼里的泪，玩笑似的说，“我一开始看上他，可就是因为他长得好看。”

    “扪心自问，让我对一个丑到吓人的男人一见钟情，根本不可能。”

    “你看，我自己都这样，还怎么能期望别人不在乎外在的皮囊呢。”

    “你也是做新闻的，应该知道，人性这东西，经不起考验的。”

    “是吧？”

    胡清想说点什么反驳，可想了半天，竟然真的没有一个理由可以振振有词的反驳。

    的确，她做新闻这么多年，见过不少世间百态。

    像许韵这种情况的也不是没有。

    可最后那些人都怎么样了呢？

    有的心累到支撑不下去劳燕分飞，也有的最后撕扯的两败俱伤，身心俱疲。

    所有的感情都被现实打压的没有了生气。

    很多人事后都会说，与其这样，还不如当初就那样分开。

    许韵也见了不少。

    现在她的选择虽然决绝，可不能说不理智。

    只是这样的理智需要承受多大的通知，旁人不得而知。能体会和忍受的，只有她自己。

    黑暗里，两个女人无奈又平静的笑谈着种种现实。

    而病房外的墙壁上，靠着一路追踪过来的季栾川。

    发现骨灰盒是空的之后，他立刻想到了重新来找胡清。

    可胡清不接电话，也不回短信。直觉告诉他她一定知道许韵在哪里。

    而在a市，曾经也没有人比胡清和许韵更加要好。

    所以季栾川打电话给姜戈，让他帮忙定位了胡清的手机，一路追到病房门口。

    许韵说那些话的时候，他很想推开门厉声反驳。

    可到最后，看见她影藏在月光角落里的侧脸，和眼底一闪而过的悲哀与决然，他握着把手的手渐渐松开。

    病房里，胡清和许韵说起了别的话题，先前沉闷的气氛好像忽然被驱散。

    季栾川在门外站了很久，仰头看看天花板，又从病房玻璃窗的缝隙里看看许韵。

    他想看看她的脸，可她一直躲在黑暗里，越躲越远，他什么也看不清。

    即使这样，病床上蜷缩成一团的那道身影也瘦弱的令人心疼。

    季栾川攥紧拳头，手背上青筋鼓起。

    天知道他有多想冲进去。

    可最终，他也只是咬紧牙关在门口站了几分钟，便转身离开了。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    