
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    季栾川开车到许韵家别墅的时候，别墅里漆黑一片，看起来的确没有人。

    他停了车，从车上拿了钥匙打开房门，轻车熟路走了进去。

    只是今天似乎哪里有点不对劲儿？

    长期在野外丛里里生活培养出来的敏锐，让他察觉到一丝危险的气息。

    季栾川扔下外套，挽起袖子，摸黑检查了一遍房间里的监控摄像头，把它们一一关掉。

    关掉之后，为了以防万一，又去二楼卧室书房和洗手间推门看了一下。

    没人。

    可能是自己想多了。

    想到最近许韵规律又正常的生活习惯，他抿了抿唇，接受了这个猜想。

    殊不知，在他挽起袖子做饭的时候，别墅外守了很久的许韵正坐在别墅斜对面的休息亭里看着他呢。

    休息亭掩映在花草树木之后，正对别墅的厨房，从这儿望过去，厨房窗口模糊的人影来回晃动，格外清晰。

    许韵摸了摸下巴，打开手机发信息问胡清，“外卖你帮我点好了没？”

    “好了啊。”

    “你不是还有两小时回家么，回家后保证摆在桌上！”

    “恩……不错。”

    “但我忽然有个问题想问你。”

    “什么问题？”胡清往嘴里塞了瓣橘子，一心二用的处理着书桌上堆积成山的文件。

    那边隔了好久没动静，她忙着忙着也就忘了。

    等再记起来的时候，胡清拿起手机一看，竟然没电了。

    “果然是忙傻了，还等着听是什么问题呢。”

    胡清一边嘀咕，一边充电打开手机。

    手机开机后，许韵短信发来的问题映入眼帘。

    ——上一次我们从医院回家，你一直和我在一起，那外卖小哥是怎么把饭菜放到我家的？

    ？？？

    这个问题……

    胡清无语了数秒，低头一看，距离许韵发来这个问题已经过去一个多小时。

    想了想，她没有立刻编造理由回复许韵，而是在微信里找到季栾川的头像，发了条消息过去。

    ——你搞定了没？

    ——我总觉得许韵今晚不对劲儿，像是发现什么了一样。

    ——你看，这是她前不久发来问我的问题。

    ——你自己想个理由，我帮你圆。

    说着，胡清把问题截图发了过去。

    没几秒，发去的>

    胡清打开对话框一看，里面只有一个微笑脸的表情。

    她发了一堆问号过去，刚想追问，对话框里又蹦出一句

    ——胡清，你丫给我等着，咱俩没完。

    嘿，你跟谁没完呢！

    姐姐我这可是为了你的终身大事劳心劳力，现在让你想一个借口都这么牛气哄哄极不情愿了？

    胡清没好气的拿起手机，噼里啪啦就是一顿吐槽。

    可吐槽打完，临发过去的时候，她脑子一顿，忽然想起什么。

    这语气，不像季栾川啊？

    倒有几分许韵每次质问她时候的冷笑。

    许韵……

    低头看了看对话框上面季栾川的名字，胡清摸摸后脑勺，忽然有一种不祥的预感从心底慢慢腾升。

    她的预感很准确。

    是夜，许韵家别墅，季栾川和许韵大眼瞪小眼坐在开了灯的客厅，彼此的呼吸清晰可闻。

    造成现在状况的原因，还要从半小时前说起。

    那时，季栾川按照胡清发来的清单做完饭，清理完房间的痕迹，重新打开监控摄像头，刚要拿上外套离开别墅，别墅大门忽然从外面响起了滴滴声。

    有人在按门铃。

    季栾川漆黑的眼眸顿了顿，大踏步上楼，转身躲进了敞开大门的书房。

    许韵进门伸了个懒腰，打开客厅和厨房里的每一个大灯，漫无目的的端着水杯转了一圈。

    一边转，她清亮的眸子一边四处打量，顺手拎了把水果刀藏在袖子里。

    她确定，那个人一定还在别墅里。

    可不知出于什么想法，进门之前，她没有选择报警，而是直接开门走了进来。

    厨房没有，客厅没有，一楼洗手间和衣帽间也没有。

    那就是在二楼。

    许韵又倒了一杯水喝完，放下杯子，转身上了二楼。

    一边走，她把从楼梯到走廊的所有灯都开了个遍。

    唯独书房里只有一站灯光昏黄的台灯，她忘了开。

    而许韵的脚步声越来越近的时候，季栾川正悠闲的靠在房门背后想象着她现在的样子。

    慵懒惬意的，还是疲惫倦怠的？

    季栾川不知道，但他心底忽然生出一种格外强烈的思念。

    她就在门外，或许下一秒就会与自己擦肩而过。

    但他只能这样站着。

    他自嘲的扯了扯嘴角，漆黑的眼睛在夜幕下更显深邃。

    许韵在找什么？

    她的脚步声越来越近时，季栾川才察觉到一丝不对。

    他以为一开始她只是上二楼换件衣服，或者卸妆洗把脸，然后就下楼去吃饭。

    趁她去卧室或洗手间的机会，他费不了多少工夫就能从别墅里出去。

    可许韵在二楼转了一圈，并没有进任何一个房间的意思。

    相反，她朝书房走了过来。

    季栾川皱了皱英挺的眉，视线落在门外她逐渐拉近的影子上，下意识往后靠了靠。

    可在他刚想要往书房更里面躲一下的时候，藏在他兜里的手机忽然响起来，发出清脆的提示音。

    空气窒息的寂静了一秒。

    下一秒。许韵冷静的嗓音从门外传来。

    “出来。”

    “再不出来我报警了。”

    季栾川没出声，也没动。

    他抿了抿薄唇，漆黑的视线快速扫过二楼书房半敞开的窗。

    没有防盗窗。

    在他飞快奔向书房窗户的同时，许韵也一咬牙一狠心从门外扑了过来。

    原本季栾川是可以跑掉的。

    可他回头的瞬间，不经意看到许韵差点扑在地上一个尖锐的花架上面。

    就算扑上去，她也未必会受伤。

    可那一秒，鬼使神差的，季栾川折了回去。

    折回去的下场就是，许韵被他抱着在地上咕咚咕咚滚了好几圈。

    而他则被许韵眼疾手快的拿刀压在了身下。

    呼吸相近的喘息声里，许韵狠狠摁住他的手，跪坐在他身上，冷冷道，“你是谁？”

    “说话！”

    “再不说话别怪我不客气了！”

    她嗓音凌厉的冷笑，手上的匕首毫不留情又往他的颈部逼近了一寸。

    这里背对书架，完全遮住月光，视线一片漆黑，许韵只能看见黑暗里模糊的人影，却什么也看不清。

    季栾川又何尝不是。

    不知道僵持了多久，空气忽然发生了奇异的变化。

    熟悉的呼吸，熟悉的烟草气息。

    视线模糊的时候，嗅觉变得格外灵敏。

    一个不可能的猜想浮出水面，让许韵脑子变得混沌起来。

    她拿刀的手顿了顿，却还在心里安慰自己，不可能，不可能的。

    这里离西北那么远，他也没有理由知道自己还活着。

    可就在她费劲的自我安慰的同时，被她压在身下的男人忽然轻笑一声，终于开了口。

    “你不是猜出来了。”

    “非要验证一下才能甘心？”

    “恩？”

    说话的瞬间，许韵手上的水果刀哐当落地。

    而季栾川更是毫不留情把她猛地一拽，摁到了自己身下。

    情势瞬间翻转，许韵的呼吸在寂静的房间里变得急促起来。

    莫名的情绪涌入心底，她想逃，却又觉得五味杂陈，眼眶酸的厉害。

    季栾川在黑夜里俯身看着她，想打开手边的台灯，却被她厉声制止。

    “不要！”

    “不要开灯！”

    “不开灯可以，但这么久没见，你就不想看看我？”

    “恩？”

    他像明知故问，沙哑低沉的嗓音像一把小钩子，勾在人心上，挠的人心痒痒。

    感受到他逐渐贴在耳边的气息，许韵身子一颤，想说的话全部涌在嗓子眼，却像被一团棉花塞住了一样，沉甸甸的僵硬。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    