
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    和陆飞的合作谈的很愉快。

    当天，许韵就和他签了转租合同。

    回去的时候，陆飞执意要送她一起，许韵感觉他也没有想象中那么烦人，便同意了。

    “看到我的脸你不害怕吗？”许韵有点好奇的问他。

    陆飞爽朗一笑，点点头，“一开始还真有点吓到。”

    “但我总不能直接说出来，那多不绅士。”

    “说真的，你有点像我以前认识的一个朋友。”

    难怪。

    许韵弯了弯嘴角，对眼前这个人的戒备心消散不少。

    越野车停在小区外，两人并排走进别墅区假山环绕的小路上。

    走着走着，许韵就时不时回头往身后看一眼。

    陆飞觉得奇怪，“你在找什么？”

    “没什么。”许韵下意识摸了摸下巴，却总觉得被跟踪的感觉越来越强烈了。

    五米外的假山背后。

    季栾川拿着手机，单手伸出来，随手拍了张陆飞的照片发给小五。

    ——帮我查查这个人。

    ——这个人？怎么了川哥，又发现其他嫌犯了？

    小五的破案后遗症还没好。

    季栾川也没多说，只让他尽快查，查清楚把资料发过来就行。

    聊完，他又点开微信里胡清的头像，发了个句号过去。

    一秒，胡清就回复了消息。

    ——怎么啦大妹夫。

    ——……

    ——有事儿问你。

    ——什么事儿，说吧！

    ——许韵最近有认识什么奇怪的人吗？

    ——什么奇怪的人？

    胡清一头雾水。

    想了好半天，也没想出哪里有什么奇怪的人。

    可很快，看到季栾川发来的照片，她就笑的在床上打滚。

    吃醋就吃醋嘛，还叫人家奇怪的人。

    这男人还真傲娇。

    ——这人我也没见过，今天晚上去许韵那儿帮你打听打听。

    ——对了，记得给我的好处费！红包大一点！谢谢！

    ……

    ——知道了。

    直到许韵进了别墅，二楼卧室拉开窗帘，季栾川才隐入假山背后，转身离开。

    回到酒店，季栾川接到一个推销广告。

    “先生您好，我们这里是盛世天景楼盘销售中心，想问下您最近有购房的需求吗？”

    “没有。”

    “那——”

    推销员还想争取一下，通话就被对面的人冷冰冰掐断，只好开始打下一个。

    而季栾川在房间里等到深夜，直到半夜十一点多，胡清的>

    ——大妹夫，问清楚了！

    ——那男人是许韵的新房东。

    ——新房东？她又要搬家？

    ——不是不是，你听我说呀，急什么。

    胡清瞄了眼旁边睡着的许韵，盘腿坐在沙发上，双手在键盘上飞快敲击。

    不一会儿，季栾川就收到她一连串完整的简述。

    ——陆飞，28岁，职业未知，有车有房，看起来像个富二代，与许韵住同一小区，两人之前偶遇过一次。这次遇见是因为许韵想开酒吧做点小生意，恰好租了他的店面，就在别墅区外十字路口斜对面。

    哼，偶遇。

    哪儿来那么多偶遇。

    季栾川漆黑的眼眸落在屏幕里扎堆的信息上，暗暗磨了磨牙。

    那边没停。

    没几秒，胡清的下一条消息又追了过去。

    ——大妹夫，你可要有点危机感啊，我总觉得这个陆飞出现不妙。

    ——许韵说她从明早开始，要去晨跑了。机会提供给你，你可好好把握啊！

    于是，第二天一早，季栾川就穿了运动衣，头上戴了顶棒球帽，一路从酒店跑过来，等许韵的胡清出来后，跟在她身后不紧不慢的闲逛。

    看到季栾川，胡清手背后冲他做了个加油的手势。

    可手势还没做完呢，打斜里便冒出一个人来，热情洋溢的拍了把许韵的肩膀。

    “嗨，早上好！”

    许韵定睛一看，又是陆飞。

    “你怎么——”

    “我也来晨跑，锻炼锻炼。”

    “既然你也是，那不如我们——”

    “哎哎哎，你谁呀，不如什么不如。”

    “不要打扰人家晨练，想聊天跟我来。”

    “来啊。”

    眼看许韵要点头答应，感受到身后刀子般飞过来的眼神，胡清干脆利落的拽着陆飞走到另一边，把跑道让给随后追上来的季栾川。

    陆飞看着眼前霸道嚣张的女人，有点哭笑不得。

    “大姐，我说你怎么这么自来熟。”

    “自来熟点不好吗？”

    胡清仰头喝了口水，一屁股坐在花园边的水泥台上，一只手还拽着陆飞的袖子，防止他逃跑。

    “警告你啊，别打许韵的主意。”

    “啧。”

    陆飞忽然上前一步俯下身来，胡清吓了一跳，连忙一把推开他。

    “你干嘛，当众耍流氓啊？”

    “哼，我耍流氓？明明是你一直拉着我不放好吗。”

    陆飞被她逗笑，把毛巾搭在肩上，也坐到她旁边不远的水泥台上。

    他指着远处许韵纤细的身影说，“你喜欢她？”

    噗——

    胡清被水呛了一下。

    “你这人脑子里想什么呢？”

    “……是你的占有欲，让我感觉到了一丝异样。”陆飞说。

    “别瞎想，我就是觉得你和她不是一路人。”

    “我也没说要追她啊。”

    胡清嗤笑一声，斜眼睨他，“不想追她你还总是跟她偶遇，骗鬼呢？”

    这两人自来熟在这边斗的如火如荼，另一边，许韵和季栾川一前一后规规矩矩的跑着，倒像是从不认识的陌生人。

    季栾川体力好，长腿阔步，走起来都赶得上许韵的速度。

    可许韵就不行了。

    长期不运动，加上她左腿微瘸，每跑五十米就要停下喘口气，歇一歇。

    中间有一次她喝口水之后猛地回头，吓了季栾川一跳。

    他条件反射似的想藏到旁边的一颗大树后面，却因为没有看路，和一个迎面出来的男生撞到一起，脑袋瞬间起了个大包。

    “对不起对不起，我没看到你走过来。”

    “没事。”

    季栾川微吸了口凉气，捂着额头从大树背后探头去看，许韵已经继续跑步了。

    心里松了口气，揉揉头上的大包，他也重新跟了上去。

    接下来一连几天都是这样。

    许韵晨跑，季栾川也跟着她一起，而胡清则负责拦住总是忽然冒出来的陆飞，清除掉这个碍眼的绊脚石。

    所有的异样，许韵都看在眼里。

    而她被跟踪的感觉越来越强，一种莫名的猜疑，在心里渐渐生根发芽，开出小花。

    这天傍晚，与装修队交流过装修风格的想法后，许韵坐在附近一家咖啡店，给胡清打了个电话。

    “许大小姐今天怎么记得起给我打电话了？”胡清一边在文件上签字，一边用肩膀夹住手机笑着调侃她。

    许韵弯弯嘴角，微妙的笑了一下。

    “想吃美食了。”

    “怎么，想让我请客？”

    “请客就不用了。”许韵叩着桌面笑道，“要不你帮我点一下之前我们吃过的那家外卖，把店铺地址给我也行，我最近嘴馋，还真有点想念那个饭菜的味道。”

    ……&……

    对面声音明显停顿了几秒。

    “怎么，你上次不是说那家厨师回来了吗？”

    “要不你口述地名，我自己点呗。”

    “刚好再有两个小时就回家，回去能吃到香喷喷的饭菜，想想都心情愉悦。”

    “两个小时啊……”胡清若有所思的挠了挠头，视线转到电脑右下角的微信标志上，思索片刻才说，“那我帮你点吧，一会儿点好了告诉你。”

    “好歹我先问问人家今天营不营业。”

    “行，没问题。”

    许韵爽快答应，挂了电话。

    而电话挂断的第一秒，胡清就去微信上疯狂轰炸了正在吃晚饭的季栾川。

    ——别吃了，快去别墅做饭，许韵点名要吃你做的饭呢！

    ——现在？

    季栾川看了眼手边等待接听的座机电话，眉心微不可查的皱了皱眉。

    ——对啊，就是现在。我总觉得许韵好像起疑了。

    ——她两个小时后回家，你抓紧点时间，别被她发现了啊。

    ——恩，知道了。

    季栾川把手机装进兜里，拿起床上的风衣，转身向门外走去。

    而与此同时，坐在咖啡店里的许韵，也起身朝自己住的那间别墅走去。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    