
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    夜晚的风越发冷冽。

    许韵和季栾川在阁楼下坐了好一会儿，隐藏在窗户后的人才站出来。

    “你们，上来。”

    “我们老大要见你们。”

    带着戾气的声音说着并不熟练的中文名，冲他们大声喊。

    季栾川抬眸看了一眼，漆黑的眼眸顿了顿。

    他攥了攥许韵垂在一侧冰凉的手，说，“一会儿跟紧我。”

    “恩，我会的。快走吧，别让他们等急了。”

    说着，两人从冰凉的台阶上站起来，一前一后向楼上走去。

    月色下，季栾川冷硬俊朗的眉眼紧绷着，更显凌厉。

    许韵则为了掩饰自己的身份一直半低着头。

    他本以为事情到此，一切都已经在他们的掌握之中。

    只要姜戈等同事找到克尔谱的老窝，在人赃并获的情况下抓住他，这件案子便能水落石出。

    剩下的事情，大半就需要警方内部去走流程解决。

    可谁都没有料到，在等待的过程里还会发生意外。

    那时，许韵和季栾川已经上了阁楼。

    开窗的房间在三楼，里面一片漆黑，映着微凉的月光勉强能看见阁楼墙壁上张牙舞爪的彩绘，和神色安详的佛祖。

    诡异的气氛交织在空气里，许韵抿了抿唇，听见窃听器里传来姜戈模糊的声音。

    “行动！”他说。

    这句话之后，耳机里忽然传来刺耳的滋啦声，像黑白电视花了屏，拉锯的声音一阵阵撕扯着，在许韵和季栾川推开那扇门的时候戛然而止。

    突兀又惊惶。

    许韵心里咯噔一下，想到曾在犯罪现场见到过的窃听干扰设备。

    那是一个和老式松下笔记本一样大小的黑色本子，放在一定范围内，便可以悄无声息的对窃听器，录音笔等偷听设备达到完美的干扰效果。

    干扰过程中，有的会一直发出嗡嗡声响。

    有的则会直接切断窃听器的外连信号，让你半点声音也听不到。

    许韵知道，季栾川显然也知道。

    他眼都没抬一下就推开房门大踏步走了进去。

    “你们在这儿等着，我们老大一会儿就来。”房间那个观察过他们的尼泊尔少年指了指阁楼地板的椅子，从窗台边上拿过两块黑布，手法干脆利落的来蒙他们的眼睛，同时冷冷命令道。

    许韵皱了皱眉，还没开口，季栾川就一脚踹翻凳子，哼笑一声说，“我是来谈生意，不是做犯人。”

    “让齐老板出来跟我谈。”

    “齐老板现在不在。”少年黝黑的脸庞执拗而面无表情的看着两人，眼底尽是防备。

    季栾川抓住许韵的手，说，“那我们走。”

    他走的凌厉如风，手上力道很重，眼底除了轻蔑，还透出几分商人特有的倨傲和不耐烦。

    让许韵没想到的是，季栾川什么都没试探出来。

    他拽着她怒气冲冲离开的时候，那个少年竟然看着没动。

    直到他们下了楼，站在阁楼的视线死角。

    “这什么情况？”

    淡定如许韵也惊呆了。

    “不知道。”季栾川舔着后槽牙摇了摇头。

    “刚才那个少年没拦我们，一是可能没有发现异常，知道齐悦和克尔谱都不在，留不住我们。”

    “二是还想在暗中观察观察我们，所以无动于衷。”

    “那我们岂不是白来了？”

    “我刚才暗中观察了一圈，除了窗口那个男生，其他半个影子都没发现。”

    “难道克尔谱真的亲自去取货，打算放我们鸽子？”

    “也不是不可能。”季栾川说，“像他那种谨慎的人，验货以后再选择要不要合作也有可能。”

    “那我们怎么办，回去？”

    “反正已经确定没人在这儿。”

    “不如我们回去支援姜戈，或者顺便去找他同事。”

    姜戈搞定克尔谱，他们来搞定证据。

    这样省时又省力。

    季栾川和许韵想到了一起。

    可两人刚从阁楼附近离开，就看到后视镜里出现了追踪的轿车。

    黑色轿车在颠簸不平的路上疯狂追击，一开始两人都以为是想飙车，还让了路给它。

    可一绕到前面，那辆车便疯狂用车身撞击他们的车，大有不要命的架势。

    许韵拽紧安全带，半个身子伏在车座上，被撞的五脏六腑都像裂开一样。

    车子在公路发出刺耳的摩擦声，车底瞬间火花四溅。

    她刚要侧头去看季栾川的情况，就被他一把摁住脑袋，猛地压在座椅上。

    “趴好别乱动！”

    “我知道！”

    “你快找个胡同开进去，我们弃车裸逃吧！”

    “你以为我不想？可现在哪儿有胡同给你开？”

    “那怎么办？，总不能这样等死吧！”许韵眼角余光瞄到外面疯狂阻拦的轿车，在巨大的轰鸣声里扯着嗓子冲他吼。

    或许是她扯着嗓子大吼的样子太搞笑，或许是因为别的什么。

    季栾川这时候竟然轻笑一下，说，“你也知道怕。”

    “哼，说的你不怕一样！”

    许韵狠心拔掉插在手背上的玻璃碴，默默冲他翻了个白眼。

    季栾川好笑的挑了挑眉，手下的动作依旧凌厉而迅速。

    倒档，转弯，急速漂移。

    车子在他手里，就像一个轻轻松松便可以把控的智能玩具，疯狂的回击和急速飞驰。

    一方面，他不想被动的被撞击。

    可另一方面，考虑到趴在车座上瑟瑟发抖的许韵，他又不能撞翻追击的车子再跑。

    索性想尽一切办法甩开它。

    只是坐在车上被撞的颠三倒四的两人都忙着摆脱后面追踪的车子，谁都没有闻到或看到油箱里逐渐裂开的口子和渗出的汽油。

    鲜血在两人的脸上，手上，和皮肤外面一层层晕开。

    空气里除了能把人脸吹变形的呼啸风声，就只剩下黏腥的血液味儿。

    恰在这时，许韵掉到地上的手机忽然亮了。

    屏幕上是姜戈的手机，一闪一闪跳个不停。

    许韵皱眉，迅速伸手把手机从地上捞起来，按下接听键。

    “喂？姜队？”

    “许韵，你们在哪儿？”

    “我们正准备去找你同事，一起找克尔谱的老窝呢！”

    “只是我们现在遇到点麻烦，季栾川正在想办法解决。”

    “怎么了？”

    “你们那边怎么样了，人确认了吗？”

    呼啸的狂风里，许韵扯着嗓子对手机听筒喊。

    姜戈把手机从耳朵边挪开一点，拧眉看着远处车子里正准备清点货物的克尔谱，压低嗓音说，“人确认了。”

    “但小李那边迟迟没有消息，找不到克尔谱的老窝。”

    “所以我正准备让你们两个过去，谁知窃听器里喊了半天你们两都没动静，只能打电话了。”

    “好！”

    “那你挂了吧，我们甩开身后跟踪的人就过去，过去会告诉你的！”许韵说。

    说完，她就想挂电话。

    可姜戈却忽然出声制止。

    “你等等！”

    “又怎么了？”

    旁边的陆晨凑到他耳边说了点什么，姜戈眉头拧的更深。

    隔两秒，他说，“齐悦不见了。”

    “什么意思？”

    “齐悦怎么不见了？”许韵问他。

    季栾川闻言，漆黑的眼睛也顿了顿。

    可他脚下仍然狠踩油门，一路狂飙，噼里啪啦撞倒不少障碍物。

    陆晨接过电话，爬到一边，小声对许韵说，“我们本来以为克尔谱会带齐悦一起来。”

    “可是后来才发现，车上的女人只是和齐悦长得像。”

    “所以齐悦现在不知道在哪儿。”

    “你们去小李那边以后，一定要想办法尽快找到齐悦，别让她跑了。”

    “还有，我们……”

    陆晨正说着，手机里忽然传来刺耳的刹车声。

    紧接着，便响起震耳欲聋的爆炸声，隔着屏幕都能感受到刺耳的轰鸣。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    