
    “呵，没用？”

    季栾川盯着她隐藏在黑暗里的脸笑了一声，似乎觉得可笑。

    “许韵，在西北你说的话都当放屁了是不是？”

    “我他妈早告诉过你，别跟我玩。”

    “你既然玩了，别以为能这么轻易就能逃。”

    黑夜里，他盯着她的脸，语气明明很平静，却有出几分咬牙切齿的意味。

    许韵被他震的头皮发麻，却还是咬咬牙，说，“我这是为你好。”

    “你看看我现在这个样子，我配不上你。”

    “而且我记得你从一开始就说过，我们不是一路人。”

    “现在不是，以后也不会是。”

    “既然这样，那就不要再纠缠了。就这样开，以后各自安好不行吗？”

    “季栾川，我知道，我也信你。”

    “信你喜欢我的这一刻或许是真心的。”

    “可这样的真心到底能维持多久？”

    “你不能保证，我也不能，不是吗？”

    “既然不能保证，我们长痛不如短痛。”

    “季栾川，你知道吗，我是一个很容易习惯和依赖别人的人。”

    “尤其是在感情上。”

    “你见过两个相爱的人因为种种现实原因到最后分崩离析，而爱的多的那一个痛哭流涕的绝望挽留吗？”

    许韵扯了扯嘴角，清冷的眸子在暗夜里透出几分悲凉。

    “我见过。”

    “我见过自己母亲这样被人抛弃，也见过很多别人走上同样的结局。”

    那些例子无一例外。

    当爱情的火花和激情被现实消磨殆尽，他们要经历的琐碎何止今天这一点儿。

    一想到以后他也要像她一样活在别人的议论和歧视里，许韵的心就像被油滚过一样炸的生疼。

    他明明是那么骄傲的人，明明可以有更好的人生。

    她做了这几年记者，其他的没见过。

    但世事炎凉见的并不少。

    她信他。

    可却没有长久的信心去对抗现实。

    既然这样，不如早点分开。

    可季栾川不这么想。

    对于她幼稚的执拗，他既气愤又觉得无可奈何。

    像有一股闷气憋在胸腔里横冲直撞，肆意凌虐，却始终找不到出口。

    如果再找不到，他觉得自己就要被逼疯了。

    他隐忍的一拳砸到墙上，呼吸沉重的看着她，“既然你也什么都不能保证，那为什么不给我们一个机会？”

    “你说，为什么？”

    “我他妈最讨厌你年纪轻轻，就好像一副什么都明白的样子，自以为是把自己禁锢在原地还不许别人进去。”

    “你他妈要是这么能耐你当初招惹我干什么？啊？”

    他隐忍的手背上青筋暴起，几乎咬牙切齿的困着她，另一只手狠狠捏起她的下巴，眼底的情绪暗潮汹涌，像一头被激怒却还强行让自己冷静的困兽，隐忍的令人心疼。

    他一只手摁着她的胳膊，一只手攥着她的下巴，好像生怕一不小心她就会从身边溜走。

    他说，“许韵，我季栾川这辈子没跟人求过什么。”

    “可现在——”

    “你别说，求你了。”

    她咬着牙攥住掌心，狠狠摇了摇头，冷声道，“我做不到。”

    “你想说的我都知道。”

    “就像人总要生老病死，我们总要走到阴曹地府，如果像我这种悲观的想法，那还活着干什么呢？反正迟早要死，不如直接死了一了百了。”

    “可那不一样。”

    “有什么不一样？”

    “对我来说不一样，对你来说也不一样。我们继续在一起只会是一种折磨，你为什么就是不信呢！”

    天上忽然倾盆大雨，一瞬间将两人淋的面容模糊。

    可季栾川却执拗的攥着她就是不肯放手。

    被逼急了，他像一头愤怒的困兽，惩罚似的在她唇齿间撕咬啃噬，摁着她想要她松口。

    可她就是不松。

    两人僵持着，撕咬着，被大雨毫不留情的冲刷着。

    眼泪和着雨水一起落了下去，许韵感觉嘴角的刺痛变得麻木。

    她想用力推开季栾川，可他像一座山，狠狠压在她身上，有种不达目的誓不罢休的狠戾。

    “季栾川！”

    “你他妈放开我！”

    “老子就不放！”

    “你他妈能不能别这么幼稚！”

    “你都是成年人了能不能理智点？？”

    他冷笑，“理智个屁，老子是来带你回西北的，不是听你在这儿跟我讲大道理的。”

    “那好，你不是要机会吗？”

    “我给你！”

    “现在你可以把我放了吧？！”

    “就算要谈也没必要非在雨里吧！你特么是跟我演琼瑶剧呢还是想再进医院包扎一回？”

    许韵狠心咬破他的嘴唇，没好气的瞪着他，一张脸被冻得惨白。

    视线落在她微微发抖的肩膀上，季栾川心头一磕，拽着她向车上走去。

    可一张脸还是板的像千年冰山。

    他冷哼道，“你最好记住自己今晚说的话。”

    “记不住的话，我自然有办法让你记住。”

    他的话里带了明显的警告，让许韵不自觉想起西北初见时，他就是这副样子。

    冷酷淡漠，却压迫力十足。

    她心里又好气又好笑，不知道他这样图什么。

    可对于季栾川来说，先留下她的人才能说以后。

    反正她喜欢他，那么用点小手段或小伎俩，只要能达到目的，他并不介意。

    可惜许韵并不知道他的想法。

    她也没想知道。

    因为过了这一晚，她算是彻底明白，和季栾川讲道理根本行不通。

    那天晚上，季栾川把她带回家没多久，小五就接到电话也赶了过来。

    趁季栾川去浴室洗澡的时候，小五很认真的对她说，“许韵姐，你没事儿真好。”

    “这段时间我和川哥都很想你。”

    “尤其是川哥，他是真想跟你在一起。”

    “你放心，就算你现在没以前好看了，他也一样会对你好的。川哥的为人我了解。”

    “所以你不用想那么多。”

    许韵说，“你小子恋爱都没谈一场，你知道什么。”

    小五不服气的挠了挠后脑勺，说，“我虽然没谈恋爱，但是我又不傻。”

    “对了许韵姐，我告诉你一个秘密。”

    他看了眼紧关着门的浴室，又看了眼坐在沙发对面的许韵，露出一个神秘兮兮的笑容。

    许韵下意识把耳朵侧向他，挑了挑眉，“什么秘密？”

    小五说，“其实川哥找到你以后，就已经把他西北的房子车子都卖了。”

    “他说以后你在哪儿，他就在哪儿。”

    “所以你看，我说他对你是认真的吧。”

    小五不服气的继续辩解。

    许韵削苹果的手却忽然顿了顿。

    她一顿，长长的苹果皮就骤然断成两截。

    许韵看了眼自己微瘸的左腿，又想起以前在加德满都时对季栾川说过的话。

    她说，等忙完这一切，她只想跟心爱的人过平淡幸福的日子。

    比如一起做饭啊，旅游啊，再做点小生意，各自有喜欢的事业，充实又幸福。

    可发现季栾川找到自己的那个晚上，许韵其实坐在灯下认真列举过。

    她想跟他一起去爬山旅游，想跟他一起逛街拍照，想跟他一起做好多好多平凡但充满甜蜜的小日常。

    可她仔细想了想，发现自己都做不到。

    她不能跟他一起去拍照，因为接受不了自己现在这张遍布疤痕的脸站在他旁边。

    她不能跟他一起去爬山旅游，因为爬山的时候，左腿会瘸的更加明显，甚至不一定能爬到山顶，就会气喘吁吁，腿部钻心的疼。

    她也不能跟他一起去体验他喜欢刺激性运动，因为之前受伤的所有器官都还在脆弱的恢复，小心翼翼的维持。

    如果他们在一起，她就只能在他身边做一个易碎的瓷娃娃。

    更何况……

    许韵想起今晚在医院门外忽然出现的盛绮。

    她说，“既然你知道现在的自己配不上他，何必还要待在他身边耽误他，让他为你做无所谓的付出呢？”

    “你这不是在怜悯他，而是在害他。”

    盛绮眼底的不屑和敌意依旧很明显。

    只是这一次，许韵却没了反击回去的底气。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    