
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    那些女生年龄相仿，看起来大概十三四岁。

    季栾川看到她们的时候，她们正躲在后车厢里瑟瑟发抖，但看得出，在塞进车厢之前，她们被人精心打扮过。

    每个女生都穿着与自己年纪不符的性感衣裙，脸上化了妆，却仍然显示不了胳膊和手上明显的淤痕。

    阿星的女儿也是这个年纪。

    联想到黄毛和吴宗的关系，季栾川猜，或许那批小女生里，就有阿星的女儿。

    思及此，他把手机里的短信记录截图，以彩信的方式全部发给姜戈，等他回复。

    许建国的死不是偶然，也不是意外。

    季栾川知道，如果不尽快把藏在黑暗里的幕后凶手抓住，或许下一个遭殃的就是他。

    也有可能，是许韵。

    他只能加快进程，去寻找可能的蛛丝马迹。

    姜戈那边配不配合他已经不想在意。

    昨晚跟齐悦去许建国之前藏身的地方看过之后，季栾川就给马克打了电话，问他接不接跨国的单子。

    马克答应的很爽快。

    有他保护许韵，季栾川总算能放心。

    从洗手间出去以后，他在沙发上坐了会儿，搜了几个菜谱，本来想做几个简单的饭菜等许韵醒来对付对付。

    可菜谱找好，烹饪流程也背熟才发现，冰箱里都是速冻食品。

    饺子，馄饨，汤圆，还有一些即将过期的牛奶和饮料。

    季栾川走到窗前掀开窗帘的缝隙看了一眼，楼下蹲守的记者和姜戈派来的人还是没走。

    他想了想，点开微信，给齐悦发了条消息。

    消息发过去，很快就得到回应。

    齐悦说：十分钟，助理到你门口。

    回复完，停顿片刻，她又问：你住酒店？

    季栾川低头扫了一眼，说：没住酒店，在许韵家。

    这一次消息像是石沉大海，对面的齐悦再也没有回复。

    季栾川也不在意，挽起袖子去厨房里洗锅洗碗，做炒菜前的准备工作。

    其他事情这些年他可能已经生疏，但做饭这件事却因为经常露营变得格外熟练。

    许韵再醒来的时候，刚一打开房门，就闻到楼下淡淡的食物香气。

    她光着脚，趴在楼梯拐角朝下看。

    季栾川正站在厨房里忙碌。

    锅里炖着汤，他修长的身形倚在餐桌上，冷硬俊朗的侧脸被窗外透进来的光映照出几分寂静和温柔。

    许韵心头一动，空落落的心好像被什么忽然填满。

    她抿了抿唇，光着脚一步步下了楼。

    听到声响，季栾川回过头。

    “睡醒了？”

    “恩。”许韵点点头，脸色总算不那么惨白。

    季栾川看了她一眼，看她的确没有其他异常，放下心来。

    “去洗手，汤好了就吃饭。”

    “好。”她难得乖巧的点点头。

    转身走进洗手间的时候，她忽然又问，“你这两天有事儿吗？”

    季栾川侧头瞥了她一眼，“没有，怎么了？”

    许韵说：“要是没什么事儿的话，你可以接着在我这儿住几天。”

    “新闻公司还有很多事要处理，我一时半会走不开。”

    她的语调很平静，好像在说一件可有可无的闲事。

    季栾川却从她的话里听出几分试探的意思。

    他看了她几秒，微不可查的勾了勾唇，“好，那我暂时借住在你这儿。”

    “等吴宗的同伙有动静了再走。”

    现在是她最难过的时候，他应该陪在她身边。

    虽然许韵表现的很平静，可每每想起她一个人在房间里压抑的哭声，季栾川的心都会很疼。

    他和许建国不熟，也不知道要怎么去安慰现在的许韵。

    他能做的，无非就是陪在她身边，等她心绪平复一点儿再离开。

    ————

    洗漱完从洗手间出去的时候，许韵接到一个陌生电话。

    手机铃在沙发上嗡嗡震动，一声接一声，格外急促。

    她甩了甩手上的水珠，以为是新闻公司的人。可接起来却听见一道熟悉的嗓音。

    “许记者，别来无恙啊。”

    是黄毛的声音。

    许韵脑子一炸，下意识看了眼正在餐桌前低头点烟的季栾川，一边往落地窗边走，一边稳了稳声线，冷声道，“是你？”

    黄毛尖锐一笑，“是我啊，我还怕你听不出我的声音呢。”

    “许记者，咱也不废话，我给你打电话是为了跟你商量件事儿。”

    许韵冷笑，“我觉得找警察跟你谈更好。”

    “你这话说的。”黄毛吊儿郎当的笑了笑，说，“许记者，有个秘密你一定想知道的。”

    “季栾川是不是还没告诉你，你爸是怎么死的？”

    许韵拿电话的手顿了顿，就听到黄毛又说，“他可不是跳楼自杀。”

    “他是被人从高楼上推下去的。”

    空气寂静了一秒，滋滋啦啦的电流声在耳畔清晰流淌。

    许韵顿了很久，才嗓音晦涩的开口，说，“你觉得我凭什么相信你。”

    “医院有医生开的死亡证明，你只有空口白牙。”

    黄毛说，“许记者，看来你还不知道。”

    “你男朋友昨晚可是跟他的前女友暧昧纠缠了一个晚上。”

    “我不知道他有没有告诉过你，但我想说，在你去医院之前，齐悦已经帮他去医院搜查过许建国的尸体和遗物，自然也找人改过了死亡证明。”

    “你一定想知道为什么。”

    “我也可以告诉你，我手里甚至还有许建国被推下楼的视频证据。”

    “但我想跟你做一笔交易。”

    隔着大半个客厅，眼角余光里，季栾川似乎掸着烟灰往这边扫了一眼。

    许韵和他遥遥对视，面色平静的沉默了几秒。

    直到听筒对面黄毛等的不耐烦了，她才说，“什么交易。”

    “我要一笔钱。”

    “多少。”

    “一百万人民币。”

    “我没有那么多。”

    “那我不管，你自己去想办法。”

    “吴宗现在被人抓了，我也被警察通缉，要去国外逃命，就需要很多很多的钱。我不信你老爸的清白比这点钱还重要。”

    许韵神色一凛，“你什么意思？”

    “没什么意思。”黄毛无所谓的耸耸肩，“就是说，你拿到我手里的证据，有可能让许建国死后有个好名声呗。”

    “行了，别废话了。”

    “你要觉得行，明天按短信上的地址拿钱来赎视频。”

    “要是别的不行，就当我没找过你。”

    “当然，你最好也别让我有机会抓住你去威胁警察。”

    说完，黄毛挂了电话。

    许韵刚刚平复不久的心绪却再次翻江倒海。

    她觉得冷，即使窗户没有打开，房间里也没有开空调，都冷的有点手抖。

    季栾川餐桌上等着她，她却忽然没了吃饭的胃口。

    如果黄毛说的是真的，那他为什么要那么做？

    还有齐悦，齐悦竟然也参与进去了。

    好像看起来，他们才像是一个圈子一起的人。

    而她被孤零零的隔离在外面，隔着一层厚厚的迷雾，根本看不清真相。

    许韵跌坐在沙发上，捂着脑袋冷静了几秒钟。

    这几秒的时间里，黄毛发来了明天交易的地点。

    除了地址，短信上还附带着警告语。

    ——如果你敢找帮手或者警察介入，那我保证，你什么都得不到。

    ——而且不妨告诉你，这些秘密只有我一个人知道。如果我死了，你也只会竹篮打水一场空。

    黄毛说的话，好像切断了许韵的所有退路。

    她想，要不把这件事告诉季栾川，和他商量商量？

    万一这一切都只是黄毛胡诌的，想要引她一个人出去上钩的借口。

    就算不是，也许他是有什么不得已的苦衷和难言之隐。

    而且喜欢一个人，首先不应该选择相信他吗？爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    