
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    许韵再睁开眼的时候，浑身剧痛，整个人像被火灼烧过一样。

    她舔掉嘴角干涸的血渍，发现自己被捆住手脚，卸掉特效妆，扔在了一个陌生的地方。

    这是一间黑漆漆的阁楼，阁楼四周没有门，头顶一道小天窗透出一丝亮光，衬出几分熟悉的味道。

    盯着天花板上熟悉的纹路看了好半天，她才骤然想起，这里竟然是坤子的庄园。

    窗外吹来深秋的冷风，带来些许芭蕉树和咖啡树特头的涩香和清冽。

    她头痛欲裂，却怎么也想不起自己是怎么被绑来这里的。只记得，在和陆晨打电话的时候，季栾川忽然发现车子漏油，于是两人迅速开门从车上跳下去。

    因为跳的太慢，被爆炸的气浪掀翻在地，就晕了过去。

    那季栾川呢？

    她被绑到这里了，他会不会也在附近？

    思及此，她强撑着浑身是伤的身子坐起来，可还没来得及仔细打量周围的情况，就被一道冰冷的女声制止。

    “别看了，他不在。”

    许韵猛地抬起头，看到一身黑色性感长裙的齐悦，正吹着殷红的指甲撩拨头发。

    “是你。”她瞳孔骤然紧缩。

    齐悦嗤笑，“怎么，看到我很惊讶？”

    “我听说你是做记者的，怎么心理承受能力还是这么差。”

    “在季栾川身边也不知道学点他的好，蠢。”

    齐悦细长的眼睛眯了眯，很快有人从后面搬了椅子让她坐下。

    许韵咬了咬下唇，看着她问，“季栾川呢？”

    “你把他带到哪儿去了？”

    齐悦摊了摊手，妩媚的眼底有愉悦狠戾的笑意一闪而过。

    “我把他放走了。”

    “怎么，不信啊？”

    “不信我给你看。”

    说着，她挥了挥手，身后的下属就拿了一个平板电脑放到许韵面前。

    上面赫然是季栾川正坐在出租车里的画面。

    他的眉眼冷硬依旧，侧脸被窗外成片略过的阴影掩埋，看不清眼底情绪。

    许韵松了口气，再抬头看向面容艳丽的齐悦，心里逐渐冷静下来。

    她攥了攥掌心，语气尽量平和的问她，“你为什么会在这儿？”

    “你抓我想干什么？”

    齐悦哼笑一声，明显不屑跟她解释。

    可思及自己来这儿的目的，又低头看了眼快要天亮的时间，没什么表情的说，“抓你很简单，找季栾川换个东西。”

    “你放了他就是为了要挟我从他手上换东西？”

    “不然呢？”齐悦轻蔑的看着她，“用他手上的证据来换你一条命很划算不是吗？”

    恶毒的话被她轻飘飘从嘴里说出来，带了几分天生的优雅，让人实在难以把眼前冷血狠辣的女人和大荧幕上变幻多样的影后联系起来。

    许韵心里莫名生出一股寒意，却还是忍着后背的剧痛说，“我看不是你放了他，是你根本抓不到吧。”

    她的嘲笑里夹杂着隐隐的挑衅，这让齐悦很不爽。

    她狭长漂亮的眼底闪过一丝不悦，上前一步抬起她的下巴，狠狠一巴掌扇了过来。

    剧痛和密密麻麻的嗡鸣瞬间袭来，许韵吐出一口血。

    齐悦冷笑着捏着她的下巴，说，“别把你对付男人那套用在我身上。”

    “我不喜欢。”

    “尤其是对付季栾川那一套，懂吗？”

    许韵好半天没缓过神来。

    齐悦却摁着她的手指给季栾川打了个电话。

    “告诉他你在哪儿，让他找姜戈拿到所有证据过来。”

    齐悦明显不想给她太多时间。

    电话被接通后，电话被放在她耳边。

    齐悦压低嗓音冷声命令她，“说话！”

    可许韵咬着牙看着手机听筒，没有动。

    她并不知道，在她与季栾川和姜戈等人一起谋划怎么将克尔谱和他的犯罪集团一网打尽的时候，齐悦已经买通一个以前熟悉的下属，逃了出去。

    所以克尔谱才没有去应约，而是直接去姜戈那边拿货，顺便暗地里一路派人寻找齐悦的身影。

    之前追击他们的车子，就是齐悦买通的下属。

    确认了季栾川和许韵的脸，齐悦才开车追了上来。

    在尼泊尔，她吃了暗亏，不能把克尔谱怎么样。

    但克尔谱又何尝不是。

    齐悦是娱乐圈里知名的公众人物，不仅在中国，世界荧幕上都有的她的面孔。

    一旦她出事儿，自己也要完蛋。

    所以克尔谱原本就没打算把她怎么样，只想抢来走私线路的合作伙伴。

    现在齐悦跑了，她不敢报警，也不敢只身一人在尼泊尔胡来，所以克尔谱并不怕。

    可他并不知道，从寺庙逃出去的瞬间，齐悦已经在脑海里筹谋一个天衣无缝的缜密计划。

    她打算用克尔谱这个叛徒的命，来做自己的替罪羊。

    前提是，销毁季栾川手里一切关于自己的证据。

    包括让他解决了吴宗这个障碍。

    只要季栾川答应了，那他自己也迟早会完蛋。

    杀了人，销毁了证据，即使关系再好，警方也不会放过他。

    一石二鸟，除掉所有对她有威胁的人，她便可以高枕无忧。

    可许韵的迟迟不配合让齐悦格外恼火。

    她伪装出来的淡定和冷漠不在，在许韵第三次死咬着牙拒绝开口后，她再一巴掌过去，直接把她踹到地上，踩着她的手指狠狠研磨。

    “我让你说话，你他妈听不懂是不是？”

    许韵牙齿微颤，又吐了一口血，仰头狼狈的看着齐悦，忽然笑了一下。

    其实她脑子和耳朵里嗡嗡一片，已经听不清齐悦的说话声，整个世界好像都被隔离在震动的耳膜之外。

    可她就算用脚趾头想，也能知道齐悦在说什么。

    但她就算不说，就算能做各种表情，让她知道自己的不配合。

    许韵其实很清楚，配合以后意味着什么。

    她忽然想起在雪山女神庙前下车的时候，季栾川格外认真的对她说，“我们的问题，等回去之后我一个一个跟你解决。”

    她相信，不论之前有什么误会和隐瞒，那一刻他都是真心的。

    他真的想跟自己好好在一起，他真的喜欢过自己。

    这就够了。

    只是可惜，她还没来得及再好好看他一眼。

    许韵抿了抿唇，忽然有些心酸。

    依照齐悦借刀杀人的狠辣，就算季栾川从警方内部拿到证据交给她，她也一样不会活着让自己出去。

    不会让一个手握话筒的记者走出去。

    而那时，季栾川身上的冤情就再也洗不清了。

    那这些年来他的坚持，他一路所遭受过非人的痛苦和折磨，就再也没有大白之日。

    他也会从一个被冤枉的假杀人犯，变成背锅的真杀人犯。

    钻心的痛蔓延四肢百骸，许韵撞在墙上的头开始流血。

    血液渐渐模糊视线，连身体的疼痛也一并模糊。

    模糊之前，齐悦从冷静嗤笑到暴怒扭曲的漂亮脸蛋在眼前不断放大，清晰异常。

    终于，在又被连续踩踏殴打几分钟后，她撑不住直接晕了过去。

    “悦姐，她晕过去了。”

    下属把手放在许韵鼻子下面探了探，面无表情的站起来汇报。

    齐悦看着因为长久无声而被挂断的电话，松了松手骨，勾唇一笑，笑容里透出几分嗜血的阴冷。

    她踹了踹许韵狼狈的身体，说，“以为晕过去就能逃过去吗？”

    想到自己定好离境的计划就这样被打乱，说不定还要遭受警方和克尔谱的两面夹击，她就恨得牙痒痒。

    视线转到旁边黝黑的少年脸上，齐悦狭长漂亮的眼睛眯了眯，忽然露出一个微妙的笑。

    “齐耳，我记得你最喜欢这个类型的中国女人，是么？”

    闻言，面无表情的少年脸上终于有了一丝表情。

    那是一种怪异的，变态的惊讶。

    看了看齐悦，又看了看躺在地上娇俏美丽的亚洲少女，他眼底闪过一丝猛兽看到可口猎物的兴奋。

    齐悦心底闪过一丝报复的快意。

    她说，“这女人交给你了。怎么玩我不管，记得录视频。”

    “录好之后拿出来给我，我有用。”

    说着，她转身向阁楼外面走去。

    齐悦一走，少年就打开平板视频录制，转身走向许韵。

    而对于即将到老的危险，晕过去的许韵毫无察觉。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    