
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    挂了电话之后，季栾川打车去了一趟新闻办公大楼。

    早上九点，正是上班的高峰期，可平日里人来人往的办公大楼却异常安静。

    楼前车辆稀少，只有岗亭里的安保人员时不时拎着警棍出来转一圈。

    季栾川下了车，刚走两步，就被保安拦住。

    “不好意思，这里现在不许进去。”

    季栾川皱了皱眉，想询问原因，还没来得及，眼角余光就看到电梯里一闪而过的警服。

    有警察在？

    他漆黑的眼眸顿了顿，从口袋里拿出那张临时工作证，说，“我也是来工作的。”

    “哎，你也是警察啊？”

    “那行，那你快进去吧。”

    保安大叔挠挠头，赶紧把路让开。

    季栾川的猜测得到佐证。

    他点点头，绕开保安直接走向大楼后门，准备坐货梯上去。

    可到了门口才发现，货梯被封了，不能正常运营。

    电梯旁边是楼梯通道，通道左右没有人，警察还没排查到这里。

    如果想从这里上去，走到中间，就会和前来调查的警方工作人员产生正面冲突，他并不想这样。

    这时，手机里又响起姜戈催促询问的短信。

    ——票定好了吗？

    ——下午两点。

    ——好，我让陆晨去机场接你。

    ——不用。我自己会去。

    摁灭手机屏幕，季栾川的视线从漆黑的手机上一扫而过，忽然想到些什么。

    他转身从大楼后门出去，左转，抬头一看，墙上果然有电视台的宣传广告。广告上印着胡清办公室的联系电话和电视台的招商电话。

    他打开手机输入号码挨个打了一遍，打到第三个时，电话终于被人接通。

    “喂，你好。”

    “你好，我找胡清。”

    “我就是。”胡清疲惫的揉了揉太阳穴，看着身边的警察把抽屉翻了个底朝天，说，“你是谁？找我有什么事情吗？”

    “我是许韵的朋友，有点事情想找你打听。”

    “我现在就在你们公司楼下，你——”

    “不好意思，我没时间。”

    胡清嗓音沙哑，似乎不想多说，急着挂电话。

    季栾川抿了抿唇，“你知道她在警察局里失踪了吗？”

    “知道。”

    “但我跟你不熟，没必要回答这些问题，再见。”

    说着，胡清直接掐断了手机通话。

    不知是不是因为之前和许韵吵架的关系，她的态度很微妙。

    季栾川在楼下等了很久，直到太阳高升，从上到下排查的民警从楼上下来，胡清也没有出现。

    时间一分一秒过去，距离飞机起飞只剩四十分钟。

    季栾川知道在胡清这里得不到想要的答案，转身打车去了机场。

    在机场，季栾川和马克重新汇合，支付了他白跑一趟的路费和三分之一报酬。

    “等回到尼泊尔，我还需要你帮忙。”

    “没问题。”马克爽朗一笑，“钞票到位一切都好说。”

    “你们中国不是有句俗语叫，有钱能使鬼推磨？”

    “我就是那个鬼。”他龇牙一笑，眼睛眯成一条缝。

    季栾川颇为无语的瞥他一眼，没有再说话。

    倒是马克，上飞机前，刷到许韵越狱出逃的新闻，在网络媒体上肆意传播。

    评论纷纷猜测，许韵畏罪潜逃。

    许建国关于八年前那件案子的纠葛，也像一块老旧破碎的拼图，正在被新闻媒体和热心的人肉网友一点一点复原。

    马克说，“你女朋友现在很危险。”

    如果找到，中国警方不会放过她。

    没找到，警方和吴宗身后的势力都不会放过她。

    季栾川最担心的，除了人身安危，其实还有她的精神状况。

    其实许韵曾患过创伤后应激障碍。

    八年前许建国放弃救她后，许韵被尼泊尔警方解救，后来在医院呆了整整三个月，接受身体和心理的双重治疗。

    那时，正在逃亡的季栾川也关注过。

    因为自我封闭和潜意识的抗拒，她的病情总是不见好转。后来警方找专家为她进行催眠治疗，慢慢把这件事在她心里的恐惧程度降到最低，她才勉强痊愈出院。

    所以季栾川才一直都反对姜戈想要带许韵去审讯。

    再一次接近恐惧和回忆曾经的一切，都有可能让她的精神状态变得更加糟糕，甚至无法掌控。

    现在，她人不知道在哪里。

    尤其想到监控视频最后她脸上清晰可见的焦躁，季栾川的心情也变得沉重起来。

    他本以为，到了西北，与姜戈汇合，得到他手里的消息后，事态会往好的方向发展。

    可却没想到，还有更大的隐患等在后面。

    那时已经三点多，下了飞机，季栾川和马克打车，一路赶往姜戈他们的临时办公地点。

    西北依旧天蓝云白，远处雪山皑皑，视线齐平的蜿蜒山脉透着丝丝微凉。

    马克看到路边的积雪，满眼惊奇，拿着手机一路拍个不停，完全不像一个冷静杀手该有的样子。

    他们赶到医院的时候，姜戈和陆晨正坐在空荡荡的休息大厅，一人拿着一份吴宗昨晚的审讯报告。

    季栾川想点根烟，打火机掏出来看到禁止吸烟的标志，又把烟放了回去。

    “小五怎么样了？”

    “还是老样子。”陆晨说。

    “坐，坐下聊。”他冲季栾川和他身后的马克招了招手，一晚上没睡好，眼睛里全是红血丝。

    姜戈也是。

    季栾川扫过两人通宵的熊猫眼，摇摇头，“不了，我先去看看小五。”

    说着，他已经轻车熟路往病房走去。

    季栾川生的腿长，大步走路时脚下好像带风，再加上冷硬俊朗的眉眼，惹的不少女病人和小护士侧目。

    “长得帅就是有好处，小姑娘成堆成堆往上扑。像咱们，就没有这福气。”陆晨嚼着口香糖笑着调侃。

    马克表示赞同。

    看来国内外男女都一样，都看脸。

    他下意识摸了摸自己已经好多天没有刮胡子的脸，心里默默叹了口气。

    或许是几天的车轮审讯实在太累，需要闲聊提提神，姜戈也一反常态搭了话。

    “羡慕别人你也不知道主动点。”

    “我听你爸正在给你找人相亲？”

    陆晨拿审讯报告扇了扇风，温雅帅气的脸上露出几分无奈，“反正我没打算回去。”

    姜戈：“你小子，逃得了一时逃不了一世。”

    “等这件案子结束，我就给你放长假，去解决人生大事。”

    “别别别，我宁愿待在队里加班，为祖国发光发热。”

    陆晨正贫嘴提神，季栾川就回来了。

    姜戈止住闲聊，挑眉看向他，“看完了？”

    季栾川不知可否的耸了耸肩，斜靠在医院墙上，松垮垮的，俊朗的眉眼也透了几分疲惫的颓然。

    他掀起眼皮看了眼姜戈，说，“你说有许韵的消息？”

    “什么消息，她人现在在哪儿？”

    姜戈和陆晨对视一眼，有几分失笑，“你也太急了。”

    “我们先说说做完审讯的结果。”

    “这是报告，你看看。”

    季栾川拿过姜戈手里的审讯报告，视线扫过白纸黑字，神色渐渐凝重起来。

    半晌，他直起身，周身都变得凛冽起来。

    “这是吴宗的口供？真实可靠吗？”

    陆晨慎重的点点头，“百分之九十是真的。”

    “我们轮番审讯了好几天，连香港的心理分析专家都请过来了。”

    “吴宗一开始嘴很硬，死撑，以为背后的人还会来救他。”

    “我们把最近尼泊尔那边平静的动向告诉他，并且找来了他的家人轮番上阵，配合警方劝说审讯。”

    “昨晚后半夜的时候，他终于松口说了这些。”

    陆晨还在简单叙述，季栾川却看着审讯报告上面吴宗供出来的名字，薄唇渐渐抿成一条直线。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    