
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    季栾川忽然想到，以前他们恋爱的时候，齐悦也说过这样的话。

    只是那时候，除了他，齐悦生命里还有一个重要的人。

    她父亲。

    其实齐胜天并不是齐悦的亲生父亲，她是齐胜天从孤儿院领养回来的。领养回来后，齐胜天对这个小女儿极尽宠爱，甚至比有些亲生家庭给她的爱和物质满足还要多。

    所以齐悦一直都很敬重和感激齐胜天，甚至一度只相信齐胜天的话，对他言听计从。

    “你是怀疑……齐胜天没有死？”

    大白天的，陆晨被惊出一身冷汗。

    “这可不能乱猜啊。”

    “虽然我不信鬼神之说，但这大半天的，你这么说我感觉全身的汗毛都竖起来了。”

    “就算像你说的，有万分之一的可能齐胜天没死。”

    “那他现在在哪儿呢？”

    “我们从齐悦的所有通话记录和生活轨迹里，都没有发现她和齐胜天类似年纪的人见过面，更遑论其他。”

    “你这个想法，也太不靠谱了点。”

    陆晨说着，缩了缩脖子，扭头看向一旁抿唇沉思的姜戈。

    季栾川靠在墙上点了根烟，不再说话。

    小五刚好赶来，看到他手上的烟，连忙跑上去夺下来。

    “给我。”

    “川哥，你现在不能抽烟。”

    小五被他的低气压震的头皮发麻，却还是涨红了脸挠着头辩解道，“你这样许韵姐知道的话……”

    “要是许韵姐还在，看见你这么糟蹋自己的身体，肯定也会伤心的啊。”

    说着，小五把烟背到身后，尴尬的看了眼旁边的陆晨和姜戈。

    这句话后，季栾川奇异的沉默下来，没再争执。

    小五暗暗松了口气。

    姜戈接上季栾川先前的猜测。

    “你说的这种可能也不是没有。”

    “但有一点可以肯定，齐悦肯定是为了保护什么人或者东西，不然不会咬死不开口。”

    八年前失踪的那三件古董已经被警方顺着克尔谱老窝里留下的线索从海外购买人那里找到，并且拿了回来。

    人赃并获，证据齐全。

    一切矛头都纸箱了齐悦，克尔谱，和许建国三个人。

    克尔谱也承认，他当年的确和齐胜天许建国两人参与了那件灭门惨案。

    但他没有动手。

    进房间里的是齐胜天，杀人的也是齐胜天。

    尼泊尔本就贫穷，他当年也是看上有利可图，才和齐胜天合作。

    卖掉那三件价值连城的古董之后，他尝到金钱带来的愉悦和便利，即使知道在犯罪，也已经停不下来。

    可齐胜天为什么要抢那三件古董，克尔谱也不清楚。

    齐胜天是个很谨慎冷漠的人，他的秘密除了齐悦，谁也不知道。

    放在现在来看，他更像一个孤僻怪异的孤寡老人。

    重新将案卷整理一遍之后，姜戈做出一个出人意料的决定。

    “去齐胜天去世的地方看看，他到底死了没有。”

    陆晨虽然心有疑问，但想到这个问题如果不查证弄清楚，就算这个案子结束，整组人心里都还会留下一个疙瘩和遗憾。

    大众有知道真相的权利，那些受害者也有知道真相的必要。

    即使他们再也听不到了。

    而身为警察，他们的职责不就是为人民寻找真相吗？

    可让人意外的是，这一趟去a市，陆晨一无所获。

    齐胜天的确死了，殡仪馆甚至有火化记录，陆晨为了确认，还跑去他的目的逛了一圈。

    墓碑陈旧，看得出经过风霜雨雪的吹打，日子已久。

    陆晨还在齐悦的住所和以前齐胜天名下的所有房产和同事蹲点守候，可除了前来收拾残物的齐悦的经纪人和助理，没有任何可疑人员出现。

    这个消息传回西北，姜戈和季栾川再一次绞尽脑汁，也没有想到第二种可能。

    熬了一夜之后，姜戈给陆晨打电话，“那你收队吧。”

    “收了之后就别回西北了，反正警队也要回去了。”

    “你在那边提前准备一下，等兄弟们一起回去。”

    “行。”陆晨点点头，视线无意识的扫了一圈周围的墓地。

    墓地郁郁葱葱，空气中透着植物特头的芬芳。

    连日的秋雨以后，台阶上全是落叶和泥水，连来看墓的人都很少。

    只是偶尔墓园里有巡夜的人打着手电筒经过。

    他无奈的叹了口气，准备下阶梯转身离开。

    可就在他要上车离开的时候，却看到墓园外面开来一辆车。

    轿车停下后，车里下来两个步履蹒跚的老人，和一个身患残疾的小姑娘。

    小姑娘蹦蹦跳跳，还是不知忧愁的年纪，两个老人却满脸悲伤，脸上苍老的皱纹都挤成一团。

    陆晨没多想，打开车门上了车。

    开车之前，他无意间扫了窗外一眼，就看到那三人竟然走到齐胜天的墓前站住了。

    陆晨开车的手顿了顿，心里有种奇怪的预感涌了上来。

    姜戈再次接到陆晨电话，正在审讯室里和齐悦僵持的时候。

    “队长，有新发现！”

    “什么发现？”

    姜戈心神一震，刷一下从审讯室的桌子前起来，打开房门走到外面，这才放开听筒让他继续说。

    陆晨神色凝重的看着眼前颇为拘谨的一家三口，眼底的神色复杂难言。

    “齐胜天可能真的没死。”

    “可能？”

    “确，确定。”

    陆晨深吸了一口气，这才说，“我刚才在陵园里守着的时候，看到有陌生的一家三口去齐胜天的墓前探望。”

    “可据我们调查，齐胜天除了齐悦这个养女，周围没有任何亲人。”

    所以陆晨上前亮出身份对三人进行了盘查。

    头发斑白的老两口一开始咬紧牙关死都不说，最后陆晨把他们带回警局，请了心理专家谈了好久，才从他们嘴里得到另一个意想不到的真相。

    原来老两口来陵园是看自己儿子的。

    写着齐胜天名字的墓碑底下，实际葬掉的却是老人的儿子。

    “到底是怎么回事，你简单点说。”

    “就是齐胜天没死，但他买通了生病死掉的这对家属，让他们的儿子以自己的身份火化下葬了。”

    “那齐胜天现在用的身份证件是谁的，是这个死掉的儿子的吗？”

    “对，老人说是这样。”

    “那还愣什么，去派人找啊。”

    “找了，队里的人已经在加班找了，一有消息我立刻通知你。”

    “对了，还有——”

    “把身份资料也传给你一份。”陆晨接过姜戈没说完的话补充。

    “恩。”姜戈点点头，视线一转，看到病房里正在穿衣服的季栾川。

    他眉心一皱，想到上午手机里收到的短信，果断挂了电话推门进去。

    “你要去哪儿？”

    “去想去的地方。”

    “胡闹，你现在病还没好，就这样走了别人会怎么说我们警方？”

    “别人怎么说是别人的，跟我没关系。”

    季栾川没什么表情的挑了挑眉，绕开挡在面前的姜戈，转身向门外走去。

    小五尴尬的解释，“川哥刚才在病房里听见你们打电话了。”

    “他说剩下的就交给你们了，他要回去好好睡一觉。”

    “回哪儿去？”

    “我也不知道，好像是他以前在西北自己买的房子吧。”

    “川哥还让我告诉姜队你，说一旦案子审完了，记得告诉他一声。”

    “你知道的，他现在没什么能做的了，但还是想知道结果。”

    姜戈叹着气点了点头，“我知道。”

    “那你照顾好他。”

    “还有，记得别让他回a市。”

    “原因你知道的。”

    小五看向窗外季栾川挺拔淡漠的背影，不知想到什么，忽然觉得心里有点难受。

    他抿了抿唇，使劲点点头，“我知道。”

    “我会替所有关心川哥的人照顾好他的。”

    “你们也是，保重。”

    说完，他推开病房大门去追季栾川，姜戈眯眼着眼睛望了望惨白的天花板，半晌，也转身离开了。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    