
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    崔雪倩没想跳楼。

    她只想用跳楼把事情闹大，让警察迫于压力，不得不受理她空口无凭的报案。

    其实拿到胡清给的那笔遣散费之后，崔雪倩就已经去警察局报过一次案。

    可她没有证据，警察没有受理。

    所以她才想了这么一出，在跳楼之前，便把自己的猜想发了一份给网络的自媒体营销号和那些对家公司的记者。

    经她这样一闹，网上果然炒的沸沸扬扬。警方迫于巨大的舆论压力，也不得不受理这件根本没有一丝证据的“受害者”报案。

    崔雪倩被警察带走的当天下午，许韵接到警方的电话，要求她这几天好好呆在a市，等候警方传唤，随时配合调查。

    许建国人死灯灭，要他女儿配合调查疑点，仿佛也说得通。

    许韵本想回家去等，可她没走成。

    警察和消防员及救火车呼啸离开后，“著名法务不惜跳楼威胁，以揭露公司董事谋财害命”的新闻在网上一石激起千层浪。

    这个互联网飞速发展的时代，大多数人对新闻八卦的敏感度和热衷度超出所有人的想象。

    许韵曾在西北遭受过的人肉搜索再次一次卷土重来。

    她点开热搜榜上自己的名字，一页页翻过去，无非旧话重提。

    直到齐悦未婚夫的消息空降热搜榜单，引爆搜索引擎。

    短短数秒钟，就有人扒出许韵在西北“勾引”季栾川的偷拍照。

    那是在民宿，她眉眼狡黠的对他说，我手麻了，你扶我一下。

    季栾川冷眼看着她，居高临下。

    而她仰着头，眉眼弯弯像只小狐狸。

    许韵也不知道是谁的手笔。

    但她再次体验了被网络暴力的滋味。

    这次不同于上一次，有了影后齐悦的号召力，不到一个下午，许韵就成了人人喊打的小三儿。

    甚至公司门口也很快就堆满网友寄来的花圈和恐怖玩具。

    有诅咒她早日出车祸撞死的，也有问她还缺不缺男人毛遂自荐的。

    办公室外议论纷纷，许韵关上门，议论的声音还是不绝于耳。

    她坐在沙发上冷静了一会儿，打电话给季栾川。

    可接起电话的却是齐悦。

    “喂，你好？”

    “你好，我找季栾川。”许韵沉默几秒后，声音冷淡的对她说。

    齐悦那边好像在笑闹，笑声里夹杂着季栾川低沉的嗓音。“他现在不方便接电话，回头我让他联系你。”

    说完，齐悦挂了电话。

    许韵却忽然想起上午黄毛打电话说的那些话。

    乌云散了，小雨停了。

    明晃晃的太阳从窗外照进来，照亮整间办公室，她却还是觉得有点冷。

    许韵关了电脑，在房间里漫无目的的来回踱步，直到门外有同事再次敲门。

    “许韵姐，又有找你的快递……”同事神色尴尬的晃了晃手里的无线座机。

    “这个需要你亲自下楼签收，拒收的话可以退回去。”

    “你看……”

    “退了吧。”许韵说。

    “以后找我的快递一律不接。”

    “好的许韵姐。”

    同事松了口气，刚要转身离开，又被她出声叫住。

    “小李，你下午有采访吗？”

    叫小李的男生愣了一下，“没有啊。”

    “你知道的，这两天公司内部还在协调，董事长夫人……哦不，胡副总，胡副总还没有给我安排采访。”他略显尴尬的搓了搓手。

    许韵打量着面前看起来憨厚老实的男生。

    如果没有记错，她以前还作为前辈带过他。

    思及此，她说，“你一会儿帮去我办件事，算公事，不扣钱。”

    “好的许韵姐，什么事你说。”

    许韵抿了抿唇，透过窗户看了看还蹲在楼下的记者和一堆又一堆冰冷的白色花圈，犹豫片刻，转身走到办公桌前，拉开抽屉，从抽屉里拿出一张银行卡递给他，“你去帮我取点现金回来。”

    “我现在不方便出去，所以要麻烦你帮忙。”

    “卡里现在还没有钱，我一会儿会通过网银往里面转一百万。”

    “你可以一次性取回来，也可以分两三次取到车上再带回来给我。”

    “这是跑路费。”许韵从钱包里掏出一叠现金递给小李。

    小李眼神犹豫的看了她一眼，思索片刻，接过现金，挠了挠头。

    “可是许韵姐，这么多钱……”

    “我能不能问一下，这是干什么用的？”

    许韵关上抽屉，说，“不用担心，是给一个朋友做生意用的。”

    “哦，那就好。”小李憨笑着点点头，说，“那我去了许韵姐。”

    “你还有什么要我帮忙带的吗？”

    “现在楼下你也不方便出去，要是有需要的，随时可以打电话给我啊。”

    “好。”许韵点点头，“如果有需要的我会打电话给你。”

    “去吧。”

    “记得别让其他人知道。”

    “放心吧许韵姐。”小李拍着胸脯保证。

    可许韵并不知道，其实警方已经派人监视了新闻大楼。

    从公司里出去的每一个员工，都成了他们的监控对象。

    小李离开后，许韵打开许建国的电脑，用自己的生日试出他银行卡的支付密码，往刚才那张空卡里转了一百万。

    转账页面关掉的时候，腾讯新闻弹出一个采访页面。

    是齐悦的。

    拿鼠标的手顿了顿，许韵右划，点开那个视频。

    视频里，齐悦穿着一件宝蓝色v领定制礼服，坐在灯光昏黄的电影院，和主持人面对面宣传即将上映的电影。

    宣传的最后，主持人笑着打开粉丝微博评论，说，“身为公众人物，尤其是被这么多人喜欢的公众人物，大家对你的感情状态非常关心。”

    “不知道我们什么时候才能见到你的另一半呢？”

    以往齐悦和她的团队对这个问题总是三缄其口，保持沉默。

    可这一次，出乎主持人意料的，齐悦没有用暂时保密或者顺其自然的借口来搪塞，反而认认真真的抚眉思考了片刻，嫣然一笑，说，“快了。”

    “我们就要订婚了，到时候大家便能一睹他的真面目。”

    “至于他的真面目么，保证不会让大家失望。”

    说完，齐悦难得的俏皮一笑，颇有颠倒众生的意味。

    主持人问，“那订婚的想法是你们商量后打算的，还是目前只在考虑期呢？”

    齐悦说，“当然是我们共同商议后的结果。”

    视频至此戛然而止。

    许韵盯着画面上优雅高贵的女子愣了几秒，抿了抿唇，忽然想起刚才压在自己名字上面的那条热搜。

    热搜里有一条段视频。

    许韵点开看过。

    视频里齐悦坐在面包车上，全副武装，不时往车外探头看一看。

    直到一个高大挺拔的背影从小区里大踏步出来，她不耐烦的眉眼才露出难得柔软的笑。

    一开始，男人的背影模糊不清，许韵没有认出来。

    可直到有路灯打过去的时候，她认出了那件衣服。

    那正是昨天晚上，她离开去医院之后，季栾川身上穿的那件。

    黑夜里，他的眉眼模糊不清，可被昏黄灯光映照出的脖子上的疤痕却格外清晰。

    媒体称两人为天作之合。

    每一条爆料微博底下，都是粉丝极尽所能的赞美和感慨。

    每一条微博底下，都有人说，听说他们已经在一起好多年了呢，真让人羡慕。

    许韵抿了抿唇，想无所谓的扯扯嘴角笑一笑，可却根本做不到。

    她一直以为自己在西北占了先机。

    却没想到，原来从头到尾，她才是迟到的那个。

    她才是人人唾弃，根本没有任性和吃醋资格的第三者。

    窗外艳阳高照，秋日的风透过百叶窗吹了进来，许韵却忍不住抱了抱自己，还是觉得冷。

    一种心灰意冷后的冷爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    