
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    “东西找到了你还不走？”许韵站在大门口，挑眉看向他，送客的意思很明显。

    季栾川把玩着手里的打火机，抬头看了她一眼，视线从她身上一扫而过，却答非所问。

    “你不冷吗？”

    “哎我说……”

    “你露内衣了。”季栾川淡淡抬了抬下巴，双手背后靠在沙发上，挑眉饶有趣味的看着她。

    许韵哼笑，“这种逗人的把戏我早玩了几百遍了，你别转移话题。”

    “我忙了一天很累，要回卧室休息了。”

    “你到底走不走？”

    她瞪着他，一双清亮的眸子透着几分娇憨的气愤。

    或许是她不耐烦的表情和语气起到了效果，或许是季栾川也觉得再这样僵持下去毫无意义，索性起身，走了过来。

    过来之前，他拿起桌上的杯子喝了口水。

    许韵微微咬牙，“那是我的杯子。”

    “我知道。”他毫不在意的点点头，还指了指上面微红的唇印，“看见了。”

    许韵：“……”

    看见了还要印着唇印喝上去，这不是故意的是什么？

    许韵心里又好笑又无奈。

    她都不知道，这男人还有这么无赖的一面。

    她抿抿唇，刚想再说点什么，可话还没有说出口，季栾川就已经走到了面前。

    他长臂一伸，许韵以为他要去拉门，侧身去让。可没想到他根本没有要出去的意思，而是方向一转，把她困在了墙角。

    许韵稳住心神抿唇瞪他，“你想干嘛？”

    “你觉得呢？”

    季栾川挑眉与她对视。

    他的眼太黑，像一汪深潭，顷刻间就能将人吸进去。

    她下意识侧了侧身，往后退了一步，脊背直接贴到墙上。

    倒不是她矫情，也不是觉得别扭。

    她只是不想让他一直对着这张脸而已。

    想想以前，都是自己调戏他，现在反过来，自己竟然连直视他太久的勇气都没有了。

    还真是风水轮流转。

    她自嘲的扯了扯嘴角，下意识侧头往右偏了偏，让零碎的头发盖住另一半脸，一手撑墙一手去推季栾川。

    “你离我远点。”

    “哼。”

    “以前你可从来不说这句话。”

    “以前你也不这么无赖啊。”她下意识回怼。

    “哦？我无赖？”

    “我怎么无赖了？”

    “就像现在。”

    “现在怎么了？”

    他明知故问，许韵气的笑出一声，“现在，长本事了呗，还跟人学会壁咚了。”

    “下一步呢，还想学什么，别问胡清，我教你。”

    她微微咬了咬牙，语气里不自觉的带了几分揶揄挑衅的意味。

    季栾川懒得搭理她，手直接伸到她胸口。

    许韵猛地皱眉，语气凌厉了几分。

    “季栾川，你想干嘛！”

    “我告诉你，你最好别乱来，未经本人同意发生性行为可是强奸，你最好……”

    想清楚了。

    最后几个字，许韵生生卡在嗓子眼里。

    季栾川嗤笑一声，修长的手指挑了挑她垂在胸口的领带，“我最好怎么了？”

    “恩？”

    “我好心好意帮你遮光，你不感谢就算了，还胡乱猜疑想把我送进监狱吗？”

    “谁知道你有没有心怀不轨。”

    许韵一把从他手里拽过领带，低头一看，果然因为扣子崩开，自己的内衣已经露出好大一半。

    因为室内温度柔和，她竟然一直都没发现。

    想起季栾川前面说的话，她耳后隐隐有些发烫，却还是迅速背过身，想自己把扣子和领带重新系上。

    系领带的时候，她感觉到身后一道目光始终落在她身上，明目张胆，毫不避讳。

    许韵如芒在背，心里莫名有些紧张。

    越紧张她就越着急，越着急领带就越系不好。

    到最后，竟然打成死结。

    她咬着下唇叹了口气，刚想板着脸请身后某人出去，就感觉他忽然上前一步，直接把她抱在怀里。

    许韵身体一僵，就听到他似乎轻轻叹了口气，“你怎么还是这么笨。”

    “笨也比某人一如既往的会撩妹要强。”

    “哦？那我撩到你了没有？”

    季栾川一边挑眉笑，一边拿下她的手，三下五除二就重新解开领带，打了个优雅的蝴蝶结。

    系完领带，他的手渐渐下移，落到她敞开的衬衣扣子上。

    他的手指修长，带着灼热的温度，光停留在扣子上，都烫的许韵莫名焦躁。

    她想走，可是他却紧紧抵在背后不许她走。

    想躲开，也无处可躲。只能看着他一粒一粒把胸前的扣子系上。

    莫名的暧昧在室内无限纠葛，两人加速的心跳越发清晰可闻。

    终于，他扣完最后一颗后退一步的时候，许韵快速转过身，哑着嗓子开了口。

    “好了，现在你可以——”

    话音未落，她忽然眼前一黑，就被人狠狠摁在墙上亲了下来。

    他的唇很凉，吻下来的时候带着莫名的狠戾和占有欲，在她唇齿间肆意横冲直撞，甚至咬的她满口咸腥。

    空气渐渐稀薄，呼吸越来越难，她被亲的喘不过气来，整个人像一尾任人宰割的鱼，仰着头，被迫承受他的压迫和肆无忌惮的揉捏。

    墙上的壁灯吧嗒一下灭了，

    谁的腿脚碰到鞋柜发出巨响，

    一声凉气从齿间溢出，

    夜色越发浓稠。

    直到门外骤然响起急促的敲门声，两人才猛地从黑暗中惊醒。

    许韵一把推开季栾川，低头一看，倒吸了口凉气。

    不知什么时候两人滚到沙发边的地毯上，衣服也被撕开，纽扣崩了一地，还有胸前嫣红的咬痕和指甲印。

    要不是这个敲门声，指不定今晚会发生什么。

    她懊恼的咬了咬后槽牙，一把拉上衬衣领子，扭头去看，季栾川已经坐在沙发上，好整以暇的抱臂等着她去开门。

    他倒好，除了裤子，浑身上下没有一点凌乱的地方。

    她忍不住白他一眼，快步走过去，一把抽出他身下坐的毯子披在身上，指了指楼上，低声说，“你先上去待会儿。”

    “怎么，要学汉武帝金屋藏娇？”

    他挑了挑眉，趁势揽住她。

    许韵腿一软，直接跪倒在他身上。

    他的脸好巧不巧埋在了她微露的，胸，口。

    门外的敲门声还在继续，许韵倒吸口凉气，忍不住掐了他一把，“你再胡来信不信我——”

    “你怎么样？”

    他恶劣一笑，忽然低头狠狠咬了她一口，咬完好整以暇的仰靠回沙发上，端详她现在微醺的模样。

    有几分挑衅的意味。

    记仇，又记仇。

    这男人什么时候变得这么幼稚了。

    许韵没好气的瞪他，“你属狗的啊，见人就咬。”

    “我属猪也照样咬。”

    “小姑娘啊，你在不在家呀！”

    门外传来一道熟悉苍老的嗓音。

    许韵下意识皱了皱眉。

    在脑海里搜寻一遍之后，她想起来了。

    是那个老太太。

    要给她介绍相亲对象的老太太！

    她看了看身下神色戏谑的季栾川，又望了眼紧闭的别墅大门，要去开门的动作不自觉顿了下来。

    不知怎么回事，许韵竟然有种背叛别人被抓包的错觉。

    对上季栾川探究的目光，许韵下意识抿了抿唇。

    门外的敲门声还在继续，老太太锲而不舍。

    “小姑娘啊，我知道你在家，你家的灯刚才还亮着呢。”

    “你就算不想跟我儿子相亲，那好歹也出来跟我这个老太婆说一声嘛，我又不会强迫你。”

    “你看你这个小丫头，怎么这么不懂礼数呢！”

    “相亲？”

    季栾川忽然挑眉看向她。

    许韵心里咯噔一下，撒丫子想跑，可还没彻底从他腿上撤下来，就被再次拽了回去。

    这次季栾川可没那么温柔，直接把她摁在沙发上，整个人压了上去。

    “她说的是什么意思？”想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    