
    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    “砰——”

    直到身后突然传来一声巨响，许韵浑身一个激灵，下意识回头，就看到季栾川和姜戈等人冒雨从荆刺丛外冲了进来。

    她心里悬着的那块石头骤然落地，整个人瘫倒在地上，失去力气。

    齐悦惨叫着被季栾川摁倒在地，手里锐利的匕首也哐当一声砸到地上。

    荆棘丛里一时间人满为患，只听得到凌乱的脚步声焦灼而匆忙的赶了过来，有拿着对讲机的，有伸手掏枪和手铐的，在耳边嗡嗡乱作一团。

    季栾川眼睛猩红的摁着她反绑，身后的姜戈等人看到许韵满身伤痕，心惊不已。

    “许韵，你怎么样？脑子还清醒吗？”

    “别管我，先抓齐悦。”许韵咬着牙断断续续的说

    因为失血过多，她眼前的世界开始眩晕，模糊一片，身体也因为极度虚弱而冷的发抖。

    季栾川大踏步走来把她打横抱起，丢下姜戈他们，快步向荆棘丛外面的车上走去。他一边走一边低头，下巴在她头发上来回摩挲，声音带了几分颤抖，“我来晚了。”

    “我来晚了。”

    许韵吃力的摇摇头，两只手紧紧攥着他的胳膊，有点想哭，又有点茫然无力，声音都哽咽起来。

    “是有点晚。”

    “我差点就见不到你了。”

    “我知道。”

    “我还以为你就打算这么眼睁睁看着我死呢。”

    “瞎说。”

    “我的伤口很疼。”

    “我知道。”

    “你都知道，那你知不知道我刚才有多怕，万一齐悦在我没准备好之前开枪了，万一她枪里的子弹没打光，万一——”

    “没有万一，我知道自己能救你。”季栾川紧紧抱着她，几乎把她揉进自己的骨血里。

    许韵沙哑的嗓音有些颤抖，后怕，委屈，还有劫后余生的欣喜，她好像从未说过这么多话。

    眼泪在滂沱大雨中打着转，她咬牙抿了抿唇，听着耳边坚定有力的心跳声，身体渐渐松懈下来，靠在他怀里睡了过去。

    季栾川紧紧揽着她，下巴一遍又一遍摩挲过她光洁的前额，心里无尽的恐慌终于平定。

    他怎么会不知道呢。

    他比她更怕。

    怕失去她，怕她就这样悄无声息的消失。

    尤其当他看到雨中她倒地不起却还是硬咬牙关拼命想要求生的样子，天空大雨如注，她漆黑的眼底盛满绝望和彷徨，他的心好像也被撕裂了一样，痛的五脏六腑都皱成一团。

    那一刻他后悔了。

    后悔在阁楼里被她说服，做出了这个计划。

    ————

    二十分钟前，杜巴广场附近的阁楼里。

    齐悦冷笑着离开，阁楼的房门吱呀一声被关上，少年兴奋的脱了上衣朝昏迷在地上的许韵走过去。

    可他刚走到许韵面前，把她的手绑在旁边的椅子上，扯开她衣服的领口，就被忽然从天而降的季栾川狠狠砍晕过去。

    季栾川扔了手里的攀岩绳，掐人中把许韵弄醒，准备带她原路返回离开，却被她出声制止。

    “我不走。”

    “你现在必须走，听我的。”

    “可我们这一走，齐悦又不知道会跑到哪里去，到时候还怎么抓她，难道你想背着畏罪潜逃的罪名过一辈子吗？”

    “你不为自己想，也为我们的以后想想吧。”

    季栾川抓住她的手不放，声音低沉不容反驳，“你先跟我走，人身安全最重要。”

    “这里的情况我已经告诉姜戈，他马上会带人过来解决。”

    “等姜戈过来，万一齐悦已经跑了呢？你把她当傻子吗？”

    许韵甩开他的手，在黑夜里执拗的看着他。

    “我不走。”

    “我有办法抓住齐悦，也有办法让她自己亲口认罪。”

    “你相信我一回，行吗？”

    视线略过她坚毅的眉眼，季栾川漆黑的眼眸顿了顿，无奈道，“那你说，你的办法是什么？”

    许韵的办法就是钓鱼。

    用自己做诱饵，引诱齐悦亲口说出真真相。

    刚才在荆棘丛里，要不是姜戈看出齐悦手枪没子弹了拦着他，怕拍摄证据不完整，季栾川早就冲出去了。

    视频里齐悦虽然没有亲口承认真相，但好歹还是亲口涉及了八年前那件旧案和许建国的死。

    这就够了。

    剩下的交给警方去审讯，他们心头的巨石也终于能安稳落下。

    季栾川抱着许韵松了口气，身后陆晨压着齐悦跟上来，一起往荆棘丛外面走。

    可谁都没看到，在荆棘丛外面一圈的草丛里，隐藏着数十个悄无声息的黑色身影。

    那是阁楼里少年苏醒后找来齐悦以前的属下。

    从阁楼里追过来时，齐悦在经过的地方全部留了记号。

    没想到运气这么好，被押上警车之前，她找的救兵就到了。

    许韵在季栾川怀里渐渐意识模糊，刚睡过去没多久，就听到砰砰几声枪响，抱着自己的人忽然猛地一个裂翘，开始拔足狂奔。

    “各小组注意，他们手上有枪！看好齐悦，别让她跑了！”

    姜戈措不及防的惊怒声从荆棘丛里传来，许韵被吓出一身冷汗，骤然睁开眼，就看到季栾川正唇色惨白的抱着她大踏步狂奔。

    他右胸肋骨处的黑色衬衫已经被血液浸湿，模糊成更加深沉的黑色。

    两人身后追着数十个模糊的身影，有齐悦的属下，也有姜戈的人。

    “你放我下来，我们一起跑。”许韵挣扎着想下来，却被季栾川厉声呵止，“别乱动！”

    “现在能省一分力气就省一分力气，别让我多说话。”

    他说话有些微喘，脚下狂奔的步伐更快。

    许韵手足无措的捂住他胸前的伤口，心沉甸甸的下坠，五脏六腑都被撕扯成血淋漓的碎片。

    “那你要撑住。”

    起码撑到姜戈解决了这些人。

    可后半句她没有说出口。

    她不想用自己现在脆弱的意志去影响季栾川。

    身后追击的人没有停，枪声也横冲直撞四溅在两人周围，激烈的交战震耳欲聋。

    许韵感觉季栾川的身体在渐渐迟缓，喘息声也凝重起来。

    她咬了咬牙，仰头看着他惨白的纯色和面孔，心里的酸涩疼痛泛滥成一团，酸的她眼睛都快要睁不开。

    终于，在身后人追上他们的瞬间，季栾川和许韵找到一个废弃的地下室藏身。

    与其说找到，不如说误打误撞，直接失足掉进里面。

    掉进去后，许韵还能爬起来，季栾川却直接晕了过去。

    他身上的血还在不停渗出，失血量大的模糊了正片黑色衬衣，许韵下巴抵在他的额头上，仰头望着黑漆漆的四周，心里绝望到了极点。

    “快，我们要快点儿找到他们！”

    “找到他们才能换回悦姐！”

    “你们两个，去那边找！”

    “半格你跟我来！”

    “好！”

    地上的脚步声越来越近。

    许韵拖着季栾川沉重的身体往地下室里面的拐角藏了藏。

    她抿了抿唇，紧紧攥住他的手，在绝望心里祈求。

    你千万不能有事啊，知道吗。

    姜戈他们肯定很快就来了，你再坚持坚持，他们来了我们就没事了。

    许韵想开口压低嗓音把这些话告诉季栾川，可还没张口，眼泪就下来了。

    怀里人的呼吸渐渐微弱下来，身上的体温也在一点一点凉下去。

    地下室入口处，忽然有人纵身一跃跳了下来。

    “半格，你去里面看看！”

    “好！”

    被叫半格的男人大踏步从对面走了过来。

    许韵的心瞬间坠入海底。

    她连忙拽着季栾川毫无知觉的身体紧贴在拐角的墙上，浑身的血液都停了。

    脚步声一步步逼近，许韵泪眼模糊的抱紧季栾川，视线一转，却在身后看见一个废弃的大纸箱。爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    