
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    电话里说，许建国跳楼了。

    许韵第一反应是冷笑，“胡清，你要编也编个好点的借口。”

    胡清好像在哭，声音比以往淡漠的多，透着几分疲惫的沙哑。

    “你不信就当我没说。”

    “许韵，你摸着良心问问自己，这么多年，除了和许建国恋爱这件事我瞒着你，其他我有什么对不起你的地方？”

    “你问问自己。”

    “现在他跳楼了，你满意了吧？你不是很恨他吗？不是一直想让他去死吗？”

    “要不是他留了遗书给你，我一句话都不想跟你说，真的。”

    说到这儿，胡清全身的力气好像都被抽光，没等她再反应，就挂了电话。

    手机屏幕亮起来的瞬间，许韵觉得有点冷。病房四面好像漏了风，瑟瑟秋意穿墙而过，夹裹来渗入骨髓的寒冷。

    她攥着手机，越攥越紧，可这种情况下，大脑竟然冷静的不可思议。

    许韵机械的打开手机，点击百度搜索，输入许建国的名字。

    新闻页面上最新有关他的消息，还是不久前跟她见死不救有关的。

    许韵反反复复刷新，在刷了两分钟后，终于放下手机。

    没有新闻，就说明胡清在撒谎。

    她僵硬着手指关了机，抬头看向季栾川，“好了，我们走吧。”

    季栾川落在她脸上的眼神顿了顿，眉心一蹙，“你脸色很难看。”

    “是么？”她扯扯嘴角，“可能是饿的。”

    “快走吧，我真挺饿的，一会儿回来还得帮小五找护工呢。”

    季栾川上前一步抓住她的腕骨，眯了眯眼，刚想开口说点什么，他的手机也响了。

    是姜戈。

    “你在病房等着，我出去一下，回来就带你去。”

    “好。”许韵点点头，却不看手机，走到窗前漫无目的乱看。

    外面的白杨迎风招展，枯黄的落叶被秋风毫不留情的扫落，她几乎能想象，过不了多久，白杨树上的叶子就会全部脱落，那些叶子碎裂枯萎，埋进泥里，而这棵白杨也会枯死在寒冷的冰天雪地里。

    就像人的生命。

    只不过它们来年还会生根发芽，还会进入下一个轮回，可人呢？

    人还会吗？

    许韵没来得及想出这个问题的结果。

    她在病房来回踱步的第六十七秒，季栾川推开房门走了进来。

    他面色凝重的看着她，像在组织语言，又像思考别的什么事情。

    许韵下意识倒退一步，想走，却已经被他伸手拽住。

    “许韵你听我说。”

    “说什么？”她掀起眼皮看着他，淡褐色的瞳孔里波澜无惊。

    季栾川抿了抿唇，漆黑凌厉的眉眼在背光的方向显得模糊不清。可他低沉冷静的嗓音却清清楚楚传到耳朵，逃也逃不开。

    他说，“我现在带你回家。”

    “我不想回去。”许韵说，“我的工作还没有做完。”

    “等做完，我自然会回去。”

    她说着，低头甩开他的手，却没有问为什么。

    窒息的沉默在两人僵持的瞬间蔓延，许韵感觉到苦涩的滋味，眼睛却用力紧绷着，没让里面咸涩的眼泪掉下来。

    她听到了。

    刚才季栾川去外面的时候，病房门没有关好，姜戈那句带着怒气的死亡宣告她听到了。

    但她现在哪儿都不想去，只想自己待着。

    而季栾川刚进门没多久，他兜里的手机就响起疯狂的信息提醒。

    全是新闻。

    著名媒体人许建国先生于今天17:56跳楼身亡。

    随之而来的便是各种猜疑。

    许建国为什么会跳楼身亡？

    是因为自己以前犯的罪被人扒出来不想面对，还是终于良心有愧幡然醒悟？

    许韵关了机，什么都没有看到。

    僵持到最后，还是季栾川先开了口。

    “那我送你回宾馆。”

    “不用，我自己去。”

    除了脸色惨白，许韵脸上看不出任何表情，淡漠的像一潭死水。

    季栾川几次想说点什么，可张了张嘴，又放弃了。

    他知道，现在说什么都没有任何意义。

    虽然很残忍，可他却不得不在许韵离开病房的时候提醒她，“许建国给你留了遗言，说不定里面有黄毛说的录音。”

    如果他们不尽早赶回去，难保不会有人在遗物里动手脚。

    许韵没有说话，关上门走了。

    窗外的天蓝的刺眼，她从医院走到对面的宾馆，直到洗完澡躺在床上，还觉得耳朵里嗡嗡一片，大脑一片空白。

    其实她想说点什么，也想问点什么。

    可悲哀的是她什么都说不出来。

    甚至不知道要从何说起。

    语气总是在这种时候显得格外苍白无力。

    这一觉，许韵睡的并不安稳。

    她吃了安眠药，在梦里反反复复梦见小时候走哪儿都一脸骄傲牵着她的许建国，和后来在加德满都把她扔在草丛里的许建国。

    两个场景来回拉扯，纠缠着她的心脏也像被一把无形的大手狠狠攥住，逼仄的难以呼吸。

    大梦初醒的时候，她像被人从高楼上重重推了下去，一种窒息的失重感席卷全身。

    她惊恐的喘着气从黑暗中睁开眼，浑身惊出一声冷汗。

    可房间里很安静，还是她睡前拉上窗帘的样子。

    许韵侧头看了眼墙上的挂钟，才下午六点半。

    她在原地呆坐了一会儿，拿出手机充电开机。

    手机刚一打开，铺天盖地的新闻提示就涌入眼底。

    五花八门的猜测，人性深处最恶毒的猜想，还有他跳楼前嬉闹起哄的人群，都让许韵觉得喘不过气来。

    她大口的喘着气，喘着喘着眼泪就不由自主的掉下来，怎么也止不住。

    季栾川低头点了根烟，听着房里压抑而撕心裂肺的哭声，久久没动。

    直到烟头烫到指尖，他才碾灭烟，伸手拽了拽领带，站到门前。

    可还没等他敲，房门就被从里面拉开。

    许韵眼睛通红的看着他，说，“你带我回家吧。”

    “现在，立刻，马上。”

    她嗓子里的哭腔被清理的干干净净，面容和语气都平静到了极致。

    可她越平静淡漠，季栾川的心就越疼。

    他低头拉住她冰冷的手掌，“好。”

    “我现在就订票。”

    “恩。”许韵点点头，说，“那我来收拾行李。”

    说着，她转身走回房间，一个一个低头收拾床上和衣架上挂的衣服。

    还有洗漱用品，毛巾。

    她收拾的动作很快，也很机械，像是努力想让自己忙起来，没有时间再去想别的。

    季栾川漆黑的视线落在她身上，很快又收回来，打开手机去订票。

    现在是旅游淡季，机票并不紧张。

    许韵收拾完行李的时候，季栾川也已经定好了回a市的机票。

    临走前，许韵忽然想起什么似的，问他，“小五的护工找好了吗？”

    “都安排好了，放心吧。”

    “只要我们不在他身边，他身上也没有吴宗团伙要找的东西，小五就很安全。”季栾川说。

    许韵点点头，不再说话。

    回去的路上，两人一路都很沉默。

    许韵大多数时候都在靠着飞机窗发呆，而季栾川也不知道能怎么安慰她。

    他不擅长安慰人。

    尤其是许韵这样人。

    她全身上下的每一个毛孔都在抗拒被安慰，被同情。

    三个小时后，飞机准时降落在a市机场。

    许韵没想到，从机场出去见到的第一个人会是齐悦的助理。

    就是她曾在加德满都酒店见过的那个男人。

    他穿着一件日常上班的黑西装，手里拿着一个接机牌，站在机场出口最显眼的地方。

    许韵还没说话，季栾川就接过她手里的行李箱开了口。

    他说，“我找齐悦帮了个忙。”

    许韵疲惫的看了那人一眼，哑了哑口，到底还是问他，“什么忙。”爱的你，怎能不关注这个 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

    