
    所有人都以为她接近他是有利可图，却从来没人相信过那是爱情。

    ———————————————————————————————题记

    胡清再提起许建国的名字，是在一年之后，许韵出国去做腿部矫正手术当天。

    医生说手术的成功率是百分之五十，比之前提高了不少。

    可毕竟还有百分之五十的失败率。

    许韵怕她如果没从手术台上下来，就再也没办法知道最后的真相。

    “我知道你和季栾川一直没告诉我是怕我又想起不好的回忆。”

    “但你可别忘了，我以前也是一名记者，这点承受能力还是有的。”

    “你别老门缝里看人行吗？”

    许韵半威胁半诱哄的斜眼睨着胡清。

    那时季栾川作为家属，跟医生去了办公室签订术前协议。

    胡清本来打死不想说，可实在被她看的心里发毛，最后只能投降。

    “okok，告诉你，告诉你行了吧。”

    “但你答应我，听完不管心情怎么样，都要稳住别影响一会儿的手术。”

    “答应答应，别废话了行吗？”许韵不耐烦的连连点头，往身后的座椅上靠了靠，摆出一副洗耳恭听的样子。

    胡清组织了下语言，却一时不知道要从哪里说起。

    好半天她才从凌乱的思绪里抽出一条线，在安静的手术室前娓娓道来。

    最初知道真相，是姜戈第一次打电话来询问许韵的身体状况。

    接到电话的时候，胡清正在酒吧的洗手间。

    问完许韵的状况，电话尴尬的沉默下来，胡清随口问，“你们办的那件案子结束了吗？”

    姜戈顿了顿，似乎在思衬能不能说。

    胡清笑道，“我可是做新闻的。”

    “而且之前你们不是早就说过，一手的媒体报道要交给许韵吗？”

    “现在案子结了，也该让她知道真相了不是么？”

    “也是。”姜戈失笑，拽了拽领带，走到阳台上，对胡清说，“结束了。”

    “昨天刚封挡结案。”

    “那齐悦呢？”

    齐悦作为案子的主犯，消息一出，国内外媒体议论斐然，都在猜测她最后会怎么样。

    胡清也不例外。

    姜戈说，“齐悦也许还能出来，但齐胜天应该是出不来了。”

    自从陆晨发现齐胜天假死之后，姜戈便立刻着手收拾了西北的临时办案点，押送齐悦等人回到a市，继续协助陆晨找人。

    可他们天罗地网的找了半个月，齐胜天就像人间蒸发了似的，没有任何可疑行踪，没有任何消费记录，就连出门露面都没有。

    现在手机支付如此方便快捷，或许比较宅的人十天半个月不出门也很正常。

    可姜戈和同事调集了全市近一年的监控录像和行车记录影响，全市大大小小的街道店铺，甚至犄角旮旯的垃圾站都翻了个遍。

    还是没有。

    “你说他能藏到哪儿去呢？”

    齐胜天借用的那个身份证，没有出国记录，也没有出省记录。

    证明他一定还在a市。

    姜戈和陆晨一人拿着一份厚厚的调查资料翻来覆去好几天，终于在一页住院收费单上找到蛛丝马迹。

    住院单是以齐悦的名义开的。

    住院收费单显示，她的出院时间是前年9月28日。

    可她出院时间却与公开活动的时间不相符。

    因为前年9月28日那天，她一整天都在参加一部电影的首映礼。

    即便现在，也能从千百条被覆盖的新闻里找到当天通稿的蛛丝马迹。

    审讯齐悦，她还是咬死不说。

    姜戈和陆晨却已经从这张住院单上隐约猜到些什么。

    后来他们果然在一家富丽堂皇的私人医院找到了病重在床的齐胜天。

    “齐胜天得了一种罕见的绝症，目前医学界还没有研究出解决办法。”

    他身体的每一个毛孔，每隔几分钟就会渗出鲜红的血液，查不出原因，也止不住源头。

    后来经过多方调查和综合整理克尔谱等人的口供，陆晨和姜戈等人逐渐还原了当年被掩盖的真相。

    原来八年前齐胜天联合克尔谱许建国一起杀人盗宝，正是为了卖钱治病。

    他不想死，所以拼了命寻找各种可能医治自己方法。

    在齐悦记忆里，收养她之后，齐胜天一直很正常。

    直到八年前他去国外出差一趟回来后身体才开始逐渐异常，从毛孔少量渗血，到最后每时每刻每一寸皮肤都可能被血染红。

    “所以你是说，齐悦接手齐胜天手里的跨国走私集团，是为了赚更多钱为齐胜天看病？”

    姜戈摇摇头，“也不全是。”

    因为他们后来还在加德满都的一个地下军火库发现了一个秘密基地。

    那里住了一群顶尖的医学研究团队，被齐悦和齐胜天聘用收买，专门研究齐胜天身上怪病的解决方法。

    他不想死。

    可他等不到国家的医学团队彻底研究出治疗办法，所以只能自己动手。

    “那许建国呢？”

    胡清无意识攥了攥掌心，“许建国是为了什么？”

    许建国。

    姜戈忽然问了个牛头不对马嘴的问题。

    “你知道许建国和齐胜天是怎么认识的吗？”

    胡清摇摇头，还没说不知道，姜戈就说，“在医院。”

    胡清忽然想起她初见许建国的时候。

    就在医院附近。

    那是她离家流浪的第三天。

    本来她攥着辛苦赚来的兼职费想去学校交学费，继续读大学。

    可没想到刚一下火车，身上的钱就被扒手偷了个一干二净。

    她报警，警察没有线索，只能让她回去等消息。

    无奈之下她只能四处游荡，企图找个晚上不关门的公园进去躺在椅子上凑合一夜，等天亮了再说。

    可椅子没找到，却被附近伺机而动的流浪汉堵了个正着。

    胡清被堵在墙角，又惧又慌。

    对面的流浪汉猥琐又狼狈。

    “小姑娘，跑什么。”

    “我看你也在找睡的地方，要不要去我那儿睡？”

    “我那儿很宽敞，保证你睡的舒服。”

    说着，流浪汉发出猥琐的笑，一步步靠了过来。

    胡清尖叫着想躲开他，却被一把明晃晃的匕首吓的噤了声。

    是买夜宵路过的许建国救了她。

    那一年他三十八，眉眼俊朗儒雅，处理起事情来却毫不手软。

    流浪汉很快被警察带走，胡清也总算松了口。

    想到这儿，她忽然伸手抹了把眼睛，觉得眼眶有点潮湿。

    “然后呢？”

    然后怎么样姜戈没有再说，因为他手机自动关机了。

    可胡清后来还是从记忆拼凑的蛛丝马迹里知道了。

    当初许建国在医院，其实是在陪护他妻子。

    那一年许韵刚上大学，却并不知道自己母亲因为操劳过度得了癌症。

    妻子得病之后，许建国四处奔波求医，想要延续她的生命。

    遇到齐胜天的时候，为了帮妻子做化疗延续生命，他已经倾家荡产，所以选择了铤而走险。

    可最后许韵她妈还是走了。

    只是临走前对许韵撒了谎，说和许建国没有感情了，要离婚。

    那之后的一段时间，一直是胡清陪在许建国身边。

    她陪他走过低谷期，陪他重新振作起来。

    后来又陪他走过了一段很长很长的路。

    只是胡清不知道，他被人以许韵性命威胁跳下高楼的时候，有没有想起过自己。

    挂了电话，从洗手间出去时，许韵摇摇晃晃，不小心一跤到地上。

    有路过的人好心冲她伸手。

    她没有接，却恍然间想起八年前那天晚上，许建国也这样冲自己伸过手。

    他说，小姑娘，这儿不安全，你要不要跟我走？

    她当时没有回答，后来也没有机会再对他说。

    现在却有点后悔。

    后悔当时没能点点头，没有抬头望着他说一句，好啊，我跟你走。

    这样也不至于到死，他都没有亲耳听到过一次自己的心意。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    