
    千千  ，最快更新亲爱的导游先生最新章节！

    那天晚上小五和季栾川离开之后，许韵关了灯，坐在房间，把手机相册里照片全都看了一遍。

    满满一相册，全是季栾川的脸。

    有坐在白杨林里的，有靠着车身抽烟的，也有被她调戏时侧眼警告的。

    每一帧都刻在心里。

    她甚至能想起每一个场景里发生过什么，她和他是什么样的心境，那天的天气是阴还是晴。

    看到最后，窗外天色朦胧，落地窗里透进几丝微光。

    她伸手抹了把眼，伸个懒腰，低头一看时间，已经早上六点。

    手机闹铃准时响起来。

    许韵关掉闹钟，视线下移，看到收件箱里同时多了条短信。

    看完那条短信没多久，她就起身去隔壁书房找到自己的护照和银行卡，又走回房间收拾完行李，拖着行李箱出了门。

    而这个晚上，季栾川和小五也没闲着。

    从许韵家别墅离开之后，他们没有回酒店，而是打电话去了胡清家。

    季栾川他们到时，胡清刚从床上爬起来，头发乱的像鸡窝。

    “我说大妹夫，这大半夜……”

    “哎你怎么也来了？”

    “我当然是跟川哥一起来的啊。”小五回答的理直气壮，刻意忽略了她记仇的眼神。

    “哼，这是我家，不欢迎骗子。”

    “我……”

    “行了，你们要吵一会儿再吵，我今天来找你有正事儿。”季栾川说。

    他神色淡漠的瞥了两人一眼，制止的意思很明显。

    胡清虽然心里很不爽，可还是忍了。

    她咬着手上的苹果走回沙发上坐下，“我就知道你这个人无事不登三宝殿。”

    “说吧，什么事儿？”

    小五说，“川哥想找你商量商量，重新找医生给许韵姐看看身上的伤。”

    “什么意思？”胡清眯起眼，奇怪又警惕的扫了两人一眼。

    小五耸耸肩，把视线转向季栾川。

    季栾川倾身磕了磕烟灰，手指无意识在桌子上敲了敲，“就字面意思。”

    “我想托人找国外权威的整容医生和骨科专家，给许韵重新治疗。”

    “但我不知道许韵会不会同意，所以需要你帮忙。”

    “我靠，你这个人！”

    一听到要许韵去整容，胡清瞬间脑子一炸，手里的软苹果都捏成两半。

    她瞪着季栾川，又伸手指了指小五，“你们两这什么意思？”

    “嫌弃许韵啊？”

    “既然嫌弃她就离她远点，可别这么埋汰人行吗？”

    “她现在的样子你不是早就看过了吗？现在觉得丑了，早干嘛去了？？”

    “想侮辱人也不带这样的吧？？？”

    “不是，美女，你误会了。”

    “我误会你妹啊误会！”

    “你不知道他难道还不知道吗？许韵现在本来心里就过不去，你他妈还想光明正大让她为你去整容，你让她怎么想？？”

    小五还想解释，季栾川出声拦住他。

    “让她说。”

    胡清气急反笑，“说，我现在什么都不想说，只想让你们两出去！”

    季栾川忽然抬眸看了她一眼，冷静道，“其实许韵没你想的那么脆弱和敏感。”

    “她知道自己的心结在哪儿，也知道我没有骗她。”

    “她在意的只是自己会给我带来负担。”

    “以前我想，时间还那么多，我可以慢慢等。”

    “等个十年二十年，甚至七老八十都行，只要她不走，我没什么。”

    “可昨晚跟她聊过之后，我发现这个方法行不通。”

    “与其等她解开心结，不如单刀直入解决问题。”

    “问题解决了，她的心结自然就解开了。”

    如果问题始终存在，那么即使她的心结解开了，也说不定还有一天会再复发。

    与其如此，不如简单粗暴的想办法除掉这个问题。

    这个想法倒让胡清有点出乎意料。

    原本她心里就怕这个男人以后对许韵变心，她受到的伤害可能会更大。

    听到他说要许韵去整容，胡清第一反应是气愤和冷笑，觉得他自私！

    可听他说完这些之后，冷静下来，又觉得，季栾川说的好像也不是没有道理。

    许韵的性格胡清最了解不过。

    即使她现在受了伤，身体里有一部东西变了，性格好像没有之前那么凌厉冷漠。

    但那一部分执拗还在。

    她决定的事情，十头牛都拉不回来。

    更别说用所谓的时间去冲淡。

    毕竟时间一久，变数更多。

    “可整容简单，想要治好她瘸掉的左腿恐怕并不容易。”

    胡清冷静了一会儿，语气缓和下来。

    “出院之前医生告诉我，许韵左腿能够通过手术治疗矫正的几率很小。”

    “而且治疗过程中，有百分之八十的可能会伤及其他神经，引起下半身瘫痪。”

    比起冒这样的风险，许韵宁愿瘸着一辈子。

    左不过是不能再穿心爱的高跟鞋，也不能再以漂漂亮亮的样子去见心爱的人。

    反正她的人生里没有了他，怎么样都无所谓了。

    可谁都没想到两人还会再见。

    季栾川说，“之前给许韵治疗的是省级专家，我找人打听过。”

    “只要你能说服许韵，我就能联系到手术风险更小的国际专家来给她手术。”

    至于整容，过程会很痛苦。

    季栾川知道。

    可他没办法。

    说他自私也好，说他狠心也好，只要能把她好好留在身边，他背负什么样的骂名都无所谓。

    反正她也喜欢他。

    他以后有的是机会可以慢慢补偿。

    可谁都没想到，在他们计划好这一切，也说服了胡清的同时，许韵已经拖着行李箱去了机场。

    她要走。

    去一个遥远的季栾川找不到的地方。

    那时胡清犹豫再三，终于答应帮季栾川找许韵谈谈，尽快说服她。

    而他和小五则转身离开，找人去联系相关领域的权威专家，准备尽快定下日期手术。

    他们一走，胡清就回到卧室钻进被窝，准备趁周末补个回笼觉。

    可刚睡下没几分钟，放在枕头下的手机就发出嗡嗡的震动声。

    胡清烦躁的挠挠头，抓起手机虎着脸一看，是许韵。

    许韵？

    她这个时候打电话来干什么？

    今天醒的也太早了吧。

    胡清泛着起床气接起她的电话，整个人抱着被子滚了一圈，迷迷糊糊的。

    “喂，许大小姐，你今天怎么起这么早？”

    “不会是要约我出去逛街吧？”

    “先说好，今天上午不行。”

    “我困了一晚上，需要补觉。”

    许韵挪开手机看了一眼，好笑的伸手挡了挡落地窗外的阳光，“这都几点了，你还补觉，不会又熬夜追韩剧了吧？”

    “反正在你心里，你闺蜜我就是一个只会犯花痴追韩剧的存在呗。”胡清忍不住闭着眼吐槽。

    许韵隔了几秒没搭话，像在翻什么东西，窸窸窣窣。

    胡清原本睡的迷糊，想问她到底有什么事儿，她要睡了。

    可就在这个念头冒出来的时候，她好像听到对面传来熟悉的广播声。

    “各位旅客请注意，您乘坐的飞往东京的nh960次航班现在开始登机，请您从13号登机口……”

    听了几秒，胡清心里咯噔一下，一个鲤鱼打挺从床上坐起来，心里有种不祥的预感。

    “许韵，你那边什么声音？”

    “你现在在机场？”

    一边问，她一边连忙打开床头柜前的电脑给季栾川发>    许韵应了一声，把刚取出来的机票攥在手里走到人少的地方，这才说，“我去国外一趟。”

    “给你打电话是想让你有空照看一下酒吧。”

    “你没搞错吧？

    “你的酒吧才刚开张，现在正是需要老板监管的时候，就算你想去玩，也要等过一阵啊。”胡清一边起床穿衣服，一边拿起钥匙往外面走。

    直觉告诉她，许韵并不是去国外玩几天那么简单。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    