
    后来，胡清问许韵，“如果那天季栾川没有出车祸，你是不是就不会留下来了？”

    许韵笑了笑，没有回答。

    直到季栾川醒了，胡清才知道，原来那天许韵决定出国其实是为了去国外做手术。

    如果成功了，她就回来找他。

    如果失败了，她就在国外渡过余生，不再回来。

    胡清问她为什么。

    许韵说，“舍不得呗。”

    她舍不得这辈子再也见不到他。

    也舍不得她好不容易求来的感情就这样断了。

    所以当小五说以后你在哪儿他就在哪儿的时候，许韵原本动摇的心彻底投降了。

    她决定赌一次。

    哪怕只是为了他此刻的这份真心呢？

    “嘿，我说你们两个……”

    胡清垭口半晌，忽然失笑。

    “以前我总听人说恋人之间有心里感应，没想到还真见到了。”

    “什么意思？”许韵削着苹果皮疑惑的看过来。

    胡清把车祸之前季栾川找她商量过的事告诉她，末了，忍不住翻了个白眼，“所以我说，你们两个就别再作来作去的了，现在这样不挺好的吗。”

    “你喜欢他，他也喜欢你。”

    “那句俗话怎么说来着？”

    “情人眼里出西施，在乎那么多干什么。”

    “反正你以前也不是个会在乎别人眼光的人不是吗？”

    “也对。”许韵啃了口苹果，再看一眼病床上的人，还是没醒。

    季栾川已经在病床上昏迷了三天，早就超过医生说的时间，可却一直没有要醒来的迹象。

    不仅小五急，连胡清这个安下心来看戏的也忍不住急了。

    “哎我说，他要是一直醒不过来你不会打算一直这样守着他吧？”

    “哼，他敢？”

    “他要是敢一直睡着，我就出去找别人结婚生孩子，气也要气的他从床上蹦起来。”

    许韵这话刚说完，就感觉自己攥在掌心的手忽然动了一下。

    她啃苹果的动作顿住，胡清还在说，她却什么都听不见了，眼睛一眨不眨的盯着床上侧脸俊朗的男人。

    “哎，我说，你到底听我说话没有？”

    迟迟没有回应，胡清忍不住拍了拍许韵的肩膀。

    许韵甩开她，俯身贴到季栾川的胸口听了听。

    心跳平稳，没有丝毫波动的迹象。

    可她明明感觉他要醒了呀。

    许韵伸手去拽胡清，“你刚才有没有发现季栾川的手动了一下？”

    “没有啊。”

    胡清没好气的摸了摸她的头，“你是不是又发烧了？”

    “这三天时间这句话你都说了多少次了，还不嫌腻得慌啊？”

    “真的，我刚才感觉他手动了。”

    胡清皱眉，“是吗？”

    “是啊。”许韵斩钉截铁。

    “那我帮你摸摸看。”

    “那不行！”

    许韵护犊子似的反手一抱，把季栾川的两只胳膊都护在自己怀里，振振有词道，“我男人只有我能碰。”

    “啧啧啧。”

    “酸死个人。”

    “我说这大半天的也不是什么节日，咱能不能少虐虐单身狗？”

    “不好意思，不能。”

    许韵刚这么想着，就有人替她说了这句话。

    熟悉的嗓音，低沉沙哑，似乎还带了几分轻笑。

    许韵心头一震，猛地抬头想去看，后脑勺却被季栾川紧紧扣进怀里。

    “让我抱抱你。”他说。

    语气似感慨，似喟叹。

    胡清特别有眼色的转身走出了病房。

    病房只剩下季栾川和许韵两人，一时间寂静无声。

    虽然知道他迟早会醒来，可等了这么久，当他忽然醒来的时候，许韵还是忍不住心里泛酸。

    她难受的厉害，也不知是为了他遭的罪还是别的什么，像是要把这些日子心里的委屈全部都哭出来。

    她一哭，他的心就跟着一阵阵的揪疼。

    “好了，没事儿了，我这不是挺好的么。”

    “你还说呢，要是你真出了什么事儿，我怎么办？”

    隔了好久，许韵才隔着病号服擦了擦眼泪，嗡着嗓子抬起头瞪他，一双眼红通通的，像只被惹急的兔子。

    季栾川心头一磕，伸手把她捞上来，箍进自己怀里，挑眉哼笑，“你还好意思恶人先告状。”

    “要不是为了去机场追你，我能没看见后面冲出来的卡车吗？”

    “你还跟我强词夺理，是不是欠收拾了？”

    “哼，想收拾我，你还是先看看自己现在行不行吧。”

    许韵狠狠擦了把眼泪，眼珠子狡黠一转，冲他挑衅的抬抬下巴，仿佛又回到初见时的样子。

    她想跑，他却不放。

    “季栾川，你放开我，我去帮你叫医生。”

    “不放。”

    “以后都不放。”他有些无赖道。

    许韵被他逗笑。

    “你怎么又开始耍无赖，你多大了？”

    “我这不是耍无赖，是宣誓主权，明白吗？”他捏着她的下巴纠正，漆黑的眉眼越靠越近。

    许韵呼吸一窒，却看到他恶作剧似的从她唇边擦过，在她耳边恶劣笑道，“想亲啊？”

    “现在不给。”

    我靠！

    “季！栾！川！”

    “你——”许韵轰一下脸到脖子红成一片，恼羞成怒的瞪着他，眼看就要上手去反制他，门外却忽然传来胡清和医生的交谈声。

    是胡清找来医生准备给季栾川做苏醒后的身体复查。

    医生进来之前，许韵手疾眼快的放开了床上某人。

    但等复查做完之后，她还是找机会在他脖子上狠狠咬了一口，报复回来。

    当然她的报复也是有代价的，晚上总要在床上还回去。

    这样吵吵闹闹的日子一直持续到季栾川出院。

    季栾川出院那天，许韵拎着行李箱在医院门口等他。

    他一出来，她就打开车门，把他塞进了驾驶座。

    “距离飞机起飞还剩半小时，来得及吗？”

    “来得及。”许韵说，“我虽然驾龄不高，但也是开车的一把好手。”

    “这你在西北早就见过了不是么？”

    季栾川点了根烟，“忘了。”

    “哼，忘了忘了，你怎么不把自己给忘了。”

    季栾川打开车窗掸了掸烟灰，好笑的瞥她一眼，“你很紧张？”

    “谁说我紧张了。”许韵嘴硬。

    他挑了挑眉，漆黑的眼睛在她脸上一扫而过。

    许韵被他看的不自在，下意识想伸手去遮脸，却被他沉声制止。

    “别乱动，好好开车。”

    “我知道。”许韵没好气的白他一眼，刚想说那你也安分点，别老盯着我看，就看到季栾川把烟头丢进烟灰缸碾灭，嗓音淡淡的说，“别怕，我会一直在手术室外面等你。”

    就像你那时等我一样。

    她点点头，不知怎么，紧绷的心弦忽然就松懈了下来。

    季栾川说的，正是许韵要做的整容修复手术。

    从病床上苏醒以后，季栾川就开始打电话联系马克，重金请他帮忙寻找相关领域的权威专家，预约时间帮许韵做手术。

    两人商量过后，决定把整容修复放在前面。

    等脸部修复好了，再做腿部的矫正手术。

    就像许韵说的，“先让脸蛋恢复漂亮，我们一边做自己想做的事，再一边准备腿部手术的矫正工作。”

    毕竟那是她之前拥有了二十多年的东西。

    一夕失去，比从没有得到过更令人痛苦。

    她这样说，季栾川就这样答应了。

    可就算她再怎么安慰自己，再怎么做心理建设，临近手术之前，心里还是忍不住有点害怕。

    进手术室之前，躺在移动病床上，许韵握着季栾川宽大的手掌，仰头望他，眼底有一闪而过的忐忑和不安。

    “医生刚才说，手术如果顺利，到时候恢复期要很长时间。”

    他点头，“我知道。”

    “如果恢复不好还要再做手术。”

    “我也知道。”

    “那……”

    “我会一直陪着你。”

    哦。那就够了。

    她抿唇弯了弯嘴角，终于安心。想和更多志同道合的人一起聊《亲爱的导游先生》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    