
    “你快回答我！”汉姆有点着急了，他双手紧握着拳头威慑道。

    我担心汉姆会着急了惹事，立刻跑过去拉住汉姆的手。

    汉克斯依旧平淡地喝着“红酒”，他并没有将汉姆放在眼里。

    汉姆再次质问汉克斯，数遍之后汉克斯才将手中的酒杯放了下来，对着我和汉姆道：“既然来了，何不坐下来慢慢地聊呢？”

    我和汉姆顿时茫然。

    两人相顾无言，只好走到餐桌前坐了下来。

    汉克斯道：“二位远来是客，作为城堡的主人照顾不周，还请二位见谅。”汉克斯说话彬彬有礼，颇有古代中国文人墨客的气息。若不是汉克斯长着一副外国人的脸，我还真的差点以为他就是我苦苦寻找的吉米尔。

    “谢谢。”我端起身前的酒杯朝着汉克斯示意。

    汉克斯也端起酒杯微笑着看着我。糟糕，我才意识到我现在端起来的酒杯里面是鲜红的血液，我吞了吞口水，真的不敢喝下去。

    “怎么，不喝吗？”汉克斯问道。

    “”我不知道该如何回答，真是欲哭无泪。

    “你担心这里面是血？”汉克斯突然问我。

    “”我依旧不知道如何回答，他为什么会知道我心理所担心的？

    “放心吧，”汉克斯道，“你们俩的酒杯里面是真正的红酒，我的酒杯里面是什么东西，相信你比我更清楚。”他说完，将酒杯的“红酒”一饮而尽。

    他喝完后才道：“我喝的这个不是人血，而是我从医院血库里面买来的血。”他已经知道，我现在知道了他是僵尸的身份了！

    既然人家都已经挑明了，我何必还要如此拘谨和约束呢？

    我将酒杯里的“红酒”一饮而尽，汉克斯说的没错，这里面的确是红酒！他没有骗我！

    汉姆见我将红酒喝完了也跟着我喝了一杯。

    这时，安雅和辛里奇两人端着丰盛的菜走了过来，她们俩将菜摆放在桌子上后便离开了。

    汉克斯道：“二位客人，请用餐吧。”

    说是这么说，我和汉姆都不敢开餐。

    汉克斯道：“你们为什么不用餐呢？害怕菜里面有毒吗？”

    汉姆终于问道：“你先回答我，你到底认不认识香波特？”

    汉克斯没有回答汉姆的话，给自己倒上了一杯“红酒”，然后一饮而尽。完后，他才说道：“也罢，既然你们不愿意用餐，那么不知道愿不愿意听一个故事。”

    听故事？我自然喜欢听故事。

    汉克斯道：“这是一个很悲伤的故事，它就发生在这座城堡里。”汉克斯的话说的很阴森，这一句刚说完屋外阴风大起，将门窗吹得砰砰砰的响，让我直起鸡皮疙瘩。

    汉克斯继续道：“这事发生在五十年前的今天，故事的主人公就是这个城堡的主人，他也许就是我”

    1951年6月6日，汉克斯刚来英国伦敦不久。他不是英国人，至于他到底是哪一个国家的人，汉克斯也无法确定了。他只知道，从他有知觉开始，他一个人便在这个世界上浪荡无依地行走。

    从地球的东半球走到西半球，从南半球走到北半球，他始终找不到一个有归宿感的家。直到1951年年初，汉克斯才来到英国。这个号称日不落的大不列颠帝国在汉克斯的眼里并不伟大。

    他依旧还是在伦敦市内行走、流浪，他似乎找不到生活的乐趣了，但是他却怎么也死不了。这个我是知道的，当人变成了僵尸以后，他就会不老、不死、不灭，所以汉克斯死不了这一点并不值得奇怪。

    在某一个黄昏，汉克斯走到了这座城堡之前，他遇到的情况和我们遇到的情况差不多。因为天色已晚，需要来城堡住宿。当时打开城堡的也是给我打开城堡的人――辛里奇。只不过当时的辛里奇是一个十多岁的小女孩。

    辛里奇在征求了城堡的主人同意后将汉克斯带进了城堡，他和城堡的主人有了第一次照会。而这个时候城堡的主人便是汉克斯的妻子――安雅。从见到安雅的第一天起，汉克斯就深深爱上了她。

    为了能够和安雅长相厮守，为了能够笼络安雅的芳心，汉克斯用尽了一切办法得以长期在城堡居住。所谓日久生情，加上汉克斯又是一名能说会道、时不时冒点冷幽默的风趣男士。安雅终于也爱上了他。

    两个热恋的情侣顺理成章的走近了婚姻的殿堂。为了能够给安雅一个难忘的婚礼，汉克斯几乎将所有的人请到城堡里。婚礼的时间也就定在1951年的6月6日。

    说到这里，汉克斯闭着眼睛沉默不言。这是一个很痛苦的回忆，汉克斯很不愿意将它说出来。不过这次，汉克斯还是将这个故事说了出来。

    婚礼的当天极为热闹，应邀者也准时来到了城堡参加婚礼。就在婚礼的当晚，所有的宾客共享晚餐的时候，天空之中突然飞来了一个吸血的怪物！

    这个怪物不管是老人还是小孩、男人还是女人，只要被它抓到的都会被吸干鲜血而死。汉克斯怎么不知道这个异物是什么呢？在献血和仇恨的刺激下，汉克斯终于忍不住爆发了自己压制了多年的僵尸之气，他与那飞来的僵尸在城堡外决斗了三天三夜！

    最终，汉克斯还是败下阵来，但他却彻底失去了人性！他也变成了一个吸人血的怪物。这一次，赴宴的宾客几乎全部被咬死，其中也有一部分是汉克斯所为。汉克斯深知被僵尸咬死的可怕，他趁着所有的尸体还没有异变便将它们火化，才得以全城僵尸的悲剧发生。

    汉克斯虽然防止了全城僵尸的悲剧，但他因为开了血荤而无法自拔！他整天在欲望和理性之间徘徊，他痛苦万分！

    一个月后，城堡里来了一个来自遥远的东方的客人，这个人姓马。这个马先生知道汉克斯的遭遇后，便教了汉克斯一些缓解症状的方法，同时还指点了辛里奇一番。但治标不治本，汉克斯在每个月的十五月圆之夜都会遭到摧残，一旦城堡里面有人的气味，他就会变成魔鬼一般的要吸食人的献血。

    这就是为什么辛里奇再三嘱咐我和汉姆无论听到什么动静不要踏出房门的原因，因为马先生离开的时候在客房外布置了结界，凡是住在客房的客人是不会被僵尸发现的。但最终，汉克斯还是发现了我和汉姆，才有了之前我和汉姆听到的一幕。

    “为什么安雅和辛里奇没有被僵尸咬死？”我问汉克斯。

    我真的很奇怪，在50年前的巨变里面，身为平民百姓的安雅和辛里奇到底是怎么逃脱僵尸的魔掌的，更何况她们俩和汉克斯生活了这么多年了，怎么会没有被咬死呢？

    “50年了，你难道不奇怪安雅为什么还这么年轻漂亮吗？”汉克斯冷笑一声反问我道。

    “难道安雅现在也是僵尸？”我问汉克斯，也只有僵尸才能够解释安雅为什么不会变老了。

    怎知汉克斯摇了摇头，道：“安雅不是僵尸，而是生活在这个城堡里头的鬼魂。”

    鬼魂？汉克斯的意思是安雅是一只女鬼。

    我听完用阴阳眼看了一遍远处的安雅，并没有发现什么异样。

    “你是不是很奇怪？”汉克斯似乎知道了我的疑惑，“你在奇怪你为什么看不出安雅是一只鬼魂？”

    我点了点头。

    安雅这时从远方走了过来，坐在汉克斯的身边。

    汉克斯抱着安雅，两人相顾一笑。汉克斯继续道：“关于安雅，她也有个故事要讲给你们俩听。”