
    “香波特离开城堡后，我就再也没有见过他了。”汉克斯再强调了一句，对着汉姆道，“汉姆先生，真的很遗憾，我无法告知你的曾祖父的下落。对不起……”

    汉姆并没有过多的伤心，他反而释然地笑了起来。

    “没啥对得起对不起的，”汉姆道，“对我来说，这已经是一个很好的消息了，至少我已经知道我的曾祖父没有死，他依旧还活着。”

    是啊，这对汉姆来说的确是一个好消息了，也证明了他从小能够看到香波特并非撒谎。至少，汉姆他不具有阴阳眼，因为香波特从来就没有死过！

    不过问题来了，为什么香波特会有意让汉姆看见自己呢？

    为何香波特不愿意自己的儿子、汉姆的父亲见到他呢？香波特这么做到底是何用意？这其中的答案或许只有找到香波特本人的时候才能够弄清楚。

    我没有再细想下去，静静地看着行将就木的汉克斯，心里头很不是滋味。

    毕竟，汉克斯沦落到这般境地，多半是因为我的《灭绝咒》造成的，若不是因为我的投宿，他也就不会遇到我，他和他的爱人安雅也就不会离开。

    这件事的罪魁祸首真的会是我吗？

    汉克斯和安雅会不会怪我呢？

    “阴先生，”汉克斯似乎读懂我心里所想，笑道，“你不必自责。正如我对安雅所说的一样，死亡对于僵尸来说是最好的归宿。这千百年来，我无时无刻都梦见自己死去，但每次梦醒之后，发现自己依旧好好地活在这个世界上的时候，这是对我莫大的打击。如今，我终于可以死了，我是不会怨恨你的，相反我还要感谢你。”

    我一脸茫然，不知道该如何是好。

    良久，才对着汉克斯尴尬地笑了笑，算是调节了尴尬的气氛。

    汉克斯咳嗽了数声才道：“你就放心吧，我是不会怨恨你的，安雅也不会。如果不是你，我和安雅就无法在太阳刚出来的时候欣赏日出的美景，对此我真的应该好好的感谢你。咳咳咳……”

    说到这里，汉克斯不停地咳嗽起来，而这一咳嗽好久好久都没有停下来。

    辛里奇一直在帮汉克斯顺气，良久汉克斯才渐渐平复下来，但已经面如土色。

    此时汉克斯的话也越来越小，几乎是气若游丝的境地。

    我凑近汉克斯，汉克斯小声地说道：“吉米尔……吉米尔……”

    我听了好久，才听到“吉米尔”三个字，顿时大喜，追问道：“你知道吉米尔在哪里吗？太好了！”

    汉克斯微弱地声音道：“吉米尔，他……他就在……英格尔……”

    汉克斯的话还没有说完，便上气不接下气，不一会儿就一命呜呼，身体也慢慢地随着空气蒸发，消失在众人的眼前。

    “主人！”辛里奇痛哭流涕，跪倒在地上，对着苍天大喊。

    由于这座城堡地处荒郊野岭，辛里奇这一喊，可以听到洪亮的回声。回声与辛里奇的声音一交叉，五味杂陈，让人更不是滋味。

    “节哀顺变，”汉姆安慰辛里奇道，“正如你家主人所说，死对于他来说是更好的归宿。我们就开心点送他和安雅离开吧！”

    汉姆说完，望着天空淡淡地笑了起来。

    在生死面前，汉姆比我还要看得开，我顿时羞愧不已。

    按理说，我是驱魔师，已然见惯了生死，但在这件事情面前，我始终无法看透。毕竟，汉克斯就差一点就能够告诉我吉米尔在哪里了！为什么就差那么一点点呢？如果汉克斯能够再坚持一会儿，该有多好！

    我叹了口气，或许这就是命吧！或许这就是老天爷故意给我的考验吧！

    吉米尔，我不光要找到你，我还要成功破解那三封神秘来信的内容，无论这件事情有多么的麻烦，我也不会退缩！我相信，我一定会照到你的！

    待辛里奇没有再哭的时候，我们三人才进了城堡，辛里奇将城堡的门关住，随后拿出了点心给我和汉姆吃。

    吃着点心，我才有时间问辛里奇一些东西。

    此时的辛里奇倒也没有再隐瞒什么，基本上我问的，她只要知道的都会毫不保留地回答我。

    “辛里奇，我很好奇，当年你是怎么成为汉克斯的奴仆的，”我问辛里奇，“要知道，当年他可是要杀你的。”

    辛里奇边嚼着点心边道：“你们中国有一句古诗，叫做：此情可待成追忆，只是当时已惘然。不知道法师有没有听说过呢？”

    “这个自然有听说过。”我回答辛里奇。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。出自于李商隐的诗词之中。小时候，我可没少背过这首诗，辛里奇问我的时候我自然毫不犹豫地给出肯定地回答。

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然啊！”辛里奇长长地叹了口气，她随后猛喝了一口水，打了个饱嗝。这对于一个五六十岁的老妪来说，动作着实有点不协调，看得我差点就忍不住笑了起来。

    辛里奇这才开始说出了一个属于她和汉克斯的故事。

    当年辛里奇重病之下，被汉克斯收留。汉克斯并没有伤害辛里奇的意思，他深知自己已经杀了无数个人，犯下了无数的孽债。这个时候，也不知道是辛里奇娇小无助的身躯让汉克斯心生恻隐之心，还是汉克斯良心发现不愿意再开杀戒。辛里奇被汉克斯藏在一间安雅也不知道的房间里面，汉克斯没日没夜的为她治病疗伤。

    无数个日日夜夜的相伴，让辛里奇喜欢上了汉克斯。汉克斯却并没有喜欢上辛里奇，相反他对待辛里奇，只是一种很简单的怜悯的关系。在汉克斯面前，辛里奇就是一个弱者。弱者是需要强者的照顾的，汉克斯就这样默默地照顾着辛里奇，别无居心。

    辛里奇的伤病好了之后，提出留下来当一个仆人，这一点汉克斯自然不同意。他害怕安雅会闻到人的气息，因此希望辛里奇离开城堡。但辛里奇对汉克斯用情自身，为了能够让汉克斯喜欢上自己，辛里奇准备了浓烈的酒，创造了一场浪漫的烛光晚餐。

    这场晚餐还没有开始就已经结束了！

    安雅虽然没有发现辛里奇，但汉克斯却阴差阳错了喝了酒！要知道，僵尸喝了酒以后，该有多么的疯狂！喝了酒以后的汉克斯瞬间陷入疯狂，仿佛一只疯了的野兽对城堡内的所有的东西都看不顺眼，乒乒乓乓地砸了一地。

    这自然就惊动了安雅！

    这也是安雅和辛里奇的第一次见面，而这次见面也彻底改变了两人的命运。