
    在英国伦敦的日子，不知道是潇洒安逸还是焦虑不安。在这里，我白天将自己关在房间里头，不停地查阅着姑父传送给我的古籍，希望能够找到一丝蛛丝马迹，但始终无法如愿。晚上的时候，我会坐在小院里头，仰望着天空，头脑一片空白。

    这三个月来，我发现了什么?得到了什么?

    我不停地问着自己，却怎么也找不出我哪些东西是我这三个月以来的收获。无所事事的三个月将我的全部财产消耗殆尽，我不得不思考我如何继续在英格尔农庄生活下去。因为，我要是被农庄的老板赶出农庄的话，我就连找吉米尔的唯一的机会都没有了!

    我得找份活计做做了。

    只是，这里有什么工作适合我的呢?

    “嗨，伙计。大白天的，你咋出来了呢?”在我的右边，一名满脸白色络腮胡头戴一顶西部牛仔帽的中年男子对着我说道。

    他叫汉姆，是这个农庄的老板。

    因为之前，汉姆在白天是见不到我出门的，这次见我白天出门顿时有点好奇，所以放下了手中的工作来问个究竟。

    我笑了笑，对着汉姆道：“汉姆先生，你这儿有没有适合我的活儿呢?”

    “你说什么?”汉姆听了我的话非常的惊讶，“哦，伙计，我没有听错吧?你是要向我讨活干吗?”

    “是啊!”我毫不犹豫地回答汉姆的话，“你看我这身板儿，有没有适合我的活儿?”

    我比划比划了自己的身边，一脸真诚地望着汉姆。

    也不知道是不是被我的真诚打动了，汉姆犹豫了一会儿点了点头，道：“这样吧，我的助手山姆前天回老家了，他这次得回家一个月。要不，你在这个月先给我当助手，你认为这可以吗?沃克先生。”

    沃克是我在英国用的名字，所以在这里，无论是我的朋友还是我的敌人他们都叫我沃克先生。

    对于汉姆的建议，我自然是百分之百的同意了。要知道，我这小身板，要是去农田里头做一些体力活，还真不一定能吃得消。如今给农庄的老板当助手，活儿要轻松简单的多。对于我这个即将弹尽粮绝的“穷光蛋”，我还能奢求什么呢?

    我爽快地答应了汉姆的提议，沉郁的心情顿时也得到了释放。这不仅是因为我找到了活儿，还因为我又多了一个月去寻找吉米尔。

    其实，对于吉米尔，我刚来的时候问过汉姆，不过作为农庄的老板，汉姆很肯定地告诉我他没有听说过吉米尔这个人，当时我就失落不已。为此我还特意打电话问了问姑父，姑父却在电话那头异常坚定地告诉我，我要找的人就是吉米尔。他嘱咐我要保持耐心，有耐心就会找到的。

    可是，我已经保持耐心寻找了三个月了，依旧没有找到吉米尔。真不知道，这换做姑父来，他会是什么样的心情。

    “伙计，”汉姆突然回过身来对着我说道，“你打算什么时候开工呢?”

    英国人真的很有绅士范，老板要求员工上班都说的这么礼貌，这让我这个土生土长的中国人觉得怪不好意思的。

    我尴尬地摸摸后脑勺，道：“如果可以的话，我现在就可以上班。”

    “你不用研究你的书了吗?”汉姆笑着问道。

    这些天来，我白天的时候一直躲在房间里面研究古籍，汉姆是知道的。所以，当我想要现在就上班跟他办事的时候，他会觉得很惊讶，而且还会特意询问我要不要看书。

    对此我也无比的尴尬，毕竟突然之间要求别人帮忙找活计，多半是因为自己的钱财消耗殆尽了。我想，聪明的英国人汉姆他是不会不知道这点的。只是，他碍于情面，并没有当面捅破。

    “不用了，”我勉强才接上汉姆的话，“把自己关在房间里面三个月了，我得跟着你去呼吸呼吸新鲜的空气。”

    “你会开车吗?”汉姆从口袋中掏出一串车钥匙给我。

    我点了点头。

    汉姆听后将车钥匙扔给我，随后笑着道：“伙计，你先去把我的车开来，和我去一趟市里。”

    “好嘞。”我接过钥匙跑到停在不远处的一辆JEEP越野车旁，上车将车开到小院外。

    这时，汉姆先生手里拿着一个小纸箱从他的房间走了出来，我立刻走上前去接过小纸箱，将纸箱放在后座。

    “没想到你这小个子，人还是蛮机灵的。”汉姆先生对我的表现赞赏不已。

    “谢谢，”我笑了笑道，“能够为汉姆先生效劳，也是我的荣幸。”

    汉姆先生上了驾驶座，我跟着坐在副驾驶座。

    伴随着一声汽笛声，JEEP车极速往前方开去。

    在车上，汉姆先生问我：“你一个中国人，为什么会不远万里要来我这个小农庄呢?”

    我笑着回答道：“累了，想来这边散散心。”我并没有将实情告诉汉姆，因为我知道就算我告诉他，他也不一定会相信我。而且，我现在遇到的麻烦极为棘手，越少人知道越好。对于汉姆来说，他知道的越少，对他也越有利。

    “我的曾祖父以前去过你们中国。”汉姆突然说道。

    “哦?”我有点吃惊。

    汉姆笑了笑道：“我知道你为什么这么惊讶我的曾祖父为什么会去中国呢?其实，我不知道你是否还记得，上上个世纪末，你们中国的清朝政府”

    没有等汉姆把话说完，我便恍然大悟。

    “我明白了，”我打断了汉姆的话，“你说的是当年的八国联军侵华战争吧?你是说曾祖父当年也参与过那场罪恶的侵华战争?”

    我的语气有点悲愤，气势也有点咄咄逼人。

    “沃克先生，”汉姆解释道，“你先别着急，我知道你作为一个中国人一定很气愤当年的侵华战争。其实，我也很气愤!这根本就是野蛮人干的事情。不过你要相信我，我的曾祖父，他也对这场该死的战争感到气愤。我很负责任的告诉你，他回国后一直处在深深的自责当中，他就是因为自责而染上疾病过世的”

    汉姆没有把话说完，他的眼角里头已经闪现出晶莹的泪花。

    看得出来，他很想念他的曾祖父。

    “对不起，”我对着汉姆说道，“我不该这样子的，毕竟这件事都过去一百多年了。我并没有因为你的外祖父当年参与过侵华战争而气愤，其实我是在为我的祖国当年的羸弱而悲伤。对不起，汉姆先生。”