
    “我我不知道。”

    面对辛里奇的乞求、汉姆的怒斥，我脑袋里乱哄哄的，真不知道该怎么选择。

    一方面，南毛北马的祖训一直在我的脑海里闪现，它无时无刻不在提醒着我，见到僵尸后，要不遗余力地将它杀死，因为驱魔师和僵尸自古以来就是宿敌，是不能同时存在这个时空的。

    另一方面，汉克斯和安雅可歌可泣的爱情故事，以及汉克斯曲折的经历着实是感动了我，而且他的身上还有很多的谜团需要解释，或许我这次帮助了他，他的情人安雅或许就可以帮助我了。或许我可以通过他，能够尽快找到吉米尔。

    两股不同的思想在我的脑海里不断地碰撞，让我不知道该如何选择。

    我该怎么办？到底该不该帮他呢？

    “沃克，”汉姆怒斥道，“我看错你了！”汉姆说完，拿着一大块布奔跑出去，企图为汉克斯遮挡慢慢变大的阳光。

    汉克斯无奈地笑了笑。

    辛里奇依旧在乞求着我，只不过她这次没有完全乞求我了，而是转过身去，走出城堡对着东方冉冉上升的太阳念起了咒语。

    这咒语我倒也知道，是驱魔龙族马家很基本的“修身咒”，也就是刚马家的咨询刚修道的时候，修习的咒语。

    辛里奇竟然懂得驱魔龙族马家的咒语，看来她和驱魔龙族马家有着很大的渊源。而现在驱魔龙族马家的传人也就我和姑父马小源而已，我并不认识她。也就是说，辛里奇与姑父马小源有渊源，我不能坐视不理。

    想罢，我叹了口气。就当是帮助辛里奇吧，这样南毛北马的列祖列宗就不会怪罪我了。

    我迅速走出去，从口袋里掏出一张灵符，随后对着汉克斯和安雅念了一道《龙神敕令咒》，这一次我请的是云神，通过借用云神的法术，刚好将汉克斯和安雅的头顶给盖住，避免僵尸的侵袭。

    “龙神敕令，云神云中君借法。”

    咒语念罢，灵符飞向天空飘在汉克斯和安雅的头顶。

    顿时，汉克斯和安雅的头顶慢慢地被一层淡淡的乌云覆盖，刚好将即将照过来的太阳给挡住了。

    而此时，我再念了一道《净身神咒》为安雅布置了一道护身咒，暂时将安雅身上溃烂的肉修复，避免安雅再熬难以忍受的全身溃烂的痛苦。

    这一法术念罢，我人也有点精神恍惚了。

    毕竟，我功力尚浅，要同时请云神云中君以及使用《净身神咒》得消耗大半部分的功力，再加上一夜未睡，人也有点坐不住，禁不住向后退了两步。

    好在汉姆和辛里奇及时将我扶住了。

    汉克斯和安雅回头微笑着和我笑了起来，他们二人起身慢慢地朝着东方走去。

    汉克斯和安雅每走一步，他们头顶的乌云就会跟进一步，始终遭受不到太阳的照射。这样下来，汉克斯和安雅有足够的时间欣赏日出的美景了。

    我瞬间成就感大增，所谓君子成人之美，不成人之恶。虽然汉克斯和安雅，一个是僵尸，一个是吸血鬼，和我们驱魔师势不两立，但当真正的帮助到他们的时候，我竟然一点也不觉得羞愧，反而一场的满足和欣慰。

    驱魔师和僵尸势不两立，是宿敌！是天敌！

    这真的对吗？我扪心自问，但始终找不到答案。

    “谢谢您，法师。”辛里奇感动地对着我说道，“您是我见到第二个心地这么好的法师了。”

    “第二个？”我故作惊讶，“你见到第一个是谁呢？”

    辛里奇叹了口气，道：“说到第一个，乍一看他和你倒也有三分相似。只不过，他比你要高大威猛一点，而且性情更为怪癖。”

    我理所当然地想到了我的姑父马小源，但是他个子并不高大，而且心情温和善良，比我要果断决绝的多。

    相反，我比姑父马小源更犹豫、更迟疑。

    我无法想象，这个世界上很可能还存在除了我和姑父之外，第三个驱魔龙族马家的传人！

    “方才我见你使用了我们驱魔龙族马家的‘修身咒’，这个咒语也是他教给你的吗？”我问辛里奇。

    辛里奇毫不犹豫地点了点头，道：“当年，若不是他的出现，主人和女主人恐怕早就已经堕入魔道、万劫不复了。”

    “当年是什么时候？你还记得吗？”我追问辛里奇。

    辛里奇沉思一会儿，道：“大概四十年前吧，那个时候，我还只有十六岁”

    40年前，也就是1961年。

    那个时候，辛里奇还是一名十六岁的小女孩，因为从小就富有一双阴阳眼，可以看到很多常人都无法看到的事情，而被自己对父母赶出家门。

    年轻的辛里奇为了活下去，而在整个伦敦流浪，终于在一个风雨交加的夜晚来到了这座城堡。

    为了活下去，辛里奇敲开了城堡的大门，迎接她的就是这个城堡的主人汉克斯。

    汉克斯将辛里奇领入城堡。

    这个时候，汉克斯和心里都没有想到，跟着他们进入城堡的还有一个神秘的驱魔师。

    汉克斯之所以将辛里奇引入城堡，目的就是杀掉辛里奇，然后将辛里奇的血给安雅吃。就在汉克斯准备动手的时候，神秘的驱魔师从天而降，制止了汉克斯的残暴行为。

    这名驱魔师在汉克斯即将陷入疯狂之地，通过自己高超的法术将汉克斯给定住，随后又用法术解除了饱受血液困扰的安雅，并且教了辛里奇一些简单的法术。

    他因为被辛里奇的善良所打动，没有杀掉汉克斯和安雅，还教会汉克斯和安雅如何克制欲望的方法，之后便离开了伦敦。

    自那以后，四十年来，辛里奇就再也没有见过他。

    辛里奇并不知道他的名字，所以我无论怎么问也问不出这名神秘的法师的名字。

    “安雅，你看日出多美！”汉姆和安雅相依在一起，极为甜蜜。

    安雅在汉姆的脸上轻吻了一下，甜蜜地道：“汉克斯，我做梦都想能够和你在一起看一场日出，没想到梦想终于实现了，我真的很感动。”

    汉克斯道：“安雅，能够与你一起看这场日出，是我这几百年来最快乐的一件事情。”

    汉克斯回应道，话语行间是无尽的沧桑。