
    “那是什么？”汉姆大叫一声，指着我们前方两米处，黑暗之中一团火红的亮光喊道。

    我闻声望去，发现那团火红的亮光慢慢地从地面升起，待到升到半空中的时候，呼呼一声便向着我和汉姆飞来。

    我立刻将汉姆推开，躲掉了这团火红的亮光的攻击。

    这团火红的亮光见第一击没有攻击成功，倏地一声峰回路转，又向着我俩飞来。此时我和汉姆各站一边，火红的亮光径直飞向我俩的中间，在离我俩不过半米的地方，火红的亮光突然一偏向着汉姆飞去。

    “快跑！”我立刻对着汉姆喊了一声。

    汉姆听后立刻往后退了数十步，但火红的亮光步步紧逼，汉姆无论怎么躲闪都无法将这团不明的火红的亮光给躲开。

    这也不是办法，我必须得想方法将这团不明的火红的亮光给消灭掉才行。

    我从口袋中拿出仅剩的三张灵符，随后右手的食指和中指夹住一张灵符放在身前，嘴里面念了一声：“龙神敕令，水神阴姬借法！”

    顿时，我右手的灵符化成一团水，妖娆万分地飞向火红的亮光。

    因为有水的牵制，所谓水能灭火，从水神阴姬借来的法术与那团火红的亮光相互纠缠，久久也分离不开。

    虽然不能将不明的火光给消灭，但却间接地为汉姆解了围。

    摆脱了火光的汉姆快速跑过来坐在我的身边，望着空中纠缠的火光和水团道：“真是吓死我了！沃克，它为什么只攻击我呢？”

    “这也是我想问你的问题。”我反问汉姆道，“他为什么只攻击你？”

    汉姆听后一怔，惊愕地看着我，久久也回答不出我的问题。

    我叹了口气，道：“这团火光不可能是无中生有的，它也不可能无缘无故地只攻击你。汉姆，你是不是还有什么事情隐瞒着我？”

    汉姆听后毫不犹豫地道：“我知道的全都告诉你了，根本就没有什么事情瞒着你了。”

    “但是，为什么它只攻击你，而不攻击我呢！”

    “我”汉姆无言以对。

    我没有再说话，默默地看着天空中的火光和水团，心情久久也无法平静。

    汉姆一定还有事情没有告诉我，不然就无法解释这团火光只攻击他而不攻击我了！但是他到底还有什么东西隐瞒着我呢？他为什么不全盘告诉我的来龙去脉？难道，汉姆的小纸盒里面潜藏着我无法预知的秘密？这个秘密就是造成教堂满是僵尸的原因吗？

    呲呲呲――

    正在我沉思之际，突然听得半空中一声声响，那团不知名的火红的亮光被水团扑灭！

    火光落地，化成一团乌黑的东西。

    我和汉姆立刻跑过去，才发现地上躺着的是一只尸变了的小蟑螂！

    方才追着汉姆不放的竟然是小蟑螂，见到真相后我和汉姆都唏嘘不已。我们俩都没有想到，会被一只小蟑螂吓得个半死。汉姆为了宣泄心中的不忿，右脚抬起想要将小蟑螂的尸体踩得个稀巴烂。

    我慌忙制止住汉姆，因为我发现在小蟑螂的小尸体上有两个奇怪的孔，这两个孔虽然不大，但仔细分别的话却异常的明显。

    我蹲下来仔细观察这两个孔，发现这两个孔并排而成，每个孔的大小、形状都一致，这很有可能是两个牙齿咬成的。但是什么样的东西具有这么小的牙齿呢？也就是说，咬死蟑螂的僵尸一定是比蟑螂还要小的动物。这种动物很有可能是一只蚂蚁、一只蜜蜂或者是一只苍蝇。

    相比于这些，更让我疑惑的是，同样是被僵尸咬死的，为什么蟑螂会全身冒着火光？而外面被僵尸要死的人尸变后的僵尸却只不过是毫无思想的紫眼僵尸呢？我脑海里将我所有的知识过了个遍，也找不到蟑螂变成僵尸猴全身冒火的原因。

    “沃克，你在想什么？”汉姆见我沉思不语，好奇地问道。

    汉姆的话一说完，我倏地抓住汉姆的衣领，厉色道：“汉姆，你老实告诉我，你到底还有什么东西隐瞒着我？”

    汉姆依旧毫不犹豫地回答：“我没有！伙计，你要相信我，我知道的都告诉你了！”

    “那为什么它会变成这样？”我指着地上蟑螂的尸体质问道，“如果是单纯的一只僵尸，它不会全身冒火的！更不会只攻击你！汉姆，你老实告诉我，你之前是不是做过一些有违良心的事情？”

    汉姆听完惊愕不知所措，他木讷地看着我，不知道该如何接我的话。

    过了一会儿，汉姆还是没有告诉我一点有用的线索，我只好放开汉姆的衣领，起身在小阁楼里走来走去。

    这是一间西式风格极为浓厚的小阁楼，它的外面便是教堂报时间的时候的大钟表，小阁楼的里面则是用大理石制成的支撑着钟表的齿轮。正是因为有这些齿轮在不停地转动，外面的钟表的指针才随之转动。

    我在这些齿轮上触摸检查了一番，并没有发现什么异样。而惊魂甫定的汉姆依旧坐在原地深思不语。我没有再理会汉姆，我想汉姆一定是有些东西连他自己都忘记了，他现在一定是在回忆，等他回忆到某些线索的时候，他会告诉给我。他现在需要的是时间、是安静，我不应该打扰他。

    我透过小阁楼的窗户往外望去，惊讶地发现，通过这阁楼的小窗户我竟然能够见到外面的以景一物，而且是不在结界内的以景一物。

    我顿时大喜，这一发现让我有了求生的欲望。

    我立刻将我的发现告诉汉姆，并且说明，我们可以通过这个小窗户便可以破掉结界，成功脱离这个被僵尸充斥的西部大教堂了。

    汉姆听后并没有我想象中的惊喜，他最先问到的问题，我想都想不到。

    他说：“我们走是能走了，但是莱利呢？她怎么办？”

    汉姆真的很喜欢莱利，在即将虎口脱险的当口，他首先想到的还是莱利。不过也是，我们俩这次本来就是来寻找莱利的，没想到被僵尸追了一下午，莱利的人影都没有看到。这是多么一件可笑的事情！

    “沃克，”汉姆问我，“你是不是搞错了，莱利应该不在这里面吧？”

    “不可能！”我否定了汉姆的话，“我的千纸鹤是不会搞错的，只要你给的手帕是莱利的，她就一定会在这教堂里面。”

    “但我们为什么找遍了教堂都没有找到莱利呢？”

    “我”面对汉姆的反复追问，我顿时语塞，不知道如何回答。

    两人沉默了一会儿，我才说道：“汉姆，你听我说，我们现在要做的是先离开这里”

    “不可能！”我的话还没有说完，汉姆便否决了我的提议，“在莱利没有找到之前，我不会离开这里的。”

    “但是，如果我们不立即离开这里，我们都会被外面的僵尸给咬死的！”我语气严厉地说道，“难道你真的想死在这里吗？”

    咚咚咚――

    咚咚咚――

    还没等汉姆回话，小阁楼的铁门便发出了振聋聩耳的响声！楼下被僵尸咬死的人全部尸变了，尸变后的僵尸闻到了人的气味，正风起云涌地朝着小阁楼赶来。这还不打紧，教堂因为气温的升高，之前被我用雪给冻住的僵尸也因为雪的融化而恢复了知觉！

    现在，整个教堂内，两三百只僵尸仿佛听到了谁的指令一般，有条不紊地向着小阁楼攻来！

    虽然铁门有我的灵符坐镇，但寡不敌众，它们支撑不多久了，僵尸很快就会撞破铁门！现在我和汉姆不捅破结界离开，就再也没有机会离开了！

    想到这里，我焦急地望着汉姆，希望汉姆能够给个准信儿，跟我一起离开这个该死的教堂！