
    “清醒后的香波特深知罪孽深重，他已经没有颜面再在部队待下去了，因为他每一次闭上眼睛都会出现那些被他咬死的部下的脸。他陷入深深的自责当中。所以，香波特申请从部队退役，带上了他在中国掳走的财富回到了伦敦，并买下了伦敦郊区的英格尔农庄。嗜血成性的香波特最终还是没有控制住自己，所以酿成了劳伦斯的惨剧。”

    莱莉话刚说完，便长长地叹了口气。

    “为什么身为伦敦的守护神，劳伦斯会斗不过香波特？”我问莱莉。

    莱莉道：“僵尸根据它们的眼睛分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个不同的等级，旱魃身为僵尸之祖，乃是最厉害的红眼僵尸。被旱魃咬死的香波特便是橙眼的二代僵尸。他具有的能力已经完全高出了普通的神的能力。劳伦斯不过是伦敦的守护神，也就是你们中国所说的土地婆，她功力尚浅，根本就对付不了香波特。”

    “既然如此，香波特后来为什么会被劳伦斯的怨灵缠住的？”我追问莱莉。

    她道：“那是因为香波特良知复苏，他深知自己变成了只会吸血的怪物，他不敢再面对自己的妻儿，他终日将自己锁在阁楼里面。这个时候，劳伦斯才有了可趁之机。但劳伦斯终究还是敌不过香波特。所以，劳伦斯便将自己的怨愤施加到了香波特的后代身上，他就是其中的一个受害者。”

    莱莉说完指了指沉睡的汉姆，难怪之前在梦境的时候我反复追问汉姆他是否漏掉了什么，汉姆也回答不出来，因为汉姆他也不知道这些。

    “你怎么知道这些的？”我突然好奇地问莱莉。

    莱莉淡然一笑，道：“因为我是伦敦最厉害的驱魔师。”她说完，将音乐盒收了起来。

    “你打算怎么超度劳伦斯？”我指了指被她收好的音乐盒道。

    “我还不知道，”莱莉道，“劳伦斯的怨气太重了，我得去找我的师傅，求他老人家帮我。”

    “你的师傅？”我惊讶地问道。

    “对，我的师傅。”莱莉站了起来，“他在中国。沃克先生，你什么时候回国呢？或许我们可以通行哦！”

    她说完转身就要离开。

    “稍等一下，莱利小姐。”我似乎想到了什么，立刻叫住她。

    莱莉停了下来。

    我走到莱莉的身边问道：“在下有个问题要请教莱莉小姐，不知莱莉小姐能不能帮帮忙？”

    “说吧，”莱莉道，“我能帮的我尽力。”

    “不知莱莉小姐知不知道吉米尔这个人？”我问莱莉，渴望莱莉能够给予一点线索。

    莱莉听后摇了摇头，道：“没有。”

    莱莉说完，头也不回地离开了汤姆咖啡厅。我望着莱莉远去的背影久久也说不出话来。

    莱莉的修为究竟到了各种地步？我一个大黄位的驱魔师都有望尘莫及的感觉？她的师傅更是何等高人，为何我在中国就没有听说过这等人物？

    “沃克，这是哪？”汉姆终于从沉睡中醒来了，他醒来后的第一个问题和我大同小异。

    “汉姆，你终于醒了。”我见汉姆醒来后欣慰不已，走到他的身边。

    汉姆左顾右盼了一会儿才道：“我们怎么还在咖啡厅里面？莱莉了，她到哪里去了？”

    “我们一直就没有离开过咖啡厅，”我解释道，“之前的经历不过是一场梦而已。”说完，我便将伦敦守护神劳伦斯的故事以及香波特如何被僵尸王旱魃咬死的故事一一告诉了汉姆。汉姆听后脸上的表情一惊一乍的，好不平静。

    “这简直是难以置信，”汉姆说道，“香波特竟然是可怕的橙眼僵尸了！沃克，那莱莉岂不是很危险吗？”

    “放心吧，”我安慰汉姆，“莱莉为了超度劳伦斯，带着你给她的音乐盒去中国了。她在中国的师傅法术高强，一定会有办法的。”

    “那我们现在该怎么办呢？”汉姆立刻问我。

    怎么办？我想了一会儿决定将我来伦敦的目的全盘告诉给汉姆，接下来就希望汉姆能够给我提供一些有用的线索。然后，汉姆听完我的话后，依旧是摇了摇头，他很肯定地告诉我，在英格尔农庄里面从来就没有出现过一个叫做吉米尔的中国人。

    我说，上堡古国已经灭国一千多年了，或许他唯一的幸存者不是中国人呢？有没有叫做吉米尔的英国人？汉姆听后沉思了一会儿，还是想不出自己的身边有一个叫做吉米尔的人。

    也罢，既然汉姆想不出什么有用的线索，我也不能勉强汉姆。

    待汉姆稍微清醒一点后，我们俩从汤姆咖啡厅下楼，并肩走出汤姆超市。

    随后，随着JEEP车的一声长鸣，我们俩开着车往英格尔农庄的方向驶去。

    此时，西风烈，夕阳西下，金色的余晖将整个大地笼罩，让大地镀上了一面美丽的金光。坐在车内欣赏着这段稍纵即逝的风景，原本压抑的心情终于得到了一点点的宽慰。

    回想着之前做的梦，心有余悸。现在我有点庆幸，之前在教堂发生的一幕幕只不过是一场梦，我和汉姆依旧很好地活在这个世界上。若是之前切切实实地发生了，从西部教堂的阁楼上凌空一跳，不被僵尸咬死，也会活活地被摔死了！

    “buddyyou＇reaboymakeabignoise。Playing＇inthestreetgonnabeabigmansomedaywewillwewillrockyou”

    这一路上的沉默无言让汉姆觉得有点烦闷，他开启车内的音响，放起了著名的英文歌曲《wewillrockyou》，我也情不自禁地跟着哼了起来

    伴随着欢快的歌声，JEEP车在原野上狂奔，仿佛一匹脱缰的野马，朝着家的方向肆意奔腾。然后，它的速度还是比不过时间的速度，车离英格尔农庄还有三四里路的时候，天色已经暗淡下来，而这个时候车还抛锚了！

    “fuck！”汉姆难得的爆粗。

    爆粗归爆粗，但是求助还是得求助的，我们俩一个踩着离火器，一个在后面推车，这样走了三十分钟，终于见到不远处有一座城堡正亮着微弱的光。

    见到的光明就等于见到的希望，这个时候我们也不知道哪里来的劲，花了不过五分钟便将车推刀了城堡前。

    “有人吗？”汉姆下车对着城堡喊道。

    良久才听到城堡里面出现了酿酿跄跄的脚步声