
    “我要杀了你――”汉姆边跑边疯狂地喊道。

    汉克斯冷笑一声，道：“不自量力。”待汉姆接近他的时候，汉克斯一脚便将冲来的汉姆踢翻在地。

    汉姆毕竟只是个凡人，被绿眼僵尸汉克斯踢了一脚后四脚朝天倒在地上，嘴里头溢出鲜血，人却已经动弹不得。

    我立刻跑过去扶住汉姆，问他是否有事。

    汉姆倒也没有悲伤，反而出乎意料地笑了笑，道：“沃克，我不会拖累你了吧！”

    听了汉姆的这句话，我顿时感动至极，两行热泪终于忍不住从眼角喷出。你为什么这么傻？为了不拖累我明明知道自己不是汉克斯的对手，却要去硬碰硬似的螳臂当车？

    汉姆见我很伤心，便转过来安慰我道：“沃克，别伤心。打败他！我相信你可以的。”

    “可是，他是绿眼僵尸”我没有底气地说道，我真的没有把握能够打败汉克斯。我内心深处开始懊悔，当时不应该来城堡借宿的，不然也不会惹出一身麻烦。但这个懊悔只是短暂性的，姑父从小就教育我，要我学习当年的毛小方道长，以除魔卫道为己任，遇到厉害的妖魔鬼怪的时候不能退缩。

    如今，面对功力远远高于自己的绿眼僵尸我却心生惧意，我到底还是不是驱魔师？此时，若是姑父知道我的心思的话，他一定会责备我的。

    我不能就此退缩，我还有重要的事情要做，而且我也不能死在这里！

    我必须得打败他！

    我将重伤的汉姆轻轻放倒在地，随后慢慢地站了起来，两只眼睛紧紧地盯着汉克斯。

    汉克斯对我的变化不以为然，他反而笑了起来：“你还想打败我？”

    我点了点头。

    汉克斯道：“小玄位的驱魔师都不一定能够打败我，你一个大黄位的驱魔师就妄想打败我，真的是痴人说梦。”

    “那你就等着瞧。”我说完，从口袋中掏出三张灵符，同时扔向天空。

    还在这三张灵符在天空中飞舞的时候，我捡起地上的餐具的碎片，将右手的手掌划破，顿时一股献血从右手的手掌冒出。我将这些献血撒向空中，顿时献血滴洒在慢慢落下的灵符上。

    这时，我双手合十，手势不停地地变动，嘴里头念道：“干象天灵，坤以运载。天丁受吾，神印六甲。指人人短命，指鬼鬼灭绝，指山山崩，指水水竭，指云云舒，指木木折，指风风停，指雨雨歇。有违吾令，四肢伏折。急急如律令，敕！”

    这是一道《灭绝咒》，也算是我的绝招了！在平时，对付一般的小鬼小怪的时候，仅仅需要《龙神敕令咒》便可将之收服，但现在遇到的可不是小鬼小怪，它可是第四代僵尸――绿眼僵尸，我不得不用这《灭绝咒》。

    其实，并不是我之前不用《灭绝咒》，是因为《灭绝咒》杀伤力太大，而且损耗的功力也太大，用了一次后我必须得过了二十四小时才能继续用。所以，不到万不得已的时候，我是不会用这咒语的。

    如今，怎么不是万不得已的时候呢？眼前的汉克斯已然入魔，若是不趁早将之收服，他回赶出更可怕的事情来。

    就在我的咒语刚念完的一刹那，那个“敕”字刚出口，飘散在空中的三张灵符顿时呈螺旋状在空中盘旋。不一会儿，三张灵符同时发出耀眼的金色光芒，片刻过后三张灵符合成一体，幻化成一把长长的金光宝剑！

    我右手立刻将金光宝剑的剑柄握住，随后以迅雷不及掩耳之势攻向汉克斯。

    一连贯动作虽然繁琐，但一气呵成，刹那间我手中的金光宝剑刺穿了汉克斯的胸口！

    汉克斯怎么也想不到，他会被我手中的金光宝剑给刺穿心窝~！

    “啊”汉克斯发出痛苦的哀嚎，惊醒了昏睡的安雅，安雅挣脱了辛里奇跑过去将正在往地面倒的汉克斯扶住。

    “汉克斯，”安雅焦急悲伤地喊道。

    “安雅”汉克斯痛苦地回应，此时此刻他躺在安雅的怀抱。

    “汉克斯，你不会有事的，是不是？”安雅焦急地问汉克斯。

    汉克斯强颜欢笑，道：“安雅，不用担心。我是僵尸，拥有不死之身，我是不会死的。”

    安雅并没有相信汉克斯的话，而是将目光转向我，随后问我道：“你说，汉克斯到底会不会死？”

    “我”我欲言又止，不知道是否应该告诉安雅的实情。说真的，当僵尸的心脏被异物刺穿以后，他将形神俱灭，消失在宇宙之中。

    “安雅，安雅。”行将俱灭的汉克斯知道自己时日不多了，他并没有怨恨我，反而不停地呼唤着安雅的名字，在这个时候，他只希望能够跟安雅多待片刻。

    “汉克斯，你为什么要这么做？为什么？”安雅边哭边流泪质问汉克斯。

    汉克斯道：“安雅，别伤心。死，对于我来说，才是一种解脱。”汉克斯如此安慰安雅，怎知安雅听后哭的更大了，她边哭边道：“你死倒是解脱了，可是我该怎么办？难道你真的希望我一个人活在这个世界上，再次享受这人世界无尽的孤寂吗？”

    汉克斯面对安雅的质问不知该如何回答。

    安雅继续道：“我受够了孤独了，我真的不愿意再孤独下去了。”

    辛里奇走过来和安雅将汉克斯扶到餐桌前的椅子上坐了下来，安雅再次偎依在汉克斯的怀抱里，而辛里奇则站在他二人的身边。

    此时的汉克斯面带微笑，静静地享受着安雅所带来的快乐与慰藉。

    而偎依在汉克斯怀抱里的安雅道：“你们都错了！大错特错了！”

    都错了？而且还是大错特错？我顿时心生疑惑，一脸茫然地望着安雅。

    “阴先生，”安雅道，“汉克斯他罪不至死，该死的是我！他从来就没有吸食过人血，他杀的人的血全都是我喝的！”

    安雅的话仿佛晴天霹雳狠狠地打在我的头上，一个僵尸竟然不吸食人血，而是为自己的爱人杀人！这是怎么回事？若是安雅也是僵尸的话，她完全有能力靠自己的能力去杀人吸血，她怎么还要汉克斯的帮助呢？

    太乱了，太乱了，我心情如麻，头脑一片混乱，理不清任何头绪，只好静静地等着安雅说事情的原委。