
    “吉姆，”马克哭丧着脸对着吉姆说道，“你听我说”

    “我不听――”吉姆突然从腰间拔出一把驳壳手枪对准马克，在吉姆亮出驳壳手枪的一刹那，现场又是一片哗然。

    马克一脸茫然，他无法相信吉姆会拿着手枪对着自己。

    “你不要过来――”吉姆对着马克喊道，“不要过来――”

    马克一步一步走向吉姆，他边走边道：“吉姆，你听我说。你听我说好吗?”

    “我听你说可以!”吉姆喊道，“但是你不能过来――”

    “你现在真的这么怕我吗?”马克已经泪流满面，“你忘了曾经的誓言，我们曾经的海誓山盟了吗?”

    我这才知道，原来马克和吉姆是GAY，只是不明白为什么吉姆的身上会有驳壳手枪，也不明白这是怎么混上来的。

    莫非他们是劫匪?

    “我没有忘记!”吉姆喊道，“你知道的，马克。我真的不想变成鬼我”

    “放心吧，吉姆。”马克一步一步往吉姆的方向走，吉姆一步一步往后退，退着退着吉姆已经无路可退，吉姆的右手不由自主地扣动扳机，这让马克瞬间失望至极。

    “你竟然真要用枪杀我?”马克含着泪质问吉姆。

    “我没有”吉姆争辩道，但他手中的枪的方向却始终对准着马克。

    马克倏地伸出右手，将枪嘴对着自己的额头，对着吉姆喊道：“你杀我啊――开枪啊――”他这是在质问吉姆。

    “马克，我”吉姆紧张的冷汗直流，不知道该如何办。

    马克却还在步步紧逼，他再三质问吉姆，以一种胁迫的语气对着吉姆说道，吉姆被马克逼的失声尖叫。

    砰――

    枪突然响起，吉姆还是扣动扳机，子弹穿透马克的脑袋，直接将飞机打穿。

    “没想到，你真的会开枪杀我?”被爆头的马克并没有死，鲜血溅满了他的脸，“没想到你真的会开枪杀我?”

    “对不起，马克。”吉姆道，“我不是故意的，对不起”

    “没有什么对得起或者对不起的。”马克疯狂地喊道，“你既然对我不义，那休怪我对你不仁了。”

    马克的话说完，他的右手拍在吉姆的左肩上。

    呼呼――

    吉姆的身体瞬间变得透明，而马克则变回人身，但因为他之前被子弹爆头，变回人身之后的马克还是没能够活下来。

    他在吉姆变成鬼的一刹那，便轰然倒在地上。

    “马克――”吉姆虽然变成了鬼，他跑过去扶住马克的尸体。

    “吉姆，对不起”马克痛苦地对着吉姆说了一声，便断了气。

    “马克”吉姆搂着马克的尸体失声痛哭。

    众人将这一幕看在眼里，记在心里，亲眼目睹了马克与吉姆先后变成了鬼，顿时一片哗然，纷纷逃离以求自保。

    但因为飞机的空间有限，如何逃离也逃不开吉姆的攻击范畴。

    此时变成了鬼的吉姆搂着马克的尸体久久也没有说话。

    “我不想死――我不想死――”吉姆的嘴里一直碎碎念着这句话，他倏地起身，对着身边一名柔弱的女士拍去。

    啪――

    这名女士躲闪不及，被吉姆拍到，她变成了鬼，而吉姆则变成了人。

    这时，音响里面传来劳伦斯的声音：“忘了告诉你们，如果鬼被人拍到肩膀的话，她同样也会进入我的美丽国度里面来。所以，你们要小心哟――嘿嘿”

    劳伦斯这句话就相当于是一个催化剂，让变成了鬼的女子疯狂地去追赶他人，一时之间，客舱里面乱成了一锅粥。

    “莱莉，”我对着莱莉说道，“我们得想办法阻止劳伦斯。”

    “是啊，”莱莉道，“但是应该怎么办呢?”她也不知道该怎么办。

    我心里想，莱莉你不是一直说自己是伦敦最厉害的驱魔师吗?怎么这点情况也不知道怎么办呢?

    我将我疑惑说给莱莉听。

    莱莉道：“我之前没有遇到过这样的情况，我”

    “所以你也举足无措，不知道该怎么办了吧?”我打断了莱莉的话，对莱莉的回答一点都不满意。

    莱莉点了点头。

    我说道：“看来还得我出手了。”我说完，左手的灵符顿时亮出，随后嘴里头念了一道《治妖咒》，“始化生，五雷威神。开天辟地，降伏威星。斩妖诛怪，真灵护佑。急急如律令!”

    咒语中的“敕”字还没有说出口，手中的灵符便被打落在地。

    劳伦斯的脸出现在我的面前，她一脸阴冷地对着我喊道：“哥哥，你怎么能这样子呢?”

    “我”我顿时无言以对。

    “你不想玩吗?”劳伦斯问我。

    我没有回答她，因为我觉得没有必要。

    “那我就偏要你玩――”劳伦斯说完，她的右手就要来拍我的左肩。

    幸好我反应及时，没有被劳伦斯拍到。我顿时庆幸，这二十多年来的修炼真的是没有白练。如果换做常人，刚才肯定就遭到劳伦斯的算计了。

    劳伦斯见一击不成，顿时大怒。

    她对着我喊道：“我要你们全部人都陪着我玩――”

    她的话说完，便幻化出无数个小劳伦斯，这些小劳伦斯都伸出右手去拍人的肩膀。

    我被两名劳伦斯幻化出的小劳伦斯困住，无法施展自己的法术，而一旁的莱莉根本闲不下来，她被三名小劳伦斯困住，若不是有莲花护体，她早就被这些小劳伦斯拍到肩膀变成鬼了。

    望着莱莉身边隐隐约约散发出的三朵莲花，我才明白，莱莉之所以能够在伦敦的驱魔界叱诧风云，自称伦敦最厉害的驱魔师，原来是莲花护体。这种护体莲花的加成，足以保证她不会被恶鬼伤害!

    因为劳伦斯幻化出无数个小劳伦斯，整个飞机上的人，包括乘客以及乘务员、机长、机警、空姐全部被拍变成了鬼。

    而很多的人变成鬼后还不知情，相互拍肩膀，这一拍一拍，他们都进入了劳伦斯创造出来的美丽国度，成为了国度中小水滴的一员。

    “沃克先生，你得想想办法啊――”莱莉对着我喊道。

    “正在想――”我回答莱莉，我也着急。我俩虽然短暂的时间不会被这些小劳伦斯伤到，但一旦其它的小劳伦斯目标得逞，她们就会毫不犹豫地攻击我俩，到时我俩纵使有千只手也对付不了她们!