
    “你快说――”颂帕怒斥一声喝道。

    女人的嫉妒心是无法形容的，她现在非要我说出一个所以然来，而我却无法说出其中的原因。因为我知道，之前我不过是拿杨小芸出来做一个挡箭牌而已，现在要说我为什么喜欢杨小芸，我的确说不出。

    “你到底喜欢她的哪一点?”颂帕穷问不舍，而我则沉默不言。

    “不说话是吗?”颂帕等急了，“不说话我现在就叫人去杀了她――”

    她说完就要吩咐身边的人去杀杨小芸，我立刻制止了颂帕。

    我对着颂帕说道：“颂帕小姐，喜欢一个人不是选择题，而是填空题。在你之前，小芸已经将我原本空虚的心已经填满了，你并不是哪里不如她。”我也不知道是从哪里学来这么肉麻的话，对着颂帕乱说一通。

    颂帕听后长长地叹了口气，道：“好吧，你先回去吧。希望明天的祭天大典，你能够准时参加。到时，我会宣布一件很重要的事。”

    我告辞了颂帕，快步赶回房中。

    刚一进屋，杨小芸便跟了进来，她把门关起来，立刻问我这一天的情况。

    我一时思绪紊乱，不知道该如何说起。

    良久良久，我才将之前遇到的事情说了出来。

    当杨小芸听到我临时将她拉出来当挡箭牌的时候，她并没有不高兴，反而表露出让我难以琢磨的情绪，我顿时更加茫然了。

    杨小芸道：“那明天的计划还是如期举行咯?”

    我点了点头。

    杨小芸道：“明天我会用我们崂山道士独有的神行大法，若不出意外，我们可以顺利逃脱回到清迈的。”

    我点了点头，道：“你待会和察猜商量商量。我这里倒是没有什么大碍，只是察猜，我担心他会有点小问题。”

    “何以言之?”杨小芸不解地问我。

    “察猜的身上虽然有千年狐狸的元丹护体，但是因为我们在城堡里面耽搁的时间差不多半个月了。元丹离开护理的本体太久，它的功效已经大打折扣。所以，你要和察猜说明情况，万一有突发情况，就带着他先行离开。”

    “那你呢?”杨小芸立刻追问我。

    “我到时随机应变。”我说完淡然一笑。

    这时，门口想起了“咚咚咚”的敲门声，我示意杨小芸先不说完，然后将门打开。进来的是我们之前谈论的察猜。

    察猜见到我们后欣喜无比，他将门关好，然后神神秘秘地道：“明天的祭天大典，有好戏看了。”

    “什么好戏?”我和杨小芸异口同声地问道。

    “你看这个。”察猜也不答话，从口袋里拿出了一张纸然后递了过来。

    我接过这张纸，发现上面写着一连串的泰文，我根本就不怎么认识泰文，只好将纸丢给杨小芸。

    杨小芸接过纸，脸色一惊，念道：“明天上午九点半，联军将派出轰炸机轰炸颂帕基地。”

    “这这是怎么回事?”杨小芸的话刚完，我立刻问察猜。

    察猜笑了笑道：“我俩失踪的消息传到红丹的耳里后，红丹便通过睡梦来找我。前几天我和红丹在睡梦中联系上了，并且将消息传递给了红丹。红丹便将消息反应给了我国的警察局局长。泰国警察和国际刑警得知消息后，决定在明天派出轰炸机，空中支援我们。看来，我们这才逃脱，是势在必得了。”

    “但这个消息真的能确保万无一失吗?”杨小芸有点疑惑。

    察猜道：“确保万无一失。尼诺叛变的消息上峰已经知道了，为了避免消息再泄漏出去。轰炸机出动的消息也就只有最高层的几个当官的知道。就连前来执行任务的飞行员，也不知道到底是怎么回事。”

    我听后顿时安心下来，警方还真有点能耐，这样下来我们明天的逃跑计划要轻松了许多。我顿时脑海里突然闪现出一个更大的想法，就是在联军的轰炸机轰炸颂帕家族的基地的时候，乘乱将颂帕拿住。

    对着一个想法察猜表示同意，但杨小芸坚决反对。

    她说，颂帕是一个很狡猾的人，她不会这么容易就被抓住的。

    我和察猜都不同意杨小芸的话，杨小芸虽然一直在反对，但还是拗不过我们，只好同意下来。但她要求，要跟我们通往。说多一个人多一份力量。

    这个我俩自然是答应的。

    商量完后，察猜先行回屋，而杨小芸却久久也没有离开。

    我问杨小芸：“杨小姐，你还有什么事吗?”

    杨小芸咬咬唇，欲言又止。

    我不知道还有什么事情困扰着杨小芸，立刻又问：“你到底有什么事情，现在就说吧。”

    “阴先生，”杨小芸犹豫了很久终于开口了，“你跟颂帕说得都是真的吗?”

    “说得哪些?”我一脸茫然。

    “你说呢”杨小芸说完娇嗔地将我打了一下。

    我顿时恍然大悟，杨小芸一定是在纠结我到底是不是真的喜欢她。但是我刚才都明说了我不过是将杨小芸短暂的拿出来做挡箭牌而已，她为何还会这么问呢?女人的心思着实难以捉摸。

    “杨小姐，这件事我们明天过后再说，好吗?”我只好继续用缓兵之计，因为我也不知道该如何给杨小芸答案。

    “笨死啦――”杨小芸佯装愤怒骂了我一句，起身道，“我等你的答案。”

    她说完便出门回屋了，留下我一个人静静地发呆。

    静下来的时候，思绪才是最活跃的时候。

    杨小芸的话在我的耳边响个不停，我到底真的喜欢杨小芸吗?

    我似乎喜欢，似乎又不喜欢。我自己也无法预知。

    杨小芸是一个很好的姑娘，而且貌美如花，是我喜欢的类型。

    但是我的骨子里却好像有点抗拒这份感情，有意回避她。

    若不是颂帕的苦苦相逼、杨小芸的质疑，我很难会提起这份感情。

    也许这就是懵懵懂懂的爱恋吧!

    没有谈过恋爱的我，只好如是这般的安慰自己。

    望着天上的一轮皎月，我唏嘘不已。

    在异国他乡，看着如此美丽的月亮。我情不自禁地想起了祖国，想起了家乡，想起了我的姑父马小源。我失踪的消息，他应该知道了吧?他会因为我的失踪而伤心吗?他会来泰国找我吗?还有就是香港警方会不会因为我的失踪，以为国捐躯的方式嘉奖我呢?

    乱七八糟的思绪，在脑海里一一闪过，我心里头很不是滋味