
    “阴十三――”颂帕站在高高的祭天坛上对着伤痛欲绝地我喊道，“这还不会是结局，我会让你背叛我、欺骗我付出惨痛的代价――哈哈哈――”她说完，双手摆动，嘴里头也在念着咒语，这时祭天坛的四周突然之间出现了无数只鬼曼童。

    “不好啦，是鬼曼童――阴先生，我们快走吧――”察猜焦急地对着我喊道。

    “哈哈阴十三――这不会是结局，我还会再回来的――”颂帕对着我喊道。

    此时，身中无数枪、身体上已经千万般枪孔的杨小芸已经倒在地上，她的眼睛一直看着我，嘴巴还在轻轻地蠕动。

    “我知道，我都知道”我对着杨小芸道，“小芸，我知道你想要跟我说的是什么呜呜”这是我平生第一次失去一个朋友，没想到失去的还是我的挚爱!

    “阴先生，对不起啦――”察猜见我没有走的意思，他往我的后脑勺一打，我顿时昏迷过去。

    迷迷糊糊中我听见察猜说：“杨小姐，你的英名将长留人间，全世界的人民都不会忘记你的。”

    察猜说完，趁乱抱着我冲了出去。

    我不知道察猜是怎么冲出去的，他是怎么才摆脱鬼曼童的围困的。

    当我醒来的时候，我已经躺在察猜的家中，而察猜正在厨房里面做饭，他的妻子红丹却不知去向。

    我慢慢地从床上爬起来，马里奥见到我醒了后立刻将我扶起。

    “马里奥，”我问马里奥，“我和你爸爸是怎么回到这里的?”

    “是妈妈带你们回来的。”马里奥说道。

    “你的妈妈?”我一惊。

    这时听到我醒来的动静，察猜放下了厨房中的活儿赶过来看我。

    “谢天谢地，你总算醒过来了。”察猜对着我笑道。

    “察猜。”我问察猜，“真的是红丹带我们回来的?”

    察猜点了点头。

    我四周张望了一下，也不见红丹的身影。于是问道：“红丹的人呢?”

    察猜道：“她去集市上买酒去了。”他说完叹息不已，我看得出来他有点伤心。

    “怎么了，察猜?”我问察猜。

    察猜这时吩咐丹、红和丹红三姐妹去厨房里面张罗饭菜，随后拉着我坐了下来。

    察猜这才道：“说来话长。阴先生，你要做好心理准备。”

    “你说吧，”我道，“我知道，杨小芸已经牺牲了。”

    “这还不止。”察猜道，“颂帕可能还没有死。”

    “哦?”我顿时大惊，那么多的炮弹竟然没有能够将颂帕炸死，这太不可思议了。

    察猜道：“这一次的空袭，的确将颂帕家族的基地毁的一干二净，在战后泰国警方清查战场的时候，发现并没有找到颂帕和叛徒尼诺的尸体。也就是说，颂帕和尼诺极有可能逃脱了。”

    “这太可惜了。”我道，“颂帕没死，后患无穷啊。咳咳咳咳”

    言罢，我不停地咳嗽起来。

    “你没事吧?阴先生。”察猜关切地问道。

    “没事。”我说道，“红丹是怎么将我们救出来的?”

    察猜道：“当时我将你打昏了之后，我便抱着你冲了出来。颂帕养出来的鬼曼童的确不好对付，它们一直对我穷追不舍。我差点就放弃了，在关键的时候红丹出来了。她拿回了她的元丹，用法术布置了一道结界。这样我们才回来的。”

    “这么说，那些鬼曼童也可能没有完全消灭?”我疑惑地问道。

    察猜叹了口气，点了点头。

    我也跟着叹了口气，颂帕没死，这不等于杨小芸的牺牲有点白白的浪费了吗?

    察猜似乎知道了我心中的想法，他拍了拍我的肩膀说道：“这次颂帕家族的实力完全被捣毁了，我们也算是完成了任务。阴先生就不必自责了。”

    我笑了笑，心里头还是很堵，还是没有释然。这一次没有能够将颂帕消灭，证明我的任务没有完成，我心里头怎么能好受呢?

    这时，红丹已经拿着买好的酒回来了，我这才发现红丹仿佛突然之间老了十岁一般，她满脸的皱纹。

    我很惊讶，红丹为什么会变成这样，于是问红丹。

    红丹说，这是因为对付鬼曼童的时候，消耗了不少的元气，以至于现在老了很久。她说这不会也没什么大事，休息几天就好了。

    听到红丹这么说我倒是安心了一点，在察猜家修养了几日，等气色好了一点后，察猜才带着我回了警察局。我见了警察局的局长并且就工作一事做了一个交接。这样的话，拿着泰国警察局局长的批文，我在泰国的工作总算画了一个句号。

    于是我决定回国。

    临走之前，察猜还留我多玩几日，毕竟泰国的风景优美，可以去旅游旅游散散心。可我哪里有这个心思。在泰国每待一天，我就会想起死去的杨小芸，她是因为我而死的，但杀她的凶手颂帕却可能还没有死。每每想到这里我就不好受。

    最终我还是婉拒了察猜的盛情邀请，离开泰国返回国内。

    这一回国，就已经三年没有来泰国了。

    “没想到，你在泰国还有这么一段令人匪夷所思的经历。”莱莉听完我的故事感叹道。

    “若不是这一次来到泰国，我差点就忘记在这里发生的点点滴滴了。”我趁着酒意说道。三年前，我离开泰国的时候，就许下重誓，此生不再回来。若不是因为上次在飞机上见到烈火，听完烈火跟我说的话，我才不会来这里呢?

    所谓解铃还须系铃人，三年前没有完结的果，就让现在有一个了断吧!

    三年前，颂帕生死不明，而且在国际上也没有行踪。因此，她也在世界毒枭排行榜上被出了名，我有理由相信颂帕要么死了，要么隐姓埋名伺机东山再起。

    但颂帕是何等人物?怎么宁愿隐姓埋名呢?

    她很有可能已经死了，而缠在我身上的倒霉鬼很有可能就是她。

    三年前，颂帕家族的城堡基地我惊天一幕，历历在目。

    我决定，待和姑父一起解决了曼谷的事情，我会再次去清迈，了断三年前没有了断的因果。

    “你们俩咋还没有睡呢?”此时姑父马小源回来了，他见到我和莱莉还在聊天，不免有点好奇。

    莱莉正要将我的经历说与姑父马小源，我立刻制止了她，对于这件事我并不希望姑父马小源知道的太多，这件事本来就是我惹出来的，如果姑父马小源知道了，他会毫不犹豫地出手帮我。这件事，我并不希望他出手。