
    “孽障!知道你十三爷爷的厉害了吧?”我壮着胆子对着重新站起来的劳伦斯喊道。

    劳伦斯这时变回了自己的本来的样子，她不过是一名海拔不超过100cm的小女孩，柔弱的身躯和楚楚可怜的脸蛋看着我，但她的眼神却凶神恶煞，一副势必要将我杀了的表情!我顿时打了个寒颤，人也不由自主地后退了两步。

    “臭道士，”劳伦斯阴冷地说道，“你以为你可以降服我吗?做梦!你不过是一名大黄位的驱魔师而已，想学别人除魔卫道、维护正义?那我就要你为此付出应有的代价!”

    劳伦斯说完，她的两只手瞬间无限伸长，将我的脖子给掐住!

    咳咳咳咳

    被掐住脖子后的我，喘不过气来。

    “臭道士，知道我的厉害了吧?”劳伦斯阴冷地声音问我。

    我一直在咳嗽，根本就没有余力回答她。

    劳伦斯这次是铁了心要把我杀死了，我不能就这么死在她的手里!起初的时候，我还用双手试图掰开劳伦斯的手，但后来发现我越用力劳伦斯的手抓的越紧。知道光靠蛮力掰不开以后，我趁着左手的红血八卦还没有消失，念了一道咒语：“龙神敕令，火神祝融借法――”言罢左手拍在劳伦斯的右手的手臂上。

    呲呲呲――

    顿时劳伦斯的右手的手臂燃烧起来，发出皮肤烧焦的声响。

    劳伦斯立刻将手收了回去，而我也因此挣脱了劳伦斯双手的束缚。

    咳咳咳咳

    我在不停地咳嗽，还没有缓过神来。

    “臭道士，没想到你还真有两下子。”劳伦斯凶神恶煞地眼神盯着我，用阴冷森严的语气对着我说道。

    “哼，龙神敕令可是我驱魔龙族的独门法术，”我边缓气边对着劳伦斯道，“我只不过学会了召唤水神阴姬、火神祝融、雪神滕六和土神后土四方神仙。一个火神你就受不了了，你还想杀我?”

    “你以为我真的会怕你的龙神敕令吗?”劳伦斯反讽道，“我只不过是太过于轻视你，没想到你竟然还有点法术罢了!”

    “轻视我?”我有点被人轻视的愤怒，“那我就要让你为你对我的轻视付出代价。”

    说完，我决定开启《灭绝咒》，要知道，这灭绝咒可是我很少用的。之前在城堡里面对付汉克斯的时候，用的是第一次。因为，《灭绝咒》每用一次便要消耗我现在的七成的功力，需要一天的时间才能够缓过来。所以，我一直不怎么用。而且《灭绝咒》的杀伤力太大，汉克斯最后的结局历历在目，我在用《灭绝咒》前的一刹那还在考虑到底启动不启动这个咒语。

    但劳伦斯根本就不给我考虑的时间，待她右手手臂上的咒语消失后，她便飞过来对我实施攻击!

    因为她是鬼魂，轻飘飘的，可以在空中肆意飞舞。而我却不能!我只不过是一名大黄位的驱魔师，如果在平时条件允许的情况下，我一般都会先致电姑父，寻求对付的方法。但这个时候，根本就来不及做这些，我得靠我自己的能力来与劳伦斯展开殊死一搏。

    劳伦斯真的是怨气太重，她用的每一招都是招招致命，而且毫无破绽。我只有躲闪的余地，根本就没有反攻的余力。没办法，我只好四处躲闪，希望能够找到一丝间隙，对劳伦斯实施灭绝咒!

    这一躲一闪，不知不觉便来来到了一块死角，三面靠墙壁，我已经退无可退。

    劳伦斯诡异地笑了笑，她俨然用了自己最厉害的一招，全身化作一团蓝色的焰火，以迅雷不及掩耳的速度奔着我袭来!

    “看来我今天是要交代在这里了。”

    我脑海里闪现出这么一个念头，慢慢地闭上眼睛，等待着那团蓝色的焰火穿过我的心脏。

    但我闭上眼睛良久良久也没有感受到死神的降临，而且也没有感受到丝毫的痛苦。

    我睁开眼睛，发现一名穿着道袍的男子与劳伦斯战得不可开交。

    因为这男子是背对着我的，我只感觉得到他的背影有点眼熟，却猜不出他是谁。

    好奇心的驱使下，我慢慢地靠近打得不可开交的男道士和劳伦斯。

    我来到他们战局的对面，透过侧脸我才发现，这男子长得竟然跟我一模一样!

    哦买噶!

    他不会就是杨安跟我说的，我的前世――烈火吧!

    他怎么会在这里?

    他不是投胎转世了才有的我吗?

    我和他怎么可能会出现在同一个时空的呢?

    烈火毕竟是小地位修为的驱魔师，对付劳伦斯自然不在话下。我费了九牛二虎之力都没有收服的劳伦斯，在烈火的手中就好像是一个刚刚出道的小儿科的小妖怪一样，不一会儿就被他给收服了!

    劳伦斯被打败后，虽然心有不服，仍然想要攻击烈火。

    但烈火右手突然成二指禅势，然后口中念了一道咒语，将劳伦斯的怨灵重新引入音乐盒中。

    随后，烈火在音乐盒上下了一道很强的符咒，这种符咒我从来没有见到过。

    待烈火将劳伦斯彻底打败后，我目瞪口呆地看着烈火，看着这个长得和我一模一样的男人。

    烈火走过来，似乎对我很失望!

    他一把将音乐盒扔了过来，还好我反应快接住了音乐盒。

    烈火对着我轻叹一口气，便要离开。

    我立马叫住烈火，问他：“你就是烈火?我的前世烈火?”我知道，我这个问题是问的多么的低级，明明知道答案的问题却还是要问他。

    烈火淡然道：“真没想到你竟然是这么一个不争气的驱魔师，连个小鬼都降服不了。”

    “她还算小鬼啊?”我争辩道，“她怨气这么重，我”

    “自己差劲就差劲，没有什么好争辩的。”烈火打断了我的话，“你知道吗?今天如果不是我出手相助，你就呜呼哀哉了!”

    我默然不语，他说得没错，今天侥幸得以活下来，的确是他出手相助的功劳。

    “你说你都这么大了，怎么才是一个大黄位的驱魔师呢？”烈火责问我道，“要知道在你这个年龄，我已经突破到大玄位了！”

    “让您失望了，不好意思。”我理亏，只好道歉。毕竟大丈夫能屈能伸嘛！