
    “阴先生，真没有想到你还活着――”莱莉跑过来就是给我一个拥抱，让从来没有谈过女朋友的我顿时脸上燥热无比，我感觉到我的脸也唰的红了起来。

    “你怎么会在这里?”我不解地问莱莉，“跳伞跳下去就跳到香港来了?”

    莱莉耸了耸肩道：“是这样的。当时跳伞以后，我们刚好遇到了国际刑警的搜救队伍，很快我们就被营救回来了。当时机长说，飞机开了自动航行的，不出意外还会自动降落在香港的国际机场。因为担心你，我便来这里等你了。”

    莱莉说完，她将我的电话还给了我。

    我接过电话。

    莱莉又道：“我没有跟你的姑父说你的事情，因为我相信你不会那么容易死的。”

    “谢谢。”我不知道是该感激她还是怨恨她，毕竟我万一真的遭遇不测，而莱莉却始终不愿意跟我姑父说详情，那我姑父会是怎样的感受?九泉之下我能安息吗?但如果我没有死，而莱莉却告知我姑父我死了，这种大喜大落的刺激，姑父的小心脏能受得了吗?

    我下了飞机后，一大群的记者围着我，问这问那的问题，我从来就没有应对记者的经验，只好选择闭口不言。所幸是莱莉在我的身边，面对这样的场面她似乎见过很多了，她能说会道，很巧妙地帮我抵挡了记者的轮番攻击。

    也不知道过了多久，记者终于散去了，而当记者的人群完全散去之后，我才见到我的姑父那瘦小的身躯站在离我和莱莉十米左右的地方，他依旧戴着一副黑框眼镜、留着平短寸的头发，他一脸严肃的看着我。

    我知道，他一定知道我的事情了，毕竟整件事情在香港穿得沸沸扬扬，他怎么会不知道呢?

    我拉着莱莉的手走到姑父的身边。

    我第一个向姑父打了个招呼。

    姑父冷哼了一句，也没有说什么转身就要走。

    “姑父，你等等。”我试图向姑父解释，但他根本就没有给我解释的时间。

    我只好快步走上去堵住了姑父的去路。

    “对不起，姑父。”我向姑父道歉，“我让您失望了。”

    “你还嫌事不够大吗?”姑父突然问我，我一脸茫然。

    “整件事情在香港闹的沸沸扬扬，现在全香港都知道你是驱魔师了，你满意了吗?”姑父责问我，他一向要求我向外人保密我的驱魔师身份的，现在我的身份彻底公开，他很生气。

    我没有回答姑父的话，我真的不知道该怎么回答他。

    他见我不回答，也没有再逼问我，他叹了口气，道：“回家后好好反省反省，看看自己到底是在哪里做错了。”

    “我”我试图争辩，但我无言以对。

    说实话，我真的不知道哪里做错了，我只不过是除魔卫道而已，为什么姑父会这么反感我做这些?

    姑父冷哼了一句就要走，一旁的莱莉终于看不下去了。

    她堵住姑父的去路，姑父抬头冷眼看了看莱莉一眼，他顿时脸色大变，他也看到莱莉的胸前有三朵莲花。

    “三莲花护体?”姑父疑惑地道，“你到底是什么人?”

    “我是伦敦最厉害的驱魔师，你的侄儿阴先生的好朋友――莱莉。”莱莉自我介绍道。

    “伦敦最厉害的驱魔师?”姑父冷笑一声，“恐怕未必吧!”

    “你信也好，不信也好。”莱莉道，“总之，你对阴先生的态度，我很不赞成!”

    “这是我家的家事，容不得你个外人插手。”姑父怒斥道，“我对十三的态度是什么，我自有分寸，你一个黄毛丫头多什么嘴?”

    “你”莱莉被姑父气得不行，想要出手打姑父，还好我及时拉住才避免了更恶劣的后果发生。

    “姑父，我现在还不能跟你回去。”我对着姑父说道。

    “为什么?”姑父道，“难道你还嫌你惹的事情不够多吗?”

    “不是，”我解释道，“之前在飞机上，不少的人死在了劳伦斯的手上，进入了劳伦斯创造的美丽国度之中。我必须得超度这些亡魂，让他们去投胎转世才行。”

    “嗯，这点我倒是不反对。”姑父道，“不过，你有没有想过，依照你现在大黄位的功力能超度这些亡魂吗?”

    “所以我就需要您的帮助啦，嘿嘿。”我笑着对姑父说道。

    “我现在没空。”姑父从口袋里掏出了一串钥匙递给我，“这是我家的钥匙，我还得去见一个客户，先走啦。”

    姑父说完，也不顾我的挽留径直离开了。

    留下我拿着一串没有用的钥匙站在原地，望着他远去的背影很久很久也说不出话来。

    良久，良久。

    莱莉拍了拍我的肩膀道：“阴先生，你怎么了?”

    我这才缓过神来。

    “没事，”我对着莱莉道，“我们得想办法超度这些亡魂才行。”

    “只是，你现在大黄位的功力能行吗?”莱莉疑惑地问道。

    “放心吧!”我摇着手中的钥匙道，“姑父既然将钥匙交给我，说明在家里面我能够找到如何超度这些亡魂的方法咯。”

    “意思是现在回家就可以?”莱莉问我。

    “当然，”我笑道，“我先和机场的工作人员交涉交涉，今天晚上再来这里超度这些亡魂。包括它。”我拿出音乐盒对着莱莉说道。

    “你又将劳伦斯封印在音乐盒了?”莱莉大喜，接过音乐盒，“没想到你这么厉害!竟然能够一个人就封印住劳伦斯。”

    “嘿嘿，过奖过奖。”我憨笑道，并没有将前世烈火相助一事说与莱莉听，因为我觉得这件事越少人知道越好，而且也很少有人会听我所说的，大多会认为前世与转世面对面纯属无稽之谈。

    我找到了机场的工作人员，并且说明了我的想法，因为整件事情有很多幸存者作证，一切都很顺利。不过，为了避免更多的人知道今晚的行动，为了避免事态扩大引起香港民众的哗然和不安，我恳请在今天晚上所有的工作人员休假。这一点得到了工作人员的大力支持，他们要求我在晚上七点后回来，同时能够尽量低调，保密行事。我自然答应下来，这种低调保密行事，我很擅长。

    和他们简单的交涉后，我便坐的士前往姑父在香港的家中