
    红和丹两姐妹走在前面，她们倒也不拘束，一来的时候就依偎着我坐了下来。要知道，现在的红和丹都已经是年方十五六岁的大姑娘了，这么紧挨着我这个不怎么亲近过女色的驱魔师，着实让我的紧张尴尬不已、扑通扑通地跳个不停。

    但看到红、丹以及察猜都没有觉得不适之后，我才发现这可能是因为我想得太多了，于是也逐渐放松了心情。

    这时，红丹和察猜紧挨着坐在我的对面，丹红和马里奥在餐桌的一左一右端坐下来，红和丹则紧挨着我坐了下来。几个人在微弱的烛光里头，吃着小吃、扯着家常、说着有趣的故事，环境可谓是其乐融融。

    红和丹很喜欢听我说中国的故事，用餐的途中，她们两姐妹一直缠着我说中国有多少个省、中国哪里好玩点、中国哪里发达点、中国人帅不帅、中国人好不好相处每一次我都是避重就轻，对于中国的介绍只是点到即止。

    因为我发现，红丹并不想让自己的女儿们了解太多关于中国的事情。

    毕竟，丹、红以及丹红和马里奥，她们四个都是人类和妖怪结合后生下来的孩子，身上留着一半妖怪的血，而中国的驱魔师众多。若是她们去了中国，真不一定会全身而退。

    我深知这点，因此在每次红和丹缠着我说这些问题的时候，我总是将问题转给红丹，红丹微微一笑，她明白我的意思，和察猜一起，圆谎。

    红和丹很相信父母的话，她们两姐妹见父母这般说了后，也便没有再问。只是，在大姐红的眼里，我看到了一些很奇怪的东西，她似乎很紧张，但又好像很迷茫。总之，她缺少了她这个年龄的女孩应有的纯洁，更多的是伤感与惆怅。

    丹告诉我，这是因为红恋爱了。红喜欢上了她们学校的一个老师。

    我笑而不语，青春期的女学生喜欢老师这是再正常不过的事情了。当年我十五六岁的时候，也不是一样迷恋教我的美术老师吗？

    丹的这个爆料让红有点不高兴，红开始和丹互掐，而且互相爆料，这让我们这些旁观者乐呵不已。但是青春期的少女的内心是很敏感的。红和丹这么一吵闹、顿时脾气上来了。她们若不是中间有个我，早就大打出手。

    察猜见状怒斥了红和丹两句，红觉得心里头委屈，站起来对着丹道：“那是因为马查多不喜欢你，你才这么说的。你是嫉妒！活生生的嫉妒！”

    红说完起身怒气冲冲地回自己房间里面去了。

    丹还想出言反驳被我拉了下来。

    丹这时也觉得特别的委屈，她哇的一声眼泪便流了下来。

    红丹不好意思地将丹抱回自己的怀中，对着我道：“对不起，阴先生，让您见笑了。”

    察猜也道：“阴先生，扫您的兴了，真不好意思。”

    “没事没事，”我道，“小孩子嘛，吵吵闹闹很正常的。”

    红丹向我笑了笑，带着哭泣不止的丹出了屋，屋内就留下我、察猜、丹红以及马里奥。

    马里奥似乎对法术很有兴趣，当他得知我是驱魔师以后，想要拜我为师。我当时就拒绝，因为我只不过是一名刚刚突破到大黄位的驱魔师，自己都需要师傅带，现在收徒弟不是一个好时机。

    虽然察猜、丹红都希望我能够收马里奥为徒，但我还是拒绝了。

    为了不扫马里奥的兴，我随口说了一声，三年后我会再来收他为徒，但是他在这三年得好好学习。

    马里奥对我的话信以为真，兴高采烈的去学习去了。

    而房内只剩下我、察猜还有丹红三人。

    丹红很内向，如果没有刻意跟她聊天，她半天都憋不出一个字出来。

    我们三人聊了一会儿，察猜看了看时间也不早了便让丹红先回房休息了。屋内又只有我和察猜二人。

    察猜道：“阴先生，今天真的谢谢你了。”

    “谢我干嘛？”我有点疑惑。

    “谢谢您帮了我。”察猜道，“今天若不是你及时出现在布帕壤寺将害人的鬼曼童给处理掉，或许我现在都不能回家。”

    “这你不必挂在心上，是我的分内之事。”我道。

    “但我还是要谢谢你。”察猜道，“咱一起喝完这杯？”

    我笑了笑，端起酒杯再和察猜碰杯后将酒一饮而尽。

    酒过三巡，我问察猜道：“警方目前有没有颂帕和米哈的行踪呢？”

    察猜答道：“有。其实警方早就锁定了颂帕的行踪，米哈既然是颂帕雇佣的巫师，想必也会和颂帕在一起。实不相瞒，阴先生。我国的警方和国际刑警已经商议好了追捕颂帕的计划，明天早上的时候就开始执行。这个计划很重要的环节就是你。”

    “哦？说来听听。”我笑了笑道。

    “你是驱魔师，是一个拥有法术的驱魔师。”察猜道，“颂帕的身边有巫师米哈。前几次颂帕之所以无数次从警方的眼皮子底下溜走，多半是因为米哈的妖术作祟。但因为警方没有一个会法术的人，始终拿米哈没有办法。这一次，你的到来彻底解决了这个麻烦。阴先生，我希望在明天行动开始以后，你不要对米哈手下留情。”

    我听后一怔，道：“放心吧！我和米哈不熟悉，而且我收了我们香港政府的钱，驱魔师一向就是在替天行道的基础上收钱办事的。明天我会做好自己的本职工作，不会给警方太大的压力的。”

    “这个就好”察猜笑了笑，端起酒杯又和我碰杯，就酒杯中的酒一饮而尽。

    人说，酒逢知己千杯少、话不投机半句多。和察猜虽然各处一国，虽然也是初次见面，但和察猜却仿佛是多年没有见面的故友。我们聊了很久，也喝了很多的酒。以至于察猜是如何将我送到清迈酒店我都记不清楚了。

    我醒来的时候，已经是第二天的早上。

    这时，察猜已经在酒店房间门口敲门，我睡眼惺忪地开了门。

    察猜道：“行动很快就要开始了，我们得尽快赶到警察局。”

    我听后，立刻洗漱。待洗漱完毕后，察猜领着我去吃了早餐，然后再九点钟的时候赶到了警察局。

    此时，警察局内的警察都已经武装待命，他们都是一副视死如归的表情，让我肃然起敬。而且我还发现，泰国已经动用了军队。以警察和军队组成的联队在太阳地下庄严的宣誓，就好像古代行军打仗之前，所说视死如归的誓言。

    望着人山人海、密密麻麻的而又陌生的脸，我的心无比的沉重。我感觉得到压在我肩上的胆子越来越大