
    “公主殿下。”杨安紧紧地握着灵韵公主的手，他异常地坚定，“你绝对不能就这么死了！皇上在等着你，大宋整个社稷江山都在等着你。你一定要活下去。”

    “可是现在我们还能活吗？”灵韵公主沮丧地道。

    杨安边打僵尸边道：“我们冲出去，冲回墓室。”

    杨安说完，也不等灵韵公主说话了，公主抱抱起灵韵公主便往僵尸重围中冲出去。幸好杨安是卸岭力士，力大无穷。虽然有着无数只僵尸的围堵，但杨安还是凭借着自己的力量，杀出了一条血路。

    只是冲出重围后，杨安已然是遍体鳞伤、衣衫褴褛。而后面的僵尸又风起云涌般地攻击过来。

    哗啦——

    杨安和灵韵公主跳入溪水之中，顺着水流往下游飘过去。

    所幸是二人都会游泳，在水中之后二人如鱼得水，加上水流的速度推动，个人很快就逃离了岸上僵尸的纠缠。

    因为水中供氧不足，灵韵公主和杨安在水中浸泡许久之后昏迷过去。

    待杨安重新醒过来的时候，他们已经躺在一处沙滩上，而周围金碧辉煌、光彩粼粼。

    杨安找到同样被冲上沙滩的灵韵公主，叫醒她后，二人坐在沙滩上缓了缓神。

    灵韵公主望着金碧辉煌的天花板道：“这里是哪里啊？怎么这么美？我们是在天堂吗？”

    杨安摇了摇头：“我们不在天堂，我们还在古墓内。”杨安说完，指了指天空中悬吊着的一块大石板，上面的玉石棺琯随着石板的飘动若隐若现。

    “你说我们现在已经到了古墓的正墓室了？”灵韵公主欣喜若狂地道。

    “是啊！”杨安道，“你看看墙壁上的文字，上面记载着墓室主人的生平呢！”

    灵韵公主闻声望去，发现墓室内四周的墙壁上横七竖八地写着一些文字，她虽然阅遍古籍，但对上面的文字一点也不了解。

    “上面写的是什么？”灵韵公主问杨安。

    “从那里开始，”杨安指着他和灵韵公主正对面的一处小凹处道，“上面写着的是：天历三年，天降流火，神州大地生灵涂炭。长留上仙为搭救世人，只身下凡解救苍生。长留上仙悲天悯人，博爱苍生。以自身修为，学女娲炼五彩石，上天入地补缺苍天，终救得世人，免遭灭绝之苦难。”

    杨安说到这里，他停顿下来，没有继续往下说。他现在才知道，原来他们杨氏一族流传着的神仙竟然是长留上仙。而这个墓室的主人，也就是当年解救苍生、遗留凡间的长留上仙。

    他清晰的记得，在他之前经过的墓室的壁画上刻着的是长留上仙动了凡心，与杨氏一族的第一任大祭司相恋，后触怒天庭，二人皆遭天谴。他隐隐约约地感觉得到，越往下读，越会得到不好的结果。

    “原来这里面埋着的是长留上仙！”灵韵公主听后点头道，“只是这长留上仙到底是什么神仙，我怎么就没有听过呢？”

    “他是当年解救了我们杨氏一族的神仙，”杨安道，“这件事我小时候也曾听村里头几个老人说过，当时长留上仙正是天庭给他册封仙籍的时候，下凡来度最后一劫，但不想他没有度过，反而遭到天谴，终生未能得道成仙。”

    “怪可惜的，”灵韵公主道，“既然他是因为解救苍生，才度最后一劫。为什么就不给他一个机会呢？”

    “因为长留上仙犯了神仙最忌讳的一件事。”

    “什么事？”

    “情。”杨安冷冷地说了一个字，“神仙是不能动情的。长留上仙下凡后在解救苍生的过程中，与并肩作战的好友，杨氏一族第一任大祭司杨芸儿相恋了！”

    “杨芸儿？”灵韵公主困惑不解，“她和杨菲儿是什么关系？”

    “杨芸儿是杨菲儿的祖先，也是杨氏一族第一任大祭司。”杨安回答道，“她也算得上是杨氏一族最伟大的人了。当年若不是她搭建祭台、祷告上天。长留上仙自然不知道万民之苦，整个神州大地早就被天火给吞噬了。”

    杨安说完，长叹口气。

    他往岸上走了两步，翘首望着天空悬挂着的玉石棺琯，心里头琢磨着该如何上去打探个究竟。

    灵韵公主似乎明白了杨安的心思，走到杨安的身边道：“你是不是想上去看看？”

    杨安点了点头。

    灵韵公主道：“这得找我。”

    她说完，走到身后的墙壁上取下一个阴阳八卦。

    杨安倍感好奇，为什么这里面还发现阴阳八卦呢？

    杨安问灵韵公主，灵韵公主答道：“你难道就只发现上面的文字，没有看到上面的图案吗？”

    杨安听后细看了看墙壁，不明所以，摇了摇头。

    灵韵公主道：“墙壁上有很多的阴阳八卦，布置的是一个阴阳八卦阵。这在普通的盗墓贼看来并不明所以，但在我们摸金校尉看来，其实很简单。”

    她说完将阴阳八卦摊放在手中。

    随后咬破手指，将血滴在阴阳八卦的阴阳两极之上。

    顿时，血液流满阴阳八卦，她手中的阴阳八卦也随之发出金黄色的光芒。

    眼前的一切让杨安诧异不已，他正准备发问的时候，灵韵公主却对着八卦说道：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。”随后她将手中的八卦一一对准墙壁上的八卦，顿时那些八卦与之呼应，发出一道金黄色的光芒。

    光芒与光芒重叠在一起，一条长锁链的梯子出现在杨安和灵韵公主的眼前。

    灵韵公主喜道：“找到了！”

    “你竟然也会寻龙诀？”杨安诧异地问道。

    “摸金校尉、深不可测。”灵韵公主笑道，“现在对我刮目相看了吧？”

    “的确得刮目相看，”杨安赞叹道，“难怪你会在那么多的机关陷阱中逃生。当时我身边若是有你，就不会被五行八卦和北斗九星困的那么久了。唉！”

    灵韵公主淡笑一声，率先爬上楼梯向着玉石棺琯爬去。

    杨安紧随其后。