
    《易经》记录“易有太极，始生两仪。两仪生四象，四象生八卦。”

    两仪即阴阳，可在不同时候引申为天地、昼夜、男女等等。四象，即少阴、少阳、太阴、太阳。在不同时候，可分别对应四方、四季、四象。青龙居东，春之气，少阳主之；朱雀居南，夏之气，太阳主之；白虎居西，秋之气，少阴主之；玄武居北，冬之气，太阴主之。四季养生也分别对应为：生、长、收、藏。八卦，即乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎。分别代表天地等诸意。

    八卦代表八种基本物象:乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，艮为山，兑为泽，坎为水，离为火，总称为经卦，由八个经卦中的两个为一组的排列，则构成六十四卦。

    我按照八卦上的乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎与周围的鼠、牛、狗、马、蛇、龙、虎、鸡相对应，发现鼠对应的乾，其实就是天，牛对应的坤其实就是地，狗对应的巽其实就是风、马对应的兑其实就是泽、蛇对应的艮其实就是山、龙对应的震其实就是雷、虎对应的离其实就是火、鸡对应的坎去其实就是水。

    这样下来，我周边的其实这些动物的生肖其实指的就是天、地、风、泽、山、雷、火、水。言罢，我掏出一张灵符，在口中念道了一道咒语，然后将灵符扔向天空。灵符顿时自燃。

    灵符自燃，这周围一定是火气比较重，也就是说我们要走的地方就是有水的地方，也就是坎，即生肖鸡！

    “鸡是生门。”我对着察猜和尼诺喊道，率先走近生肖鸡挡住的小路之中。

    察猜和尼诺虽然不明白我所想，还是紧步跟了过来。

    不一会儿，我们沿着这条小路走，很快便走出了迷宫。

    我顿时大喜，看来跟着姑父学的这些东西还没有白学，总算派上用场了。

    成功走出了迷宫，察猜和尼诺对我赞不绝口，我可没心思去接受他们二人的奉承，让察猜带路赶往之前商议的目的地。

    大概走了十分钟左右，我们一处河边，这条河名叫清河，是清迈当地很有名的情人河。而河的对岸是无数做欧式城堡，这些城堡排列整齐。在城堡的外面有很多巡逻的手拿着各种先进的武器的黑衣人，他们鼻梁骨上都挂着一副墨镜，俨然一副黑帮老大的样子。

    为了安全起见，我们三人躲进一个草丛比较躲的地方。

    察猜拿出手表看了看时间，此时离约定的时间下午两点半还差五分钟。

    察猜长舒了一口气，任务总算是有惊无险的完成了一半了。

    我立刻问察猜，接下来我们要干什么。

    察猜告诉我，接下来就是等待。

    他说，外面的部队会在下午两点二十五，也就是现在这个时候发动总攻。这一次不光有泰国的军方、警察还有联合国派来的维和部队，装备都很精良。五分钟左右的时间便可以将颂帕的雇佣军消灭。

    到时，外面会预留这一处通道给颂帕家族的人逃生，而我们要做的就是在这里守株待兔，抓住狼狈逃窜的颂帕。

    “光我们三个，恐怕不够吧？”我有点担心地道。

    “够了。”察猜道，“颂帕家族虽然人多势众，但真正主权的其实是颂帕家族的大颂帕，联军一旦发起总共，颂帕家族的成员难免于难。他们势必会尽力保大颂帕不死。而我们要等的就是逃生的大颂帕。”

    “你的意思是说，大颂帕的身边才有米哈。”我问察猜，“而我要对付的是米哈，大颂帕交给你和尼诺来对付？”

    察猜点了点头。

    此时外面炮火连天，原本宁静的城堡瞬间陷入了滚滚狼烟、炮火之中。

    而原本我们见到泰然自若的黑衣人也陷入一阵慌乱，纷纷去参战。虽然他们也是训练有素的雇佣兵，但在强大的联军面前，还是抵挡不住大军的轮番冲击。仅仅五分钟不到的时间，颂帕家族的雇佣军便一败涂地。

    这时，我们仨在草丛中看到，四五个黑衣人保护着一名身着紫色裙子的十八九岁的小姑娘和一名身着白衬衫的二十多岁的女人往这边走来。

    这二十多对的白衬衫女人我倒也知道，她就是米哈。

    但米哈旁边的女人到底是谁？难道是主权的大颂帕？

    我顿时有点疑惑。尼诺早就拿出自己的狙击步枪瞄准走过来的这些人。

    随着砰砰砰的几声声响，那些保护米哈和神秘女人的黑衣人被尼诺干翻到底。

    我顿时向尼诺竖起了大拇指，这活生生的是个神枪手啊！

    我现在瞬间明白察猜为什么要带尼诺来了，原来尼诺可以帮助我们解决远程的敌人。这些黑衣人被尼诺一个一个狙击掉，剩下来就只有米哈和神秘女人两个了。米哈站在神秘女人的身前，她不停地张望，想通过枪声判断射击者的位置。

    但尼诺聪明至极，他每一次射击都会更改潜藏的地点，这么一来仿佛四周都有枪声，让米哈不知道该如何判断。

    尼诺按照察猜的吩咐，将黑衣人狙击掉后便停了下来。

    米哈和神秘女人在原地愣神了一会儿才往前走，这个时候离我们潜伏的地点不过二十米左右的距离。

    “抓活的――”察猜突然大嚷一声跳出草丛，拿着手枪对准米哈和神秘女人。

    米哈和神秘女人面对手执手枪的察猜很是惊讶，但当米哈见到我和尼诺出来的时候，似乎惊讶的表情要消停了许多。

    “颂帕小姐，你先走。”米哈对着身边的神秘女人说道。

    我真没有想到，这个神秘女人果真是传说中的大颂帕，真的无法想象她是如何打理整个颂帕家族的。

    颂帕笑了笑，倒是很淡定，她对着我、察猜还有尼诺道：“我这个人头，在世界杀手排行榜上，可是数一数二、悬赏可谓是价值连城。你们仨只要这次放过我，待我东山再起，我就会报答你们的。”

    “放你娘的狗屁――”察猜怒斥道，“我这些年来朝思暮想就是要将你捉拿归案，你休想在这里花言巧语、巧言吝色地混淆视听。”

    “哼。”颂帕冷哼一声，“你认为你现在已经占据上风了吗?”

    “现在你的手下都被尼诺给狙击掉了，”察猜道，“你的身边就只有巫师米哈一个人，而我们这边有三个人，你认为你还能逃脱吗?”

    “那可不一定哦!”颂帕诡异地笑了起来，这时察猜身边的尼诺将手中的狙击步枪对准了察猜的后脑勺。

    “尼诺，你”面对巨变，察猜一时无法接受，他没有想到过这个时候尼诺会叛变!