
    “公主，是你吗?”杨安对着深不见底的悬崖喊道，因为悬崖里面充斥着迷雾，杨安根本看不清对岸的一景一物，只能凭借听觉来分辨是否有人。

    杨安这一问，自己的身影在悬崖里面回荡，良久良久除了自己的声音之外别无其它声音。杨安顿时优点落寞，他再一次扯着喉咙对着悬崖喊了一声，但方才明明清晰的女子的声音消失不见了。

    杨安顿时纳闷，他再一次坐在地上，两只眼睛盯着充满迷雾而又深不见底的悬崖。

    “莫非我真的要死在这里不成?”杨安心生死念，但心有不甘。

    庞大的恐怖的鬼魅蜘蛛都撑过来了，这一个悬崖就能将自己困死吗?

    杨安不服输!

    他站起来，回到楼阁里面，在萨满祭司的石像旁边观察了很久，并没有发现一样。杨安顿时焦躁难耐，他的手也忍不住去触摸萨满祭司石像。当他的手刚碰到萨满祭司石像上的衣物时，便听得碰擦一声，萨满祭司石像上的衣服全部化成灰烬。

    杨安顿时好奇，他的手还是忍不住去碰萨满祭司的石像，在石像上摸了一圈终于发现萨满祭司的石像上有一个小小的可以旋转的圆形的按钮。

    杨安顿时大喜，他也不顾会带来什么后果，立刻将这个按钮旋转了一下，但纵使他力大无穷，也旋转不动。

    杨安顿时不解，他恨不得一拳将萨满祭司的石像打碎，但又担心这一打碎后就没有机会再找到出路了，于是压住性子。

    “这一定有什么玄机，”杨安自言自语地道，“北斗九星我都走过来了，这点玄机我就找不到吗?”

    他环顾楼阁的四周，发现楼阁的四周有八座石像，分别是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊。

    “莫非是十二生肖?”杨安想道，他从左往右将石像数了一遍。

    一、二、三、四、五、六、七、八。

    只有八座生肖的石像!

    这不是十二生肖，是八卦!

    杨安顿时有所领悟，他站起来继续观察楼阁内的一景一物，十二生肖是十二地支的形象化代表，即子(鼠)、丑(牛)、寅(虎)、卯(兔)、辰(龙)、巳(蛇)、午(马)、未(羊)、申(猴)、酉(鸡)、戌(狗)、亥(猪)。现在十二生肖里面只有鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊，也就是只有子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未八个时辰。

    在八卦上，有乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎八个字，如果鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊各对应一个字的话，那么便是子乾、丑坤、寅巽、卯兑、辰艮、巳震、午离、未坎八个方位。

    想到这里，杨安凑近萨满祭司石像的胸口，仔细观察石像胸口的圆形按钮，发现这个按钮的构造便是一个八卦。按照之前的排列组合，再结合楼阁内鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊生肖的排列，唯有午马和离有着一定的差异!

    也就是说，这个谜团的钥匙一定就在八卦按钮的离上。

    八卦代表八种基本物象：乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，艮为山，兑为泽，坎为水，离为火，总称为经卦，由八个经卦中的两个为一组的排列，则构成六十四卦。

    离火!

    “莫非我需要飞上去按动生肖马，才可以按动离火，打开下一个通道?”杨安自言自语地道。

    他不敢贸然行动，但现在这是唯一的选择。

    他想了很久，终于还是飞上去，一拳按在生肖马的石像上。

    顿时砰的一声，石像内所有的生肖石像的嘴巴喷出熊熊烈火，将原本充满迷雾、深不见底的悬崖照的通亮。

    与此同时，萨满祭司的胸口的圆形按钮也嚓嚓嚓的旋转起来，忽听得碰擦的一声响，旋转的按钮戛然而止。

    杨安大喜，走到石门边，他望着深不见底的悬崖，因为有火的原因，火能起风，悬崖上的迷雾也被火风给吹散，在杨安的正下方出现一道一米宽的小石板桥。

    “天外隐桥?”杨安大喜，他没有想到会在这里见到只有传说中才会出现的天外隐桥，他不得不佩服当年修建墓室的工程师，竟然能够将天外隐桥放在墓室内，而且还用浓浓的迷雾加上阴阳八卦的玄机来掩饰。

    若不是杨安耐心而且不抛弃不放弃，恐怕真的会被困死在这楼阁里面了。

    杨安俯瞰下方的小石板桥，发现小石板桥上也颇有玄机，顿时不敢贸然跳下去。

    在迷雾散开之后，他才见到，小石板桥是用一块一块的花岗岩铺成的，每一快花岗岩石板上刻着一个字，每个字与每个字之间相隔着一个空白的花岗岩。而上面的字，杨安倒也认得，正是八卦上的乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎。

    杨安顿时优点不明白，他仔细观察这些石板，待迷雾完全散开，这些字却消失不见了，而方才没有字的石板上出现很多的横杠。

    杨安心中焦急，他走回楼阁仔细观察萨满祭司石像胸口的八卦。

    八卦上面写着的坤、兑、乾、坎、艮、震、巽、离八个字，下面对应了不同的横杠，分别是二二二、一一二、一一一、二一二、二二一、一二二、二一一、一二一。

    杨安顿时大喜，他走回小石门，再次俯瞰下方的小石板桥，上面的横杠与八卦上的横杠遥相呼应！

    也就是说，要想安全走过这条石板桥，还是得从八卦上入手。

    杨安顿时后悔当初没有认真跟父亲学艺，要不然在八卦这当口子事上就不用耽误这么长的时间了。

    所谓太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦。

    ‘太极’是阴阳未分，天地浑沌时期。‘两仪’就是天和地，如‘八卦’图中的阴阳鱼，白色的为阳，黑色的为阴，古人将阴阳鱼比作太阳、月亮、地球，太阳为阳，月亮为阴，地球为阴，阴阳相互环抱，表示阴阳交合，古人以四象来象征四方，象征一年的春、夏、秋、冬四季，四象生八卦，实际上是阴阳相重，阴阳相合而成。

    八卦上的坤、兑、乾、坎、艮、震、巽、离对应着五行中的金、木、水、火、土五行。五行历来就有相生相克之说。相生：金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。相克：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。

    这石板桥乃是生肖石像喷出来的火引起的风而出现在人的眼前的，莫非现在走的这石板桥也和这五行相生相克有关？

    杨安如是这般的想道，随手捡起一块石头向着小石板桥砸去。