
    “这就对了。”我道，“如果是白天的话，婴煞是不敢出来的，它们惧怕阳光。暮色时分，太阳已经西斜，正好是它们出来伤人的好时候。但是，婴煞伤人并非无缘无故，你的那些同伴一定是误闯入一些不该闯的地方，得罪了什么东西。才会被婴煞所杀的。”

    “这个我就不知道了。”林小溪道，“毕竟之后我们是分头行动的。我和陈芹倒是没有闯入过一些不该闯入的地方，不过倒是遇到过一个奇怪的地方。那地儿应该是这个村子的祖坟了。”

    “祖坟？”察猜听后大惊，“村西头有哈察尔村庄的祖坟？”

    林小溪点了点头。

    “没道理啊！”察猜道，“资料显示，哈察尔村庄是没有祖坟的，这里的居民崇尚的是天葬。也就是人死后，用白布包裹，然后将尸体放到悬崖上供鹰鹫嚼食。这里头怎么还会有坟墓呢？”

    “莫非和陈诚有关？”我猜测道。

    “很有可能。”察猜道，“陈诚毕竟是毒枭，做得是见不得人的勾当。那些坟墓一定是陈诚为了掩饰毒品交易的行为故意虚张声势的。我们得去村西看看。”

    “去的确得去，但不是现在。”我道，“我们也得等天亮以后，与姑父回合以后才去。”

    “嗯嗯，我赞成。”察猜道，“不过天亮后林小姐就出不来了，没有林小姐带路那应该怎么办呢？”

    我笑了笑，道：“这个难不倒我。”

    她们三人立刻问我的方法。

    我面对着面盯着林小溪，很久很久才问道：“叫哥哥，你叫哥哥后我才告诉你应该怎么办。”好不容易可以沾一沾林小溪的便宜了，我可不能错过这么好的机会。

    林小溪顿时愠怒道：“想得美，臭流氓――”

    “嘿，你这小妮子会不会说话？小心我打得你魂飞魄散，永世不得超生。”我佯装大怒，威胁林小溪道。

    “那你就试试看啊！”林小溪丝毫没有退让和胆怯，“你把我打得魂飞魄散了，看你姑父怎么收拾了。”她竟然用她父母与我姑父是旧相识这层关系来威胁我。

    但我面对林小溪的威胁却无计可施。

    “要不你叫我哥哥……”沾不到林小溪的便宜我只好将矛头对准莱莉。

    莱莉顿时脸色沉了下来，她道：“滚蛋，老娘比你大三四岁呢！你还想吃老娘的豆腐……”

    “别介！”我说道，“我可没有吃您的豆腐的意思，我只是希望有人能够叫我一声哥哥而已。林小溪不愿意，自然需要你来叫咯。”

    “不叫――”莱莉斩钉截铁地拒绝道。

    “真的不叫？”我问莱莉。

    “真的不叫！”莱莉说得很果断。

    “那我……”

    “你想怎么样？”我的话还没有说完，莱莉便打断我的话反问我。

    “不怎么样……”我顿了顿道，“不叫就不叫嘛，谁稀罕呢！”我尴尬地对着莱莉和林小溪笑了笑，但她们二人始终对着我板着脸，根本就笑不起来。

    “好吧，”我道，“我也不要你们怎么样了。等天亮的时候，我自然不会让你被太阳照的魂飞魄散的。”我故意卖了个关子，说了一半便又没有继续说下去。

    呼呼――

    呼呼――

    突然，有两个东西从我们的头顶掠过。

    我抬头望去，只看到浩瀚无涯的天空，并没有发现什么异样，便又回过头来准备继续调戏调戏林小溪和莱莉。

    我的话还没有说出来，天空又出现了“呼呼”的声音。

    我迅速抬起头，发现头顶有两个黑影掠过。

    “大家小心，有情况。”我立刻提醒林小溪、莱莉和察猜，示意他们仨坐在一起。

    待他们坐好后，我便起身环顾四周，并没有发现什么一样。

    呼呼――呼呼――

    两个黑影再一次从我的头顶掠过！这一次我迅速出击，跳上去一脚踢在其中一个黑影的身上，但不想脚踢过去软绵绵的，黑影竟然从我的脚下逃脱了！

    “它们是什么东西啊？这么神秘！”莱莉问我道。

    “鬼曼童。”我回答她。

    三年前，我在清迈的帕布壤寺遇到的鬼曼童与它们极为形似，我很容易就分辨出它们的身份。

    “颂帕，你出来吧――”我对着四周喊道，“我知道你一定就在附近，你要对付的是我，没必要躲躲藏藏的。出来与我一张高低！”

    但颂帕并没有如我所料跳出来与我决一死战。

    “颂帕，你是不是很害怕？三年前你就是我的手下败仗，你不敢出来是不是害怕再输一次？”我决定用激将法，先将养鬼曼童的颂帕激将出来。

    但我的激将法并没有实质性的效果，颂帕还是没有出来。

    这时，我的头顶的黑影又掠过，我没有再出拳攻击，因为我知道在颂帕没有现身之前，这一切的一切都是虚张声势。

    “颂帕，三年了，你胆子就变得这么小了吗？”我讽刺地口吻道，“还说要和我比翼双飞，还说要和我共享天下。你就这个胆子，也想逐鹿天下、一统全球？你真是可笑至极、可笑至极。哈哈哈……”

    我如此这般的羞辱颂帕，但颂帕还是没有出来。

    莫非养鬼曼童的不是颂帕？我心里头嘀咕道。杨小芸曾经告诉过我，鬼曼童的喂养者一般离鬼曼童出现的地方不远。

    现在我们的周围出现了两只鬼曼童，那喂养鬼曼童的人一定就在附近。

    我如此这般冷嘲热讽地羞辱颂帕，也不见颂帕出来。看来，喂养鬼曼童的另有其人。

    他会是谁呢？

    莫非是当年的叛徒尼诺？

    我记得三年前察猜曾说过，颂帕和尼诺的尸体并没有被找到。颂帕已死，但鬼魂尚在人间，而黑无常来人间的目的仅仅是捉拿颂帕而已。这样看来，尼诺一定没有死！不然黑无常是不会发现不了他的鬼魂的行踪。

    喂养鬼曼童的很有可能就是尼诺！

    “尼诺，是你吗？”我忐忑地试着问了问。

    不远处的丛林突然出现了“哗哗哗”的声音，我知道这一定是尼诺发出来的。看来我猜的没有错。

    “尼诺，你出来吧！”我喊道，“我与你并没有宿怨，我们没必要这样针锋相对、刀剑相向。”

    但尼诺并没有出来。