
    “哼，你别假惺惺了。”察猜黑着脸道，“我不需要你的恭喜。”他一直就不待见颂帕，虽然见到的颂帕已经是孤魂野鬼，但也恨不得将颂帕碎尸万段。

    “阴十三，你还记得我三年前跟你说的那句话吗？”颂帕突然对着我问道。

    三年前说的那句话？

    我当然记得！那一句“我还会再回来的”这三年来一直时不时在我的耳边回荡，它就好像梦魇一样困扰着我，我始终都无法将之彻底的从我的脑海里抹去。

    我对着颂帕点了点头。

    颂帕道：“我说过，我还会再回来的！阴十三，咱们的新仇旧恨也该算算了吧！”

    颂帕说得没有错，我和她的新仇旧恨的确是该好好的算一算了。当年我为了协助泰国警方将颂帕铲除，无所不用其极骗了颂帕的感情。这的确不是正人君子所为，但非常时期用非常的手段，我自认为没有做错。

    我害得颂帕惨死，欠了颂帕一条命。但颂帕却将我的初恋——杨小芸杀了！而且还在我的身上布下了倒霉鬼的诅咒！害得我这三年来，功力一直没有得到突破。这种新仇旧恨，是应该好好的算一算了。

    只是，我如今身受重伤，根本就不是颂帕的对手。若是真得像颂帕所言，新仇旧恨现在就算清楚的话，我一定会吃很多的亏。现在唯一的办法就是想方设法拖延时间，尽量等我姑父跟我们汇合。

    “颂帕，我很好奇你三年前是怎么逃过鬼差的追捕的。”我随意抛了一个问题给颂帕。

    颂帕还没有回答，她的身边的尼诺便怂恿颂帕道：“颂帕小姐，别跟他啰嗦了，我们现在就杀了他，以消我们三年来的心头之恨——”

    尼诺说完，端起手中的狙击步枪便对准我的头。

    “住手——”颂帕怒斥了尼诺一句，尼诺吓得将枪收了回去。

    “没大没小！”颂帕数落了尼诺一番，“什么时候杀他，本小姐心中自有分寸，不需要你来指手画脚教本小姐应该怎么做。”

    尼诺被颂帕骂的低着头，不敢吱声。

    看着尼诺这番人模狗样，我忍不住小声笑了起来。

    颂帕见我笑，又转过来对着我怒道：“阴十三，你也别得意！我和你的账无论你怎么拖沓，依旧还是要算的。”

    我顿时停止笑声，一本正经、面无表情地看着她。

    她轻笑了一声，道：“你是想知道我是怎么逃脱鬼差的追捕的吧？告诉你也无妨，那是因为我的师傅救了我。”

    “你的师傅？”我顿时疑惑，颂帕的师傅到底是何等身份，竟然可以贯穿阴阳，为颂帕修改生死簿，还能够让颂帕躲掉鬼差的追捕。要知道，鬼差对于鬼的气味的嗅觉是非常灵敏的，逃过鬼差的鼻子真的很不易。

    “不错，就是我的师傅。”颂帕道。

    “那你是师傅是谁？方不方便出来打个照面，认识认识一下呢？”我问道。

    “我师傅他老人家为人低调，不喜欢结交朋友，所以你想认识他、和他打照面的事情看来就到此为止吧！阴十三，你还有什么遗言，尽管说说吧！”颂帕对我打了个太极，很好地回绝了我的话。

    “遗言？”我嘀咕道，“好像我也没有什么遗言可以说的。颂帕，你说说你有没有什么遗言要说的？不妨说出来给我听听，看看我俩的遗言是不是一样的？”

    “你……”颂帕被我说的气急败坏。

    “哦，不好意思。我忘记了，你已经死了，仿佛说了遗言也没有什么用了。毕竟，你在人家应该没有亲属要交代了吧？你的亲属三年前就已经被你全部害死了。唉，可惜啊，可惜。”我仿佛打了鸡血一般，说得稀里哗啦的、滔滔不绝。

    “阴十三，你信不信我现在就弄死你——”颂帕被我气的面红耳赤，她冷漠地威胁我道。

    “怕，我自然怕了。”我说道，“但是我敢笃定，你现在还不想杀我。”

    “哦？”颂帕冷笑一声，“在死神面前，你倒是很乐观啊！”

    “一般般啦。”我说道，“颂帕，我之所以笃定你现在不想杀我，是因为我这里有你想要知道的事情。”我说完指了指我的脑袋。

    “那你说说是什么事情呢？”颂帕又冷笑一声问我。

    我顿了顿道：“你想要借我的力量帮你完成一件事情。”

    “什么事情？”颂帕问我。

    “借——尸——还——魂！”我一字一句地说出来。

    “笑话，我为什么要借尸还魂？”颂帕冷冷地说了一声，只是她这句话已经没有了之前的底气，她说这句话的时候，头故意偏往另一侧，不敢正面对着我说。

    我知道，我猜准了。于是我更有底气的道：“你师傅虽然厉害，但是他改得了你的生死簿，却改不了你已经死了的事实。颂帕，你这三年来过着孤魂野鬼的日子，难道你就不想再变成人吗？”

    颂帕沉默不言。

    “颂帕小姐，别听他的妖言，我现在就杀了他。”尼诺在一旁察觉到颂帕的意志已经动摇，忍不住又拿着狙击步枪要爆我的头。

    颂帕再一次将尼诺怒斥回去。

    随后他对着我道：“阴十三，算你猜中了一筹，但是你为什么笃定我非要找你才能够借尸还魂呢？全天下的驱魔师这么多，爱钱的更多。我只需要用金钱诱惑，不缺为我卖命的驱魔师。”

    “若是真的像你这么说的，你现在还只是一个孤魂野鬼吗？”我打断了颂帕的话，冷言问道。

    颂帕被我问的顿时语塞，不知道该如何反驳。

    我笑了笑，乘胜追击道：“颂帕，只有我才会帮你，只有我才肯帮你！因为，我和别的驱魔师不同，我与你毕竟是旧相识。”

    “你也好意思说？”颂帕冷冷地道，“你若是还当我是旧相识的话，当初为何要背叛我？非要置我于死地？”

    “那不是情势所逼吗？当时我们各为其主，是不得已而为之。”我对着颂帕道，“但是现在不同。你已经死了，而且我也没有再为香港警察卖命，我们俩现在是完全的自由人，我们没有必要再做对了。是吧？”

    颂帕沉默。

    我没有再说下去，我知道现在的颂帕需要消化，需要慢慢地消化我这些话。我不敢确定颂帕一定会相信我的这一席话，但是我的目的就是拖延时间而已。她沉默不言，已经达到了我拖延时间的目的。我最怕的是她答应了我，让我帮她借尸还魂。

    真的是怕什么来什么，颂帕想了一会儿道：“好吧，阴十三。算你猜对了！说吧，我应该怎么做，你才肯帮我？”

    她果然是要我帮她借尸还魂！