
    “这样吧，”马小源道，“昨天我得到香港警方传递过来的消息，日前在香港境内出现不少的离奇杀人案。警方怀疑可能和脏东西有关，所以希望我尽快赶回去。十三，依附在你身上的倒霉鬼离开后，你的道行得到很大的提升。所以，红的事情就劳烦你了。”

    “啊?”马小源的话刚说完我不得不惊呼道，“我才大病初愈，万一遇到僵尸，我怎么办?”

    马小源从怀里掏出一张灵符，递给我，他说道：“这张灵符乃是我在祖师爷那里求到的护身符。这次行动你带着它，不到万不得已的时候不要使用它。”

    我接过灵符，将灵符放进口袋。

    我知道马小源心意已决我也不必勉强，毕竟那边厢香港警方一直在催他，而他又是香港警方的灵异顾问，马小源必须得尽快赶回香港。

    第二天，马小源便只身一人前往香港去了。原本我希望马小源能够将莱莉带走，我在执行任务的时候一直喜欢单枪匹马，不想有累赘。但马小源不这么认为，他认为莱莉在我的身边更能得到更好的锻炼。而且我算起来也是莱莉的师兄，应该对这个师妹倾囊相授。

    事实上，我也只不过是一个半吊子的驱魔师而已，还要我教莱莉?这简直是要了我的命啊!

    送马小源离开后，林小溪也起身告辞。

    虽然和林小溪一直互相看不惯，而且经常会发生口角，担当林小溪真要走的时候我还是颇为不舍。

    我本想留林小溪再在泰国待两天，但一想到我接下来要面对我自己都无法预知的危险，便又打消了这个念头。

    林小溪告诉我们，她准备回江城县，她离家已经很久了，她不希望父母一直在家里头等她。

    望着林小溪离去的背影，我久久也不能释怀。

    她到底还是有家的牵绊，有家中父母的等待，可是我呢?

    我阴十三自从出生来到这个世界上就没有见过自己的父母，他们到底长什么样我都不知道!相比于我，林小溪该是多么的幸运!

    待林小溪坐车离开后，察猜也动身去曼谷警方报道了。而我和莱莉则在丹的引导下，前往她和红就读的学校――清迈一中。

    清迈一中在清迈市的西郊，离察猜的家并不远。

    我、莱莉、丹三人都是走路去的。

    一路上我也从丹的口中了解到更多的情况。丹告诉我，马查多是三年前来的清迈，他不是泰国人，他是中国人。而且，马查多教历史的时候，总是喜欢说说中国古代的故事。因为红和丹两姐妹从小就向往着中国，她们对马查多也因此颇有好感。

    后来，有一天红告诉丹，她喜欢上了马查多老师，而且准备向马查多表白。

    丹顿时惊呆了，原因是她也同样喜欢马查多老师!她也正准备向马查多老师表白。

    为此，两姐妹吵了一架。吵完架后，两姐妹都没有向马查多表白。

    这三年来，两姐妹一直暗恋者马查多，默默地关心马查多。

    随着年龄的增长，丹对马查多的喜欢也逐渐消减了不少，但是红不一样，丹发现红越来越喜欢马查多了!

    而且，每一次丹和红在一起的时候，红总是再说马查多!这让丹颇为反感!

    因为这样，丹又骂了红一次，希望能够将红骂醒!

    但是红一直没有改变自己对马查多的喜欢，直到三个月前红的突然失踪，红嘴里头还是在反复念叨着马查多。

    “十三哥哥、莱丽姐姐。你们要相信我，红的失踪一定和马查多有关!”丹说完后突然停了下来反复强调。

    我也怀疑红的失踪和马查多有关，便抚慰丹，让丹平静下来。

    没多久我们便来到了清迈一中。

    因为学校已经放假，清迈一中的大门紧锁。

    丹去找了门卫，试图能够说服门卫为我们开门，但是门外看了我们仨一眼后默默地拒绝。

    校门不开，也难得到我吗?

    我冷笑一声，也没有表现出过激的情绪，带着丹和莱莉绕道来到清迈一中的小门。

    “等会儿我们翻墙进去。”我对着丹道，“你之前有没有做过这样的事情?”

    丹笑嘻嘻地点了点头。

    “我告诉你，哥哥和你差不多大的时候经常翻墙进学校”

    “十三，你别教坏了丹!”莱莉一口打断了我的话，“翻墙入室这样的事，你也做得出来?”

    莱莉一直在英国长大，她可从来没有做过翻墙这种很low的事情。

    我也没有理会莱莉，率先翻过学校的围墙进入清迈一中的校园内，丹紧跟着翻了进来，倒是莱莉在外面犹疑不决。

    “你到底进不进来?”我问莱莉。

    莱莉还是犹疑不决。

    “不进来我们可走了哦!”我又对莱莉说道。

    莱莉终于还是咬咬牙，翻墙进入校园内，就在她刚翻墙的一刹那连通红通红的，很是紧张。看着如此紧张的莱莉，我顿时破腹大笑!

    莱莉顿时不满，想要出手打我，丹挡在我的面前，莱莉伸出的手又缩了回去。

    “这个学校有问题。”我笑完之后仔细观察了一遍学校周围的环境。

    “有什么问题呢?”莱莉问道。

    “有脏东西。”我回答莱莉。

    “切，不可能!”莱莉道，“若是有脏东西我怎么可能见不到呢?”

    “你有阴阳眼吗?”我立刻问莱利。

    莱莉摇了摇头。

    我笑道：“我所说的脏东西，并不是你所认为的破坏环境的垃圾。我所说的脏东西不是你们肉体凡胎见得到的。”

    “那我们该怎么办才能见得到呢?”莱莉问道。

    “当然是开阴阳眼咯!”我笑道。

    “给我开吧!”莱莉毫不犹豫地道。

    “我也要开――”丹也跟着说道。

    “你们当真要开阴阳眼?”我有点惊讶，“难道你们就不怕吗?”

    莱莉和丹互视一眼摇了摇头。

    我见她们俩意志这么坚定，便从口袋里拿出两片桑葚叶，随后嘴里面念道：“天清地明，阴浊阳清，五六阴尊，出幽入冥，永镇中位，护之仙成，脚踏七星，灵光永在，灯在魂在，灯灭魂消，无畏无惧，随我号令，乾坤正气，杂缚流行，金石为开，精诚所之，急急如律令!太上老君分三清，大日如来定三魂，天地三合三把火，赐我法眼观阴阳!”

    这是一道《开阴阳眼咒》，咒语念完我将桑葚叶在莱莉和丹的双眼前扫了扫，顿时莱莉和丹睁开眼睛后发出惊恐地叫声!

    “妈呀――”丹叫道，“怎么这么多鬼啊――”

    而莱莉则躲在我的身后全身直打哆嗦。