
    这时，在一旁帮忙的莱莉问道：“师傅，人有三魂七魄，这到底是什么意思呢？”

    马小源听后笑了笑道：“人之所以能够立足在人间，是因为他们的体内有着三魂七魄。何为三魂七魄？一为天魂，二为地魂，三为命魂。一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。如今眼前的杨小芸不过只有一魂两魄，所以才显得呆板。”

    马小源解释完之后，将招魂符贴在两魂一魄的杨小芸的额头上，顿时杨小芸在原地不停地颤抖。

    “她不会有事吧？”林小溪惊讶地问道。

    莱莉和林小溪已经将我心中的疑惑问的干干净净了，而我只好在一旁静静地看着、不说话。

    马小源道：“她不会有事的。十三，你还瞎看着干嘛？赶紧过来帮忙。”

    我立刻走过去帮忙。

    马小源嘱咐我道：“先念一遍《净身神咒》护住杨小芸这两魂一魄，不然其它一魂六魄没有招来，这两魂一魄却走散了。”

    我立刻按照马小源的嘱咐，将《净身神咒》念了一遍。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫身形。急急如律令。敕――”

    我的这个“敕”字刚念完，便将身上的灵符全部撒在杨小芸的两魂一魄的周围。

    马小源对我的做法极为满意，他分别给了我、莱莉和林小溪一把招魂幡。随后吩咐我们在东西南三个不同的方向呼喊杨小芸的名字。

    我们谨遵马小源的吩咐，拿着招魂幡去喊杨小芸的名字了。

    这时，马小源掏出一枚灵符，嘴里头念道：“老祖传牌令，金刚两面排，千里拘魂症，速归本性来。太上老君急急如律令――敕――”

    他的“敕”字刚说完，手中的灵符便在手上自燃。随后他拿着燃烧的灵符在杨小芸的两魂一魄的周边扫了一下。

    我回过头看着马小源愣神，并没有发现什么异样。

    马小源顿时怒斥道：“愣在那里干嘛？赶紧喊杨小芸回来吧！”

    我立刻扭过头去，对着东边喊道：“杨小芸――你快回来吧――”

    按照这样的喊法，喊了差不多几十遍，但依旧没有发现异常。

    我顿时有点担心，想要问马小源一个究竟。

    这时周边阴风渐起，原本洋洋洒洒的雨滴有也停了下来。

    马小源惊喜道：“你们看，她们都回来了。”

    我们三人这才闻声赶去，发现洒落在杨小芸四周的糯米有着不少的黑脚印。

    马小源道：“这些就是杨小芸的一魂六魄归为的时候留下来的脚印。她们回来了”

    他的话刚说完不久，阴风停了下来。

    而原本在颤抖的杨小芸也停了下来。

    杨小芸睁开眼睛，马小源将杨小芸额头上的灵符上取下。

    “这是哪里啊？”杨小芸睁开眼睛问出来的第一句话。

    “小芸，你终于醒了。”我欣喜地走到杨小芸身边将杨小芸抱住。

    “十三，你怎么在这里？”杨小芸惊问道，“你不是已经走了吗？你怎么还在泰国？”

    我便将之前的事简略地说给杨小芸听，她听完后还是不怎么明白。

    “小芸，我对不起你。”我说完后，郑重地向杨小芸道了个歉。

    杨小芸笑了笑道：“傻瓜，没有什么对得起对不起的。能够再次见到你，我真的很高兴。真的很知足了。”

    可是我却不想仅仅再见一面这么简单。

    三年前，若不是杨小芸牺牲自己的性命布下结界，我可能也会被颂帕的机枪手杀死了！她对我的这份恩德我永世难忘，她对我的这份感情我无法忘怀。

    我明明知道她已经死了，但我却始终放不下她。

    “十三，趁着地府大开之际，让杨小姐投胎去吧！”马小源语重心长地在我的耳边提醒了一句。

    但我真的不想让杨小芸就这么去了！

    三年来，我对杨小芸的思念仿佛滔滔江水连绵不绝，如今好不容易再见，我怎么舍得杨小芸就这么走了呢？

    “小芸，我舍不得你。”我对着杨小芸说道。

    杨小芸笑了笑道：“十三，我也舍不得你。但是，我已经死了我和你阴阳相隔，我们是没有未来的。”

    “我不管――”我打断了杨小芸的话，人生难得任性几回，为什么我就不能任性一下呢！我道，“我不想你去投胎，我怕你投胎后我们就无法再见面了！”

    “十三，凡事讲究因果。你又何必执迷不悟？”马小源正色道，“你和杨小姐这世的缘分已经走到尽头了。逆天改命不但得不到好的结果，反而会让你和杨小姐同时受到伤害！”

    “是啊，十三。你就让杨小芸投胎去吧！”莱莉也在旁边劝道。

    面对他们的劝说话语，我一句也听不进去。

    “十三，他们说得对。”杨小芸道，“上天恩赐才让我们再见上一面，我们这世的缘分已经走到尽头了。如果有缘，下辈子我一定会来找你的。”

    下辈子！2002年1月1日就是旱魃灭世的末日了，我哪里还有时间等杨小芸下辈子出现呢？

    我最终还是放开了杨小芸，一脸失魂落魄地看着杨小芸。

    杨小芸用手擦干我脸上的泪水，道：“傻瓜。这辈子能够与你相识、相知、相爱我已经很满足了。十三，我走后你要好好的照顾自己。”

    我勉强的点了点头，我不想让杨小芸走得不安心。

    杨小芸再向马小源、莱莉、林小溪等人拜谢。

    这时，东方出来了一名一袭黑色西装、头戴墨镜的中年男子。

    待他走近的时候我才发现，他是当日在哈察尔村见过面的黑无常――徐小黑。

    黑无常走近后才道：“在下奉地藏代理之命前来接她。”

    原来地藏代理早就算到杨小芸三魂七魄会归位的。

    连黑无常徐小黑都惊动了，我还能有什么理由挽回呢？

    我和杨小芸再拥抱了一会儿，杨小芸便随着黑无常徐小黑离开了！

    在他们消失的一刹那，我才知道我的心无比的痛

    “小芸――”我撕心裂肺地喊了一声，随后人也昏迷过去、不省人事