
    “你为什么要惹我——你为什么要惹我——你为什么要惹我——”莱莉嘴里头一直念叨着这句话，她两眼暗淡无光，手上的劲儿却越来越大!

    “莱莉放手咳咳咳咳”我对着莱莉说道，我感觉到我越来越缺氧，越来越喘不过气来，我的眼前也越来越黑，黑的我连莱莉的面部都看不清了。

    “孽畜，本法师在此休敢造次。”

    迷迷糊糊中我听到了姑父的怒斥声，不一会儿我便倒在地上，头脑一片迷糊，两只耳朵也只能迷迷糊糊断断续续听到外人的谈话。

    “阴先生，你没事吧?”我感觉得到察猜走过来扶住了我，而且在我的耳边关切地问道。

    “我没事没事”我全身虚弱地回答。

    这时我听到了姑父的声音。

    只听得姑父洪亮的声音道：“孽畜，本法师在此，还不速速出来就死!”

    “哼，臭道士。”我听到一个阴森恐怖的声音说道，这声音和莱莉的声音很相似，但没有莱莉的声音好听，“休要多管闲事。”

    “你去害别人我不管，但你要害我身边的人我就不会袖手旁观!”姑父斩钉截铁地说道。

    “是她惹我的!若不是她惹我，我怎么会害她?”莱莉阴森恐怖地说道，这声音已经不是莱莉的声音，更像是一个刚刚从地狱爬起来的恶鬼凶灵的声音。

    我由此可以判断，莱莉是被鬼上身了，要不然她不会这么用劲掐我的脖子的。

    “你到底出不出来——”姑父也不跟恶鬼啰嗦，怒斥道。

    “臭道士，你想要我从她的身体里出来，看你有没有这个本事。”恶鬼凶狠狠地说道。

    “那我现在打得你永世不得超生！”姑父说完，右手呈二指禅势以迅雷不及掩耳之势点向莱莉的眉心处。

    这恶鬼倒也凶悍，她竟然可以躲过姑父的迎头突袭，让姑父扑了个空。

    “臭道士，还真有两下子。”恶鬼对着姑父说道。

    “哼，”姑父严肃地道，“还有更让你想不到的东西送给你！”

    言罢，姑父念起了咒语。

    那恶鬼似乎知道姑父并非江湖诈骗的神棍，她自然不会让姑父将咒语念完，已经率先伸出利爪攻击姑父。

    “马先生小心——”察猜在我的耳边提醒姑父。

    姑父为了躲掉恶鬼的袭击，只好放弃咒语。

    这样下来，姑父和恶鬼这一攻一防、一击一退，僵持了三四十个回合。

    终于，姑父再也忍不住了，他从袋子里面拿出三个铜钱，扔向恶鬼。与此同时，姑父的嘴里头念道：“奔雷奉行，乾坤震定。急急如律令！敕——”

    顿时，这三枚铜钱不偏不倚地打在莱莉的眉心处！

    随之，莱莉的头顶冒出青烟，原本苍白的脸被三昧真火烧出了黑色！

    噗嗤噗嗤的几声过后“轰隆”一声响，附在莱莉体内的恶鬼，被三昧真火烧出体外。察猜立刻扶住刚刚摆脱恶鬼的莱莉。

    此时我的神智已经清醒了七八成，我望向那只恶鬼，发现这只恶鬼是一个身高大概在150公分，她披头散发、张牙舞爪，对着姑父一直发出吓人的尖叫和阴森的笑声。

    “原来是一直吊死鬼”姑父说了一声。

    我这才仔细观察，发现这只女鬼的舌头竟然掉在胸前，足足超过了30公分的长度！

    “臭道士，”女吊死鬼道，“今天我要让你不得好死——”她说完，蛇头竟然能够无限延长，将姑父的脖子给缠住了。

    女吊死鬼的蛇头在缠住姑父的脖子后，不停地拉紧，这样姑父的脖子被女吊死鬼的舌头缠得死死的。姑父发出了“咳咳咳咳”的声音。

    “马先生”察猜焦急地对着姑父喊了一声。

    “哼，臭道士，受死吧——”女鬼说了一声，她用处了最后一段力量，试图就此将姑父给勒死！

    说时迟、那时快！

    一根桃木剑突然之间从上面划了下来，将女吊死鬼的舌头斩断！

    女吊死鬼的那一半被斩断的舌头在地上蹦哒蹦哒的跳个不停。

    这桃木剑是怎么来的？不光女吊死鬼百思不得其解，就连在一旁观战的我也不明所以。我望向姑父，发现姑父竟然闭目沉思嘴里头还在念着咒语。

    再看看那把斩断女吊死鬼舌头的桃木剑，竟然逐渐化为透明，消失的无影无踪！

    “幻化无形、幻影幻形？”我不得不感叹，修为为大玄位驱魔师的姑父，竟然做到了幻化无形的地步。那把桃木剑，竟然是姑父用自己的意念幻化出来的！

    幻化无形本应该是小地位驱魔师才能够做得到的！

    姑父这次做到了，看来他的修为又升了一个等级，晋升为小地位的驱魔师了！

    我这时再看了看姑父，发现在他的背后隐隐约约出现了一个“地”字！

    没错，姑父已经是小地位的驱魔师！

    “孽畜，你还敢嚣张不？”姑父收功走到女吊死鬼的前面。

    这时，被斩断舌头后的女吊死鬼的功力大减，已经没有反抗的余地！她蜷缩在地上，全身颤抖，嘴里头也在不停地求饶。

    “哼，早知今日、何必当初？”姑父冷峻地语气说道，“我现在就将你打得灰飞烟灭、永世不得超生！”

    言罢，姑父启动了《灭绝咒》，要把女吊死鬼打的灰飞烟灭。

    “道长饶命——”女吊死鬼不停地在地上对着姑父磕头求饶，“道长饶命——小的有难言之隐啊”

    “你到底有什么难言之隐？”姑父听到女吊死鬼说道“难言之隐”四个字以后，立刻停止念咒语。

    “请容小的细禀”女吊死鬼道，“小的名叫林小溪，生前是中国人。”

    “你生前是中国人？”我顿时大惑不解打断了林小溪的话。

    “是的。”林小溪道，“小的生前的确是中国人。一个月前，小的22岁，是一名刚刚毕业的大学毕业生。毕业后，因为还有一段很长的时间才会去工作岗位上上班，所以便向父母拿着一笔钱来泰国旅游了。”

    “你是一个人来得泰国旅游？”察猜好奇地问道。

    林小溪点了点头，道：“没有，我是跟团过来的。”