
    “现在你们知道这个世界多么可怕了吧?”我念了一道咒语将丹和莱莉的阴阳眼给收了回来。

    顿时，她们俩因为见不到散播在校园各地的冤魂邪祟而安心了许多。

    丹惊魂甫定地说道：“为什么美丽的校园里面竟然会有这么的冤鬼呢?”

    我淡然一笑没有回答丹的话。

    倒是莱莉替我回答了，莱莉道：“这还不简单，说明学校冤死的人太多了!”

    “啊?”丹一听惊呼一声不再说话，她的表情甚是担心和焦虑。我知道，丹一定是担心红的安危了。我有点埋怨莱莉说话不会审时度势，让这么小的孩子承担的太多。

    我数落了莱莉两句，但是莱莉并没有意识到她的错误，反而愈说愈烈：“丹，你在上学的时候难道就没有什么异常的发生吗?”

    莱莉的话一完，我的脸顿时黑了起来。

    真是哪壶不开提哪壶，莱莉有没有想过她这样直接问丹，会给丹带来多大的精神伤害?

    丹擦了擦脸上的冷汗，支支吾吾地道：“如果说异常的事，倒也有几件。”

    丹告诉我们，在三个月前，当时红还没有失踪。

    那个时候，她和红一起上历史课。

    她们的历史老师马查多因为去美国进修了，于是请了一个代课老师。这个代课老师是一个很美丽的中国女人，她的名字叫做杨灵儿。

    听到杨灵儿三个字的时候，我顿时大惊失色。杨灵儿不是当年上堡古村的村长杨菲儿的姐姐吗?杨安曾经在上堡古墓中见到过杨灵儿的棺琯。他清晰的表明杨灵儿已经死了!为什么杨灵儿三个字会重现人间?

    或许只是同名吧?我没有必要大惊小怪的。

    在没有见到杨灵儿的真人之前，我需要保持镇定。

    我努力让自己安心下来，静静地听着丹提供的线索。

    丹说，在杨灵儿刚来教室上课的一刹那，班级的男生都发出惊呼声!她的确是太美了，美的我们这些女生都恨不得亲她一口!而且奇怪的是，她不光美丽动人而且才华超群。杨灵儿和马查多异样，对泰国的历史和中国的历史尤为了解，而且信手拈来、说得头头是道。

    若非因为马查多是男人而杨灵儿是女人，红和丹差点就将二人混为一谈了!

    杨灵儿教了丹和红差不多一个月的时间，她便因为家里头有事离开了!

    之后，马查多也没有回来，随着杨灵儿的离开，丹所在班级的历史课也没有人再教，一直到期末考试，也没有老师来顶替过。

    当然，杨灵儿的失踪是在红失踪之前，这一点丹反复在强调。

    或许，杨灵儿是寻找红的踪迹的一个突破口，但是杨灵儿是在两个月前失踪的!失踪的女人该怎么寻找她呢?

    丹说，杨灵儿是因为家里头有事才离开的。杨灵儿毕竟是中国女人，因家事才离开学校，莫非她是回国了吗?

    这没有道理啊!就算是回国，等家里的事情处理后便赶回来了!为什么她就迟迟没有回来呢?

    我要丹带我们去寻找学校的校长，看看从校长的口中能不能得到一些蛛丝马迹。

    丹起初是犹豫的，但后来还是带我们去了。

    原因是，清迈一中的校长很久没有打理过学校的事情，找校长或许也无法找到线索。

    但事情不试一试怎么会知道结果呢?

    最终我们仨还是来到校长的家里面。

    校长是一名年纪在六十岁上下的老头，他的鼻梁骨上架着一副老花镜，矮矮的个子。

    当他见到我们仨的时候，并不知道我们的来意。

    后来，丹用泰文仔细介绍了一遍才将我们带进了屋。

    进屋后，我便向校长打听马查多和杨灵儿的事情。

    校长听后沉默了很久，在他的妻子给他沏了壶茶后，他喝了两口茶才慢慢吞吞地道：“马查多和杨灵儿其实并不是我聘用的。他们是我儿子聘来教书的。所以，对于马查多和杨灵儿二人我们也知之不详。”

    校长告诉我，他的名字叫詹姆斯，他的妻子名字叫安东尼，而他的儿子的名字叫做阿伦。詹姆斯在年届六十的时候便将学校彻底交给了儿子阿伦，从此和安东尼过着无忧无虑的日子。至此，他对学校的事情也没有过问过。

    在三年前，阿伦找到了詹姆斯，说准备新招一个老师来学校。詹姆斯告诉阿伦，学校已经是他的了，招不招新老师他决定就好。阿伦听后兴高采烈地离开了。后来，詹姆斯从旁人的口中才知道阿伦招的新老师便是马查多。

    不过，詹姆斯并不关心马查多的真实身份，他只知道马查多很讨学生们欢心，而且自从马查多来到学校后，清迈一中的学生的历史成绩有了很大的进展。既然教学成绩抓上去了，詹姆斯更没有理由去调查马查多了。

    因此，詹姆斯对马查多的了解恐怕和我们差不多。

    而对于杨灵儿，詹姆斯更是不了解了。若不是我们将实情说与詹姆斯听，詹姆斯到现在还不知道马查多失踪了!他也不知道，在他的学校出了这么大的事情。

    詹姆斯当着我们的面拨通了他的儿子阿伦的电话，但始终无法接听。

    于是，詹姆斯告诉了我们他儿子的住处地址，他希望我们找到他的儿子，或许可以从他的儿子的口中得到有用的线索。

    之后我们便告辞了詹姆斯准备离开。

    临行前，詹姆斯突然绕有意思地说道：“阿伦曾经告诉过我，他找到了长生不老的方法，他很快就能长生不老了。这怎么可信呢?我希望你们能够找到阿伦，告诉他，他的爸爸妈妈都很想他。”

    詹姆斯说完已经是老泪纵横，他和老妪安东尼拥抱在一起，眼泪哗哗地流了下来。

    我们安慰安慰詹姆斯，稳定了他夫妻二人的情绪后便告辞了。

    按照詹姆斯提供的线索，我们最终找到了阿伦住处。

    那是一座很华丽的公寓，名叫——希望公寓。

    站在希望公寓的门口，我想起了曼谷的阳光公寓，心里头涟漪不断，久久也不能平静。

    但愿阿伦就在公寓里面吧，这样谜团也就快要揭晓了!

    我如是这般的祝愿，然后和莱莉、丹三人进入希望公寓。