
    “这是什么情况?”我瞪大眼睛埋怨一句，慌忙躲掉鬼曼童阿六的攻击!

    然而，要轻松躲掉鬼曼童阿六的攻击已经不是容易的事情!阿六的出手的速度以及力道比之前要快要准要狠许多。虽然我竭力想要躲了，但还是挨了鬼曼童阿六几拳头，顿时体内的真气乱蹿，气息一点也不平和!

    “阴十三，你现在激怒它了!哈哈哈看你怎么收场――”颂帕在一旁狡猾地笑了起来!

    原来，之前我之所以能够成功杀死一只鬼曼童，也是颂帕有意为之，她的目的是要我激怒这只叫做阿六的鬼曼童!因为阿六的身上潜藏着巨大的能量，一旦被激怒!它就相当于10只鬼曼童集合为一体，它的攻击力将非常之大!

    我开始还以为解决了一只鬼曼童要轻松许多，没想到着了颂帕的道，激怒了鬼曼童阿六!相当于把两只鬼曼童变成了10只鬼曼童!我这是拿起石头砸了自己的脚啊!

    “颂帕，你够阴的啊!”我对着颂帕道，“没想到千算万算我还是没有算过你，这次彻底被你算计了！唉”

    “哼，这才只是开始。”颂帕冰冷而又狂妄地说道，“你先解决掉阿六再说吧!哈哈哈”

    此时，尼诺也赶了过来，他准备瞄准我开枪，被颂帕制止。

    在颂帕看来，鬼曼童阿六已经足够让我无法脱身!

    尼诺满不情愿地放下枪，跟着颂帕一块儿看着我和鬼曼童阿六纠缠!

    这鬼曼童阿六也不知道是不是受到自己同伴惨死的刺激，突然之间虎虎生威，所用找事辛辣狠毒，而且招招致命。我只有躲闪的份儿却没有还手的余地!但还是那个道理，我不能一味地躲闪、一味地逃避。因为鬼曼童阿六是不知道劳累的，如果和它打消耗战，吃亏的是我。

    更何况，除了对付这个鬼曼童阿六我还得对付尼诺和颂帕!

    颂帕心思这么歹毒，保不定她还留有后招呢?

    鬼曼童阿六仿佛疯狂的猛虎一般，它对着我是一顿狂撕烂咬。虽然我身手敏捷，没有被鬼曼童阿六伤到。但全身的衣物还是呗它的利爪撕得个稀巴烂。顿时衣衫褴褛的我，面对着更为凶狠的鬼曼童阿六，我的心里非常的不安。

    我想到了定身咒，用了好几道定身符，但还是没有能将鬼曼童阿六定住!还是那个道理，在泰国，中国的符咒已然失效!我赖以生存的三大法宝全部失灵!我必须得靠着自己的力量去对付眼前可怕的鬼曼童阿六!

    但是我一点也不相信自己的力量，要知道我始终只不过是一名大黄位的驱魔师!虽然烈火告诉我，我的体内蕴藏着无穷的力量，一旦得到突破就能够从大黄位飙升为中玄位。然而就是这个“一旦得到突破”让我彻底的卡壳!这“一旦得到突破”六个字我该怎么做得到呢?

    诅咒――

    三年前颂帕下的诅咒――

    要想突破，我得让颂帕消除三年前的诅咒才行。

    如何才能够让颂帕消除诅咒?那就是先让她奸计得逞，让她失去防备，满足她的好胜的心理!

    颂帕一直就想要杀我，那我就让她杀了好了!

    如果被她杀了能够解除掉我身上的诅咒之外，说不定下一世我就不用再受到身上倒霉鬼的束缚了!

    不过，或许颂帕她不会杀我。若是她不杀我，而解除了她当年的诅咒的话，那最好如此!

    这是一个赌博，赌颂帕杀我还是不杀我!

    于我来说，是稳赚不赔的买卖!

    因此，想到这里，我突然停了下来，张开双手闭着眼睛，静静地等待着鬼曼童阿六对我的一拳袭击!静静地等待着死神的降临!

    这就是赌徒!

    我是拿着我的性命押在了上面!

    赌徒是可悲的，但却往往受到幸运女神的眷顾!正因为我这招不抵抗的策略，彻底让颂帕乱了阵脚!

    就在鬼曼童阿六的拳头即将打在我的胸口的一刹那!

    颂帕发出了制止的声音!

    她满脸疑惑不解地走到我的身边，问道：“你为什么不抵抗?你真的想死吗?”

    我冷冷地笑了笑，没有答话。

    我知道，这个时候我说的每一句话都有可能是改变势头发展趋向的催化剂。

    颂帕见我不答话，便又道：“你真的宁愿死给我看?”

    我还是冷笑一声，没有说话!

    这毕竟是一场赌博，在赌桌前面我是不会说任何话的!

    颂帕见我还是没有答话，顿时恼怒。她拿过尼诺手里的枪，对准我的额头。

    “你要是再不说话，我现在就嘣了你――”颂帕威胁我。

    我冷笑一声，闭上了眼睛，默许她开枪吧!

    颂帕见状，她一气之下右手扣动了扳机，我可以清晰地听得到扳机被扣动的声响!

    我就要这么死了吗?

    我感觉得到我冷汗直流，原来等死是这么的可怕!

    我等了很久很久，也没有听到“嘣”的一声响，我睁开眼睛才发现颂帕已经将手中的枪扔在了地上。

    她一脸愠怒地看着我。

    让我很是不解!

    “你到底是宁愿死在我的手里也不愿意再帮我?”颂帕问我。

    我笑了笑，摇了摇头。

    帮你?我还能帮你吗?你是满手占满了鲜血的毒枭，你是可怕的鬼曼童的制造者!我该有什么理由帮你?

    颂帕失望至极，她转过身去背对着我。

    尼诺在一旁怂恿颂帕道：“颂帕小姐，让我杀了他吧!反正他也没有什么利用价值了!”

    颂帕没有答话。

    尼诺认为颂帕沉默便是默许了，端起手中的枪就对着我的胸口准备开枪!

    我立刻喊道：“等一下，我有话要说――”

    我终于还是说话了，我知道枪在尼诺的手里我如果还是不说话的话，尼诺一定会扣动扳机，打穿我的心脏!

    颂帕听我说话，立刻转过身来问道：“你还有什么话要说的?”

    “所谓一命换一命。”我对着颂帕道，“三年前，是我害死了你。你若是对我怀恨在心的话，我现在就将我这条命还给你。但是你得答应我一件事!”

    “什么事情?”颂帕问道。

    “解除你在我身上下的诅咒。”我对着颂帕道，“三年前一战，你在我身上下了倒霉鬼的诅咒，害得我这三年来修为没有丝毫的进展，而且接的生意都是小生意，外面还欠了一屁股的信用贷款。既然我答应用命来偿还了，你也该将我身上的诅咒给解除了吧?”

    “诅咒?”颂帕一副不知情的表情，“我什么时候在你的身上下了诅咒了?”

    她好像从来没有下过诅咒一般莫名其妙地看着我。

    我想，当然是你下的诅咒了，还假惺惺的装作不知情的样子！三年前我只和你结过仇，若不是你下的诅咒还会是谁呢?