
    听从姑父的建议，我们四人还是进了这座诡异的哈察尔小村子。

    沿着小村子的主街道往前走，我们发现了很多具被婴煞吸食脑髓而死的尸体，他们的死相和之前在村口见到的尸体的死相大同小异。这让我们更加不安了！察猜的嘴里头已经开始嘀咕着什么，而莱莉则时不时会四周张望。

    我却紧紧地跟着姑父，生怕姑父此时离我而去。

    我们走了大概半个小时，来到哈察尔村的村委办公室旁边。

    我很奇怪，为什么哈察尔村庄和中国的农村一样，还有村委办公室。察猜给出的解释很简单，他说这些年来泰国一直在模仿中国的模式建国，山村里头有村委办公室是很正常的。

    我想既然有村委办公室想必就有村委的工作人员吧？

    这一路进村来，虽然活人没见到一个，死人倒是见到了不少。也不知道，这个身为人民的公仆的村委办公室里面的干部还在不在办公室上班。

    我们四人进入村委办公室，一间一间房间的找，希望能够找到一个活人。

    但始终无果。

    来到村长办公室的时候，终于见到一名伏案在前一直在用手写着文字身着白色衬衣的女中年。

    我顿时大喜，正要相问。

    姑父制止了我。

    他示意察猜问她。毕竟莱莉是正儿八经的泰国人，泰语比我们要讲的正统的多。而且这样一个村里头的干部真不一定会说英语，也不一定听得懂英语的。

    察猜笑了笑，走到门口对着村长办公室里头背对着我们的女中年用着泰语问道：“请问你是哈察尔村的村长先生吗？”

    女中年没有答话，依旧是背对着我们，她的右手还在不停地写着什么东西。

    察猜见女中年没有答话，又问了一遍，但女中年依旧仿佛没有听到过他的问题一般，右手一直不停地在写着东西，身子都没有挪动过一点。

    察猜顿时有点聒噪，他走进办公室，走近女中年，右手拍在女中年的左肩上：“请问你是哈察尔村的村长先生吗？”

    “不好！危险――”姑父突然喊了一声，疾驰冲进村长办公室。

    就在察猜右手拍在女中年左肩的一刹那，察猜的右手顿时冒出黑烟，而那个始终不答话的女中年突然转过头来，一脸阴邪地对着察猜道。

    察猜慌忙收回手，看了看自己的右手的手掌，已经被烧的乌七八黑的。

    我立刻跟进去撒了一撮糯米在察猜的手心处，然后用布给他巴扎好。

    “怎么了？”察猜还没有明白怎么回事。

    “怎么了？”我道，“你差点就感染尸毒，变成行尸了。”

    “啊”察猜惊恐地叫了一声，人也差点瘫倒在地，还好我和莱莉扶住了他。

    姑父这时对着一直阴邪笑着的女中年道：“孽畜，见了本道还敢造次？”

    女中年没有理会姑父，一直在阴邪地笑着，他好像就没有见到我们进来一般，两眼暗淡无光。

    我们顿时困惑不解，正一筹莫展之际，那女中年竟然笑了一会儿又回去用右手一直不断地写字了。

    我将察猜放开，这才走上前去，探头看了看这女中年在写什么。

    赫然发现，她在写的只有一个字――“鬼”！而且还是中文的“鬼”！

    “姑父”我忍不住喊了一声姑父，回头惊恐地望着姑父。

    姑父倒是心平气和地道：“别大惊小怪的，你旁边的女中年早就感染尸毒了。”他轻描淡写地说了一声，倒是一点也不惊讶，仿佛一切就在他的意料之中。

    “那她为什么不会像其它的行尸一样，凶残无比呢？”我问道。

    “不凶残？你等等就知道了。”姑父淡淡地说了一声。

    姑父的话刚说完，我旁边的女中年突然将右手的笔重重地摔在伏案上，随后站起来张口向我咬来！我这才发现，这个女中年张开口竟然有脸盆那么大，原本还算俊俏的面容瞬间变得恶心难当。

    还好我身手还算敏捷，没有被女中年抓住。

    一旁的莱莉和察猜已经被吓得退出了房门，而姑父却无动于衷一直在看热闹。

    “姑父，救我――”我边躲女中年的纠缠边对着袖手旁观看热闹的姑父求助，但姑父没有搭救我的意思，他竟然坐下来叼着一根香烟，仿佛在看一场表演。

    “姑父，你倒是救救我啊――”我边躲边求助，心中奇怪为啥女中年就纠缠我不放了。

    “你可是大黄位的驱魔师，连一具小行尸都对付不了了吗？”姑父在一旁幸灾乐祸地道，他乐呵不已，还示意惊恐的莱莉和察猜不要大惊小怪坐下来看表演就行。

    “哎哟喂，我的个姑父啊。”我道，“我这不是奇怪她为什么就纠缠我不放了吗？毁掉它并不难，难就难在贸然毁掉，生怕会带来什么不好的后果”

    “放心，这不会有啥不好的后果滴――”姑父笑道。

    “啊？你怎么不早说？”我听了姑父的话顿时吃了一粒定心丸一般，迅速地掏出一张灵符，贴在行尸的额头上。

    这具行尸竟然被灵符给定住了。

    “不错不错，”姑父赞赏道，“居然还知道用定身符了。”他起身走到我的身边。

    “小子，你这定身符是你画的？”姑父问道。

    我尴尬地笑了笑，这定身符我一个大黄位的驱魔师怎么会画呢？就算画出来，也不会给定身符开光，根本就没有法力。我手中的这些定身符不过是我偷偷地从姑父的家里头拿的。

    “难怪这些年来我画的灵符越来越少。”姑父阴着脸道，“原来是你这败家子拿得。害得我白高兴了一场，以为你真的会画定身符了。”

    他说完在女行尸的周围走了一圈，用鼻子闻了闻女行尸的气味。

    “马先生，你发现了什么没有？”惊魂甫定的察猜向着姑父问道。

    姑父摇了摇头，没有答话。

    “真没有发现什么吗？”察猜不解地问道，“这闻来闻去真的就发现不了什么？”他不相信姑父闻来闻去毫无收获。

    姑父还是摇了摇头。

    “那你在她身上闻来闻去是什么意思？”察猜有点不悦。

    “我在闻她用的是什么香水哇”姑父说了一句，顿时让我、莱莉和察猜啼笑皆非、无言以对。