
    “你别装模作样了。”我对着颂帕冰冷地说道，“三年前，若不是你在最后时刻对我下了诅咒，我的身上会有倒霉鬼吗?若不是如此，我的修为怎么三年来一点进步都没有?若非如此，我会受你摆布?”

    我连续质问了颂帕好几个问题，让颂帕顿时无言以对。

    她吞了口口水，道：“无论你怎么说，我是没有下过诅咒的。而且，我的死并非因你造成的。你以为三年前，我会死在联军的空袭吗?你也太小看我了。哼”

    颂帕竟然不是死在三年前的空袭之中?

    她这话一出，顿时让我反复丈二和尚一般，摸不着头脑。

    我一脸疑惑地看着颂帕，不明白颂帕的意思到底是什么。

    颂帕好像看出了我心中的困惑，她笑了笑对着尼诺说道：“尼诺，你告诉他，我是怎么死的。”

    “颂帕小姐是被奸人陷害致死的。”尼诺毕恭毕敬地说道。

    被奸人陷害?谁是那个奸人?

    颂帕既然说我不是害死她的人，那么这个奸人肯定不是我。这么说，那个奸人又会是谁呢?

    “那个奸人是谁?”我问尼诺和颂帕。

    他们二人都摇了摇头。

    他们竟然连凶手都不知道!

    既然不知道凶手，为何就笃定我不是凶手呢?

    我顿时觉得有点好笑，于是问颂帕：“既然我不是害死你的人，你为什么对我是苦苦相逼?”

    颂帕笑了笑道：“你虽然不是害死我的人，但是你是害得我一无所有的人。这个仇，不得不报!”

    尼诺也跟着起哄道：“你害得我们一无所有，这比杀了我们的仇还要大!”尼诺对我恨得咬牙切齿。毕竟，当年他背叛警方，就是冲着金山银山去的。而三年前的空袭，直接让尼诺的金山银山的梦破灭，从此过上了一个亡命之徒的生活。他恨我倒是可以理解!换做是我，我也会对这样的仇人恨得牙痒痒!

    “你们到底想要怎么样嘛!”我对着颂帕和尼诺道，“咱们的恩怨迟早是要了解的。三年前，我虽然害得你们一无所有，但是小芸却也因此惨死在你们的手上。这笔账，不是说清就清的。”

    “不错!”颂帕道，“你害得我们一所无忧，我们害得你失去了初恋。这确实是一个不可轻易饶恕的恩怨情仇!这笔账，我们现在就好好算一算吧!”

    “如何算呢?”我问颂帕，“好像刚才一样，你让阿六来打我?你知道的，我大伤初愈，法力还没有完全恢复，你们仨联手我根本就不是对手。这很不公平”

    “这个我自然知道!”颂帕道，“但是这个世界上根本就没有公平的事情。只要你打败了我们仨，这笔账就算两清!”

    “真的让我以一敌三?”我瞪大眼睛看着颂帕。

    颂帕笑了笑，点了点头。

    我顿时灰头丧气、无言以对以一敌三，分明是要我死嘛!还不如现在被尼诺一枪爆头死的自在呢!

    “谁说是以一敌三?”

    这时我们的远方响起了一个男人的声音。

    我们闻声望去，发现姑父马小源和莱莉二人一前一后走了过来。

    “姑父，你怎么来了?你不是在曼谷吗?”我内心是又惊又喜。

    姑父马小源和莱莉走近了，姑父才道：“臭小子，你当真以为姑父舍得你一个人独自面对这么这份危险吗?你也太不了解姑父了!”

    我的确不了解我的姑父马小源，就拿在哈察尔村一样，我明明是很信任姑父，很相信他会杀进来将我们就走，但是他没有!他却一个人回了曼谷。

    虽然这一切是他和布莱恩特事先商定的，但这已经是我的一个心结，我怎么也无法释然。

    “我们之所以让你一个人来，是想要你知道你们的仇恨并非三年前想象的那么简单。”莱莉对着我微笑着道。

    “你也知道?”我百思不得其解。

    莱莉指了指姑父马小源，道：“马先生在来的路上跟我说的。其实，他早就知道，颂帕并不是你在三年前害死的!”

    我顿时无言以对，很埋怨姑父，既然他早就知道了为何不和我说呢?还让我一个人承受这么大的压力，来遭这么大的危险!你们知道吗?刚才我那场赌博，万一赌输了，我就死在鬼曼童阿六的手中了!

    “马小源，你为什么会来?”颂帕阴冷地问道。

    姑父马小源笑了笑，道：“我为什么不能来，你不是要以三敌一吗?我是十三的姑父，我和他是站在同一条战线的。要打，也加上我一个。”

    “还有我――”莱莉举手道。

    此时地面上的林小溪依旧昏迷，仿佛一具死尸一样，但她依旧有微弱是气息。

    姑父在林小溪身边查看了一会儿，确认林小溪无碍之后将林小溪抱到一边躺下。

    然后姑父来到我的身边，和我、莱莉三人站在一排。

    “颂帕，来吧――”马小源说道，“我们仨和你们仨痛痛快快地打一场!”

    “群殴?”颂帕冷冷地道。

    “哎呀，单挑还是群殴你自己选啦!”莱莉不耐烦地道，“赶紧打，打完我还要回清迈察猜的家里头洗个热水澡呢!”

    马小源和察猜都去过察猜的家里了!

    好在红丹在三年前便已经不辞而别，马小源到现在还不知道红丹就是****霞!

    “群殴太low了!”颂帕道，“我们这边三个，你们也三个。我们一次派一个人出来!这三局是既分胜负也决生死!你们愿意不愿意!”

    “我愿意!”马小源毫不犹豫地说。

    “我也愿意!”莱莉也紧跟着说道。

    反而是身为当事人的我，对此犹疑不决。

    “阴十三，你不愿意吗?”颂帕冷笑道。

    “”我沉默不言。

    这时我身边的莱莉小声嘀咕道：“你赶紧答应，没看到我这个半桶水的冒牌驱魔师都答应了吗?你还这么犹豫不决啊!”

    是啊!莱莉这半桶水的冒牌驱魔师都答应了，想必她和马小源二人已经有了后招!我何不答应呢?

    想到这里，我点头答应了颂帕提出来的要求，郑重地说了三个字：“我愿意!”