
    我和马小源听完地藏王代理的话顿时默然不语。

    毕竟地藏王花了上千年都无法兑现的宏愿，需要另一个人去继承地藏王来发宏愿，这的确很难完成。

    我们沉默了一会儿，地藏王代理才道：“这样吧，这些鬼魂也不能孤苦无依。我先将它们带进地府。其它的我会想办法的。”他说到这里瞥了颂帕和鬼降一眼，继续说道，“我想你们还有事情要处理，待你们的事情处理完毕之后我再来找你们。”

    地藏王代理说完，就要带着孤魂野鬼进入地府。

    这时一旁沉默很久的项羽和虞姬同时说道：“代理请留步。”

    地藏王代理这才停下来关注到项羽和虞姬。

    “鬼王，你为何在这里?”地藏王代理认识项羽，知道他是鬼中之王。

    “代理阁下，项某早就不是鬼王了。”项羽拱手作揖道，“方才项某听说需要有人顶替应劫转世的地藏王在地府发下宏愿才能将化解地府危机，将这些孤魂野鬼带进地府。我想，我和虞姬倒是可以试一试。”

    项羽的话说完，我们都大吃一惊。

    地藏王代理更是惊讶地说道：“你当真要这么做?”

    项羽和虞姬相互看了一眼，同时点了点头。

    地藏王代理道：“你们可知道，你们顶替地藏王代理发宏愿，是要遭受常人难以忍受的痛苦，要遭受万鬼穿心的苦楚。你们难道不怕吗?你们真的愿意放弃轮回转世的机会在地府发宏愿、度恶鬼?”

    项羽和虞姬又相互看了一眼，同时点了点头。

    项羽道：“我和虞姬都商量好了。只要能够永生永世在一起，哪怕再大的痛苦我们都愿意做。轮回转世的确是可以。但是我们来生来世还不一定能够遇得到。所以，只要能和虞姬在一起，承受这些痛苦我也无怨无悔。”

    “项大哥，你真要这么做?”我忍不住问了项羽一句。

    项羽和虞姬对着我笑了笑，项羽道：“当年巨鹿一战，我曾经坑杀过无数缴械投降的俘虏，犯下过滔天罪孽。若不是地藏王菩萨慈悲，赐予我鬼王之位。我早就下十八层地狱，哪里还有机会和虞姬重逢。现在，将当是我赎罪吧!”

    项羽心意已决，我们无论怎么说也无济于事。

    地藏王代理叹了口气，最终还是答应了项羽和虞姬的请求。

    临行前，项羽和虞姬对着我说道：“但愿我们还能再见。”

    我听后无奈地笑了笑。项羽和虞姬这次去地府顶替地藏王发宏愿，这是一件极为凶险的任务，我和他们还会有再见之日吗?就算有，恐怕也是遥遥无期了!

    地藏王、项羽、虞姬等人离开后，只剩下毫无抵抗能力的鬼降不愿意轮回转世的颂帕。

    原本，颂帕和鬼降都可以跟着地藏王代理一行进入地府投胎转世的，但颂帕却怎么也不愿意去。她凶狠的目光紧紧地盯着我，在地藏王代理一行消失的一刹那。她凶神恶煞地说道：“阴十三，今天就算是魂飞魄散我也要与你同归于尽!”

    颂帕说完，竟然叽里呱啦地念起了咒语!这一次咒语，她竟然招来了婴煞!

    何为婴煞?婴煞乃是难产的孕妇死后，她体内的胎儿若是没有与母体分开合葬的话，会在七七四十九天后，吸食天地的阴气、煞气修炼成可怕的怪物。而因为母体是难产而死的，会让母子相互依恋、冤魂不散。

    婴煞聚集了天下的煞气，极难对付。

    颂帕竟然瞒过了地藏代理的眼睛，将婴煞私藏起来。

    我瞬间想起了在哈察尔村村口遇到的几句死尸，他们同样是被婴煞所吸食脑浆而死。布莱恩特并不知道婴煞之事。原来，这婴煞完全是颂帕一人所为。

    颂帕招来了婴煞，随后对着我们说道：“马小源、阴十三。今天我颂帕就算永世不得超生，也要和你们一站到底!”她说完，竟然施法将自己和婴煞合而一体!更为恐怕的是，她还把一旁的鬼降也拉了进来!

    顿时，鬼降、恶鬼、婴煞，三种极为阴邪的怪物合而为一，一种旷古未有的怪物诞生!

    马小源道：“这简直是不可思议!颂帕竟然不惜灰飞烟灭也要与我们死磕到底，她为什么就这么执迷不悟呢?”

    “姑父，我们该怎么办啊?”面对如此情况我有点不知所措，慌里慌张地问马小源。

    马小源道：“她要杀的是你，你先去顶一阵子。”

    “啊?”我顿时不敢相信自己的耳朵，明知道是死，马小源竟然还要我这么做!

    “啊什么啊!你造的孽，就要你去承担。”马小源怒斥一声将我退了过去，他在背后道，“十三，你先顶一会儿，我布一道降妖伏魔阵。”

    原来马小源早就有所打算了!我听到马小源这句话，顿时有了定心丸一般鼓起勇气与眼前的怪物颂帕站在一起。

    而马小源则和刚刚苏醒不久的莱莉、林小溪布降妖伏魔阵!

    这怪物颂帕果然难以对付，我用了好几道灵符都无法将怪物颂帕困住。

    好不容易，我才摆脱了怪物颂帕的纠缠，随后拿出三道灵符道：“龙神敕令水神阴姬、火神祝融、土神后土借法――”龙神敕令三种口诀一出，顿时汹涌澎湃的洪水、熊熊燃烧的烈火以及漫天黄沙的碎土疯狂般地攻击怪物颂帕。

    这怪物颂帕倒是一点也不退缩，她怒号一声，顿时洪水、烈火、碎土在她身上后仿佛泥牛入海消失的干干净净!不光如此，这些烈火、洪水、碎土竟然全部依附在她的身上。怪物颂帕瞬间庞大了一大圈!

    “哈哈哈”怪物颂帕道，“阴十三，你的茅山道术已经没有用啦――”

    我立刻往后退了数步，怪物颂帕极速对我攻击!

    我再用了一招“龙神敕令，火神祝融借法”以拖住怪物颂帕的攻击，但这根本就无法拖住颂帕!颂帕绕过烈火，对我进行最厉害、最直接的攻击!

    “姑父，救命――”我立刻求助马小源。

    “你赶紧退回来。”马小源对着我喊道，“降妖伏魔阵布好了!”

    我听罢立刻迅速往后退，双腿在地上一点一点，便纵身飞到马小源的身边。

    而怪物颂帕并不知道此时在我们身前已经布置好了降妖伏魔阵等着她，她也跟着我一跳一跳刚好跳进了降妖伏魔阵中。

    一时间，陷入阵中的颂帕发出痛苦的哀嚎声。