
    “我滴个乖乖啊！”我在“林小溪”的身边转悠了一圈打量打量了“林小溪”道，“我这个借尸还魂，没想到把你们俩的魂魄给还进体内了。这太有意思了！嘿嘿”

    “阴十三，我要杀了你――”颂帕听后气汹汹地对着我嚷道，吓得我后退了数步。

    “对，就要杀了这个坏男人~！”林小溪也跟着起哄道。

    两个方才还争论的喋喋不休的女人似乎一瞬间就找到了共同的敌人，她们竟然放弃了之前的“旧恨”，转而将矛头一致指向我！

    “尼诺，杀了他！”颂帕命令尼诺道。

    尼诺得令后，端起手中的狙击步枪便向我开枪！我本来就右小腿中了一枪，走起路来多有不便。现在尼诺这一枪又打在我的小腿上，我顿时双腿跪倒在地，人也动弹不得。

    咔擦！

    尼诺迅速扣动扳机，准备对准我的头开枪。

    这时听得颂帕喊了一声：“等一下。”

    紧接着林小溪的声音道：“不用等，杀了他！快――”

    我顿时对林小溪恨的咬牙切齿！好歹我也是救了你一命的恩人，你咋就恩将仇报呢？之前的恩恩怨怨你这小妮子就不能释怀吗？人家颂帕多么大度，她都没有打算杀我

    我刚想到这里，颂帕道：“尼诺，把枪给我。”

    尼诺乖乖地将枪递给“林小溪”。

    察猜立刻跪倒在“林小溪”的面前，乞求道：“颂帕小姐，枪下留人”

    颂帕冷眼拒绝了察猜的求情，她面无表情地道：“你还想求情，杀了他后我便送你上路！”

    察猜听后一怔，沉默不言。

    颂帕拿起枪，对准我的额头。

    我感觉得到我的额头上，豆大的汗珠慢慢地流了下来，滴答滴答的滴在地板上。

    “阴十三，你还有什么遗言要说的？”颂帕冷冷地问道。

    我能还有什么遗言呢？

    我冷笑一声，摇了摇头。

    “那好吧！”颂帕道，“说来你也是帮了我一把的人，我就留你一个全尸。不光如此，你死后我还会厚葬你的。”

    “谢谢。”我轻笑一声，闭着眼睛等待着死神的降临。

    我知道，这个时候我要做的只有等死了！因为这个时候没有人可以救得了我。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟、四秒钟

    一分钟、两分钟、三分钟、四分钟

    五分钟过去了，我还没有听到枪响的声音，我顿时心中纳闷，睁开眼睛一看。发现拥有两个“魂魄”的“林小溪”竟然在地上不停地翻滚，让人百思不得其解。

    而那把狙击步枪也丢在地上。

    说时迟，那时快！

    察猜迅速捡起狙击步枪，将枪指着尼诺！

    尼诺此时没有了枪在手上，他就好像是一匹没有了獠牙的狼，虽然嚣张、但却伤不得人！

    “颂帕小姐，你要挺住，别受她的干扰――”尼诺对着在地上打滚的“林小溪”喊道。

    此时，“林小溪”的体内的林小溪和颂帕在相互撕逼，各不相让！只要谁占据了主导的地位，谁就能够永久地用着这个肉身！

    砰砰砰砰――

    嘭嘭嘭嘭――

    这种动静，再加上之前的枪声，让不知情的布莱恩特知道了！他带着一群黑衣人冲了进来。

    此时，我两只小腿都中了子弹，若不是莱莉扶住我，我根本就站不起来。

    在此之前，莱莉给我作了一个简单的包扎，但我感觉得到鲜血依旧在不停地往外面流。

    “这到底是怎么回事？”一个头戴墨镜的光头黑人对着被枪架着的尼诺道，他就是和陈诚在地下交易的美国佬布莱恩特！

    尼诺支支吾吾了半天，也说不出话来。

    “颂帕呢？她哪里去了？”布莱恩特问尼诺。

    尼诺还是支支吾吾地说不出话来。

    布莱恩特顿时急了，他想要将尼诺狠狠地揍一顿，但当看到尼诺被枪架着后，立刻收回了手。

    布莱恩特吞了吞口水，道：“你们是什么人？为什么会出现在这里？”

    我没有没有回答他的话。

    布莱恩特见到我那双在流血的腿，他惊讶地道：“你受伤了？哦买噶！你要是不立刻看医生的话，恐怕会有截肢的危险了。”

    我听后惊愕万分，不知道该怎么办。

    我的目光望向莱莉，莱莉叹了口气点了点头。

    她小声在我的耳边低估道：“他说的没错，你的确得赶紧去医院看医生。”

    “尼诺，你快告诉我，他到底是谁。”布莱恩特问道，“他们怎么会中枪，他们为什么会出现在这里？”

    尼诺便将事情的来龙去脉一一说给布莱恩特听。

    布莱恩特听后，取下墨镜瞪大眼睛盯着我。

    盯得我很不好意思。

    布莱恩特道：“你真的是驱魔师？”

    我点了点头。

    这时布莱恩特竖起大拇指道：“哦买噶，我终于见到驱魔师了！颂帕真的借尸还魂了？”

    我点了点头，指着还在地上打滚的“林小溪”。

    “她现在就是颂帕？”布莱恩特不敢肯定地问道。

    我和尼诺同时点了点头。

    “颂帕小姐，真的是你吗？”布莱恩特小声问着在地上不停地打滚的“林小溪”。

    此时，颂帕根本就没有余地回答布莱恩特，布莱恩特反复问了好几句也不见回答。

    “你说谎――她不是颂帕！”布莱恩特突然拿出一把枪对准我的脑袋！

    “你们是警察？”布莱恩特说道。

    “对，布莱恩特先生，他们就是警察！”尼诺瞬间补刀。

    我顿时无言以对！尼诺这落井下石的功底倒是有增无减啊！

    布莱恩特知道我们是警察后，反而将枪放了下来。

    他笑着对着我道：“警察好，我不会杀你，我反而还得救你――”他说完吩咐身边的人将我抬到医务室，准备给我疗伤。

    我们被布莱恩特这种无厘头的举动捉弄的摸不着北，但又不敢问他。

    待我被抬进医务室，医务室的医生帮我将子弹取出以后。

    我才问前来探望的布莱恩特。

    “布莱恩特先生，你为什么知道我是警察后，你不杀我反而还要救我呢？”我问布莱恩特。

    布莱恩特笑了笑道：“因为我曾经和你一样，也同样是一名警察见到你后，我就仿佛见到了我年轻的时候的样子。所以，我不得不救你”