
    “借尸还魂嘛，当然是需要一具尸体啦。”我随口说了一声。

    “已经有了。”颂帕打断了我的话，她说完后盯着莱莉旁边的林小溪，林小溪被颂帕的眼神吓得缩成了一团。

    我已经明白，颂帕口中是尸体是林小溪的尸体！林小溪好歹也是个美女，颂帕到底是爱美之人。她还真会找替身！

    “那你得带我见尸体我才能帮你。”我说道。

    “这个简单。”颂帕道，“你现在就跟我去吧！”

    颂帕说完转身就走，尼诺跑过来用枪驾着我的脑袋，我本不想跟颂帕走得，但现在被尼诺用枪驾着脑袋，可谓是人为刀俎我为鱼肉，我不得不跟着颂帕走。

    待我们都站起来以后，尼诺将我们四个赶到前面，他一个人走在后面，用对准我们。我们此时也没有其他好办法逃脱，只好跟着颂帕往前走。

    跟着颂帕沿着民巷转了好几个弯，终于拐到了一处乱坟堆。

    林小溪不免惊呼一声，道：“这就是我之前说的祖坟地！”

    我听到这句话后更为不安了，颂帕居然将我们带到了陈诚与布莱恩特进行毒品交易的老巢。这一旦我们被陈诚和布莱恩特中任何一人发现了，我们再也没有逃走的机会。

    我心里头寻思着，必须得找个理由尽早逃走才行。

    我四周张望了一下，发现天空的东方已然发白，离天亮也不远了。

    颂帕是鬼魂，要想还魂必须得在天亮前完成才行。我只需要拖延拖延，便耽误她借尸还魂的时辰，到时我就用充裕的时间在白天的时候想办法。

    但是我需要找什么理由拖延呢？

    突然我眼珠子一转，想到了一个很损的招！我捂住小腹道：“哎哟喂，肚子痛――肚子痛――”

    “你想搞什么名堂？赶紧走――”身后的尼诺怒斥道。

    “我肚子痛……人有三急……你不会不知道吧？”我转过身对着尼诺说道。

    “我管你三急还是两急，你赶紧给老子走，不然我这枪可不长眼睛啊！”尼诺对着我怒吼道。

    我听了尼诺这话，顿时心中的无名之火油然而生！现在我还有被颂帕利用的价值，尼诺是不敢拿我怎么样的。我想罢，驻足不前眼睛盯着尼诺！

    尼诺端起手中的狙击步枪瞄准我的脑袋，嘴里再次威胁我，让我别耍花样！其实，如果我想耍花样，他这区区的狙击步枪伤得了我？哼，我冷笑一声，冷眼看着尼诺！我知道，尼诺是不敢开枪的！

    果不其然，正当我和尼诺对峙之际，颂帕走了回来。

    “到底是咋回事？”颂帕问尼诺。

    尼诺便将之前发生的一切一五一十地说给颂帕听，他说的时候难免会有一些添油加醋，让颂帕听后顿时怒目三分！

    颂帕对着我板着脸道：“阴十三，你不要以为我现在非要求着你才可以借尸还魂！没有你我照样可以”

    “那你就另请高明咯！”我打断了她的话，“我现在还真不想去了！”

    我两只手放在袖间，一副吊儿郎当的样子。

    “你”颂帕被我的话气得咬牙切齿，她盯着我看了好一会儿，突然对着尼诺道，“尼诺，把他给我毙了！现在就毙了――”

    “好嘞――”尼诺听后大喜，他兴高采烈地跑过来，端起枪瞄准我，就要扣动扳机！

    我顿时被吓得冷汗直流，慌忙说道：“等一下，我有话要说。”

    “你还想说啥？我现在不要你说――”尼诺骄横地说了一声，他的右手的手指就要扣动扳机！

    “等等――”颂帕制止了尼诺，她走到我的身边道，“你到底还想说啥呢？”

    我笑了笑道：“我不东想西想就行了吧？你别太激动，快让尼诺把枪放下。”

    “是啊颂帕小姐，你别激动。”莱莉也对着颂帕道，“我们不逃了，好吧？”

    颂帕听后沉默了一会儿道：“好吧！我就再信你一次。”她说完命令尼诺将枪放下。尼诺虽然有一两百个不愿意，但因为命令难违，只好将枪放下来。

    “走吧――”颂帕冷冷地说了一声。

    这一次我再也没有过多的想法了，只好跟着颂帕往前走。越往乱坟堆的里头走，越能发现玄妙所在。待走到乱坟堆的深处之后，我才发现，陈诚和布莱恩特将毒品交易所放在乱坟堆的中央。而外面的一个一个矮矮的坟墓堆子只不过是一个掩饰而已。

    因此，如果事先不知道情况的话，很难发现在这乱坟堆的深处竟然是毒品交易所！

    颂帕将我们带到一处比较简陋的土房子里面，土房子里面摆着一副尸体，尸体的旁边全部是人造的冰块。我知道，这是为了防止尸体腐烂。尸体用一块白布遮盖！刚进土房子的时候，林小溪便惊呼一声，她就要跑过去掀开白布。

    但还没有跑过去，便被颂帕施法打了回来。

    察猜立刻扶住林小溪。

    颂帕冷笑了一声，道：“这就是我千辛万苦才找到的尸体。阴十三，如果你可以帮我借尸还魂的话，我保证三年前的恩怨一笔勾销！同时，我还会说服陈诚和布莱恩特送你们出哈察尔村。”

    我笑了笑，也没有答话，走到尸体旁边将遮盖尸体的白布掀开。

    顿时，白布下的尸体出现在我们的眼前！那是一张熟悉的面孔，再和察猜身边的林小溪一对比，才发现二者如出一辙！

    不，这尸体就是林小溪的肉身！

    黑无常曾经说过，林小溪阳寿未尽，她死的很冤枉！

    若是我现在帮助颂帕借林小溪的尸体还魂的话，林小溪则彻底成为了颂帕的替身，将必死无疑！

    “呜呜”林小溪哭泣道，“原来杀了我的是你们呜呜”

    “哼，那只怪你运气太差。”颂帕道，“这些年来我一直再找和我生辰八字相匹配的女子，在泰国我始终没有找到。若不是你出现在泰国，我差点就放弃了。林小溪，你还记得在曼谷城区四方神像前，和你搭讪的中年妇女吗？”

    林小溪一怔，点了点头。

    颂帕道：“那个人就是我哈哈哈哈”