
    “尼诺，没想到你是这么胆小的人。”我见尼诺始终没有出来，便继续叫骂道，“难怪颂帕对你没有意思，你一个没有担当的人，怎么可能会让颂帕喜欢你呢？我知道，你一定是想为颂帕报仇吧！如果你是个男人就出来找我报仇，我就在这里等着你！”

    尼诺还是没有出来。

    “或许他不在这里吧？”莱莉道，“若是他真的在这里的话，你这样骂他他都不出来，我都觉得害臊。”

    “不会的。我感觉得到尼诺就在这附近。”我说道。

    “尼诺是泰国的特种兵，”察猜道，“他一直受过严格的丛林训练和潜伏特训，尼诺应该在附近。”这时察猜看了看四周，发现不远处有几处矮矮的民房。

    察猜指着他的左前方的民房道：“或许，尼诺就在那边。”

    “你为什么这么说？”我问察猜。

    察猜笑了笑道：“阴先生，你没有扛过枪、没有当过兵自然是不知道了。那个地方是狙击手狙击的最佳的位置，是这一块唯一的制高点。我猜测，尼诺是受过严格的训练的特种兵，他一定知道这些。况且，那边离我们也不远，他还可以同时控制鬼曼童。”

    “那我们该怎么办？”我问察猜道，“如果真如你所说，我们根本就动弹不得，只要一动弹尼诺就会开枪？”

    察猜点了点头。

    尼诺的枪法我是见识过的，三年前他潜伏在草丛中狙击敌人的时候，一枪一个准。如今，他的枪口指向了我们，我们自然不敢大意。

    为了试探尼诺到底在不在附近，我从口袋中拿出一张灵符。

    随后将灵符折叠成一个小纸人的模样。

    接着，我用朱砂在小纸人上画了一道灵符，随后用红线将小纸人的四肢捆绑，红线的一头抓在我的手中。

    随后，我念了一道咒语，小纸人顿时化作人形，个子和普通成人相差无异。

    我对着眼前的纸人说道：“去吧。”

    纸人顿时领命，在我手中的红线的控制下，蹑手蹑脚地往尼诺极有可能的藏身的民房走去。

    我这么做的目的就是为了试探虚实，而我之前制造出来的这个纸人就是充当炮灰来找出尼诺的藏身之地的。

    小纸人在我的红线的控制下离民房越来越近。

    突然，嘣的一声，小纸人倒地不起！

    我知道，这是尼诺的狙击步枪的声音。

    我右手呈二指禅式念了一道咒语，随后点了点眉心处，感应到小纸人被尼诺的狙击步枪爆头了！它的额头上有一个豆粒般大的弹孔。

    还好小纸人只不过是我幻化出来的，它并没有生命。

    我接着念了一道咒语，将右手的二指禅点在红线上，顿时一股金黄色的气流顺着红线流入小纸人的体内。小纸人拔地飞起，直奔之前子弹射来的方向。

    因为有我用红线的控制，再加上辅以法术的辅助，小纸人在空中飞行一躲一闪便躲掉了尼诺的狙击步枪的狙击，不一会儿，小纸人已经飞进民房。

    轰隆一声，民房顿时爆炸！

    我的小纸人也在民房里面烧成了灰烬。

    “太危险了――”莱莉拍着胸口道，“没想到尼诺竟然在民房里面安放了炸弹，幸好是纸人，不然就完蛋了。”

    噗嗤――

    莱莉的话刚说完，我的嘴便吐出一口鲜红的热血，人也不由自主地倒在了地上。

    “十三，你没事吧？”莱莉过来扶住我道。

    “你看我这样像是没事的吗？”我虚弱地问道。

    “为什么纸人被烧成灰烬了，你也会受伤？”察猜皱眉问道。

    “方才纸人之所以很有灵性，能够躲掉尼诺的狙击步枪的狙击，是因为纸人已经吸入了我的鲜血，我与纸人已经心脉合一了。纸人被炸弹炸毁，我虽然没有被炸死，但也随之身受重伤。咳咳咳”我全身无力地解释道。

    “哈哈哈哈”

    就在我的话刚说完，黑夜的天空突然传来男人的得意的笑声。

    伴随着呼呼的风声，男人从天而降。

    我们闻声望去，发现这男人一袭白色披风、手里拿着一把长长的狙击步枪！他站在不远处对着受伤的我得意地笑了起来。

    他就是尼诺！

    “尼诺，没想到果然是你――”察猜皱眉道。

    “哼，察猜、阴十三，你们偿命的时候到啦――哈哈哈”尼诺狂妄地笑道，因为我的重伤，已经没有人是他的对手，他已经无所畏惧！、

    “尼诺，你为什么要这么做？”察猜问道，“国家辛辛苦苦地培养你成为优秀的特种兵，你为什么要背叛国家？”

    “哼，察猜。”尼诺阴冷地道，“这个问题三年前你就问过我了，我根本就没有必要回答你。三年前，颂帕小姐误中你们的奸计，被你们害死，我今天就要为她报仇。”

    “颂帕的死是她咎由自取，你这又是何必呢？”察猜又问了一个无关紧要的问题，我知道察猜用的是缓兵之计，意在为我想办法争取时间。但此时我身受重伤，根本就想不出可靠的办法。

    “何必？”尼诺笑道，“察猜，你是国家当局的忠诚的走狗我不管你，但你问问他。颂帕小姐对他那么好，他何必要背叛颂帕小姐呢？”尼诺说完，用枪指着我。

    “颂帕是毒枭，我当时是香港警方派过来协助泰国警方的人，我与她本就势不两立。”我虚弱地声音对着尼诺说道，“我这不是背叛她，是因为我从来就没有归顺过她。”

    “听到了吗？颂帕小姐――”我的话刚说完，尼诺便对着浩瀚长空喊道，“他根本就没有归顺过你，他也根本就没有喜欢过你。三年前，你所做的一切根本就没有得到应有的回报，你现在知道了吗？”

    呼呼――

    呼呼――

    尼诺的话说完，天空的夜风呼呼作响，不一会儿就在尼诺身后大概十米的地方，一道白光出现，白光之中走出了一位同样是一袭白色披风的女子。那女子一步一步地走向我们。待她走近之后，我才分辨清楚她就是颂帕。

    “颂帕小姐。”尼诺在颂帕走近之后礼貌地将向颂帕鞠了个躬。

    颂帕右手一挥示意尼诺退下，尼诺乖乖地退到颂帕的身后。

    “颂帕，你真的还在人间？”察猜瞠目结舌地吞吞吐吐地对着颂帕问道。

    “没有想到吧？察猜警长。”颂帕面无表情地对着察猜说道，“三年了，你终于当上了曼谷警局的警长之位了。真应该好好地恭喜你。”