
    “因为我觉得做毒枭才能让我感觉在这个世界上有存在感。”布莱恩特笑着道，“我做卧底的时候，过着的是见不得光的日子。仿佛被这个世界放弃了一样。这就和僵尸被时间老人放弃了一样。漫长的岁月，我容貌始终如初。不老、不死、不灭。但我始终都没有什么存在感。”

    我沉默不言!僵尸的确是被时间老人遗弃的物种，他们的孤独恐怕除了僵尸自己，没有人可以感受得到。

    “阴先生，”布莱恩特道，“这些年来我见过很多个驱魔师，但你是让我感觉最特别的一个。我真的很希望你能够在2002年旱魃灭世的时候挺身而出。做一个真正可以阻止旱魃灭世的驱魔师。”他说完站起来就要离开。

    “等一等。”我叫住了布莱恩特，我很奇怪他为什么会知道旱魃灭世这一个传说，我也很奇怪他为什么会知道我便是上天注定的阻止旱魃灭世的驱魔师。

    我将我心中的疑惑抛给布莱恩特。

    布莱恩特转过身来，对着我道：“我在这个世界上活了一百多年了，我见过的肯定要比你多得多。阴十三，2002年旱魃灭世的时候，我会出现在香港。但是至于帮你还是帮他，我现在还不知道。”

    我理解他，毕竟他也是僵尸。

    他和杨安一样，如果反过来帮我的话，于情于理都说不过去。

    我没有再追问过去，因为我知道布莱恩特不愿意说的，我追问也无益。

    “离2002年1月1日只有几个月的时间了，你相信我能阻止旱魃灭世吗?”我问布莱恩特。

    布莱恩特听后沉默了一会儿，才道：“信或者不信对你来说有那么重要吗?你趁我还没有改变主意之前赶紧走吧，去首穷山。那里你可以得到你想要的答案。”

    布莱恩特又将我引向首穷山，他似乎和烈火一样，也希望我能够尽快去首穷山。

    “布莱恩特先生，”我对着布莱恩特说道，“首穷山一事我自有分寸，有件事情还要麻烦你一下。”

    “什么事情呢？”布莱恩特道，“只要我能够帮你的，我自然不会拒绝。我曾经答应过一个人，在你的这一世，我能够帮助你的，我会尽力帮助你。”

    “你认识烈火？”我疑惑地道。

    布莱恩特摇了摇头，他并不愿意告诉我他遇到的到底是谁。

    既然他不愿意说，我只好拿出音乐盒，将超度劳伦斯的恶灵一事说给布莱恩特听。

    布莱恩特听后沉吟不语。

    他沉默了很久，才从我的手里接过音乐盒，道：“你是说劳伦斯她现在就在这个音乐盒里面？”

    我点了点头，表示劳伦斯的确被关在这个音乐盒里面。

    布莱恩特笑了笑，准备将音乐盒打开。我慌忙制止了他，我告诉他，劳伦斯的恶灵非常厉害，若是没有把握制服恶灵的话，这或许不是明智的选择。

    布莱恩特笑了笑，他还是将音乐盒打开。

    顿时，音乐盒内又响起了那一首熟悉的《鲁冰花》。

    “啊――啊――夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花…….”

    劳伦斯的声音还是那么动听，但动听的音乐声里面更多的是血腥和复仇！

    我感觉得到我的心跳越来越快，我的人也越来越紧张。我的右手情不自禁地呈二指禅式，一旦劳伦斯有所出格的举动我就会出手制止她。即便是我的功力不济，我也不能让劳伦斯再一次为祸人间。

    待《鲁冰花》唱完了之后，布莱恩特鼓起了掌来。

    我很纳闷，布莱恩特为什么这么做，难道他就没有感觉到危险吗？还是他根本就没有把劳伦斯放在眼里呢？

    我凑过去，正准备问布莱恩特。

    但却听得劳伦斯清脆悦耳的声音道：“这首歌好听吗？”

    我顿时一怔，惊愕不言。昔日在飞机上发生的一幕幕犹然在眼前，那些被劳伦斯害死的人的面庞还没有从我的脑海里消失。他们大多是因为答应了劳伦斯一句话而惨死的。为了不重蹈覆辙，不能轻易和劳伦斯聊天。

    我做到了这点，布莱恩特却没有做到。

    劳伦斯的问题问出了以后，布莱恩特笑了笑道：“好听。”简短的两个字，气息平缓、淡定从容。很难看得出布莱恩特会害怕劳伦斯。

    劳伦斯听后笑了笑道：“好听你就多听会儿吧。”

    劳伦斯说完又将《鲁冰花》唱了两三遍。

    待最后一遍《鲁冰花》唱完了之后，布莱恩特才打断劳伦斯的歌声。

    布莱恩特对着音乐盒里面的劳伦斯说道：“劳伦斯，别闹了。你该回家了……”

    回家？

    这词一出不光劳伦斯不明白，就连我也被蒙在鼓里。布莱恩特是脑袋里进水了吗？竟然对一个恶灵说回家！

    “我的爸爸妈妈都死了，我怎么还会有家呢？”劳伦斯突然哽咽的说道。

    “你的爸爸妈妈没有死。”布莱恩特道，“因为你根本就没有爸爸妈妈。”

    “不可能――”劳伦斯争辩道，“我爸爸叫弗兰克，我妈妈叫玛利亚。他们都是伦敦的汽修工。而我是伦敦的保护神！我爸爸妈妈是被汽车厂的火灾烧死的，我怎么可能没有爸爸妈妈？你个坏人，你骗我――”

    “听话，劳伦斯。”布莱恩特安抚的语气道，“你根本就没有爸爸妈妈。这些都是我移植在你的脑海里的记忆，他们根本就不是你的爸爸妈妈。”

    “那我的爸爸妈妈到底是谁？”劳伦斯问道。

    “你没有爸爸妈妈。”布莱恩特说完叹了口气，良久才道，“劳伦斯，你听我说。你只不过是我将自己关在阁楼里面因为无聊和寂寞制造出来的一个怪物。你根本就没有爸爸妈妈，你跟着我回家吧！你不能再害人了！”

    听完布莱恩特的话，不光让劳伦斯目瞪口呆，也是对我的迎头棒喝！谁也想不到，恶灵劳伦斯竟然是当年的香波特因为无法享受孤独寂寞而制造的怪物！她根本就不是什么伦敦的守护神，她只不过是当年的香波特制造出来的工具而已。