
    我和莱莉跑到停尸房的时候，察猜满是血迹的倒在地上，而马里奥和丹红则在旁边不停地喊着“爸爸”。相比于马里奥、丹红，丹要镇定地多。

    她跑过来指着门的左边道：“十三哥哥，莱莉姐姐。阿伦阿伦抢走了大姐的尸体了!”

    “什么?”

    几乎同时，我和莱莉发出难以置信的声音。

    “爸爸为了阻止阿伦，受伤了。呜呜”丹说完哇哇地哭了起来。

    我要莱莉安慰丹，并立刻报警。随后根据丹所指的方向追了过去。

    还好我追的快，不一会儿我就看到了阿伦背着红的背影。

    为了能够追上阿伦，我用了一道《御风诀》，追赶的速度瞬间快了数十倍。要知道，自从当日我身上的倒霉鬼被驱除后，我之前很多无法施展的法诀已经能够自如的施展。《御风诀》便是其中一个!

    阿伦毕竟只是六代僵尸，他的行驶的速度并不快，更何况他还背着红的尸体。

    有了《御风诀》的帮助，我很快便追上阿伦，并堵在阿伦的前面。

    “呜嗷――呜嗷――”

    阿伦对着我不停地嚎叫，他那蓝色的眼睛死死地盯着我，让我不寒而栗。

    “阿伦，放下红!”我对着阿伦用警告的语气说道。

    “呜嗷――呜嗷――”阿伦并不说话，只是对我不停地嚎叫。

    我顿时颇为恼怒，再次用严词震慑阿伦，道：“你若是不放下红，我现在就打得你永世不得超生!”

    阿伦顿时被我吓得后退了数步，但是他还是没有回答，他只是对着我不停地嚎叫!

    “阿伦，你听不懂人话吗?”我有点不解，阿伦为什么啥都不说，只是对我嚎叫!

    阿伦还是没有说话，他就好像一只斗气的公鸡一样，想用自己狰狞的一面吓跑我，但是他并不知道眼前的我是他的克星，是他的天敌!

    “放下她，我或许可以饶你一命。”我对着阿伦再次说道，“否则，你将必死无疑。”

    阿伦不听，他依旧嚎叫。

    “我数到三，若是你还不将他放下，我就不客气了!”我威胁阿伦，一字一句地念道：“1――2――3――”

    我这“3”字刚出口，阿伦却先发制人向我跑了过来，临近我的时候，他一脚踢来，想要袭击我的小腹!

    好在蓝眼的六代僵尸并不可怕，我完全可以应付的过来。我躲过了阿伦的袭击后，掏出一张定身符贴在阿伦的额头上，顿时阿伦又被我定住得一动不动。

    我凑近阿伦，可以清晰地听得到他喘着粗气。

    我笑了笑，在阿伦的耳边道：“叫你别和我做对，你偏不听。现在知道不能活动的痛苦了吧?”

    “呜嗷――呜嗷――”阿伦使劲地嚎叫了两声，他很是愤懑!

    我将红的尸体搬了下来放在地上。

    我想，既然阿伦就在这里，我也省去明天专门去找阿伦一趟的麻烦了。该问阿伦的我现在就问个明白吧!

    我掏出那根红丝带，放在阿伦的眼前问道：“这跟红丝带为什么会在红的手中?是不是你杀的红?”

    “呜嗷――呜嗷――”阿伦愤怒地对我叫了两声，我也听不懂阿伦到底是啥意思。

    难道阿伦成为僵尸后连人话都不会说了?

    我只好退而求其次对着阿伦道：“阿伦，你听好了。我现在的问题，你只要回答是还是不是。如果是是的话你就眨一下眼睛，如果不是的话，你就眨两下眼睛。可以吧?”

    阿伦听后终于没有嚎叫了，他眨了一下眼睛。

    我顿时大喜，看来这阿伦还是听得懂人话的嘛!

    于是我再次将手中的红丝带放在阿伦的面前，问道：“这红丝带是不是你的?”

    阿伦眨了一下眼睛。

    “红是不是你杀的?”

    阿伦眨了两下眼睛。

    “那你知道杀红的凶手是谁吗?”

    阿伦这次却是瞪大着眼睛，一动不动。

    “知道也眨一下眼睛，不知道眨两下眼睛。好吧?”我只好再说了一遍提示。

    阿伦这次才眨了眨眼睛。

    我又问了一遍：“你知道杀害红的凶手是谁吗?”

    阿伦眨了两下眼睛。

    “那你为什么会抢走红的尸体?你想要带她去哪里?”我追问阿伦。

    阿伦这时急促地喘息着，他又开始不停地嚎叫起来。

    “我扯下这道灵符也可以。”我对着阿伦道，“但是你要答应我，不能再攻击我，好吗?”

    阿伦眨了一下眼睛。

    我想了想，将灵符撕下。

    阿伦长长地舒了口气，他走到红的尸体将尸体用公主抱抱了起来。

    “你到底要带她去哪里?”我有点不解。

    阿伦对着我喘了口粗气，然后瞪了瞪前方。

    “你要带我一起去吗?”

    阿伦点了点头。

    我便跟着阿伦一起往前走。

    我们走了好一会儿来到了一处河流边，阿伦将红的尸体放在靠河边的草地上。随后跑到河边清洗着双手。

    月光皎洁，阿伦边洗着手边吸食着月亮的精华。

    六代蓝眼僵尸是需要吸食月亮的精华的，我一点也不奇怪，也不害怕阿伦在吸食月光后给我造成威胁，便坐在草地上看着他。

    良久，阿伦才走了过来。

    “阿伦，你怎么不能说话了?”我问阿伦。

    阿伦这时才张开嘴向我比划了一下，我才发现阿伦已经没有了舌头了!他的舌头在他变成僵尸前就被人割掉了!

    “谁把你的舌头割掉的?”我好奇地问道。

    阿伦从怀里掏出一个本子一支笔，然后在本子上写字。

    他写完后，将本子递给我。

    我发现本子上赫然写着三个字――马查多。

    “马查多为什么要把你害成这样?”我不解地道，“他和你不是好朋友吗?”

    阿伦想了好一会儿，拿走本子，然后在本子上写道：“马查多是坏人，他是大坏人!”

    “马查多和你一样，他也是僵尸吗?”我追问道。

    阿伦这时摇了摇头。

    马查多竟然不是僵尸!这太让人费解了!我立刻问阿伦到底是被谁咬成僵尸的。

    阿伦在本子上写道：“杨灵儿。”