
    “无论如何我们也得去现场看看。”听完丹的话，我想了好一会儿还是做出了决定。

    丹和莱莉二人相互看了一眼，最终也是点了点头，同意我这么做。

    于是我们仨准备离开希望公寓。

    但对于已经变成了僵尸的阿伦应该怎么处理呢?丹说报警，我否定了丹的提议。对于僵尸，警察是不知道处理的办法的，而且普通的监牢根本就关不住僵尸。那放任阿伦在这里不管吗?现在阿伦已经在吸食人血，若是真的放任他不管不顾的话，他还将会害死更多的人!我们必须得先处理好阿伦再离开。

    我将其中的利害关系一一说与丹和莱莉听，我的主张是将阿伦就地火化，以免后患。但是丹不同意，她说阿伦的父母――詹姆斯和安东尼夫妇正在等着自己的儿子。我们不能轻易剥夺一个人的生命!

    其实，丹并不知道当一个人变成了僵尸之后，他就再也没有生命可言了!他已经变成了不老不死的怪物!我将这些解释给丹听，这小孩子还是很倔，硬是要我放阿伦一马。我也拗不过她，只希望莱莉可以帮忙说服丹。怎知莱莉这小妮子不帮我，反而帮丹。一时之间，原本打算就地火化阿伦的我一时也犹豫不决。

    商量了好久，我们也只好采用了一个折中的办法。我在阿伦的周围施了一道法咒，尽量将阿伦困住。待我们去许愿池查出马查多和杨灵儿的下落后再请詹姆斯和安东尼过来见阿伦最后一面。

    只要詹姆斯和安东尼见了最后一面，我便毫不犹豫地杀死阿伦!因为，这等靠吸食人血为生的僵尸留在这个世界上，只会给人类带来巨大的灾难!

    简单处理好阿伦后，我们将303的房门紧紧地锁住，随后便搭车再次前往清迈一中。在丹的引领下，不一会儿便来到了通往许愿池的天梯下。

    这的确是一道天梯，虽然被泥石流冲的七零八落的，但却还能隐隐约约看得到之前的样子。这天梯是纯大理石铺成的，而且颇有层次。每一级之间相隔的距离也不远，坡度却极为陡峭。

    丹告诉我们，在大雨没来之前，天梯的旁边有很多的锁链。通常去许愿池的时候，可以沿着锁链慢慢地往上爬。但是现在，大雨不光冲毁了天梯，也将锁链给冲毁了。所以，要爬到许愿池，除非人像老鹰一样长了翅膀才有可能爬上去!

    我在天梯下仔细查探了一会儿，发现丹说得没错，这天梯的坡度极为陡峭，贸然爬的话很可能会被摔死!而且看了看断了的锁链，倒是有所发现。这锁链不像是被大雨冲毁的，更像是人为的扯断的!

    什么样的人有这么大的力量将铁索锁链给扯断?

    我给出的答案是僵尸!

    因为只有僵尸才拥有这么大的力量!

    当然，还有一种可能，就是摸金门中的卸岭力士!然而，这边并没有什么古墓，卸岭力士根本就没有必要来这里。再联系变成了僵尸的阿伦，我觉得僵尸所为更为贴切。

    无论如何我们还是得想办法爬到许愿池的，我在天梯下仰望了许久，发现天梯的尽头隐隐约约有一个水池，而水池上隐隐约约站着一个人!

    “你们看，上面是不是有人呢?”我问莱莉和丹。

    丹和莱莉二人仔细仰望上面，不一会儿丹和莱莉确认她们和我一样都见到水池上有人。

    丹指着水池道：“那个就是许愿池!今天天气晴朗，我们才能在下面看得到。不过，奇怪谁现在会在许愿池上面呢?”

    我这才明白，丹一直说的许愿池竟然只不过是一个扑通的水池而已。

    丹擦了擦眼睛仔细观察了一会儿，她终于喊出了一个字：“红――”

    我和莱莉顿时大惊。

    紧接着发现丹一直对着上面喊道：“红在上面，大姐在上面!那个人是大姐――”

    紧接着她对着上面不停地喊“大姐”二字，但是水池上的人好像听不到她的声音，动都没有动一下。

    “丹，你确定上面的就是红?”我问丹，我让丹再确认一下。

    丹再仔细看了看，还是很肯定地说道：“那就是红!我可以确定上面的人就是我的大姐――红!”

    “我们得想办法上去，”我听后果断地道，“红既然能够爬上去，我们也有办法上去的。”我四周寻找，看看除了天梯这条路有没有其它的路通往许愿池。

    莱莉也帮忙寻找，而这时丹却接到了察猜打来的电话。

    丹将实情说与察猜听，察猜听后甚是欢喜，他通过关系从清迈警局调了一架直升飞机过来，载我们飞向许愿池!

    正如丹所言，我们到许愿池并非爬上去的，而是飞了上去的。

    许愿池是一个很大的水池，而且水池的旁边是一块很大的开阔地，适合直升飞机停放。

    当直升飞机停下来后，我们仨立刻下了飞机直奔水池而去。

    发现水池上的那个人竟然还是一动不动地站在水池上，即便直升机发出那么大的声响，她依旧一动不动。

    看着那人的背影，丹喊道：“大姐，你怎么在这里?”

    但是那人始终不回头一动不动。

    “大姐，你怎么了?”丹冲了过去，一把从后面推了推那人。

    那人径直倒在地上!背对着丹!

    丹吓得后退了数步。

    我和莱莉紧跟着走了上去，将那人翻了过来，这才见到那人的正面。

    与此同时，丹撕心裂肺地喊了一声：“大姐――”

    我这才确认这个人便是红!

    只是眼前的红已经死了很久了

    “大姐，你醒醒啊――大姐――”丹摇着红的尸体，不停地哭喊着道。

    但是红再也听不到丹的呼唤，她冰冷的身躯任凭着丹的摇摆，始终没有做出反应。

    “丹，节哀顺变。”莱莉抱住伤痛的丹，安慰着丹。

    “莱丽姐姐，红，她她没了呜呜”丹偎在莱莉的怀里使劲地哭。

    我看着红的冰凉的尸体，长长地叹了口气。

    想起三年前刚见到红的样子，那般的活泼、那般的天资聪颖，却没有想到她现在变成了一具冰冷的尸体!我的内心顿时极为拥堵，眼睛一酸，大把的泪水也夺眶而出。