
    “说起来我倒是想起来了，”察猜这时接口道，“当年我曾经听杨小姐说过，喂养鬼曼童的人通常会两眼暗淡无光、四肢麻木、思想木讷犹如行尸走肉。现在回想起之前在村口见到的那些怪人，还真的是和杨小姐描述的一模一样。”

    “但为什么杨小芸她养鬼曼童不是这样子的?”我问察猜。

    “”察猜无言以对。

    “或许是因为杨小芸是崂山道士吧!”姑父这时才道，“我曾经听说过崂山道士有一种秘方，可以喂养鬼祟以供自己驱使。既然崂山道士能够养鬼，想必小小的鬼曼童自然不在话下了。”

    “原来是这样。”我这才明白其中的缘由，心里头还是无法释然。

    “小溪，你是如何知道竹篓里面装着的是鬼曼童的?”姑父这时问林小溪。

    林小溪道：“事情是这样的。当时我们的旅行团计划从曼谷去清迈，因为没有飞机可以坐，于是坐火车，但后来火车也没有票了，于是我们团就租了一辆巴士。巴士沿着高速路开向清迈，不巧的是高速路前面突然之间遇到了塌方，真可谓是人在囧途啊!”

    “因为游客的要求，巴士在最近的高速路出口下了车，沿着国道行驶。后来，导游说穿过这个村庄可以缩短一半的时间到达清迈，问我们愿不愿意。我们当然很愿意尽早到达清迈了。于是，巴士沿着村道行驶，但不想巴士开了一半就抛锚了。唉，马叔叔，你说我们倒不倒霉?”

    “确实够倒霉的。”姑父道，“不过这道不像是巧合，更像是有什么东西刻意所为。”

    “哦?”林小溪惊疑地道。

    “小溪，你们在曼谷有没有遇到什么特别的人或者特别的事?”姑父问林小溪。

    林小溪思索了一会儿才道：“说到特别的事倒是没有遇到，特别的人倒是遇到过一个。那个人一袭黑衣、戴着墨镜、个头大概一米八的样子，是个男的。走起路来，很拉风!言谈举止却一点也不像是现代人。”

    “那是黑白无常中的黑无常。”姑父道，“你们被黑无常定住了，看来在你们旅行团内，有他要找的人。”

    “什么人才是他要找的人呢?”林小溪问道。

    “哎呀，笨蛋!”在一旁听着很久没有说话的我对着林小溪说道，“黑无常是勾魂使者，他要找到人肯定是将死之人啊!”

    “将死之人?”林小溪看了看自己，“你们说，他要找得会不会是我呢?”

    “不会。”姑父道，“如果黑无常找得真的是你的话，他不会任凭你化成厉鬼游荡在这里了。”

    “那他会是找谁呢?”我问姑父。

    姑父想了想道：“或许就是那个炼制鬼曼童的人吧!”

    “你是说颂帕?”察猜难以置信地问道。

    姑父点了点头，道：“根据你们所说，三年前颂帕应该被飞机炸弹炸死了，鬼曼童的炼制术也彻底消失。但现在鬼曼童重现人间，颂帕又很有可能没有死。唯一的解释是，颂帕的鬼魂没有去地府投胎，黑无常他是来这里寻找颂帕，将颂帕勾进地府里头去。”

    “这这个解释有点”我犹疑地道，有点不敢相信姑父的话，而且对姑父的解释也有点不敢苟同。

    “当时的颂帕很有可能就附身在你们星辉旅行团的某个游客的身上。”姑父道，“若非如此，鬼差是不可能直接和你们打照面的，要不然他们就违背了地府的法律。”

    我们一片沉默，没有发表对姑父的话发表任何感言。

    姑父见状，他望着我问了一句：“察猜，你是不是不相信姑父说的话?”

    我一怔，点了点头。

    “那小溪、察猜，你们俩呢?”姑父又问林小溪和察猜。

    林小溪和察猜也点了点头。

    姑父淡然一笑，道：“这样吧，既然你们不相信我所说的，我就证明给你们看看。”他站起来，右手呈二指禅式在自己的眉心处一点，顿时嘴里面念了一道咒语。

    待咒语念完之后，姑父突然大声说了一声“敕——”，他呈二指禅式的右手向着身前一点!

    顿时他身前发出金黄色的光芒，这种光芒非常的耀眼，闪烁的我们都睁不开眼睛。

    不一会儿，金黄色的光芒中走出了一名一袭黑衣、头戴墨镜个头大约一米八的男人。随着他的到来，那金色光芒也才逐渐消失。

    他就是勾魂使者、黑白无常中的黑无常。

    “就是他——”林小溪这时指着黑无常道。

    “小黑，没想到果然是你。”姑父对着黑无常亲切地说道。

    黑无常笑了笑道：“马小源，没有想到我们又见面了。只是这又见面相隔的时间也太长了点吧!”

    “不久不久了。”姑父笑道，“也不过十年没有见面而已。你师父在那边还好吗?”

    “我师傅阴寿未尽，在地府过得挺好的。”黑无常道，“他老人家现在在地府深受地藏王菩萨的待见，已经做到地藏王代理的职位了。”

    “地藏王代理?”姑父疑惑地道，“那地藏王他哪里去了?”

    “应劫转世去了。”黑无常道，“具体是什么原因应劫转世，我也不知道。对了，马小源，你找我来到底是什么意思呢?”

    姑父听后便将林小溪一事说给黑无常听。

    黑无常这才转过身去看着已经变成鬼的林小溪。

    他右手掐指一算，眼前一亮道：“她阳寿未尽，为何会死的?”

    “和鬼曼童有关。”姑父道，“我想你这次来泰国，直接与小溪在人间打照面，一定也是因为鬼曼童一事吧?”

    黑无常一怔，点了点头。

    “看来我推算的没错，”姑父道，“颂帕三年前没有死。”

    “这太可怕了!”察猜道，“如果颂帕没有死，那那岂不是很危险吗?”颂帕已经被吓得说话断断续续，语无伦次。

    他说完突然站起来，道：“我的孩子我的四个孩子他们现在很危险我要去救他们——”他说完就往门口跑去!

    我立刻将他拦住。

    颂帕推开我道：“阴先生，求求你别拦我了，我要去清迈救我的四个孩子。”

    “察猜，你先听我说。”我劝道，“现在天色这么黑，外面全部是行尸和鬼曼童，你这样冲出去很危险的!”

    “那我应该怎么办呢?”察猜问道，“我不能放着我的孩子不管吧?”

    他知道，颂帕一旦没有死，她会展开疯狂的报复!

    而当年直接害死颂帕的我和察猜便首当其冲!

    察猜是有家人的，他的家人自然会因此受到牵连!察猜的四个孩子是察猜的心头肉，红丹不辞而别后，察猜就许过诺不会让他的孩子受到任何伤害

    但现在，他明明知道他四个孩子有危险后却无能为力!

    察猜哇的一声瘫倒在地上哭了起来。