
    “你是警察？那你岂不是卧底？”我问布莱恩特。

    此时，病房内就只有我和他，没有什么话我不当说的。

    布莱恩特笑了笑道：“年轻人，你看我这样子还像不像卧底呢？”他比划了全身。

    我扫视了布莱恩特全身，发现他一米六多的个子，全身吊满了各种各样的金银首饰！这种首饰并不是女人用的首饰，更像是富有和高贵的象征！

    我想，布莱恩特一定很有钱，而他这么做也是在为自己炫富！

    做毒品买卖的怎么可能没有钱呢？

    我笑了笑，知道布莱恩特早就已经反水了！他已经不是卧底警察。

    “我想，你现在应该不是警察了吧？”我对着布莱恩特道。

    布莱恩特点了点头，道：“很久以前我的确是一名潜伏在毒贩内部的卧底。三年前我帮助警方将全球第一的毒枭――布莱顿・希尔金斯抓了后我取代了他所有的家产。从此以后我便不再是卧底警察。”

    “没想到，你也是被金钱腐蚀了的人。”我感叹道。

    “错了。小伙子。”布莱恩特道，“钱虽然不是万能的，但是没有钱是万万不能的。你现在一定不缺钱，所以你感觉不到这些。但是当你很缺钱但却总是没有钱的时候，你才会知道钱的重要性！你会恨不得将全世界所有的钱放在自己的口袋里面。”

    我沉默不言，对于布莱恩特的谬论我不敢苟同。

    “你一定不赞成我的观念吧？”布莱恩特道。

    我点了点头，我的确不赞成他的观念，我没有必要隐瞒他。毕竟在此之前，若不是他我恐怕已经瘫痪了。

    “小伙子，介不介意我给你讲一个故事？”布莱恩特坐在我的旁边，一脸深沉地对我说道。

    我有点不明白布莱恩特葫芦里卖的是什么药，但又不好意思拒绝便点了点头。

    “很好很好。”布莱恩特道，“小伙子，你听完这个故事后，若是你还依旧觉得钱不重要的话。那我就不止放了你，还会放了你的朋友。”

    我这才想起察猜、莱莉和林小溪三人。

    我立刻问他们的下落。

    布莱恩特并不愿意告诉我，他只告诉我，他们现在很安全。

    我知道，我问的再多，他也不愿意告诉我，便没有再问下去。

    布莱恩特顿了顿才和我说他这个故事。

    “这个故事发生在三年前”

    三年前，布莱恩特还是国际刑警委派来金三角的一个卧底警察，当时的布莱恩特全心全意都在想着帮国际刑警将世界大一大毒枭――布莱顿・希尔金斯给擒获。因为，再他认为只要布莱顿・希尔金斯被擒获了，他就可以不用当卧底了，他就可以在和家人幸福美满的生活在一起。

    然而理想是丰满的，现实很残酷。

    布莱恩特在金三角当卧底的时候，凭借自己心狠手辣、残忍决绝的作风颇受布莱顿・希尔金斯的赏识。很快，布莱恩特被布莱顿・希尔金斯提拔为贴身保镖，时时刻刻都在保护着布莱顿・希尔金斯的人身安全。

    布莱恩特瞬间成为了布莱顿・希尔金斯的心腹。

    布莱顿・希尔金斯对布莱恩特也是知无不言言无不尽，二人瞬间成为了很要好的朋友。

    但警察和毒枭的命运终究是不能共存的！

    国际刑警的督促，让布莱恩特最终还是出卖了布莱顿・希尔金斯的行踪！

    也正是因为布莱恩特的出卖，布莱顿・希尔金斯才被国际刑警控制。

    那一天晚上，是布莱恩特最难忘的晚上。

    他清晰的记得，那天的月亮很圆，他和布莱顿・希尔金斯坐在被警察包围的一座小木房子里面。

    布莱顿・希尔金斯对着布莱恩特说道：“布莱恩特，你把我送给警察吧，你跟他们说，你只不过是我的一个保镖，对贩毒一事并不知情。他们不会拿你怎么样的。”

    听了布莱顿・希尔金斯的话很久很久。

    布莱恩特才道：“布莱顿，对不起。我就是警察”

    “你是警察？”布莱顿・希尔金斯听到布莱恩特的话，难以置信地反问一句。

    布莱恩特点了点头，事情已经到了这个份上了，他不想在隐瞒布莱顿・希尔金斯。

    “你为什么要出卖我？”布莱顿・希尔金斯问他。

    他没有回答，他找不到一个好理由。

    二人如此沉默了很久。

    布莱恩特才道：“投降吧，布莱顿。警察是不会杀你的。”

    “呵呵”布莱顿・希尔金斯轻叹口气，“投降？在我的字典里面从来就没有过投降两个字！你这个叛徒――”

    布莱顿・希尔金斯怒吼了布莱恩特两句。

    布莱恩特并没有因此而生气，因为他知道在布莱顿・希尔金斯的眼里，他就是一个叛徒！他已经不是第一次背上叛徒的名字了！他出卖过人，也被人出卖过。出卖人和被出卖人的感受，他都很清楚。

    “投降，跟我出去。我可以保证你的人身安全。”布莱恩特试图说服布莱顿・希尔金斯不要做过多的无畏的抵抗。

    他慢慢地接近布莱顿・希尔金斯。

    怎知，布莱顿・希尔金斯突然将手中的枪对准布莱恩特的额头。

    “你不要过来――”布莱顿・希尔金斯威胁布莱恩特道。

    “布莱顿先生，”布莱恩特道，“你这么做不是明智的选择。你知道的，外面的警察已经将你包围了，投降或许才有活路。”

    “活路？”布莱顿・希尔金斯冷笑一声，“我这个世界第一的毒枭被警察抓住了，你还说我还会有活路？你真的是异想天开，布莱恩特。”

    “对不起，”布莱恩特道，“布莱顿先生，你杀了我吧。”

    “FUck！我现在就杀了你――”布莱顿・希尔金斯一声怒吼，口中手中的扳机。

    但是他并没有按下去，就在他准备开枪的那一刻，他明白他左右是个死，他杀了布莱恩特也挽回不了现在的局势。

    布莱顿・希尔金斯最终还是将枪放下来了。

    “你改想法了？”布莱恩特喜道。

    “你走吧”布莱顿・希尔金斯对着布莱恩特说道，“你还记得吗？你我结拜的时候说过什么话？”

    “绝不会将枪口对准自己的兄弟。”布莱恩特说道，他怎么能不记得当时说的这句话呢？

    布莱顿・希尔金斯笑了笑道：“我是不会将枪口对准自己的兄弟的。你走吧”

    “布莱顿先生”布莱恩特还想说服布莱顿先生，但是外面的警察已经下令发动总攻，数以万计的子弹从窗外飞了进来。

    这些警察已经不关心木房内他们的同僚――布莱恩特的人身安全！