
    “对对对。”马小源此时也笑道，“咱们得按照规矩来，第一局是小侄阴十三侥幸赢了一局。尼诺先生，你若是有所不服的话，第二局倒是可以取胜啊!嘿嘿”姑父马小源这是笑里藏刀啊!

    尼诺被颂帕和马小源这么一说自觉理亏，倒也没有再说什么。

    这时颂帕对着地上的婴儿阿六道：“阿六，过来。跟我回家――”

    怎知地上的阿六嘀咕嘀咕地说了两声，竟然没有跟着颂帕走，反而来到我的身边抱着我的腿。

    我顿时大惊，为啥阿六突然之间性情反常的这么厉害，竟然连自己的主子都分不清了!

    颂帕顿时大怒，她道：“吃里扒外的家伙!老娘绝对饶不了你!”她退回数十步，吩咐尼诺出战。

    我抱着阿六和姑父马小源退守一边。

    而这次迎战尼诺的，不用说你也知道自然是莱莉了!

    莱莉虽然号称是伦敦最厉害的驱魔师，但你也知道这只是她招摇撞骗而已!她的实力，估计连一个江湖神棍都比不上!若不是因为她拥有三莲花护体，她早就被那些小鬼小怪给纠缠死了!现在她要对付神枪手尼诺，这看起来比我之前遭受的挑战要大得多。

    “姑父，你看莱莉的胜算到底多大?”我看着莱莉，担心地问身边的马小源。

    马小源笑了笑道：“你就放心吧，莱莉她有办法对付尼诺的。”

    “但是尼诺可是万里挑一的神枪手，他的枪法三年前我是见证过的。可谓是百发百中、有的放矢!莱莉能躲得掉他的荷枪实弹吗?”我依旧担忧。

    “十三，你要记住。”马小源语重心长地说道，“有些事情并不是你所见到的那么简单。就像刚才，莱莉也担心你打不过鬼曼童阿六。但是你不是打败了它了吗?”

    我听后似乎明白了一点，但没有完全明白。

    变成了婴儿的阿六在我的怀中一只卖萌撒娇般地笑个不停，丝毫没有了之前的狰狞与恐怖。我对着阿六笑了笑，然后安抚了阿六一会儿便抬头看莱莉和尼诺的对决!

    尼诺是神枪手，所以自然是要用狙击步枪的!

    在莱莉走上去的一刹那，尼诺突然之间端起手中的狙击步枪，瞄准莱莉就是一阵嘣嘣嘣的扫射!

    也不知道莱莉此时是被打通了任督二脉还是被人打开了小周天!伴随着尼诺的枪声，莱莉迅速的左躲右闪!十枪过后，莱莉竟然没有中一枪!

    “这怎么可能?”尼诺难以置信地道，“你怎么可能会躲得掉我的枪?”

    “你的枪太慢了!还能再快一点吗?”莱莉轻蔑地说道，她这种讽刺是在激怒尼诺!对于一个狙击手来说，一旦被激怒，他的心将丧失原有的平静，一旦狙击手的心不平，狙击的质量就会差很多!

    我不得不佩服莱莉，她比我厉害多了!竟然一上来就抓住了尼诺的七寸，而且狠狠地揪这一点。

    尼诺虽然是一名狙击手，但本性却很急躁!他被莱莉这么一讽刺，顿时心血来潮。也不瞄准了，端起枪就对着莱莉一顿狂扫!这种狂扫虽然看起来惹恼，但质量极为一般!尼诺的枪不但没能伤到莱莉，反而被莱莉近身!

    说时迟、那时快。

    就在一瞬间，莱莉右手突然出击，一枚银针砸在尼诺的手上!

    哐当!

    尼诺手中的狙击步枪掉落在地!

    莱莉迅速将枪踢飞!

    “你”尼诺捂住受伤的手，不满地说道。

    没有了枪的尼诺就好像没有了利爪的雄鹰，成为一只任人宰割的猎物!

    “尼诺，你当真还要打吗?”莱莉笑着对着尼诺说道。

    “当然要打，我还没有输”尼诺的这个“输”字刚说完，他那只被银针扎中的手顿时发黑，人也越来越虚弱。

    “银针上有毒?”尼诺摇摇欲坠地问道。

    “你说呢?”莱莉反问一句，笑了起来，“打架不是靠蛮力，得用脑子的。”莱莉说完，还特意用手指了指脑袋!

    这一举动让尼诺气急败坏，他想跑过来打莱莉两拳，但刚跨出一步人便倒在地上。

    “忘了告诉你了。”莱莉走到尼诺的身边对着尼诺道，“你中的这招叫做含笑半步癫，中毒后你不走则已，一旦走动，哪怕是半步就会立即毒发身亡”

    “你”尼诺气得咬牙切齿，脏话还没有说出来，便吐出一口黑血，顿时两腿一蹬，瞬间断气!

    “尼诺――”颂帕跑过来扶起尼诺的尸体，“你怎么了?”

    但此时尼诺已死，颂帕根本就叫不醒尼诺!

    “你杀了尼诺?”颂帕斜眼恶狠狠地盯着莱莉。

    莱莉轻笑一声道：“这本来就是一场既分胜负也决生死的比试，他死了可怨不得我。”

    “哼，你可别得意。”颂帕听后冷笑一声，她将尼诺的尸体放了下来，随着尼诺的尸体念了几道咒语。

    咒语念完，她对着莱莉道：“你别得意的太早，比试还没有结束!”

    这时，尼诺的尸体冒出青烟，莱莉慌忙后退数步来到我们的身边。

    我们都不知道是怎么回事，只好看着尼诺的尸体。

    只见得在尼诺的尸体上，那些青烟冒完，咻的一声，从尼诺的体内出来了一缕幽魂。

    而这缕幽魂便是尼诺的魂魄!

    颂帕竟然强行将尼诺的魂魄留住，她这么做会让尼诺永世不得超生!当然，这么做也需要尼诺自己愿意，否则颂帕也做不到。

    “尼诺，你还没有输，把该赢得给我赢回来!”颂帕对着鬼魂尼诺说道。

    鬼魂尼诺对着颂帕鞠了个躬，毕恭毕敬地道：“请颂帕小姐赐属下最强大的力量，属下必将不负颂帕小姐的厚望!”

    “尼诺，你当真愿意?”颂帕皱眉问道。

    尼诺点了点头。

    “尼诺，你的付出我都知道。”颂帕突然沉重地说道，“你能为了我宁愿永世不得超生，我还能做什么呢?尼诺我答应你，等杀了他们仨，我便嫁给你。”

    “真的吗?颂帕小姐。”鬼混尼诺听罢大喜。

    “真的。”颂帕允诺道。

    “颂帕小姐，那开始吧!”鬼混尼诺将双手摊放在身前。

    颂帕看了鬼混尼诺好一会儿才咬破自己的手指，在尼诺的两只手的手心处画了几行血画!这让我们百思不得其解!

    “姑父，他们俩这是在干嘛?”我问马小源。

    马小源沉吟一会儿，突然喊了一声：“不好，快阻止他们――他们准备用泰国的降头术!”

    但为时已晚，降头在马小源的话刚说完的一刹那便已经降临人间!