
    “咳咳咳……”

    火、水、雪、土散去，身负重伤的应龙在地上不停地咳嗽。

    我收起法术，慢慢地走到应龙的身边。传说中，应龙应当是属水的男人才是，为啥眼前的应龙幻化出人形后竟然是如此美貌的女人呢？难道她并不是真正的应龙？

    我将我心中的疑惑问与眼前这个美貌的女人。

    她听了我的问题，无奈地笑了笑道：“没想到我还是败在你们凡人的手中了。”

    “凡人？”我惊呼一声，我知道应龙一直瞧不起我这个凡人。我倒也没有因为应龙这般挑衅而心里头不好受，依旧心平气和地说道，“你为什么要阻止我停止灭世巨轮呢？”

    “因为只有灭世，我的应龙才会回来。”她满怀伤心地情怀意味深长地回答我。

    “你的应龙？”我顿时困惑不解，“莫非你是女魃？”

    应龙和女魃之间的爱情故事，在此之前我是在古籍中读过的。

    大地之初，神树赐予诸神神性。应龙为水，女魃为火，两人本拥有相斥相克，无法靠近的命运。但火之女魃却爱上了水之应龙。当年应龙因罪被锁神链之树，无法与应龙相见的女魃，只能每日来到树下，以天界最美的歌声来安慰应龙，动听的歌声使原本已经颓废、绝望的应龙有了新的希望。

    日复一日，女魃却因太过靠近应龙，原本艳美的容貌渐渐丑恶。可她，宁可失去世间最美丽的容貌，还是天天的唱，却一天比一天悲伤。“应龙，你听的见我在唱什么吗“?

    而应龙虽爱上了拥有美丽歌喉的女子，却始终见不到女子的面容。“罢了，见到又如何?应龙轻笑“。

    对抗蚩尤的圣战中，应龙被黄帝释放了出来，并协同女魃等众神。帮助黄帝获得最后的胜利。歇战之后，应龙和女魃却因感染人间浊气，而无法回到天上，女魃为了使应龙重回天界，便暗中设法将应龙浊气转移自身，自己却因神力尽失，受到邪恶的支配而祸乱人间。所到之处尽皆是大旱。

    因为女魃的暗中相助，应龙得以返回天界。对女魃的心意、牺牲毫不知情的应龙，甚至以为他深爱的女子是战时时常从旁协助他的仙女。后来，因人们的怨怪和诸神的劝解，应龙奉旨下凡讨伐祸乱人间的女魃，两人战于黄泉海上。

    终于，应龙杀了女魃，女魃死前恢复了原来的容貌和声音。应龙发现了事实，万分震惊!望着悲痛莫名的应龙，女魃以自己最后的歌声来安慰应龙，渐渐消失在黄泉海上……只留下遮住脸的丝带和欣慰的眼泪。

    按照传说来说，应该是女魃为应龙所杀，应龙知道真相后伤痛欲绝，女魃用歌声宽慰应龙才是，为什么此时的女魃会说她如此做都是为了应龙？

    我困惑不解地看着女魃。

    女魃叹口气道：“灭世以后，人间的秩序将重组，就等于重新来过，我和应龙重逢是自然而然地了。咳咳……”

    “你错了。”我打断了女魃的话，深情地对着她说道，“灭世之后，人间的秩序不会重组，而且人间也不会重新来过。你可知道？女娲灭世之后，她根本不是重新造人，而是造出一种不同于人类的新人类。新人类降落人间、主宰世界，怎么可能这个世界还会重新来过呢？”

    女魃被我说得一惊一乍，待我说完后她已经是泪流满面。

    我知道，她幻想了多年的梦，被我的一席话给彻底打破了！她终于明白，原来她这些年的守候与刚才拼死也要阻止我和将臣，原来只是镜中月、水中花的事。

    她突然地无奈地笑了起来，笑得很是凄惨。

    我知道她心里头很苦，只是她因为很久没有说人话，无法将心中的苦楚说出来。但我可以深深地体会到她心中难以言表的痛楚。

    试想一下，一个做了千万年的梦，有朝一日破碎了，你会不会感到痛苦欲绝、会不会感觉到这个世界已经不属于你一样？是否想要尽早离开这个世界呢？

    而现在的女魃就是这样，她的无奈、她的痛苦全部通过她的笑声释放出来，虽然已经身负重伤，虽然脸色已然苍白，但是她依旧那般的迷人。

    难怪应龙会喜欢女魃，难怪应龙和女魃的爱情故事会流传至今。

    如此美貌、如此重情重义的女人，哪一个男人会不喜欢呢？

    “哇――”

    我身后的将臣突然一声惨叫，瘫倒在地。

    我立刻回身跑到将臣的身边，将将臣扶在怀中。

    “将臣，你要坚持住，灭世巨轮已经停止了。”我马不停蹄地对着将臣说道，试图让将臣保持神情地清醒。

    “不行啦……”将臣慢慢吞吞地说道，“阴十三，我已经身受重伤，五脏俱碎，我恐怕是坚持不下去了……”

    “将臣，你会没事的。”我眼泪唰的一下流了下来，虽然我和将臣素来都互相不感冒，但看到将臣如此重伤模样，就仿佛有一个神交已久的朋友很快要死一样，心里头莫名地悲戚。

    “阴十三，我求你答应过的事情，你还能答应我吗？”将臣问道。

    我听后一怔，立刻点了点头，嘴里面说道：“将臣，我答应你。但是你要坚持住……女娲需要你的守候……”

    “不行了……不行了……”将臣痛苦而又无奈地笑道，“我守候了女娲千万年，喜欢了女娲千万年，但从来没有向女娲表达过我对她的心意。阴十三，你是不是觉得我很傻？”

    我听后一怔，将臣暗恋了女娲千万年却没有表白，的确很令人费解，但是要说将臣傻吧，却还不至于。

    将臣又道：“我想，你一定会这么认为的。但是我丝毫也不后悔。阴十三，喜欢一个人并不一定是占有，也不一定非要她明白自己的心意。我对女娲的感情，早就不再是男女之间的********、卿卿我我。在我看来，只要女娲幸福、快乐，无论我遭受多大的罪孽我都无怨无悔……”

    这就是真挚的爱情，这就是能够流传千古的爱情！

    将臣和女娲，应龙和女魃，他们之间的爱情，并不是一味地占有，还有的是默默地付出！

    然而这种爱情似乎都是以悲剧收局，而恰恰是因为这种悲伤的结局才能够流传千古。人类真的很奇怪，美好的爱情不被人祝福，悲惨的爱情却能长期传颂在人间呢？

    我顿时无奈地笑了笑。

    “哇――”将臣又是一声惨叫，口吐一口鲜血，他开始喘着粗气，他有点上气不接下气，他那只还没有断掉的手紧紧地抓住着我，他两眼紧紧地盯着我，他一脸难以置信地、一脸不情愿地看着我，突然他双腿一震，他手上的力道也越来越小、越来越小。

    顷刻之间，他盍然而逝。

    谁会想到，叱诧风云的僵尸王将臣，竟然死的如此的安详却又如此的不情愿。

    谁会想到，令人闻风丧胆的将臣，竟然会死在这个冰天雪地的北海之巅的极寒之地。

    谁会想到，驱魔师一直要降服的将臣竟然会因为人类而死呢？

    什么驱魔卫道、什么匡扶正义？

    到底何为魔？何为道？何为邪恶？何为正义？

    无数地疑惑顿时充斥着我的大脑，我的大脑瞬间一片空白，怎么也想不出答案。(未完待续。)