
    “十三，要不我们帮帮她吧！”莱莉在我身边小声嘀咕道，“我想她们多半是遇到僵尸了。”

    “我们现在首要之事是去首穷山寻找《皇极经世书》，哪里有时间去管这些闲事？”我小声对着莱莉说道，“《皇极经世书》事关能够阻止旱魃灭世，留给我们的时间不多了！”

    莱莉一听顿时愕然不语。

    我也没有再跟莱利费口舌，也不愿意与陈思目光相接。

    陈思在讲台上站了好一会儿，她身边的孙梦才把她扶下讲台，然后选择就近一个位置坐了下来。

    坐下来的陈思依旧回过头来一脸企盼的眼神看着我，让我浑身不自在。

    这时，孙梦回到了讲台之上。此时，王磊被校方志愿者叫出教室，志愿者简单交代了王磊两句便离开了。

    而王磊则回到教室，他打断了孙梦的话，走上讲台，正色道：“诸位同学，100周年校庆大典马上就要开始了。要不大家先参加完大典再分享各自的故事吧？”

    王磊的话说完，顿时所有的人便一哄而散，往学校的大礼堂走去。

    而我、莱莉、陈思、孙梦还有胡加时五人却久久地坐在教室里面一动不动。

    待所有的人都散去了之后，胡加时一脸阴沉地走了过来，他不满地对着我道：“阴十三，你为什么不站出来帮陈思呢？”

    我顿时莫名其妙，胡加时和陈思不是死对头吗？怎么他突然之间帮陈思说话了！难道真的是因为上堡村的古墓吸引着胡加时吗？

    我冷笑一声也没有做过多的解释，站起来对着胡加时说了一声：“如果你没有其它的事情的话，就散了吧！”

    说完，我撇开胡加时往教室外走去。

    “你站住――”一向温和的孙梦突然对着我喊道。

    我被孙梦吓了一跳，立刻驻足不前。

    孙梦咚咚地便找到了我的前面，她的脸色满是对我的不满。

    她指责我道：“阴十三，大家都知道你是驱魔师，你为什么就不愿意出来帮帮陈思呢？”

    我沉默不言，我知道我的苦衷他们是无法理解的，我做过的解释也无济于事。

    “你看看陈思，”孙梦指着在一旁抽泣的陈思道，“她可是你大学四年的同学，你难道真的忍心她一直伤心下去吗？你不是以除魔卫道己任吗？你不是以匡扶正义为宗旨吗？现在去救救上堡村的村民就难为你了？”

    我被孙梦说得一无是处，我被孙梦说得人品极为卑劣，可是我却不能向她解释，我知道旱魃灭世一说知道的人越少越好。毕竟，在这个世界上没有人可以确保能够阻止旱魃灭世，与其在世界末日降临时惊恐万分，倒不如在毫不知情的情况下迎接世界末日的到来。这样，受到的痛苦要少很多。

    “阴十三，我算是看错你了！”孙梦恶狠狠地甩下了几个字，随后绕开我走到陈思的身边，我没有回头，依旧背对着孙梦、陈思还有胡加时。而此时，莱莉抱着小喵在一旁久久也没说话，小喵连“喵呜”地叫声都不敢了，它只是两眼炯炯有神地看着我，它其实也在期盼我做出什么样的决定。

    “小思，别求他。”孙梦安慰陈思道，“这个世界上的驱魔师多得去了，我们明天就帮你找个驱魔师，陪你去上堡村。千万别求他这样的人，哼，我真是瞎了眼了！还写了一篇报道他的新闻，我呸――想想都恶心！”

    孙梦说完，扶着陈思往教室门口走了。

    胡加时走到我的身边，满怀失望地表情看了我一眼，然后长叹口气，正准备走却又回过头来在我耳边轻声说道：“哥们，你就当帮兄弟一个小忙。兄弟我对陈思不感兴趣，但是我对古墓里的东西很感兴趣，如果发财了，你我均分。可以吧？”

    我听后冷笑了一句，胡加时一直就是这幅嗜钱如命的嘴脸，我不免觉得这副嘴脸很恶心。

    我没有理胡加时，依旧面不改色地站在原地。

    胡加时这时伸出了三个手指头，道：“咱三七分，你七我三。可以吧？”

    “成交！”

    这时，我身边不远处的莱莉却代替我回答了一句，她笑嘻嘻地走了过来对着胡加时道：“就这么成交了！”

    胡加时听罢大喜，他道：“兄弟，嫂子都答应你，你也就甭推脱了。我现在就去跟陈思说，OK？”

    他也不顾我反对便跑了出去追陈思和孙梦去了。

    而我只好将一腔的怒火喷向了莱莉。

    莱莉仿佛一位做错事的孩子低着头不敢正视我一眼，但我却怎么也骂不出话。我能骂莱莉什么呢？这毕竟是我理亏在先，我若是骂莱莉岂不是显得我小孩子气了吗？

    我长叹口气，对着莱莉道：“走吧。”随后往门外走去。

    西北G大的100周年庆典在学校的大礼堂举行。西北G大的大礼堂其实并不大，容量也不过千来个人的样子。因此，受邀参加庆典的校友并不多。但因为很多附近的校友知道母校100周年校庆后，会不邀自来。所以，小小的礼堂根本就容纳不了所有的学生。

    我和莱莉来到礼堂门口的时候，礼堂门口挤满了黑压压的人群，学校的志愿者们在努力疏导着交通。我和莱莉在人群外围站了好一会儿也见不到一个熟悉的面孔，只好找一处阴凉的地方坐了下来。

    “十三――”这时不远处响起了一名男人的呼喊声。

    我闻声望去，一名个子矮矮的、一脸阳光的、约摸着二十岁出头的男子向着我跑了过来。

    因为我本身有点近视，只有他隔得近的时候我才认出他。

    他是我大学的三个室友之一，名叫做邓元。

    邓元是一个很乐观的男孩，也是一个勤奋的男孩。因此，他也是我们当中成绩最好的一个。在大学时候，每逢末考来临，没少受过邓元的“恩惠”，所以我们都很感谢邓元。

    方才班上在301举办班会的时候，我并没有发现他，莫非他现在才到吗？

    “三年不见了，十三，你过得怎么样？”邓元跑过来便问我。

    我笑了笑道：“还不是老样子，混吃混喝呗。”

    “混吃混喝多好，我现在可混吃混喝都混不了。”邓元说完长叹口气，他看了不远处黑压压的人群一眼，“你看这么多来参加校庆的校友，我们啥时候才能入场啊！”看来，邓元很想进礼堂参加校庆。

    “方才班会的时候我咋没看到你呢？”我立刻问邓元。

    邓元听后一怔道：“我才刚到呢！你知道的，我现在在中东上班，离这边蛮远的。好不容易才请假回来。”他说到这里瞥了我身边抱着小喵的莱莉一眼，“这位姑娘谁啊？你女朋友？”

    我只好厚着脸皮将莱莉的身份再解释了一遍。

    莱莉尴尬笑着向邓元点了点头。

    邓元道：“十三，你见到胡加时没？这哥们我好久都没见到了，蛮想他的。”

    我便将胡加时可能的行踪说与邓元听，邓元听后倒是蛮急了，他向我简单的打了个招呼便去找胡加时了。待邓元走远了之后，莱莉才在我耳边细语道：“你这同学有点问题。”

    “啊？”我听后一声惊呼，好奇地问道，“就一个普普通通的人而已，能有啥问题？”

    “或许他已经不是人了！”莱莉说完将手机递给我，我接过手机一看，在雅虎网头条赫然写着几个字：中东飞宁夏阿航A1300航班失事！机上乘客全部遇难，无一幸免！

    “中东？”我心里头一怔，邓元刚才不就是说自己从中东回来的吗？飞机都失事了，他怎么回来的？

    莱莉指了指方才邓元站过的地方，地面上突然多了一滩深深的水(未完待续。)