
    “云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    嫦娥这时反复念着唐朝诗人李商隐的《嫦娥》，一脸忧伤地表情。

    她第三次苏醒的时候，人类尚处于大唐的开元盛世，人类的社会越来越繁荣，而且世间也充满了欢乐。女娲知道，这是后羿在人间监控的结果。

    她这一次很怀念后羿，很想找到后羿以诉衷肠，但找了很久很久还是没有将后羿找到。

    于是，灰心意冷的女娲选择再一次沉睡，这一次她很快就醒来了。

    醒来的时候已经是宋末元初风云变幻、各国相互争伐的一年。

    她原本以为她这一次醒来可以看到生活的更快乐的人类的，但当她看到血腥的杀伐的时候，她失望至极!她开始痛恨人类、她恨不得将人类赶尽杀绝!但最终她没有这么做!她心想，如果哀过莫大于心死，她选择放弃这一批人类，开始着手准备制造新人类。只要新人类一诞生，她会毫不犹豫地将现在这批畸形的人类赶尽杀绝!

    所以，她回到了天庭，开始四处搜集制造新人类的元素，为新人类的诞生做准备。这段时期，女娲在天庭依旧不时地观察着人间，她并不是关心人类，而是关心后羿的行踪。在一次不经意之间，她在天上终于见到后羿了，只是此时后羿已经有了另一个名字――成吉思汗。

    成吉思汗在1206年春天建立大蒙古国，此后多次发动对外征服战争，征服地域西达中亚、东欧的黑海海滨。他妄图统一全世界，开创人类的新纪元。但成吉思汗最终没有这么做，因为他受到了女娲的阻挠。

    当女娲与后羿重逢的一刹那，后羿跪在女娲的身边，乞求女娲的原谅。

    也难怪，女娲让后羿代替她监管人间，是希望后羿能够带领人类将人间创造出一片难得的乐土，而现在后羿却让人间生灵涂炭、民不聊生。女娲没有想到，眼前这一切的罪魁祸首竟然是后羿!

    女娲终于痛下决心将后羿封印在昆仑之巅，让后羿反省。

    其实，她怎么会不明白后羿此举的用心呢?后羿不过是为了帮女娲实现将人间创造出一片乐土的梦想，后羿的目的是在一统人间之后建立合理的秩序!女娲明白，后羿这么做都是为她――女娲，后羿只是为了讨女娲欢喜、高兴而已。

    这一次，女娲又一次拯救了人类，她也停止制造新人类，又一次选择了沉睡。

    她最新一次醒来的时候，便是轰轰烈烈的第二次世界大战期间。

    她亲眼目的了惨绝人寰的南京大屠杀、目睹了德意志法西斯惨绝人寰的罪行!

    这一次，终于让她痛下决心制造出新人类!

    她已经给人类很多次机会了!她对人类彻底的失望了!

    所以，她才选择在2002年灭世，然后再2012年让她的新人类诞生!

    而我来的这一刻，正是她制造新人类的最后的步骤。

    “我不知道是该悲伤还是庆幸。”我对着女娲道。

    “你有什么好悲伤的呢?又有什么好庆幸的呢?”女娲问道。

    “首先我很庆幸，在你的新人类还没有诞生的时候找到了你，”我向女娲解释，“因为只要你的新人类还没有诞生，我相信一切都有回旋的余地。”

    女娲沉默不言，她不置可否。

    “那你有什么好悲伤的?”女娲又问道。

    “我悲伤的是，你灭世的决心一定，人类将遭受前所未有的灾难。而我就是人类之中的一员，面对灾难到来的时候，却无能为力。”我沉重地说道。

    “你应该知道，这一切都是人类自找的。”女娲斩钉截铁、毅然决然地说道。

    “女娲，你有没有想过，这或许并不是人类的错呢?”我反问女娲一句。

    “怎么可能不是人类的错?”女娲冷眼反问我一句。

    “物竞天择、优胜劣汰。”我解释给女娲听，“真是因为人类之间的相互杀伐，才促进了人类的不断地进步。现在的人类与千万年之间的人类相比，已经有很大的不一样了。难道你没察觉到吗?女娲娘娘。”

    “荒谬，这都是你的谬论。”女娲严词否定了我的话。

    “这并不是我的谬论，”我据理力争，“千万年前，人类需要神灵的庇佑才能够得意繁衍，才能源源不绝。但现在，人类依靠自己的力量，可以预测风雨、可以‘腾云驾雾’，甚至可以勘测外太空，寻找另一个文明。你难道不为你的子民的进步感觉到高兴吗?”

    女娲沉默不言。

    “女娲，你能确保你制造出来的新人类可以取代人类，可以为你创造出你想要的人间乐土?”我追问女娲。

    女娲道：“我不敢保证，但我会帮我创造的新人类建立人间乐土。”

    “那在你帮新人类建立人间乐土以后呢?他们该怎么办?还是在你的庇佑之下成长吗?”我追问道。

    女娲听后一怔，木讷不言。

    我紧接着说道：“孩子终究要脱离母亲的怀抱去外面闯荡的，你如此溺爱你的新人类，难道就没有想过你一旦离开新人类以后，新人类不会学坏吗?”

    女娲沉默了好一会儿才道：“但不管怎么样，我的新人类绝对不会比现在的人类差!”她说完叹了口气道，“我已经给人类很多次机会了，他们不但没有珍惜，还变本加厉!这太让我失望了!阴十三，我主意已定，你无需多言。因为你是阻止不了我的。”

    我听后顿时无话可说，面对女娲这股子犟牛劲儿，给我八匹马也无法将她拉回来，让她回心转意。

    但是我就这么放弃了吗?

    自然是不能这么放弃的。

    我又道：“女娲，如果你真的非要灭世的话?那你就先从我的尸体上跨过去。”

    “哦?”女娲大惊，“你也要阻止我灭世?”

    “当然!”我毅然决然地回答女娲。

    女娲淡然一笑道：“十年前，也有人阻止我灭世，但是被我杀了。现在你还要阻止我灭世，难道你认为你有这个能力吗?难道你真的不怕死?”

    “我当然是怕死的!”我对着女娲道，“但是我还是要阻止你!”

    “为什么?”女娲问道，“为什么你们人类明知道不可行还偏偏要这么执拗呢?这到底是为什么?”(未完待续。)