
    咚咚――

    箱子被我砸在地上，发出“咚咚”的响声，我走过去再次拿起箱子，发现箱子一点动静也没有。上面既没有裂痕也没有擦伤，和没有砸之前一点区别都没有。

    “怎么样？”况复生和小咪走到我的身边，况复生似乎早就知道箱子砸不破，他的问题有点轻蔑和洋洋得意。

    “你自己看咯。”我将箱子递给况复生。

    况复生接都没接，便道：“这箱子砸不破的，不光砸不破。我这十年来，曾经放在火炉中烧，都烧不熔。”

    “这箱子是啥做的？”我听后好奇地道，“高温火炉都烧不熔，这也太奇怪了吧！”

    “我听天佑哥哥说过，这箱子是天外陨石铸造而成的。”小咪解释道，“砸不破、烧不熔，只有有缘人才能够打得开。”

    她的话说完，她和况复生又盯着我一动不动，看得我尴尬不已。

    喵呜――

    与此同时，小喵也喵呜地叫了一声，它也在两只眼盯着我不一动不动。

    “你们真的相信我能够将它打开？”我反复比划着箱子，还是有点迟疑。

    “你赶紧想办法嘛！”况复生有点急了，“小玲姐姐这么说的，自然你能够打得开呢！”

    我理解况复生的心情，因此没有和他斗嘴，一直观察着手中的箱子。这箱子的外壁刻着不少的条纹，这些条纹也相当的古怪，在现在的社会是远远找不到的。我曾经阅读过很多古籍，在脑海里过了一遍才发现这种条纹只有在千年之前的宋朝才有。

    而且，这种条纹出现的地点并不在大宋朝的国境内，而是被大宋朝灭国的上堡古国。

    “如果杨安在这里的话就好了。”我喃喃自语道，“他一定能够解开这个箱子的秘密。”

    “杨安是谁？”况复生好奇地问道。

    “杨安是”我顿时不知道该如何解释，只好道，“他其实和你之前一样，是一具僵尸。活了一千多年的二代橙眼僵尸。”

    “那他现在生活在哪里呢？”况复生刨根问底地问道。

    “在伦敦，”我回答他，“一个叫做英格尔的农庄里面当仓库管理员。”

    “二代橙眼僵尸竟然在给人家当仓管？”况复生惊道，“这太让人难以置信了吧！”他一嘴的不相信的话。

    “我骗你干啥？”我反问一句，继续道，“这种条纹在千年前的上堡古国出现过，我也只是偶尔有所涉猎。杨安可不同，他是一千多年前上堡古国唯一的幸存者，这种条纹在他手里或许就是小cass咯！”

    “哎呀，况大哥和小玲姐姐也真是的。”况复生埋怨道，“如果真的是这样的话，直接叫这个杨安的人过来就可以了嘛！干嘛非要等有缘人呢！唉”

    “放心吧，我尽力帮你。”我安慰况复生道，随后一心一意地观察手中的箱子。

    虽然说箱子上的条纹我只是偶尔有所涉猎，但是镌刻在条纹上的象形图案我却极为熟悉。因为这些图案并不是简简单单的图案，而是一种文字――上堡古国的文字！

    多亏当日在伦敦找杨安解读密信的时候学习了上堡古国的文字，要不然现在我还真不知道该怎么办？

    我让小咪给我拿出纸和笔，然后坐在柜台前，边看着箱子上的象形文字边将它翻译成现代的文字。

    这一路翻译过来，白纸上面依次出现几行诗。

    第一首：木在口中栽，困字不能猜，杏呆都不是，难死活秀才。

    况复生和小咪拿着这首诗猜了很久百思不得其解，他们俩猜了很多字，但始终不是答案。

    于是，他俩只好问我。

    我笑了笑道：“这其实是一个字谜，在我那个时代这都不是啥高端的字谜。”

    说到这里，我给他们解释，“木在口中栽，困字不能猜。”这其实就是木和口组成了一个字，既然不能是困字，那么有可能是个呆字、或者是杏子，当然还有可能是一个数字。而“杏呆都不是，难死活秀才”刚好排除了呆字和杏字，谜底自然就是“束”了。

    就当我将“束”这个谜底说出来的时候，箱子的正上方的外壁发出一道金光，不一会儿就出现了松弛的现象。

    “有反应了！”况复生尖叫一声，拿走箱子不停地比划。

    但箱子的正上方的外壁虽然松弛了，却还是打开不得箱子。

    看来，这箱子的每一个外壁的图案都说了一个字谜，要想打开箱子，得解开这些字谜。

    于是，我拿过箱子摸了摸箱子的其它几个外壁，在白纸上写出了三道谜语。

    第一首是：上头去下头下头去上头两头去中间中间去两头；

    这其实也是一个简单的字谜，拆“去“字即可得谜底。“至“的上头是“去“的下头，“至“的下头是“去“的上头。“至“的中间是“去“的两头，“至“的两头是“去“的中间。因此，谜底便是“至”字。

    这个谜底才出来以后，箱子又是一道金光，发生了变化。它的左侧已经松动了。

    第二首是：句中有一字，每月猜三次，就是秀才猜，也得猜十日。

    这个谜底看来就更简单了，每月才三次就得也得猜十日！所谓十日便是一旬。“句中有一字”其实也就是一个“旬”字，谜底自然就是“旬”字了。

    第三首：雀屏选佳婿，双亲询女意；元旦欲观灯，怎奈才除夕。

    谜底：正月少一字，是一个“肯”字。

    第四首：半边有毛半边光，半边味美半边香。半边吃的山上草，半边还在水里藏。

    这首诗的谜底：鲜。

    第五首：解落三秋叶，能开二月花。过江千尺浪，入竹万竿斜。

    这首诗的谜底为：风。

    因此，箱子的六个面的谜底分别是：束、至、旬、肯、鲜、风。

    在这六个字猜出来后，箱子的六个面终于全部开了，出现在我们面前的便是一个小金锁。

    我将金锁拿起来，嘴里面将之前的谜底念了出来：“束、至、旬、肯、鲜、风。”

    这一话说完，顿时金锁发出金色光芒，照在上空。

    随后上空慢慢地出现了一个画面，两个人、一男一女他们由远及近走了过来，越来越近。

    逮到离我们很近的时候，才发现这一男一女便是失踪的况天佑和马小玲！

    当然，他们也是我苦苦寻找的马小源和莱莉！(未完待续。)