
    “姑父――莱莉――你们在哪里啊――”我对着浩瀚无际的大海喊道。

    喊过之后依旧只有我自身的回音在回荡。

    我反正也无聊，所以又对着大海喊了两三遍。虽然是听着自己的回声，倒也总比没有声音要好的多。

    喵呜――喵呜――

    正当我沉浸在回声之中自娱自乐的时候，突然听到我的耳边响起了“喵呜喵呜”的声响。我闻声望去，发现一只黑猫在我左边五米左右的地方。

    这只黑猫同样是一脸茫然地看着我。

    虽然是一只猫，但不管怎样我终于见到除了我之外的另一个生灵了。

    我大喜，走到黑猫的身边准备伸手去抱黑猫。

    怎知那黑猫“喵呜”的叫了一声后，伸出利爪拒绝了我的手。

    “嘿!你还有脾气啊!”面对黑猫不讲一丝一毫情面便拒绝我的盛情的做法，我顿感恼火。

    喵呜――喵呜――

    黑猫对着我不停地张牙舞爪，很有防备心。

    可能它和我一样，在这个漫无人迹的世界里头走得太久了，再见到另一个生灵的时候，会感觉得到危机。

    我淡然一笑，蹲下来对着黑猫说道：“你不用害怕，我没有恶意的。”

    喵呜――喵呜――

    黑猫不听，依旧对我张牙舞爪，而且那牙齿咬的是梆梆响。

    我再次耐心地向黑猫介绍道：“我叫阴十三，是从另一个世界过来的。你能告诉我你叫什么名字吗?”

    喵呜――喵呜――

    黑猫对着我喵呜了两声，它那张牙舞爪的恐怖样顿时消停了不少，萌萌哒的眼神和表情看着我。

    虽然是一只黑猫，但喵星人特有的气质在它的身上还是很明显的。

    “我以后就教你小喵吧!好吗?”我对着黑猫说道。

    黑猫听后一怔，愣愣地看着我发呆，良久才对着我喵呜地叫了一声，一蹬脚便越过了我往海边的一条街道跑去。

    “嘿，你别跑啊?”我急忙追了过去。

    这黑猫的速度非常的快，我若不是奋力追赶的话，根本就追不上它。

    黑猫在我前面一蹦一跳，便穿进了街道。

    我跟着它也一跑一跑的跑进了街道。

    大概跑了好一会儿，黑猫突然左拐，进入一家名为“滨海医院”的大门。

    这时，黑猫停下来不跑了，它一动不动地看着我。

    我也停下来，捂着胸口喘气道：“小喵，你咋就跑得这么快呢?我都差点就追不上你了。”

    喵呜――喵呜――

    黑猫叫了两声跑过来咬了咬我的裤脚，然后又望着医院的大厅走。

    我知道，黑猫是要我跟着它继续往前走。

    我跟着黑猫走进了医院的大厅。

    医院大厅的左侧是收费处，右侧是导医台。

    而此时，无论是收费处还是导医台，全部空空如也，毫无生机。

    黑猫边走边喵喵的叫，我在跟着它走的同时也在观察周边的环境。

    不过，医院内，除了我和黑猫之外，依旧没有发现其它的有生命的动物。

    “小喵，你说这些人都哪里去了呢?”我问黑猫，“咋就在这个城市里面没有见到一个人啊?”

    喵呜――喵呜――

    黑猫边走边喵呜地叫着，我也不知道它是在回答我还是在漫无目的地叫。

    不过我这人一向喜欢自我安慰，我就当黑猫在跟我说话。

    于是，我对着黑猫又道：“世界末日，难道真的就连一个活人也没有了吗?”

    喵呜――喵呜――喵呜――

    黑猫急切地叫了三声，它回过头来狠狠地瞪了我一眼。

    这下我明白了，它在示意我不要说话。

    我立刻右手捂住嘴巴，没有再说话，然后一步一步地跟着黑猫走。

    黑猫带着我来到了医院的检验科，在这里是医院存贮血液的地方。

    我不明白黑猫为什么带我来这里，这存贮血液的地方有啥好来的?难道这里面会有活人不成?

    等等

    血液血液为啥这鲜红的血液让我非常的不安呢?

    什么可以跟鲜红的血液联系在一起?

    蚊子?吸血蝙蝠?吸血虫?

    这些都不可怕!

    可怕的应该是僵尸!

    等下打开医院的血液库房的时候，不会出现在我眼前的是满屋子的僵尸吧?

    我想到这里内心非常的不安，忍不住驻足不前。

    黑猫见我没有走了，对着我叫了两声。

    它是一只很有灵性的猫，它这是在叫我跟着它往前走。

    我想，既然它带着我来到这里，势必是想要我知道一些事情，看到一些东西吧?

    就算等下满库房的都是吸血的僵尸?我是堂堂的小玄位驱魔师，我又有何惧?

    想到这里，我又开始跟着黑猫往前走。

    黑猫将虚掩着的库房的门推开。

    这时库房里面的场景出现在了我的眼前。

    库房里面的的确确密密麻麻的，人影攒动。

    但是他们并不是僵尸，而是人。

    这些人见到我和黑猫出现在门口的时候，不由自主地转过头来看着我。他们和我一样，脸上都写满了难以置信和迷茫。

    “大大家好”我有点尴尬，然后支支吾吾地向众人打了个招呼。

    众人依旧一脸漠然，脸无表情。

    “我叫阴十三，是小喵带我过来的。嘿嘿。”我对着众人说了一声。

    这时，黑猫也跟着向众人“喵呜”了一声。

    哗――

    顿时，现场一片哗然，众人并没有我所想的那么友好，依次自我介绍，而是在吸食者红色的饮料。

    我用鼻子嗅了嗅，满屋子的血腥味。

    血腥味?他们吸食的不是红色的饮料，而是血吧?

    “小喵，他们怎么会吸血的?”我惊讶地看着黑猫，“他们不会都异变成了僵尸了吧?”

    喵呜――喵呜――喵呜――

    黑猫向着我叫了三声，然后冲进了黑压压的人群之中。

    我因为敌情不明不敢贸然行动，只好站在原地看着黑猫在黑压压的人群中穿梭。

    不一会儿，黑猫又穿梭回来，这时它嘴里面叼着一袋血。

    “你要我和他们一样，吸血?”我惊讶地问黑猫。

    黑猫向着我点了点头，它将这袋子血放在我的身前，然后对着我“喵呜喵呜”的叫。

    “不不不，我绝对不能吸血的。”我拒绝了黑猫的好意，“小喵，我是人。人是不能吸血的。你的好意我心领了，你把这些血液给它们吧!或许它们比我更需要”

    可是它们真的比我更需要这些血吗?

    我的话刚说完，肚子便咕噜咕噜地叫个不停。

    黑猫又对着我“喵呜喵呜”地叫个不停，它一直在让我吸这袋血。

    但我明白，无论怎样我都不应该吸这袋血!(未完待续。)