
    “姑父，我们现在该怎么办呢？”我问马小源。

    马小源听后一怔，他沉默了很久才道：“依照现在的情况，我们必须得阻止女娲的新人类问世才行。”

    “可是我们连将臣都打不过，还要对付比将臣还厉害的女娲。”我忐忑不安地说道，“我们做得到吗？”

    “相信就行，不相信就不行。”马小源沉重地道，“十三，等会儿万一要是打起来，你要保护好他们。”他说完看了莱莉、况复生、小咪一眼。

    我知道，马小源的意思是要我好好保护好他们。

    我点了点头，道：“放心吧，姑父。我会不惜一切也要保护好他们的。”

    马小源听后意味深长地道：“如此说来我就放心了。”他说完，毅然决然地朝着将臣走去。

    莱莉、况复生、小咪不解地喊着马小源，但马小源却仿佛没有听见一般，朝着将臣慢慢地走去。

    此时，夕阳西下，暗红的余晖照在马小源的身上，马小源就好像一尊从天而降的铜佛，在普度众生的时候，丝毫都不犹豫。

    将臣面对马小源心里头大惊，他问道：“马小源，你现在是况天佑，你已经没有了小地位的驱魔道法，你当真要和我一战？”

    “哼，将臣。”马小源冷哼一声道，“我们又不是没有打过，你又何必如此问？”

    “十年前，你与司徒奋仁都是二代僵尸，二者连手都未能将我打败，你现在光凭你一个人的力量，你能打得过我？”将臣的言语行间尽是轻蔑的语气。

    马小源却并没有因为将臣的轻蔑而愤怒，他依旧慢慢地走向将臣。

    “姑父……”我忍不住喊了一声马小源。

    马小源驻足不前，回头看着我道：“十三，你要答应我，一定要保护好他们，一定要找到女娲，阻止她创造的新人类诞生！”

    我听后一怔，愣神不知所措，一时之间也不知道该如何回答马小源的话。

    马小源见我不答也没有再问我，他回过头去又继续向将臣走去，在离将臣不过十米左右的地方的时候，他突然拔地而起，一招冲将过去，直奔将臣命门而来。

    那将臣，倒也不躲不闪，仿佛一切尽在掌握，在马小源的拳头离他近在咫尺之际，他突然抬起右脚，一脚踢在马小源的拳头上。

    蹦嚓――

    伴随着一声巨响，马小源被将臣踢飞掉落在地。

    噗嗤――

    马小源随后吐出一口鲜血。

    我和莱莉慌忙跑过去扶起马小源。

    将臣狂妄地道：“马小源，你还要和我打吗？”

    马小源擦了擦嘴角的献血，放开我们的手慢慢地站了起来，他又是一步一步朝着将臣走去。

    “姑父，别打了。”我劝马小源。

    “师傅，别打了，好吗……”莱莉声泪俱下，劝说马小源。

    但马小源就好像没有听到我们的话一般，他木讷地表情一步一步地走到将臣的身边，将臣一脸地不屑，看都不愿意看马小源一眼。

    “将臣，我不会让你得逞的！”马小源冷冷地说了一声。

    将臣听后冷哼一声，他轻蔑地道：“想阻止我，也要看看你有没有这个本事。”

    他的话刚说完，马小源却已经一拳打在了他的小腹上，他没有想到马小源会出其不意攻击他一拳！伴随着咚的声响，将臣后退数步，但却没有倒下。

    将臣抖了抖身子，随后深呼吸一口气。

    马小源顿时大惊，他这一拳已经用了七成的力量了，尽然没有伤到将臣的一丝一毫！他难以置信地表情看着将臣，惊得说不出话来。

    “将臣，你……”马小源好久好久才吐出了三个字，但却没有再说下去。

    将臣拍了拍身上的灰尘，随后道：“相比于十年前，你一点进步都没有。马小源，你太让我失望了。”

    将臣的话有一种恨铁不成钢的感觉，而他这话更是彻底地伤了马小源的自尊。

    马小源顿时理智全失，他双手握紧拳头，伴随着“呜嗷”一声声响，变成了二代僵尸况天佑的状态！他那橙色的眼睛，恶狠狠地盯着将臣。

    将臣此时表情已然有了微弱的变化，但他还是保持着意味深长地笑容。

    “不错不错，终于用点真功夫了。”将臣淡淡地说道。

    “呜嗷――”马小源一声尖叫，随后厉声道，“将臣，看招――”

    他一说完，双手的拳头以迅雷不及掩耳之势打响将臣，此时的马小源无论是出招的力度还是速度已然不同往昔，将臣还想不屑一顾依然不行。面对马小源来势汹汹的死缠烂打，将臣躲闪了好久也没有彻底将马小源甩掉。

    突然听得“呜嗷”的一声响，将臣也进入了僵尸状态！

    他的红色的眼睛比马小源的橙色的眼睛更为可怕！

    一时之间，呜嗷的声响贯彻长空，将臣与马小源打得是不可开交、天昏地暗。

    这让一旁观战的我们看得心血澎湃、热血沸腾。

    况复生更是啧啧称叹道：“他真的好像况大哥。”

    小咪也说道：“何止是像，简直就是天佑哥哥一个模子刻出来的。”

    喵呜――

    黑猫小喵也跟着喵呜的叫了一声。

    倒是莱莉说出来的话颇为不同，她愣神道：“僵尸的力量太可怕了！”

    我和莱莉的感受差不多，虽然现在马小源虽然与将臣势均力敌，但马小源是以自己变成僵尸为代价的，而且修为远远不如将臣。将臣是红眼僵尸，号称是僵尸之祖。而马小源不过是橙眼僵尸，虽然有着不断地进化，但要与将臣一争高下，多半是败下阵来的。

    若是马小源输了，我们该怎么办？

    我顿时惆怅不已，已经无暇去观看马小源与将臣的比试，也不关心他们二人孰胜孰负，已经四处打探思考着下一步的计划。

    将臣之前说，女娲已经开始制造新的人类，一旦新人类诞生，原来的人类将彻底灭亡。这绝对是不能让女娲造出新人类的！我必须得想办法阻止女娲。而要阻止女娲，避险找到女娲所在之地，如今唯一惆怅的就是找不到女娲藏身之地。

    当下首要之事得找到女娲才行。(未完待续。)