
    我在家里面七七八八地整理了一天，天快黑的时候马小源和莱莉才从外面回来。

    他们俩一进门就见到我在收拾东西，很是惊讶。

    只不过马小源并没有问我去哪里，唯有莱莉问道：“收拾行李是准备出门了吗?”

    我回答她：“是的。”

    莱莉听罢大惊，她回过头问刚坐在沙发上的马小源：“师傅，师兄都准备离家出走了!”

    离家出走?我的个天啊!莱莉你怎么能这么想呢?

    莱莉的话刚说完，我停下来准备争辩，但马小源却悻悻然地道：“你师兄应该是受不了这个把月面壁思过的日子了吧?”

    我顿时语塞，到嘴边的话有咽了回去。

    “是这样的。”我等马小源情绪冷静了一会儿才将孙梦约我同学聚会一事说了出来，当然我额外强调的是准备去首穷山一趟，而且最为主要的目的还是去首穷山寻找苍龙洞。我将当日烈火在飞机上的交代一五一十地告诉给马小源。

    马小源听后二话不说跑回自己的房间收拾行李去了。

    我和莱莉倍感惊讶。

    “姑父，你这是唱的是哪出戏啊?”我走到马小源的房门口不解地问道。

    “是啊，师傅。”莱莉也疑惑地问道，“您是要跟师兄一起去吗?”

    “废话!”马小源严肃地道，“我若是不打算和他去，在这里收拾行李干嘛?”

    莱莉一听“噢”了一声，立刻也跑回房间收拾自己的行李去了。

    待莱莉走开了之后，我才走近马小源的房门，小声问马小源道：“姑父，您真的要和我去啊?”

    马小源点了点头。

    “我这是去同学聚会，您跟着去。多没意思啊!”我有点不悦，忍不住吐槽一番。

    马小源停下来正色道：“到时你去参加你的聚会，我去我的首穷山。”

    “您也要去首穷山?”我眼前一亮问道。

    “嗯。”马小源道，“这一个月来的忙碌，除了在深圳和香港边境执行特殊任务之外，还有就是收集相关的资料。我发现，她前几天出现在首穷山。我必须得找到她!”

    她是谁?

    马小源的话说完后，我脑子里立刻出了一个疑问，但很快便知道了答案。

    我问马小源：“在泰国你没有找到有关她的线索吗?”

    “有找到。”马小源将背包的拉链拉起来，然后坐在床上道，“当日你和布莱恩特在哈察尔村的时候，我提前离开就是因为发现了她的线索。十三，你知道吗?当日我被一群行尸围攻，若非她出手相助，恐怕我唉”马小源欲言又止，长长地叹了口气。

    我倍感惊讶，道：“难道当日你的‘九字真言’也不能对付那些行尸?你和布莱恩特不是约好的吗?怎么可能会”

    “约自然是约好的。”马小源解释道，“但是事情往往是计划赶不过变化。当日谁也没有想到会引来那么多的行尸。我的‘九字真言’虽然厉害，但是力量也是有限的。当日在最危难的时候，多亏她及时相助，我才难免于难。但当我去追她的时候，她却消失的无影无踪了。”

    我听完马小源的话，进一步证明了我当日的判断是正确的!红丹，也就是蒋(梅)霞，她一直就在泰国!她从来就没有离开过!

    “后来呢?”我问马小源，毕竟我在布莱恩特那里养伤了半个月的时间，这半个月的时间里头他有充裕的时间去调查她。

    马小源摇了摇头，道：“毫无音讯。我曾经委托过泰国政府帮忙调查这个人，但始终找不到答案。直到我回国后，接到陈默的来电，说他曾经在首穷山附近见过她。让我有时间去查一查。若不是连日来一直很忙，我早就去了。”

    “那为何现在可以去了?”我问道。

    “当然是忙完了呗!”马小源道，“你小子咋就不想问题呢!”

    “”我又被骂的狗血淋头，悻悻然地走出房间，兀自准备自己的行当去了。

    其实，这次我主要的目的还是要去首穷山一趟，寻找寻找《皇极经世书》，因此我准备的过多的便是自身驱魔用的行头。此外，我最需要的便是钱!但当我打电话查银行卡余额和信用卡的时候，发现我的银行卡内已经一分钱都没有，而且信用卡也被注销了!

    信用卡被注销一事，我倒也清楚。自从当日双信用卡，然后让马小源帮忙还账后，他一气之下便将我的信用卡给注销了!但是我没有想到，我的银行卡内竟然也没有钱了!这也刚好说明，我这次去泰国帮香港警方捉拿陈诚和布莱恩特一事真的我一分钱的报酬也没有。

    虽然说最终我没有将陈诚捉拿归案，但是没有功劳好歹也有苦劳啊!因为这次，我好几次就丧失了性命!我怎么连点安慰奖金都没有呢?

    我越想越来气，但却也找不到发泄的地方，而钱才是我现在最需要的!

    于是，我只好再次厚着脸皮去找马小源，向他求助了!

    看着马小源忙碌的身影，我又一次欲言又止。

    马小源已经四十多岁了，在我十岁的时候他便将我从老家接到香港，并且教我修习驱魔师的法术。同时，还出资供我读书。这期间我用过他的钱数不胜数，好不容易他等到我长大可以自力更生赚钱了，但却我这么不争气，一直还在用他的钱。我怎么开得了口呢?

    “你小子干啥呢?”马小源终于发现了我。

    “姑父”我欲言又止。

    “是没有钱了吧?”马小源想都没想便问我。

    我顿时一惊，道：“您咋知道?”

    “就你这点花花肠子，姑父则呢吗会不知道呢?”马小源说完从钱包里面掏出了一张他自己用的信用卡，“这张卡你先拿过去刷，姑父知道你参加同学聚会是需要花钱的。但是你得答应姑父，不能再乱花钱了。好吗?”

    我接过卡，道：“好的。姑父，我刷的钱会还给你的”

    “姑父的钱还要你还什么?”马小源道，“这些年来我辛辛苦苦把你养育大，如果真要你还钱的话，你还得了吗?一家人别说两家子话，赶紧回屋收拾东西去。你一定还没有订机票吧?我先订张机票。”

    马小源说完，走到电脑前订机票去了，而我默默地站在原地好一会儿，心里头五味杂陈。良久才回过神来，回屋收拾行李去了。