
    黑猫再对我“喵呜”了数声，见我还是没有吸血的打算也便没有再逼迫而我。

    它将袋子咬破，自己将这些血吸了起来。

    我见状将黑猫嘴里面的血拿走，然后对着黑猫说道：“小喵，你是猫!你应该吃鱼才对，怎么能吸血呢?”

    黑猫舌头舔了舔嘴角的血渍，然后对着我喵呜地叫了两声。

    “看好了，这是血!不是鱼!”我拿出这袋子血对着黑猫说道，“你得听我的，以后不要再吸了，好吗?”

    喵呜――喵呜――

    黑猫向着我叫了两声端坐在地上，然后看着满屋子的吸血的人。

    我拿着这袋血走到离我最近的一名二十来岁的男青年身边，然后将手中的血递给他。

    男青年迟疑了一会儿还是接过了我这袋血。

    “嘿，兄弟。”我对着男青年道，“为啥大家都吸血、不吃饭呢?”

    男青年白了我一眼，生怕我将那袋血拿回去，对着我道：“现在根本就没有饭、只有血了!你说不吸血，大家就等着饿死啊?”男青年说得很随意，仿佛吸血已经是情理之中的事情。

    我顿感困惑，便道：“女娲真的灭世了?”

    男青年一听，左右看了看，然后凑近我一点对着我小声嘀咕道：“你也相信这是女娲灭世造成的吗?”

    我点了点头，我之前就目睹了“况天佑”和司徒奋仁联手与将臣大战的情景，怎么会不相信女娲灭世呢?

    男青年一见我相信了，立刻伸出右手道：“终于遇到知己了，认识一下吧!我叫况复生。”

    况复生?

    《我和僵尸有个约会》里面的况复生不是僵尸吗?他一直都是十来岁的小孩子，怎么突然之间就长这么大了?

    “你你确定你是况复生?你不应该是僵尸吗?”我和他握了手，然后疑惑地问道。

    “你知道我?”况复生大喜道，“你竟然知道我以前是僵尸?你快说，你是不是小玲姐派你来的?是不是?”

    我悻悻然地笑了笑，既没有点头也没有摇头。

    况复生又问道：“那你是况天佑况大哥派你来的?是不是?”

    我又尴尬地笑了笑，还是没有点头也没有摇头。

    况复生顿时很失落，他道：“好了!况大哥和小玲姐跟我说过，他们俩会回来救我的，就算他们不来，也会派人来救我。现在你都是第九十九个出现在这里的人了，你竟然还不是!唉”

    “复生，况天佑和马小玲哪里去了?”我问况复生道。

    “你也知道况大哥和小玲姐吗?”况复生没有回答我的问题，反问而我道。

    我点了点头道：“我不光知道况天佑、马小玲，我还知道女娲灭世以及僵尸王将臣。”

    “你一定是况大哥和小玲姐派来的，是不是?是不是?”况复生拉着我的手说道。

    我见况复生这么殷切的表情，只好点了点头，然后道：“不久前，我的的确确见到过况天佑和马小玲，但是”我欲言又止，因为事实是我见到的况天佑和马小玲都已经不是他们自己，而是马小源和莱莉顶替的。

    “但是什么?”况复生道，“后来到底怎么了?”

    我听后大惊，况复生竟然也不知道怎么回事了吗?

    “后来，我被打晕了。”我只好敷衍道，“复生，现在是什么时候?”

    “现在是2012年12月25日圣诞节。”况复生道，“女娲灭世都已经10年了!”

    十年?

    现在竟然到了2012年12月25日了!

    我滴个天啊!我被马小玲打晕后，竟然昏睡了十多年!

    我不相信况复生的话，反复向他确认，问他有没有记错。

    但况复生将日历摆在我眼前的时候，我不得不相信这眼前的一切。

    我忍不住后退了数步，这就好像是晴天霹雳一般重重地打在我的头上了!

    十年了!在外面的世界，不知道旱魃灭世没有?唉我这一睡，竟然睡了十年!

    十年了，这个世界竟然是这般模样。看来，当年况天佑和马小玲并没有阻止女娲灭世!

    原来电视里头都是骗人的!

    我长长地叹了口气，心灰意冷地转身就要离开况复生。

    况复生立刻拉住我，然后对着我道：“阴十三，你你别走啊――你不是要带我去见况大哥和小玲姐的吗?”

    我将况复生的手放开道：“复生，对不起。我也不知道况天佑和马小玲现在在哪里。说实话，我也正在找他们。”

    我现在和况复生一样，都在找况天佑和马小玲。

    况复生找他们俩，是出于亲情，出于希望。而我找他们俩，是想尽快离开这个荒诞的世界!

    “那无论如何，你带我走好吗?”况复生将手中的血扔掉，“我再也不想过着吸人血的日子了。”

    “你不是僵尸吗?你怎么不想过吸人血的日子了?”我不解地问。

    “况大哥和小玲姐求盘古族人将我的命运改变了，我现在已经不是僵尸了。”况复生走过来道，“不过现在，我还宁可我是僵尸。总比人吸血要好得多。”

    命运就是这么弄人，想做人的时候偏偏变成了僵尸。想变成僵尸的时候，却又偏偏成为了人。

    在这个末世，僵尸恐怕比人要容易生存的多。

    “我也不知道况天佑和马小玲在哪里。”我道，“你有没有线索呢?”

    “等下我带你去waitingbar，我们在那里或许可以找到线索。但是”况复生欲言又止。

    “但是什么?”我追问过去。

    “但是听说2002年世界末日降临以后，waitingbar都被僵尸占领了我们俩不一定对付得了这些僵尸。”况复生道。

    “不用怕，”我安慰况复生道，“我是驱魔师，僵尸有我来对付，线索由你来找。好吧?”

    “你是驱魔师?”况复生不相信我，他反问一声。

    “如假包换!”我回答他。

    “那太好了!就这么定了!”况复生大喜道，“咱现在就出发。”

    “行，现在就走。”我点了点头。

    喵呜――

    这时我们俩旁边的黑猫也跟着叫了一声。

    “得带着它一起走。”我对着况复生说道。

    况复生一怔，道：“行!带着这只猫一起走。”

    随后，我、况复生、黑猫一起离开了滨海医院，直奔waitingbar而去。(未完待续。)