
    “这个将臣呐。”马小源打断了将臣的话，“我希望你能够明确一点，去北海之巅停止灭世巨轮的是阴十三，而不是你。你千万不要在北海之巅擅作主张，将阴十三抛下自己去停止灭世巨轮。否则，后果自负哦！”

    “你”将臣被马小源的话气得说不出话来，良久才道，“有啥后果？我是不老不死不灭的永久之身，难道还会命丧在灭世巨轮下不成？”

    此时，回答将臣的话不是马小源而是女娲，女娲忧心忡忡地道：“将臣，灭世之轮一旦没有得到正确的方法停止的话，会造成时空错乱，而神挡杀神、佛挡杀佛。你切不要大意。”

    “”将臣终于被说的无话可说，女娲的话彻底打掉了将臣的锐气。

    众人沉默了一会儿，女娲终于才做下决定：“好吧，我同意让将臣和阴十三去北海之巅，而且我可以帮他们二人全程护法。至于到底能不能将灭世巨轮停下来，一切就看他二人的造化了。”

    “对头！”马小源此时的话倒是很活跃，丝毫没有了往常的严肃性，他说了一声，随后口中念念有词。

    待他念完一道咒语后，他的右手点在我额头上的灵符上，顿时我感觉到眼前一黑，人便失去了知觉。

    我醒来的时候，已经在一片冰天雪地之中。

    千里冰封、万里雪飘、银装素裹、分外妖娆！

    这些奢华的词汇都无法形容眼前这冰天雪地的美丽的环境，我只感觉到全身冷的直打哆嗦。方圆百里之外，连只会叫的动物都没有一个，哪里有什么灭世巨轮？

    马小源通过道法将我传送来北海之巅，也不直接将我送到灭世巨轮旁白，偏偏要我在这里寻找！这银装素裹的北海之巅的极寒之地，我全身都冷得不行，哪里有心思去寻找灭世巨轮呢？

    “你终于醒来了。”

    这时我的耳边响起了将臣的声音。

    我起身转过身去，将臣倒是一如往常地站在我的对面，对于寒冷他丝毫感觉不到有何异样。

    “将臣，你还是来了。”我感叹一句。

    “怎么，不希望我来吗？”将臣冷冷地哼了一句，往前方走去。

    “希望倒是希望，”我说道，“不过我有点担心啊！”我走在他的后边说话，他一直背对着我。

    当他听到我这句话的时候，他停了下来，然后转过身看着我道：“你担心什么？”

    我听后一怔，没想到我随口一说也会惹得将臣这么大的反应，心里头将臣一言不合就会对我大动干戈，于是只好服软说道：“我担心的是我自己，能不能经受得起这极寒的环境。”说罢，我还打了个哆嗦。

    说实话，这天气真的是太冷了！

    “哼，真想不明白女娲竟然会相信马小源的鬼话，会相信你能够将灭世巨轮给停止下来。”将臣冷哼一说，不屑一顾地说了一句。他说完后便又转身往前走去。

    我也没有答将臣的话，此时我估摸着我自己不是将臣的对手，不应该与他发生口角，因此尽量避开他的锋芒，以免一言不合二人动手，这样就划不来了！

    我和将臣往前方走了好一会儿，将臣道：“你还在昏睡的时候，我四周查看了一下，灭世巨轮就在前方，但是他是在北海中心漂浮着，中间是深不见底的海洋，而且水温极地。不知道你这个凡人能不能游过去。”

    “不用游啊！”我说道。

    “不用游？”将臣一惊，道：“难道你还能飞过去。”

    “当然能飞过去。”我笑道。

    “哦？”将臣惊讶地道，“我倒是很想看看你怎么飞起来的。”

    “你带我飞不就行了吗？”我笑了笑道。

    “”将臣顿时无言以对。

    我们二人这样边说边聊，不一会儿便来到了北海的岸边。站在岸边眺望，远远地可以看到中心之处有一个大大的圆盘。将臣告诉我，那个圆盘就是灭世巨轮。

    既然见到灭世的巨轮的，何不现在就飞过去呢？

    我将我的想法说与将臣听，将臣却否定了我的建议！

    因为，我们听到了地动山摇的嗷嗷嗷的声音，这种声音应该是猛兽发出来的。

    我和将臣后退数步，站稳脚步静静地看着前方。

    轰隆一声，北海之内飞出一条身上着庞大的翅膀的龙，它在上空不停地盘旋、徘徊，似乎是在寻找什么什么东西！

    当它在空中发现了我们以后，竟然飞过来对着我们吐出了一口熊熊的烈火！

    将臣立刻将我拉到一边躲过了这把烈火的袭击。

    我惊讶地嘴里头支支吾吾地道：“这是什么怪兽？女娲可没有说过在北海之巅还有怪兽出没啊！”

    “你眼瞎啊！”将臣道，“没看到它是一条龙吗？”

    “龙？就算是龙怎么会有翅膀呢？恐龙吧？”我随口说了一句。

    “哼，孤陋寡闻。”将臣说了一句将我甩开，他飞上天去与天上那只有翅膀的龙纠缠在一起。

    我冷静下来以后才想出来，这条有翅膀的龙学名应该叫做应龙。

    《述异记》卷上有过记载：“水虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。”这条龙应该是水虺修炼了足足三千年才修炼出来的应龙！

    应龙称得上是龙中之精了，故长出了翼。相传应龙是上古时期黄帝的神龙，它曾奉黄帝之令讨伐过蚩尤，并杀了蚩尤而成为功臣。在禹治洪水时，神龙曾以尾扫地，疏导洪水而立功，此神龙又名为黄龙，黄龙即是应龙，因此应龙又是禹的功臣。应龙的特征是生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。

    看来，将臣要对付应龙恐怕不是那么容易了！

    我仰头看着将臣与应龙之间的战局，二者可谓是势均力敌不相上下。应龙虽然体型庞大，而且嘴里面又能吐火，但是将臣却体格矫健、出手很辣！二者之战可谓是惊天动地，神鬼共泣！

    原本寂静的北海之巅，因为应龙的“嗷嗷”的叫声和将臣“呜嗷”的叫声变得热闹非凡！

    我本以为我可以当一个看客，静静地观看一场世界之战！

    但不想正当我沉迷眼前的战局之际，我的旁边突然出现了一只鹿身雀首，头生尖角，通身豹纹，尾如黄蛇的怪兽！它龇牙咧嘴地看着我，嘴里头喘着粗气！(未完待续。)