
    当哮天神犬一蹦一跳便跳到手拿令旗的僵尸身边的时候，接下来一幕真是令人大跌眼镜。

    但见那黑猫，因为哮天神犬附体，猫的身躯发出“汪汪汪”的犬吠声，而它的牙齿、它的利爪就好像是犬牙犬爪一般，扑倒手拿令旗的僵尸身上一把便将僵尸手中的令旗咬走。

    呜嗷――

    手拿令旗的僵尸显然没有料到一只黑猫会具有这般的神力，它看着飞落在地的令旗，顿时恼羞成怒！

    僵尸尖叫一声，一把将黑猫的脖子掐住，随后张开嘴巴、露出獠牙就要咬向黑猫。但被哮天神犬附体的黑猫岂是这么容易就被僵尸给咬死？忽听得黑猫一声犬吠声，它竟然挣脱了僵尸的手，沿着僵尸的身躯一蹦一跳就来到了僵尸的头顶！片刻之间，黑猫附身下去咬住僵尸的鼻子！

    呜嗷――

    僵尸发出痛苦的尖叫！它的左右两只手不停地拍打着黑猫，但因为黑猫身形敏捷、矫健，僵尸怎么也打不中黑猫，反而还将自己的脸打得稀巴烂。

    僵尸因为有不死的身躯，黑猫也伤僵尸不得。就这样，黑猫与僵尸纠缠在一起，二者势均力敌、不相上下。

    因为手拿令旗的僵尸被困，其它的僵尸就好像失去了主心骨一般，它们都不知道该怎么做了！一时之间，这些僵尸呆若木鸡地盯着我，嘴里面虽然“呜嗷呜嗷”的怒吼，但却没有那只僵尸会冲上来袭击我。

    见到这般情形，我当机立断掏出几道“定身符”，随后念了一道咒语将身边最近的几名僵尸给定住。

    紧接着，我再用一道“龙神敕令火神祝融借法”的咒语，将这些被定住的僵尸用火烧毁。

    因为僵尸群缺少了指挥者，再加上我施法的速度比较快，不一会儿这黑压压的僵尸群便被我消灭的差不多了！

    再看看被哮天神犬附身的黑猫，此时与那只僵尸还是在僵持，互有伤情，但却谁也占不得上风。

    解决了这些黑眼僵尸，我的心思便在进入waitingbar的况复生的身上了。

    他进waitingbar已经好一会儿了，不知道他找到线索没有？要不我也进去看看到底是怎么回事？

    我一道咒语布置了一道结界，将苟延残喘的僵尸全部封印在结界之外，然后迅速跑到waitingbar的门口。在门口站了好一会儿，我才轻轻地推开waitingbar的门。此时，门口的风铃声又发出叮铃叮铃的声响，很是悦耳，很是好听。

    我也没有过多的心思去听风铃的声音，小心翼翼地走近waitingbar。

    接下来一幕让我惊呆了！

    这waitingbar不是我想像中那样充满了肮脏的气息，反而整洁无比，而且大厅发出微弱的粉红色的光彩。在大厅内，各个角落都坐着两三名喝酒的客人，也不知道他们是人还是僵尸，但聊天的面相却极为从容。

    这丝毫不像是冲出了几十只黑眼僵尸的waitingbar。

    “先生，请问想要什么酒呢？”

    正当我愣神之际，一个甜美的女子的声音在我的耳边想起，我闻声望去，发现一名十五六岁的女孩微笑着看着我。她手里面端着一个盘子，脖子上打着一个蝴蝶结。她虽然是一身职业装的装扮，但却掩饰不了她逐渐成熟的女人味。

    “我来找人的，他叫况复生。”我对着这女孩说道。

    女孩莞尔一笑，道：“原来你是找复生的啊！”随后他对着楼上喊道，“复生，有人找你。赶快点――”

    我顿时纳闷，况复生不是来waitingbar偷偷摸摸地寻找况天佑和马小玲留下来的“线索”吗？怎么我进来的时候，感觉他才是这里的老板一样！他根本不用这么偷偷摸摸地进waitingbar嘛！

    但为什么方才会有那么多的僵尸从这里面冲出去呢？

    这里到底蕴藏了什么样的秘密？

    那女孩说完，又转过身子来对着我笑道：“你先坐一坐吧，我给你准备一杯酒。”

    “这个我都没有说我准备喝什么酒，你咋调酒呢？”我坐在柜台旁边，然后疑惑地问这个女孩。

    这个女孩莞尔一笑，道：“在waitingbar有一种酒叫做心酒，是专门为有缘人酿造的。你既然能够出现在这里，势必一定是有缘人了。”

    我听后倒是明白了一点，之前看电视的时候，waitingbar的确有一种叫做心酒的酒，是千年蛇妖得到仙人点拨后为爱调制的，淡雅中带着香醇，却有一股神奇的力量，让人有勇气做平时不敢做的事情，例如正视自己的爱。

    而且，电视里说，这种酒，不卖，只有有缘人才能喝得到。

    这是一种像谜一样的酒，神一般的力量，更让人千里而赴酒吧，只为一看。

    我顿时对这心酒无比的期待，丝毫不记得我是来这里找况复生的，也丝毫不记得我现在处在一个飘渺的空间里面，丝毫不记得我是来这里将马小源和莱莉带走的正事。

    我右手拖住下巴，静静地看着眼前的姑娘。

    她虽然没有倾国倾城的美貌，但却婀娜多姿，让人看起来很舒服。最为动听的就是她的声音，好像黄莺唱歌一般，叮咚叮咚的，沁人心脾。

    我忍不住问她：“还不知道小姐该如何称呼呢？”

    “我叫小咪。”调酒的姑娘回过头来又是对着我莞尔一笑，随后又回过头去问我，“先生是复生的朋友，我可以前没有见过你来过这里。不知道先生该如何称呼呢？”

    “阴十三。”我回答道，“阴阳八卦的阴，十全十美的十，一二三四的三。”

    “阴十三？”小咪一怔，调酒的手也顿了顿，道：“好奇怪的名字。”

    “姓阴的人本来就很少，所以奇怪是在所难免的。嘿嘿。”我笑了笑道。

    此时，小咪的心酒已经调制好了，她将酒端了过来，放在我的面前。

    小咪对着我甜美地笑了声道：“这就我为阴先生准备的心酒，您先尝尝味道如何。”

    我端起酒杯，迫不及待地将酒一饮而尽。

    小咪此时却咯吱咯吱地笑了起来，道：“阴先生，心酒不应该这么喝的。”

    随后，小咪又拿过一杯酒，然后递给我。

    小咪道：“心酒应该是慢慢地品的，而且一次只能品尝一点点，不然你就尝不到心酒的味道了。不然，阴先生你现在这大口大口地将心酒喝完，是不是感觉是在喝白开水一样？”

    我听后一怔，点了点头：“你咋知道我的感觉是喝白开水？”

    “要不然我怎么要你慢慢地品尝呢？嘿嘿，”小咪捂着小嘴笑道，“阴先生，你真的好幽默。”

    我顿时汗颜，小咪这哪里是在说我幽默，她是在侧面讽刺我土包子啊！

    我将手中的空杯子放在柜台上，随后尴尬地端起另一杯装满了心酒的酒杯，然后用舌头舔了一小口。

    顿时(未完待续。)