
    “妖王麒麟兽？”

    我没有说话，倒是一旁的胡加时大声惊呼一声。

    马可倒不像我，会刻意隐瞒，他肯定地点了点头。

    “这个世界上还真的有妖怪啊？”胡加时问道。

    马可还是点了点头，他笑道：“鬼你走看到过了，难道你就不相信妖怪吗？”

    胡加时哦了一声没有说话，他端起身边的饭七八七八地吃了起来。

    我们都知道，胡加时这是紧张了，因为每逢他紧张的时候，他总是会不停地吃饭，而且还不顾及形象的吃饭。

    我这才问马可，道：“马可，你们龙虎山的道友是不是也赶到首穷山来了？”

    马可点了点头。

    他也不顾及现场当说不当说，在他看来只要他想说，他就会说。

    他凑近我一点道：“我听我师傅赤松道长说，这次妖王的封印被冲破，是有外力相助。师傅担心妖王重降人间会让人间生灵涂炭，于是便率领众龙虎山的弟子来首穷山对付妖王去了。我也只是抽空来学校和兄弟几个聚一聚，等下就得赶往首穷山。”

    相比于我，马可做事倒是要果断许多。

    我悻悻然地笑了笑，然后没有说话，给自己倒了一杯酒，然后将酒一饮而尽。看来，我不需要费过多的口舌去让马可帮忙对付麒麟兽了。龙虎山向来也是到门圣地，马可的师傅赤松道长已经带人赶往首穷山，这样看来我的姑父马小源就等于有了援兵，我也不需要立刻赶到首穷山了。

    “十三，你是怎么打算的？”马可问我道。

    我说道：“首穷山一事，或许就得多劳烦你了。”

    “为啥？”马可一惊，道：“你不跟我们一起去对付麒麟兽吗？”

    我摇了摇头，毕竟我之前答应过陈思得去湘西的上堡村一趟。

    我看了看一直沉默着的陈思说道：“我得跟陈思去一趟湘西，那边还有要事要办。”

    说完，孙梦接口将陈思遇到的事情说了一遍。

    马口铁听后叹息不已，他端起酒杯对着我道：“十三，你就放心吧！首穷山一事有我在这边撑着，陈思的事情就靠你了。”

    “那就多谢了。”我端起酒杯准备与马可碰杯。

    这时，胡加时横插一手，端起酒杯抢先一步道：“切，陈思一事还有我呢！”

    我和马克顿时异样的目光看着陈思，要知道陈思和胡加时一直是死对头，怎么突然之间胡加时会对陈思之事这么关心呢？其实我早就知道，他只不过是关心上堡村的古墓而已。

    但马可可不知道这事，他顿时疑惑地问了胡加时一句，道：“老胡，你啥时候这么关心陈思了？你们俩不是老死不相往来的吗？”

    “我”胡加时顿时尴尬地脸通红通红地，道：“我这不是关心老同学嘛！嘿嘿”

    他说完，酒杯与我俩的酒杯碰在了一起。

    但我们三人并没有将酒杯里的酒一饮而尽，而是目光放在了邓元的身上。

    此时的邓元面色苍白，他全身一直在不停地发抖，他低着头也不知道是该干啥，嘴角慢慢地蠕动，就连坐在他旁边的胡加时都没有听清楚邓元再说什么。

    “老邓，你难道不来掺和一脚？”马可不解地问道。

    “我我就不来了”邓元很虚弱很飘渺的声音说完。

    马可一惊，将酒杯的酒放下来。

    他走到邓元的背后，右手早就暗中掏出了一张灵符。趁着邓元不注意，马可将灵符贴在邓元的背心。

    顿时，邓元惨叫一声，体内冒出一股黑气！

    “哼，早就盯了你很久了！何方妖孽竟敢在本天师面前放肆！”马可尖锐的眼神厉声对着空中的黑气说道。

    马可拥有一张天生的阴阳眼，他无需开法眼便能够见到肉眼见不到的东西。

    我立刻开法眼一看，发现天空中漂浮着的黑气便是今日在游泳池搏斗的水鬼！这水鬼明明已经逃走了，他怎么又来了呢？

    “马可，这厮一直附身在邓元的身上，怎么打也打不死。”我跟马可道，“今天孙梦差点就因为这厮没命了呢！”

    “哼，要我来对付它！”马可听后怒喝一声，他大脚踩在地上，顿时身上若隐若现地出现了一个地字！

    马可这三年来的修为竟然提到了小地位！

    这太不可思议了！他的功力竟然与我姑父马小源的功力旗鼓相当了！而我却还只不过是小玄位的驱魔师！

    小地位驱魔师马可施法准备将空中的水鬼收服，但水鬼也生的狡诈，他竟然一闪便附身到了最为彪悍的胡加时的身上。

    “呜啊――”胡加时顿时变得面部狰狞，发出恐怖的叫声！

    在他一旁的孙梦、陈思等人被吓得蜷缩在角落里面，不停地发抖。

    只听得被水鬼附身的胡加时对着马可道：“臭道士，别多管闲事！”

    马可厉声道：“孽畜，今天闲事我还倒是管定了！”马可大义凛然地站在被水鬼上身的胡加时的对面，他丝毫不惧怕水鬼。不过也难怪，马可现在可是小地位驱魔师，这种级别的水鬼根本就不会是马可的对手了吧？

    我将陈思、孙梦、莱莉等人带出包厢，随后再次进入包厢内。

    此时，邓元竟然面色苍白地站在了被水鬼上身的胡加时的身边，他也对着马可张牙舞爪比划着，好像不认得马可一般。

    我顿时奇怪，走到马可的身边问道：“老邓这是咋回事啊？”

    马可愁道：“多半是已经遭遇不测了！”他说完将桌子上的手机地给我看，我接过手机一看才发现雅虎报道的新闻里面，阿航失事遇难的乘客名单里面就有邓元的名字！

    邓元果然是遇难了！

    “小元，你”我对着邓元说了一声，但却鼻子一酸说不出话来了！

    我从来就没有想过，我的同学邓元会这么早的离我们而去。

    “呜啊――呜啊――”邓元此时理智全失，他面如灰土地对着我们恐怖地叫着。

    马可道：“十三，等下我对付老邓，你对付老胡。”

    “为什么？”我不解地问道。

    “我怕你下不了手。”马可说了一声便没有再说下去。

    他说得没错，此时邓元已经变成了鬼，而胡加时只是水鬼缠身，尚有一片生机。我在对待关乎到亲朋好友的问题上，我一向优柔寡断，这一点比不上当断则断、果敢坚毅的马可。

    我长叹口气，向着马可点了点头。

    随后，马可从怀里掏出一点灵符，道：“天地无极、乾坤借法。风火雷电劈、般若般若密。”说罢，手中的灵符已经率先往邓元贴去！

    再说那邓元岂是这般容易就被马可击中的？邓元倏地腾空跃起，一脚往马可踢来，直踢马可的面部！马可倏地转身躲过了邓元的一击！这样邓元也躲过了马可的这张灵符！邓元这以攻为守的打法着实让我和马克都始料未及。

    那边厢马可和邓元打得风生水起、热闹非凡。这边厢，我和胡加时却一直面对着面站着，久久也没有动！(未完待续。)