
    “你先进去看个究竟。”马小源指挥我道。

    “啊？”我惊呼一声，马小源为何要我先进去呢？平时遇到危险的时候，不是他首当其冲吗？而且总会让我在背后跟着他，这次却让我先进房间探个究竟，这里面一定有问题。就算没有问题，很有可能是马小源和莱莉联手要给我弄一个恶作剧。

    “怎么？你都这么大了，还要姑父我冒险吗？”马小源厉色道。

    我顿时不敢不答应，悻悻然地伴随着“吱呀”一声，我推开了房门。

    房内乌七八黑的，除了电视机发出微弱的光之外，根本就没有其它的光亮。而莱莉的房间内的房门也是紧闭着的，客厅的沙发上却也没有见到莱莉的踪影。

    “难道莱莉已经睡着了？”我自言自语地说着，大大方方地走向客厅的沙发，然后在沙发上坐了下来。

    我心里头一直坚信着马小源和莱莉要对我恶作剧，所以原本不安的心倒是平静了许多。

    我靠着沙发看电视。

    令我惊讶的是，电视节目里面的的确确是在播放《我和僵尸有个约会》，但是里面的女主角马小玲竟然变成了莱莉！

    这太邪门了吧！

    “莱莉，你咋在里面去了？”我忍不住对着电视在外。

    那电视里面的莱莉却好像听到了我的话一般，回过头来对着我诡异地笑了起来。

    “哎呀，妈呀——”我大叫一声，往后倚靠。因为沙发没有固定，我径直地摔了个四脚朝天。

    “姑父，有情况——”我爬起来走到门口去叫马小源，但此时马小源也不知踪迹了。

    “莫非姑父在门口也遇到了情况？”我心里头嘀咕着，因为见不到马小源，又只好一个人回到客厅。然后坐在沙发上！

    这时，可怕的一幕发生了！

    电视里面不仅有莱莉，连马小源都出现在里面！

    “哎呀，妈呀——”我又惊呼一声，然后摔倒在地上。

    好不容易才爬了起来，再次看向电视。发现我的的确确没有看错，那马小源和莱莉就在电视里面，他们竟然变成了《我和僵尸有个约会》里面的况天佑和马小玲！

    这太邪门了吧？马小源和莱莉怎么会变成了况天佑和马小玲呢？到底是何方邪祟在此作乱？我顿时越来越不安，心里琢磨着该怎么办才好。但想到这还有一种可能，也许是障眼法！

    因此，为了看看这到底是不是障眼法，我从口袋中掏出一道灵符，然后口中念了一道《净心神咒》：“太上台星。应变无停。驱邪缚魅。保命护身。智慧明净。心神安寧。三魂永久。魄无丧倾。急急如律令。敕——”

    我的这个“敕”字刚说完，便将手中的灵符扔向空中。

    顿时，听得“呼”的一声响，灵符在空中自燃！

    随后，灵符散落在地，冒出一股青烟。

    “哼，看你的障眼法能骗的到我不？”我冷笑一声，走上前去查个究竟。

    但电视节目内竟然还是有马小源和莱莉。

    这时，他们二人手牵着手在向我告别！

    “这就尴尬了！”我顿时尴尬不已，莫非马小源和莱莉真的进了电视节目里面去了？不行！我不能让他们离开！

    说罢，我从手中再次掏出一道灵符，然后念了一道咒语，将自己的元神出窍后进入电视节目里面。

    我想，如果马小源和莱莉真的进入电视节目里面的话，我只要找到他们然后唤醒他们自身的意志就可以了！

    来到电视节目里面，刚好是《我和僵尸有个约会》第二部里面，况天佑和司徒奋仁联手对付僵尸王将臣这一集。

    我所来到的地方正好就是况天佑和司徒奋仁的身边。

    而此时，况天佑变成了马小源，司徒奋仁却变成了我在伦敦遇到的杨安。

    “姑父，你醒醒。”我走过去拉住马小源的手。

    马小源顿时回过头来，一脸茫然地看着我，他问道：“这位小兄弟如何称呼？为何阻止我与将臣开战？”

    “姑父啊！你是真糊涂还是假糊涂啊！”我焦急地喊道，“你不是况天佑，你是驱魔龙族的马小源！”

    “小兄弟休要胡说。”马小源拉开我的手，“为了阻止女娲灭世，我必须得与将臣决一死战。”

    等等

    阻止女娲灭世，为何非要打败将臣？

    我听后一怔，一脸的茫然。虽然说平时我很喜欢追《我和僵尸有个约会》这部剧，但也是大致的涉猎一遍，并没有详细地研究，啥时候，将臣和女娲纠缠在一起了？

    “我不管什么女娲灭世还是男娲灭世，总之你不是况天佑，你是我的姑父马小源！”我也不跟马小源解释过多，面红耳赤地争辩道。

    “小兄弟，你别拦我。”马小源说道，此时司徒奋仁已经与将臣战成一团、不可开交。

    此时，远处的马小玲也走了过来，而这个马小玲是我苦苦追寻的莱莉。

    莱莉一把将我拉开，对着我说道：“你为什么要阻止天佑？”

    阻止天佑？莱莉啊莱莉，你的心智也完全被迷糊了吗？

    我冷笑一笑，道：“莱莉，你也跟我回去！你不是马小玲！”

    “我不是马小玲？那你又是谁？”莱莉问道。

    “我是我叫阴十三，驱魔龙族马家和驱魔道长毛小方的传人。”我只好解释一遍。

    “大胆狂徒，竟然冒充我驱魔龙族的马家的传人！”我的话刚说完，莱莉便怒斥一声，手中拿出一根荧光棒向我打来。

    我猝不及防，被莱莉这一棒打中手臂，疼得哇哇直叫！

    “莱莉，你再这样我可还手了啊？”我对着莱莉说道，此时马小源已经飞过去和司徒奋仁联手战斗。

    而我又被莱莉缠住，根本就分不出闲心去将马小源拉回来。

    莱莉冷哼一声道：“今天我要你看看，什么才是驱魔龙族马家的传人。”莱莉说吧，竟然念起了一道《龙神敕令咒》。

    只听得莱莉对着我念道：“龙神敕令水神阴姬借法——”，刹那间便向我打来！

    我慌忙躲避，然后一招“龙神敕令土神后土借法——”还击回去。

    土能克水，我这招土神借法与莱莉的水神借法一碰撞，就好像是火星撞地球一般，发出“轰隆”的一声响，顿时两人都被强大的震感震倒在地。

    “你”莱莉趴在地上气得说不出话来，“你竟然偷学了我们家的法术！你到底是什么人？”(未完待续。)