
    “干象天灵，坤以运载。天丁受吾，神印六甲。指人人短命，指鬼鬼灭绝，指山山崩，指水水竭，指云云舒，指木木折，指风风停，指雨雨歇。有违吾令，四肢伏折。急急如律令敕！”

    咒语念罢，灵符发出！

    顿时灵符化成千万条绳索将阿伦和丹紧紧地捆住！

    丹虽然想逃，但因为阿伦死死地咬住她不放，她还是没有逃脱，被我的《灭绝咒》打成重伤！

    轰隆一声。

    丹和阿伦终于分开了！

    分开后的阿伦躺在地上动弹不得，我走过去一查探，发现他已经死去多时了。

    而旁边身受重伤的丹，痛苦地望着死去多时的阿伦，她满脸都是怨怒！

    “丹，你还有什么话要说？”我问丹。

    “胜者王、败者寇。我无话可说。”丹说道，“只是我没有想到的是，他为什么宁愿死也要咬着我不放！”

    “因为你杀了红，红是他深爱的女人。”我解释给丹听。

    丹听后不怒反笑，这种苦笑满满的无奈！

    “你怎么看了？”我问丹，不明白丹为何会这般苦笑。

    丹边笑边道：“可笑可笑，他竟然认为他喜欢的是红！真是可笑至极。”丹说到这里，便将她的故事说了出来。

    原来，现在在丹体内的并不是别人，而是一股已经存活了上千年而没有消失的煞气，也就是传说中的阴邪煞气。

    何谓阴邪煞气？当喊冤而死的人的体内往往会留存有一股怨气，这股怨气通常随着死者的下葬会慢慢地消失。但是对于有些怨气很重的死者，因为他们的怨气非常的重，会伴随着死者在棺材内保留很长的时间而无法消散。如果盗墓贼因为贪图财物打开了死者的棺木，这股煞气就会重现人间，并且为祸人间。

    而附身在丹体内的这股上千年的阴邪煞气，便是当年上堡古墓杨灵儿棺木内的煞气。

    看来，杨安和灵韵公主盗墓后还有其它的盗墓团伙进入过上堡古墓，而且他们打开了杨灵儿的棺琯。如此说来，杨灵儿重现人间倒也不足为奇了。

    阴邪煞气乃是杨灵儿临死前的一股怨气而生，它与杨灵儿是心灵相通的。杨灵儿心中所想，阴邪煞气一了百了。在杨灵儿重现人间后，阴邪煞气也跟着杨灵儿来到了久违的人间，并且时刻潜伏在杨灵儿的身上。

    刚开始的时候，因为与人间相隔太久了，阴邪煞气对人间也充满了恐惧。它不敢接受新事物，也很排斥新事物，甚至它都很害怕与人类相处。到后来，它发现人类的弱点之后，它的胆子越来越大，喜欢潜伏在人类的体内，吸食人类的精华，以增长自己的功力。

    尤其是在它吸食人类的精华能够体验到前所未有的快感的时候，它更是得意妄为。它开始对有贪恋、恶恋的人实施迷惑，它开始掌握人类的命运，它开始享受一个主宰者的快感！它已然迷失了自我，成为一个真正的令人可怕的煞气！

    但是，即便如此，阴邪煞气始终没有离开过杨灵儿。它知道，它是杨灵儿造出来的。它离开了杨灵儿也就等于离开了自己的家！它对杨灵儿是无比的尊敬！

    直到有一天，它和杨灵儿遇到了一个人，一个曾经让杨灵儿伤痛欲绝的男人！

    阴邪煞气告诉我，那个男人的名字叫做长留，据说是天上的神仙。

    长留是辜负了杨灵儿的人！杨灵儿的早死，直接的原因就是长留！至于杨灵儿当年为什么会因为长留而死，阴邪煞气自己也不得而知。毕竟，阴邪煞气的诞生是在杨灵儿死了之后，对于杨灵儿生前的往事，阴邪煞气不得而知也是情理之中。

    杨灵儿与长留重聚之后，杨灵儿开始疯狂地包袱长留。

    只是，长留却已然不认识杨灵儿了！

    为了能够将长留置于死地，杨灵儿性情大变，她的恶念彻底让她迷失，这也让依附在杨灵儿身上的阴邪煞气更加的强大！

    杨灵儿开始不择手段的包袱长留，但每次都未能将长留置于死地！

    终于，有一次杨灵儿将长留的妻子杀害了！长留压制了数千年的能量终于爆发出来！杨灵儿与长留在南海大战了数百个回合。终于，因为阴邪煞气的相助，心怀些许恻隐之心的长留终于被杨灵儿所伤，消失在浩瀚的海洋之中。

    从此，杨灵儿取代了长留在学校任教。

    我这个时候才知道，马查多竟然就是杨安当年遇到的长留上仙！

    成功报仇的杨灵儿在学校教了一段时间的书，没有了思想包袱束缚的她开始接受新事物。于是她喜欢上了阿伦。但是有一天发现，阿伦喜欢的是红。

    要知道女人的嫉妒心是很强的，杨灵儿没见到阿伦和红卿卿我我一次，便勃然大怒！

    她始终想不出，阿伦为什么会喜欢一个并不是很漂亮的红，而却对风情万种的她不闻不顾！

    为了红！杨灵儿又略施小计，让红错杀了丹，试图将丹逼出泰国！

    她以为只要丹走了，阿伦就会喜欢上她了！但是并没有！

    恼羞成怒的杨灵儿终于对阿伦下手了，杨灵儿将阿伦咬死，而且故意在阿伦半死不活的时候，将阿伦曝晒于阳光之下，这样阿伦只能成为低等的六代蓝眼僵尸。

    一个见不得阳光只能终生在黑夜中行走的阿伦，红还会再喜欢吗？

    她以为她这样做可以拆散红和阿伦了！

    然而并没有！因为她发现即便事情都发展的如此地步了，阿伦与红依旧在一起，而且很快乐！

    此时此刻，杨灵儿似乎明白了什么，她不愿意再跟阿伦和红过不去，选择了离开。

    但杨灵儿心中的怨念却传递给了她身上的阴邪煞气！

    为了给杨灵儿出气，阴邪煞气在之前就偷偷地依附在死了的丹的身上，借丹的肉体来实施一系列的报复计划！

    阴邪煞气的目的就是要让阿伦和红永世不得超生！

    “难怪我之前差点就打不过你，原来你是聚集了上千年的阴邪煞气。”我恍然大悟地对着丹说道。

    丹笑了笑道：“你不过是一个小玄位的驱魔师而已，若不是阿伦的殊死相拼，你的灭绝咒是伤不得我的。咳咳咳”

    “你说得对，”我说道，“不过有一点你看走眼了，我现在的修为还没有小玄位，我现在就一个大黄位。”

    “哦？”丹冷笑，“到底是我看走眼还是你自己愚钝呢？你不信运功看看，瞧瞧你到底是不是小玄位了。”

    我听后有点迟疑，但还是运功试了试，发现在我的胸前有一个小小的“玄”字！

    正如烈火当日所说，倒霉鬼被驱除后，我的修为将会进展的非常快！没想到才过几天而已，我便从大黄位晋升为小玄位了！

    我顿时欢喜不已。