
    “怎么?我没有说错吧?”阴邪煞气对着我说道，“我在这个世界上存在了上千年，对付过的驱魔师不下百人，像你这种修为的驱魔师更是多如牛毛。我没有想到，今日竟然败在了你的手上。咳咳咳这到底是为什么?”

    我收起功，笑了笑道：“不知道你有没有听说过一句话叫做天作孽、犹可活。自作孽、不可活。你本来就是杨灵儿的一股怨气幻化而成，根本就不懂得人世间何谓真爱。你是否知道，爱情并不仅仅是无止无休的占有，还有默默地付出。”

    说到这里我故意停顿了下来，我望了望躺在地上已经死去多时的阿伦，然后继续说道：“就拿阿伦和红之间的爱情来说，阿伦和红二人并没有谁占有谁，谁更喜欢谁。他们为彼此所付出的远远比得到的要多得多。但是难道他们不高兴吗?”

    阴邪煞气听后沉思好一会儿才摇了摇头。

    “你一定不懂后面杨灵儿为什么会选择离开了吧?”我又问阴邪煞气。

    阴邪煞气听后一怔，还是摇了摇头，它说道：“的确，这也是我一直想不通的地方。杨灵儿如果真的喜欢上了阿伦，就应该和阿伦在一起才对。但是她却在最后关头选择离开了!她这么做真的就是一个懦夫!”

    “你错了!”我打断了阴邪煞气的话，“杨灵儿并不是懦夫，是因为她懂得了你无法懂得的东西!”

    阴邪煞气听后又是一怔，它疑惑地道：“什么东西?”

    “爱。”我对着阴邪煞气说道，“杨灵儿懂得了什么才是爱，她也明白了有一种爱叫做放手。”

    “放手?”阴邪煞气听后冷笑道，“都放手了，怎么可能还是爱呢?你骗我――你一定是在骗我!是不是?”

    我听后没有再说下去，我知道阴邪煞气现在就一根筋，是无法参透其中的深意的。

    此时，阴邪煞气受了重伤，已经是强弩之末，我不必担心它再耍什么花样。

    我站起来，走到阿伦的身边。

    莱莉满脸泪痕伤心地问道：“十三，你打算怎么办?”

    “僵尸死后，尸体是不能留在人间的，必须得火化。”我说完从口袋里面拿出一张灵符，然后念道，“龙神敕令，火神祝融借法――”顿时，灵符燃烧起来，扔在阿伦的身上。

    不一会儿，阿伦的全身被熊熊的烈火燃烧。片刻，阿伦的尸体便被熊熊烈火烧成了骨灰。

    我将阿伦的骨灰一撮一撮地洒在河水里面。

    莱莉不解地问道：“十三，你为什么要这么做?”

    我告诉她，现在的红已经随着河流进入大海了，我将阿伦的骨灰洒在河流里面是希望他能够尽早随着河流找到红，让他们两位有情人在黄泉路上早日团聚。

    莱莉听后恍然大悟，也跟着我将阿伦的骨灰一撮一撮地撒向河流里面。

    阴邪煞气终于明白了什么，它无奈地笑了起来，这种笑声慢慢地是苦涩的味道。

    我回过头去看着阴邪煞气。

    阴邪煞气停止了笑声，它对着我道：“阴十三，我终于明白我为什么会输的这么惨了!”

    “为什么?”我问阴邪煞气。

    阴邪煞气顿了顿，它捂住胸口道：“因为我根本就不应该存活在这个世界上。咳咳咳咳”它说到这里气血攻心，无止无休的咳嗽起来。

    我拉着莱莉的手二人一起慢慢地走到阴邪煞气的身边。

    阴邪煞气还是咳嗽了一会儿才道：“我只不过是杨灵儿对长留的一口怨气幻化而成。如今长留和杨灵儿的恩怨已经化解了，我根本就没有存在这个世界上的必要了!为什么?为什么我现在才想明白呢?可笑，可笑啊!咳咳咳”

    “你能够这么想我就放心了。”我对着阴邪煞气说道。

    “阴十三，”阴邪煞气说道，“帮我一把，好吗?”它充满乞求的眼神望着我。

    我和阴邪煞气目光相对，顿时心里头涟漪不断、久久也无法平静。

    “求求你帮帮我咳咳咳咳”阴邪煞气痛苦地说了一声，咳嗽不断。

    我的确是可以帮它的!但是我到底该不该帮它?

    “十三，帮帮它吧!”莱莉在我耳边轻轻地道，“它也蛮可怜的。”

    是啊!阴邪煞气却是很可怜!从它出现在这个世界上，它就只有怨恨!它想要过得和人一样，拥有喜怒哀乐、可以轰轰烈烈地谈一场恋爱!但先天的不足让它根本就不可能会满足它!

    可是这并不是它的错!千错万错都是杨灵儿的错!

    “好吧，我帮你。”我对着阴邪煞气道，“但是你可想好了，我帮你消失在这个世界上就等于是灰飞烟灭，你还有没有什么话要说的?”

    阴邪煞气听后一脸的茫然，良久它才说道：“我希望你能够帮我完成两个心愿，第一个是帮我向察猜一家道个歉，这一切的悲剧都是我造成的。第二个便是帮我跟杨灵儿道个歉，并且告诉她，谢谢她让我在这个世界上走一回。”

    阴邪煞气说完就再也没有说完了，它静静地闭上了眼睛等着我帮它离开这个世界。

    我示意莱莉走远一点，随后从怀里头再次拿出一张灵符，右手将灵符夹住，放在身前。

    随后我嘴里头念道：“龙神敕令，火神祝融借法――”灵符被三昧真火点燃，我迅速将灵符扔向阴邪煞气。顿时，阴邪煞气所依附的丹的肉身也被熊熊烈火所覆盖。片刻之后，化成一团骨灰。

    整个过程中，阴邪煞气没有痛苦地叫过一声，也没有说过一句怨言，它静静地接受着最坏的结果，它静静地承受灰飞烟灭的痛苦。

    望着地上面那团骨灰，我久久也没有说话。

    良久，我才将骨灰收拾好，和莱莉一起将骨灰带回给察猜。

    当我将整个事情的来龙去脉一一说给察猜听以后，察猜伤痛欲绝!

    他的嘴里一直再说：“红、丹，爸爸对不住你们爸爸对不住你们”

    我担心察猜会因此受到很大的打击而无法振作，便和莱莉再在泰国待了数日，陪察猜度过这段充满阴霾的岁月。

    这样差不多过了半个月的时间，察猜终于从悲伤中走出来了。

    我这才向察猜告辞。

    “不多留几天了吗?”察猜问道。

    我笑了笑道：“该玩的都已经玩遍了，我在这里待的时间够长了，得回国了。”

    “也是。”察猜听后轻轻一笑，“像你们驱魔师，工作应该很忙的吧?”