
    “这个自然是不能的。”女娲回答道，“即便是孩子的母亲，她也没有权利剥夺孩子的生命。”

    “正解!”我接着女娲的话道，“现在你和人类，就好像是孩子的母亲和孩子的关系。千万年之前，你既然创造出了人类，为什么在千万年之后你因为人类没有达到你的预期而要剥夺人类的生命呢?”

    女娲被我问的说不出话来，将臣又要插嘴，我根本就不给将臣说话的时间，立刻说道：“人类之所以发展成现在的样子，说到底多半你也有责任。”我对着女娲说道。

    女娲一惊，不解地道：“我怎么会有责任?”

    “你是人类的母亲，你扪心自问一下，这千万年来除了你真正的有几次关心过人类?”我问女娲，“你在创造出人类以后，便选择了沉睡。一旦醒来，你就会觉得人类不合你的预期，你就会惩罚人类，你认为你这样做对人类公平吗?”

    “我怎么没有关心过人类?你休得胡说!”女娲争辩道，“共工怒触不周山、天上十个太阳，这些若不是我出面的话，人类早就灭绝了!”

    “但是，你说过这些都是你为了惩罚人类而默许的。”我打断了女娲的话，继续说道，“每一次你的苏醒，你都会觉得人类不好，可是你又教过人类如何学好吗?你将人类捏造出来以后就撒手不管了，这就好像是一个母亲将孩子生下来以后，就把孩子抛弃了!人类就好像一个孤儿一样，生活在荒芜的世界里面，为了生存，人类势必会染上一些恶习!但是有个时候如果不这么做，在如此复杂的环境下人类根本就活不下来!”

    “而你呢?只一味地凭借着自己的主观臆断说人类这里不好，那里不好。嫌弃人类的发展趋向已经离经叛道、背道而驰，但是你从来就没有教过人类，从来就没有告诉人类该怎么做好一点!人类之所以变成现在这个样子，你有不可推卸的责任!”

    女娲被我说的沉默不言，她想不到反驳我的话。

    “女娲，别听他胡说，他”将臣在一旁怂恿女娲道。

    “将臣，你也别高兴!”我打断了将臣的话，“说到底，这件事你也有责任!”

    “我也有责任?”将臣冷笑道，“你倒是说说，我怎么有责任了?”

    “你是负责守候在女娲身边的吧?”我问将臣。

    “是。”将臣答道。

    “你的职责是不是女娲身边的守护神?”我又问将臣。

    将臣毫不犹豫地再次回答了一声：“是。”

    “但是这么多年来，你做到了没有?”我问再问将臣。

    将臣依旧毫不犹豫地回答：“我当然做到了!千万年以来我一直陪伴在女娲的左右，永远都没有离开过。”

    “你当真这么认为?”我反问将臣一句。

    “当真!”将臣斩钉截铁地回答。

    “我想问，女娲沉睡的日子，你在哪里?”

    “我在守护着女娲。”将臣道。

    “女娲沉睡的时候，你除了守护女娲，还要干什么?”我穷问不舍。

    “代替女娲，监管人类。”将臣一怔，忐忑地答道。

    “监管人类?但是你做到了没有?”我又追问将臣一句。

    此时将臣沉默不言，他无话可说。

    “让我来回答你一句吧!你根本就没有做到!”我对着将臣说道，“女娲沉睡的时候，你虽然一直守护者女娲，但是你没有代替女娲监管人类!你的眼里始终只有女娲，根本就没有女娲的孩子――人类。因此，人类变成现在的样子，难道你就没有责任了吗?”

    “我”将臣此时理亏，欲言又止说不出话来。

    “女娲，将臣。”我对着女娲和将臣说道，“如果你们因为自己的失责而要灭绝人类的话，这样做是得不到公允的!上天是不会答应的!”

    女娲和将臣同时沉默不言，他们无话可说。

    或许，他们俩这千万年来从来就没有考虑过这些。

    “收手吧，女娲，将臣。”我语重心长地说道，“亡羊补牢、为时未晚。现在大祸还没有酿成，何不放下心中的执念，收手呢?”

    女娲和将臣还是沉默。

    “你再看看现在的天空和现在的大海。”我指着头顶的天空和远处的大海说道，“在十年前，天空是蔚蓝的、海水是清澈的。鹰击长空、鱼翔浅底、万类霜天竞自由!但是现在呢?阴霾的血红的天空、肮脏不堪的海水、死气沉沉的城市，这难道就是你们愿意见到的吗?”

    女娲和将臣依旧沉默。

    我知道，我这次的话是不能停了，需要源源不断地说下去，但要说什么呢?

    我脑袋里的词汇飞速旋转，也不管逻辑对不对还是当不当说，统统一吐为尽。

    “其实人类如果会灭绝的话，根本就不需要你们出手。”我叹了口气说道，“这千万年来，人间不是没有流传过灭世的传说。什么1999年世界末日、什么2000年世界末日、什么2002年世界末日，什么玛雅人预言、什么圣经预言，但是它们都兑现了吗?没有!但是这就能说明预言就是假的吗?不能!预言之所以存在，势必会有它存在的道理。”

    “人类之所以能够在如此多的灭世的预言中活了下来，不是因为侥幸，而是因为这都是人类自己争取的!”我厉声道，“人类有选择的权利!你们不能因为人类不是你们所想的那样而擅自剥夺人类的生命!”我又将重点拉了回来!

    这一说，顿时让女娲彻底的疯狂，她吼了一句：“够啦，不要再说了――”

    她这一吼，也让我停止说话。

    女娲道：“你说的这些我都明白，但是十年前灭世计划已经启动了!2012年的最后一天，将是这个世界的最后一天。放出去的箭已经拉不回来了”女娲的话语行间充满了后悔。

    “谁说拉不回来的?”

    黑压压的人群中突然响起了一个浑厚而又苍老的男人的声音。

    我们闻声望去，两男两女从人群中走了出来。

    而他们便是马小源、况复生、莱莉和小咪。

    “马小源?你竟然没死?”将臣惊道，“你们，你们怎么都没有死?”

    “将臣，我怎么会这么轻而易举地就被你杀死呢?”马小源冷笑一声，冷言回答了将臣一句。(未完待续。)