
    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    女魃痛苦地咳嗽声，将我从悲伤和质疑的情绪中拉了回来，我将将臣放倒在地，随后疾步走到女魃的身边。

    此时女魃已然深受重伤、回天乏力。

    我试图为女魃疗伤，但女魃却拒绝了我的好意。

    我问女魃为什么要拒绝我的好意呢？女魃告诉说，她一个人在这个世界上待地太久了，她本就该去阴间投胎转世，若不是因为她的执念，这些事根本就不会发生。

    她现在要想的就是尽快去阴间，喝奈何桥边的孟婆汤，这样她就能够彻底忘掉应龙，开始一条崭新的人生。

    我想，女魃这么想也未尝不可。

    只是，她真的愿意忘掉应龙吗？她真的能够忘掉应龙吗？

    “帮帮我，好吗？”女魃突然满怀乞求地语气对着我说道，她双眼迷离地看着我，我顿时全身一震，心里头扑通扑通地跳个不停。

    她是在乞求我杀了她，让她不要再遭受这般痛苦，但要我杀她，要我杀一个奄奄一息的女人，我说什么也是下不了手的。

    我拒绝了女魃，拒绝了她的提议，我运功开始为女魃疗伤，真气输入女魃的体内的时候，却被女魃回绝，真气就这样一来一回地徘徊，不光没有治好女魃的伤，反而让女魃的伤加剧。

    噗嗤――

    女魃又是一口黑血吐了出来，她嘴角殷红，全身的衣服满是黑红黑红地血液。

    我立刻收起功将女魃抱在怀中。

    女魃躺在我的怀中，看着我诡异地笑了起来，她两只手慢慢地申了过来，拖住我的下巴。

    她对着我笑道：“应龙，我终于见到你了……”

    她的这句“我终于见到你了。”刚说完，两只手便掉了下去，随后眼睛闭了下来。

    她说完这句话，便断气了。

    抱着逐渐冰冷地女魃的躯体，我心里头非常的难受。

    女魃虽然在最后关头将我错看成应龙，但至少还是满足了她心中的一个愿望，这倒也算是上天给女魃的一个恩赐。只是，女魃临死之际还未能与应龙再见一面，倒真的令人唏嘘不已。

    应龙啊应龙，你到底因为什么样的原因不愿意出来与女魃再见一面呢？

    你可知道，在这个世界上，有这么一个深情地女人在默默地等候着你吗？

    我将女魃放落在地，随后团坐在地上，我双手合十，念起了《地藏王本愿经》，我希望能够凭借我这分薄力，帮助将臣和女魃成功进入黄泉、开启新的人生。

    呼呼――

    呼呼――

    因为灭世巨轮被停止，灭世巨轮也不复存在，我们落在了冰天雪地之中。

    而将臣和女魃的尸体依旧停在我的身边，我嘴里头依旧在慢慢地粘着《地藏王本愿经》。

    “南无阿弥陀佛――弟子阴十三愿以此所诵《地藏经》一部之功德，回向给苍茫大地的孤魂野鬼。祁请南无大慈大悲地藏王菩萨慈悲做主，超拔他们，令业障消除，离苦得乐，往生净土。弟子阴十三真心祷告。”

    我说完，将《地藏王本愿经》反复念了三遍，在第三遍《地藏王本愿经》念完之后，满是银装素裹的北海之巅的空中一片金光闪烁，不一会儿这些金光照在将臣和女魃的尸体之上。

    随后，在将臣和女魃的体内，他们二人的灵魂各自走了出来。

    将臣和女魃的魂魄同时走到了我的身边。

    将臣很欣慰地说道：“阴十三，我希望你不要忘记你答应过我的话，代我好好照顾女娲。”

    “知道了，”我见到将臣的魂魄，原本的压抑情绪也得到释然，我豁然开朗、如释重负地看着将臣道，“将臣，你接下来有什么打算？”

    “还能有什么打算？阳有阳寿、阴有阴寿。像我这种阳寿这么长的，阴寿应该也不短吧。我先去阴间阎王府报道再说，接下来的事到时再作打算。”将臣微笑着回答，他此时也很释然，面对死亡他无比的轻松，他不像是去地府接受“审判”的，更像是去地府度假。

    我明白，没有经历过死亡的将臣对死亡是无比的期待。

    我会心地笑了笑。

    这时，女魃在我和将臣的身边突然一声惊呼：“应龙，真的是你吗？”

    我们问声望去，发现一名身着黑衣、头戴墨镜的高个男子从金光闪闪之中慢慢地走了出来。

    他开始走得很快，但当离我们越来越近的时候，他走得也越来越慢了。

    按照女魃的说法，这前来接应的死神竟然是应龙！

    女魃咚咚咚地飞奔过去，她跑到死神的身边，拉住应龙的手，深情地道：“应龙，我终于等到你了。”

    应龙一怔，他慢慢地说道：“女……女魃……为什么我觉得你这么的亲……切？”

    他似乎已经忘记了女魃，但他的记忆深处却好残留着女魃的影子，残留着和女魃的记忆。

    女魃倒也没有伤心，她偎依在应龙的怀里说道：“大地之初，神树赐予诸神神性。应龙为水，女魃为火，两人本拥有相斥相克，无法靠近的命运……”她一字一句地向应龙诉说着她和应龙的爱情故事。

    随着女魃的故事的深入，应龙的深情也彻底的变化。

    应龙已经紧紧地将女魃抱在怀中，他声泪俱下：“女魃，真的是你啊！”

    原来，这千万年来，应龙也在等候着女魃！

    “应龙，你终于记起我来了！”女魃抬头望着应龙。

    “女魃，我怎么可能会忘了你呢？”应龙说道，“虽然为了忘记你，我受地藏王之恩，喝了孟婆的孟婆汤，但你的记忆我却怎么也无法抹掉。在此之间，我虽然记不起你的名字了，但我始终都无法忘记，我曾经深爱着你，深爱着一个美丽的女子……”

    原来，当年女魃死后，应龙得到真相伤心欲绝，他也没有再返回冷漠的天庭，他选择长留在江南隐居。

    这样过了千万年，因为脱离了天庭的关照，应龙也开始衰老。

    在应龙衰老弥留之际，他始终对女魃念念不忘。

    为了能够照到女魃，他终于打破了心中的执念，用尽最后一股力量，遁入阴阳，四处寻找女魃，然后黄泉路上、阴藏地府，应龙几乎走遍了所有的阴晦之地，却怎么也找不到他深爱着的女娲。

    情可动天、爱可动地。

    应龙对女魃的思念终于感动了地府的地藏王。

    地藏王差人从孟婆那里弄来了一晚孟婆汤，他将孟婆汤赠与应龙，希望应龙喝了孟婆汤后能够彻底忘情，以免再受情的纠缠。

    应龙想了很久，终于还是将孟婆汤喝下了。

    喝了孟婆汤后，地藏王安排应龙在地府当死神。地藏王曾经算到，应龙与女魃终会一见的！他给应龙死神之职，也是为了应龙能够与女魃一见。

    应龙当死神当了千万年，终于在这冰天雪地的北海之巅与女魃重逢。

    只是这时，女魃已经身死，而应龙也成为了死神。

    有人说，在错的时间遇到对的人叫青春，在对的时间遇到对的人叫爱情，在错的时间遇到错的人叫婚姻。

    而应龙和女魃，应该是对的时间遇到对的人，即便此后天各一方，即便此后远隔千万里，即便以后互相杳无音讯，但他们之间的爱情从来就没有动摇过？

    什么叫做矢志不渝？什么叫做天荒地老？什么叫做海枯地烂？

    山无棱、天地合、乃敢与君绝地爱情就是应龙与女魃之间的爱情吧！(未完待续。)