
    “大家静一静。”这时一直沉默的班主任王磊说话了，他示意喧嚷的人群静一静。喧嚷的人群还真卖班主任王磊的面子，很快就安静下来。

    王磊又向一旁的孙梦示意了个眼色，孙梦继续说道：“无论如何我们是什么人，在做什么事情，取得了什么样的成就，我们需要谨记在心的是，三年前我们是同学，三年后我们还是同学，三十年后我们依旧是同学。无论时间多么匆匆、无论岁月都么长久，我们的同学感情永久不变、长存你我心中。”

    孙梦的话说完，顿时台下响起了雷鸣般地掌声，而我就是鼓掌的其中一位。

    孙梦不愧是做公关的，也不愧是记者，她说起话来滔滔不绝、头头是道。这一次的开场白虽然简单，毫无修饰值此，但她却说到每一个人的心坎里去了。她的话，让群情激奋。她的话，将所有人的思绪拉回到三年前。

    仿佛，就在昨天。

    仿佛，我们从没有毕业。

    仿佛，我们依旧还在大学。

    王磊在一旁干咳一声，道：“同学们，欢迎你们重返西北G大，作为老师为你们今日取得的成就颇为高兴、颇为自豪。咱们废话也不多说了，本次班会是大家重返学校的第一堂班会，也不必要像往常一样说什么正经的主题。我的建议是，大家可以都上台说说自己在这三年来发生的故事，分享分享个人的经历。不知道大家愿不愿意呢？”

    “愿意――”台下的人齐声喊道。

    王磊见状笑了笑，便走到一旁站着，他示意这次班会依旧由班长孙梦组织。

    孙梦倒是很自然地笑了笑便走到讲台的中央，然后对着台下的人保持着甜美的微笑：“既然如此，就由我先说说这三年来的经历吧。”

    她说完，喝了口水清了清嗓子，便说着她三年来的故事。

    三年前，孙梦毕业后便只身来到深圳闯荡。作为一个大学毕业生，抛弃了家里面托关系找到的铁饭碗，这是需要莫大的勇气的。深圳遍地都是黄金，但并非所有的人都能够捞到黄金。

    刚刚来到深圳的孙梦起初是怀着雄心壮志，但因为屡屡找工作无果之后，开始重新思考人生。为此，孙梦做过很多的工作。什么流水线的线装工、什么大街小巷的传单员、什么上市公司的前台，一直到一年半之前，孙梦才进了一家报社里面当记者。

    也不知道是机缘巧合还是命运安排，孙梦在记者这个行业如鱼得水，很快便受到领导赏识，提拔为主编。当上主编后的孙梦丝毫也不敢懈怠，她依旧不断地要求自己，不断地提高自己，她开始将目光放到普通的社会。就这样，孙梦接触了很多形形色色的人。

    富到全国首富、穷到街道上的拾荒者，孙梦从他们的身上获得了不少的有趣的故事。因此，孙梦养成了听别人说故事的习惯，就这样她很喜欢听在场的每一个人的故事。

    她只说到这里便戛然而止，到底是资深的文字工作者，很喜欢跟我们玩文字游戏。

    她虽然说了一大堆，但却每一件事都是一带而过，我们可听可不听，但为了尊重他，所有人还是鼓起掌来。

    待掌声停止后，孙梦目不转睛地看着我。

    她扯着嗓子道：“接下来，要不请我们班第一个感动中国十大人物的有为青年――阴十三同学分享分享自己的故事吧！”

    “好喔――”众人顿时起哄，连一旁聆听的班主任王磊也跟着起哄。

    我蛮不好意思地站了起来，酿酿跄跄地走上讲台。

    这毕竟是事先约定好的，我也无法推辞。但应该说些什么故事呢？要知道，在这三年来我可经历过不少的事情，有很多的故事可以说。也因为故事太多，真不知道该如何说起。

    我站在讲台上，深深地呼吸了一口气，正准备随口说一个故事。

    这时，我身边的孙梦打断了我，她道：“阴同学，要不你就说说你这三年来的灵异奇谈吧？”

    “啊？”我顿时惊呼，立刻道，“这些迷信的事情说出来不好吧？”我说完看了看在一遍聆听的王磊，同时向孙梦使了个眼色。

    孙梦倒是不明白我的意思，但王磊却知道我的用意。

    王磊抢先一步说道：“十三，你尽管说。我们喜欢听，无论是妖魔鬼怪还是诡谲秘事，我们来者不拒。是不是？同学们――”

    “是――”众人又跟着起哄。

    我此时骑虎难下，也找不到托辞，只好跟向他们说了我刚毕业的时候受香港警方的委派前往泰国协助侦破世界第三大毒枭颂帕家族的故事。当然，我将鬼曼童之事刻意略过不提，就连杨小芸这个人物我也没有说出来。

    待故事说完后，在下面聆听的莱莉一脸的不悦，她不满地看着我，是在质疑我为什么要撒谎。

    我向莱莉尴尬地笑了笑，便对着沉默的众人说道：“我的故事也就这么多，要不请我们的胡加时同学说说他三年来的经历吧！”

    说完，也不等胡加时上台，立刻下台往莱莉的身边走去。

    不一会儿就在莱莉的身边坐了下来。

    莱莉没有给我好眼色，倒是我另一边的陈思凑过来道：“十三，你毕业后是当警察去了吗？”

    我顿时汗颜，尴尬地朝着陈思笑了笑，点了点头。

    我虽然没有在故事中说明我的身份，但故事说完总是让人觉得我是警察，为了避免他们剖根问底地追问下去，我只好点头说自己是警察。顿时，包括陈思在内的人，都向我投来艳羡的目光。

    “虚伪。”莱莉在我耳边冷冷地说了一句，我立刻转过身小声对着莱莉说道：“你答应过我的，凡是得听我的，是不是？”

    “你……”因为之前的约法三章，莱莉理亏说不出话来。

    “但你也不能向他们撒谎啊！”良久莱莉还是在我耳边小声嘀咕一声。

    “莱莉，”我苦口婆心地向莱莉解释，“我不知道我姑父对你说过没有，我们驱魔师的身份不能轻易透露给别人，否则会招来血光之灾。我之所以没有说实情，是有苦衷的。你知道吗？”

    “哼，借口。”莱莉冷冷地说了一声，抱着黑猫小喵向右边挪了一个位子。

    喵呜――

    这时，酣睡已久的黑猫小喵也萌萌哒地叫了一声。

    此时，台上的胡加时已经开始说起了他的故事……(未完待续。)