
    “是的。”我跟着况复生说道，“在你们这个世界，2002年遭受的是女娲灭世的危机，但是在我们的世界，2002年遭受的是旱魃灭世的危机。”

    “旱魃不就是僵尸吗?他怎么可能会有能力灭世呢?”况复生不解地问道，毕竟他自己以前也是一具僵尸，他知道僵尸应该有的能力。而且他一直认为，一具僵尸，即便力量多么强大，要想灭世都是不可能的。

    “或许旱魃不仅仅是一具僵尸，而是一个种族。”我说道，这些我都是在书籍上面有所涉猎的。之前我和况复生一样，都在怀疑一具僵尸有没有力量灭世，但将一具僵尸扩大到一个种族的时候，可能性就大的多。

    “2002年世界末日，”况复生无奈地道，“为什么在哪个世界都会有末日呢!这真的还要人活不活啊?”

    喵呜――喵呜――喵呜――

    这时，我脚边的黑猫小喵突然之间对着waitingbar的门口叫个不停。

    众人奇怪黑猫小喵为何会有这般模样，于是眼睛都盯向黑猫。

    黑猫在原地再“喵呜喵呜”的叫了两声，突然一声尖叫，撒腿便冲向了门!

    轰隆!

    黑猫刚到门口便被一股强大的气流震了出来!

    砰砰――

    黑猫被震倒在地。

    喵呜――

    猫有九命，它又毫发无损地站了起来。

    但我们这个世界的注意力却不在黑猫的身上，而是waitingbar的门口。

    因为这个世界，waitingbar的门口站着一名身着白色西装的中年男子，这男子眼睛是红色的，他微笑着看着我们。

    “将臣――”况复生指着这白衣男子惊呼一声，“他是僵尸王将臣――”

    将臣?

    我顿然一惊，为何这眼前的将臣和之前我看电视剧时候的将臣有着这么大的差异。

    他站在我们面前，更像是一个没有杀机的普通人。

    如果不是他的红色眼睛出卖他的话，我们真的很难发现他是异类。

    “况复生，没想到你还记得我。”将臣淡然一笑道。

    “将臣，我要杀了你。为况大哥和小玲姐报仇――”况复生说完后便冲了过去，他被将臣运出来的一股气流堵住，动弹不得。

    将臣淡然笑道：“十年没见了，还以为你做人以后会聪明一点，没想到还是这么的愚蠢。”他说完，右手一挥便将况复生甩开。

    好在小咪出击，凌空将况复生扶住，才让况复生保存了一条性命。

    “将臣，”马小源对着将臣道，“你我二人井水不犯河水，你不要拦我，我也不杀你。我只需要离开这个世界就可以了。”

    “哼，你当我是傻瓜吗?”将臣道，“方才你们的对话我都听到了。你们若是离开，这个世界就不复存在了。这个世界不存在的话，我也就不存在了!我会让你离开这个世界?哈哈哈”

    “你到底想要干什么?”我问将臣。

    “干什么?”将臣轻轻笑道，“我自然是要你们留下来，跟我一起见证新人类的诞生。”

    “新人类?”马小源反问一声道，“难道你帮助女娲灭世，现在的局面就是你想要的吗?”

    将臣被马小源这话问得愕然不语，他沉默不言。

    “是啊，将臣。”我也紧锣密鼓地说道，“女娲灭世后，人不像人、鬼不像鬼。难道这就是你和女娲想要的世界吗?”

    将臣沉默了一会儿才道：“我不管这个世界到底变成什么样，我只要女娲开心就行。”

    将臣陪伴在女娲的身边成千上万年，他早就将真心需与女娲。只要女娲做的，无论是对是错，他都会毫无怨言的支持着女娲。

    “但是现在女娲开心了吗?”我反问将臣一句。

    将臣道：“女娲现在很开心，她怎么会不开心呢?她现在就在创造新的人类!这个世界，将变成永无战争、永无杀伐、永无勾心斗角的天上人间。”

    将臣很自信地说着，他对女娲充满了憧憬，充满了支持和信任。

    “马叔叔、阴大哥。你们别跟他费嘴皮子了。”况复生躺在小咪的怀里捂着胸口支支吾吾地说道，“他若是听得进劝，当年就不会和况大哥、司徒奋仁大战了!咳咳咳”

    “况复生，你的记忆蛮好的啊!”将臣微笑着表扬了一番况复生。

    “将臣，血海深仇我迟早是要报的。你等着――咳咳咳”况复生咬牙切齿地说道。

    “我等着，我一定等着。”将臣道，“只要你挺得过去，我一点会等你来找我报仇的。哈哈”他说完转身就走。

    “不能放走他――”况复生喊道。

    我和马小源听罢准备出手，但这时将臣却回过头来笑道：“放心吧，我是不会走的。”他见我和马小源出手的样子，又笑了笑道，“你们俩不想让我走?”

    “我们并不是不想让你走。我们是打算与你死磕到底。”马小源应声道。

    将臣冷哼了一声，还是走出了waitingbar的大门。

    就在他刚走出waitingbar大门的一刹那，门口突然涌入无数只张牙舞爪、龇牙咧嘴的黑眼僵尸。

    他们一进来，也不管三七二十一，见到一个人就咬。好在我们几个人身手敏捷才卫冕遇难。

    但僵尸很多，而且源源不绝地涌入，我们这么打下去迟早会被累死，再加上现在况复生身受重伤，小咪得保护和照顾况复生。因此真正能够打僵尸的，也就我、马小源、莱莉以及黑猫小喵四个。

    莱莉因为这半个月来马小源的手把手教导，降妖伏魔的基本的法诀已经掌握的差不多，再加上本身三莲花护体，因此虽然不能将僵尸打死，但自保已经不在话下。

    而黑猫小喵，因为身材细小，而且柔韧，再加上本身就聪明，所以，僵尸伤不得它，但它却能伤得着僵尸，因此它是我和马小源一个得力的助手。

    在场的唯一能够打僵尸的，就只有我和马小源二人。

    双拳难敌四手，四手也难敌黑压压的僵尸。

    和僵尸群僵持了好一会儿，终于我觉得体力不支了。

    我打死一只僵尸，停下来问马小源：“姑父，你想到了什么好办法没有?”

    马小源摇了摇头道“现在我是况天佑，我的驱魔道术到现在根本就用不了了，我没有办法对付完这些僵尸。”(未完待续。)