
    “你没事吧?”阿伦在本子上面写道。

    我看了看，无奈地笑了笑，说道：“没事。就是有点难以接受而已。”说到这里我长长地叹了口气，“现在我倒是想明白了，为何当我们再查红的行踪的时候，红却先一步被人杀害了。原来是我们当中出了内鬼!”

    阿伦听后对着我笑了笑，他已经收起了自己的獠牙，眼睛业恢复往常，很难看得出他是一具僵尸。

    “我得送红一程了。”阿伦在本子上写道，他将本子递给我后便起身走到红的旁边，将红抱到河边。

    随后，阿伦又走到一块草丛中央拖出一架竹排，而竹排上面放慢了鲜花，场面极为浪漫温馨。

    阿伦将红放在花丛中央，接着在红的额头上深深地吻了一下。

    他的眼角已经流出了泪水。

    他直起身子，满身不舍地将身前的竹排推了出去。

    “呜嗷――呜嗷――”

    看着随着河流逐渐远去的红，阿伦发出了绝望的嚎叫。

    我站了起来，走到阿伦的身边。

    我想要安慰阿伦，但却找不到安慰红的话语。

    我向来就不是一个会安慰别人的人，此时此刻我唯有和阿伦站在一起目送着红静静地离开。

    我相信，红会像阿伦说的一样，会随着着河水流向大海，投入大海的怀抱之中。

    “十三――”

    “十三哥哥――”

    正当我和阿伦神伤之际，突然我们的身后传来了焦急的呼唤的声音。

    我们俩同时转身过去，发现丹和莱莉正边呼唤着我的名字边向我赶来!

    糟糕!丹已经被恶魔附体了，那不知情的莱莉岂不是有危险?

    我来不及细想立刻掏出一道灵符夹在手中，向着她们二人奔去，而阿伦紧紧跟在我的身后。

    “你没事吧?十三。”莱莉见到我安然无恙地出现在她身边的时候喜极而泣。

    “十三哥哥，抓到阿伦了吗?”丹马不停蹄地问道。

    在我还没有回答莱莉和丹的话的时候，阿伦已经出现在我的身后。

    “十三哥哥，你真的抓到阿伦了?”丹惊喜地喊道。

    而我和阿伦却面无表情地看着她，不知情的莱莉也露出欢喜的表情。

    “怎么了?十三。”发现异样的莱莉不解地问道。

    我冷笑了一声没有回答莱莉的话，而是对着莱莉道：“莱莉，你先过来。我有话跟你说。”我是想将莱莉远离丹，以免和丹发生冲突的时候对莱莉不利。

    但莱莉这小妮子始终领悟不到我的良苦用心，她拒绝我道：“我在这听不是挺好的吗?咱都不是外人”

    “你赶紧过来!”我严词打断了她的话，“我有话跟你说。”

    莱莉被我说得木讷不言，她还是没有明白我的意思。

    我只好伸手去拉莱莉的手。

    但这时，莱莉旁边的丹已经意识到不对劲，她抢先一步将莱莉制住，对着我恶狠狠地道：“别过来――”

    莱莉被眼前的突变吓呆了，她吓得说不出话来。

    “丹，你先冷静冷静，别冲动。”我慌忙对着丹说道。

    “哼，我能不冲动吗?”丹对着我阴冷地说道，“阿伦一定对你说过了什么了吧?要不然你不会不动他的。”

    阿伦对着丹不停地怒吼，怒目圆瞪地盯着丹。

    丹冷笑一声道：“哼，你不是很能说的吗?现在不能说话了，你现在是什么感受呢?”

    阿伦没有理会丹，依旧对着丹不停地怒吼，怒目圆瞪地盯着丹，他恨不得将丹碎尸万段!

    “丹，苦海无涯、回头是岸。你不能再杀人了!”我对着丹苦口婆心地说道，希望能够稳一稳丹，以免丹一冲动对莱莉不利。

    丹冷笑一声道：“苦海既然无涯、回头怎么可能是岸呢?”她顿了顿，厉色道，“事情弄成这样，你们怪不得别人。怪就怪你们多管闲事，非要查红的下落!”

    我疑惑不解地看着丹，没有说一句话。

    “丹，”莱莉支支吾吾地道，“你不是好学生吗?你忘记姐姐对你很好的吗?你怎么忍心伤害姐姐呢?”

    “姐姐?”丹冷笑一声道，“我可不是什么好学生!”

    “你”莱莉被气的无话可说。

    “丹，你为什么要这样做?”我问丹，“为什么要杀红?为什么要害人!”

    丹听后一怔，冷笑道：“你是不是所有的事情都知道了?”

    我点了点头，从阿伦的手里头拿出录音笔，将录音笔上的录音当着丹的面放了一遍。

    丹这时也没有再狡辩的必要了。

    我对着丹说道：“红并不是因为喜欢马查多才离家出走的。红喜欢的并不是马查多！喜欢马查多等人应该是你。”

    “看来你都知道了！”丹笑了笑，她说话的声音更加阴森恐怖。

    “丹，放了莱莉。”我跟丹提条件，“你想要干什么，只要你放了她，我们都不会为难你的。”

    丹并不相信我所说的话，她听了之后冷笑道：“不会为难我？那为何你们为什么要多管闲事，非要调查红的行踪？要不然，红根本就不会死！与其说是我杀的红，倒不如说是你们害死的红。”

    原来，丹知道我和莱莉准备调查红的行踪的时候，怕事情败露便将红杀了！

    原本红与阿伦可以幸福地生活在这个世界上，正是因为我们的调查，才让丹有了杀人的念头。因为丹知道，一旦我们查出红与变成僵尸的阿伦相恋，我们驱魔师是不会允许这样的事情发生的。

    不过我感觉得到，丹这么做的目的没有这么简单。

    “你到底是谁？”我问丹，“丹已经死了，你为何还要依附在她的身上来毁坏她的名誉呢？”

    丹此时笑了起来，笑过之后才道：“可笑可笑，你竟然还不知道我是谁。”

    她说完，一声狂啸，顿时贯彻黑暗长空！与此同时，她的手指突然变长，她那瘦小的身躯也越来越大。

    就在这个时候，阿伦“呜嗷”的叫了一声，冲出去将丹推开，与丹战成一团。

    我立刻扶住莱莉，慰问她是否有事。

    莱莉惊魂甫定，好久才回过神来。

    我扶住莱莉在一旁看阿伦与丹之间的缠斗。