
    “咱要不要打?”被水鬼上升的胡加时突然之间问了我这么一句，我顿时愕然不语。

    这能不打吗?你一个小水鬼上了我哥们的身，老子今天不彻底教训教训你这个小水鬼，我就不是大玄位的驱魔师!

    我冷哼了一声，轻轻地对着被水鬼上升的胡加时说了一声：“当然得打了。”

    “好咯。”被水鬼上升的胡加时阴森地笑了起来，“现在我就报下午被你打伤之仇。”

    他的话刚说完，顿时包厢内阴风习习，两边的桌椅也凌空飞了起来。

    我顿时一惊，望向胡加时，才发现被水鬼上升的胡加时运用鬼祟的灵力控制着这些桌椅。

    被水鬼上升的胡加时的两眼冒着阴森的目光，他的脸也一片土黑色，让人看得直起鸡皮疙瘩!

    我不得不握紧拳头，以作防备。

    突然，被水鬼上升的胡加时大喝一声，那凌空飞驰的桌椅也向我击来!我纵身一跳，凌空飞跃将迎面而来的桌椅全部提走!随着啪啪的声响，被我踢飞的桌椅摔落在地，摔得个稀巴烂!但胡加时并没有放弃，他又用灵力将破碎的木棍凌空控制住，依旧是同样的招式向我击来!

    之前的桌椅因为体积大，操控并不熟练，但这些被打碎的木棍却小而且轻，胡加时可以运用的得心应手!而我也不是那么容易将这些木棍踢飞了!

    为了避免被尖尖的目光刺伤，我随后念了一道符咒：“龙神敕令，风神风伯借法――”

    顿时，原本习习的阴风突然变成了呼呼作响的狂风，而风向直奔对面的被水鬼上升的胡加时而去。因为风向所致，那原本被胡加时凌空控制飞向我的小木棍顿时翻转过来，对着胡加时刺去!

    怎知这胡加时不躲也不闪，硬是站在原地等着小木棍刺进肉身!

    “不好!”我暗道，立刻收起龙神敕令决。

    被水鬼上身的胡加时这样做，是因为这些小木棍一旦此种胡加时，伤到的也只有胡加时，它这样不还手，任凭小木棍刺伤，其实是笃定我会收功的!

    他算对了!我已经收功了!

    就在我收功的一刹那，水鬼突然之间趁着我不注意一个箭步来到了我的身边，他伸出右手将我的脖子掐住，高高地举在空中。

    咳咳咳咳

    我被水鬼恰得喘不过气来!

    “臭道士，我要你好看!”被水鬼上升的胡加时阴森地说道。

    我只感觉到脑袋里嗡嗡作响，一片乱麻充斥着脑海，也不知道下一步该怎么做了!

    被水鬼上升的胡加时的手的力道也越来越大，脖子也被他掐得越来越紧!

    我难道真的又要死在这里了吗?

    这时，喵呜一声。

    黑猫小喵突然从门外窜了进来，它一蹦一跳便跳到了被水鬼上升的胡加时的右手手臂上，然后张口便将他的手臂咬住。

    “啊――”被水鬼上升的胡加时的顿时惨叫一声，右手立刻松开。

    “咳咳咳――”我捂着脖子不停地喘着粗气。

    这时，黑猫小喵与被水鬼上升的胡加时的胡加时缠头在了一起。

    人说，猫有九命，而且身体极为柔软。

    所以，以刚劲霸道著称的水鬼顿时被以柔克刚的黑猫给困住了!

    小喵的眼神从来没有过的尖锐，它龇牙咧嘴异常的凶猛!

    二者相斗真所谓是棋逢敌手，现在的小猫比之前哮天神犬上身的小喵还要凶残得多，看得我都有点胆颤心惊。

    呼呼――

    兔兔――

    随着几声响声，我扭头看到马可与邓元之间的战斗。

    这时，随着马可高喊一声：“天地无极，乾坤借法。”顿时，他右手呈二指禅式，一道金光从手指上划出，此中了邓元的脑门。这时，邓元一怔，瞪大眼睛呆呆地站在原地。

    “看来还真不应该心慈手软。”马可收功悻悻然地说道，他之所以与邓元战了这么久，多半是因为自己担心会伤害到邓元。再多番劝解邓元收手而不得的时候，他终于施法将邓元给制服。

    “邓元没事吧?”我走过去对着马可说道。

    “放心吧，”马可道，“邓元不会有事的，只是被我的《玄心奥妙诀》所伤，恐怕会影响以后他到阴间的生活了。”

    马可曾经告诉过我，他修习的《玄心奥妙诀》乃是至刚至阳之物，一旦被《玄心奥妙诀》所伤，无论多么强大的鬼怪都会折损阴寿。

    这次邓元被马可的《玄心奥妙诀》所伤，阴寿恐怕会损失不少。

    “你那边呢?”马可回头问了我一声，但我还没有回答，他便惊得目瞪口呆!

    原来，他见到小喵与被水鬼上升的胡加时缠斗的样子，也是惊讶不已!他想不到，一只黑猫竟然会爆发出如此强大的力量。

    只是，他接下来却愁道：“你的黑猫会不会伤害到胡加时的肉身呢?”

    “不知道”我迟疑一声道。

    “不能再这么下去了。”马可说了一声，便要施展《玄心奥妙诀》，我立刻制止了他!

    因为，如果是被黑猫所伤，胡加时顶多受到的是皮肉伤而已，但是若是被马可的《玄心奥妙诀》所伤，胡加时就得折阳寿了!

    我们不能这么做!

    “不能这么做还能怎么做?”马可不理会我，又准备施法。

    我拉住了马可的手劝道：“加时毕竟是我们的同学，我们不能伤害到加时。”

    “但是你有更好的办法吗?”马可不满地问道。

    我听后一怔，也不知道该如何回答他，只是沉默。

    “让我来吧!”莱莉突然从门口走了进来。

    “莱莉，你怎么进来了?”我不解地问莱利。

    莱莉道：“我有办法救他。”她说完，走到一直难分难解的黑猫和被水鬼上升的胡加时旁边，随手掏出一张灵符贴在胡加时的额头上，顿时胡加时被定住动弹不得。但是嘴里面一直在沉吟。

    莱莉突然握住了胡加时的右手，然后对着胡加时道：“胡加时，你该醒来了。胡加时，你该醒来了――”

    这时，黑猫“喵呜”的一声，从胡加时身上跳了下来，然后来到了我的身边。

    而莱莉则一直握着胡加时的手，闭着眼睛再说着什么。

    “你师妹这是在干啥?”马可不解地问道。

    “不知道。”我摇了摇头。

    我一直觉得，莱莉跟我的姑父马小源学了半个月的道法后，总是怪怪的，真不知道马小源教了她什么法术。(未完待续。)