
    “我倒是忘了，你现在的身份是一具僵尸。”我悻悻然地道，“但是你好歹也是二代的橙眼僵尸啊，而且经历过进化的，这点小僵尸在你的眼中应该不值一提吧?”

    “你若是僵尸你会狠心对自己的同类下手吗?”马小源反问我一句，我沉默不言。他又道：“我现在的身躯完全不受我的意志控制，十三。到底该如何对付这些黑眼僵尸，全靠你一个人了!”

    “但是莱莉可以啊!”我的目光望向莱莉，莱莉此时的身份可是马小玲，她道行高深，对付这些黑眼僵尸理应顺手切瓜般的轻松简单。但莱莉却如我之前所说的一样，她的道行比我都还要差，充其量不过是一个小黄位的驱魔师。

    唉，到底是求人不如求自己!我还是得靠我自己的力量来对付这些黑眼僵尸了!

    我用了几道灵符加上龙神敕令咒将围困在身边的僵尸全部消灭后，然后又用了一道《请神咒》，将天上的大罗神仙请入黑猫小喵的体内。

    此时，附入黑猫体内的神仙已然不是哮天神犬，而变成了猪八戒!

    猪八戒在黑猫的体内人话也说不出来，只是一味地“哝哝哝”地叫个不停，更为诡异地是，伴随着“哝哝哝”的猪叫声，还有“喵呜喵呜”的猫叫声。原本黑猫凭借自己的力量可以对付僵尸，现在被猪八戒附体后，一时之间忘记了自己的本性，哝哝哝和喵呜喵呜地叫着，完全没有心思去对付僵尸了!

    我这《请神咒》用的等于是自断左臂!顿时懊恼不已。

    马小源在一旁道：“你现在功力不够，请神咒用得次数太多的话很容易出现神灵与本物冲突的情况，唉。”

    “那我该怎么办呢?”我问马小源。

    “等猪八戒自己离开黑猫的体内吧!”马小源愁道，“事后我还得好好跟猪八戒陪陪罪，这次真的害得他颜面扫地啊!”

    呜嗷――

    呜嗷――

    “先别管这些吧，姑父，你赶紧想办法啊!”我焦急地对着马小源喊道。

    此时，僵尸不减反增，而且来势凶猛，我已经逐渐感觉到体力不支。

    马小源摇头道：“要对付这么多的僵尸，硬拼是不行的了。我们得先离开这里。”

    于是马小源说完便问一旁的小咪和况复生，道：“你们俩知道waitingbar的后门吗?”

    况复生和小咪点了点头。

    “十三，你撑一会儿，我们先从后门离开。”马小源又转过头来吩咐我。

    “啊?”我惊呼一声，“为啥是我来断后?姑父，你也知道我就这点道行，我”

    “别推三阻四了，你不断后难道要我来断后?”马小源打断了我的话，我顿时一怔，愕然不语。

    “就算我不断后，难道你要你师妹莱莉来断后?”他又问我，莱莉既然是不能断后的，她虽然有三莲花护体，但道行比我还要差!

    马小源、莱莉都不能断后，黑猫现在又神志不清，而小咪又要照顾受伤的况复生，这断后的责任自然而然就降到我的头上。

    这个时候，左看右看也只有我断后合适点!

    “好吧，你们先走，我来断后。”我只好硬着头皮答应了下来。

    小咪扶着况复生，莱莉抱着神志不清的黑猫先一步离开。

    马小源待其他人离开后，才准备离开。

    就在他临行前，我叫住了他，忍不住问道：“姑父，如果我今天在这里光荣了，你会不会想我?”

    马小源顿时脸色一变，怒斥道：“这点僵尸若是能让你光荣的话，你去了地府后最好不要说你是我马小源的侄子!”马小源一怒斥完，便急匆匆地离开了!

    而就在他离开的一刹那，数只黑眼僵尸冲将过去，好在我跳过去及时用道术阻止了这些黑眼僵尸的去路。

    为了阻止黑眼僵尸沿着马小源等人逃走的路线追过去，我施展几道灵符，布下一个“五雷阵”，一旦僵尸踏入五雷阵，这些僵尸就会被五雷轰顶杀得灰飞烟灭。

    黑眼僵尸虽然已经有了基础的意识，但一切需要有东西来暗中指挥。

    我与黑眼僵尸大战的时候，一直在观察这个暗中指挥的僵尸或者人，找了很久也未能如愿。

    为了尽快将暗中指挥的人或僵尸找出来，我明知山有虎、偏向虎山行。不但没有继续按照马小源等人后门逃走的路线走，反而往waitingbar的前门冲了过去。

    一路快下，我便冲出了waitingbar!放眼四周空旷无人，而那黑压压的僵尸也突然间消失的无影无踪，整个世界仿佛突然之间就只有我一个人一样!孤独、寂寞、空旷，一切形容寂寞地词汇在我看来都不能将之形容。

    这到底是怎么了?方才那些还要杀我的僵尸呢?它们到底哪里去了?

    我本想返回waitingbar，但想到进入waitingbar可能又需要面对黑压压的黑眼僵尸，便打消了这个念头。再经过仔细的斟酌之后，我最终还是选择先离开waitingbar，绕道waitingbar的后门与马小源等人会合。

    此时整个世界和我刚醒来的时候一模一样，大街上空空旷旷的，各种门牌、桌子、广告棚东倒西歪，西北风在天空刮个不停，而且还发出“呜呜”的声音，很是萧条、很是悲惨、很是让人胆寒。

    我打了个哆嗦，终于还是走到了waitingbar的后门，此时马小源正在街道旁边坐下来休息。

    他们见到我的时候，大惊失色。

    马小源更是不可思议地语气问道：“十三，你咋从前面绕过来的?那些僵尸呢?”

    我便将之前的奇遇说了出来。

    马小源听后恍然大悟，道：“原来这些僵尸根本就不存在的，只是我们的幻觉。将臣一定是利用我们心里头的怖，来误导我们。”

    “怖?”我说道，“将臣有这么厉害吗?他竟然能够令我们产生幻觉?”

    “这才是将臣最为恐怖的地方。”马小源打了个冷颤道，“十三，一个将臣就这么恐怖了，一群将臣该有多么恐怖啊?”

    “其实不然，姑父。”我似乎想到了什么，对着马小源道，“‘佛曰：由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。’将臣之所以让我们生出怖的恐惧心理，其实是利用我们心里面对彼此的爱才产生的?”

    “他为什么要这么做?”莱莉不解地问道。

    “或许他是一个被爱伤得很深的人吧，所以他才这么做。”我长长地叹了口气。

    “一个一直暗恋者女娲的僵尸，却永远得不到女娲的心。想起来将臣真的蛮可怜的。”小咪在一旁喃喃自语，她的语气已经开始同情将臣来了。

    “那我们应该怎么抛去这种因爱生怖的恐惧呢?阴大哥。”况复生立刻问道。(未完待续。)