
    喵呜――喵呜――喵呜――

    黑猫小喵倏地从怀里的怀抱中跳了下来，对着水池中央的胡加时、陈思、孙梦三人叫个不停。

    它的神情也甚是紧张，就好像它刚才发现邓元的头顶附身有水鬼一样。

    该不会是水鬼跑到水里面去了吧？

    我立刻开了天眼朝着水池中央看去，发现在水池的底部，那水鬼紧紧地拉着孙梦和陈思的脚，朝着我诡异地笑了起来。

    “孽障！”我顿时气火攻心对着水池中央喊道，“不给你点教训你当本驱魔师是空气啊？”

    说完，我掏出灵符，口里面念道：“龙神敕令，水神阴姬借法――”

    顿时手里面的灵符化作一道清水朝着胡加时、陈思、孙梦飞去。

    此时，游过去的胡加时也身陷漩涡之中，而当我的灵符飞到他们头顶的时候，灵符顿时幻化成人性，伸手将最上方的陈思拉了出来。

    随后，体格矫健的胡加时也被幻化成人形的灵符拉出，但孙梦因为被水鬼控制的太深，灵符也无能为力。

    此时，孙梦已经失去了知觉，昏迷不已。

    灵符将陈思和胡加时送上岸，便消失不见。

    “十三，快救救孙梦――”陈思第一时间拉着我的手求我道。

    我放开陈思的手，倏地跳进水池中央。

    我知道，要对付这种水鬼必须得在水里面将它揪上岸才行。

    我潜入水底，慢慢地游向昏迷在水底的孙梦。

    忽然，哗的一声响，一股强烈的水波迎面向我扑来，我倏地一个转身躲掉了这波水的袭击，但再往前看时孙梦已经不知去向。

    “在你身后――”莱莉忽然在岸上喊道。

    我立刻鲤鱼打挺翻转过去。此时孙梦横躺在不远处，一动不动。

    救人要紧！

    我迅速游过去抱住水底的孙梦。

    “啊――”原本昏迷的孙梦突然尖叫一声死死地掐住我的脖子。

    我不知道你们有没有在水里面憋过气？在水面憋气是很难受的，通常需要口来呼吸。如今我被水鬼缠身的孙梦掐住了脖子，就好像掐住了呼吸的名门，顿时眼前昏花，呼吸越来越急促。

    “咳咳咳咳”

    我在水面便咳嗽，边用手去掰开孙梦的手，但此时孙梦的手就好像千斤巨鼎一般，怎么都拉不开。

    此时，我脑袋已经缺氧，全脑海一片空白。

    我不知道该怎么做了！

    喵呜――

    突然在岸上的黑猫小喵叫了一声纵身跳入水中，它迅速向着我游了过来，一把咬住孙梦的脖子。

    “小喵，别这样。”我立刻艰难地对着小喵道，“这样会伤害孙梦的。咳咳咳”

    但此时小喵根本就听不进我的话，它将孙梦的脖子死死滴咬住。

    这时，因为脖子被困，孙梦的手才松弛下来，我也才得以挣脱孙梦的束缚。

    那被水鬼缠身的孙梦立刻伸手去抓黑猫小喵，但黑猫小喵是何等神物？它区区一只水鬼怎么拿的住黑猫小喵？

    小喵见我脱困后迅速松开，往后退了数十步。它浮出水面呼吸着氧气！

    “啊――”被水鬼缠身的孙梦一声尖叫，浮出水面想要攻击小喵。

    此时，水鬼的注意力完全在小喵的身上。我浮出水面，咬破手指在左手的手掌处画了一个八卦，随后嘴里面念道：“真符到处，杀鬼万千。敢有拒逆，化作微尘。太上老君急急如律令！敕――”

    随着“敕”字的说完，我迅速游向被水鬼缠身的孙梦旁边，趁着她的注意力在小喵的伸手，左手手掌打在她的后脑勺。

    “啊――”

    水鬼孙梦顿时一声惨叫，一股黑气从她的头顶冒出，直奔岸边而去。

    我立刻扶住昏迷的水鬼孙梦。

    这时，那股黑气想要蹿身进入邓元的体内，好在邓元身边的莱莉早有防备，她迅速掏出灵符挡在黑气的外面。黑气在空中盘旋了一会儿，透过游泳池开着的窗户飞身逃之夭夭。

    我将昏迷的孙梦抱上岸，陈思和莱莉在一旁给孙梦做急救措施。

    “这到底是咋回事啊？”一旁刚刚受到惊吓的胡加时在我身边追问道。

    “还能是咋回事？”我回答胡加时，“遇到水鬼了呗。”

    说完我的目光落在的邓元的身上，邓元一脸委屈地看着我，他毫不知情。

    “水鬼？”胡加时大惊，“光天化日之下怎么可能会有水鬼？这我滴个娘诶，十三，你没吓我吧？真有水鬼？”

    我说道：“难道还骗你不成？所幸是这水鬼现在被我打跑了，一时半会也回不来了。我们先送孙梦去医务室吧！”

    说完，我走到刚刚被急救措施救醒的孙梦旁边。

    胡加时随后背起孙梦，火急火燎地往医务室赶去。而陈思和邓元紧紧地跟在他们二人的身后。

    黑猫小喵重新回到莱莉的怀抱里，我和莱莉在最后还在游泳池各个角落查找了一遍，并未发现水鬼的踪迹才出了游泳池。

    在路上，莱莉不解地问我道：“十三，你为什么不问问邓元为什么会有水鬼附身在他的身上呢？”

    “我想邓元也不知情吧！”我回答莱莉，“咱先不管这些了，去医务室看看孙梦再说。”

    我们赶到医务室的时候，医务室的医生正在给孙梦进行进一步的急救，此时孙梦的意识恢复了不少，众人也才安心。

    坐在医务室的门外，胡加时心有余悸。

    他对着我道：“十三，你说这水鬼到底是咋回事啊？咱几个人当中没有人做过亏心事吧？”

    他这话刚说出口遍用手堵住了嘴，似乎他自己就做过不少的亏心事。

    “加时，你也别想多了。”我说道，“学校本来就是邪祟多的地方，有一两只水鬼并不奇怪。你还记得吗？大二那年，咱还去后山抓过水鬼呢！”

    胡加时这才记起，他拍了拍额头道：“是啊！大二那年，要不是你和马克联手，我们兄弟四个恐怕已经命丧黄泉咯。对吧？小元。”

    胡加时说完拍了拍邓元的肩膀。

    此时邓元心不在焉地笑了笑，然后道：“是是的。”

    胡加时也没有特别留意邓元，继续扯着大二那年在后山收服水鬼一事，他说得绘声绘色，好像他才是当年捉鬼的主角一样，神情飞扬、滔滔不绝。(未完待续。)