
    “哟，十三，这妹子是谁啊？也不介绍介绍？”胡加时一口粗犷的话向着我问道，他已经两眼泛着绿光紧紧地盯着我身边的莱莉。

    胡加时性格虽然粗犷，但对女人却极为专注。在大学的时候，大学宿舍四人就只有胡加时对谈女朋友和换女朋友孑孓不倦。据不完全统计，当然这是散伙饭上他喝了半斤白酒以后才跟我们说的，他大学四年可谓是御女无数，期间就有不少的学姐学妹。

    他这话说得，让当时我们是羡慕不已，纷纷表示大学四年都是白混了！尤其是我，竟然在大学四年没有谈过恋爱！为此，还被胡加时鄙视了很久。

    在我们大学的时候，有一句名言叫做“我挥一挥衣袖，不带走一个学妹。”现在想来，这话用在胡加时身上倒也不为过。

    孙梦见胡加时色眯眯地样子立刻扯了一下胡加时的衣角，道：“老话说，兄弟妻不可欺，你别这样啊！”

    胡加时这才收回方才色眯眯的样子，而我也这才指着莱莉向胡加时和孙梦介绍莱莉。

    “她是我的师妹、英国人。名字叫做莱莉。”

    孙梦和胡加时听后纷纷向莱莉问好。

    随后我又分别指着孙梦、胡加时对着莱莉道：“他们是我的大学同学孙梦、胡加时。”

    简单地介绍完后，孙梦便拉着莱莉往一堆女人走了过去，而门外只剩下我和胡加时二人。

    胡加时看着孙梦和莱莉的背影问我道：“十三，莱莉真的只是你的师妹？”

    “你小子可别打歪主意啊！”我立刻对胡加时说道，“莱莉可不是那么容易泡的，泡她可得小心咯。”

    “得瑟！”胡加时冷笑一声，“哥们，你给我透个底儿，你到底对莱莉感兴趣吗？”

    我听后一怔，摇了摇头。

    “既然你不感兴趣，就把莱莉给我呗。嘿嘿！”胡加时说完擦着两只手也不等我答话便乐呵乐呵地往莱莉那边走去了。

    我心里虽然非常想将胡加时给拉回来，但却找不到正当的理由，只好跟着胡加时往那边走去。

    走到女人堆的时候，十来个女人的目光同时聚焦在我和胡加时的身上。

    这些女人我倒也认识，都是我大学的同班同学。

    一下子被十来双女人的眼睛盯着，我倒是有点不好意思地尴尬向着他们笑了笑。但胡加时却不然，他很快便和他们打成了一团，只是没有几个女人理他。相信大学四年，她们都了解胡加时的为人，对胡加时都已经有了天然的防备之心了吧！

    真是有心栽花花不开、无心插柳柳成荫。

    我无心对这些女人感兴趣，但是她们却找到了我。

    我在一旁愣神之际，一名叫做陈思的女人走了过来。

    陈思是我大学时候的生活委员，长得虽然普通，但却有一股独特的气质。为此，胡加时曾经追过陈思，但被陈思拒绝了！胡加时说，陈思是这个世界上第一个拒绝过他的女人，为此胡加时对陈思怀恨在心，在班级班会上通常都和陈思对着干。

    而对着干的最终的后果便是和他同宿舍的几个哥们出来打圆场，我就是其中一个。

    因为这样，陈思对我颇有好感，我对陈思到只有普通的同学感情。

    陈思见我后微微一笑，她的笑依旧如学生时代一样，纯真朴实。

    我向旁边挪了一步，陈思坐在我的旁边。

    陈思道：“三年了，你变化蛮大的。”

    “是吗？”我听后尴尬地笑了笑，“我是不是变老了？”

    “哪有，”陈思听后笑了笑道，“我感觉你比以前要年轻多了。”

    “哦？”我惊呼一声，要知道我还是第一次听人说我越来越年轻了，我顿时心思荡漾，很是开心，但又不知道陈思为何会这么说。

    陈思道：“你在大学的时候，总是一副一本正经的学究模样，而且也很少个人交流，当时就觉得老气横秋。但现在你不同了，感觉你现在很阳光、很坦然，而且帅了不少。”

    “嘿嘿。”我尴尬地笑了笑道，“没有啦，你谬赞了。”

    “没有谬赞。”陈思说完，朝着不远处的莱莉看了一眼，便又道，“她是你的女朋友吗？”

    “谁？”我虽然知道陈思指的是莱莉，但却故作不知道，“你说的是莱莉吗？”

    陈思点了点头。

    我便又只好将莱莉是我的师妹的事实说了一遍，但陈思似乎还是不相信，她依旧想要追问，此时孙梦却已然走到了讲台之上，她扯着嗓子喊道：“大家静一静――”

    顿时，喧嚷的人群安静下来。

    这时，教室外面站着一名年近五十、有点秃顶的中年男子，他的鼻梁骨上还驾着一副黑框眼镜，绵连慈祥、和蔼地看着教师里的人。

    我认识他，他是我们大学的班主任――王磊。

    王磊走到讲台上站在孙梦的身边，孙梦向王磊微笑示意了一下，王磊轻轻地在孙梦地身边说了一声：“开始吧。”

    孙梦笑了笑，像领到了圣旨一般，对着台下众人道：“首先很感谢各位能够在帮忙之中赶会参加毕业后的第一次聚会。我仅代表我个人向你们致以深深地谢意。”

    顿时台下众人鼓起掌来，我也跟着鼓起掌来。

    莱莉悄声走到了我的右边坐了下来，她手里的黑猫小喵倒是安详地睡着了。

    待掌声停止后，孙梦才道：“1998年的今天，是我们毕业的日子。2001年的今天，是我们毕业三年后第一次聚会的日子。也不知道是巧合还是冥冥之中自由安排，没想到我们三年后的第一次聚会竟然跟母校的100周年校庆‘撞车’了，也承蒙母校的校庆，我们才得以在如此熟悉的教室内开一次别开生面的班会。”

    “为什么是别开生面的班会呢？”孙梦又道，“因为参加这次班会的我们已经不在是学生。现在我们当中有老师、有律师、有作家、有新闻记者……”她说到这里顿了顿，看了正在聚精会神听着她说话的我一眼，笑了笑道：“当然，还有感动中国十大人物的有为青年。”

    她这话说完，顿时全教室的人一哄而笑，我知道他们都明白孙梦值得人便是我。虽然新闻报道的事实有失偏颇，但主人公毕竟是不可改变的事实，我被同学们笑得尴尬地脸红了下来，很是不好意思。(未完待续。)