
    秋风浓于肃杀，在萧瑟的秋风里面，一棵松柏树在悬崖峭壁的孤独地伫立着，它的枝干、它的叶子，随着秋风萧瑟不断地摇摆，而松树地下方便是深不见底的悬崖。

    此时此刻，悬崖边缘站着一名满脸胡茬、一身肮脏的中年汉子。这中年汉子满脸污垢、头发凌乱、衣着褴褛，他两眼迷离、无光地望着远方，嘴里头蠕蠕在动，仿佛是在倾诉着说什么，但我怎么也听不清。

    这男人的面貌极为模糊，我根本就看不清他的脸，无法判断出他是谁。

    等到他侧过来脸来，我才发现这个男人竟然是我！

    我为什么会在这里？我为什么这般模样？这又是在哪里？为什么我有种似曾相识的感觉呢？

    正当我还在思考之际，这个满脸胡茬的中年男人的我倏地纵身一跃，往深不见底的悬崖跳了下去。

    “不要――”

    我大喊一声，从梦中惊醒，倏地从地上爬了起来。

    喵呜――喵呜――

    我的耳边想起了猫叫的声音，我神神地吸了口气，方知道之前原来只是梦一场，这噩梦吓得我半死。

    我闻着猫声望去，发现一只黑猫端端正正地坐在床头抬着头望着我不停地向我叫着。

    它是谁？为什么我这么的熟悉？

    喵呜――喵呜――

    黑猫一直盯着我叫着，它的眼神也似乎在告诉我，说我和它曾经认识。

    我静了很久，才想起这只黑猫便是之前不愿意离去的小喵！我没有想到，女娲送我、马小源、莱莉三人回现实世界的时候，不甘愿离去的小喵竟然也随着我们来到了这里！

    我顿时大喜，将黑猫抱起放在床上，我高兴地对着黑猫道：“小喵，没想到你也回来了！”

    刚说完回来了，我就觉得怪怪的，小喵本就不属于这个世界，怎么能够用回来了三个字呢？但黑猫并不在乎我的组词造句，它只是对着我叫着，萌萌的眼神让之前的噩梦在我的脑海里消失的一干二净。

    这时，莱莉从屋外走了进来，她见到我醒了后高兴地道：“十三，你终于醒来了――”

    我见状顿时汗颜，没想到莱莉都比我醒来的要早一点。

    我讷讷地看着莱莉，一动不动地看着莱莉，就是没有说一句话。

    “怎么？哑巴了？”莱莉不解地问我。

    我此时脑海里一片空白，不知道该怎么和莱莉说话。

    莱莉看了看我手中的黑猫，笑道：“还是小喵懂你，十三，可别有了小喵就忘了我哦！”

    我顿时汗颜不已，小喵虽然讨我欢心，但它毕竟只是一只猫。****殊途，我只是将小喵当朋友而已，莱莉这话说得让我尴尬不已。

    我将黑猫放在地上，随后也不管小喵“喵呜喵呜”的叫声，便侧过身去问莱莉。

    “莱莉，你醒来多久了？”

    “呃……”莱莉沉吟良久才道，“大概五六个小时了吧！”

    “啊？怎么你们醒来这么久了？”我听后大惊，难以置信地看着她，她被我看得耳根唰的红了起来。她低下头，侧过脸去。

    “你快点收拾好行李吧，我们等会儿要去赶飞机了。”莱莉轻轻地说了一句，便起身走出门外。

    望着莱莉的背影，我的心沉沉的，久久也无法释然。

    我起床穿好衣服，在口袋里面找到了小咪临别之际赠给我的心酒。这心酒虽然小，但却功效很大。小咪说，当我迷茫的时候可以喝这心酒，或许可以帮我排忧解难，教我选择正确的道路。

    如今，我还没有喝这心酒的打算，便将心酒收拾起来放在我的行李背包里面。

    我走出门外，马小源正坐在客厅里面看着电视，而电视里面正在播放着传奇大戏《我和僵尸有个约会》，我顿时愕然，看着电视里面的况天佑、马小玲、司徒奋仁、将臣、女娲……先前的记忆一一在脑海中过了一遍，让我心里头很不是滋味。

    我走到马小源的身边坐下来，然后抢过遥控器将电视关了。

    马小源顿时有点不爽，他来抢遥控器道：“你不看就不看呗，干嘛要删了？”

    “睹物思人，姑父难道你就不想他们吗？”我将遥控器藏在背后随后深情地问马小源。

    马小源听了后顿时愕然，他愣了很久才道：“我怎么会忘了呢？但是电视毕竟是电视，这点事蛮好看的，你赶紧把遥控器给我。”

    “不，我不给你。”我依旧不愿意将遥控器给马小源，“你先告诉我，我们去那边区了多久？”

    马小源听后一怔道：“没多久啊！就一晚上而已。”

    一晚上？

    怎么可能发生了这么多事，我们就只去过一晚上呢？

    我不敢相信马小源的话，瞪大着眼睛看着马小源，然后忐忑地问道：“真的只有一晚上？”

    马小源一怔，见我不愿意相信便掏出手机将手机递给我。

    他道：“你不信么？不信你用手机查查，今天到底是啥时候？”

    我拿起手机，在手机上翻阅了一遍，发现的确只过了一晚上！

    我的天啊！还以为在那边会耽误聚会，没想到发生这么多事仅仅在一晚上发生的！我不解地看着马小源，一脸地疑惑写在我的脸上。

    马小源也不管我相信不相信，他探过身子将我手中的遥控器拿走，随后打开电视继续看《我和僵尸有个约会》。

    “不能同生，只愿同死，千秋万世，至死不渝。”

    电视里面，况天佑和马小玲共同说着这句烂掉牙的海誓山盟，二人深情对望、一脸慷慨赴义的表情，他们也不知道此举能不能够阻止世界末日，但是他们知道无论如何他们都得这么做。只要他们做了，他们就会觉得心安理得。

    “多可怜，”莱莉不知道什么时候出现在我们的身后，她一脸暗淡地说道，“没想到况天佑和马小玲的结局是这样子的。唉……”

    “是啊！”马小源也道，“在里面当了那么久的况天佑，现在看着况天佑可能为了灭世牺牲，心里头真的有点不是滋味。”

    “是啊，师傅。”莱莉也道，“我也有同样的感觉。怎么我觉得马小玲还没有离开我身边一样，脑海里总是马小玲的影子。师傅，你说这到底是怎么回事呢？”(未完待续。)