
    “哼，想跟我斗!你还没门!”我拍了拍手掌对着被我困住的上古神兽风波飞廉说道。

    风伯飞廉在灭绝咒的围困下只是痛苦的嚎叫，却也说不出话来!

    我无心伤害它，估摸着它的兽性被灭绝咒消耗殆尽之后便收回了咒语。

    风伯飞廉顿时落在满天冰雪的大地之上，它口吐鲜血，已经重伤在身。

    当我走近风伯飞廉的时候，风波飞廉满嘴还是不服的呻吟，但我也没有闲心在与它纠缠，我转身就要望北海之中的灭世巨轮走过去。

    这时，我刚走几步我身后的风伯飞廉竟然说话了!

    它苍老的声音说道：“等一下。”

    我顿时一惊，驻步不前。

    它见我停了下来，然后又说道：“你当真要去停止灭世巨轮?”

    我转过身来看着它点了点头，然后不解地问道：“你竟然会说话?为啥刚才不说话，就只要跟我打呢?”

    风波飞廉听后轻笑一声，它艰难地从地上爬起，同时也幻化成人形。

    此时在我面前的不再是面目狰狞、恐怖的怪兽，而是一名身着白衣、玉树临风的翩翩公子。

    幻化成翩翩公子的飞廉手捂着胸口一步一步地向我走来，我没有后退静静地看着它。因为我知道它已经身负重伤，它对我已经构不成威胁。

    “你若是真的要去的话，我可以帮你。”翩翩公子风伯飞廉在我身前一米左右的地方停了下来，它慢慢地向着我说道。

    “帮我?你为什么要帮我?”我问风伯飞廉，想到刚才它阻止我停止灭世巨轮那股横劲，还是担心它会再耍心机。

    风波飞廉笑了笑道：“我如果不帮你，你能够到那边去吗?”

    “”我听后一怔，顿时无言以对。

    风伯飞廉见我不回答，便又道：“但是我可以带你飞过去。”

    “我或许不用你帮我。”我对着风伯飞廉道，“我又一道避水诀，可以自由自在地在水上面行走。”

    风伯飞廉听后顿时一笑，它右手运足一股气，然后向着北海一推，顿时北海的海水轰轰隆隆地响个不停。不一会儿，在原本平静无垠的水面出现了无数把尖锐的刀锋!我见状顿时冷汗流个不停，得亏风伯飞廉提醒，不然我就一命呜呼在这里了。

    “你为什么要帮我?”我问风伯飞廉。

    它听后无奈地笑了一声，道：“因为这是我的宿命。”它说完再也不多说了，走过来抱着我也不管我拒绝还是不拒绝、愿意还是不愿意就往天空飞过去。

    我只听得耳边的风呼呼的响，一眨眼功夫便来到了北海的中央的灭世巨轮之上。

    远远地看这灭世巨轮以为不大，等到真正站在上面的时候才发现这灭世巨轮就好像是诺亚方舟一般，虽然巨轮上没有末日的幸存者，但却又不少女娲还在捏造、没有成形的小泥人。

    真没想到这灭世巨轮竟然这般玄乎!

    噗嗤――

    风伯飞廉突然口吐鲜血、单膝跪倒在地。

    我立刻走过去扶住它。

    “你没事吧?”我问它。

    “你看我现在像没事的样子吗?”风伯飞廉不答反问一句，我顿时汗颜。

    “你的灭绝咒果然厉害，竟然伤及我的五脏六腑，毁了我的金身。咳咳咳”风伯飞廉无奈、痛苦地说道。

    “你为什么要这么做?”我疑惑地问风伯飞廉。

    它听后笑了笑道：“你指的是什么?”

    “呃为什么要阻止我灭世?为什么最后却又不惜牺牲自己的千年修为，也要帮我来这灭世巨轮?”我将心中的疑惑说给它听。

    它听了之后，长叹口气，无奈地道：“这就是我的宿命。从千万年前兵败之后，我就注定了这个宿命!你赶紧去终止灭世巨轮吧，时间不多了。咳咳咳”

    我听后还是犹豫了一会儿，才慢慢地站起身来。

    我往灭世巨轮的中央之处走去，这时风伯飞廉在我的身后用尽最后一口气说道：“灭世巨轮一旦打开，不是没有停止的办法，但需要巨大的勇气和毅力!你走到中央去，那边有一个飞速旋转的轴心点!你需要穿过它，然后找到一个圆形的螺丝钉，将螺丝钉拔掉即可。时间不多了，祝你好运。”

    风波飞廉说到这里突然一声惨叫，便倒在地上、动弹不得。

    我回过头看了地上的风伯飞廉一眼长叹口气，然后迈着沉重的步伐望灭世巨轮的中央走去。

    果然和风伯飞廉说的一样，我来到灭世巨轮的中央的时候，的确是有一个飞速旋转的轴心点，但是轴心点很小，根本就容不得一个成年人穿越过去。更何况，飞速旋转的轴心点，带动了无数个锋利尖锐的齿轮，恐怕是苍蝇飞过去也得掉层皮。

    这么艰巨的任务看来我是完成不了了！我又不会变成苍蝇！

    我只好向马小源和女娲求助，对着天空喊道：“姑父、女娲，你们看我现在该怎么办呢？”

    但马小源和女娲久久也没有回答。

    “姑父、女娲，你们看我现在该怎么办啊？”

    我又对着天空喊了两句，但还是没有回音。

    “别喊了，喊了也没有用――”这时我的身后响起了将臣的声音。

    我转过身去，将臣满身是血的站在我的面前。

    “你怎么了？”我关心地问将臣，“应龙被你打败了？”

    “还没有。”将臣此时的声音却变得异常的虚弱，他已经身负重伤了！

    “你没事吧？”我关心地问将臣。

    将臣笑了笑道：“我怎么会有事呢？你走开，我来试试。”将臣走上前来将我推开，然后蹲下来观察飞速旋转的轴心点。

    他看了好一会儿才道：“这么小的轴心点，成年人根本就进不了，更何况你这个肉体凡胎的凡人呢？”

    “”我无言以对，只好选择沉默。

    这时他突然将手伸了进去，他是在想他能不能够将飞速旋转的轴心点给掰停！

    “啊――”

    他突然一声惨叫，将手收了回来。

    此时，他的手已经鲜血淋淋，不复原样。

    我慌忙走过去，想要察看将臣的伤情，但将臣却一把将我推开！

    我不理解将臣为何这么做，这时却发现将臣原本鲜血淋淋的手臂竟然变得乌黑！

    他倒在地上痛苦地哀嚎！

    “将臣，怎么会这样？”我焦急地问将臣。

    “这里面还有别的东西存在！”将臣痛苦地说了一声，他突然一声惨叫，竟然用另一只手将被异物腐蚀的手活生生地扭断了！

    我明白，他只有这样做才能避免毒性腐蚀全身。

    “将臣――”天空之中响起了女娲关心的声音，“你怎么了？”

    “女娲，我没事。”将臣虚弱地说了一声。

    嗷――嗷――嗷――

    这时，远方的天空又响起了应龙的叫声，我和将臣闻声望去，发现应龙正往我们这边飞来。

    将臣拖着受伤的身躯站了起来，他对着我说道：“阴十三，应龙由我来对付，这里就交给你了。”他的声音虽然虚弱，但却异常的坚定，他明知道此时去对付应龙，十有八九会惨死在应龙的手中，但他视死如归、脸上丝毫看不到恐惧和畏惧！(未完待续。)