
    “还好啦!”我笑了笑道，“最近因为僵尸复生，人间多了不少的吸食人血的僵尸需要我们驱魔师去对付，所以工作会比较忙一点。”我说完，伸出左手敲了敲手腕上的腕表道，“你不知道，就我在这待了半个月的时间，我姑父就给我打了差不多十五个电话，一直在催我回国帮他。我想，我不能再待在这里陪你了。”

    察猜听后长叹口气，道：“也好。有事情要做总比没有事情要做要好很多。”

    “那你呢?察猜先生。你接下来又有什么样的打算?”莱莉问察猜。

    察猜听后一脸的迷茫，他的眼神里面还是看不到希望。

    良久，他才看了看一直在身后玩耍的丹红和马里奥说道：“现在红和丹已经不在了，我不能再让他们俩出事。他们也不能再没有妈妈”说到这里他叹了口气，“所以呢，接下来我会辞掉警察局的工作，带着他们出去寻找红丹。”

    “你真的舍得警察局的工作?”莱莉问道，“要知道，你现在已经是警长了，因为这次立了功，可能还会晋升为局长。你真的舍得吗?”

    “有什么舍得不舍得的。”察猜道，“自从红和丹离开我之后的这些天，我想了很多。我觉得我之前太重视工作了，没有给红丹以及我的四个孩子更多的关爱。如果我平时多关心关心他们，红和丹就不会出事了!”

    察猜说得没错。三年前，察猜还在清迈警察局工作的时候，几乎每天都可以回家一趟，这样很方便和孩子们处理好感情。但当察猜调到曼谷以后，察猜回家的次数越来越少，而他的四个孩子也成为了留守儿童。

    因为孩子没有了父亲和母亲的照顾，他们才会逐渐走向一条永无归路的深渊。所谓亡羊补牢、为时未晚。察猜的做法我深表赞同。

    再和察猜聊了一会儿，我和莱莉便向他们告辞。临走前，马里奥告诉我，他一定会去中国旅游。到时希望我可以当他们的导游。

    我自然是乐意的，我很高兴地答应了马里奥。

    随后便和莱莉坐车前往曼谷国际机场。

    在车上，只有我和莱莉两人的时候，莱莉才问道：“十三，你说察猜可以找得到他的妻子吗?”

    我听后沉默了很久才摇了摇头。

    “为什么会找不到呢?”莱莉不解地道。

    “因为红丹有意躲着察猜。”我回答莱莉的话，“当一个女人刻意躲避一个男人的时候，男人是不可能找得到这个女人的。就像”说到这里，我没有再说下去。

    莱莉穷追不舍地问道：“就像什么?”

    “就像”我又停顿下来。

    莱莉急了，她佯装恼怒道：“哎呀，你倒是说啊!怎么说话吞吞吐吐的，一点也不利索。”

    “就像我和你啊!”我顺口说道，“如果你想躲着我，不像让我找到的话，你说我能找得到你吗?”

    莱莉听后一怔，想了想摇了摇头。

    她道：“如果我想躲着你的话，我一定会去一个你永远也想不到的地方。”

    “这不就得了!”我说道，“我想红丹现在一定是在一个察猜永远都想不到的地方，因此察猜是不可能找得到红丹的。”

    “那你说红丹会在哪里呢?”莱莉问道。

    “在”我又故意卖了个关子道，“秘密!”

    “切，你自己也不知道吧?”莱莉冷笑一声，对我的话并不相信。

    “我当然知道啦!”我见莱莉这般不屑的态度，立刻抢话道。

    “那你说红丹现在在哪里?”莱莉立刻问我，她是在给我下套。

    但此时我已经进入莱莉的套里面了，想找托辞也找不到。只好说道：“我想红丹现在还没有后离开过泰国。”

    “不可能!”莱莉立刻否定了我的判断，“你说过红丹是千年狐狸精，她拥有千年的道行!如果红丹还在泰国，她怎么可能会对眼看着红和丹死于非命呢?”

    “你说的很有道理。”我说道，“但是你想想，如果红丹已经没有能力阻止一切呢?她会出手吗?她只要一出手，先不说能不能救下红和丹，就说她会暴露!既然她抛夫弃子离家出走躲着察猜，势必会有躲着察猜的道理。有个时候，她不出手虽然不能够救下红和丹，但是她可以保护察猜、丹红和马里奥的性命。”

    “噢!我明白了!”莱莉这才想明白，“你是说，红丹如果留在家里面的话，可能会给家里面带来的伤害更大!可是问题来了，到底是谁会对红丹不利呢?到底是谁有这么大的力量，会让一只修炼千年的狐狸精也惧怕?”

    “我不知道。”我回答莱莉的话，“但是我知道要想搞明白这些我们得去一个地方。”

    “什么地方?”莱莉道。

    “中国的云南。”我说道。

    “为什么要去云南呢?”莱莉问道。

    “这得问问你的师傅、我的姑父马小源马同志了!”我笑了笑，对着莱莉说了一声。

    此时，车已经到达曼谷国际机场。

    我付了帐后，便下车奔取票厅而去。

    莱莉紧紧地跟在我的身后。

    取好提前预订的票后，已经到了登机时间了。我和莱莉片刻也没有停顿便过了安检登上了飞机。

    坐在飞机上，静静地等待着飞机升空。

    莱莉在我旁边问道：“十三，为啥我现在很害怕坐飞机呢？每次坐飞机我总是感觉到仿佛有什么东西在旁边一直看着我一样。”

    我笑了笑，没有回答莱莉的话。我知道，这是莱莉对上次劳伦斯一事产生了阴影，这一点我是帮不了她的，需要她自个儿慢慢地走出来。

    我从包里拿出马小源给我的《驱魔笔记》，然后将《驱魔笔记》递给莱莉。

    莱莉接过《驱魔笔记》后倍感疑惑。

    我道：“我姑父都已经收你为徒了，这本书上的内容我几乎背的滚花烂熟，对我来说也没有什么实际性的意义。而现在你比我更需要这本书。”

    莱莉听后大喜，兴高采烈地翻阅起《驱魔笔记》。

    看着在一旁认真阅读的莱莉，我突然有了一种从来没有过的安定的感觉。虽然我一直不同意马小源收莱莉为徒，但一想想我从此以后有了这么一个师妹为伴、不再孤苦伶仃的时候，人又会很高兴。

    我不知道，马小源将莱莉带进驱魔师这条道路上是对还是错，但是我深深地明白，只要有我在莱莉的身边，我绝对会保护好莱莉，不会让莱莉受到任何伤害。

    飞机慢慢地起飞，直奔香港国际机场而去