
    在佛学著作《妙色王求法偈》中有这样的句子“一切恩爱会、无常难得久、生世多畏惧、命危于晨露，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”

    大体的意思是这样的：因为有了爱，所以有了牵挂，所以就有了忧虑和恐慌。心中没有爱时，便赤条条来去无牵挂，就没有忧虑和恐慌了。

    这句禅语说得其实就是人的喜怒哀乐都是由欲望而起，若舍掉欲望，四大皆空，就身心皆明。

    佛曰：由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

    摩柯枷叶问：如何能为离于爱者?

    佛曰：无我相，无人相，无众生相，无寿者相，而法相宛然，即为离于爱者。

    摩柯枷叶问：世间多孽缘，如何能渡?

    佛曰：命由己造，相由心生。世间万物皆是化相，心不变万物皆不变，心不动万物皆不动。

    摩柯枷叶问：此非易事。

    佛曰：爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类，不过是满眼空花，一片虚幻。

    摩柯枷叶问：何为?

    佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一菩提，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。

    况复生的这个问题，正如摩柯迦叶一样，问到点子上了。还好平时马小源让我熟读佛家经典，关键时刻没想到真的有点好处。

    如何离于爱?正如佛祖所说：无我相，无人相，无众生相，无寿者相，而法相宛然，即为离于爱者。

    因为，由己造，相由心生。世间万物皆是化相，心不变万物皆不变，心不动万物皆不动。

    所以，保持冷静、保持清静的头脑，不要感情用事，对付将臣所创造出来的幻象到一点也不怕。

    我将这些东西解释给况复生听，况复生还是没有明白。虽然况复生不明白，但在一旁听的马小源、莱莉和小咪等人倒是心领神会了!他们纷纷按照我的意思坐了下来，打坐念禅。此时此刻，也只有佛家的禅语才能够明一个人的心了吧?

    况复生见其他人闭目打坐，自己也坐了下来闭着眼睛念着我教给他的经文，而我这才将心思放在被猪八戒附体的黑猫的身上。

    此时，黑猫依旧在不间断地发出“哝哝哝”、“喵呜喵呜”的声音，黑猫的本主与猪八戒的神灵二者依旧在相互撕逼，不相上下。

    我本想阻止他们俩继续撕逼下去，但一想到就算我施法阻止也不一定能够阻止。我只好听从马小源的话，时辰到了，猪八戒会自然离开黑猫的体内。因此只好等着时辰到来。为了避免神志不清的黑猫走散，我将黑猫放在身边，然后四处观察。

    呜嗷呜嗷——

    这时，一群黑眼僵尸从街头巷尾冲将过来，它们来势汹汹比之前在waitingbar遇到的更为恐怖!

    我顿时一惊，忍不住失声尖叫。

    而这失声尖叫也让打坐的马小源、莱莉、小咪、况复生四人醒了过来。

    他们似乎啥都没有看到一般，问我怎么了?

    我望着黑压压的僵尸群，一时之间说不出话来。

    马小源顿时明白了，他道：“十三，保持冷静，这些都是幻象!这不是你刚才说的吗?‘由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。’你赶紧坐下来念经。”

    “哦。”我听后慌忙坐下来念经。

    但是要念哪门子经文啊?

    虽然说因爱生怖是我发现的，而且保持清静是我提出来的，但是要如何保持清静，保持清静的时候应该念怎样的经文，我却不得而知。

    而且我交给况复生念的也就是简单的《观音心经》，难道我也要念《观音心经》不成?

    “十三，别东想西想。”马小源怒斥我道，“你先施一道《净心神咒》护住自己的心脉。”他是在一旁教我。

    听了马小源的话，我才恍然大悟。《净心神咒》是个好东西，的确可以帮助我迅速保持清醒和冷静。

    于是，我立刻右手呈二指禅在眉心、鼻梁骨以及左右二肩点了一下，随后变换手势，嘴里面念了一道《净心神咒》：“太上台星。应变无停。驱邪缚魅。保命护身。智慧明净。心神安寧。三魂永久。魄无丧倾。太上老君急急如律令。敕——”

    我这句“敕”字刚完，那些黑眼僵尸已经冲了过来将我压倒在地上。

    “这些都是幻象，都是幻象。”我一直在心里头提醒着自己，即便可以切身体会到被僵尸咬的痛苦了，还是一直这么提醒自己。我感觉得到我身上的每一块肉都被僵尸吞噬殆尽，我的脖子多了好几个窟窿，我似乎已经要异变成僵尸了，但我始终却没有变成僵尸!这就是幻象的短处所在。

    即便是被僵尸咬得体无完肤了，他的肉身是不会受到伤害的!受伤的只是他的心灵。只要保持心灵的洁净，这些幻象出来的黑眼僵尸根本就伤不到他!

    佛曰：由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

    佛曰：菩提并无树，明镜亦无台，世本无一物，何处染尘埃。

    佛曰:缘来则聚，缘去则散，缘起则生，缘落则灭。

    路既然是自己选择的，就不能怨天尤人，你只能无怨无悔。

    从一开始，我选择师从姑父马小源，踏上驱魔师这条道路上，我就注定要面对无比多的困难险阻，这些早就是冥冥之中注定的事情，我应该怨天尤人!

    从我答应烈火，肩负起阻止旱魃灭世这份担子的时候，也就注定了会有很多的恶势力来阻止我，来为难我，甚至来杀我!这其实也是冥冥之中安排的，我不应该怨天尤人!

    佛说得对，路既然是自己选择的，就不能怨天尤人，我只能无怨无悔。

    想到这里，我终于还是睁开了眼睛。

    因为想通了的缘故，因为不再恐惧、不再迟疑、不再害怕，之前疯狂地吞噬着我的肉身的僵尸露出惊愕的表情，之后便消失的无影无踪。

    “十三，你终于突破你心里面的障碍了。”

    远远地，我看着一名身着古装道服的男子由远及近向我走来，待他离我很近的时候我才发现他便是之前我在飞机上遇到的我的前世——烈火。

    “你怎么又出现了?”我站起来问烈火。

    烈火停下来道：“这不是要帮你突破心理的障碍嘛，所以我就出现咯。”

    “你不是说你只能出现三次吗?这么贸贸然地出来，划算吗?”我问烈火，因为谨记烈火之前说过他只能出现三次的教诲，我遇到困难的时候不敢贸贸然召唤他出来帮我。

    烈火听后一笑，道：“我现在出现得是在你的意识里面，这与之前是三次之约并不冲突。”他说到这里顿了顿，道：“十三，你没有辜负我的厚望，自从去泰国将身上的倒霉鬼驱除后，你的道行真的有了质的飞跃!”(未完待续。)