
    “该上路了，应龙。”

    这时，金光之中传来一个男人的洪亮的声音。

    应龙将女魃扶起，回头望去，一名身着白衣的男子在金光之中向应龙挥手。

    此时，将臣已然站在这名白衣男子的身边，微笑着看着看着我们。

    应龙回过头来对着女魃道：“女魃，该上路了。”他的语气该有多么的沉重，要知道他说这话是以一个死神的身份对魂魄来说的，他亲手要将自己最爱的人的魂魄带回地府，接受地府的审判！

    他很不情愿地看着女魃，但女魃倒是很坦然，她笑着看着应龙道：“走吧，应龙。只要能跟你在一起，无论前途多么坎坷、无论前途多么艰难，我都不怕。”

    女魃说罢，应龙便带着女魃往金光闪闪之中走了过去。

    而我，则站在原地一动不动地看着渐行渐远的应龙和女魃，看着即将转世的、在对着我不断地笑着的将臣，我内心无比的释然、无比的轻松。仿佛压在身上的大山突然之间消失了一样，仿佛一切压力瞬间没有了没有，我开心地对着他们几人笑个不停。

    临近消失之时，将臣、应龙、女魃同时说了声：“谢谢。”

    而“谢谢”说完，咻的一声响，他们也消失在漫天雪地之中。

    “将臣……”天空之中，女娲伤心之语、贯彻天地，原本宁静的冰天雪地也被女娲的话充斥。

    而那边，马小源已经施法将我从冰天雪地的北海之巅带回了香港。

    回到在香港的马小源等人的身边，况复生、小咪、莱莉和小喵飞奔来到我的身边，而此时其他围观的人类也发出了胜利地惊呼声！

    “阴大哥，你成功了！”况复生赞赏地说道。

    “阴先生，你真厉害！竟然终止了灭世巨轮！”小咪也对我赞赏不已。

    喵呜――喵呜――

    黑猫小喵舔着我的脚叫个不停。

    而莱莉则是一脸微笑地看着我，她虽然没有说话，但一个微笑就已经足够！

    我的目光落在了远处的女娲的身上。

    此时，女娲躺在马小源的怀中哭诉个不停。

    我知道，女娲是在为将臣的身死而伤心，而马小源只是做一个男人的职责，安慰女娲而已。

    我穿过人群来到女娲的身边，很不好意思地说道：“对不起，女娲。将臣……”

    “呜呜……”此时的女娲就好像一个十多岁的小女孩一般，哭个不停。

    大地之母的女娲，竟然像一个爱哭鼻子的小女孩子一般，这谁会想得到？

    将臣对我来说，在将臣临死之际，我才觉得将臣是阔别已久的知己。

    但将臣对于女娲来说，虽然不是亲人，但胜似亲人！试想一下，一个陪伴你多年的人突然之间离开了，你即便不喜欢他，你会不会伤心呢？这种伤心是人人都可以体会得到的。

    待女娲再哭了一会儿，她才停了下来。

    她擦干了脸上的泪痕，对着我说道：“谢谢你，阴十三。”

    我尴尬地笑了笑，我只不过是尽职而已，将臣却为此而死，她何谢之有呢？

    “你们的事情已经完成了，可以回去了。”女娲扫视了我、马小源、莱莉一眼，随后说道。

    “那你接下来有什么打算呢？”我问女娲，毕竟将臣临死之前我是答应过将臣要好好照顾好女娲的。

    女娲听后神情感伤，她良久才道：“我选择长睡不起。人类已经长大，妈妈是应该放手让孩子独自成长了。”

    “长睡不起？”我疑惑地说了一声，并不明白女娲这种长睡不起的意思。

    女娲笑了笑道：“阴十三，我知道你答应过将臣，但毕竟我们不是同一个世界的人。在你的世界，还有很多的事情要等着你去办，你回去吧。我会没事的。”

    “……”我无言以对，但我知道我答应过将臣的事我不能反悔，我不能做一个言而无信之人！

    “我选择长睡不起已经不需要谁来守候，阴十三，就算你留在这个世界上也帮不了什么忙。”女娲又解释道。

    我这才明白了个大概，和马小源商量了一会儿后最终还是答应了女娲。

    随后，女娲准备用自己的力量，将我、马小源、莱莉送回现实世界之中。

    临行之间，小喵一直在我的脚边久久也不愿意离去。

    我也很不舍小喵，它虽然是一只黑猫，但却像是我的朋友！若是没有它，我在这个世界上不会这般顺利。

    它舍不得我，我更舍不得它。

    但我和它毕竟不是同一个世界，我终究还是要离开它！

    况复生和小咪二人走到我们三人的身边。

    况复生首先对着马小源和莱莉道：“马叔叔、莱莉姐。你们当了我好久好久的况大哥和小玲姐，说真的我很舍不得你们。”

    “我们也舍不得你。”莱莉说道，“复生，你现在已经不是僵尸了，希望你能够承担起责任，带领他们好好重建家园。”

    世界末日虽然没有了，但重建家园还是必要的。莱莉希望况复生能够承担起一个领袖的责任，带着人们进行灾后重建。

    况复生点了点头。

    “复生，”马小源也对着况复生道，“真的很想以马小源的身份和你喝一晚上的酒。”

    况复生听后会意地笑了起来。

    而马小源笑过之后又对着小咪道：“小咪，你的心酒很不错。多谢你的心酒，若非如此我真的不知道我接下来到底该怎么做。”

    原来，在我去waitingbar之前，马小源已经喝过了小咪的心酒。

    小咪会意笑道：“希望马叔叔能够找到她，我相信你们终究会见面的。”

    他们见证了应龙和女魃之间的爱情，这让他们的意志更加地坚定。

    马小源会意地点了点头，道：“是非恩怨，是该去做个了结了。唉……”

    这时，况复生对着我说道：“阴大哥，我很舍不得你。”

    看着况复生，我想起了和况复生在滨海医院血库的初次见面的场景，想起了之前况复生的每一句话，心里头对况复生也是不舍。

    我说道：“我也舍不得你，我的好兄弟。”

    小咪这时拿出了一杯酒递给我，道：“之前在waitingbar的心酒并不是真正的心酒，这杯酒才是我为你量身制造的心酒，我现在将它赠与你。或许日后它可以帮助你，让你知道你内心的真实答案。”

    我接过了小咪的心酒，将心酒收了起来，感激地说了一声：“谢谢”。

    “时辰到了，你们该走了。”女娲这时在后面说了一声，况复生、小咪退了回去，而小喵却一直站在我的身边，不愿意离开。

    “小喵，回来啊――”小咪对着小喵喊道。

    喵呜――喵呜――

    小喵一直对着我叫着，久久也不愿意离开。

    “小喵，快回去。”我对着小喵焦急地喊道，“快回去――”

    但小喵拒绝了我，它只是对着我喵呜喵呜地叫着，就是不愿意离开。

    女娲的法术已经启动，金光将我、马小源、莱莉和黑猫都笼罩着。现在，即便我想将黑猫小喵赶走也来不及了！

    伴随着轰隆轰隆地声响，我感觉到天地都摇摇欲坠，眼前的况复生、小咪等人离我也越来越模糊。

    不一会儿，随着“咻”的一声响，我眼前一黑，便失去了知觉。(未完待续。)