
    收拾好行李后，马小源就叫我们出发了。

    我倍感奇怪，马小源为何会预订晚上的机票?离同学聚会的期限还有个把星期，我完全有的是时间，为什么马小源会这么着急?

    马小源解释道，有些事情宜早不宜迟。

    我想，他一定是心系蒋(梅)霞吧!这十多年来，马小源因为我年幼需要照顾，所以一直留在我的身边没有出去寻找过她。如今我已经长大了，可以自己照顾自己了，马小源终于可以放开手出去寻找她了!可是她为什么要躲着马小源呢?

    一想起她就是红丹，我忍不住打了个寒颤，一直在犹豫要不要将她是红丹的事告诉给马小源，又怕告诉给马小源后，马小源会承受不住打击。想来想去终于还是决定将这件事烂在肚子里头。我想，这些事情就交给时间吧!如果马小源能够找到她的话，她是红丹这件事会自然而然地大白于天下，是我也藏不住的。

    还是像上次去泰国一样，我、马小源、莱莉三人组当中，属莱莉的行李最多、最重。属马小源的行李最轻。但最累的一定是我!因为莱莉的行李都被我承包了!而我又不能当着马小源的面埋怨。

    好在，我也不需要背太久，因为马小源的车就停在楼下，到时我们开车去机场就行。

    呼呼――

    刚一出门便一阵阴风吹来。

    马小源脸色大变，他掐指一算愁道：“不好了!出事了!”

    他说完将行李放了下来，然后对着还停在门口的我和莱莉道：“莱莉留在家里面，十三你跟我走一趟。”

    “去哪?”我有点莫名其妙。

    “七楼!”马小源说完按动了电梯开关，电梯从七楼慢慢地升了上来。

    “七楼?”我听后一怔，感到非常的不安。这栋楼的七楼不是一直闹鬼吗?马小源现在要我陪他去七楼，莫非七楼的鬼怪出来伤人呢?

    不过没道理啊!这七楼闹鬼虽然是公认的，但之前马小源只身去七楼探个究竟的时候却发现不了什么异样。这么多年来，七楼的鬼怪都没有出来伤人，它怎么会选在我们要回内地的时候伤人了?若真是如此也太早了吧!

    电梯缓缓地打开，马小源对着还在惊愕木讷的莱莉道：“莱莉，你道行尚浅，不宜跟着我们去。你先待在家里面，不过需要记住。无论发生了什么事也不要开门。知道吗?”

    莱莉愣愣地点了点头，我和马小源便进入电梯往下去七楼。

    11、10、9、8、7。

    电梯有条不紊地在七楼停了下来，电梯慢慢地打开。马小源和我一前一后地出了电梯。

    刚一出电梯，马小源便掏出了一根荧光棒，我倍感奇怪于是问他：“姑父，你手里头这荧光棒是用来照明的吗?我咋就没有见过呢?”

    马小源听后白了我一眼，然后也给了我一根荧光棒，我接过了荧光棒，他才说道：“这荧光棒是我姐姐马小玲开的灵灵堂清洁公司产的，它表面上是一根照明用的荧光棒，其实是可以驱魔的驱魔棒。”

    这时，马小源说完右手一挥，我便听得“啊”的一声惨叫，一只七窍流血的男鬼倒在我们面前。

    我顿时惊讶不已，这驱魔棒比我的桃木剑要厉害的多!马小源竟然现在才给我这么好的东西!

    我还在惊讶之余，马小源却已经走到被打倒的男鬼身前，厉色道：“这么多年了，为何还不去地府投胎?”

    “我”这男鬼已经被马小源吓得全身哆嗦说不出话来。

    “你到底是何方鬼怪?为何要来佳佳大厦作乱?”我走到马小源的身边对着男鬼道。

    男鬼见我面善点，才跪在地上对着我磕头道：“道长饶命、道长饶命。小的有眼不识泰山，误闯贵宝地，小的知错了”

    “切!你也别这么说。”我打断了男鬼的话，“这里头应该还有你不少的同行吧?他们咋不出来救你呢?”

    男鬼听后一怔，他不安地朝着左右两边看了看。这一小举动刚好暴露了跟他一起来这里的鬼魂的藏身之地。

    马小源顿时一声怒喝，咬破手指将鲜血涂在荧光棒上!顿时，荧光棒的光芒变成了金色!马小源再次怒吼，念了一道咒语后将荧光棒径直插上地板!

    刹那间，便听得“砰砰”的声响，藏身在七楼各个角落的鬼魂被震了出来。

    这些鬼魂中，大多是年轻的男男女女，他们身着正装，满眼无光的朝着我们走了过来。

    我见到这些鬼魂顿时有点害怕，忍不住后退两步来马小源的旁边。

    我不安地问道：“姑父，咋有这么多鬼啊?”

    马小源道：“你有没有发现，他们穿着一样，或许他们就是当年贸易公司的员工。”

    “什么?”我惊讶地道，“你是说当年的贸易公司的员工都死在这里面了?”

    我四周看了看，这层楼虽然破败不堪、到处结满了蜘蛛网，但依旧隐隐约约地看得到当年的贸易公司的影子。

    就在我身前两米左右的一块玻璃墙上，隐隐约约地看得到“嘉文贸易公司”四个字。

    “嘉文贸易?”我说道，“这个公司在十年前很有名啊!”

    “不错，就是嘉文贸易。”马小源道，“这个公司在十年前统治全港贸易进出口，是全港最著名的贸易公司。后来，也不知道什么原因竟然突然之间就倒闭了。”

    “莫非和这些鬼魂有关?”我猜测道。

    “不对，应该是这些鬼魂和嘉文贸易公司倒闭有关。”马小源道。

    这时，这些鬼魂已经走到我和马小源的身边。

    而之前还跪在地上苦苦求饶的男鬼已经站了起来，站在所有的鬼魂的队伍之中。

    “你们到底是什么人?为何死了后还在逗留人间不去投胎呢?”马小源洪亮地声音问道。

    还是之前的那只男鬼答道：“回道长，我们原本是嘉文贸易公司的员工。十年前，含冤而死。因为冤屈始终得不到申诉，所以一直逗留在这里不愿意离去。”

    “七楼闹鬼就是你们整出来的?”马小源一听正色问道。

    那只男鬼点了点头。

    “为何当年我只身来这里的时候，并未发现你们的踪迹呢?”马小源问道。

    那只男鬼一怔，道：“嘉文贸易公司倒闭后，老板请了法师前来施法，他在公司周围下了一道结界。这么多年来，不知情的很难发现我们的。”

    “结界?怎么可能!”我对着那只男鬼说道，“我姑父可是小地位的驱魔师了，还有什么结界他会看不出?”

    “诶，别闹。十三。”马小源打断了我的话，正色道，“正所谓山外有山、人外有人。姑父的修为毕竟也有限，看不出结界也很正常。”只是马小源关心的却不是这一点，他数落了我一番，然后又对着那只男鬼道：“结界真的是嘉文贸易公司的老板请法师做的?”

    “千真万确!”那只男鬼说道，“小的在法师面前怎敢胡说?”

    “你且说说你叫什么名字?生前在嘉文贸易公司是做啥的?”马小源问道。

    那只男鬼一听，想都不想地道：“小的名叫李贵，生前在嘉文贸易公司做的是服装设计。”他说完，指了指身后的鬼道：“他们当中有的和我一样，是做服装设计的。也有不少做的是文秘、行政等工作。法师，您一定要为我们申冤啊!”

    李贵说到这里，转过身对着他的同胞们说道：“大家跟我一起求一求法师，求法师帮我们申冤，让我们得以去地府投胎转世!”

    他说完，率先跪在地上向着我和马小源不停地磕头。与此同时，其它的鬼魂，无论男女老少都跪在地上，不停地磕着头。

    马小源立刻伸手去扶李贵，并叫磕头的鬼魂都不要磕头了。待众鬼停下来，才问李贵道：“李贵，之前你们是被结界给封印的，所以不知情的人发现不了你们所在。那么，为什么现在你们是怎么冲破结界的?”

    李贵听后一愣，道：“回法师，小的也不知道是怎么冲破结界的。就在刚才，小的只觉得身前一缕清风吹过，人也瞬间精神清爽了许多。之后便不由自主地往外走去。小的发现竟然能够乘坐电梯了!于是就坐着电梯在佳佳大厦游荡。不想叨扰了法师，还望法师恕罪。”

    “行啦!”马小源有点不耐烦地道，“别跟我扯犊子了。你先说说，你为什么要引我们来这里?”

    李贵听后一愣欲言又止。

    我和马小源都感觉到李贵这欲言又止充分说明他在掩饰某件事情。于是我抢先一步问李贵：“是不是有人告诉你们，说十二楼的我们可以帮你们申冤?助你们去地府投胎?”

    李贵听后一怔，惊讶地道：“您怎么知道呢?”

    我怎么知道?这么狗血的剧情我怎么会猜不到呢?

    我没有回答李贵的话，而是对着马小源道：“姑父，咱们这档子事可不能管。明摆着是有人故意想拖住我们，不要我们去首穷山的。我们不能上当。”

    “话虽如此，但事情到我们头上了，我们不能坐视不理。”马小源道，“这些人也是枉死之人，他们身上肩负着沉重的冤屈。我们若是这样不闻不顾，不管他们的话怎么称得上是驱魔卫道、匡扶正义的驱魔师呢?”

    我听后顿时无言以对，虽然我同意马小源的话，也觉得马小源的话有道理。但是这明摆着就是别人刻意设的一个坑，我们还不顾一切地往里面挑的话。与其说这是除魔卫道、匡扶正义的话，不如说这是迂腐、不知变通!

    但马小源就是这样的人，他又是我的姑父，我根本就无法辩驳他的话。

    既然马小源决定留下来帮他们，那我也只好跟着留下来了。

    因为，在我还没有考虑好之前，马小源已经打电话将订的飞机票改到了明天晚上。我就算不想跟着马小源管闲事，也离开不了香港!因为我的证件都在马小源身上，而且他还将给我的信用卡也收回去了!证件没有、信用卡没有、钱也没有?我一个人该怎么去?难道真要走路回内地?

    话说回来，离同学聚会的期限也还有个把星期的时间，跟着马小源管管闲事也未尝不可。而且，眼下的这个坑很有可能是有人在十年前就预谋好的。一个预谋了十年的阴谋，说不定会和马小源心中数年来的困惑以及2002年旱魃灭世有关呢?

    “你且说说十年前到底发生了什么?还记得吗?”既然决定留下来了，我当然要认真做好留下来的事呢?我问李贵。

    李贵沉思一会儿，吞吞吐吐地道：“十年前十年前太卡怕了，太可怕了!”他嘴里头一直嘀咕着这几个字，却始终不愿意将十年前发生的事情吐露半个字。我和马小源二人都被李贵这番举动气得摸不着头脑，只好问其它的鬼。

    但其它的鬼根本就不信任我们，它们虽然不敢对我们不敬，但却选择缄默，就是不愿意说话。

    没办法，只好等李贵情绪缓过来才跟他说吧!

    过了大概十来分钟的样子，李贵的情绪终于得到了平复。

    李贵道：“十年前，差不多的是星期五下午两点的样子。当时作为工作日的最后一天，几乎所有的同事上班的时候都有点心不在焉。这一点，我想二位法师应该是可以理解的吧?”他说到这里看了看我俩。

    我俩同时点了点头，李贵说得毕竟是人之常情怎么可能会不理解呢?

    李贵见我俩点头，才道：“其他人到底是在干什么，我不知道。但是我清楚的记得死神降临的时候我正在和设计部的吴经理商量新一款的服装样式。”他说到这里，在黑压压的鬼群之中找到了吴经理。

    吴经理是一个男的，而且个子不高，但眉清目秀，鼻梁骨上架着一副金属框眼镜，笑起来左脸有一个迷人的酒窝。

    吴经理跟着李贵出来后，向着我俩笑了笑。

    随后吴经理确认了李贵的记忆，他很肯定地道：“我也清晰的记得，在十年前我和老李就在那个房间里面商量新款的服装样式。”吴经理说完，便伸手指了指离我们差不多十米左右的小房间。

    隐隐约约我可以看到，小房间的门口的门牌上写着三个字――设计部。

    李贵笑了笑道：“当时我俩商量的正入神，突然之间我们的老板回来了。嘉文贸易公司的老板你们应该知道吧?”

    我听后一怔，疑惑地看着马小源。

    马小源也没有看我，而是对着李贵道：“嘉文贸易公司的老板名叫陈国发，他在十年前可是全港首富。这点我自然是知道的。”

    “对对，老板就叫陈国发。”李贵道，“当时陈国发来到我们办公室，说要我们现在就随他出去一趟。我们问他有什么事，他就是不愿意说。因为当时，设计案子比较急，我和吴经理又不愿意和陈国发走。就这样三人僵持了好一会儿。陈国发毕竟是老板，我们虽然忙，但奈不何他。于是约定半个小时后跟他走。之后陈国发便去其它部门了。”(未完待续。)