
    看过《我和僵尸有个约会》的朋友应该知道waitingbar!

    Waitingbar坐落在一个不起眼的街头巷尾的角落里面。它的门口挂着一串风铃，即便外面已经是世界末日，顺着风远远地依旧可以听得到waitingbar门口的风铃的响声。

    况复生告诉我，这waitingbar是马小玲的姑姑马叮当开的。马叮当后面将waitingbar转让给了马小玲，在马小玲消失后本来这waitingbar应该转给他的，但因为世界末日降临，全世界充满了吸人血的僵尸，因此况复生还没有接受waitingbar的时候，waitingbar便已经沦陷为僵尸军团的驻地。

    这十年来，况复生每天都在想着如何进入waitingbar寻找十年前马小玲和况天佑留下来的线索，但因为僵尸军团戒备森严，每一次都未能如愿。于是，况复生只好退而求其次，等着况天佑和马小玲派人来帮他。

    而我便成为了这个帮他的人。

    也不知道是造化弄人还是天意安排，我这个本不应该存在这个世界上的人竟然成为了况复生的“救命稻草”，而且还成为了改变女娲灭世的悲剧的重要的人物。但事实上，我能不能帮况复生还不一定。

    我、况复生、黑猫，三个并排站在waitingbar的门口，望着门上那随风摇摆的风铃，况复生意味深长地道：“十年了，我终于又要回来了。”

    喵呜――喵呜――

    黑猫也跟着叫了两声。

    “但愿酒吧里面有我们想要的东西吧?”我说道，我现在唯一的目的就是尽早找到马小源和莱莉，尽早将他们带走。因为我不知道，在这里面过一天外面是多久，但无论如何我都得试一试。

    “接下来我们这样做。”况复生道，“小喵，你去将僵尸引出来。阴大哥，你对付这些僵尸。”

    “那你呢?”我不解地问况复生，发现他吩咐了一大堆，并没有说自己要干什么。

    “我当然是去找线索啦!”况复生道，“要不你去找线索?可是你知道况大哥和小玲姐会将线索放在哪里吗?”

    我听后一怔，愕然不语，我的确不知道况天佑和马小玲会将线索放在哪个地方。

    我只好答应了况复生的计划。

    随后黑猫“喵呜”地叫了一声，跑到waitingbar门口将waitingbar的酒吧的门推开。

    哇――哇――

    黑猫刚将酒吧的门推开的一刹那，铺天盖地的嘶叫声便掩盖了叮铃铃的风铃声。

    不一会儿，成群结队的僵尸从酒吧里面冲了出来!

    好在黑猫身形小而且灵巧，没有被这些僵尸伤到!

    那些僵尸哇哇的叫个不停，见到远处站着的我和况复生后，仿佛见到了另一个攻击目标，不约而同地向着我们俩杀来。

    我看得到这些僵尸的眼睛都是黑色的!

    切，黑眼僵尸而已，我怕什么?只要不是赤橙黄绿这些高级别的僵尸，我根本就不用怕。

    等等赤橙黄绿青蓝紫，是僵尸的七个等级!

    现在见到的僵尸竟然是黑色的!它根本就不在这个范畴里面啊!它到底是哪个等级呢?

    黑眼僵尸我似乎在哪里见到过汉克斯!呼延朔!

    对，日月谷一战，当时的南宋大将军呼延朔遇到的就是黑眼僵尸!

    我滴个天啊!这个世界的僵尸竟然也是黑眼僵尸!看来我不能掉以轻心。

    我向况复生使了个眼色，况复生心领神会地闪开，然后趁乱跑进了waitingbar。

    而我则需要对付迎面扑来的黑眼僵尸。

    这些黑眼僵尸好像西方的丧失一样，面向极为难看，而且力大无穷，一来就像抓住我，然后用口不停地撕咬!

    好在我身手还算灵敏，而且又有一旁的黑猫相助，这些黑眼僵尸并没有抓到我!

    但与黑眼僵尸这么僵持也不是办法，我若是再拖下去也会被活活地累死。

    我用了好几道“龙神敕令咒”的咒语，虽然能够短暂地困住几个僵尸，但杀不死它们!它们源源不断、而且精力无穷无尽地不停地攻击我!

    喵呜――喵呜――

    黑猫不停地向我叫着，我知道黑猫一定见到了我见不到的东西，立刻跑到黑猫的身边。向着黑猫的眼睛所望的方向望去，发现，在密密麻麻的黑眼僵尸之中，竟然有一名手拿令旗的大僵尸!

    因为隔得太远，我看不出这只大僵尸眼睛是什么颜色，但充分告诉我一个道理：擒贼先擒王。我要先解决掉这个充当指挥手的大僵尸才行。

    “小喵，你得帮我。”我对着黑猫道。

    黑喵“喵呜”了一声，以示回应。

    随后，我对着黑猫道：“真是一只有灵性的猫，能不能杀死这只大僵尸，就全靠你了。”

    说完，我掏出灵符贴在黑猫的透露上，然后念了一道《请神咒》。

    “天灵灵，地灵灵，拜请仙佛菩萨众神明。弟子阴十三现在waitingbar门口，现以三柱清香，化做百千万亿香云，朵朵五彩祥云，叩请九天玄女娘娘，太上仙师，北斗星君等等，诸天道主，仙佛神圣，脚踏祥云到此坐镇。十方世界，上下虚空，无所不在，无虚不现身，恭请束束降临来也。弟子马小源，今储备求诸天仙佛神圣降临坐镇，赐弟子灵验神符。但愿所画神符，蒙获道法垂怜，护佑得以万分灵验。弟子阴十三，再三拜请叩求。”

    我将这《请神咒》反复念了三遍，在最后一遍《请神咒》念完之后，我说了一句“太上老君急急如律令，敕――”。我的这个“敕”字刚说完，手便点在黑猫头顶的灵符上。顿时凹形的天空轰轰隆隆地响个不停，一道金光从天而降，落在黑猫的身上。

    喵呜――

    汪汪汪――

    黑猫“喵呜”了一声，竟然变成了犬吠的声音。

    “汪汪汪――汪汪汪――”

    黑猫不停地对着黑眼僵尸吠叫，张牙舞爪地抵挡着黑眼僵尸。

    我现在才知道，我请来的神将不是别人，而是天上的哮天神犬!

    “神犬，出击――”

    我对着黑猫说了一声，黑猫又“汪汪汪”地叫了一声后，后退蹬地、拔地而起。

    它飞到所有僵尸的头顶，一蹦两蹦便飞到了手拿令旗的大僵尸身边。(未完待续。)