
    林涛，生于清朝光绪二十四年，死于光绪二十九年，终年5岁。

    林涛说，他出生也是世家子弟。刚出生那年，他们林家的家势也正是如日中天的时候，可以说是陇中第一家。

    在林涛三岁之前，他一直过着锦衣玉食、衣食无忧的日子。但是在林涛三岁以后，他的日子发生了翻天覆地的变化。首先，在他刚满三岁的时候，他被确诊患有先天性侏儒症，永远都只有七八十厘米的身高。他无法再像常人一样，过着正常人的生活。祸不单行，因为兵灾为祸，家大财大的林家也逐渐走入衰败。锦衣玉食的公子哥，慢慢地变成了人见人欺的“小不点”。

    林涛说，他清晰的记得，在他五岁的时候，他的父亲，显赫一时的陇中第一商人林镇海因为不堪打击服毒自杀。此后林家彻底衰败。他的母亲也因为忧郁成疾，含恨而逝。就这样，林涛成为了没爹没娘的孩子。

    虽然说，林涛还有几个哥哥姐姐，但因为林涛天生侏儒症，所以，他的哥哥姐姐都不待见他。分家产的时候，因为林涛年幼，分文都没有给林涛。而且还把林涛赶出了林家大宅。从此以后，林涛过上了流浪的乞讨的生活。

    对于一个年仅五岁的小孩子来说，流浪是需要多么大的勇气!

    刚开始的时候，林涛并不愿意就此放弃，但后来随着打击越来越大、困难越来越大，林涛终于选择放弃了!

    他记得，在七月的一个夜晚，一个风雨交错的夜晚，林涛在一座古庙里头怀着怨恨、怀着无助选择自缢。他也就这样结束了自己年轻的生命。

    因为怨恨太重，林涛无法通过鬼差的考核不能进入阴间地府投胎，于是林涛成为一只孤魂野鬼。别以为成为了鬼以后，林涛就可以翻身了!为人时候的先天性侏儒症带到了成为鬼的林涛的身上。即便是成为了鬼了，林涛依旧过着被欺负的日子!

    他太伤心了!他太愤怒了!

    因为伤心，因为愤怒!他将自己所有的不快全部施加在他人间的哥哥姐姐身上!

    于是，他开始了复仇计划!

    首先，他先利用自己鬼魂的身份，有日每日去林家大宅骚扰他的哥哥姐姐，随后利用鬼魂的身份，让本来就走下坡路的林家瞬间颓败!他亲眼看到了自己的哥哥嫂嫂、姐姐姐夫在他的眼前死去，但是他却一点也不伤心!他知道，他已经不会伤心了!他的伤心早就用完了!

    因为为祸人间，他身上的罪孽更加的重，他完全没有机会再去地府投胎!

    于是，他需要找替身!他找了很多年，始终没有找到一个合适的替身!直到眼前的邓元，他才能如愿。

    他记得，那天他在海上漫无目的的飘着，突然天空的飞机失事了!

    邓元从飞机上掉了下来。

    那时，从他见到邓元的第一眼起，他就知道他终于找到他要找的人了!因为从邓元的眼里，他看到了怨恨、看到了愤怒。眼前的邓元，就好像当年的自己一样!他需要这样的人做他的替身，只有邓元才能帮助他前往地府投胎。

    于是，他救了邓元，并和邓元做了一个“君子协定”。只要林涛将胡加时杀死，以报邓元心中的愤恨，邓元心甘情愿代替林涛，让林涛前往地府投胎。

    就这样，才有了之前发生的一幕幕往事。

    “真没想到，你还有这么一段悲伤的故事。”待林涛将故事说完，邓元深情地看着林涛说道。

    “我也没有想到，你和我一样竟然也有着类似的经历。”林涛说道。

    林涛是因为亲情的冷漠，而选择了报复。而邓元则因为爱情的无奈以及友情的疏忽而选择复仇！虽然事出之因不同，但却有一种同病相怜的感觉。当二人知道彼此的故事以后，林涛和邓元竟然有种惺惺相惜，相见恨晚的感觉。

    “即便如此，你们害人就是不对。”马可一双眼睛锐利地盯着林涛和邓元，他的话也极为冷酷！颇有一个伸张正义的驱魔道长的风范。

    不过也难怪，相比于我们驱魔龙族马家的散漫和时髦。龙虎山的道士要显得本分、正统许多。他们依旧保留着传统的修道之人的生活习惯，而且一直就是嫉恶如仇、是非分明、有一说一、有二说二的性格。

    虽然林涛和邓元的故事值得同情，但还是打动不了马可的心。

    其实马可的性格我早就清楚，如果单凭这故事就能让马可放过他们一把的话，这就不是马可了！当年和马克联手降妖伏魔的时候，因为他对妖魔鬼怪的辛辣、不留余地，我和他没少拌过嘴。但每次都是他赢了。原因只有一个，他的道行比我高！

    “我知道。”邓元终于说道，“我知道我这么做不对，我知道我不应该伤害加时的。可是，你知道吗？这些年来我真的好难受、好难受！当年我为什么会选择出国工作？还不是因为想要离开这个是非之地吗？还不是想要忘记佳玲吗？但是我没有！离得越远，我发现越想他了！”

    邓元声泪俱下、字字传情。

    “在这三年来，我瞒着家里、瞒着你们回国很多次国。每一次回国我都会在佳玲的坟墓前待上一宿。只有这样，我的心才得到宽慰、得到释然！我几乎每天都会梦到鲜血淋淋的佳玲对我哭诉的样子，我知道她是想让我报仇，我不能不为她报仇！”

    “得罪了。马可、十三。”邓元说完，突然之间出手，直奔昏睡的胡加时而去！

    邓元想要凭借着最后一股力量，将“罪孽深重”的胡加时杀死！

    但我和马克怎么允许邓元这么做？怎么允许他一步一步走向深渊？

    说时迟、那是快！

    几乎同一时间，我和马克出现在邓元的面前，阻止了邓元的去路！

    “你们为什么要阻止我？”邓元顿时愤怒地喊道，“你们为什么要这么维护他？”

    他说完，完全变了个模样，从没有过的恐怖，从没有过的恶心，全部出现在他的身上！他已经出卖了自己的灵魂，成为一个不折不扣的恶魔！(未完待续。)