
    最终，我还是拗不过尹天仇夫妇的好意答应留下来与尹小寒完婚。liudianxing.com正如尹天仇所说的一样，择日不如撞日。他竟然当着全客栈的面，亲口宣布将尹小寒许配给我，而且立刻举办婚礼。我觉得他一定是疯了，要知道在不久前我仅仅是因为九灯斗艳中胜出，赢得了迎娶尹小寒的机会而已！

    按照常理，这婚姻大事、父母之命、媒妁之言。拖都得拖好几天，哪有谁恨不得女儿嫁不出去似的？

    因为盛情难却，因为毕竟理亏在先，我没有做出反对的举动，也没有说反对的话，我只好配合着尹天仇夫妇的安排，与尹小寒完婚。

    谁也不会想到我会这么早就结婚了！

    谁也不会想到我竟然是在阴曹地府黄泉路上的黄泉客栈举办婚礼！

    谁也不会想到，我的婚礼竟然来了很多历史上大大小小的名人！

    谁也不会想到，我的婚礼上我的亲朋好友竟然没有一个！

    我就这样穿上了古代的新浪喜服，我就这样牵着尹小寒的手慢慢地走到坐在高堂上的尹天仇夫妇。

    伴随着司仪的叫声、伴随着客栈里的人山呼海啸般的声音，在人群的簇拥下，我与尹小寒站在黄泉客栈的大厅之内。

    “一拜天地――”司仪高声喊道，客串司仪的是财神爷赵公明，他的神情比身为新郎官的我还要高兴。

    我和尹小寒转了个身，这时涌涌的人群立刻散开，一条光明大道出现在我俩的面前。而道路的前面，是开阔的天地。

    我和尹小寒跪下来向天地跪拜。

    “二拜高堂――”财神爷赵公明扯着嗓子喊道。

    我和尹小寒站起来，然后向着尹天仇和赵文姬跪拜。

    跪拜后，尹天仇和赵文姬分别递给我和尹小寒红包。

    我们俩接过红包。

    随后，财神爷赵公明又扯着嗓子喊道：“夫妻对拜――”

    我和尹小寒站起来，面对这面准备跪拜。

    这时，黄泉客栈门口突然响起了一个男人的声音，那男人大声喊道：“且慢――”

    众人的眼神纷纷望向黄泉客栈的门口。

    这时，门外走进的男人的面貌越来越被我看得清。我才知道，这人是真正的蔡蕴文！

    他的脸上满是愤怒与不满，尤其是见到我后，恨不得立刻将我大卸八块！

    毕竟，如果没有我从中作梗，现在站在尹小寒身边的就是他！这换作是我，我也会如此的愤怒。

    “他不是蔡蕴文，我才是――”蔡蕴文脸上青筋迸出，一脸的不愉悦。

    众人并不奇怪，因为在婚礼举办之前尹天仇便将我假冒蔡蕴文参加拍卖大会的事情挑明了。他这么做就是为了防止蔡蕴文大闹婚礼的时候，不好收拾。

    没想到，蔡蕴文终于还是来黄泉客栈大闹婚礼了！

    “蔡先生，对不起......”我拱手对着蔡蕴文道。

    “哼，骗子！”蔡蕴文狠狠地骂了我一句，随后绕过我对着坐在高堂的尹天仇夫妇说道，“尹老板、尹夫人，他不是蔡蕴文，我才是蔡蕴文。”

    尹天仇和赵文姬一脸漠然，没有说话。

    毕竟，他们早就知道我不是真正的蔡蕴文了！

    蔡蕴文又道：“尹老板，你我是认识的，你怎么能够受到他的蒙蔽，将尹小姐嫁给他呢！”蔡蕴文的言语行间丝毫不给尹天仇面子，充满了责备和埋怨。这让尹天仇很不舒服，他面色青黑，是一副要大发雷霆的样子。

    蔡蕴文顿时大喜，他伸手去牵身穿喜服的尹小寒。

    尹小寒倏地躲到了我的身后。

    蔡蕴文不解道：“尹小姐，我才是你的未婚夫。我......”

    “就算你是真正的蔡蕴文，我也不会嫁给你。”尹小寒打断了蔡蕴文的话，“他才是我的夫君，你不是！”

    “尹小姐，你怎么就听骗子的话呢？你是不是白痴啊？”蔡蕴文急了，他口苦遮拦。

    “住口――”尹天仇终于忍不住说话了，他怒斥道，“蔡蕴文，你休要在我黄泉客栈胡闹！”

    “尹老板，你......”蔡蕴文听后一怔，被蒙在鼓里。

    尹天仇努力遏制自己愤怒的情绪，他吩咐黄泉客栈的下人道：“来人，先送蔡蕴文去客房休息。”

    黄泉客栈的下人听到尹天仇的话后，二话不不说便将蔡蕴文请去客房了。与其说是请去客房，不如说是押解去了客房。因为，蔡蕴文一路上都在叫怨，吵得黄泉客栈上上下下不得安宁。

    待蔡蕴文被请去客房后，尹天仇脸色舒缓了许多。

    他对着财神爷赵公明说道：“赵老，继续吧。”

    赵公明憨笑一声，立刻喊道：“夫妻对拜――”

    尹小寒这才从我身后走出来在我的面前与我对拜。

    待对拜完后。

    赵公明笑道：“送入洞房――”

    “等一等。”这时尹天仇打断了赵公明的话，他走到我和尹小寒的身边道，“这洞房倒也不必要送进去了，小寒既然嫁给了你，以后就是你的家人了！你现在就带小寒走吧！”

    “爹，我......”尹小寒始料未及，两眼噙着泪花焦急地说道。

    “小寒，听爹的话。现在就跟十三走，不要回头。”尹天仇打断了尹小寒的话，语重心长地嘱咐尹小寒。

    “是啊，小寒。”赵文姬也走过来说道，“你现在已经长大嫁人了，你以后要好好地持家，不要再有大小姐脾气了。好吗？”

    尹小寒一脸泪水地点了点头。

    “十三，爹也没有什么好给你的。这本古书，乃是一名叫做毛小方的道长和马丹娜的道姑合著的。当年他们二人将这本书送给我，这于我这个冥界的客栈老板也没有什么用。我现在就将它送给你，算是爹给你的礼物吧！”尹天仇说完从衣袖间拿出一本古书然后递给我。

    我接过古书并没有翻阅。

    尹天仇又道：“这里面有很多你们人间遗失的道术口诀，这或许对你有很大的帮助。十三，我不要求你做什么，我也不要求你能够为我做什么。我只希望你答应我，好好地照顾小寒，不要伤害小寒。这一点，你做得到吗？”

    我听后郑重地点了点头，我与尹小寒毕竟是拜过堂了的，她是我的合法妻子，我自然会待好好待她的！

    “蔡蕴文不是一个好对付的人，你们现在就走，而且不要回头。”尹天仇又说道，他说完便吩咐黄泉客栈的下人将我和尹小寒送出黄泉客栈。

    按照尹天仇的吩咐，我和尹小寒都没有回头，直到出了黄泉客栈，坐上送我走的徐小黑的奔驰小轿车，我才回头望向黄泉客栈！

    这时，黄泉客栈陷入一片汪洋的火海之中......(未完待续。)