
    呼呼――

    突突――

    风吹草动、人影恍惚。

    我可以清晰地听得到，在我的周围已经有无数个我无法预知的动物盯着我，他们可能是不老不死不灭的僵尸，也有可能是万恶的盗墓贼，还有可能是无法预知的邪祟。他们就好像猎犬见到了猎物一般，正有条不紊地布阵，等着我钻入他们的阵中。

    但我不能退缩，我也不能停下来，我知道现在陈思和陈小二一定非常的危险，我得找到他们，然后将他们安全地带走。

    陈皮摔下悬崖之前的话犹然在耳，他要我保住他们老陈家最后一个种，也就是在保护最后一个摸金校尉了！我想，于情于理我都不应该让陈小二置身危险之中，不应该对他不闻不顾。

    想到这里，我不免有点埋怨自己。当初不应该将他们二人单独扔在外面的，我满以为是在保护他们，其实是害了他们。我的狂妄、我的无知、我的刚愎自用、我的主观臆断，让我又一次尝到了失败的滋味，让我身边的人又一次离我远去！

    我就是一个十恶不赦的失败者，我就是一个烂泥扶不上墙的羸弱者！

    我不想活了！我想......

    等等，为什么在这个关键时刻我心里头怎么会萌生出“死”的想法？这太可怕了！再怎么受到打击，在怎么被失败摧残，我也不应该想死啊！死很容易，但是活下来就很难了！尤其是在危机四伏的古墓之中。

    我阴十三是堂堂大玄位驱魔师，堂堂驱魔龙族的传人，堂堂茅山道士毛小方的再传弟子，我怎么会做“找死”这等毫无技术含量的事情？我怎么可能会轻而易举就接受现实，以死来逃避责任呢！我不能死，而且我还要好好地活下去！我要让阴谋后面的操纵者也尝一尝失败的滋味！

    可是，刚才我分明是想死了！我分明是想逃避了！我怎么会有这样滑稽的想法？我怎么会有这样一个懦夫才会产生的想法？莫非和这古墓的环境有关？

    我抬头望了望四周，原本昏暗的环境，瞬间变成了通红通红的色彩！

    我的头顶，竟然是通红通红的天空！

    天啦，我是在墓穴里头，怎么可能看得到天空！这太不可思议了！

    我大惊失色，立刻加快脚步往前走，但任凭我怎么走，那通红的天空一直就在我的头顶，无论我怎么走，都走不开！

    我这是怎么了？这古墓又是怎么了？为什么会变成这样子？为什么？这到底是为什么？

    “陈思――小二――你们在哪里啊――”我仰天长啸，对着通红的天空大声喊道，但周围除了我那响彻山谷的回音之外，根本就听不到任何人的回答！

    我想，我与陈思、陈小二是彻底失联了，我想他们俩凶多吉少，我想我得尽快走出这该死的地方，时不我待！我必须得好好参透参透眼前的一切，尽早走出这该死的魔障！

    呼呼――呼呼――

    顿时听得到呼呼的声响，十来名僵尸从周边的草丛中飞出，落在我的身前。

    他们都是黑眼睛的变异僵尸，他们手里面拿着刀枪棍棒等各式各样的武器，看来他们生前应该是守疆卫土的官兵。

    他们的呆滞的目光盯着我，久久也不动。

    而我也停下来看着他们，我没有说话，他们也没有对我实施攻击，但我感觉得到危险即将来临，而且会有我从来没有遇到过的危险！

    这太可怕了！十来只僵尸倒是不可怕，如果他们按照古时候的排兵布阵的方式布一道针来困住我，我总是三头六臂、飞檐走壁也无法逃脱！

    因为我从来就不是一个破阵的好行家！而且姑父也从来没有告诉过我摆阵、破阵的方法，关于古代的阵，我也只是在伦敦寻找杨安的时候，在古书上有所涉猎过！可以肯定地说，若是真的有阵，我将必死无疑......

    我又想到了死，可是死对我来说并不是解脱，而是一种罪，一种不可饶恕的罪！

    真是怕什么来什么！

    那十来只僵尸，竟然一字形排开，将我的去路完全挡住！

    “一字长蛇阵？”看到眼前那十来只僵尸的布阵我首先想到的便是古时候广被统帅运用的“一字长蛇阵”。虽然我眼前这条长蛇阵仅仅只有十来只僵尸组成，但麻雀虽小、五脏俱全。对于我这种破阵的菜鸟要想破阵的话，就算是破了，也得脱层皮！

    我脑海里迅速回忆关于“一字长蛇阵”的字眼，终于找到了关于它的记载。

    “一字长蛇阵是一种用兵之阵。长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉！两翼骑兵(古代机动能力强的兵种)的机动能力最为重要，所以要破除长蛇阵，最好的方法就是限制两翼机动能力，以使其首尾不能相顾。”

    在我还小的时候，我的姑父马小源曾经简单地跟我描述过一字长蛇阵，他也只是简单地告诉过我一字长蛇阵的破阵的方法。但仅仅只有这些，其它的便没有过多的介绍了。倒是我在姑父的《驱魔笔记》中看到过，他当年在衡山指点与妙法道长斗法的时候，曾经斗过一字长蛇阵。

    或许，上面会有破解的方法。

    我立刻从包里头拿出我的姑父马小源的《驱魔笔记》，终于在《驱魔笔记》中找到了这么一些话：

    全阵分阵头、阵尾、阵胆(中央戊己土)三部分。阵形变幻之时，真假虚实并用。

    长蛇阵是根据蛇的习性推演而来，长蛇阵共有三种变化。

    一、击蛇首，尾动，卷;

    二、击蛇尾，首动，咬;

    三、蛇身横撞，首尾至，绞!

    由此三种变化，长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉!两翼骑兵(古代机动能力强的兵种)的机动能力最为重要，所以要破除长蛇阵，最好的方法就是限制两翼机动能力，以使其首尾不能相顾。

    所以，最佳的方法就是:揪其首，夹其尾，斩其腰!详细方法就是在我方步兵阵群中设置陷阱，以两个步兵方阵协作阻止对手两翼骑兵运动，使其无法发挥其机动灵活的能力，再以强悍重骑兵为主对其蛇腹步兵发动强悍冲击，使其阵形散乱，无序!一举击溃步兵方阵，将长蛇阵切割成为三块，如此一来，长蛇阵各自为战，无法再以三方配合作战，阵势不攻自破!

    没想到，这驱魔笔记中竟然有对一字长蛇阵的破阵的详细方法的指导，这真的是太不可思议了！我的姑父马小源虽然没有手把手教我破阵方法，但他给我的这本《驱魔笔记》算是难得的神器了，有了它我倒是增添了几分把握了。

    看来我得现学现卖，临时抱佛脚来破眼前的一字长蛇阵了！(未完待续。)