
    “呵，不错哦！”这时，秦广王殿的门开了，尹小寒从门外走了近来，紧跟着她后面的是两三个丫鬟，尹小寒一进来就如是这般地说道，她没有料到堂堂财神爷赵公明会在拍下了开天神父盘古斧后送给我。

    不过也是，这种事情我自己都没有料到，更何况是尹小寒呢？

    “过奖了，尹小姐。”我站起来向尹小寒作揖。

    尹小寒并没有长待的意思，她并没有坐下来而是对着我说道：“我真的没有想到，你竟然还真敢坐在这里，更没有想到的是连堂堂的财神爷赵公明都会帮你。你到底是什么身份？你到底是不是蔡蕴文？”

    我听后冷哼一声，笑道：“如果尹小姐现在还不相信我的身份的话，那你现在就可以将我赶走，我不介意。”

    尹小寒笑了笑，她并没有说话，而是转身准备离去。

    就在她走到房门口的时候，她突然回过头来说道：“我不管你到底是不是蔡蕴文，也不管你来黄泉客栈到底是出于何种目的。只要你拍下了接下来两种拍卖品，我不管别人说什么，你都是我心目中的蔡蕴文。”

    她说完就要离去。

    我也没有挽留她，看着她离开秦广王殿。

    这时，翠浓留了下来。

    翠浓走到我身边笑嘻嘻地说道：“蔡先生，恭喜您。”

    我尴尬地笑了笑，这有什么好恭喜的，毕竟我从来没有参与过这个拍卖活动当中，我只不过是接受了赵公明的馈赠而已。

    翠浓见我不答话，便问我道：“蔡先生是不是有什么心事呢？”

    “是这样的，翠浓姑娘。”我对着翠浓说道，“你能不能帮我找一个人呢？”

    “小姐果然说得没错，你来这里果然别有用心。”翠浓立刻说道。

    我尴尬地笑了笑，道：“翠浓姑娘，在下来黄泉客栈的确是有自己的目的。但是你要相信，在下绝对没有危害黄泉客栈的意思。在下来这里是来寻找一个人的，她的名字叫做赵文姬。”

    “啊......”翠浓听后失声惊呼，我顿时困惑不解。

    她为什么听到赵文姬三个字后会这么惊讶？

    我问翠浓原因。

    翠浓回答道：“赵文姬是我们夫人的名讳，您怎么知道夫人的名讳的呢？”

    我顿时晕菜！赵文姬成为了黄泉客栈老板尹天仇的老婆、尹小寒的母亲！这不是增加了我找赵文姬的难度了吗？

    我无奈地叹了口气，只好道：“翠浓姑娘可否带我去见见尹夫人呢？”

    翠浓摇头道：“恐怕现在不行。”

    “为什么？”我立刻问原因。

    翠浓道：“接下来你得拍到下面的两件商品，夫人才会见你。”

    “这是为何？”我顿时更加不解了！

    翠浓有点惊讶，她道：“难道蔡先生忘记了之前和我们老板的约定了吗？”

    “什么约定？”我又问她。

    “先前您和老板的约定是，只要蔡老板拍下所有的商品，连点两盏以上的地灯，尹老板就会把女儿嫁给你。到时，尹夫人作为丈母娘自然会和你见面。”

    我听后更加晕菜了，这不是逼良从娼吗？硬是要我拍这些东西！我就拿20亿冥币的家当，赵公明拍一件盘古斧都花了2亿冥币，我那点家当怎么去拼接下来两件拍卖品？

    我虽然不露声色，但心里头却非常的着急。

    在翠浓离开后，我只好再次跟心神取得联系。

    心神听到我心中的困惑以后，他沉默了很久，终于咬咬牙道：“钱你暂时不考虑，我给你去筹备，到时你啥都不用管，只管点地灯就是。”

    我听后悬着的石头倒也落了地。

    心神留下这句话后就消失不见了，与此同时主持人孟婆也发话了。

    孟婆道：“这第二轮拍卖会马上就要开始了，请各位拍客注意啦。”

    她这话一出，原本喧闹的人群顿时安静下来。

    待所有的人安静下来，孟婆才道：“这第二件拍卖品，有一个很动听的名字――叫做貔貅。相信貔貅不用我做过多的解释了吧？”

    孟婆说到这里顿了顿，但还是对貔貅做了一个解释。

    孟婆道：“貔貅又名天禄，龙头、马身、麟脚，这种猛兽分有雌性和雄性，雄性为“貔”雌性为“貅”。貔貅身无毛、无鳞、无屁眼、所以有“只进不出”之说，貔貅头生独角和双角，神态威武，凶猛异常，喜吸食魔怪的精血，并转化为财富。因此，风水术中便将貔貅做为镇宅辟邪、纳财聚财的灵物广泛使用。貔貅是以财为食，所有纳四方之财的功效。”

    “这个，在座不少拍客生前不乏盗墓高手，过多的解释也只显得我班门弄斧。所以，我也就不做过多的解释了。拍客们，有请我们第二件拍卖品――貔貅小黎上场――”

    孟婆的话说完，顿时一名长得妩媚动人的妖娆女子手里拿着个篮子，篮子里面装着一只可爱的貔貅，她迈着猫步走到孟婆的身边，然后将手中的篮子放了下来。

    孟婆指着貔貅道：“它的名字叫做小黎，乃是上古九黎族首领、战神蚩尤的坐骑所生。不知道各位拍客对它估价多少呢？现在我宣布，第二轮竞拍现在开始――”

    “5000万！”沈万山率先出价。

    “6000万！”陶朱公毫不相让。

    “8000万！”丰绅殷德高声喊道。

    “8800万！”达尼尔・莱文也跟着出价。

    “9000万！”沈万山再次加价，他似乎对貔貅是势在必得。

    “9200万！”丰绅殷德又一次抬价，他也想将貔貅囊入怀中。

    但这时，第一轮没有出价的一个腰缠万贯的壮汉喊道：“一个亿――”

    他这话一出，所有人都望向了他！

    孟婆大喜，喊道：“石崇先生出了一个亿，还有出价更高的吗？”

    石崇(249年-300年)，字季伦，小名齐奴。渤海南皮(今河北南皮东北)人。西晋开国元勋石苞第六子，西晋时期文学家、官员、富豪，“金谷二十四友“之一。

    石崇在历史上最为著名的就要属于王恺斗富一事了，相信众位对这件事并不陌生。传说石崇与王恺都是西晋时期的官僚贵族，他们对百姓生活巧取豪夺，生活奢靡腐化，经常争豪斗富，曾以蜡代薪，做锦步幛五十里，以竞奢华。王恺虽然得到了其外甥晋武帝的资助，却常常敌不过石崇。由此足见，石崇家里的财产，已经是名副其实地富可敌国！

    不过，他并没有像财神爷赵公明一样，开口就2个亿，而只是一个亿的保守数字拍价，但足以见得到他对貔貅势在必得的决心。(未完待续。)