
    “你干什么？”陈皮在我身后喊道。liudianxing.com

    我没有理会陈皮，身手端起玉石棺琯的盖子，随后就要用力将玉石棺琯掀开！

    这时，陈皮跑过来将我推开，他面红耳赤地问我：“你疯啦？”

    “哼，我没有疯。”我冷笑一声道，“我真想看看这玉石棺琯里面到底装了什么东西！”说罢，我推开陈皮又要去将玉石棺琯给掀开。

    “你给老子住手——”陈皮一把将我拉倒在地，随后指着我的鼻子骂道，“好奇害死猫，你知道吗？”

    “难道你不想知道里面装了什么东西吗？”我反问陈皮一句。

    “我......”陈皮顿时无言以对。

    我从地上爬了起来，随后拍了拍身上的灰尘道：“我一定要将它打开，你别拦我了！”

    “不准去！”陈皮拦在我的身前，此时陈思和陈小二也来到我和陈皮的身边。

    陈皮冰冷而且略带威胁的声音说道：“你给老子听好了！墓不是你这么盗的！”

    他说完狠狠地吞了一口唾沫。

    我没有说话，他也就一直盯着我看。良久，他才道：“真正的盗墓贼，并不是所有的棺材都会打开。有些东西是开不了的。比如说这个......”他说完指了指身边的玉石棺琯，“在我们盗墓界之中，这种棺材是最忌讳的，根本就不需要点蜡烛。”

    “为什么？”我随口问了一句。

    “为什么？”陈皮反问我一句，“为了能活命。除非你不想活了，才打开它！”

    他说完也没有再理会我是什么表情，或者我有没有被他说服，便转身四处查探出路了。

    这时，整个墓室内雀想起了滴滴答答的声音，这声音好像是滴水的声音，但比滴水的声音要大很多。

    “你们听，这是什么声音？”陈思率先问道。

    原本在查探出口的陈皮也一脸茫然地停了下来，他趴在地上耳朵对着地面听了很久，但没有听出一个所以然。

    我顺着水滴声传来的方向走去，发现这水滴声竟然是从玉石棺琯里面传来的。

    就在玉石棺琯的下方，竟然真的的一滴一滴的小液体从棺材里面流了下来。

    “别听了，在这里。”我对着陈皮说了一声。

    陈皮走近一看，他脸色大变，惊恐地道：“咱们已经惊扰到墓主的阴灵了，咱们得赶紧走。”

    “墓主的阴灵？”我疑惑地问了一声，但陈皮根本就不想回答我的问题，他站起来拉着陈小二就往外面跑。

    轰隆——

    与此同时，玉石棺琯的棺材盖被一股强大的气流震开，而这股气流也让毫无防备之心的我被震飞两米开外。

    噗嗤。

    我感觉到胸口异常的疼痛，一股黑血从口里面喷出。

    “来不及了。”陈皮停了下来转过身惊恐地看着前方，“阴灵出世了！”

    陈思已经跑过来扶住受伤的我，我们四人的目光都聚焦在没有盖子的玉石棺琯上。

    这时，伴随着恐怖阴森惊悚地叫声，那玉石棺琯内慢慢地浮现出一名头顶皇冠、衣着华丽的美貌女子。那女子除了面貌比常人苍白点，其它与常人并无二样。

    “大祭司饶命——”陈皮扑通一声跪倒在地，向着女子磕头，磕头的声音咚咚作响。

    陈小二和陈思也跟着向女子磕头，倒是我一脸茫然地看着眼前的这女子！

    “莫非她就是杨灵儿的阴灵？”一个疑问在我的内心油然而生，我再看看壁画上的女子。这两名女子的相貌一对比，还真有点是一个模子刻出来的！

    不对，不对！

    杨灵儿之前在泰国出现过，眼前的这个女子怎么可能是杨灵儿？

    我瞪大眼睛看着眼前的女子，那女子一脸微笑着走到我的身边，她见我这般登徒浪子的行为倒也没有生气，反而一直对着我保持甜美的微笑。

    “大祭司饶命啊——”陈皮一直磕着头，嘴里面一直在求饶。

    “你别磕头了，她根本就不是杨灵儿。”我对着在磕头的陈皮冷冷地说了一声。

    这时，陈皮停止磕头，他直起身子看了对面的女子一眼，随后一脸疑惑地问我道，“你怎么知道她不是杨灵儿的？”

    “真正的杨灵儿早就不在古墓里面了。”我冷冷地回答了他一句，也没有做过多的解释。

    我慢慢地往头戴皇冠的女子身边走去，在离一步之遥的时候我停了下来。

    她端坐在玉石棺琯上，一脸微笑着看着我。

    “你到底是谁？”我冷冷地问了一声。

    “我是谁，有那么重要吗？”女子幽怨阴森地声音回答着我，她这声音一出让我全身直起鸡皮疙瘩。好在身为驱魔师的我，见过不少的女鬼，也听过不少女鬼的声音。因此，她这令人毛骨悚然的声音并没有吓到我。

    我定了定神道：“你根本就不是杨灵儿，你为什么会躺在杨灵儿的玉石棺琯里面？”

    “谁说我躺在杨灵儿的玉石棺琯里面了？”那女子没有回答我，倒是反问了我一句。

    我顿时无言以对。此时棺材盖已经被震得七零八碎，那原本写在棺材盖上的：逝者杨灵儿之灵位，也根本无从考究。我完全没有理由来说，这女子是鸠占鹊巢，躺在杨灵儿的坟墓里面了。

    那女子冷哼一声，站了起来。她将墓室四周的壁画仔仔细细地看来一遍。

    随后她转过身来一本正经地问我道：“你相信这上面记载的东西吗？”

    我听后一脸茫然，既没有点头也没有摇头。

    “那你们呢？”她见我不回答，便目光转向一直在全身发抖的陈皮、陈思和陈小二三人。

    陈皮立刻点头道：“相信、相信。”

    陈思和陈小二也跟着说：“相信、相信。”

    但她听后并不满意，她原本一直保持着甜美的微笑的脸上，突然之间全是愠怒！

    她右手一挥，顿时整个壁画被她震碎，零零散散的石块散落在地上，而墓室也被她这一举动摇摇晃晃个不停。

    “这一切都是假的——”女子大喊一声，仰天长啸！

    她这声音震耳聩聋，她这声音犹如排山倒海，她这声音好像是惊涛拍狼！将原本还在震动的墓室，震得更加的不安稳！

    我们几个人若不是相互扶持的话，就会被掉落在地的碎石给砸死了！(未完待续。)