
    进入祠堂，我和陈思二人便听到祠堂内断断续续传来抽泣的声音。陈思的步伐较快，她匆匆忙忙地往抽泣声传来的方向走去。为了保护陈思的安全，我紧步跟着陈思，不敢离开她半步之远。

    我们俩随着声音传来的方向走，很快便绕过了祠堂的前台，来到了祠堂的后院。这是一座很古老的湘西式的四合院天井，天井里面尽是水，虽然污浊不堪，但依旧可以看得到隐隐约约有些小动物在里面游。天井的中央有一口大大的石缸。

    陈思告诉我，这石缸原本是用来祭天用的。新中国成立后，因为人们不再相信迷信，这石缸也便闲置在祠堂的天井里，而原本只放供奉的祭品的石缸现在也是堆满了泥土。在泥土的中央倒是种了一枝花，虽然花已经枯萎、留下枯黄的藤。但无可否认的是，这朵花曾经绽放盛开过。

    我们无心在此逗留太久，一心一意听着声音往前面走。这样一走，来到天井的东北方的一个角落里面，这时声音越来越大，我们将耳朵凑进去，发现这声音竟然是从一个老鼠洞大一般的洞里面传来的!

    “老鼠洞?”陈思惊呼一声。

    “这自然不是老鼠将人劫持了。”我笑了笑道，“这天井下面应该是有地道。”

    “那我们该怎么办才能找到地道呢?”陈思立刻问我。

    我没有回答，在天井四周走了走，倒也没有发现什么暗格和按钮之类的东西。不过，倒是在天井正中央的石缸上，发现了一个圆形的按钮。而浑浊不堪的天井的水里面，隐隐约约还看得到走到天井中央的石桥沉在天井底部。

    “看来近日来这里经常下雨，将石桥给淹没了。”我对着陈思说道。

    陈思道：“这里我之前也没有来过。村里人是不允许进入祠堂的内院的。唉。”

    听完陈思的话，我倒也明白了许多。

    难怪陈思会对祠堂也不甚了解，是因为上堡村一直就禁止村民进入内院。

    这么说来，这祠堂里面颇有玄机。

    “你在这边等我，我过去看看。”我对着陈思说道，才刚走两步陈思便叫住了我。

    她在地上捡起一块石头，然后走到天井旁，将石头扔进满是污浊不堪的天井。那石头刚入天井，天井的水便发出咕噜咕噜的响声。

    我俩大惊，两双眼睛一直盯着天井的水。

    发现之前被陈思扔下的石头，不一会儿便被腐蚀成碎渣!

    难怪这天井的水污浊不堪，原来是水有很强的腐蚀性，将天井的大石头都给腐蚀成碎渣，这些渣浸满了整个天井后，才让水显得很浑浊。

    不过让我奇怪的是，为什么那石桥和天井的石缸会完好无缺呢?

    为了探个究竟，我走到一旁拿起一个小竹棍，然后走到天井旁，将竹棍插在石桥上。

    顿时，石桥犹如粉碎的黄沙，散落在污水之中!

    这石桥尚且如此，那石缸或许也是这样了!

    所以，要想去按石桥上的按钮打开次祠堂的地道暗门已经是奢望!

    救人要紧，我将之前神秘人遗留下来的铁锹、铲子、锄头等工具拿了过来，然后和陈思顺着之前的老鼠洞挖土。不一会儿，小小的老鼠洞便被我们挖的很大。

    而此时，我们的眼前也出现了一条通往祠堂地道的路。

    “等会儿我走在前面，你要紧紧跟着我。”我跟着陈思说道，陈思点了点头。

    我和她便放下手中的工具，然后我拉着她的手一前一后走进地道，顺着地道往下面走去。

    越往下走，我就越能听到孩子的哭泣声。

    我们俩走得越来越快，救人之心已经很是迫切。

    按照声音传来的方向，我们很快便找到了一直哭泣的人，他便是我们一直要找的陈小二。

    只是此时，陈小二蹲在角落里埋头痛哭，周边竟然空无一人!

    这到底是怎么回事?劫持他的人到底哪里去了呢?为什么会放他一个人待在这里?难道之前那三个盗墓贼便是劫持陈小二的人?他们怎么这么粗心，将陈小二给扔在这里?

    陈思走到陈小二的身边，很温柔地语气对着陈小二道：“小二，别哭。姐姐来了。”

    陈小二听后一抬头，见到陈思后，哇的一声大哭扑进陈思的怀里。

    “思姐姐，呜呜你来救我了”陈小二在陈思的怀里痛哭道。

    陈思拍着陈小二的后背道：“别怕，姐姐来救你了。一切都没事了。”

    “呜呜可是我妈我妈妈她被坏人杀死了!呜呜”陈小二哭诉道。

    陈思听后安慰陈小二道：“小二，没事的。不会再有坏人了，我们一定会为你妈妈报仇的。”

    “呜呜呜呜”陈思哭着，就这样一直地哭着。

    待陈小二哭完后，陈思才问陈小二道：“小二，你知道是谁劫持你的吗?”

    “是孙海叔叔!”陈小二毫不犹豫地回答。

    “孙海?”陈思一惊，疑惑地道，“孙海是谁?”

    陈小二道：“孙海叔叔是我爸在外面的一个朋友。一个星期前，他来找我爸，说准备在我们村勘探有没有矿石，准备在这里建一个矿山。因为是朋友，我爸便当了他们的向导。但不想，三天前，我爸满身血迹地跑了回来，他一回来就打电话给我妈妈，要我妈妈回来接我走。之后，我爸看都不看我一眼，拿着一包行李就出门了!”

    “我爸离开后，孙海叔叔就上门来找我了。我想我爸满身血迹地回来肯定和孙海叔叔有问题。于是便躲了起来。孙海叔叔找了我很久没有找到便离开了。你知道吗?我当时躲在水缸里头。若不是我妈妈回来找到了我，我或许永远都不会出来了!但不想，我和我妈刚出来就被孙海叔叔他们发现了，孙海叔叔逼我们去带他们去找我爸。我妈宁死不从，他们就劫持我逼迫我妈。但我妈还是不愿意。没想到，他们竟然狠心将我妈给杀害了。呜呜”

    “可怜的孩子。”陈思安慰着陈小二，我却在听完陈小二的话后陷入了沉思。

    劫持陈小二的人名叫孙海，这孙海十有八九是那个身着黑色破衬衣的盗墓贼。陈小二说，他爸爸陈皮从外面回来后满身血迹，而孙海的黑色衬衣也破烂不堪。如此看来，当时他们并不是去勘探什么矿石，而是去古墓盗墓去了!

    孙海一直要找陈皮，一定是在他们盗墓的时候，发生了什么!方才孙海等人急急忙忙地往古墓跑去，多半是发现了什么。我们必须得尽快赶到古墓，才有可能知道事情的来龙去脉!(未完待续。)