
    《驱魔笔记》中记载，长蛇阵的变化有三种，分别是：击蛇首，尾动，卷;击蛇尾，首动，咬;蛇身横撞，首尾至，绞!

    这虽然只有三种常规的变化，但是如果这三种组合在排列组合并排的话，何止是三种变化》？至少得有七八种变化。好在，我眼前也就这十来只僵尸组成的针，要破阵我还是能够应付得过来的。

    我不免有点暗自欢喜，到底是运气好，若是这样的一字长蛇阵在我身边多布几个，我或许就真的没有逃生的余地了！

    就在我这想法刚从脑海里闪过，突然听得“呼呼”两声，我的后面、左边、右边突然之间多了和我的前方一模一样的由僵尸组成的一字长蛇阵。

    我滴个天啦！真是怕什么来什么？这老天爷也真是太喜欢我了吧！竟挑些我最不愿意遇到的困难让我来对付！算上这四面的一字长蛇阵，再加上头顶莫名出来的通红通红的天空，我隐隐约约感觉得到我现在已经是刀俎上的鱼肉，已经到了任人宰割的地步了！

    看来，这或许真的就是我命丧之处！

    突突突突――

    伴随着整齐的脚步声，那僵尸组成的一字长蛇阵突然之间有条不紊地朝着我这边走来，他们就好像日本鬼子进村一样，脚步踏得突突响，生怕我听不到一般。

    他们离我越近，我的危险也就越大！

    我知道，我不能再愣在这里了，是福不是祸、是祸躲不过！祸兮福所倚、福兮祸所伏！我先用龙神敕令咒来抵挡一阵再说，倒是再想想其它的办法。

    “龙神敕令，水神阴姬、土神后土、雪神殷六、火神祝融，四神借法――”

    我说完，手中四道灵符分前后左右四个方向飞出，顿时一道化作水、一道化作土、一道化作冰雪、一道化作烈火朝着迎面而来的一字长蛇阵扑去。

    刹那间，这水、土、雪、火四种元素与一字长蛇阵的僵尸纠缠在一起，只听得哗啦啦、呲呲呲、沙沙沙、突突突的声响，一时之间好生热闹。

    但我却没有时间看热闹，我知道我必须得趁着这段乱象尽早想办法脱身才是。

    我原本想要纵身一跃，跳出这该死的包围圈。

    但当我往上一跳的时候，我的头顶竟然降落了一张巨大的网，就要将我网住！我只好回到地面，而就在我回到地面的瞬间头顶的网也消失不见了！

    天网？天罗地网？

    我瞬间想到了这些！头顶那通红通红的天空果真不是真正的天空，而是有人精心设计的天网！而这僵尸组成的一字长蛇阵，倒也有另一种含义，便是地网！

    天网和地网，交错而成便是传说中的天罗地网！

    我的个神啦！我到底是得罪了哪一路高人，竟然会被人用失传很久的天罗地网困在这古墓之中。看来，这古墓里面除了深不可测的僵尸、难以对付的邪祟鬼怪，还有无法预知的高人！而这高人很有可能就是千年来几乎绝种的――天字位的驱魔师！也就是人们常说的天师！

    “到底是哪位高人在此，恕晚辈冒昧了。”我立刻拱手作揖对着周围喊道。

    但周围依旧没有回音，有的只是水、火、雪、土和一字长蛇阵纠缠在一起的厮打的声音。

    “在下驱魔龙族后裔阴十三，师承茅山道士毛小方，高人若是在此，何不出来一见？”我学着古人的语气对着周遭说了一声。

    周边还是没有回音，充斥着我耳朵边的，只有水、火、雪、土和一字长蛇阵纠缠在一起的厮打的声音。

    “看来我真的大意了！”我顿时沮丧不已，当初在西北g大的时候不应该抛下我的姑父马小源，独自一人来到这该死的湘西古墓里头。我原本以为我可以应付古墓里面复杂的环境，没想到才进古墓不久就着了别人的道，被人困在这古墓之中动弹不得了！

    这个时候，若是我的姑父马小源在身边该有多好！

    只是，那首穷山危机尚没有解除，他也身处危险之中，龙虎山的道士虽然倾全门之力帮助我的姑父马小源对付妖兽之王麒麟兽，但他们依旧毫无胜算！他们在首穷山遇到的困难和危险不比我的小！我这个时候竟然还想着他们来救我，我到底还是不是男人？是不是驱魔龙族马家和茅山道长毛小方的传人？

    我不配！我真的不配！

    从进入古墓之中，我就没有端正态度，我就没有明确自己来古墓的目的！什么帮助陈思找寻真相、什么为了“凤凰琴出天下大乱”的凤凰古琴、什么跟着摸金校尉陈皮盗墓，这些都只是一个借口而已！我根本就没有找到一个可以说服自己来这里的缘由！

    我只不过是想在人前炫耀而已，我只不过是因为一点点虚荣心来古墓里头而已，我只不过是纯粹是为了好玩而已，我只不过......

    我想了很多，我也回忆了很多！这些东西在我平时是不敢想象的，但现在我却想得非常的深入。这二十多年来，我一直没有过着毫无目的的生活。明面上，我是一名人人艳羡的驱魔师，过着与鬼神打交道的玄乎的日子。其实，我只不过是一名生活在社会底层的劳动人民。住着二三十平米租住的地下室，每个月还要为还信用卡而苦恼！

    但奇怪的是，我竟然没有意识到自己的不对，反而还觉得理所当然！

    我真的是太不懂得自我反省了！曾子都说过：吾日三省吾身。我却连一省都没有！我这算是什么日子？我这算是一个成功的驱魔师吗？

    从小修习驱魔道术，自以为天资聪颖，可以平步青云做一名人人敬畏的大天师（大天位驱魔师，驱魔师的最高境界）。但混迹驱魔界二十多年，若不是我的前世烈火的点拨，我始终停留在大黄位的驱魔师而没有进展！

    什么是大黄位的驱魔师？就是人们常说的江湖神棍而已！

    我这前半生过得真是可笑！我的同学马可同样是驱魔师，他都是小地位驱魔师，可以一对一扛住道行高深的水鬼了！而我，才勉强登上了大玄位驱魔师的宝座，但却对必要的法术一窍不通！连眼前的困难都解决不了！

    我还有什么资格称自己是驱魔师？我只不过是一个手无缚鸡之力、任人宰割的凡夫俗子而已！(未完待续。)