
    “就算你情非得已，但你难道就不知道我平生最恨的是假冒别人身份从中作梗吗？”尹天仇不满地道。

    我没有说话，因为我知道过多的解释只会加重误会。

    尹天仇又道：“你的事暂且不说，你先说说你刚才想要说什么吧？”到底是黄泉客栈的大老板，到底是经历过风风雨雨的，他张弛有度、知道什么重要、什么不重要。

    有了尹天仇这句话，我立刻道：“方才我觉得吧，你们仨的矛盾并不是解决不了的。”

    “哦？”尹天仇、烈火和赵文姬同时惊呼一声，他们同时质疑。

    我笑了笑道：“其实，这种矛盾最终的根源在于爱。如果你们仨没有了爱了，你们也就没有这么多的矛盾了！”

    “胡扯！”

    “荒谬！”

    “瞎搞！”

    尹天仇、烈火、赵文姬先后骂道。

    “既然你们舍不掉这份爱，为何还要如此纠结呢？”我立刻争辩道，“尹夫人，你若是恨烈火前辈的话，那就对烈火前辈不管不顾才对。为何你口口声声骂烈火薄情寡义，但却不希望烈火走呢？”

    “尹老板，烈火与你本是轻敌，你本应该巴不得烈火走才是。可是你也不希望烈火走！原因是什么？原因是你太爱尹夫人了！你根本就不希望看到尹夫人伤心的样子，所以你才会如此的难以决绝。”

    “而烈火前辈。”我又对着烈火说道，“你我本就是一个前世一个后世，作为后世我不应该说你。但你的做法，实在让我这个后世看不下去了！你与尹老板、尹夫人之间的恩恩怨怨本就是你自己私人的事，你为何要推给你的下辈子呢？你这不是在承认错误，而是在逃避错误！你这种做法，根本是治标不治本！”

    “那你说我该怎么做？”烈火问道。

    “你应该主动承认错误并且弥补错误。你刚才也知道了，尹夫人其实骨子里面爱的是你。你应该珍惜此次与尹夫人再见的机会才是，而不是匆匆忙忙地就一走了之。尹夫人说得对，你这么一走了之也算是完结了未了的心愿了。但是你有没有考虑过尹夫人的感受呢？尹夫人可不是你的商品，说看就看，说扔就扔，她也是有感情的！你应该换位思考，多为尹夫人考虑考虑。”

    烈火听后沉默不言。

    我转过身对着尹天仇道：“尹老板，我如果说希望给烈火和尹夫人一个单独相处的机会，你应该不介意吧？”

    尹天仇听后一怔，良久才道：“只要能够解了文姬心中的结，我有什么好介意的呢？”

    有了尹天仇这句话，我便对着烈火和赵文姬说道：“烈火前辈、尹夫人。珍惜现在还能够在一起的日子吧！我和尹老板先出去一会儿，你们该诉衷肠地诉衷肠，该埋怨的就埋怨。我们不会打扰你的。但是，你们只有一炷香的时间，因为一炷香过后烈火必须得赶去望乡台完结当年对地藏王菩萨的承诺了。”

    我说完，我和尹天仇便离开了洞庭别院，留着烈火和赵文姬在别院里面。

    一炷香过后，烈火和赵文姬出来了！

    二者心结终于揭开，他们的脸上都是欣慰的笑容。

    烈火满意地道：“十三，谢谢你。”

    “不用谢，解开了就好。”我笑了笑道。

    我本想问我烈火到底是怎么解开的，但解铃还须系铃人，这毕竟是他和赵文姬的私事我不便细说。

    尹天仇见赵文姬的脸上终于流露出久违的笑容，先前的怨怒也一扫而净。

    这时，烈火拱手告别。

    尹天仇和赵文姬拱手送别。

    我也跟着拱手送别。

    烈火便转身离去。

    待烈火离开后，我才开口道：“尹老板、尹夫人。在下也告辞了！”我本以为帮他们三个解开心结后，尹天仇会不计前嫌放我一马。

    谁知道我的话刚说完，尹天仇便变了脸色，他严肃地道：“你就想这么走了吗？”

    我顿时倍感无语，一脸茫然而又不知所措地看着尹天仇。

    赵文姬为我说情道：“夫君，你就放了这少年一马吧，他也是出于好心才假冒蔡先生的。”

    “哼，这事我可以暂不追究，但有件事我必须得算清楚。”尹天仇冷冷地说道，“后生，你方才当真在大厅点地灯、斗地灯了？”

    我点了点头。

    “你方才当真赢了？”尹天仇又问道。

    我又点了点头。

    “那就好办，你现在是我黄泉客栈的乘龙快婿了！你推也推不了啦！~”尹天仇说完乐呵呵地笑了起来。

    赵文姬也是满意地笑了起来。

    “尹老板、尹夫人，请容在下细细说来。”我立刻道，“在下并非冥界之人，根本就无法与尹小姐结为连理。在下......”

    “这无妨。”尹天仇打断了我的话，“小寒本来也不是冥界之人。当年因为担心小寒一个人在人间孤苦无依，于是求了地藏王菩萨。地藏王菩萨施法让小寒来到冥界生活。如今，小寒也长大了，你娶了她后她自然跟你回人间就是。”

    “这......这不好吧？”我迟疑道。

    “这哪里有什么不好的！”赵文姬也道，“这不光是我和夫君的主意，也是烈火的主意。烈火说，你是千年难得一遇的可塑之才，未来肯定能够担当大任。小寒嫁给你，肯定不亏。”

    “但......”我心里头一惊，尹小寒可是我的前世烈火的女儿，而我又是烈火的后世。这后世娶了前世的女儿为妻，这要是被我的姑父马小源知道了，他岂不是气得吹胡子瞪眼的火冒三丈？这万万不可。

    “你还在担心什么呢？”尹天仇问道。

    “我担心......尹小姐嫁给我后跟我回人间会吃很多的苦......”我努力找理由推辞。

    这时，尹天仇又打断了我的话，他高喊一声：“小寒，你说你怕吃苦吗？”

    也不知道什么时候，尹小寒出现在我们三个人的身后，尹小寒回答道：“我不怕吃苦。”

    “你听听，小寒都这么说了。你还在担心啥？”尹天仇道，“后生，你叫什么名字？”

    “在****十三。”我回答道。

    “阴十三，你在我黄泉客栈九灯斗艳中胜出，现在冥界的人都知道你是我黄泉客栈的女婿了，你若是还在推脱，岂不是不给我黄泉客栈的面子？你也别再推脱了！择日不如撞日，今儿个就把喜事给办了吧！”

    “这也太快了吧？我得通知我这边的家人才对啊！”我立刻说道。

    “这无妨，你说你的家人有哪些在冥界的，我托关系通知他们就是。”尹天仇说道。

    我没有想到，这里是阴曹地府！人死以后，会在这里继续生活，待阴寿完了后才去投胎转世！这样说来，我的确有已故的亲人在这里生活。

    看来，现在我无论如何找什么理由都退不掉这桩婚姻了！

    也不知道这是祸是福啊！(未完待续。)