
    “咦，你看那是什么？”马可突然指着莱莉说道。

    我闻声望去，发现莱莉和胡加时二人已经被闪闪金光所笼罩，而之前面部狰狞、龇牙咧嘴、满面灰色的胡加时突然变得安静、和谐、红润起来。

    莱莉到底用的是什么法术，竟然能够感化穷凶极恶的水鬼！

    “三莲花护体？”马可惊疑地说道。

    这时，在莱莉的体内隐隐约约可以看到三朵莲花在一闪一闪地发出金光。

    我终于明白，方才的闪闪金光原来是莱莉体内的三莲花起得功效！最初，莱莉因为三莲花护体而不受妖鬼邪祟侵害，但却无法将三莲花护体发挥到最大的功效。如今，莱莉跟我姑父马小源修习了半个多月后，已然能够激发三莲花护体的潜力。

    她竟然懂得用三莲花护体这种天生神力来感化穷凶极恶的水鬼了！

    我顿时欣慰不已，我一旁的马可也是对此啧啧称叹。

    他一直在赞叹，我有一个好师妹！

    我听得这话感觉到怪怪的，于是转过头去看马可，发现马可两眼直直地盯着莱莉，对莱莉是慢慢地爱意！

    不会吧？这就喜欢上莱莉了？

    我伸出手在马可的眼前晃了晃，道：“你若是真的喜欢莱莉，我可以牵桥搭线哦！”

    马可顿时脸唰的红了，他尴尬地道：“别瞎说。嘿嘿。”

    他虽然这么说，但眼睛却还是移不开莱莉。

    这时，莱莉和胡加时身边的金光也渐渐地散去，莱莉也温柔地声音对着胡加时道：“苦海无涯，回头是岸。出来吧！”

    胡加时顿时嘴角慢慢地蠕动，我们也不知道他到底在说什么。

    突然，胡加时身子一震，一股黑气从胡加时的体内喷出，随后在他和莱莉的附近出现了一名身材矮小的水鬼！

    这个时候，我们才见到了水鬼的真面目。

    我和马克立刻走到莱莉和胡加时的身边，此时胡加时因为刚刚水鬼附身昏迷不醒，而莱莉也体力极为虚弱。

    我走过去扶住虚弱的莱莉。

    马可则对着水鬼说道：“你到底是何方妖怪，为何会来这里害人？”

    那水鬼已经没有了之前的戾气，他的脾气也极为温和，说话也极为委婉动听。

    他轻轻地说道：“我叫林涛，今年23岁”

    当这个叫做林涛的水鬼说出了自己的年龄的时候，我们几人顿时惊呼一声，他眼看着不过80厘米左右的身高，怎么可能会是23岁的成年人呢？

    这时，林涛给出了解释，他道：“你们一定很奇怪我为什么23岁了还只有这么高吧！因为我从小得了一种病，叫做侏儒症”

    我这才明白，原来林涛患的是侏儒症。侏儒症也叫做垂体性侏儒症系指青春期以前垂体前叶生长激素缺乏所致的生长发育障碍。患者通常会表现出生长障碍（出生一，二年后生长逐渐减慢，身材矮小，匀称，成年后的容貌仍似儿童，皮下脂肪多，肌肉不发达；骨骼成熟迟缓，骨龄较年龄小，智力与年龄相当）和性发育障碍等。

    眼前的林涛已然成年却这般身高，因为侏儒症倒也不足为怪。

    又听得林涛说道：“三位道长，你们饶了我吧！我不是故意害人的，这这都是他的鬼主意，都是他的鬼主意”

    林涛说完，手指着远方被《玄心奥妙诀》困住的邓元。

    “你休要胡说，邓元怎么可能会害人呢？”我顿时恼羞成怒，对着林涛一顿怒斥。心想，这林涛一定是为了保命，犹如一条疯狗乱咬人罢了！邓元可是我们同窗四年的大学同学，他怎么可能会害我们？

    “真的真的我没有骗你们。”林涛跪下来磕头，边磕头边说道。

    我们仨人顿时大惊，马可犹疑地走回邓元的身边，然后向着邓元施法，顿时邓元苏醒过来。

    接着，为了以防万一，马可从背后将邓元给困住，将邓元压倒林涛的身边。

    邓元见到跪在地上的林涛顿时脸露惊色，他似乎没有料到林涛会被我们收服。

    “邓元，”我对着邓元说道，“方才林涛说，这一切的一切都是你指使的，这到底是不是真的？”

    邓元一听一脸地漠然，他倒是一点也不觉得羞愧，一点也不觉得自己理亏，一点也不觉得自己做错了！

    他悻悻然地道：“是又怎样、不是又怎样呢？”

    我被邓元这话说得顿时无言以对，只好将目光望向马可。

    马可倒是沉着果断，他顿时正色严肃地说道：“邓元，现在是看到你是我们同学的份上暂时饶你，你休要得寸进尺！”

    “得寸进尺？”邓元冷笑一声，“谁得寸进尺了？我有得过一寸吗？”

    马可被邓元这话说得也无言以对。

    是啊，邓元有没有得过一寸呢？答案是没有！

    在大学四年，邓元似乎一直在付出，一直在奉献，但是他从来就没有得到过一丝一毫的报酬！他没有得到过一丝一毫地肯定。

    就拿他在大学时候的感情来说吧，那时候邓元非常喜欢邓佳玲，几乎每天都会默默地为邓佳玲做很多的事情，即便是邓佳玲跟胡加时好上了以后，邓元依旧没有改变对邓佳玲的初衷。但是他到头得到的又是什么？

    他什么也没有得到！他到头来只当了一个备胎！

    如果是备胎有翻身之日倒也罢了，他没有想到邓佳玲在被胡加时抛弃后选择了自杀！他没有想到，他深爱着的女人会早一步离他而去！

    那段时间，我清晰地记得，邓元很伤心，他几乎伤心到了伤痛欲绝的地步。

    那段时间，他一直在唱着张学友的《心如刀割》和《遥远的她》，歌声虽然不美丽，但却感情真挚，我可以体会到他内心的痛苦！可是，他一直强忍着，强忍着，他到底遭受着怎么样的煎熬？

    或许没有人可以懂得了！

    在杨小芸离开我之前，我是无法体会到失去挚爱的痛苦的！三年前，我一直无法理解邓元，但现在我却很理解他！我明白，邓佳玲的死给邓元的打击是无比巨大的！我们身为同窗四年的好哥们，却从来没有给他应有的安慰，更有甚者，胡加时还是造成这场悲剧的重要人物！(未完待续。)