
    “怎么可能？”我冷笑一声，不好声气地说道，“你一个满脸胡茬的大叔，我怎么可能是你？你也怎么可能会是我呢？”

    “你不相信吗？”中年男人反问我一声。liudianxing.com

    “不相信！”我果断地说道，“我和你根本就不是同一个时代的人，你是你，我是我。你和我可不能混为一谈。”

    “呵呵。”中年男人笑了笑，他笑而不语。

    “大叔，你也别卖关子了。快告诉我你是谁吧！”我焦急地对着中年男人说道。

    “我都说了，你就是我、我就是你，你为什么就不相信呢？”中年男人反问我一句。

    我顿时无言以对。

    我只好走到不远处的镜子旁，对着镜子里面的我说道：“大叔，你赶紧过来对着镜子照一照。像我这么玉树临风、潇洒倜傥的21世纪的有为青年，怎么可能是......”

    我的话还没有说完便戛然而止，因为在我说话的时候，中年男人不知道通过什么样的方式出现在我的右边，我看到镜子里面的他，竟然跟镜子里面的我颇有几分相似！再一细看，几乎是一个模子刻出来的！

    哎呀，妈呀――

    这也太玄了吧？难道他真的是我？

    “相信了吧？”中年男人笑了笑说道。

    我默然不语，不知道该如何回答他的话，这几天遇到的事情太玄乎了，玄乎的我都无法接受了！我竟然还能够遇到除了烈火之外的，和我长得一模一样的男人！

    “这到底是怎么回事？”我支支吾吾地问他。

    他笑了笑道：“这枚镜子名字叫做心镜，可以看清楚照镜子人的内心世界。我与你本就是一体，所以我们的内心世界自然是一样的啦。”

    心镜？心酒？内心世界？

    莫非真如这中年男人所说，我来到我的内心世界了吗？

    “大叔，既然你说你就是我，我就是你。但是你总得给我一个称呼吧？我不会对着你喊我的名字，然后你对着我还是喊我的名字吧？这感觉真有点怪怪的。”我沉吟一会儿对着身边的中年男子说道。

    中年男子听后一怔，道：“如果非要给我一个名字的话，你可以叫我......心神。”

    “心神？”

    “对，就是心神。”他说道，“我可以出现在任何一个人的内心世界，我可以变成任何一个人。我就是任何一个人的内心所在！我就是无所不能的心神――”他说得慷慨激昂，自己振奋不已，但我却对此无感。

    “瞎说。”我冷冷地打断了他的话，“如果你真的无所不能，你会被困在这里头出不去呢？你根本就不是无所不能的神，你只不过是一个可怜的囚徒而已！你每天凭着喝酒来麻醉自己，来自我陶醉，你根本就不是什么神，你只不过是一个囚徒，而且还是一个嗜酒如命的酒徒。”

    “你......你找死......”心神顿时恼羞成怒，他伸手握住我的脖子，力道越来越紧。

    “你想要杀我吗？呵呵，那你就动手吧！”我笑道。

    “我现在就杀了你――”心神愤怒地喊了一声。

    “你杀啊――你杀啊――”我用同样大的声音对着心神怒吼，“是你说的，你就是我，我就是你！你杀了我，也就等于杀了你自己！看你敢不敢杀我――”

    对付这样的人，就得用这样极致的手段！心神不是一直在强调他就是我，我就是他吗？我敢笃定，他是不敢杀我的！因为他只要杀了我，我死了他也会死！

    “呵呵......”心神终于将手松开，他很是无奈地说道，“你果然很不同一般，我算是见识了。”他说到这里，尽是无奈地苦笑。

    “说吧，你把我叫到这里来，到底是想要干什么？”我对着心神说道。

    心神听后一怔道：“不是你来找我的吗？怎么成了我叫你来这边的了？你小子是不是还是醉酒的状态？来，喝上一口？”他说完，将手中的酒葫芦递给我。

    我顿时愕然，哪有这样劝人醒酒的？将酒葫芦递给我，却让我赶紧醒酒，这不是调戏我吗？

    我没有去接心神的酒葫芦。

    心神顿时充满蔑视的口吻道：“怎么？你不是顶天立地的英雄好男儿吗？不敢喝我的酒？”

    “谁不敢？”我顿时被心神的激将法激出来了，伸手接过他的酒葫芦，张口便咕噜咕噜第喝了起来。

    “好喝吧？嘿嘿。”心神在我身边笑道。

    “妈呀，这是酒，还是药啊？”我才喝了一口便噗嗤吐了出来，“如果是酒的话，怎么这么苦啊？”

    “所以呢，这并不是酒。”心神将我手中的酒葫芦拿走，然后说道，“你现在知道了吧？我喝的可不是酒，而是一种药，一种可以忘情的药。”

    “你为什么要喝这个？”我惊讶地问道。

    “这个是我得问你吧？”心神不答反问一句，“你就是我，我就是你。我的一举一动，其实是受到你的主观意念控制的。若不是你的内心世界想要喝这种忘情的药水，我怎么会有事没事喝这种药水呢？”

    “......”我听后顿时无言以对。

    “年轻人，你是不是还有什么人、什么事情没有放下啊？”心神拍着我的胸脯说道。

    我无言以对，忘情的药水也就是说在我的内心深处还有一段情没有忘掉！这到底是怎么回事？我也没有什么情没有忘记了啊！

    杨小芸？

    我早就忘记她了！自从之前泰国一事，杨小芸去阴间地府投胎后，我与杨小芸之间的感情早就画上了句号，我是不可能因为她而非要喝什么忘情药水的！

    但是，如果不是杨小芸还会是谁呢？

    我有点愣了，不知道该怎么办。

    “我......”我正欲说话，心神却打断了我的话，只听得他说道：“先别说，容我来猜一猜你到底是在想的是谁。”他说完便伸手握住我左手的脉搏，一本正经地仿佛名中医一般听起我的脉搏来了！

    这都能猜到我心里面想的是谁？这也太扯淡了吧！

    我顿时感到很是好笑，没有过多的理会他。

    一会儿后，突然听到他说道：“我知道了！原来是这样啊！原来是这样啊！嘿嘿，年轻人，你想不出到底是怎么回事，这也不怪你。因为，这根本就不关你什么事！”

    “啊？”我听后惊呼一声，“这从何说来？”(未完待续。)