
    有了陶朱公、丰绅殷德和尹小寒的帮助，我的金池里面的金额自然会增长了不少。这样我就完全有能力与财神爷赵公明抗衡了！

    赵公明并没有因为我得到援助而慌张，他倒是从容淡定。

    他对着我轻描淡写地说道：“小伙子，不愧我这么看好你。”

    我顿时纳闷不已，他为什么总是这么一副态度呢？

    “赵老，你可要当心咯，我可以反攻啦！”我笑着对着赵公明说道。

    赵公明听后一怔，他还没有回过神来我便已经出手。

    这是一场没有硝烟的战斗！

    这是一场纯烧钱的战斗！

    这是一场因为钱而钱的战斗！但我从来没有这么紧张过！之前我对付过大大小小的妖怪不下百个、对付个难以对付的僵尸！但现在，当我纯粹的操作这数不尽的金钱与赵公明斗智斗勇的时候，我竟然紧张得不得了，而且大汗淋漓！

    很难如此壕一把，竟然觉得自己很累！

    我越来越看不起我自己了，我也越来越不相信眼前的一切了！

    因为有了很厚的底蕴支持，我烧钱的速度也越来越快，以至于之前从来就没有过！

    不一会儿，我便将注入了螭吻莲花灯里面十个亿的冥币！以此看来，因为注入的速度太快，螭吻莲花灯消化不了，在空中摇摇晃晃，虽然已经追上了赵公明的囚牛莲花灯。但因为螭吻消化太慢，空中的跌跌撞撞，让局势又逐渐趋于明朗！

    囚牛还是将我的螭吻甩开一个身位。

    “小伙子，你得加把劲哦！”赵公明转过头来笑着对着我道。

    “哼，你也别高兴的太早！”我回应他。

    我们俩虽然是对手，但此时更像是好友之间的博弈！二者都没有恶意，但都全力以赴！

    有如此的对手我自然不能用常规的方法了！

    于是乎，我看了看时间，离斗灯结束只有十分钟的时间了，无论怎样我都得放手一搏！

    就算最终失败，也无怨无悔！

    十分钟的时间，我如果加大资金投入的话，不出意外会增加螭吻的上升的速度。但很可能会让螭吻不堪重负而崩溃！

    方才冈村宁次的负质便是因为不堪重负而奔溃的，但奔溃的时间也足足耗了十多分钟！

    因此，只要螭吻能够坚持这十分钟的时间不崩溃，我就可能会赢下来！

    中国有句古话说得好，叫做置之死地而后生！项羽当年巨鹿之战，也是有了破釜沉舟的勇气，才以少胜多的！

    我都与项羽是称兄道弟的朋友了，何不学学项羽拿出破釜沉舟、放手一搏的勇气呢？

    想到这里，我毫不犹豫地将陶朱公、丰绅殷德、尹小寒援助我的资金全部注入螭吻莲花灯内。

    刹那间，螭吻好像吃了兴奋剂一般奋起直追，不一会儿便将赵公明的囚牛甩在后面。

    赵公明始料未及，他没有想到我会以自残的方式赶超他。所以，在他反应过来的时候，我已经遥遥领先了！

    但好景不长，因为负荷太重，螭吻莲花灯已经出了副作用，它不仅仅是在空中摇摇晃晃、跌跌撞撞了，而且还发出了嗡嗡嗡的响声！

    离斗灯结束还有三分钟的时间，无论如何我都得坚持住！

    为了让螭吻在空中挺过这三分钟，我运功施法远程控制莲花灯！要知道，这纯属作弊行为，一旦被发现会引起公愤的！但我不管了！只要能够拿下这场比赛，其他的我都在所不惜！

    “斗灯很快就要结束了，真没想到蔡公子的螭吻莲花灯后来居上占据了第一的位置。”孟婆的声音响起，她不乏溢美之词。

    与之而来的便是现场的人对我的螭吻莲花灯的讨论。

    有赞扬的，也有质疑的。有看好的，也有看衰的。很多人笃定，赵公明的囚牛会在最后关头赶超我，因为他们都看到了我螭吻的困境！

    不过，事实正好打了他们的脸！

    囚牛并没有奋起直追，而是选择了放弃！

    赵公明撤下了所有的资金，囚牛也缓缓地落在地面。

    与此同时，我的螭吻成功拿到了头彩，成为九灯斗艳中的夺魁者！

    现场爆发了雷鸣般的掌声，我也只好趁乱收功。

    就在我收回法术的一刹那，超载负荷太久的螭吻轰隆一声在空中爆炸！

    现场躁动过后是一片宁静。

    良久，孟婆才道：“九灯斗艳的最终获胜者是蔡蕴文蔡先生！恭喜您，成功拍得我们黄泉客栈的大小姐，恭喜您成为黄泉客栈的驸马爷――”

    现场雷鸣般的掌声再一次响起，与之而来的是山呼海啸的祝贺的声音。

    而我却没有心思去享受这一荣耀。

    因为心神传来话，已经过了两柱香的时间，剩下来的我必须在一炷香的时间内完成！

    我火急火燎地出了秦广王殿，这时尹小寒带着几个丫鬟出现在我的面前。

    我直奔主题，对着尹小寒道：“先别说其他的，带我去见你的母亲吧！”

    “你为什么要见我母亲？”尹小寒不解地道。

    “规则不是如此吗？”我有点纳闷了，疑惑地说道。

    “现在规则变啦！”尹小寒冷笑一声道，“现在的规则是你不需要去见我的母亲，而是等我父亲回来后，我们俩再去给二老请安。”

    “你......”我被尹小寒说得无言以对。

    尹小寒刁钻任性地看着我，她看着我着急而又愤怒的样子，一直在笑。

    我却怒火上升，不顾一切地将尹小寒的手紧紧地握住。

    尹小寒娇嗔地叫了一声：“放手，好疼啊！”

    我冷哼一声道：“你先带我去见你的母亲，我才放了你。”

    “你大胆――”尹小寒怒斥道。

    “我就大胆了你还怎么滴？”我争辩道，“我找你母亲有要事相商，时间不多了。尹小姐，我求了你了。好吗？”

    尹小寒顿时沉默不言。

    良久，尹小寒才道：“那好吧！”她还是答应带我去见她的母亲赵文姬。

    我听后大喜。

    但这时，尹小寒又道：“不过你得答应我，你见到我母亲后，切不可伤害她。而且，你若是要走的话，你得带我走。”

    “第一个条件我答应你，但是你怎么知道我要走？”我顿时有点纳闷。

    尹小寒笑了笑，道：“你根本就不是蔡蕴文。你若是留在这里，等我爹回来你就露馅了！”

    “你......原来你早就知道了啊！”我听后尴尬地说道。

    “不过现在在本小姐眼里，无论你是蔡蕴文还是其它人，你现在都是我的夫君了！”尹小寒语出惊人，这话一出顿时让我脑海里一片空白。(未完待续。)