
    “你不用怕，我们不是坏人。”胡加时立刻解释道。

    他说完，还从兜里头拿出了一张导游证，证上面赫然是他的照片和他的名字。我倒是知道，胡加时是为了隐藏自己来的目的，故意托关系办的一个导游证。现在他就是导游，而我们其他四人便是团里的成员。

    胡加时拿着导游证煞有其事地说道：“我们是来这里旅游的，我们不是坏人。”

    那妇人好像不识字一般，凑近来看了导游证上面的胡加时的照片一眼，随后缩回头紧紧地抱着自己的孩子道：“我们啥都不知道，真的不知道。”

    妇人就是不愿意向胡加时吐露半句。

    这时，我身边的陈思说道：“这个妇人名叫刘春花，是村里头泥瓦匠陈皮的妻子。刘春花怀里的是她的儿子，叫做陈小二。”

    “为什么她们二人会在这里呢？”莱莉好奇地问道。

    陈思解释道：“我不知道。我已经好几年没见多刘春花了，她一直在东莞打工。为什么现在会回来呢？”

    “那她为什么没有被尸毒感染呢？”孙梦问道。

    陈思摇摇头，表示不知。

    我却聚精会神地听着胡加时和刘春花之间的对话。

    此时，胡加时好像问出了点什么，放刘春花带着陈小二离开了。

    胡加时心满意足地走到了我的身边，他说道：“这个妇人叫做刘春花，小孩子叫做陈小二。他们二人都是村里人。”他说完看了陈思一眼，然后问道，“陈思，我说得对吧？”

    陈思点了点头。

    胡加时又道：“至于村里头到底发生了什么事情，刘春花不知道。她是接到她的丈夫陈皮的电话才回村的。回村后，发现村里头旷无一人。在家里的水缸里发现了陈小二。刘春花担心长期待在村里会有危险，于是就带着陈小二准备去东莞住一段时间。”

    “她就这么走了？”孙梦惊讶地道，“她难道就不去找找她的丈夫陈皮的下落吗？”

    “她是不会去找陈皮的。”陈思抢一步回答了孙梦的话，“陈皮和刘春花在三年前就离婚了。当时法院将陈小二划给了陈皮抚养。离婚后的陈皮和刘春花就好像是世仇一样，相互都看不顺眼。刘春花怎么可能会去找陈皮呢？”

    “这陈皮到底是什么身份？”胡加时好奇地问道，“和刘春花的聊天的过程中，我总感觉她很不愿意提及陈皮，而且还很害怕提及陈皮似的。”

    “离婚前，陈皮一直家暴刘春花，刘春花她怎么可能会愿意提及陈皮呢？她怎么会不害怕陈皮呢？”陈思解释道。

    “这就奇怪了。”我听完众人一席话后说道，“既然陈皮和刘春花已经离婚了，而且是老死不相往来的地步。那么，为何刘春花会接到一个电话回村来接陈小二呢？这个电话是不是陈皮打的呢？陈皮为什么会打这个电话给刘春花？这件事里面隐藏着什么样的秘密呢？”

    我说完，众人的眼睛不约而同地看着胡加时。

    胡加时一怔，摇了摇头，道：“我没有想到这么多，也没有问这么多。”

    “看来，要知道这件事到底是怎么回事，还得从刘春花着手。”我叹口气说道。

    “啊――救命啊――”

    我的话刚说完，前方不远的拐角处便想起了刘春花的呼救的声音。

    我们几人慌忙跑过去，发现刘春花躺在地上面，四肢在慢慢地抽动，周边是一滩深深的黑血。而刘春花的旁边空无一人，她的儿子陈小二也不知去向。

    我立刻跑过去单膝蹲在刘春花的面前，耳朵凑近刘春花，想要听刘春花最后的话。

    只听得刘春花说道：“救救我的儿子”

    她这话说完，便断了气。

    即便是她断了气，她的眼睛一直盯着前方的一个十字路口。

    死不瞑目，便是她现在最真实的写照。

    “她说了什么？”胡加时在我的耳边问道。

    “救她的儿子”我说完，给刘春花合上眼睛，随后站了起来，对着刘春花念了一遍《往生咒》，算是帮她超度亡魂了。

    “我们接下来该怎么办呢？”待我念完《往生咒》，胡加时便马不停蹄地追问我。

    我指了指前方的十字路口，说道：“刘春花临死前，眼睛一直盯着那边。或许，歹徒劫持陈小二后是往那边走的。”

    我说完，便率先往前面走去。

    “等等”胡加时立刻追着我说道，“十三，我想我们此行的目的是去古墓的。”

    他的话没说完，我便停下来一眼尖锐地目光盯着他。

    他顿时闭口不言。

    这时，走上前来的陈思也冷眼看着胡加时，对胡加时刚才说的话很是不满。胡加时自觉理亏，便躲到我身后沉默去了。

    莱莉问道：“十三，我们该怎么办呢？”

    “待会儿你要保护好陈思和孙梦，光天化日之下出来劫持小孩，我想应该不是被尸毒感染的僵尸所为。更像是人为的。”我吩咐莱莉道。

    莱莉点了点头。

    随后我转过身去对着胡加时道：“胡大少爷，怎么走吧！”

    胡加时听了这话，仿佛得到了救命稻草一样，立刻跟着我往十字路口走去。

    我们几人来到十字路口，在地面上察探了一番，发现左边的小巷子里头有刚刚滴下来的血迹。

    这血很有可能是陈小二的！

    我拉了拉胡加时，然后向莱莉等人点头示意一下，便往左边的小巷子里头走去。

    “往这里走是去上堡村的祠堂的。”陈思在后面说道。

    “祠堂？”我疑惑地说了一声，“这祠堂是你们陈家的，还是原本的杨家的？”

    很快陈思便给出了解释。

    陈思道：“祠堂并不是陈家的，而是上堡村历代大祭司的。”

    大祭司？

    陈思的话瞬间提醒了我，在伦敦的时候我曾经听杨安跟我说过，在上堡古国权利最大的不是国王，而是古国里面的大祭司。上堡古国灭国后，大祭司便成了上堡古国的村长。我想，上堡村的祠堂既是历代大祭司的祠堂也是上堡村历代村长的祠堂吧？

    只是不知道，为什么他们会将陈小二劫持到祠堂里面？莫非祠堂有问题？亦或是，被尸毒感染的僵尸都藏在祠堂里面吗？

    为了安全起见，我和众人商定，到祠堂的时候，就只有我和胡加时进祠堂查探。莱莉、孙梦和陈思则留在祠堂外面把风放哨。

    在离祠堂二十米左右的地方，我们便开始按照商定办事(未完待续。)