
    “陈皮，你当真不救你的儿子了吗？”松岛鸠夫怒斥道。

    他说完，掐得陈小二在不停地挣扎、咳嗽。

    陈皮终于急了，他立刻央求松岛鸠夫：“松岛，你先放了小二。你有什么要求，我答应你便是。前提是你不能伤害小二。”

    人说打蛇得打七寸，而小二便是陈皮的七寸。松岛鸠夫真的很聪明，他控制了陈小二就等于控制了陈皮的命门！

    因为松岛鸠夫的胁迫，陈皮不得不帮他卖命。

    “现在遭了！”看着眼前这一幕我担忧地说道，“陈皮如果出来帮松岛鸠夫的话，这座墓穴的秘密也就变得没有秘密了！不行，我得想想办法。”

    我说完，也顾不得尹小寒和莱莉拉我，先走了出去。

    因为我的现身，顿时引起了松岛鸠夫、山村美子等人的骚乱，他们惊恐地后退了数步，等我走近了，他们见到我是活人以后才稳定了情绪。

    “十三，你终于来啦――”见到我的现身，好不容易躲起来的孙梦和陈思竟然跳了出来！

    这两个小妮子到底是真傻还是假傻啊！好不容易脱离了魔爪，又羊入虎口了！

    我尴尬地朝着他们二人笑了笑！

    这时，尹小寒和莱莉也跟着我走了出来，尹小寒的肩膀上还骑着貔貅。

    我这才想起，这么久了我没有见到跟着我来的黑猫小喵。

    于是问莱莉道：“莱莉，小喵哪里去了？”

    莱莉这才想到小喵不见了！她想了好久才道：“我昏迷之前它一直在我的身边，我醒来后就只见到你们，坏了，它不会出事了吧！”

    莱莉说完，就要回去找，但被我拉了回来。

    我说道：“放心吧，小喵并非凡物，这古墓里面的东西是伤不到它的。”

    我的话说完，莱莉虽然还很焦急，但却还是停了下来。

    这时，松岛鸠夫大声问道：“对面的朋友，既然见面了，何不报上姓名呢？”

    我拱手应道：“在****十三。你们是什么人？为什么要挟持我的朋友呢？”我虽然已经知道他们是什么人，但还是这样的问道。

    松岛鸠夫听后愣神一会儿才道：“原来你就是他们口中一直提的中国法师阴十三阴先生。真是失敬失敬。”

    “得了，得了。”我不耐烦地说道，“我们中国人和你们日本人向来就不是一条路上的人。你赶紧将我的几个朋友放了，你想要干什么我不阻拦你！”

    “阴先生，你何必这么不近人情呢？”松岛鸠夫道，“阴先生的威名和能力，我松岛鸠夫早就有所耳闻，而且慕名已久。何不坐下来，咱们交个朋友？”

    “交朋友？”我冷笑一声，“用我们中国人的话来说，人和畜生永远不可能成为朋友的！”

    “臭小子，你嘴放干净点――”山村美子怒斥道。

    她就要吩咐手下来围攻我，但被松岛鸠夫制止。

    松岛鸠夫并没有因为我的话而生气，他真的是一个很沉得住气的人。

    他说道：“阴先生，用你们中国人的话说。四海之内皆兄弟也！我们虽然不是一个国家的人，曾经两国之间的确发生过战争。但中日战争都已经结束了这么多年了！现在中日两国和平相处，你又何必用如此敌对的情绪对待我呢？你难道觉得这很公平吗？”

    “哼，现在你站在我们中国人的地盘上，盗取我们中国人的东西，这你难道会觉得合法吗？”我冷冷地回应一句。

    “我们是合法开采矿石。”松岛鸠夫笑了笑，从口袋里拿出了一纸公文。

    他随后又道：“这纸公文有你们中国政府盖的印章，是合法经营的。阴先生，我们做一个交易如何？”

    “什么交易？”我问松岛鸠夫。

    松岛鸠夫道：“我听说，你来古墓里面的目的其实也就是为了解救上堡村的村民。我只要你帮我找到凤凰古琴，我就告诉你上堡村的村民现在在哪里。”

    “上堡村的村民都被你们挟持了？”我立刻追问道。

    “阴先生，话不要说得这么难。”松岛鸠夫道，“上堡村的村民现在在一个很安全的地方，这也是我们出于保护他们而做的措施。阴先生，我听说你对付古墓里面的东西很有一手。我只需要你接下来帮我们对付古墓里面的东西，助我们安全出古墓，我就答应你出去后立即放了那些无辜的村民。”

    “哼，你既然知道他们是无辜的那还抓他们？”我冷冷地笑了一声。

    松岛鸠夫倒也没有回应，他问道：“怎么样？阴先生，要不你考虑考虑？”

    “不用考虑了，我答应你便是。”我回答松岛鸠夫，我本来就是想要混进来一起看看空中的棺材里面到底是什么东西，现在不正是找了一个好的而且又不会被怀疑的理由了吗？

    “很好，很好！”松岛鸠夫道，“阴先生果然是聪明人。你们还不赶紧放了阴先生的朋友？”

    松岛鸠夫一声令下，他请的打手们纷纷将孙梦、陈思等人放开。

    这时，杨安已经找到了当日通往棺材的方法，伴随着嗡嗡隆隆地震动声，在金黄色的光束的照耀下，一条通往棺材的锁链阶梯展现在我们的眼前。

    “杨先生果然名不虚传。”松岛鸠夫对杨安赞不绝口。

    这时杨安才走了过来，当他见到我的时候，他不敢与我对视。

    “让我来介绍介绍，这位是杨先生......”松岛鸠夫准备给我们介绍。

    我立刻打算了松岛鸠夫的话，道：“不用介绍了，我们早就认识了！好久不见，杨安。”

    “好久不见。”杨安尴尬地应了一声。

    “原来你们早就认识！”松岛鸠夫大喜，“真的很有缘分！”

    “杨安，你不是说你要等到2002年世界末日到来之前才回国的吗？你怎么现在就回国了？”我冷冷地问道，我没有想到杨安之前的确是在骗我！

    杨安自觉理亏，没有做过多的解释。

    他没有理会我的话，而是对着松岛鸠夫道：“上面的石板承受的重量有限，我们只能选几个人上去。松岛先生，你来决定吧！”

    松岛鸠夫听后选了自己和山村美子上去。

    而上去的其他的人，就是杨安、陈皮和我。

    这样的安排，遭到了尹小寒等人的反对，他们认为我一个人跟着他们上去太危险了！但容不得我们讨价还价，因为我们现在没有讨价还价的余地。

    最终，杨安走在最前面，陈皮跟着杨安，而陈皮之后是是山村美子和松岛鸠夫。我一个人则走在最后面。

    我们沿着那条锁链阶梯一步一步地往上面走，等到走到上面的时候，才发现棺材里面躺着一个女人，那女人的面貌已经被一块金黄色的狐狸面具给遮住了，女人的手里面握着一个碧绿的鹅卵蛋状的东西。

    “凤凰琴出、天下大乱。”松岛鸠夫大喜道，“这就是传说中的凤雏了吧？”

    凤雏？我没有想到，女人手中的鹅卵蛋状的东西竟然是凤雏！

    松岛鸠夫的猜测得到了杨安的肯定。

    杨安道：“这就是凤雏！”他说完，他的眼神一直盯着躺在棺材里面的女人的面孔！他的表情已然有了很大的变化！(未完待续。)