
    此时，陈皮等人周边的绿色苍蝇已经被驱除干净，陈思和陈小二都被苍蝇咬了，伤口尽是一片黑色。

    我知道，他们这是中尸毒了，于是走过去拿出符咒施展咒语暂时压制住他们二人的尸毒。耳陈小二则走到之前的八卦按钮旁边聚精会神地观察八卦按钮。

    “奇怪，”陈皮望着八卦按钮道，“为什么这八卦上缺了点东西？”

    “缺点东西？”在给陈思、陈小二包扎好后，我走到陈皮的身边问道。

    陈皮指着八卦道：“你看，所谓八卦就是八个卦相。八卦起源于三皇五帝之首的伏羲，伏羲氏在天水卦台山始画八卦，一画开天。八卦表示事物自身变化的阴阳系统，用“一“代表阳，用“--“代表阴，用这两种符号，按照大自然的阴阳变化平行组合，组成八种不同形式，叫做八卦。”

    “八卦中，乾代表天，坤代表地，巽(xun)代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮(gèn)代表山，兑代表泽。可是现在这八卦上，乾坤巽震坎离艮都有了，唯有兑这一角缺失了。这到底是怎么回事呢？”

    陈皮皱眉惆怅不已。

    我听后按照陈皮所说仔细观察了八卦，发现陈皮说得没错，在眼前的八卦上乾坤巽震坎离艮都有了，的确唯有兑这一角缺失。莫非，这八卦按钮的玄机就隐藏在缺失的兑里面？

    方才陈皮说，八卦中的乾坤巽震坎离兑八个字分别有着各自的代表。其中，乾代表天，坤代表地，巽(xun)代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮(gèn)代表山，兑代表泽。缺失的兑代表的是泽。换过角度来看，天、地、风、雷、水、火、山都已经出现，唯有泽没有！这不可能是莫名其妙就没有了，也不可能是因为风化作用而缺失，因为洞外透露进来的风，不可能会吹到这里！

    我转过身观察洞内四周，竟然发现各个角落里面有天、地、风、雷、水、火、山，唯有东北方向的泽是空缺的，而这个泽的下方正是我们眼前的八卦按钮。

    “陈皮，莫非泽是生门？”我问陈皮道。

    陈皮听后眼前一亮，他纵身一跃便跳了上去，与此同时他一脚踢在八卦按钮上，右手手掌也重重地拍在山泽图形上！

    轰轰隆隆——

    顿时整个洞内发出震耳聩聋的响声，我们四人立刻用手堵住耳朵，待响声停止后才发现眼前出现了一条宽阔明亮的大道！这条大道的地板全部是用大理石铺成的，而就在大道的两岸泽有各式各样的铜灯。这些铜等上也镌刻着十二生肖的图案，铜灯呼的一声被点亮，大道的全部展现在我们的面前。

    “成功了！”陈皮惊喜道。

    “这到底是怎么回事？”陈思走过来问陈皮。

    “这是通往古墓的一条匝道。”陈皮道，“也是一条最为重要的匝道。这些年来，我一直在找这条路，始终找不到。没想到，今天竟然误打误撞给找到了！哈哈......”陈皮说罢，欣喜若狂地笑个不停。

    “古墓？”陈思惊疑地道，“难道你一直就想着盗取我们上堡村的古墓吗？”

    “上堡古墓早就应该重现人间了！”陈皮厉色道，“千年来，我们一直在努力寻找上堡古墓，解开上堡古墓的秘密。在我这一辈，终于可以解开了。”

    我听完陈皮的话，顿时汗颜不已。他若是知道，在一千多年前，卸岭力士杨安和摸金校尉灵韵公主就解开了上堡古墓的秘密的话，他会什么样的感受呢？

    这上堡古墓颇为奇怪，而且还留给杨安不少的疑惑没有解开。而这些疑惑也的确吸引着我，所以我打算先不将杨安和灵韵公主的故事告诉给陈皮，就这样跟着陈皮往里面走。我想，有陈皮这种专业的摸金校尉的帮助，要将古墓探查个究竟总会轻松不少。

    “那你接下来有什么打算呢？”陈思问道。

    陈皮冷笑一声道：“当然是继续往下走了。”他说完便率先踏上那条宽阔明亮、被铜灯照的金黄金黄的大道上。

    我们见陈皮已经往前走，也便跟着走了进去。

    有了陈皮的带路，这一路走来倒也轻松许多，而且我们只要严格按照陈皮所走的路子走，始终没有出现过一点偏差。

    就这样，我们很快便通过了那条金黄的大道，来到了一座小墓室里面。

    这个墓室的中央摆着一座玉石棺琯，而周边的墙壁上尽是七七八八、形形色色的壁画。

    我从右往左将壁画过了一遍，对壁画所描述的事情似曾相识。因为，这刚好就是告诉当年上堡古国第一任大祭司祈祷上天渴望神仙下凡救助受苦受难的上堡古国的百姓。后面上天派来长留上仙，然后长留上仙与大祭司杨芸儿相恋，触怒上天，遭受天谴！

    这故事我在伦敦的时候听杨安说过，而这个墓室就是千年前杨安来过的墓室！

    “这里面睡的是谁呢？”陈小二走到玉石棺琯前就要去碰玉石棺琯，陈皮慌忙将陈小二拉了回来。

    就在这时，玉石棺琯的棺材盖突然之间上下浮动，发出扑通扑通的响声！

    离玉石棺琯最近的陈思被吓得瘫倒在地，四肢颤抖地看着玉石棺琯。

    而陈皮倒也很镇定，他高喊一声：“快跪下来。”

    顿时，我立刻跪在地上，和陈皮、陈小二一起对着玉石棺琯磕头。陈思随后也跪在地上对着玉石棺琯磕头。

    也不知道磕头磕了多久，终于那玉石棺琯没有再跳动了，我们才直起身子。但陈思因为被惊吓的原因，一直不愿意站起来，她目光呆滞地看着玉石棺琯。

    我站起来，好奇心驱使着我走向玉石棺琯，越走近才越看得到玉石棺琯的正上方赫然写着几个字：逝者杨灵儿之灵位。

    杨灵儿？莫非这就是杨安之前提过的杨菲儿的姐姐杨灵儿？我记得杨安曾经提过，他在古墓的时候也曾经听到过杨灵儿的玉石棺琯躁动不安之事，当时他是磕头才稳住的。如今，我们也是通过磕头才稳住这玉石棺琯。难道，这玉石棺琯里面真有杨灵儿的阴灵？

    有还是没有，将玉石棺琯打开就知道了！我慢慢地走向玉石棺琯，准备将玉石棺琯打开......(未完待续。)