
    “可是这本地书明明什么东西都没有。”我听后一怔，疑惑地问道，“我该怎么打开它呢？”

    鬼母干咳了两声道：“你如果要打开地书需要找到地藏王的转世灵童。因为你手中这本书只是普通的地书而已，只有地藏王的转世灵童身上才具有解读地书的法诀。所以，当务之急，你去人间后除了寻找天书――《无字天书》和人书――《皇极经世书》之外，你还需要找地藏王的转世灵童。”

    “但我该怎么找到他呢？”我追问道。

    “这一点当年地藏王应劫转世前曾经跟我说过，以后他的转世灵童的脚底板会有七颗痣。左脚三颗痣、右脚四颗痣。你要找地藏王的转世灵童，只需要看他的脚底板就可以。”鬼母说道。

    我点头应允。

    嗡嗡――

    嗡嗡――

    就在这时，小虞山内突然响起了一股巨大的野兽叫的声音，那声音几位巨大、震得小虞山都摇摇晃晃的，很是让人惊讶。

    “这是怎么回事？”尹小寒问道。

    “一定是谛听，它又调皮了！”鬼母言罢转身便往小虞山内走去。

    为了看个究竟，我们仨紧紧地跟着鬼母往前走，不一会儿我们便来到海边。在海中央，一只形似犀牛的怪物在海里面边游着泳边怒吼地叫着，声音嗡嗡作响。

    这怪物就是鬼母口中的谛听，而它也是地藏王的坐骑。谛听的原身是一条白犬，因为地藏法门以孝道为基，狗性忠诚，就如同文殊之狮子表智慧，普贤之白象表大行一样，地藏之谛听表忠诚不二之心。

    “谛听休要胡闹！”鬼母对着海中央的谛听怒斥道。

    但谛听根本就不听她的，不光没有停下来，反而愈演愈烈。

    这让鬼母觉得很没有面子，于是想要施法将谛听困住。但谛听是何等神兽？鬼母怎么能困住它呢？在鬼母还没有出手的时候，谛听突然从海中央纵声一跃飞到了我的身边。它突然变得一只温驯的宠物犬一般在我的身上嗅个不停。

    “姑姑，这......”尹小寒不解地问鬼母。

    鬼母打断了尹小寒的话道：“别说，谛听一定是发现什么了。不然它不会如此反常的。”

    我们都保持着沉默，任凭谛听在我的身上嗅来嗅去。

    片刻之后，谛听也不再叫了，它变得很温驯，它仔细盯了我一眼便走到了鬼母的身边。

    鬼母躬下身子，谛听在鬼母的耳边耳语了一番，随后便回到海里面待着了。

    “姑姑，这到底是咋回事呢？”尹小寒问道。

    鬼母道：“方才谛听感应到了天地的异样，所以才如此躁动不安。”

    “那为何后来又温驯了？”尹小寒追问道。

    “那是因为他。”鬼母指着我道，“因为他的到来，让谛听躁动不安的心有了着落。当年地藏王应劫转世之前，将谛听托付于我，教我与谛听的沟通交流之术。谛听可是地藏王菩萨的坐骑，二者关系自然深厚。所以，地藏王一定跟谛听说过很多我们都不知道的内情。方才谛听跟我说，在他的身上还有很多的秘密需要去挖掘。”

    “很多的秘密？”我立刻问道，“它有没有说具体点呢？”

    “这个倒是没有。”鬼母道。

    没有不是等于没有说吗？如今离旱魃灭世已经的时间越来越近了，我却丝毫没有把握阻止旱魃灭世！谛听只是跟我说我的身上还有很多的秘密需要去挖掘！我能有什么秘密？我的前世烈火现在也投胎转世去了，我身上的倒霉鬼杨小芸也离开了我的身体！我还能有什么秘密呢？

    鬼母见我沉思，便又道：“阴十三，旱魃的僵尸军团已经开始进攻人鬼神三界，你现在就返回人间，帮助人类对付僵尸军团吧！”

    鬼母这是下逐客令，但我却不想离开，因为我还有很多的疑点没有解决！

    徐小黑之前说，只要我来到小虞山见到鬼母我就明白了所有的事情了，但现在我不光没有弄明白所有的事情，反而更糊涂了，我怎么愿意这么轻而易举地走呢？

    “阴十三，三炷香的时间很快就要完了，你赶紧回来――”

    这时空中飘起了心神的呼唤的声音。

    鬼母顿时大喜，他道：“没想到是他送你来冥界的，没想到他还没有死。”

    我知道鬼母说的是心神。

    鬼母大喜过后问我道：“阴十三，你是怎么找到他的？”

    “我没有找他，而是他找得我。”我回答鬼母。

    鬼母听后长叹口气道：“一千多年前，妖王麒麟兽想要吞并人间、统一三界，在三界里面称王称霸。当年他就响应天帝的号召，前往首穷山平乱。此后，他再也没有回来过。我还以为他已经死了，没想到他还活着......”

    “阴十三，你赶紧点――”心神又催我道。

    “知道啦――我马上就回去――”我仰天回答心神。

    “阴十三，你见到他之后将这个东西带给他好吗？”鬼母从头上摘下一个发簪递给我，我接过了这个发簪。随后，鬼母才道：“你只要将这个发簪送给他，他就明白是怎么回事了。代我告诉他，我一直在等着他回来。”

    随后，因为心神一直在催我，我也只好拜别鬼母离开了小虞山。

    徐小黑一直将我和尹小寒送到了人间和冥界的交界处才回去，在临别之际，徐小黑意味深长地跟我说道：“阴十三，真希望我们还能够再见面。”

    “怎么会不再见面呢？小黑哥，谢谢你。”我笑道。

    “但愿我们还能够再见吧！”徐小黑长叹口气，说完便驾车离开了。

    而我始终回想起徐小黑这句颇有韵味的话，久久也没有动。

    “你小子发什么愣呢？”心神喊了一声，伸手将我拉了一下，我这才回到人间。而就在这时，那燃烧的清香也彻底的熄灭。

    因为心神的帮助，我和尹小寒成功回到了人间。

    “这个东西给你。”我立刻将手中的发簪递给心神。

    心神接过发簪，脸色已然大变。

    他断断续续地问道：“这是谁给你的？”

    “男孩小虞山的鬼母。”我说道，“她说，你只要见到这个东西就能明白一切了。她还告诉我，她一直在等你回去。”

    心神倏地坐在地上，他看着手中的发簪伤痛欲绝。

    他嘴里面喃喃自语地道：“回不去了――回不去了――呜呜――”

    “为何回不去了呢？”尹小寒不解地问道。

    心神道：“因为我已经不属于冥界了。我根本就无法回到她的身边了！”

    心神说完，便向我和尹小寒说出了一千年前，他和鬼母之间的故事。(未完待续。)