
    “你当真是一个不负责任的男人。”赵文姬跑到烈火的身前声泪俱下地道，“当年你就是那么说都不说一声地离开了！在我快要死了，都赶不回来见我最后一面。现在呢？你又想这么走了，你有考虑过我的感受吗？”

    烈火沉默不言。

    赵文姬继续道：“你倒是好，和我见上一面了。你了无牵挂了！可是我呢？你就这么忍心将我放在这里独自一个人忍受对你无尽的思念吗？你就忍心再一次抛弃我不闻不顾吗？你到底还是不是一个有责任心的烈火啊？”

    烈火还是沉默不言，或许他不应该说什么吧！

    赵文姬又道：“当年你说你要去降妖伏魔、拯救苍生。现在呢？你说你要信守承诺！可是，你扪心自问一下你有没有信守过你对我的承诺？什么海枯石烂、至死不渝。什么天荒地老、永不变心。你有没有做到啊？有没有――”

    “对不起，文姬。”烈火神情失色，惆怅地说道。

    “你对不起的不是我，而是她――”赵文姬说完指了指站在尹天仇旁边的尹小寒。

    “为什么？”烈火不解地问道。

    “她是你的女儿！”赵文姬说道。

    “什么？”

    “什么？”

    几乎同时，烈火和尹小寒发出质疑的声音。

    尹小寒更是惊讶地道：“娘，你别开玩笑了！我怎么可能会是他的女儿？”

    烈火也质疑道：“我怎么可能会有女儿呢？我和你并没有......”

    “你当真忘记了吗？”赵文姬打断了烈火的话，她并没有回答尹小寒的话，而是接上烈火的话说道，“当年你捉妖失败喝醉了酒找到了我，你自己做的事情你自己忘记了吗？你不光是一个没有责任心的男人，还是一个负心汉！”

    烈火无言以对，他神情极为时常，两眼暗淡无光，像是在思索着什么。

    良久，尹天仇终于耐不住了，他走到赵文姬身边将赵文姬抱在怀中。

    他似乎早就知道尹小寒其实是烈火的女儿，所以对赵文姬的一席话并不吃惊。相反，他更是很体贴赵文姬，他将赵文姬抱在怀中一味地安慰着伤痛欲绝的赵文姬。

    我没有想到，在烈火与赵文姬的故事的背后竟然还潜藏着如此多的故事。

    唉，这故事的背后到底是道德的沦丧？还是人性的扭曲？我也无需过多的去揣测，还是好好地听烈火与赵文姬把话说完吧！

    尹小寒一直在质疑，她接受不了她叫了这么多年的父亲不是她的亲生父亲！

    她不停地问赵文姬，但赵文姬已经悲伤至极，不想去回答女儿的话。

    于是，尹小寒只好问尹天仇。

    尹天仇无奈地点了点头。

    尹天仇道：“小寒，这事儿你娘没有骗你。这些年来之所以隐瞒着你，多半是爹的主意。你要怪，就别怪你娘。怪爹吧！”

    “爹......”尹小寒倍受打击，她喊了一声先后看了一眼尹天仇和烈火。

    随后，尹小寒跑出洞庭别院外。

    我本想追出去，但一种无形的力量让我根本就挪动不了半步。

    原来是心神在控制着我。

    心神在我的体内说道：“阴十三，你现在当要解决的是烈火与赵文姬之间的矛盾，而不是儿女情长。”

    我倍感无语，顿时无言以对。

    “那尹小姐怎么办？”我问心神。

    心神道：“尹小姐的事儿我帮你担着，你先解决烈火与赵文姬之间的矛盾。”心神说完，也不管我同意不同意自己先出去找尹小寒了！

    此时，洞庭别院内，只有我、烈火、赵文姬和尹天仇四人。

    因为我的身份比较特殊，我只能当一名看客。

    而主要的矛盾冲突还是烈火、赵文姬和尹天仇三人的三角恋情。

    我不得不佩服尹天仇，他身为黄泉客栈的主人竟然能够默默忍受这份难以言表的痛楚。我也有点佩服烈火，他竟然能够为了所谓的驱魔大业，对自己心爱的人不闻不顾。我更是佩服赵文姬，她嘴里上虽然责怪、埋怨烈火，但心里却舍不得烈火。她对烈火的感情真正地做到了矢志不渝！

    这些天来，我见证过了不少的爱情。汉克斯和安雅、霸王项羽与虞姬！他们的爱情足以感天动地，但是在烈火与赵文姬面前，更是相得映彰！

    也许这才是真正的爱情吧！

    我就这样想了想。

    这时，烈火对着赵文姬说道：“对不起，文姬。这些都是我的错，我对不起你。”

    赵文姬没有说话，倒是尹天仇说话了。

    尹天仇道：“烈火，你根本就不了解文姬。这些年来，不光是你一直在苦苦寻找她，其实她也在苦苦寻找你。你知道吗？文姬死后来到冥府，她遭受了多大的罪孽吗？你在人间因为降妖伏魔犯下的杀孽都嫁接到了她的身上。她被阎王发配下十八层地狱，遭受厉鬼的侵蚀！但是她始终无怨无悔，她一直坚信你会来找她的！”

    “但是你没有！你从来就没有找过她！当年若不是我花钱打通了阎王，替她减了几年刑。她现在早就死了！哪里还能与你见最后一面？”尹天仇沉重地说道。

    烈火沉默不言，他满脸说不出的表情，像是自惭形秽，又好像是万般自责。

    “如今，你与文姬重逢了，你又想这么一走了之，你对得起她吗？”尹天仇厉声斥问。

    烈火无言以对。

    “烈火，你枉费了文姬对你的一片痴心！”尹天仇骂道。

    这时，烈火终于说话了。

    烈火道：“没错，这些都是我的错！我对不起文姬、对不起小寒。尹老板，您的大恩大德，烈火没齿难忘。这份恩情，只有下辈子还了。”

    烈火的话说完，我顿时惊呼一声！下辈子还，他的下辈子不就是我吗？烈火啊烈火，你不能把你们上一世的恩怨托给下辈子啊！

    看来我真得想办法让你们了却这段孽缘了！

    待烈火的话说完，我走上去道：“三位前辈，可否听在下一言呢？”

    “你是何人？为何会在我黄泉客栈？”尹天仇严肃地问道。

    “他是小寒的男朋友。”赵文姬说道，“方才在拍卖大会上，力压众人的青年才俊。”

    “胡说，他根本就不是蔡蕴文。”尹天仇厉声道。

    “尹老板，在下的确不是蔡蕴文。”我拱手作揖道，“但是在下此番冒充蔡蕴文实在情非得已。还望尹老板明察秋毫。”(未完待续。)