
    “一千年前我并不是心神。”心神道，“那个时候我的名字叫做鬼奴，是鬼母身边的一个奴隶。当时，鬼母尚被心魔所困，经常在早上生下了万鬼，太阳落山的时候便将万鬼吞入腹中。要知道，这些都是她的孩子，这么做是多么的令人发指？但被心魔控制的鬼母根本就意识不到这些。”

    “她每天就这样重复着这些事情，她过得越来越颓废也越来越没有生机。她的脸上，满是灰暗，她当时的样子真的恐怖极了！为了帮助鬼母早日摆脱心魔的控制，我跋涉涉水前往昆仑山寻找王母。见到王母娘娘后，我将鬼母一事一一说与她听。她听了以后深感鬼母一事关系重大，于是将这事上奏给了天帝。”

    “天帝得知后暴怒，为了惩罚鬼母，他敕令分管冥界的十大阎君将鬼母封印。但鬼母岂是十大阎君能够封印的？而且我也不愿意鬼母被十大阎君封印。于是，在得知这一消息后我火速回到冥界，并与鬼母一起抵挡十大阎君的讨伐。”

    “为了对付十大阎君，鬼母穷极毕生的力量诞生万鬼！这万鬼并没有在太阳落山的时候被鬼母吞噬，而是长久生活在鬼母居住的地方。因此，鬼母所住的鬼母宫也有了一个恐怖的名字，叫做万鬼窟。万鬼窟里面的万鬼煞气极重，十大阎君虽然兵强将广，但在万鬼窟面前，怎么进攻也进攻不上。鬼母的万鬼大军与十大阎君的阴兵阴将顿时形成对峙之势。”

    “为了平息这场不必要的战役，于是我又充当起了和事佬的角色。毕竟，这场战役是因我而起的。若不是当年我执意将这事告诉给西王母，天帝就不会敕令十大阎君讨伐鬼母。而这场旷古未有的大战也不会爆发。我深感这场战役的罪孽，于是偷偷地来回在两军之战，渴望二者相互罢兵，共商和平大计。”

    “但二者相战正酣，而且都想将对方置于死地。因此，无论是势单力薄的鬼母还是实力雄厚的十大阎君都不愿意罢兵言和。二者相约，在万鬼窟外决一死战。这一战，十大阎君折了八个，鬼母也身负重伤。可以说，冥界遭受了前所未有的打击！这一战，影响了冥界的平衡！人间新死的亡魂因为冥界之战而逗留在黄泉路上，生死轮回瞬间停止。这也让人间受到了间接的伤害！”

    “天帝终于意识到自己的鲁莽造成了如此大的祸端。在仅有的两大阎君秦广王和楚江王在于鬼母殊死缠斗之时，天帝出现在战场化解了这段争斗！十大阎君毕竟是奉天帝之命来讨伐鬼母的，因此当天帝出现后自然会停止杀伐。但鬼母不同，鬼母先是被心魔和宿命控制，始终处在一个生孩子、吞孩子的恶性循环之中。天帝的出现并不能让鬼母磨平心性，反而让鬼母魔性大发。”

    “于是乎，鬼母在重伤之际还与天帝决一死战。结果可想而知，鬼母被天帝打败，仙籍也被天帝削了。天帝本想将鬼母送上斩妖台，让鬼母灰飞烟灭的。当年若不是我出面求情，再加上天帝意识到自己的过错，才留了鬼母一命。然后将鬼母发配到了蛮荒的南海之滨的小虞山上。一来是天帝不想再见到鬼母，而来是希望南海的观世音菩萨能够用佛法感化鬼母。”

    心神说到这里长叹口气。

    “鬼母为何对你恋恋不忘呢？”我见心神不说话了，立刻接上他的话提了个问题。

    心神道：“那是因为我在鬼母最困难的时候陪伴着她。你们俩之前也去过小虞山了，小虞山的荒凉你们能够感受得到吗？”

    我和尹小寒同时摇了摇头。

    “你们当然感受不到啦！”心神冷哼一声道，“但是在一千年前，南海小虞山真的很荒凉。那里荒无人烟而且洪荒野兽肆掠。在那里，人根本就没有活下去的希望，更何况是已经失去了法力的鬼母？当年若不是身为鬼奴的我一直在她身边照顾着她、陪伴着她、对她不离不弃，她恐怕早就被那些洪荒野兽给咬死了！”

    “原来是患难见真情。”尹小寒道，“难怪鬼母姑姑会一直念叨着你。”

    “你叫鬼母姑姑？”心神听后立刻问道，“你为什么叫她姑姑？”

    这也是我心中的疑惑，心神的话说完，我像心神一样目不转睛地看着尹小寒，希望尹小寒能够简单地解释一下。

    尹小寒噘嘴道：“我爹和鬼母是八拜之交，我自然称鬼母为姑姑啦。”尹小寒说得理所当然。

    心神立刻问道：“尹天仇竟然和鬼母是八拜之交？你爹尹天仇他原来不叫尹天仇，而是叫不延胡余。”

    “不延胡余？南海的海神？”我听后惊讶地问道。

    不延胡余乃是南海诸神之一，是名副其实地南海的海神。他脸似人面，两耳缠绕着两条青蛇，脚踩着两条赤蛇。《山海经・大荒南经卷十五》对不延胡余的记载是这样的：南海渚中，有神，人面，珥两青蛇，践两赤蛇，曰不廷胡余。

    “当年我和鬼母初到小虞山的时候，得亏不延胡余的帮助，要不然我们俩单薄的力量根本就应付不了那么多的洪荒野兽。后来，不延胡余离开了南海，消失的无影无踪。我和鬼母在南海安家后，一直在寻找他。没想到，这老兄隐姓埋名在黄泉路上开起了黄泉客栈。”心神说道。

    其实，这很多的故事都是在心神离开鬼母参加首穷山灭世大战发生的，他不知道不延胡余为何去黄泉客栈，如何与鬼母再次取得联系，也是理所当然。

    “后来妖王麒麟兽为祸人间，妄图灭了人鬼神三界，当独一无二的神。于是，人鬼神三界派出重兵讨伐妖王麒麟兽。当时我应征入伍，并与天帝商定，在妖王麒麟兽灭亡之际，就是鬼母重返鬼宫之时。但没想到，我死在了灭妖大战之中。唉......”心神遗憾地说道。(未完待续。)