
    “小元，”我长叹口气对着邓元说道，“对不起”

    “你没有对不起我，”邓元打断了我的话，“对不起我的人是他――”他的手指着昏迷不醒的胡加时。

    我知道，他一直对胡加时与邓佳玲的事情耿耿于怀。

    “但是，邓元。”马可说道，“加时再怎么对不起你，他毕竟是你大学同窗四年的同学，你这样做，真的好吗？”

    “好不好，休要你来下定论。”邓元凶狠很地打断了马可的话，他两眼锐利地看着马可，“当年邓佳玲的死，你也有责任。”

    马可顿时一脸茫然，他嗔嗔地说道：“我我咋有责任了？”

    “哼，”邓元冷哼一声，“当年若不是你把胡加时介绍给邓佳玲，邓佳玲怎么可能会被胡加时这种负心汉给害死？”

    我这才想起，在大二那年，马可曾经为胡加时和邓佳玲二人牵桥搭线。当时我还说过马可，明知道邓元喜欢邓佳玲，还错点鸳鸯谱。他当时也没有在意。说起来，邓佳玲自杀的始作俑者倒是落在马可的身上了。

    马可这时也没有话说，他只好沉默地低着头不说话。

    邓元又是冷哼一声道：“没话说了吧？所以说，我这一切都是你们害的！”

    “小元，你为什么会变成这样？”我皱眉问道。

    “为什么？”邓元又是冷笑一声，“十三，你一定是在奇怪我为什么会和这个水鬼在一起吧？你一定是在奇怪我为什么会变成了厉鬼了吧？是不是？”

    我点了点头，我的确奇怪这些。

    邓元还是冷笑了一声说道：“实话告诉你你吧，三年前我就已经死了，而且就死在咱们的大学宿舍里面。”

    “”我、马可、莱莉三人同时都无言以对！

    三年前，邓元就死在了学校宿舍里面，这到底是怎么回事呢？

    邓元接下来便给出了解释。原来在三年前，邓佳玲自杀后，邓元一直很颓废。他每天做梦都梦到邓佳玲，梦到邓佳玲在跟他哭诉、梦到血淋淋的邓佳玲的脸！

    他真的很伤心，他每天都以泪洗面，他那段时间就想过将胡加时杀了！但是他没有那么做，因为理性告诉他，他不能杀人！

    他并不是一个冷血的人，他其实是一个很重兄弟感情的人。

    在邓佳玲自杀后，邓元的确是找过胡加时的麻烦，但仅仅只是教训了胡加时一顿而已，而且胡加时当时也自觉理亏没有还手。当时我们都以为这件事就这么完了，而且邓元也会从这件事的阴影中走出来，我们怎么也没有想到他竟然会为了这件事选择自杀！

    邓元说，他自杀的时间是在大学毕业后的第一天。

    当时，我、马可以及胡加时都离校了，宿舍里面只有他一个。

    在那一天，他在宿舍睡了一觉，这一觉一直在做梦，而且梦里都是邓佳玲的身影。他终于熬不住了，于是选择烧炭自杀！

    我脑海中隐隐约约有点印象，在我刚毕业到香港的那段时间里，曾经见过西北G大大学生自杀的新闻，我没有想到当时自杀的主角竟然是我的好兄弟――邓元。

    因为是烧炭自杀，而且本身就饱含一股怨气，邓元从此变成了厉鬼！

    变成了厉鬼的邓元满以为可以找到邓佳玲，但当他到地府后发现邓佳玲已经投胎转世去了！他与邓佳玲再次错过！

    因为厉鬼充满了戾气，而且满满地负能量。

    所以，仇恨充斥着邓元，让邓元无时无刻都在想着报仇！

    这个复仇计划，他已经筹划了三年了！目的是要让胡加时死！

    他身边的这个水鬼林涛，只不过是他在荒山野岭遇到的一个可怜的短命鬼而已！他当时就猜到，三年后的聚会一定会有我和马克在身边。他利用林涛，只是为能够杀胡加时增加一份胜算。

    我顿时疑惑，邓元是厉鬼，要杀胡加时是分分钟的事情，为何非要等到三年后的今天？

    邓元冷笑一声，他告诉我，这三年来他其实一直在找胡加时的晦气，但因为胡加时身边总有高人，一直未能如愿。

    之前，胡加时说的封门村一事，其实也只是邓元略施小计罢了！

    邓元当时就想在封门村将胡加时给杀死，但后来被一名身份不明的道士阻挠！至于这道士到底是何身份，邓元也不清楚。总之，他可以确定，那道士一定不是我和马可！这是当然，胡加时的封门村一事，我也只是今天才知道而已。

    “千算万算到底还是不如天算。”邓元说到这里突然长叹口气，“我没有想到你们当中竟然还有一个高人能够将林涛给感化，唉。不然，胡加时现在一定死了！”

    他在为没有杀死胡加时而惋惜、哀叹。

    “邓先生，”莱莉这时说道，“你这么利用林涛，但是你有没有知道林涛的故事呢？”

    邓元顿时愕然，他一脸茫然地道：“这短命的侏儒还有背后的故事吗？”

    “所以嘛，这就是你失败的重要的原因。”她说完这句，然后看了一眼跪在地上的林涛，“林涛其实是一个很可怜的人，他的可怜我想在做的各位都无法体会得到的。”

    莱莉说，她之前只不过是用了自己的读心术与水鬼林涛交流了而已，并没有用什么厉害的法术。因为她知道了林涛的前尘往事，知道林涛的痛楚，所以才能够感化林涛，让林涛悬崖勒马，放下屠刀。

    到底林涛的背后又有什么故事呢？

    莱莉却不愿意说出来，她希望林涛能够将这个故事讲给我们听，可是林涛却迟疑不决。

    “林涛，说吧。”莱莉说道，“你说出来，或许他俩可以帮你。”

    林涛听后一怔，沉默不言。

    他一直低着头，似乎是在思索着什么，似乎又是在担心着什么，我们也不得而知。

    这时邓元冷笑了一声道：“这侏儒生性懦弱，哪里可能会有什么背后的故事。莱莉，你休要在此胡说，混淆视听。”

    “你住口――”林涛突然打断了邓元的话，对着邓元吼道。

    邓元一怔，说不出话来。

    “对，我是侏儒！我生性懦弱，但是你知道吗？这都不是我造成的！”林涛声泪俱下地说道，“这一切的一切都不是我想要的，都不是原来的我，可是没人懂我！呜呜”(未完待续。)