
    “因为邓佳玲根本就没有喜欢过胡加时。”我冷冷地说道，“她喜欢的是你――姓邓名元的邓元!”

    “怎么可能?”邓元惊讶不解地说道，“如果她真的喜欢我，为什么还要反复的拒绝我追求她?你说谎，她根本就不喜欢我!她根本就不喜欢我――”

    “你错了。”我叹息道，“有一种爱叫做放手，邓元，你懂吗?”

    邓元沉默不言。

    “邓佳玲她喜欢的是你，正是因为她喜欢你，所以她才不能跟你在一起。”我紧接着说道。

    “为什么?你告诉这到底是为什么?”邓元问我到。

    “因为邓佳玲知道，她已经不久于人世了!”我解释道，“邓佳玲的父母早逝，并不是意外，也不是谋杀。而是因为他们都得了一种叫做阿兹海默症的怪病。邓元，你应该知道这种病的可怕了吧?”

    “阿兹海默症?”邓元点了点头。

    阿兹海默症又叫做阿尔茨海默症、也叫做老年痴呆症，是一种中枢神经系统变性病，起病隐袭，病程呈慢性进行性，是老年期痴呆最常见的一种类型。主要表现为渐进性记忆障碍、认知功能障碍、人格改变及语言障碍等神经精神症状，严重影响社交、职业与生活功能。

    如果患上了阿尔茨海默症，患者不光要承受着病症带来的身体上的摧残和肆掠，还要承担着难以言表的心理上的伤害。而且，阿尔茨海默症随着病症的深入会引起一系列的并发症，如抑郁症、精神行为异常等。

    阿尔茨海默症是种不可逆的慢性进展性疾病，现有的治疗措施均不能逆转发展;其进展速度亦无法预测，且个体差异大。成活时间2～20年，平均7年左右，多于病和晚期死于严重的并发症(如肺部感染等)。

    邓佳玲之所以选择自杀，一来是因为阿尔茨海默症的摧残，让她身心疲惫。二来是阿尔茨海默症所带来的抑郁症和记忆力消失的并发症状让邓佳玲丧失了再活下去和病魔作斗争的意志。在病魔面前，搏杀了很久的邓佳玲最终还是选择自杀来结束所有的痛楚。

    邓佳玲之所以跟胡加时好，一来是扮情侣来打消邓元心里头对邓佳玲的那份爱意，二来是因为胡加时家里面有钱，能够从国外买治疗阿尔茨海默症的药。自始至终，胡加时与邓佳玲一直相敬如宾，从没有越雷池半步!他答应过邓佳玲，不会将这个秘密告诉给邓元，所以即便被邓元逼入绝境，被邓元深深地误解，胡加时一直没有将实情的来龙去脉说出来。

    而这件事，我也是当年见到已经死了的邓佳玲才知道的。

    我将这些事情说出来的时候，邓元终于释然了!

    他身上乌黑的瘴气、戾气已经逐渐散去，我和马克也将困住邓元的符咒收了回来。

    没有了符咒束缚的邓元走到胡加时的面前，他叫醒了胡加时，然后向胡加时深情致谢。

    虽然经过了好一番解释胡加时才明白，但胡加时还是原谅了邓元。他说，正因为这样他才知道邓元对邓佳玲的爱有多深，他才没有辜负邓佳玲的托付。

    这听得我满身的鸡皮疙瘩，让他们二人聊了很久后。

    我才走到邓元的身边打断了他们的话。

    我说道：“邓元，时辰也不早了。该上路了”

    又是一句该上路了!我不知道这些天来，我说了多少句该上路了!如果可以，我宁愿永远都不要说这句话!

    所以，这更增加我要阻止旱魃灭世的决心，我不能让旱魃灭世到来，这样会造成更多枉死的孤魂野鬼，这样也会让我得有更多的机会去说“该上路了!”

    邓元释然后显得轻松俊朗了许多，他站起来向着我和马克笑了笑，又对着莱莉点了点头，然后向林涛表以歉意。

    随后，邓元对着我说道：“度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。十三，谢谢你。如果不是你，我还不知道我犯下了这么大的罪孽，谢谢你让我看清了自己，谢谢你告诉我这一切。在人间，我已经没有什么牵挂了，送我上路吧!”

    他说完，走到林涛的身边，牵着林涛的手，然后对着林涛道：“你我二人也算是同病相怜都是苦命之人。黄泉路上，咱一起上路，也好有个伴儿。”

    林涛欣喜地点了点头，在他一生中从来没有过朋友，如今被邓元看成是朋友，他自然高兴万分。

    待邓元和林涛都准备了之后，我念了一遍《净身神咒》和《净心神咒》为邓元和林涛的魂魄洗涤一遍，将身上的污秽洗得干干净净。随后，念了一遍《往生咒》和《地藏王菩萨本愿经》将邓元和林涛的灵魂超度。

    在即将突入轮回之门的前夕，邓元突然转身过来对着我、马克、胡加时、莱莉说道：“如果有来生，我愿意和你们再为兄弟。”

    “如果有来生，我也愿意跟你们当朋友。”林涛也跟着说道。

    我们都笑了笑，纷纷表示也愿意与他们当朋友、当兄弟。

    二人徘徊了很久才踏进轮回之门投胎转世去了。

    而望着邓元和林涛二人逐渐消失的背影，我们几人久久也不愿意散去。

    这件事算是告一段落了，也不知道是该欢喜还是该伤心!毕竟，在这件事里面，我们失去了一个在一起生活了四年的兄弟!是个人都不好受!

    我们收拾好现场，随后出去找了个清吧坐下来喝了很久的茶，在喝茶的时候我们聊了很久，说得多半是四年大学生活的往事，有笑点也有泪点，无论是笑点还是泪点，我们乐此不疲、说得津津有味。

    邓元，你知道吗?无论你变成什么样子了，你永远都是我们的兄弟!

    这是我们几人共同的心声!

    四年的同窗感情，四年的青春岁月，怎么那么容易说淡就淡的呢?

    度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。

    此时此刻，我只希望进入地府投胎的邓元能够顺利通过地府的检查，安心投胎转世去吧。人的死不仅是一个生命的终结，还是另一个新生命的开始。我们不能因为谁的死而悲伤的无法自拔，我们应该重整思绪，好好地活下去。这不光是为自己，也是对逝者最好的安慰。

    安息吧，邓元!我们会想你的。

    但现在，我们还有更重要的事情要办!

    就是阻止――旱魃灭世!(未完待续。)