
    “尹小姐，你就这么轻而易举就私定自己的终生大事了啊？”我有点无奈，“你知道的，你是冥界黄泉客栈的大小姐，我并非冥界之人。这一次我来黄泉客栈，坏了你的终生大事。我深表歉意，但是......”

    “没有什么但是不但是的。走，我带你见我娘去。”尹小寒打断了我的话，她挽着我的胳膊往黄泉客栈的另一层院子里头走去。

    跟着尹小寒在黄泉客栈转了转，终于转到了一处名为洞庭的别院里头。

    此时，一名衣着朴素的中年妇女正拿着浇花器在慢慢地浇着花。

    “娘。”尹小寒放开我的胳膊，喊了一声娘便朝着中年妇女走了过去。

    那认真浇花的中年妇女这才停下来看着走过来的尹小寒，随后把尹小寒抱住。

    她就是黄泉客栈老板尹天仇的妻子、尹小寒的母亲――尹夫人赵文姬。

    “都这么大的丫头了，咋还像个小孩子一样呢？”赵文姬佯怒道。

    “娘，”尹小寒幸福地道，“在娘的眼里，小寒永远都是您的长不大的孩子。”

    “尽知道油嘴滑舌。”赵文姬数落了尹小寒一番，她这才发现一直站在旁边的我。

    她见我的第一面的刹那间，脸色便开始了变化。

    她轻轻地推开尹小寒，慢慢地走到我的面前，她嘴巴长得很大，脸上尽是惊讶的表情。

    “你......你是烈火哥哥吗？”赵文姬问道。

    “娘，他哪里是烈火伯伯，他是你的女婿。”尹小寒率先替我回答了她的话。

    赵文姬并不相信尹小寒的这些话，她依旧问我：“你和烈火到底是什么关系呢？”

    这时，尹小寒终于不抢话了，我也就长话短说将烈火与我的关系以及我此次来黄泉客栈的用意一一说给赵文姬听。

    赵文姬听后原本惊讶的面容布满了悲伤。

    赵文姬长叹口气道：“没想到，烈火哥哥他竟然始终放不下我，他竟然一直在等我。呜呜......”

    她的话刚说完，我感觉到全身一震，我的体内突然之间飞出来一道白光，不一会儿这道白光落在赵文姬的面前。

    我缓了好久的神才看清楚这道白光化成了一个男人，这男人的背影与我一模一样。

    没错，他就是我的前世――烈火！

    “文姬。”烈火两只手搭在赵文姬的肩上，“我终于找到你了。”

    “烈火哥哥。”赵文姬说了一声躺在烈火的怀里哇地哭了起来。

    我和尹小寒在旁边静静地看着烈火与赵文姬。

    我倒是明白烈火与赵文姬之间的故事，但尹小寒并不清楚。她不明白自己的母亲为什么在见到烈火后为什么会这么形容失色。她不知道烈火与她的母亲有一段什么样的感情。虽然赵文姬一直会在尹小寒的耳边提过烈火，但她没有想到烈火对赵文姬竟然如此的重要。

    “烈火哥哥，这些年来你真的一直在找我吗？”赵文姬脸上依然喊着泪水问道。

    “是的。”烈火道，“当年阴寿已尽，阎王爷催着我去投胎。但我因为没有找到你，没有与你见上最后一面而不愿意投胎。可是，阎王爷催促的紧。我投胎转世又耽搁不得。只好下十八层地狱请教地藏王菩萨。地藏王菩萨助我留下这一滴眼泪，他让我去投胎。并嘱咐我通过这滴眼泪会与你见上最后一面。”

    “地藏王真的没有骗我，我终于见到你了！文姬，你知道吗？我等这一天等了好久了！”烈火深情地说道。

    “烈火哥哥，对不起。我真的对不起你，呜呜......”赵文姬哭诉道。

    “傻丫头，你怎么会对不起我呢？”烈火道。

    “我不应该一直待在黄泉客栈的，我真不应该这样。如果我不在这里面不出门，你就不会找不到我了！对不起，烈火哥哥。是我对不起你......”

    “没事的，傻丫头。我们不是见面了吗？”烈火笑了笑，他放开了赵文姬。

    随后他转身走到我的身边对着我道：“十三，谢谢你为我做得这一切。”

    “你不是也帮了我很多忙嘛，我做这些就当我报恩了。”我对着烈火笑道。

    烈火笑了笑，他拍了拍我的肩膀，很是感动地道：“你没有辜负我的期望，十三。你的未来不可限量！”

    烈火说完又走到尹小寒的身边，他看着尹小寒久久没有说话，只是长叹口气后便朝着尹小寒笑了笑便转身离去。

    随后烈火走到赵文姬的身边对着赵文姬道：“文姬，我该走了！”

    “你别走，烈火哥哥。”赵文姬听后央求道。

    “我必须得走了。”烈火长叹口气，“当年我与地藏王菩萨的约定，只要我能够再见上你一面我就必须得离去。这不仅仅是尊重当年的约定，也是为了我的后世着想。我如果再不去完成轮回的话，他就永远得不到进步。他就永远会被我这个前世给束缚。”

    烈火说完朝着我看了一眼。

    我一脸迷茫，我没有想到在烈火与我之间竟然还有这么多的千丝万缕的联系。

    “可是我不舍得你走。”赵文姬道。

    “哼，舍不得他走，你就舍得了我了吗？”

    赵文姬的话刚说完，在空中便响起了一名声音浑厚的男人的严肃的声音。

    不一会儿，凌空飞下一名一袭中山装，上唇留着一撇八字胡须的中年人。

    那中年着地后，两眼怒视地看着赵文姬。

    “天仇......”赵文姬喃喃自语道。

    “爹――”与此同时，尹小寒跑到了男子的身边。

    这男子不是别人，正是黄泉客栈的主人尹天仇！

    尹天仇满脸黑色地看着赵文姬和烈火，他的脸上写满了醋意。

    “尹老板。”烈火拱手作揖朝着尹天仇打招呼。

    “哼，受不起！”尹天仇很是不满地回了烈火一句，他并不待见烈火。

    烈火倒也不因为尹天仇不待见而不舒服，他反而走到尹天仇的身边很是轻松地说道：“谢谢你这么多年来对文姬的照顾，在下感激不尽。”

    “她是我老婆，我照顾她天经地义，不需要你来感谢。”尹天仇不好生气地反驳烈火，看来尹天仇是极为不待见烈火！

    烈火尴尬地笑了笑，道：“尹老板说得对。在下的确没有资格说感谢之词，但在下刚才之言的确是肺腑之言。在下心愿已了，打扰了。”

    烈火说完就要离开。

    “你给我站住――”

    “你给我站住......”

    几乎同时，尹天仇和赵文姬同时喊了一句。

    尹天仇随后惊讶地看着赵文姬。

    此时，赵文姬声泪俱下地说道：“你真的这么忍心离开我吗？你还是这么不负责任吗？”

    赵文姬声泪俱下的诉控让烈火神情为之动容，他回过头静静地看着赵文姬。(未完待续。)