
    “一亿五千万！”这时，石崇身边大殿的一名于石崇差不多大的中年男人喊道。

    这名男人衣着华丽、头戴纶巾、手里头拿着两个圆珠子，两只深邃的眼睛，在报价以后斜眼看着石崇。他似乎就是想要呵石崇做对，无论石崇做什么，他都要于石崇斗到底。

    没错，他就是与石崇斗富的王恺！

    真没有想到，他们二人从生到死一直在斗富！即便是在黄泉客栈，也不遑多让！

    “两个亿！”石崇听了王恺的话，二话不说便加价！

    “两亿五千万！”王恺死毫不退让，依旧五千万五千万地加。

    “三个亿！”石崇吸了口冷气，咬咬牙开出更高的价钱！

    王恺顿时懵了，他想了很久将门外的服务员叫了过来，在服务员的耳边说了两句。

    那服务员眼前一亮，兴高采烈地用对讲机跟孟婆通话，孟婆听后眼前更是一亮。

    她喜道：“刚刚得到消息，王恺先生准备点本次拍卖大会的第一盏地灯！点地灯――”

    孟婆一下令，不一会儿那地板上轰的一声，点燃了一只大大的莲花灯！

    原来这就是所谓的地灯！

    我顿时目不转睛地看着地灯，想到之前尹小寒、翠浓说得话。我必须得点地灯，我必须得跟他们斗地灯！因为只有这样我才能够见到赵文姬！

    这时，石崇见王恺点地灯了，他自然也不甘落后。

    他也招呼服务员，然后点了另一盏地灯！

    拍卖会出现两盏地灯斗灯，已属罕见。这若是再出来两盏地灯，岂不是千百年来的佳话？

    陶朱公、沈万山、达尼尔・莱文三人面面相觑，并没有于石崇、王恺斗灯的意思。

    而之前大手大脚的财神爷赵公明也闭着眼睛睡觉去了！再看看其他殿的拍客，他们始终没有表态，看来这貔貅并不能吸引他们。他们更多的是看石崇和王恺斗灯！

    眼下，就只剩下我了！

    就当孟婆打算宣布石崇和王恺斗灯时，我将门外的翠浓叫了过来，然后吩咐点地灯。翠浓自然大喜，她用对讲机通知孟婆后，孟婆的脸上满是灿烂的笑容！她肯定没有想到，两轮来从未开价的我，竟然会点地灯！

    刹那间，地面上出现三盏莲花灯！

    三灯相斗、三足鼎立，一时之间、好生热闹！

    斗地灯一事，最重要的是不能瞻前顾后，要一味地往前面加！而且，加价也不是一千万两千万的加，而是成倍成倍地加。比如说，刚才出价是三个亿！这时斗地灯的时候，如果一加价就到了六个亿！这样下来，很少会有人应付的过来的！

    三个人斗地灯，自然是第一个点地灯的人出价。

    王恺看了看石崇一眼，又看了看我一眼，他右手在身前桌子上的按钮上按了一下！

    王石加价了！他出价是六个亿！

    石崇冷哼一声，同样按了加价的按钮！

    他也出价了！翻倍的话，出价是十二个亿！

    我滴个乖乖，这样下来，我出价岂不是得二十四个亿？我现在金池里面就二十个亿，这岂不是让我难堪了吗？

    火上浇油的是，在我还没有出价的时候，翠浓便走到我身边提醒我这件事，我更是焦急如热锅上的蚂蚁。

    翠浓说：“如果资金在十分钟之内到不了位的话，只能算是退出了，而且还参加不了第三轮的拍卖。”

    我更是傻眼了！

    这心神帮忙去筹钱，也不知道筹到了没有啊？怎么一点消息都没有？

    我立刻想方设法联系心神，但始终无果。

    翠浓见我焦急的样子，于是主动帮我向孟婆申请了五分钟的暂停时间。

    因此，我更是有时间去联系心神。

    经过多番努力后，心神终于回来了！他回来后，手里带着一个密码箱，箱子里面都是钱。

    他说：“这是我千里奔袭到奈何桥银行取出来的五十个亿，你小子得节约点用。”

    可这不是我想节约就节约的啊！二十四个亿，就像打水漂一样漂出去了！这哪里是我节约得了的啊！

    按照之前的约定，我对貔貅是势在必得，我也只能得到貔貅才能保留见到赵文姬的机会！

    我必须得这么做！

    我将钱递给翠浓，然后毫不犹豫地按动了桌面上的按钮！

    二十四个亿！这是黄泉客栈拍卖这么多年来从来就没有过的天价！这自然是一锤子买卖，我出价以后，石崇、王恺二人都不敢再出价，他们二人悻悻然地撤了地灯！不过石崇和王恺脸上到没有胜利的愉悦和失败的落寞，因为他们二人谁也没有输给谁，而是输给了一个半路杀出来的我――假冒蔡蕴文的阴十三！

    “再次恭喜蔡公子获得第二次拍卖品貔貅，现在它是您的了。”孟婆的话说完，原本被锁在牢笼里的貔貅咻的一声飞了出来，直奔坐在秦广王殿的我。

    不一会儿它就落在我的身边，对着我撒娇卖萌！

    它就好像小喵一样，可爱生动有风趣！我想，有这么一只貔貅也好，刚好可以和小喵搭个伴儿。

    众人纷纷道贺，连之前睡觉的赵公明也主动起身跟我道贺，我只好微笑着应酬回礼。

    待一切回礼完毕后，孟婆终于说话了！

    孟婆道：“接下来就是本店最后一件拍卖品了，这件拍卖品相信各位都想不到，她就是我们黄泉客栈的大小姐――尹小寒尹小姐！”

    孟婆的话一出，顿时一片哗然。

    尹小寒可是堂堂黄泉客栈的大小姐、尹天仇的亲女儿，她怎么可能会用来做拍卖品呢？

    众人一片质疑。

    待质疑声终止以后，孟婆才道：“大家误会了。方才我说得第三件拍卖品地的确是我们黄泉客栈的大小姐――尹小寒尹小姐。其实，另一层意思就是，谁若是出得高价拍下尹小姐，谁就是我们黄泉客栈的驸马爷，也是黄泉客栈的下一任掌柜的继承人......”

    她这话说完，顿时所有的人都跃跃欲试。

    报过价的、没有报价的都打起了万分精神，他们都有一种破釜成舟、势在必得的勇气！

    他们的眼睛一直盯着突然出现在孟婆身边的尹小寒，恨不得现在就将尹小寒拍下来！要知道，舍不得孩子套不着狼！现在花钱拍了尹小寒，以后黄泉客栈可就是他的了！美人、钱财、名利都囊入怀中，这何乐而不为？

    但所有的人也都明白，要拍下尹小姐得花很大的代价！他们清楚现在的家底，但他们还是要放手一搏！(未完待续。)