
    “守墓人？”我听后惊呼一声，“这都走到古墓的深处了，怎么可能才出现守墓人呢？”

    “当时我听小源说了以后，我也你一样也有这样的疑惑。说实话，不光是你，小源和蒋（梅霞）也有同样的疑惑，但是事实就摆在眼前，即便是大家都不相信，一个活生生的人就站在小源和蒋（梅霞）的面前，这不容得他们不相信！”

    “那后来呢？”我急切地问道，“守墓人对他们说了什么了？”

    “听小源说，当时守墓人是这么跟他们说得。守墓人要他们从哪里来就回到哪里去，而且永远不要再踏进古墓半步，否则将会有无法相信的灾难等着他们。你说，守墓人这样子说会打消小源和蒋（梅霞）的念头吗？绝对不会！所以，守墓人的话根本就没有起到应有的作用，反而坚定了小源和蒋（梅霞）继续往前走的信心。”

    “守墓人见小源和蒋（梅霞）始终不愿意回去，不免生气。他准备用武力阻止小源和蒋（梅霞）进入古墓，不过双方并没有开战，因为小源和蒋（梅霞）表明了来意后，守墓人不但没有再阻止他们，反而还准备给他们当引路人了！”

    “这不会吧？”我有点惊讶，不光我有点惊讶，我身边的尹小寒也有点惊讶，她惊讶的表情比我还要夸张。

    我问道：“陈叔，真有这么一回事？守墓人竟然不守墓了，还主动带着俩盗墓贼去古墓深处了？”

    陈默点了点头，他道：“事实就是如此，守墓人不但没有守墓，而且还带着俩盗墓贼主动往古墓的深处走去。至于这其中的原因，小源当时说，守墓人听了蒋（梅霞）此番的目的后，便主动放弃了抵抗，而且由守墓人改成了引路人。”

    “那蒋（梅霞）当时是说了什么呢？”我马不停蹄地追问他。

    陈默听后沉吟了片刻，道：“蒋（梅霞）说，她此番的目的不为盗墓，而是为了一本没有文字的书而来。”陈默说到这里便停顿下来，他不停地喝酒、不停地吃菜，脸色极为严肃而且深沉。

    “无字天书？”尹小寒惊呼一声。

    “对，就是无字天书。”陈默道，“小源也是这么告诉我的！蒋（梅霞）费尽周折来王皇后墓的目的就是为了这本无字天书。传说大理国宪宗皇帝段和誉早年在五湖四海游历的时候，结识了不少的能人异士，而且偶得一部没有文字的书。起初的时候，段和誉并不知道这本书叫做无字天书，虽然段和誉爱书，但却没有对这本书疼爱有加。”

    “直到段和誉遇到了一名叫做青云子的道长，那道长见到段和誉手中的无字天书后，告诉段和誉，说无字天书极为重要，应当妥善保存。而且，无字天书运用得当还有起死回生的功效。因此，在王皇后死后，段和誉将无字天书连同王皇后一起埋藏在古墓之中，并且让四大家臣中的褚万里世代守候在古墓外面，以防盗墓贼打搅王皇后的安宁。”

    “褚万里信守诺言，临时之际依旧嘱咐子孙世世代代坚守这一诺言。即便是大理国灭国近千年了，褚万里家族对大理宪宗皇帝段和誉的诺言一直就没有改变过。至于，眼前的这个守墓人，乃是褚万里家族第四十代传人，自褚万里的儿子开始，第二代名为褚一、第三代名为褚二、第三代名为褚三......以此类推，到了第四十代的守墓人，名字便是褚三十九。所以，小源和蒋（梅霞）的守墓人的名字叫做褚三十九。”

    “在褚氏家族中，除了对段和誉有这一个誓言以外，他们还对段和誉有另一个誓言，就是等有缘人来打开古墓。何为有缘人？也就是来找无字天书的人！当年段和誉得到青云子指点，将无字天书恩里有加的对待，终于感动了上天。于是，上天神仙托梦给段和誉，告诉段和誉要想让王皇后起死回生，需要将无字天书与王皇后一同埋葬，并且耐心等候有缘人的降临。同时，有缘人来的时候，会说一行暗语，这行暗语的内容是：倚天屠龙花无数、流水高山心自如。”

    陈默言及此处又沉默不言，而我和尹小寒也沉思了一会儿。

    我问道：“也就是说，当时蒋（梅霞）对褚三十九说得话就是：倚天屠龙花无数，流水高山心自如这个暗语？”

    陈默点了点头。

    “褚三十九听到蒋（梅霞）的话后，激动不已！第四十代了，褚氏家族的人等了四十代了，终于等到了有缘人！褚三十九自然对蒋（梅霞）极为亲切，因此跪在蒋（梅霞）面前。蒋（梅霞）也好像知道其中的原委，并且不停地安慰着褚三十九。一个家族，为了一个可能存在又可能不存在的誓言，坚守了足足四十代人！这的确颇为可敬！因此，无论是小源还是我，当得知这件事之后，我都会对褚三十九保持着敬畏的心理。你们呢？”

    “我觉得褚三十九很伟大！”尹小寒道，“不光褚三十九，从褚万里、褚一、褚二......一直到褚三十九，这些褚氏家族的守墓人都很伟大！能够因为一个誓言，坚守近千年，即便是大理国宪宗皇帝驾鹤西去、即便是大理国已经亡国，信守承诺始终不变。这的确是非常人能办得到的事情。”

    “或许褚氏家族真的非常人吧？”我说道，“能够被大理显宗皇帝段和誉看中的人，而且能够世代在古墓里面生存的人，我想他们一定和盗墓四门有着很大的关系。”

    “不错，”陈默道，“褚氏家族是盗墓四门里面的发丘将军。大理段氏四大家臣褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣之所以备受大理段氏的倚重，不光是四人对大理段氏忠贞不二，其次是因为这四人是盗墓四门里面的顶梁柱，负责为大理段氏的皇室搜集金银财宝！这就是大理段氏能够长久不衰，被汉人称之为天上人间的主要原因！”

    “褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣乃是盗墓四门中的人，按照地位来划分，莫非他们四人分别是发丘将军、摸金校尉、卸岭力士和搬山道人？但这很奇怪啊！史书记载，发丘将军与摸金校尉的摸金倒斗的手法极为相似，发丘将军有将军令，而摸金校尉有摸金符。发丘将军与摸金校尉一直互相看不惯眼！这段和誉有多大的能耐，竟然能让发丘将军和摸金校尉同朝为臣？”我不解地问道。(未完待续。)