
    “你怎么知道他们二人是故意不分胜负的？”我好奇地问杨芸儿。

    杨芸儿道：“你难道就没有发现吗？杨菲儿虽然出手辛辣，但所到之处却又留有一首。杨安已然身负重伤，他怎么可能是这千年阴灵杨菲儿的对手？”

    我听后点了点头，这一点我自然是想得到的。

    杨芸儿又道：“这杨菲儿不愧是我们杨氏一族的后裔，她颇有点我年轻时候的影子。”

    我顿时无言以对。

    杨芸儿又道：“哼，但是做事太矫情了，这点我不喜欢！对付杨安这种薄情寡恩之徒，不应该如此仁慈。我要帮她一把。”

    她说完倏地飞了过去，一招往杨安的后背打去。

    “危险――”杨菲儿惊恐地喊了一声，飞了过去挡住了杨芸儿那一拳！

    就这样，杨菲儿与杨芸儿在空中对峙！

    “菲儿――”杨安焦急地喊了一声，想要飞过去扶住杨菲儿！

    但就在这时，杨芸儿倏地发起，将杨菲儿震落在地。

    杨菲儿顿时被震得倒在地上，难以动弹。

    杨芸儿在空中冷冷地道：“哼，真不是我们杨家的人应该做的！太让我失望了！”

    “菲儿，你怎么了？”杨安飞过去扶住杨菲儿。

    杨菲儿躺在杨安的怀里，看着远处的杨芸儿。

    杨菲儿道：“你是我们杨家的先祖？”

    “哼，我没有你这样的子孙！”杨芸儿不满地说道，“竟然会为了一个负心汉，挡我这一拳。”

    “我......”杨菲儿无言以对。

    我们其他人望着这眼前的变故，也不知道说啥就好。毕竟，剧情变化的太快，原本为了想要杀对方的人，却为了对方而身受重伤。这种一百八十度的剧情的转弯，很是让人难以接受。

    我向前走了两步，尹小寒和莱莉等人也跟着走了上来。

    这时，杨芸儿走到了杨菲儿和杨安的身边。

    杨芸儿冷冷地问道：“你说吧，为什么要这么做？”

    “我......”杨菲儿迟疑了很久，还是没有给出解释。

    “哼，真没想到我们杨家会出你这样的后代！”杨芸儿不满地道，“你这么做，很让我失望！男人，真不是什么好东西！你却还为了男人而受重伤？你难道不知道吗？你受了我这拳，你必死无疑。”

    “你说什么？”杨安瞪大着眼睛看着杨芸儿，“你再说一遍。”

    “我就再说一遍。”杨芸儿又道，“她受了这拳，将必死无疑。”

    “为什么会这样？为什么会这样啊？”杨安看了看杨芸儿，又看了看怀中的杨菲儿，很是不解、而且很是伤心地问道。

    “杨安，你不用伤心。”杨菲儿安慰杨安说道。

    “为什么是你死？为什么啊――”杨安又问道。

    “我不怪你。”杨菲儿笑了笑道，“这一切都是我自愿的。”

    “你不是要杀我的吗？菲儿，你为什么不杀我？为什么还要救我？”杨安又问道。

    “傻瓜。”杨菲儿笑了笑道，“我怎么会杀你呢？这一千多年来，我其实早就想透彻了。我早就不怪你了！你当真以为我要置你于死地吗？你死了，当年的事情也改变不了了！我这又是何必呢？”

    杨菲儿倒是想的透彻，她说得没错！就算她杀了杨安，也无法改变当年发生的事。

    “菲儿，我对不起你。我该死――我该死――呜呜......”杨安伤心地说道。

    “不怪你，杨安。”杨菲儿道，“此生此世，能够再见到你一面就已经足够了！我此生也算是无憾了！”

    “我不能让你死――我不能让你再一次死在我的面前了！”杨安不停地对着杨菲儿说道。

    杨菲儿道：“傻瓜，我早就已经死了！我早就不该存在这个世界上了！杨安，我不想你活在自责之中。当年在山洞之中发生的事情，其实在我死后我早就明白了！我知道，这一切都是灵儿想要大祭司和你刻意害死了我。这不是你的错......”

    “对不起，菲儿。我对不起你......”杨安道，“当年我其实怀疑过，死的人是你。但我并没有深入调查事情的真相。我没有选择调查下去，我选择了逃避！为了逃避，我参军入伍。当年我进入墓室之中，没有开棺。我......”杨安很是自责。

    “当年的事情我都明白。”杨菲儿道，“杨安哥哥，能够见到你。真好！”

    杨菲儿心满意足地笑了起来。

    突然间，杨菲儿脸色越来越难看。她原本拖住杨安的脸的手慢慢地消失，人也慢慢地消失。

    不一会儿，杨菲儿慢慢地在杨安的怀里消失了！

    “菲儿――菲儿――”杨安站起来，对着四周不停地喊道。

    但此时，已经没有了杨菲儿的声音！

    杨菲儿就这样消失在杨安的怀中。

    “前辈，求求你帮帮我！帮帮我――”杨安对着杨芸儿道。

    杨芸儿冷哼一声，甩掉杨安，不理会杨安。

    杨安求杨芸儿不得又走到我的身边，他拉着我的手求我道：“阴兄弟，我与你的交情也不浅了吧！求求你，帮我找到菲儿。好吗？”

    “我......”我无言以对。

    “求求你了，阴兄弟。”杨安很着急，“看在我帮你解开了那三封神秘信的份上，你就帮我一次吧！好吗？大恩大德，我杨安没齿难忘。”

    “我......”我无话可说，不是我不帮他，是因为依照我现在的功力根本就无法帮他！

    杨芸儿这时冷冷地说道：“杨安，我倒是有一个方法可以帮他，就看你愿不愿意了！”

    “什么方法？”杨安立刻问道。

    “去阴曹地府找她呗！”杨芸儿笑道，“你去阴曹地府，一定可以找到她的。”

    “我......”杨安陷入一片沉思。

    杨芸儿一直在杨安的耳边说着，她在怂恿着杨安下地府。

    这让我很不解，为什么杨芸儿这么想要杨安下地府？之前的灵韵公主、现在的杨菲儿！感觉杨芸儿并没有这么好心，会帮杨安。她或许另有所图！

    为了避免杨芸儿的阴谋得逞，我于是对着杨安道：“杨安，请三思。你若是下地府的话，是有违天道轮回的！你这么做，会遭到天谴的！”

    杨安沉默。

    “杨安，你千万不能去地府！千万别去！”我劝道。

    但杨芸儿却一直不停地在杨安的耳边鼓吹杨安去地府！她真得很希望杨安去地府，而且希望他现在就去！

    我顿时不解了，立刻问道：“杨芸儿，你为什么这么想要杨安去地府，你到底是何居心？”

    “哼，你也配来问我？”杨芸儿冷笑一声，再也没有答话。她诡异地笑着看着杨安。

    杨安沉思了一会儿，突然道：“好！既然天道无情，我就下地府走一遭！”(未完待续。)