
    “因为我想活命。”我说道，“如果我跟你们做对，我只有死路一条。但是我投靠你们，我或多或少还是可以活下来的！你们既然能够灭世，肯定知道灭世后该如何存活下来。我想，这肯定没什么疑问吧？”

    长留上仙听后神情动容，他看了一眼麒麟兽。

    随后问麒麟兽道：“大王，您怎么看？”

    麒麟兽思索了一会儿道：“现在我们也正是用人之际，他既然这么厉害，何不将他收入麾下。虽然驱魔师被我们打败了，但是尚有不少的小股势力在暗中和我们做对。我们需要他这样的人才！”

    他的话很有讽刺性，听得我耳朵嗡嗡作响。

    长留上仙听后恍然大悟地笑了笑，对着杨灵儿和陈三喜道：“还不赶紧放了阴兄弟？”

    杨灵儿和陈三喜听后放开了我。

    “阴兄弟......”长留上仙立刻说道，但他的话很快被我打断。

    我说道：“上仙，你还是叫我尹王吧！阴十三这个身份，我不想再有任何瓜葛。”

    毕竟，我自己也不想将阴十三这个神圣的名字与现在的身份有所瓜葛。

    长留上仙听后一怔，道：“好，尹兄弟。方才多有不对，还烦恼你能够谅解。”

    “毕竟我是驱魔师，上仙有所防范也是情理之中。上仙不必自责。”我回应道。

    随后长留上仙和麒麟兽拉着我去参加酒席，也就是所谓的庆功宴。

    参加这样的庆功宴是很尴尬也是很无奈的，尤其是看着身边的妖兽和僵尸兴高采烈地跳着胜利的舞曲的时候，最是让人无言以对。

    再者，因为我现在的身份，我不光是要陪着这些妖兽和僵尸喝酒（血），还得强颜欢笑。要做到这点真的很难！但我现在却不得不这样做！我知道，如果我不这样做的话，会让计划前功尽弃。

    也不知道莱莉现在想通了没有？

    只要姑父醒来的话，这一切的一切也就真相大白了，到时她也就不会误会我了！

    想到这里我的心要放宽了许多。

    “各位兄弟――”麒麟兽突然高举着碗大声说道，这时所有的喧闹声戛然而止，纷纷看着主坐的麒麟兽，他的旁边坐着长留上仙。

    麒麟兽洪亮的声音说道：“今日我们妖兽族能够取得如此大的战绩，多亏了上仙的僵尸军团的有力支援。让我们妖兽族敬僵尸盟友一个――”

    他说完大碗敬向长留上仙，长留上仙回礼。

    而我们在下面的也跟着回礼。

    完了后，长留上仙也高举着碗说道：“大王英明盖世、洪福齐天，我们也敬您一个。”

    随后，我又跟着长留上仙敬妖兽军团。

    总感觉怪怪的，这些场面只有电视里面才发生过，现实生活中出现的时候让人很别扭。

    或许，这就是妖兽和僵尸的礼节吧？我只是一时之间不适应而已。

    这时，麒麟兽突然站了起来，拿着碗来到我的身边，我立刻站起来。

    麒麟兽道：“尹王兄弟，此战之中你功劳非常的大！在此，本王深表谢意？这一碗就是敬给你的！”

    “都是大王和上仙领导有方、领导有方。”我立刻迎合道。

    “哪里哪里，尹王兄弟过谦了！”麒麟兽说完后将碗中的“酒”一饮而尽。

    我也只好闷着头皮跟着一饮而尽。

    随后麒麟兽转过身去，大声道：“现在本王宣布，日后尹王兄弟，就是我们妖兽军团的隐王！尹兄弟，你没有意见吧？”

    他说完拍了拍我的肩膀。

    “我倒是没有意见，但上仙不知道有没有......”我说道。

    “上仙，你介不介意将尹王兄弟送到我这边帮我？”麒麟兽立刻问长留上仙。

    长留上仙一怔，道：“自然是不介意的。”他说完这句话，脸色已经暗黑无比。

    也不知道麒麟兽是真傻还是假傻，他并没有在意长留上仙这微微的变化。

    他道：“那就谢谢上仙了！”他说完，转过身对着妖兽喊道，“弟兄们，咱一起敬隐王一杯！”

    他的话说完，所有的妖兽纷纷聚起手中的碗向我敬来。

    我又只好硬着头皮喝了一碗。

    麒麟兽拍着我的肩膀说道：“很好、很好！隐王不愧是真正男子汉，本王真的很欣赏你。”

    “咳咳......”这时长留上仙干咳两声道，“大王，隐王毕竟初来乍到，咱们也先得隐王介绍介绍身边的人吧！”

    “说得对！”麒麟兽深表同意长留上仙的话。

    随后麒麟兽带着我走到一名人身虎脸的妖兽前面说道：“隐王，这是我妖兽族的虎王。”

    虎王向我示意，我回礼。

    随后麒麟兽又带着我走到虎王身边，一个人身狮脸的妖兽前道：“这是我妖兽族的狮王。”

    随后狮王向我示意，我回礼。

    就这样，麒麟兽依次给我介绍了蛇王、豹王、狼王、牛王、猴王、猞猁王等等，反正等他介绍完之后，很多人都已经喝得酩酊大醉了！

    此时，虎王突然之间走了出来，他走到我的身边，脸上写满了不服气。

    麒麟兽对虎王是一顿怒斥，但还是无法让虎王消停。

    虎王指着我的鼻子道：“你到底有什么能耐，竟然一来就成为了隐王？”

    “小弟没什么能耐，虎王兄不必过于在意。”我拱手笑道。

    “哼，没什么能耐想要当我们妖兽族的虎王？简直是痴人说梦！”虎王愤愤然地说了一声，转过身对着麒麟兽道，“大王，我不服――”

    “你不服什么？”麒麟兽脸色灰暗地问道。

    “封他为王，我不服――”虎王说后，这时狮王、猴王、猞猁王都纷纷表示不服。

    这让麒麟兽更加难堪了！

    麒麟兽可是堂堂妖兽之王，虎王、狮王、猴王和猞猁王的表态，分明是在质疑麒麟兽的做法！妖兽之王的做法是不容置疑的！他顿时恼羞成怒，想要教训教训不知好歹的虎王、狮王、猴王和猞猁王。

    但就在麒麟兽准备出招的时候，长留上仙突然说道：“大王请不必动怒，虎王他们的不服也是情有可原的。毕竟，尹王兄弟现在并没有在他们面前证明过自己，虎王不服情理之中。想要虎王服，尹王兄弟打败虎王就可以了！”

    长留上仙这是没事给我找事做啊！

    他这话说完，顿时引起了虎王、狮王、猴王和猞猁王的同意，纷纷表示要与我比试一番。

    我暗自做好准备，防止虎王、狮王、猴王、猞猁王突然出招。

    麒麟兽被长留上仙这么一说，自然也没有什么好的理由拒绝，便道：“隐王，只好委屈你一下了。哼，教训教训这些个不知好歹的东西！”

    麒麟兽说完，虎王顿时一声怒吼，一拳往我的命门打来。

    好在我早有防备，躲过了虎王这一击。

    虎王出招刚劲有力而且霸道蛮横，一旦我身中他一拳，便会伤及五脏六腑。

    为了避免被虎王打到，我尽可能躲避虎王的攻击。但一味地躲避也不是办法，我得找准时机反攻。

    就在我一味退让、虎王步步紧逼之际，他露出了一个破绽！

    他的下腋窝处完全亮在我的面前。

    我找准时机，一拳往那边打去！

    但没想，他这是故意给我露出来的陷进，我这么一攻击刚好落入他精心设计的陷阱里面！

    他突然一个转身，凌空一跃，一脚往我这边踢来！

    “龙神敕令，雪神殷六借法――”

    就在虎王的脚要打中我之际，我立刻用了龙神敕令法诀！顿时虎王被大雪覆盖，冰冻在空中动弹不得。

    这顿时引起现场一片哗然。

    猴王慌张地喊道：“天啦，他会驱魔法术，竟然是驱魔师――”(未完待续。)