
    不行，我得打电话给马小源！我要问他，我到底是什么人？为什么他这么多年来一直在骗我！

    我想到这里，拿出了手机疯狂地拨打马小源的电话，但是马小源的电话一直处于“嘟嘟嘟”的占线中！越打不通，我就越着急了！我反复再三拨打小源的电话，我就好像疯了一样，手不停地在按键上按着马小源的电话的数字，结果已然只有一个：您拨打打电话正在通话中。

    “十三，你别这样。”陈默劝我道。

    “十三哥哥，你怎么了？”尹小寒走过来拉着我的手问道。

    但我此时此刻根本就听不进他俩的话，我甩开了尹小寒的手走出了陈默的家，然后在马路上不停地奔跑，不停地拨打着马小源的电话，始终没有跟马小源通上电话。

    陈默和尹小寒追了出来，在厨房的林海、陈珍、陈琳三人听到动静后也跟着追了出来。

    我在前面奔跑，他们五人在后面追赶，嘴里面还呼喊着我的名字。

    终于，跑了大概一里路后，我停了下来。

    因为，此时马小源的电话的反应不是是：您拨打的电话正在通话中。而是：您拨打的电话已关机！

    马小源，你竟然不愿意接我的电话！

    马小源，你竟然狠心将电话关机，也不愿意跟我通话！

    马小源，你到底是不是我姑父？你到底要骗我到什么时候？

    陈默、尹小寒、林海、陈琳、陈珍五人走了上来。

    林海、陈琳、陈珍三人还不知道是怎么回事。

    尹小寒走到我的身边挽住我的手问道：“十三哥哥，你没事吧？”

    我没有理会尹小寒，此时我的思绪都停留在对马小源的怨恨和不满之中，外面任何人的话语都无法进入我的内心世界。

    陈默见尹小寒劝我不成，于是走上来道：“十三，你别伤心了，也别怪你姑父了，他这么做是有苦衷的......”

    “不要说他是我姑父！”我怒吼一声打断了陈默的话，“我阴十三根本就没有他这个姑父！我不是马家的人，马小源怎么可能会是我的姑父呢？呵呵......陈叔，你难道不觉得我叫马小源姑父，是一件很可笑的事情吗？”

    陈默听后一怔，木讷不言。

    林海、陈珍、陈琳听了我们仨的对话，大概知道其中的故事了，三人凑上前来。

    此时，西王村的居民有断断续续地围了上来。林海、陈珍、陈琳三人慌忙去驱散围观的村民。

    而这个时候，陈默又对着我说道：“十三，你不要怪你姑父.....不，不要怪马小源好吗？他这么做，是有苦衷的。”

    “有什么苦衷？”我反问道，“如果他有什么苦衷，难道连接电话的功夫都没有了吗？他难道就不愿意亲自跟我解释吗？他还想隐瞒我到这么时候？”

    “哎哟喂，瞧我这脑子诶。”陈默后悔地道，“早知道你阴十三是这么执拗的人，我就不应该跟你说这么多！唉......”陈默懊恼、沮丧不已。

    “十三哥哥，难道是不是驱魔龙族马家的人对你真的那么重要吗？”尹小寒问道。

    “这......”我听后一怔，不知道该如何回答！尹小寒问的没错，难道是不是驱魔龙族马家的人，对我来说真的很重要吗？驱魔龙族马家的身份，对我来说是又如何？不是又如何？我为什么要执迷于这个身份呢？

    可是，想归想我却怎么也接受不了我不是驱魔龙族马家人的这个事实！

    要知道，自打我记事起，马小源就在我的耳边告诉我，我是驱魔龙族马家的传人，我的使命是以驱魔卫道为己任、以天下苍生为负担。这些年来，我也一直以马家人自居，一直履行着驱魔卫道、匡扶正义的神圣的使命！

    现在，有人告诉我，我不是驱魔龙族的马家的人。

    合着我这十多年来做得一切，都是吃饱了撑着，可做可不做的？这怎么能让人接受得了呢？

    我越想越想不通，越想越难受，想着想着我竟然哭了起来！

    我已经好久没有哭过了！

    杨小芸的死，让我哭了一次。

    杨小芸去投胎的时候，也让我哭了一次。

    那两次，都是因为挚爱的离我而去而哭，是伤心的哭。

    可是现在，我竟然是委屈的哭。我觉得我好委屈，我竟然被一个最信任、最熟悉的人骗了十多年！如果不是陈默失口的话，我竟然还会被蒙在鼓里！

    这太可怕了！这也太可悲了！

    为什么会是我？为什么不是别人？为什么马小源选中的是我而不是别人？

    “十三哥哥，你别哭好吗？你要是哭了，我也要跟着哭了。呜呜......”尹小寒在我旁边劝我，她见劝我不成也跟着哭了起来。

    “小寒，你为什么哭啊？”我不解地道。

    “十三哥哥哭了，小寒自然要跟着哭了。小寒是十三哥哥的妻子，小寒不想看着十三哥哥哭，不想看着十三哥哥伤心的样子。呜呜......”尹小寒抽泣道。

    “傻姑娘。”我擦干了尹小寒脸上的泪痕，长长地叹了口气。

    陈默走上前来，他递给我一个手机道：“十三，如果你真的要跟你姑父通电话的话，你就拨打这个电话号码吧！这个电话打过去，他不会不接的。”

    我接过了陈默的手机，见到手机上的号码异常的陌生。

    我并没有立刻拨通电话，而是问陈默道：“为什么他会用这个号码？为什么你知道这个号码？为什么我拨打这个电话号码，他就一定会接？”

    “因为这个号码是我跟你姑父约定好的。”陈默回答道，“当年我和你姑父约定，如果我在西王村遇到难以解决的困难了，可以拨打这个电话求助他。但是，这必须是要到万不得已的时候。这些年来，我一直没有拨通过这个号码，本来我以为这辈子都不用拨通这个号码了，没想到这一次需要拨通了。”

    “原来是这样。”我回答后，看着电话却怎么也没有拨号。

    “十三，你还在犹豫什么呢？”陈默不解地问道，“你不是有很多问题要问小源吗？你现在怎么又犹豫了？”

    “我......我不知道该如何开口。”我说道，此时我已经冷静了下来，我不再那么意气用事，但我对马小源的恨意却依旧没有散去。我很想拨打这个电话，但是我不知道我打通了以后该怎么开口。是直接切入主题，还是先寒暄一会儿？一时之间，我竟然呆在原地，一动不动了。(未完待续。)