
    “哟，你们俩还在聊呢？”林海又从房外走了进来，他打断了我和陈默的聊天，他走在我们身边，道，“先吃饭吧！吃完饭再聊也不迟。”

    “嗯，先吃饭！”陈默转换频道的功夫真的很快，蒋（梅霞）与老张头的故事还没有讲完，而且正在兴头上他却很快就能够转到吃饭的方向！他真的太厉害了，不愧是混迹在农村与城市多年的老江湖了！

    “好吧！”我不得不答应下来，因为陈默趁我还没有回答的时候就已经起身走出门外。

    我正准备起身往门外走，林海突然叫住了我，他道：“十三，你等下。我有话跟你说。”

    “林叔，你说吧！我听着呢。”我说道。

    “十三啊，这些年来你姑父在外面还好吧？”林海问道。

    我点了点头，道：“姑父蛮好的，身体健康，没生过什么大病。”

    “那你姑父找对象了吗？”林海又问道。

    我摇了摇头。

    “你姑父都四十好几了，怎么就毫不找对象呢？”林海有点诧异，“难道他还忘记不了袁媛吗？”

    我不知道如何回答林海的话，我想现在我的姑父忘记不了的，应该不止袁媛，还有那个叫做蒋（梅霞）神秘女人吧！

    “你姑父什么时候回来呢？”林海又问道。

    “大概几天后吧！我姑父说他要出去处理点事情再回来，我估摸着十天左右，他应该就回来了。”我回答林海。

    “十天？十天......”林海嘀咕着什么，陷入了沉思。

    “林叔，若是没有其他的事情，我就先去吃饭了。”我说道。

    “去吧去吧！”林海说了一声，又在嘀咕。

    我转身走出门外，我在门口与陈琳、陈珍擦肩而过。

    向陈琳和陈珍打了个招呼，陈珍和陈琳进了房门，然后将房门关住，我没有想太多便去了厨房。

    在农村里面是没有餐厅和厨房之分的。农村里头，厨房就是餐厅，餐厅就是厨房。

    我进了厨房以后，陈默已经给我倒上了一杯酒，而尹小寒则坐在旁边与陈默谈笑风生。

    尹小寒见到我来了之后，喜道：“十三哥哥，你终于来了。”

    然后尹小寒拉我到旁边坐了下来。

    尹小寒一点也不拘谨，丝毫不把自己当客人。

    这倒让我觉得很尴尬了！

    这时，陈默端起酒杯道：“十三啊，咱叔侄俩是第一次喝酒，先走一个？”

    我立刻端起酒杯与陈默碰了杯。

    二人将酒杯中的酒一饮而尽。

    一杯酒入肚，我便觉得喉咙烧烧的，头也有点头晕目眩了！

    陈默顿时乐呵乐呵地笑了起来，道：“十三啊，酒量不行啊！”

    我只好认怂，毕竟我在外头也不怎么喝酒，突然之间和如此烈的白酒，自然一时半会儿受不了的。

    陈默也没有再灌我的意思，我们边吃饭边聊天。

    这一次聊的，不再是大理王皇后古墓的事情，更多的是一些家常琐事。比如说，我与尹小寒是怎么认识的啊，我们在一起多久了啊！以后有什么打算啊！还有就是关于马小源的家常琐事，总之琐碎的繁冗，说不清，一点也说不清。

    “陈叔，你回西王村多久了？”我突然问道。

    “离开大理后我就回来了，再也没有跟你姑父去深圳。算起来，也有二十多年了吧！”陈默答道。

    “为什么不和我姑父一起搭档了呢？”我有点奇怪。

    “还不是你婶子一个人在家里面负担太重了呗！加上我爹摔了一跤，行动不便需要人照顾。所以我就回来重操旧业了！你知道我重操旧业是干什么吗？养殖！十三，你可不知道，现在在农村里面搞养殖，真的是一个很大的商机啊！”

    接着陈默向我说了养殖的商机，总之他说得什么我记不清了，因为我从来就没有将他说得养殖的商机听进去，我更多的是关心大理王皇后古墓的事情，也就是关于蒋（梅霞）的故事。

    “陈叔，”尹小寒打断了陈默的话，娇嗔地道，“你给我和十三哥哥说一说你当年和我姑父冒险的故事呗？”

    “冒险？”陈默一怔道，“冒险的故事挺多了，不过现在还先别说这个，咱叔侄仨先接着说大理王皇后古墓的事情？怎么样？”

    我和尹小寒立刻点了点头。

    陈默猛喝了一口酒，荡气回肠地道：“接下来啊，这故事就得用惊险来形容。话说那蒋（梅霞）被变成了僵尸的老张头掐住了脖子后，蒋（梅霞）顿时在不停地挣扎，脸色也变得越发苍白。小源用了很多的符咒都无法将老张头给定住！百般无奈之下，蒋（梅霞）启动了‘九字真言’，这才将老张头给彻底收服。”

    “九字真言？”我惊呼一声，“我姑父也会九字真言？”

    “难道你不会吗？”陈默诧异道。

    我尴尬地摇了摇头，我的确不会九字真言，要知道九字真言可是我驱魔龙族马家的独传武功，我竟然不会九字真言，真是妄称马家传人了！

    更尴尬的是，我旁边的尹小寒会九字真言！

    尹小寒拍了拍我的肩膀道：“改天我教你，十三哥哥。嘿嘿。”

    “你竟然会？”陈默疑惑地道，他也懵了！

    关于尹小寒的故事，我也一时半会不能给陈默一个解释，只好先略过不提，立刻让陈默接着说下去。

    陈默道：“被九字真言中神龙收服的老张头瘫倒在地，喘喘一息。小源扶着蒋（梅霞）走到老张头的身边，老张头这才向小源和蒋（梅霞）陪不是，小源和蒋（梅霞）都没有责怪他。在取得小源和蒋（梅霞）的原谅后，老张头灰飞烟灭。临死前，老张头再三劝说蒋（梅霞）不要再继续往前走，因为前面的路危机四伏，蒋（梅霞）和小源不一定收服得了！”

    “但小源和蒋（梅霞）还是往前走去，在简单地处理好侯健以后，小源和蒋（梅霞）往前走，越往前走，墓道越宽敞，也越来越明亮。这或许就是大道通天的道理吧！小源和蒋（梅霞）的心情也顿时明亮起来，二人健步如飞，在墓道里面行走，不一会儿便走到了另一道门口。”

    “这时，他们的面前坐着一个男人，那男人的左手托着下巴，在沉思着什么。小源和蒋（梅霞）顿时很惊讶，要知道此番来古墓之中，就只有他俩和老张头、侯健四人。如今，老张头和侯健都惨死在古墓之中，理应就剩下他俩才对。怎么古墓里面还有另外一个人？而且还是活生生的人！”

    “小源问神秘男人是什么身份，神秘男人良久才说出了三个字――守墓人！原来，这男人便是大理王皇后墓的守墓人！”(未完待续。)