
    “何出此言?莫非旱魃会背信弃义不成?”麒麟兽皱眉道。

    “背信弃义倒是不至于，但是拿妖兽当挡箭牌和肉盾倒是有可能，”我说到这里指了指山谷之中的战况，“大王请看，现在驱魔师与联盟军队一战，孰胜孰负?”

    麒麟兽想了一会儿才道：“若是胜负，自当是盟军了。现在虽然驱魔师军团能够与联盟的军队勉强持平，但是随着时间的推移，驱魔师军团孤立无援势必会失败。看到他们本王情不自禁地想起了千年前的战况，真的很像......很像。”

    “先不说胜利与否，但我还有一句话想要问大王的。”我说道，“这次就算是胜利了，妖兽族的损失大不大?”

    麒麟兽听后仔细观察了战况，发现盟军之中妖兽族冲在了最前面，而僵尸军团里的僵尸虽然在助阵，但行军的速度却极为缓慢。与驱魔师近距离搏杀的始终是妖兽，僵尸只不过是浑水摸鱼而已。

    麒麟兽顿时大怒，他指着僵尸说道：“真是岂有此理!这些可恶的僵尸，怎么能这样子做?不行，我得去找长留上仙理论去。”

    麒麟兽说完，就要转身去找长留上仙，但很快被我叫住。

    我对着麒麟兽说道：“大王，你就算找到了长留上仙，他也会矢口否认的!你知道吗?陈三喜的僵尸军团之所以畏缩不前，其实是受到长留上仙的暗中指引。陈三喜若没有长留上仙的默许，借他十个胆子，他也不敢这么做。”

    “那我还能怎么办?”麒麟兽道，“现在战争已经进入了僵持化状态了，我妖兽军团是进退两难啊!不行，我得让猴王、猞猁王、蛇王来支援狮王、虎王。”

    麒麟兽说罢就要通知猴王、猞猁王、蛇王前来支援，但他很快又被我叫住。

    我说道：“大王，你千万不能这么做!”

    “你这是何意?”麒麟兽不解地道，“难道就让本王眼睁睁地看着虎王、狮王在前面送死吗?本王太低估驱魔师的力量了，没想到这么一小股的驱魔师竟然能够迸发出如此巨大的力量。”

    “大王，你先听我说。”我说道，“现在以长留上仙为首的僵尸军团为什么会忌惮你，没有和你反目成仇呢?”

    “是因为有驱魔师的存在?”麒麟兽想了很久才说道。

    “是的!”我说道，“驱魔师是僵尸的天敌，僵尸比妖兽更怕驱魔师。如果是僵尸与驱魔师正面交锋、硬刚硬的话，僵尸不一定是驱魔师的对手。所以，长留上仙忌惮驱魔师，因此才不与大王反目成仇，想要借大王之手除掉他心目中的大患――也就是现在与妖兽战成一团的驱魔师。试想一下，如果驱魔师全军覆没，从此在这个世界上消失了!长留上仙还会忌惮大王你的妖兽军团吗?”

    麒麟兽摇了摇头。

    “因此，驱魔师我们不但不能杀，而且还得暗中保护。只要驱魔师在这个世界上存在，长留上仙的僵尸军团就不敢对大王您不敬!”我顺势说道。

    麒麟兽听得默然不语。

    “大王，眼下局势已然十分明了，到底该做什么选择，还请大王三思啊!”我恳切地说道。

    “请大王三思。”杨芸儿和尹小寒也跟着说道。

    麒麟兽思考了一会儿，才道：“隐王，你说得很有道理。只是，驱魔师的发展壮大的速度太快了，我这次放虎归山是不是有点作茧自缚了?而且，这事若是被旱魃知道，我恐怕就没有在人间的立足之地了!这事......还得从长计议。”

    麒麟兽的话刚说完，山谷之中便响起了震天动地的呐喊的声音。

    我们闻声望去，发现以莱莉为首的驱魔师突然之间启动了一种剑阵，将前来追击的妖兽全部困在剑阵之中。

    “天门剑阵?”我皱眉说道。

    “隐王，你懂这阵?”麒麟兽立刻问道。

    “略懂一二。”我说道，“山下的驱魔师启动的是天门剑阵，乃是我驱魔师中非常厉害的剑阵了。只可惜，我对排兵布阵钻研不深，无法搭救被陷入阵中的妖兽兄弟。”

    话一说完，被困阵中的妖兽纷纷发出了惨叫的声音，不少的妖兽葬生在剑阵之下。而此次领兵的虎王和狮王也在剑阵之中深受重伤。

    “隐王，你跟本王说说到底什么是天门剑阵?”麒麟兽急道。

    “天门剑阵乃是根据驱魔术中天门阵演变而成。天门阵是道家四十九针中的第一阵，道家高手以十二根小圆棍顺手插在地上，在外行看来，一点规律也没有，东一根，西一根有正的有斜的，仿佛随便乱插上去的一样，但是若开了“死“、“灭“两门，即便是高手，若不懂其中奥妙，也会在该阵法中转些时候。该阵用来应敌，实在神妙至极。大王，狮王和虎王算是保不住了!”我说完长叹口气。

    “不行，本王得去救狮王和虎王。”麒麟兽说完飞下山去落入山谷之中，在天门剑阵的上方想方设法去搭救虎王和狮王，但因为剑阵的威力极为巨大，麒麟兽几番努力都未能靠近天门剑阵半步。

    不但没有接近天门剑阵半步，麒麟兽还因此受了不少的伤。

    被困天门剑阵中的狮王和虎王见到麒麟兽冒死相救，纷纷请求麒麟兽离开，不要做无畏地牺牲。但麒麟兽一心想要搭救狮王和虎王，他没有理会狮王和虎王的诉求。就这样，麒麟兽与天门剑阵在不停地周旋。

    “十三哥哥，我们现在该怎么办呢?”尹小寒问道。

    我沉默不语。

    “阴十三，我就奇怪了!刚才就我们四个，我们完全可以联手将麒麟兽杀死。为什么你会跟麒麟兽说那么多的废话?”杨芸儿有点不满地说道。

    “如果只是单纯地杀了麒麟兽就能平息这场风波的话，这就罢了!但是眼下妖兽族的情况是，很多的妖兽不服麒麟兽的管教，暗地里与麒麟兽背道而驰。现在就算是杀了麒麟兽也不一定能够平息风波。倒不如离间他和长留上仙，让他们内斗。这不仅可以削弱他们的有生力量，还有机会趁虚而入，将麒麟兽和长留上仙杀死。”我解释道。

    “离间计?”尹小寒眼前一亮，“十三哥哥，你这不仅是离间计，而且还是一箭双雕的好计啊!”

    “所以呢，现在麒麟兽绝对不能死。我得去救他――”我说完，御剑之术跳落山谷的天门剑阵之中，准备将被天门剑阵拖住的麒麟兽救出来。(未完待续。)