
    “放了我吧!大王。”陈三喜扑通一声跪在地上向麒麟兽磕头。

    “哼，放了你?那虎王和狮王不是白死了吗?”麒麟兽冷哼一声怒斥道。

    陈三喜立刻道：“这些都是长留上仙的意思，小的也只是奉命行事啊!若早知道如此，小的当时断然不敢见死不救。大王，饶命啊――”

    陈三喜低三下四的哀求着，在他身上已经没有了什么尊严，能够活下来他什么都不顾了!

    可是，他早就已经死了，他求活有什么意义呢?

    做一具在人间行尸走肉的僵尸真的有那么好吗?陈三喜不过是第六代的蓝眼僵尸，无论是等级还是能力比前面五代的僵尸要逊色许多，他却依旧对身为僵尸一点都不讨厌，我看着眼前的陈三喜，不免产生了茫然与自责。

    麒麟兽怒道：“早知如此?早知如此本王就不相信你们这些僵尸!”

    麒麟兽说完，就要出手取了陈三喜的性命，但很快麒麟兽被我叫停。

    我走到麒麟兽的身边、陈三喜的身前。

    我问陈三喜，道：“你还记不记得你有一个女儿叫做陈思?”

    “陈思?”陈三喜疑惑地说了一声，思考了良久最终还是摇了摇头。

    “真不记得了?”我顿感诧异，反复向他求证。

    “真不记得了!”陈三喜摇了摇头，确认道。

    “好吧，大王。你可以杀了他了!”我听后对着麒麟兽说道。

    “饶命啊――”陈三喜听了我的话立刻扑通扑通地在地上磕头，嘴里面不停地求饶，他已经改口道，“我认识陈思，认识陈思，求求你们饶命。饶了我这条小命吧!”

    “哼，举棋不定分明是在说谎，本王更不能留你在这个世界上了!”麒麟兽怒喝一声，一招往陈三喜的脑门处拍了过去。

    那陈三喜一惊，转身想要逃跑，但为时已晚，麒麟兽的手掌已经重重地拍在陈三喜的头颅上。

    噗嗤――

    陈三喜的头颅皲裂，脑浆喷了出来!

    扑通――

    陈三喜倒在地上，眼睛瞪得斗大!

    他就这样死在麒麟兽的手下了!

    一具蓝眼僵尸对于麒麟兽来说，就好像蝼蚁一般，连逃跑的机会都没有。

    “哼，这等朝三暮四没有坚定信念之徒，留在世界上只能脏了这个世界!”麒麟兽冷哼一声收杖。

    “只是他毕竟是我同学的父亲，他就这么死了我也不好跟我同学交差啊!”我惆怅地嘀咕道。

    “死了?”麒麟兽反问一声，“他早就死了!义弟，你怎么这么想不开呢?”

    对，早就死了!

    之前我就是这么认为的，只是为什么在这个时候我却不这么认为了呢?

    看着地上一动不动的陈三喜我心里头五味杂陈，很不是滋味。

    他日见到陈思的时候，我又得费一番口舌去解释陈三喜的死因了!

    这倒不是事，就怕连解释的机会都没有。

    因为，2002年1月1日近在眼前，这也就是旱魃灭世......

    “十三哥哥快看，长留上仙想逃――”尹小寒突然喊了一声，我闻声望去。

    正在与杨芸儿交战的长留上仙发现杨灵儿战败、陈三喜身死麒麟兽之手后再也没有与杨芸儿交手的心思，于是想法设法逃走。

    我望向长留上仙的时候，他已经甩脱了杨芸儿的纠缠，身子一纵往天上飞了过去，速度极为快。

    “想逃?”麒麟兽身子一纵，朝天飞去，想要截住长留上仙的去路。

    我用御剑术飞了上去，也想要将长留上仙拦住。

    而尹小寒则留在地上看守受伤的杨灵儿。

    长留上仙的速度非常的快，我、麒麟兽和杨小芸三人联手都无法将长留上仙困住。

    我们三个追了好一会儿，长留上仙便将我们远远地甩开，不一会儿便消失的无影无踪。

    “又让他跑了!”杨芸儿沮丧地说道，“当年他也是这样，打不赢就跑了!可恶――”

    “放虎归山、后患无穷啊!”麒麟兽担忧地说道。

    麒麟兽说得没错，此番让长留上仙逃跑，也就是让旱魃知道了妖兽一族撕毁盟约这一件事。这势必会让旱魃对妖兽族开战!

    这一战，不光没有解决妖兽族的矛盾，反而将妖兽族推向更深的深渊!

    现在的妖兽族，不光要受到驱魔师的追杀，还得遭受旱魃的讨伐，麒麟兽不禁愁容满面。

    “大哥不必担心，”我对着麒麟兽说道，“既然事情已经发生了，我们也只好从长计议了!”

    说完，我们仨飞回梵音谷。

    此时，杨灵儿依旧被尹小寒困住。

    长留上仙逃跑了，幸好还有一个受伤的杨灵儿。

    杨灵儿见我们无功而返之后，发出了得意的笑声。

    我不解地问道：“死到临头了，你为什么还这么的开心呢?”

    本来我是不打算杀杨灵儿的，但现在长留上仙逃跑，杨灵儿必须得死，只有杨灵儿的死才能平息妖兽的怨愤，才能让妖兽团结起来，唯麒麟兽之命是从。

    杨灵儿道：“还以为你们能有多大的能耐，竟然还是让上仙逃跑了!哈哈哈......”

    “长留上仙果然厉害。”我说道，“但是，他抛下你不管不顾地逃跑了，你还值得这样为他卖命吗?”

    “哼，上仙一定会来救我的!”杨灵儿道，“到时你们统统都得死――”

    “你休要白日做梦了!”杨芸儿不满地说道，“长留上仙就是一个不守信义、不守承诺的伪君子。当年我也跟你一样，也认为他会回来救我和我的族人，但是他根本就没有!”

    “不可能!”杨灵儿大声喊道，“上仙不是你们说的那种人，他不是――”

    “杨灵儿，”我说道，“先不管长留上仙是哪种人，我只想问你一句，到今天为止你到底还爱不爱杨安?”

    “杨安?”杨灵儿嘀咕一声低着头思考了好一会儿。

    “如果你真的爱杨安的话，你就应该为杨安报仇。如果不是长留上仙，杨安根本就不用变成僵尸。”我说道。

    “变成僵尸难道不好吗?”杨灵儿反问一声，“僵尸拥有着不老不死不灭的超强能力，不用遭受轮回之苦。这难道不好吗?”

    在杨灵儿眼里，不生不死不灭、不用遭受轮回之苦比任何东西都要好!

    “但是你快了吗?”我反问道，“在你变成僵尸的这一千多年的日子里，你真的快乐过吗?”

    杨灵儿听后一怔，木讷不言。(未完待续。)