
    “兄弟，我先走一步。接下来就看你的了！”

    马可临终之言始终在我的耳边不停地飘荡，它无时无刻不提醒着我，不能让马可和刘镇一白白的牺牲，它无时无刻不提醒着我要将麒麟兽和长留上仙绳之以法。

    我将马可的尸体放在地面上，努力平复自己的情绪，然后走到长留上仙的身边。

    长留上仙对我的举动极为满意。

    他笑了笑，对着麒麟兽道：“大王，这是我的一员猛将，叫做尹王。”

    随后，他立刻对着我说道：“尹王，还不见过大王。”

    我立刻拱手向着麒麟兽道：“小的尹王拜见大王！”

    “没想到上仙座下竟然有这么年轻有为的人物，真是英雄出少年啊！”麒麟兽对我是赞不绝口。

    “哪里比得上大王，大王身边才是杰才辈出呢！”长留上仙难得谦虚一把。

    麒麟兽更是乐得合不拢嘴了。

    良久，麒麟兽才正色道：“现在那帮牛鼻子老道已经被我们灭得差不多了，上仙。接下来我们该怎么办呢？”

    “配合旱魃灭世。”长留上仙不动声色地说道。

    “真心要灭掉现在的世界？”麒麟兽问了一遍。

    长留上仙点了点头。

    麒麟兽道：“如果真要灭世，就是和人鬼神三界为敌。到时人鬼神三界联手对付我等，我等可不容易对付得了啊！一千年前的大战，我依旧无法忘怀......”

    “大王不必过于担心。”长留上仙道，“此番灭世，我与旱魃已经商议了很久了。而且有了一个周密的计划。况且，今时不同往日。现在人间的驱魔师天字位的都已经没有了，地字位的也寥寥无几。所以，根本没有人可以阻止得了我们。哈哈......”

    “哈哈哈......”麒麟兽也跟着笑了起来。

    这时，妖兽们和僵尸们也跟着笑了起来。

    笑声震天动地，像是正式向人鬼神三界宣战！

    听着这震耳聩聋的笑声，我虽然佯装跟着他们在笑，但我的心情却异常的沉重。

    为了这次“擒贼先擒王”的计谋，已经有不少的驱魔师牺牲的，连我最要好的朋友马可和刘镇一都献出了宝贵的生命。这让我肩上的担子更大了！我顿时有了一种“不成功便成仁”的想法。

    无论是能不能成功，我也要放手一搏。

    看着眼前的麒麟兽和长留上仙，我悄悄地握紧拳头，准备一击即中。

    但就在我准备出手的时候，我的手被人拉住。

    我回头一看，发现拉住我的是杨芸儿。

    杨芸儿在我耳边轻声细语地道：“还不是时候，不可打草惊蛇。”

    看着她一本正经的样子，我顿时打消了念头。

    只不过，现在是我离麒麟兽、长留上仙二人最近的时候了，若是现在还不是时候，什么时候才是时候呢？

    我正在纳闷之际，长留上仙已经吩咐所有的僵尸打扫战场，而麒麟兽则在首穷山设宴，招待支援他的僵尸。

    作为此番战役的功臣，我、尹小寒、杨芸儿等人自然是在宴会邀请的名单之中。

    “大祭司阁下，你刚才为什么要阻止我？”待麒麟兽和长留上仙远去后，我才问我身边的杨芸儿。

    杨芸儿道：“你当真以为你刚才可以杀得了他们二人？”

    我点了点头，按照我的速度，要杀他们二人的其中一个应该不在话下。

    “你太小瞧他们了！”杨芸儿道，“光一个长留上仙，你就杀不了，还想要将麒麟兽与长留上仙一并儿杀了。你这简直是痴人说梦！”

    “为什么这么说？”尹小寒不解地问道。

    杨芸儿解释道：“你们不了解长留上仙。他生性多疑，到现在还没有完全信任阴十三。你不要以为他在人前一副嘻嘻哈哈的样子，其实他早就怀疑阴十三的真实身份了！只是因为我给阴十三下的符咒，隔绝了阴十三身上的人气，这才没有被他发现。但这符咒作用的实效有限，如果不及早想办法的话，迟早会被发现的。”

    “那我们应该怎么办呢？”尹小寒问道。

    杨芸儿摇了摇头，她道：“我也不知道该怎么办了！符咒的功效差不多还能维持三个时辰左右。等会儿看看宴会上有没有机会下手吧！”

    “要下手并不难，”我说道，“为了以防万一，我们必须得想办法将麒麟兽和长留上仙支开才行。这样各个击破，把握会高点。”

    “具体如何操作？”杨芸儿问道。

    “还是按照之前的办，我和小寒对付麒麟兽，你对方长留上仙。”我说道，“只不过，长流上仙的身边多了一个杨灵儿，我担心你能不能应付得过来。”

    “放心吧，只要你能够将麒麟兽和长留上仙分开，我就有把握对付长留上仙。至于杨灵儿，她只不过是我的子孙，我自然有办法对付这个叛徒。”杨芸儿冷冷地说了一声。

    有了杨灵儿的这句话，我似乎得到了一份保证一般，顿时心里头踏实了许多。

    当务之急是想办法将麒麟兽和长留上仙分开了，但到底要用什么方法呢？

    我这时，想起了我的姑父马小源。

    我回头看了看，发现在大军的背后，一个人影正站在不远处看着我们。

    那人影若隐若现，正是马小源的身影！

    原来，方才他一直在旁边看着！

    他亲眼见到我杀害了同道，他一定恨死我了！

    姑父，希望你能够明白我的苦衷。

    姑父，也希望马可能够将来龙去脉事先与你说了！不然，我就跳进黄河都洗不清了！

    “尹王，你怎么了？”长留上仙见我一直没有动，便回过头来远远地问道。

    我指了指后面的身影，道：“那边还有人。”

    长留上仙冷笑一声道：“哼，穷途末路了也不用太担心。我派人去杀了他便是。”

    言罢，他准备派杨灵儿去杀。

    但我抢先一步说道：“上仙，属下愿意去扫尾。”

    “哦？你当真愿意？”长留上仙问道。

    “属下愿意。”我说道，“将驱魔师赶尽杀绝，毕竟是上仙交给属下的任务。如今，依然有驱魔师苟活于世，就是属下的失责。属下愿意将功赎罪，将残留的驱魔师清剿干净。”

    “好，我就答应你。”长留上仙道，“你挑选几个得力的助手，现在就去。我等着喝你的庆功宴。”

    麒麟兽也道：“本王也等着为你庆功！”(未完待续。)