
    “驱魔师?”

    “会法术的驱魔师吗?”

    “当年打败我们的驱魔师吗?”

    ......

    一时之间，我成为了众矢之的，无论是妖兽里面的王，还是妖兽里面的小喽啰，他们都在议论着我这个驱魔师的身份，纷纷哗然。

    更有甚者，还张口要求麒麟兽将我处死，以报当年妖兽被驱魔师打败，彻底封印之仇。

    当然，这些并没有混淆麒麟兽的视听。

    麒麟兽道：“没错，隐王以前的确是驱魔师，但是他现在已经脱离了驱魔师的身份了!他现在就是我的隐王，是我们妖兽族中独一无二的隐王!”

    “我不赞成!”猞猁王立刻反对道，“驱魔师与我们妖兽族有着血海深仇，我不赞成一个驱魔师的叛徒来当我们的隐王!”

    “我也不赞成!”他身边的猴王跟着起哄道，“我们接受不了一个与我们仇深似海的驱魔师来当我们的王!”

    “我也不赞成!”猴王身边的牛王跟着起哄，不一会儿狮王、马王、狗王、蛇王.....够纷纷表态，不赞成我当隐王!

    众口难调，原本麒麟兽兴高采烈的心情和兴致被一扫而净，麒麟兽的脸色非常的难看，恨不得将这些反对他的人全部教训一顿。

    我也不知道该怎么办。毕竟，如果当了妖兽族的隐王更有利于我潜伏在妖兽族中，伺机杀害麒麟兽。但现在所有的妖兽都在反对我当隐王，我如果还继续当隐王的话，肯定会得不到民心，不被妖兽族所支持的。这种不被妖兽族支持的隐王有什么意思?保不定以后这些不服我的妖兽会对我下狠手呢?

    我见麒麟兽左右为难，立刻跟麒麟兽说道：“大王，既然大家都不认为我能够当隐王的话，还请大王三思，收回成命吧!”

    我这句话一来是佯装推辞麒麟兽的任命，二来则是暗示麒麟兽，现在他说得基本上没有谁会听从。麒麟兽似乎很快就明白了我的意思。他不光没有撤回封我为隐王的命令，反而还怒斥道：“本王是妖兽里面至高无上的王，本王的话岂容你们在这里说三道四?本王金口玉言，岂是说改就改的?本王主意已定，你们若是还反对尹王当隐王的话，就是跟本王做对!休怪本王不客气!”

    麒麟兽的话语行间满是愤怒，他这么一说顿时原本叽里呱啦、哗然不已的妖兽再也不敢说话了，纷纷低着头沉默。

    麒麟兽又道：“好啦，这件事就到此为止。下次若是谁还在我的耳边嘀咕隐王一事，本王不会客气的!”

    他说完，众人退回坐席继续宴会。

    虽然麒麟兽这么一闹暂时抱住了我隐王的身份，但是我心里头还是空落落的。尤其是长留上仙后来看我的眼神，里面尽是仇恨!他似乎觉得我当了麒麟兽的隐王是叛逃投敌，他那种仇恨和鄙夷，让我更加不安。

    宴会结束，妖兽和僵尸尽皆散去，留下来的就只有我、长留上仙和麒麟兽三个。

    杨灵儿、陈三喜以及杨芸儿、尹小寒纷纷在外面等候。

    这时，麒麟兽才道：“二位接下来有什么打算?”

    长留上仙一听，嘴角微动、欲言又止。

    麒麟兽再次问了长留上仙一句，长留上仙才道：“这事儿隐王你怎么看?毕竟你曾经是驱魔师，你对驱魔师极为了解。”

    “是啊，隐王。你对我们接下来的行动怎么看呢?”麒麟兽也道。

    “我认为我们应该乘胜追击。”我说道。

    “何以此言?”麒麟兽立刻问道。

    “驱魔师现在已经被我们灭了一大半，剩下来的也只是一小股的残余势力，不足为惧。但是星星之火可以燎原，如果我们放任这小股驱魔师不管不顾的话。假以时日，难保驱魔师不会卷土重来。所以，我建议大王应该立刻派出大军追击残逃的驱魔师，务必将所有的驱魔师赶尽杀绝、斩草除根!”我说道。

    “这到不愧是一个好办法。”麒麟兽大喜不已。

    长留上仙也深表赞成。

    随后，在商议了一些细节方面的东西，我们便各自离开，出了营帐。

    刚走没多远，杨灵儿便飞过来堵住了我的去路。

    我还没有开口问，杨灵儿便道：“上仙找你有话说。”

    我只好跟着杨灵儿走到长留上仙的身边。

    我们来到一块僻静之处，长留上仙的脸色顿时变黑，怒斥道：“好你个吃里扒外的东西，我现在就杀了你——”

    “上仙，饶命啊——”我扑通一声跪倒在长留上仙的面前。

    长留上仙怒斥道：“你投靠的不是我吗?为什么突然就转向麒麟兽，成为麒麟兽身边的隐王了?”

    “这......”我听后一怔道，“上仙，我当妖兽的隐王也是经过您同意的，你怎么就忘记了呢?”

    “哼，那个场景我能不同意吗?”长留上仙冷冷地哼了一声道，“只是我没有想到麒麟兽这家伙竟然比我先一步拉拢了你，他太没有将我放在眼里了!他太狂妄了!”

    “上仙......”

    “你也不必多说!”长留上仙道，“既然不能为我所用，我要你何用?”长留上仙说完，就是一掌往我的脑门拍来!

    “上仙且慢——”我闭着眼睛喊道。

    长留上仙停了下来。

    “属下有话要说，”我立刻睁开眼道，“上仙听了我的话，若是还要杀我的话，我也就无话可说了。”

    “那你说说你到底还有什么话没说的?”长留上仙收手道。

    “上仙，就算我现在被麒麟兽拉拢过去当了他的隐王了，这也不代表我不能在为你效力了啊!”我说道，“我留在麒麟兽身边，刚好成为上仙安插在麒麟兽身边的眼睛。你想啊，有了我在麒麟兽身边，你还要担心不能了解到麒麟兽最新的动态吗?”

    长留上仙听后沉吟不语。

    我也没有说话，留给长留上仙考虑的空间。

    片刻过后，长留上仙道：“旱魃要我来这里帮麒麟兽阻止驱魔师。这麒麟兽一向嚣张跋扈，我早就听说过。没想到，他竟然如此蛮横无理，竟然公开从我这里抢人!欺人太甚，我非要好好教训教训他不可!太不把我放在眼里了，哼!”

    “是......是......”我哈着腰应和道。

    “既然如此，我就留你一条性命。”长留上仙道，“你就替我留意麒麟兽的最新的动静，千万不能让他做出出格的举动。哼，这麒麟兽真是蛮横，竟然连所有的妖兽的反对声都不管不顾。他这样下去，迟早要出事的!”

    他说完叹了口气，一脸的哀愁望着远方浑寂的天空，远方传来了一阵一阵的地动山摇的呐喊的声音......(未完待续。)