
    “何为天空之城？当然是建在天空中的城池。”陈默说道，“当然，这和古代巴比伦国的天空之城还是有不少的区别的。古巴比伦的空中楼阁，其实采用的是一种隐形的建筑材料作为拱托，远看的时候就好像是漂浮在空中一样。但是，这里的空中楼阁其实利用的是一种引力，这种引力可以超脱地球的万有引力，让一切建筑都漂浮在空中。”

    “如果是这样的话，天空之城并不见得有多么危险啊！”尹小寒嘟哝着嘴问道。

    “漂浮在天空的城池当然没有多大的危险，但是迎面飞来的刀光剑影却可以要人命的！”陈默道，“在天空之城里面会时不时飘来刀光剑影，要想安然到达天空之城，必须要在枪林弹雨和刀光剑影中穿梭。这对于一个没有了地球的万有引力的环境来说，是非常的困难的！”

    “小源当时跟我是这样说的，北冥幽谷、大浪淘沙、天空之城这三关当中，最难过的是天空之城。因为天空之城的危险是无法预知的，往往认为安全的时候却会飞来横祸。但往往认为危机四伏的时候，却异常的安全。所以，要想安全过这一关，必须得张一百二十个心眼！”

    “那褚三十九、我姑父、蒋（梅霞）是怎么通过这暗藏危机的天空之城的呢？”我好奇地问道。

    陈默此时却摇了摇头。

    “你不知道？”我有点不解！

    “我不知道！”陈默点头答道。

    “你为什么会不知道呢？”我更是疑惑了。

    “我为什么会知道？”陈默悻悻然地道，“我又不在现场，我怎么会知道他们仨是怎么通过天空之城的？也许没有通过呢？总之，我的故事都是听小源告诉给我的，这个故事到这里就结束了！他没有告诉我，到底是通过了天空之城这关还是没有通过。”

    “我想，应该是通过了！”尹小寒道，“不然，姑父不会出古墓的。”

    “但也有一种可能是没有通过。”我说道，“小寒，陈叔。难道你们不觉得奇怪吗？如果当年他们仨真的通过了天空之城这一关，那为什么我姑父会对蒋（梅霞）只口不提呢？而且，这王皇后墓一行，姑父也没有在他的《驱魔笔记》中记载，我想要么是通过了天空之城，他们仨遇到了更大的苦难。要么是没有通过古墓，他们仨各奔东西了！而且以后永不联系。”

    “不对。”陈默却摇头道，“如果是褚三十九、蒋（梅霞）和小源没有通过古墓，而约定此后永不联系的话，为什么小源会在后来苦苦寻找蒋（梅霞）？我想，他们仨一定是通过了天空之城，只是他们遇到了更大的困难。”

    “那陈叔你和我姑父后面去云南的时候，到底有什么收获？”我追问道。

    “那一次？”陈默一怔，道，“毫无收获！”

    “毫无收获？这不可能吧！”我有点不解地问道。

    陈默答道：“的确是毫无收获。我们两人后来的确是去了云南一趟，但是怎么也没有找到王皇后墓的入口，而且期间有不少摸金倒斗的盗墓贼在周边探路，但始终无功而返。”

    “那诗经密卷的秘密是怎么解开的？”我又问道。

    “根本就没有谜底！”陈默道，“这根本就不是一个谜，只不过是有人故弄玄虚而已。我和小源在云南跑了一趟后，我回了老家，而小源则回了深圳。后来，在电话里头我问了小源关于诗经这件事，小源的回答是游戏玩家流浪的癞蛤蟆故弄玄虚。那个所谓的诗经的秘密只不过是流浪的癞蛤蟆故意摆弄的玄虚。”

    “那......那个火鬼又是怎么回事？”我不解地问道，“还有小狸，她到哪里去了？”

    “你说火鬼啊？”陈默听后笑了笑道，“火鬼嘛，他生前的名字叫做方正，是流浪的癞蛤蟆的朋友。方正很喜欢购买彩票，就算是没钱的时候都会借钱购买彩票。有一次，方正向流浪的癞蛤蟆借了10块钱买了5注相同的双色球彩票。一直没有中过奖的方正突然人品爆发，中了头奖！头奖有多少?总计2500多万!就算是扣了税以后也有将近2000万！”

    “方正中奖后，只给了流浪的癞蛤蟆10块钱，算是还了流浪的癞蛤蟆的彩票钱。这种做法瞬间让流浪的癞蛤蟆很不爽，流浪的癞蛤蟆要求方正至少得给他一半的奖金。这遭到方正的严词拒绝。于是，流浪的癞蛤蟆觊觎方正的奖金，狠下心来趁着方正不注意的时候，将方正锁在房中，然后放火将方正烧死了！流浪的癞蛤蟆随后拿着方正的中奖彩票兑奖去了。”

    “唉，这就是为什么火鬼一直要想将流浪的癞蛤蟆置于死地的原因吧！”陈默说到这里长长地叹了口气，“钱真是个害人的东西。没钱的时候，朋友俩可以相互扶持、肝胆相照。一旦有了钱，就会眼红，会为了钱而忘记友情，反目成仇，甚至是谋害对方的性命。方正和流浪的癞蛤蟆的故事，告诉我们不要当钱的奴隶啊！十三，你说是不是？”

    “嘿嘿，说的是。”我笑道，“钱在这个社会上固然重要，但是我们要保留做人的底线，不能任由金钱摆布，甘愿成为金钱的奴隶。陈叔，那小狸后面哪里去了？”

    “小狸？她没跟你们在香港吗？”陈默疑惑地问道。

    “没有。”我回答他，“我和姑父生活了十多年，从来就没有见到小狸出现过。陈叔，这小狸到底还在世不？”

    “废话！”陈默听后怒斥我一声道，“小狸是游戏世界里面穿越来现实社会的，她怎么可能会死呢？她当然还在世了！”

    “那为什么我没有见到过小狸？而且，我没有见姑父去找过小狸！”我问道。

    “这个嘛......”陈默沉默了一会儿道，“这恐怕就得问你姑父了，这事儿只有他自己清楚。”

    “嘿嘿，要不陈叔你改天帮我问问？”我笑道。

    “你为什么不自己问？”陈默道。

    “我......我不敢问。”我道。

    “那臭丫头，你问。”陈默对着尹小寒道。

    尹小寒一怔，道：“我问啥？小狸是谁？”

    我和陈默顿时愕然不语，尹小寒根本就不知道小狸是何物，让尹小寒去问姑父小狸是谁？这是自找没趣啊！

    “好吧！”陈默叹了口气道，“等你姑父回来后，我问问他。毕竟，我与小狸也认识，算是故友了，她的消息我还是得关心关心的。”

    “嘿嘿，谢谢陈叔。”我听后喜道。

    “别说客套话了，话说你这次回来到底是为了什么事呢？”陈默转移话题问道。

    “为了找一个人。”我回答他。

    “谁？”陈默问道。

    “蒋（梅霞）！”我回答道。(未完待续。)