
    西王村坐落在湘西的江城县，是我的姑父马小源的故乡。liudianxing.com

    在此之前，我从来没有来过江城县，更没有来过西王村。我只是在姑父的口述和他的《驱魔笔记》中对西王村有过简单的了解。对于他的故友陈默、陈琳、林海等人，也只是有所听闻，素昧谋面。

    所以，这次重临西王村心中涟漪不断，既有期待也有焦虑，总之脑袋里面总是乱哄哄的，丝毫想不出此行的目的以及见到姑父马小源的故人后该用什么样的话来形容。

    这一次回西王村，马小源并没有跟着我回来。

    他说，他准备晚几天再回西王村，让我和尹小寒先去。我问他为什么，他只是告诉我他还有一些事情要处理，等这些事情处理完后他就会出现在西王村。他这么说，我也就没有再问下去的必要了。

    因此，我和尹小寒先出发，来到了西王村。

    这一次，莱莉也没有跟着我来西王村。首穷山一战，驱魔师损失严重、百废待兴。莱莉作为仅剩下的为数不多的小有成就的驱魔师，自然要留在首穷山主持大局。而且，她现在代表的是我们驱魔龙族，因此她留下来很有必要。

    起初的时候，她也想跟着我来西王村的。我倒是没有拒绝，不过却被马小源给拒绝了。

    马小源说，如果驱魔龙族没有一个留在首穷山的话，会让同道中人不齿。驱魔龙族作为驱魔师界的大脑，应当留下一个人来主持战局。按道理来说，马小源自己得留下来的，但是他的要事很重要，所以不能留下来。

    而我，则需要去西王村查探个究竟，自然也不能留下。

    这样，任务就落在莱莉的肩上了。

    莱莉百般犹豫之下还是答应留了下来。

    就这样，我与尹小寒二人回了西王村。

    至于杨芸儿？她并没有跟着我走，而是选择四处云游，继续寻找长留上仙的行踪。她心里面所想的很简单，就是要让长留上仙得到应有的惩罚！

    而杨灵儿呢？

    她虽然没有死，但却被杨芸儿给牢牢地控制住了！

    杨芸儿担忧自己一个人云游太孤独太无聊，则带上了杨灵儿。一来是想看着杨灵儿，以免杨灵儿另生事端。二来，是想感化杨灵儿身上的戾气。毕竟，杨灵儿是她杨芸儿的后代，她可不想再见到后代这般生活下去。

    如果真的要这样，她宁愿亲手将这人杀死！

    而麒麟兽，作为妖兽之王还是留在首穷山上主持着妖兽的战局，防止旱魃重病攻山。

    因此，我就这样与曾经并肩作战过的战友分开了！

    从首穷山去西王村还是相当远的。

    我和尹小寒足足花了两天的时间，才来到西王村。

    正如我姑父所说的一样，西王村和东王村中间隔着一条河，这条河叫做水龙渠。水龙渠的西岸叫做西王村，水龙渠的东岸叫做东王村。

    东王村和西王村的村民世世代代都生活在这里，这里的姓氏繁杂，冯姓、马姓、陈姓、林姓都有，甚至还有孟姓（孟婆，马小源也不知道孟婆到底姓什么。）。所以，来到这么一个混居的村庄，我丝毫不觉得自己会显得格格不入。

    因为我来西王村之前，我的姑父马小源提前给他的故友陈默通了电话，所以当我和尹小寒出现在西王村外的水口桥的时候，陈默已经开着他的拖拉机在水口桥等候多时了。

    陈默之前有看过我的相片，所以他事先认出了我。

    在自报姓名以后，我和陈默紧紧地握住了手。陈默对我一直憨笑个不停，嘴里面也在说：“嘿嘿，娃儿，你都长这么大了，都带女朋友回家了。”

    陈默满脸的络腮胡子，而且也不怎么搭理。所以笑起来的时候，有点凶相的喜感，往往会让人忍俊不禁。

    尹小寒就情不自禁地笑出了声。

    “陈叔，你就甭开我的玩笑了。”我笑道，“这次是我第一次回西王村，我希望陈叔你能够多多关照啊！”

    陈默道：“这没问题，小源的侄儿就是我的侄儿。十三，你放心！只要有你陈叔我在，西王村没有人敢欺负你。”

    “啊？”尹小寒失声道，“莫非还有人打算欺负我们不成？”

    “没、没有。”陈默道，“侄媳妇儿，我就这么一说，你可别当真啊！”

    “陈叔，你就别叫我侄媳妇了好不？”尹小寒羞答答地道，“就叫我小寒吧！虽然我是十三的妻子，但是侄媳妇听着蛮别扭的呢！”

    “是啊！陈叔，叫她小寒就行。”我也跟着说道。

    “嘿嘿，”陈叔将我和尹小寒的行李扔到拖拉机的后厢道，“好好好，我啊就叫你小寒！十三，你怎么找的这么伶牙俐嘴的媳妇儿？真是给你们老袁家争了脸啊！”

    “老袁家？”我疑惑地道。

    “不不不，是老阴家。先上车，我搭你们回家。”陈默一怔，立刻转移话题。

    我和尹小寒坐上去。

    但陈默那句无心的老袁家一直让我耿耿于怀。

    坐在车上，我还是问道：“陈叔，你刚才说得老袁家，我觉得你不是无意说错的。是不是你有什么秘密瞒着我啊？”

    “小源没有跟你提起过吗？”陈默反问我道。

    我摇了摇头道：“没有。姑父对我的身世一直不愿意多透露半个字。”

    “这就怪了。”陈默道，“你这身世啊，陈叔我也知之不详，但大体还是知道一点的。十三，你姑父既然不愿意告诉你，一定有不告诉你的理由。在适当的时候，他一定会告诉你的。”

    “可是我现在就想知道我的身世。”我说道，“之前杨安说，他在我小的时候就见过我，但我对他都没有什么印象了！还有陈叔你，你是不是在我小的时候也见过我呢？”

    陈默听后愣神没有说话，他这一愣神，差点将拖拉机开进了水龙渠。

    待陈默这回过神后才道：“十三，你既然想知道我也就跟你说说我知道的吧！你都这么大了，我不能在隐瞒着你了！不然，我会想起当年你姑父这么大的时候，回家的往事。当时，全村的人都在瞒着你姑父，唉。往事不要再提，不说了！”

    陈默所说的这件事，在马小源的《驱魔笔记》里面有过记载，说得是他回西王村与术士陈天丁斗法一事。当时，按照马小源的功力完全抵挡不过术士陈天丁的人僵合一。后来，多亏了日本人留下的地下兵工厂里面的炸药，才将人僵合一的术士陈天丁给炸死的！

    但那一战，西王村和东王村死伤待尽，驱魔龙族的护族神龙也在这一战牺牲。

    当时，我的姑父和我姑父的外婆冯喜莲祈祷上天，冯喜莲甘愿牺牲仙籍，而我的姑父马小源宁愿丧失法术和记忆力，恳求上天施法救回无辜死去的村民。他们的行动并没有感动天上的玉皇大帝，倒是感动了西天的如来佛祖。

    如来佛祖用《大日如来咒》帮助马小源逆天改命，这就出现了马小源后来失去了法术以及失去了部分记忆的局面。而这一次逆天改命后，我的姑父的外婆冯喜莲也再也没有出现过马小源的梦中。

    每每谈及此处，马小源总是唏嘘不已。(未完待续。)