
    “其实并不是你所想的那样子。”陈默道，“听小源说，蒋（梅霞）告诉他，褚万里和古笃诚并没有想象中的相处融洽。段和誉在世的时候，因为段和誉的威望，二者不敢公然作对。后来，段和誉委派褚万里重任，这让古笃诚极为不满。因此，在段和誉离世后，古笃诚便离开了大理，远走他乡自立门户。这么多年来，古笃诚家族一直都在追寻古墓，想要盗走墓穴里面的无字天书。”

    “老张头和侯健就是古笃诚的门徒，只是现在老张头和侯健都惨死墓中，古笃诚的门徒又一次以失败告终。至于蒋（梅霞）的身份，蒋（梅霞）一直没有告诉小源，所以小源无法得知，而我也猜不透。”陈默说到这里，又叹了口气。

    此时，众人酒足饭饱。

    陈琳和陈珍二人面露微笑地来到了厨房，她们二人收拾桌子上的残局，嘴里面还在议论着什么。

    而我、尹小寒则和陈默起身离开厨房，往屋外走去。

    此时，夕阳西下，余晖洒在地面，将大地照的通红通红的，疲倦的飞鸟伴随着沙哑的叫声已经往鸟巢飞去。

    看着此幕，陈默长长地叹了口气。

    陈默道：“这真的是一个很长的故事啊！这个故事的结局却又是一个悲伤的故事。十三，小寒。不知道你俩还愿不愿意听我继续将这个故事说下去呢？”

    “愿意。”我和尹小寒同时说下去。

    “不光他俩愿意，我也愿意。”林海搬了个小凳子坐了过来，道，“以前你每次说到马小源和蒋（梅霞）在褚三十九的引领下进入了古墓的另一层就不说了！说要等十三回来再说，真是吊足了我的胃口！现在十三已经回来了，我这胃口也该满足了吧？”

    陈默听后笑了笑道：“你现在相信我说得这个故事了？”

    “其实啊，我早就相信了！”林海道，“自从当年村子里头发生的事情以后我早就相信这些事情了！阿默，你别啰嗦了，赶紧说下文吧！”

    “下文？”陈默嘀咕一声，道，“接下来就是三道关卡了！褚三十九带着小源和蒋（梅霞）进入古墓的另一层后，褚三十九告诉小源和蒋（梅霞），他们一行要想成功达到古墓的主墓室，需要经过三道关卡，分别是北冥幽谷、大浪淘沙和天空之城。”

    “这北冥幽谷啊，是深不见底的山谷。无论是两侧的山壁还是山谷的中央都没有人行的通道，要想通过这个山谷，需要攀缘山壁上横伸出来的铁柱子才行。而且这铁柱子每两根相隔三尺，所以常人根本很难攀缘得过去。除非是猿猴！只有拥有猿猴的灵巧性才可以！因此，这北冥幽谷还有另一个名字，叫做猿猴谷。”

    “要说这一关就这个考验倒也罢了！问题是除了这惊险的考验，在山谷里面冒出来的瘴气含有剧毒，一旦吸入人的体内，会不断地迷失人的心性，让人产生幻觉。所以，很多盗墓高手因为被这些瘴气迷惑心性，而松手掉下悬崖的。褚三十九说，这么多年来，褚氏家族的守墓人从来就没有跟盗墓贼发生过冲突，有个时候还在可怜这些盗墓贼。因为，当他们见到那些盗墓贼在北冥幽谷失去了性命之后，他们觉得盗墓贼很是可怜。”

    “这的确是一件可怜的事情，所以当褚三十九、小源和蒋（梅霞）来到北冥幽谷的时候，褚三十九并没有什么捷径跨过北冥幽谷，而是和普通的盗墓贼一样，攀缘峭壁上的铁柱子。这让小源和蒋（梅霞）都倍感无奈，还没等二人反应过来，褚三十九已经一蹦一跳地便攀上了铁柱。蒋（梅霞）紧跟其后，但小源却始终没有动。因为，小源知道他这攀缘的功夫是非常的差的，贸贸然地去攀缘这些铁柱子的话，留给他的就只有死亡。”

    “所以，小源想了一个方法，他拿出一张灵符，然后念了一道咒语将灵符化作一叶扁舟，小源跳上了这叶扁舟驾驭着扁舟在山谷中央自由自在的飞行。这让悬崖峭壁上的褚三十九和蒋（梅霞）都倍感吃惊，他们身为盗墓贼都没有想到，马小源竟然能用这样的方法通过北冥幽谷。眼看着马小源将自己甩开，褚三十九和蒋（梅霞）迅速出击，从峭壁上攀缘过了北冥幽谷。”

    “小源在北冥幽谷的那头等了很久，褚三十九和蒋（梅霞）才攀缘过来。褚三十九顿时对小源刮目相看，他这才知道小源是茅山道人。不过，蒋（梅霞）因为早就对小源知根知底，所以也没有褚三十九那么惊讶的表情，三人相互寒暄了两句后，继续往前走。而接下来，他们要进入的是第二个关卡——大浪淘沙。”

    “何为大浪淘沙？自然是和水有关的。段和誉游历过千山万水，对神州大地的山川河流自然熟悉。之前的北冥幽谷，乃是参考三峡的悬崖峭壁而建。而现在的大浪淘沙，依旧参考了三峡，而且是三峡最险要的一关——夔门峡！”

    “夔门(kuímén)，又名瞿塘峡、瞿塘关，是长江从四川盆地进入夔门三峡的大门。峡中水深流急，江面最窄处不及50米，波涛汹涌，呼啸奔腾，令人心悸，素有“夔门天下雄“之称。而褚三十九、马小源、蒋（梅霞）眼前的这关大浪淘沙与夔门相比，有过之而无不及！”

    “按照褚三十九的说法，过大浪淘沙，首先得找船只。但是，这一关里面根本就没有船只！所以，很多盗墓贼虽然侥幸过了北冥幽谷那关，但是死在了大浪淘沙这关，是因为他们在找不到船只的情况下强行渡河！结果要么被大浪卷走、要么就被河水腐蚀而死。因为，大浪淘沙不仅浪大，而且水中也含有剧毒！”

    “褚三十九以为没有了船只，小源和蒋（梅霞）就知难而退了，没想到没有船只小源能够造出船只。小源掏出了三张灵符，嘴里面念念有词，不一会儿便造出了三只船。小源、蒋（梅霞）和褚三十九一人一只，可以驾驭着小船往渡河。船只是有了，至于能不能安全渡河就看个人的造化了！”

    “好在无论是小源和蒋（梅霞）还是褚三十九都飞泛泛之辈，三人有了小船的帮助，即便是在大风大浪之下，还是安全读过了大浪淘沙这关。三人如愿以偿来到了古墓的最后一个关卡——天空之城！”(未完待续。)