
    “你说谁？我没有听清，你再说一遍！”陈默大惊失色地反复向我求证。

    “蒋（梅霞）！”我回答陈默。

    陈默听后一怔，道：“你说蒋（梅霞）现在在西王村？这不可能吧！我在西王村都待了这么多年了，怎么就没有发现有可疑人生活在西王村呢？你得到的消息确切可靠吗？”

    我听后叹了口气道：“陈叔，按理来说蒋（梅霞）来西王村应该是三年前的事情。至于这个消息可靠不可靠嘛，我敢说这个消息百分之百的可靠。陈叔，你还记得不记得，三年前西王村有没有来过陌生人呢？”

    “陌生人？”陈默听后沉默了好一会儿，才道：“三年前的确是来过陌生人。只是，来的陌生人当中不仅仅只有一个女人，好像是有一个团队。说是来西王村旅游的！这个团队大概五六个人吧！他们还在我家里头居住了一晚，第二天便出村回家了。”

    “第二天他们走的时候，你有没有发现什么不对劲呢？”我追问陈默道。

    陈默听后一怔，沉思了好一会儿，他也想不出什么不对劲，或者是忘记了三年前的事情了。

    于是，他站起来对着屋内喊道：“阿珍，你出来一下，我有话对你说。”

    陈珍应了一声，但还是没有回来。

    陈默顿时恼火了，他对着屋内大声呵斥道：“阿珍，你到底有没有听到我跟你说话？你赶快过来一下，我有事要问你！”

    陈珍应了一声，走了出来。

    她边走，两只手边在围裙上擦着。看来，应该是刚刚洗了碗。

    待陈珍走近点，陈默才问道：“三年前那帮驴友在我家住了一晚上，你还记得有件事吗？”

    陈珍听后一怔，道：“记得啊，的确是有这件事啊！怎么了？”

    陈默道：“那你还记不记得，第二天他们走的时候，有没有什么不对劲的地方呢？”

    陈珍听后沉思了一会儿道：“要说不对劲的地方嘛，还真是有！我记得，这帮驴友刚来我们家的时候，有六个人，四个男人，两个女人。第二天离开的时候，好像......好像有一个女人没有跟他们一起离开！”

    “对！就是这样！”陈默听后恍然大悟，他转身对着我说道，“你婶子说得没错，第二天走的时候，是有一个女人没有跟他们离开，而是继续往山里头走去了！”

    “那这个女人后来出山了没？”我追问道。

    陈默和陈珍听后沉思了一会儿，二者都摇了摇头。

    “没有出山？”我问道。

    陈默道：“也不能说没有出山，因为大家都没有注意过。那女人也没有什么特别的，换了件衣服后就好像我们农村里头的妇女一样。所以，她到底进山后有没有出山根本就没有人特意留意过。阿珍，你说对不对？”

    陈珍也道：“对，是这样的。十三，你干啥会问这件事呢？”

    我正准备回答，却被陈默抢先一步对着陈珍数落道：“你个妇道人家问那么多干啥？去去去，一边去。”

    陈珍听了陈默的话后，顿时脸色一黑，道：“陈默，你再给老娘说一遍？”

    陈默顿时嘻哈着笑脸道：“别生气，我开玩笑的，嘿嘿，开玩笑的。”

    “哟，啥时候开玩笑开的嫂子都成黑脸啦？”这时，林海从屋外推着单车走了进来，没想到一眨眼功夫他就出门了一趟。

    林海见陈默、陈珍夫妻俩这有要吵架的意思，便和颜悦色地调侃、劝架。

    陈珍听了林海一言道：“哼，问你的傻哥哥去！”

    陈珍说完，再对着陈默狠狠地骂了一句，也听不清她骂得是什么，她便转身回厨房去了。

    之后，厨房便传来她和陈琳的笑骂声。

    陈默木讷地站在原地，望着厨房，仿佛一个丈二和尚一般，左右都摸不着头脑。

    林海将自行车放好，走到我们的身边，林海问我道：“十三，你陈叔的故事说完了？”

    “说完了！”我点头道。

    林海笑道：“故事结局了吗？”

    “没有。”我摇了摇头。

    林海又笑道：“就知道没有结局！阿默，你啥时候给你的故事来个结局啊！我都一直惦记着你这个故事呢！”林海对着陈默嬉笑道。

    陈默脸色顿时一黑，正色道：“这故事本来就没有结局，我也不知道结局，如果我知道结局我还会瞒着你不成？”

    “哟！有生气啦？”林海笑了笑，“我不跟你们叔侄俩扯淡了，我得去办正经事去。”他说完，便往厨房里头走去。

    “切，一个大老爷们总是跟着妇女下厨，这算什么出息！”陈默望着林海的背影数落了一番，“还说是人民医院的外科主任呢！拿手术刀的手，天天拿着菜刀。这活儿，能好吗？”

    接下来，陈默告诉我，这些年来林海遭到了人民医院内部的领导的排挤，他在人民医院外科主任也只是挂了个虚职，林海已经将近十年没有拿过手术刀了！

    我问陈默这到底是为什么？是谁在排挤林海。

    但陈默也不得而知。不光陈默不知道，就连当事人林海也不知道。林海本来有机会去找上级部门申诉的，但林海放弃了这一个权利。他就顶着外科主任的虚职的头衔在西王村和陈默一起干起了养殖业，倒也忙得不亦乐乎。

    不过陈默认为林海这是不务正业，尤其是林海经常主动下厨掌厨以后陈默更是看不起林海。经常会认为，将妹妹嫁给林海是屈才了！毕竟，陈默的妹妹陈琳依旧在县人民医院当护士，这可是很体面的职业了！

    我也不知道该怎么劝陈默改变观念，于是只好转移话题道：“陈叔，你还记不记得我姑父的外婆的老家在哪儿不？”

    “你姑父的外婆的老家？”陈默听后一怔，好久才反应过来，“噢，你是说冯家古屋啊！知道啊，怎么了？你要去那里吗？”

    “是的。”我点了点头道。

    “那地方已经好些年头没有人住了，早就荒废了，你干嘛要去那地方？”陈默不解地问道。

    “陈叔，我毕竟是冯家的侄子，我回来了老家总得去冯家看一看吧！”我说道。

    “这经过你姑父同意了吗？”陈默问道。

    我摇了摇头。

    “那就不能去！”陈默道，“冯家古屋得经过你姑父的同意才能去。”

    我听后顿时颇为失落，问道：“为什么？为什么非要经过我姑父的同意才能去冯家古屋？难道我不是冯家人吗？”

    “你不是冯家人！”陈默直接回答道，“正因为你不是冯家人，所以你不能去！”

    “你说什么？”我困惑不解地道，“陈叔，你再说一遍。你说我......不是冯家人？”我不敢相信，陈默的话是真的！

    陈默毫不犹豫地道：“对，你不是冯家人！”

    “意思是说，我就不是驱魔龙族马家的后裔咯？”我说道。

    陈默沉默不言，良久才道：“这我可没有说。”

    “难怪姑父没有将九字真言传于我，原来我根本就不是驱魔龙族马家的人！”我倍感无语和失落，感觉到自己被欺骗了一样。

    我一直自诩为驱魔龙族马家的后裔，没想到到头来我与马家半毛钱的关系都没有！

    这太可笑了！这真是天大的笑话啊！要想起这些年来我一直以马家的传人自居，一直以马家的传人在道上混，合着我原来是一个冒牌货！合着我阴十三就是一个笑话！一个天大的笑话啊！

    马小源！你.......你为什么要骗我？为什么――(未完待续。)