
    灵韵公主既然不是凡人，那她是谁？

    她是天上的夕瑶仙子转世！

    夕瑶，她是天上掌管神界神树的神。千百年来，她一直默默无闻地履行着自己的职责，在神界几乎很少有人会关注到她。

    传说因为她的默默无闻，她动了凡心与凡人相恋也才没有被神界注意到。

    直到夕瑶和凡人结合生下了孩子后，才引起了神界的关注，也惹得上天震怒！要知道，在人鬼神三界，若是跨界结合的话，他们的孩子的力量足可以毁天灭地！足可以改写三界的秩序！

    为了避免可怕的魔童长大，也是神界派出天兵天将追捕夕瑶！

    为了活命，夕瑶不得不与强大的天兵天将为敌。

    这样，一场浩劫由此展开！据说这场浩劫持续了长达三年之久，后来因为夕瑶被观音菩萨劝降，放弃了抵抗。夕瑶也被削去仙籍，贬为凡人。而夕瑶和他凡人老公的孩子也被观音菩萨带走，收回入室弟子，净化身上与生俱来的魔性。

    至此，魔童再也没有出现过，而夕瑶又一次被世人忘记！

    此时，在夕瑶的转世灵童灵韵公主濒死之际，唤起了她前世夕瑶的记忆！于是，为了避免凤凰古琴里面的怨灵为祸人间，夕瑶拼尽最后一股力量将它彻底的封印。谁也没有想到，一千年以后，这个被夕瑶辛辛苦苦才封印的凤凰古琴里面的怨灵，还是被我给放出来了！

    说完这些，杨芸儿也还是难以置信地叹了口气。

    杨安更是没有想到，当年在他昏迷后，灵韵公主竟然还遭到如此大难！

    灵韵公主之死，说到底还是杨芸儿造成的！杨芸儿虽然身为杨安的祖先，但祖先归祖先，恩怨归恩怨！

    杨芸儿刚把话说完，杨安的眼睛突然之间变成了橙色！他的嘴里的獠牙露得很长！

    杨安盯着杨芸儿！

    杨芸儿却一点也不惊慌。

    我试图去阻止杨安，但被杨安体内一股强大的力量震开，若不是尹小寒和陈皮扶住了我，我恐怕就会被震落水潭了！

    杨安愤怒地对着杨芸儿道：“原来是你杀了灵韵公主，我现在就让你偿命！”

    “哼，你以为你区区一个二代的橙眼僵尸也想与本座为敌吗？”杨芸儿冷言道，她并没有将堂堂二代僵尸的杨安放在眼里。

    我、尹小寒、陈皮站在一边，静静地看着。

    我想，杨安这么做倒也不是一个不好的办法，他这么做刚好可以为我试一试杨芸儿的水分了！毕竟，我还得利用杨芸儿帮我在2002年世界末日的时候，对付长留上仙。若是杨芸儿连杨安都打不过的话，要她去对付长留上仙，岂不是想多了吗？如果，她能够打败杨安的话，我只要与她订立盟约，倒也不失为一个良策。

    我这种与虎谋皮的做法是不是很危险呢？

    但想不了这么多了！与虎谋皮也罢，利用人也罢，我现在必须得赌一把！因为离2002年世界末日越来越近，我必须得组装一个对付旱魃的灭世军团的队伍出来！

    想到这里，我选择观战，而不再去阻止杨安与杨芸儿之间的战斗。

    杨安这时道：“我已经很多年没有与人打过架了！你知道是为什么吗？”

    杨芸儿没有回答，她看起来并不关心这到底是为什么。

    杨安道：“因为我始终没有找到一个好的理由去打架！现在我找到一个好的理由打架了！”

    “你认为你能够打败我？”杨芸儿冷笑一声讥讽地道。

    “我不光要打败你，还要为灵韵公主报仇――”杨安道。

    “我是你的祖宗，你这么做是对祖宗的大不敬。你知道吗？”灵韵公主冷笑道。

    “你都死了这么多年了，不去投胎转世，却满身戾气。我杨氏一族，没有你这样的祖宗。”杨安把话说明白了，无论如何他现在都要与杨芸儿展开一战！

    杨芸儿听后也没有再说其他的话，她知道此时她唯一要做的就是狠狠地教训眼前的这个不知天高地厚的后生。

    于是乎，她们二人面对这面站着，很很久很久也没有说话，也没有动。

    正当我万分疑惑之际，杨安突然之间一拳重重地往杨芸儿的面门打去！

    呼――

    杨芸儿就好像一阵风一般闪到了杨安的背后！

    杨安迅速变招，又是一拳重重地打往杨芸儿的面门！

    呼――

    杨芸儿又好像一阵风一般，消失在杨安的周围。

    我抬头望去，发现杨芸儿正飘在杨安的头顶，仿佛一只蝴蝶在轻飘飘地看着杨安。

    杨安顿时怒了！他彻底激发了一个二代橙眼僵尸应有的潜能！

    他疾驰冲上空中，速度就好像一道闪电，就要将杨芸儿劈得粉身碎骨！

    一道风与一道闪电之间的对决！无可为用惊天动地、风驰电掣来形容！

    杨芸儿和杨安二人飘在空中，风与电之间的交织、对决，甚是精彩！二者纠缠在一起，因为速度太快，我们只听得到风声，看得到电影，却见不到二人的身姿！

    “这二人功力到底到了何等地步，竟然幻化成了一道风和一道闪电！”陈皮震惊地道。

    “是啊！”尹小寒也道，“这在冥界都很少见到过。”

    “你们也别大惊小怪了，这个世界上还有比他们更厉害的！而且，那些人可以明确是我们的对手。”我说道。

    “十三哥哥，你都得罪了些什么人啊？”尹小寒问道，“怎么都是些变态呢！我都没有把握赢得了他们！”

    我顿时无言以对！长留上仙、旱魃、杨灵儿、杨芸儿、杨菲儿、香波特、杨安这些人可都不是我得罪的啊！若不是我接了阻止旱魃灭世这个烫手的山芋，我才不会与这些人为敌呢！虽然也要经历末日，但就像一个凡人一样不知不觉地死去，倒也不失为一条好的死法！总比我这样，明知山有虎偏向虎山行，纯粹是在找死！

    杨芸儿和杨安再打了一会儿，终于杨安渐落下风！

    因为，杨芸儿不光出手比他快，而且杨芸儿还会法术，而她的法术好像是僵尸的克星一般！杨安的功夫在杨芸儿身上都无法得到展现，反而还被杨芸儿控制住！

    如此再大战了好一会儿，终于杨安败下阵来！

    杨菲儿并没有杀他，而是对着他说道：“二代橙眼僵尸，对于普通的驱魔师来说确实是棘手的东西。但对于本座来说，根本就不值得一提。我知道，在你的背后还有更强大的靠山，你叫你的老板来找我吧！我想，是该解决的时候了！”

    “你......你知道大老板是谁？”杨安顿时大惊失色。

    杨芸儿道：“废话，我当然知道了！你回去告诉他，半个月后我会来首穷山我会与他决一死战。”

    “你怎么知道大老板现在在首穷山？”杨安又问道。

    “哼，你问的也太多了！替我带话就行。”杨芸儿呵斥一声，杨安便没有再说话。(未完待续。)