
    来到前线，僵尸军团与妖兽军团组成的盟军已经与驱魔师军团已经展开了决战。

    因为我之前与驱魔师的约定，他们很好地扮演了一个被打得落荒而逃的失败者的角色，边打边后退，不一会儿整个首穷山便被僵尸妖兽同盟给霸占了!而驱魔师也就只剩下寥寥数几在进行殊死搏斗的。

    为了博取麒麟兽和长留上仙的信任，我必须得冲在最前面。

    但是，我也不能盲目冲杀，我的目的是要找到杨芸儿。

    此时的杨芸儿身陷密密麻麻的僵尸军团里面，我根本就找不到她。

    倒是我身边的尹小寒帮助了我，她念了一道追踪咒语，随后我跟着尹小寒在乱军之中穿梭，虽然受了不少的皮肉之伤，但还是找到了杨芸儿。

    此时的杨芸儿并没有对驱魔师展开杀绝，通常是将与她为战的驱魔师给打晕。

    见到杨芸儿手下留情我也就放心了!

    杨芸儿见到我后，颇为震惊。

    她道：“你们怎么来了?”

    我便将之前长留上仙任命一事说了出来。

    杨芸儿听后唏嘘不已。

    她道：“没想到你这么快就取得了长留的信任了!”

    “我觉得并没有。”我说道，“因为我心里头总是有一种不安的感觉。”

    杨芸儿听后想了想道：“你的顾虑有点道理，长留他生性多疑，他不可能这么轻而易举相信你的。说什么正值用人之际，他应该还是在试探你。”

    “那我接下来该怎么办?”我问道。

    杨芸儿想了想道：“还得继续往下装!打仗必须得死人的，虽然我们已经努力在控制死亡人数了，但必须得死几个让长留和麒麟兽都满意的人才行。”

    “你说得是......”我迟疑道。

    “没错，我指得就是几个有点威望的驱魔师。”杨芸儿打断了我的话。

    我听后迟疑不语，这并不是我所想的，如果为了我这条计策能够成功，要死这么多人的话，我宁愿不这么做!

    一将功臣万骨枯!

    我不能这么做!绝对不能!

    我否决了杨芸儿的提议，杨芸儿顿时表示不解。

    不光是她，就连我身边的尹小寒也表示不解。

    我便将我之前所想解释给她们二人听，她们听后不光没有支持我的决定，反而对我是一顿训斥。

    先说杨芸儿，她听了以后，顿时恼怒异常，她骂道：“你真是迂腐啊!你想想，如果你不杀了麒麟兽的话，地球上的人类都会受到麒麟兽所领衔的妖兽的伤害。现在死点人，换得地球的平安，这又算得了什么呢?”

    我听后没有回答她的话，我知道杨芸儿说得很有道理，但是要我牺牲别人的性命来换取一件事的成功与否，我真的做不到。

    尹小寒见杨芸儿的话没有说服，她也说道：“十三哥哥，你不能再这么婆婆妈妈的了!战机稍纵即逝，机不可失时不再来，你若是再迟疑不决，长留上仙和麒麟兽势必会有所怀疑。是该下决定的时候了啊!”

    “可是......”我还是不敢下决定。

    杨芸儿顿时急了，她掐住了我的脖子，威胁我道：“你若是还不下决定，我现在就杀了你。”

    “你放开我的十三哥哥。”尹小寒立刻去阻止杨芸儿。

    我被杨芸儿掐住，似乎明白了许多，但又什么都没有明白。

    我知道，优柔寡断一直就是我的性格缺陷，我曾经很想努力克服它，但经过了这么多事我发现我根本就克服不了这些。尤其是当某件事情需要我来当领导，来下决定权的时候，我总是会瞻前顾后，想东想西。我完全不适合做一个领导!

    在此之前我有姑父马小源这个挡箭牌，大事小事他都可以为我下决断。

    再后来，我又有一个前世烈火道长会在旁边指导我。

    就连在大学时候，我的同学马可道长也会为我出谋划策!

    但现在，我已经没有了替我下决断的人!我必须得靠自己了!

    虽然杨芸儿严词威胁我，但是我知道她并没有真正地想要杀我!如果她想要杀我，没有趁着乱军之中动手，也没有用杀我来威胁我。这于她并没有什么好处!

    这样说来，我必须得按照她们所说的这样做了!

    “十三哥哥，你就下决定吧!”尹小寒在旁边劝我道。

    “好吧，就按你们说得办吧!”我艰难地说道。

    杨芸儿这才放开手。

    随后，我命令僵尸军团所有的僵尸对驱魔师穷追不舍，一路追过来，将仅剩的几个驱魔师围困在悬崖边上。

    此时，剩下的驱魔师当中，唯有马可和刘镇一我是认识的。至于我的姑父马小源以及龙虎山的赤松道长等人想必应该是先撤走了。

    马可和刘镇一之所以留下来，是因为他们必须得配合我演这一出戏。

    我们都没有想到，这一出戏要演得如此的逼真。

    “你们来啊――来啊――”刘镇一对着将他们围住的僵尸喊道，他手中拿着的已经是一把断剑。他已然遍体鳞伤、衣衫褴褛。即便如此，他还扶着比他伤得更重的马可。

    此时我的身份是僵尸，看着伤重的马可却不能立刻跑上前去为马可疗伤。

    我只能静静地看着我的出生入死的兄弟在我面前痛苦的挣扎和呻吟。

    我又一次什么都做不了!

    陈三喜走上前来，对着刘镇一道：“哼，死到临头还如此狂妄，真是不自量力!”

    刘镇一冷笑道：“若不是你们人多，你一个小小的蓝眼僵尸也想杀得了我?”

    陈三喜听后顿时恼羞成怒，双手握拳就要去教训刘镇一。

    我立刻拉住了陈三喜。

    因为现在我的职位比陈三喜要高，他见我出手制止后立刻收手毕恭毕敬地站在我的旁边。

    “大将军，你有什么指示?”陈三喜道。

    “这个人你现在还不能杀。”我说道，我在努力保全刘镇一与马可的安全。

    “为什么?”陈三喜不解地道，“他们是驱魔师，而且还是驱魔师的头领。你知道吗?这一场大战下来，有多少僵尸死在他们的桃木剑下吗?”

    我听后道：“我知道，但正因为他们是驱魔师的头领，所以你才不能杀他。”

    “为什么?”陈三喜又问了个为什么。

    “哪有那么多的为什么?”尹小寒走上前来怒斥一声道，“大将军的命令岂容你来说三道四?大将军都说了，不能杀就是不能杀，你还在这里叽里呱啦的说个不停。休怪我不客气!”

    陈三喜顿时惊愕不语，他那对蓝色的眼睛之中透露着不满和不服。(未完待续。)