
    “姑父，对不起。”

    “哼，你也配说对不起？”

    “我......”

    “没有什么你不你的，从你入门之初我就教过你，千万不可对同道中人痛下杀手。难道你这就忘记了吗？姑父只不过是几天不见你而已，你不但投降到了僵尸的阵营，反而还杀死了自己多年的好朋友！你......你真是让我太失望了！”

    “姑父，你听我解释。我这是有不得已的苦衷啊！”

    “你不需要解释什么，这都是我亲眼见到的。若不是你折回来，我还真不敢确定是你啊！我的阴少爷！”

    没错，上面就是我和我的姑父马小源重聚后的对话。

    马可和刘镇一没能及时将我们的约定说给马小源听，原因有三。

    其一是，马可和刘镇一将计谋汇报给龙虎山掌门赤松道长的时候，马小源出去巡视去了。赤松道长在还没有通知马小源的时候，僵尸和妖兽的盟军便吹响了进攻的号角。

    其二便是，马小源自身也不愿意去听别人的解释，他为人比较固执，只认准眼前看到的！一旦被他看到的，无论旁人怎么解释，他都听不进去。

    其三便是，在这场战役发生之前，他还见到了一个特别的人，这个人的名字叫做――蒋（梅霞）。

    至于你奇怪为什么我知道这些？那是因为这些是在后来真相大白以后，马小源亲口跟我说得。要不然我怎么会知道这些呢？我又不是马小源肚子里的蛔虫，哪里知道他的想法？

    我试图解释，我试图将一切的一切说清楚。

    但马小源始终不听。

    他想要废了我的道术，将我变回凡人！

    这自然遭到了尹小寒和杨芸儿的反对。

    尹小寒和杨芸儿可不顾什么亲情，马小源动手之时，杨芸儿和尹小寒同时出手还击。

    顿时，尹小寒、杨芸儿、马小源三个战在一起，不可开交。

    杨芸儿和尹小寒联手，要对付马小源自然不在话下。

    三人大战了数十个回合，马小源渐感体力不支败下阵来。

    马小源盯着尹小寒问道：“你为什么会毛小方道长的法术？不但如此，竟然还会我马家很多失传已久的法术呢？”

    尹小寒道：“我也不想给你解释的太多，总之你不能伤害十三哥哥就是！他做得这些都是有苦衷的。”

    “哼，小姑娘。”马小源冷哼一声道，“我与阴十三之间是家事，你一个外人插手干什么？”

    “我不是外人！”尹小寒争辩道，“我是十三哥哥的妻子，我怎么是外人啦？”

    “你......”马小源顿时说不出话来，他转头看着我，问道，“十三，你啥时候结婚了？这到底是什么时候的事？”

    “哎呀，姑父。这事说来就话长了！现在当务之急，你先听我解释行不？”我不耐烦地说道。

    “解释？你还有什么解释的？”马小源还是不听我的解释，“到底是不是你的错，我只需要招呼马可和刘镇一的阴灵回来一问便知。”

    马小源说完，就准备施法招马可和刘镇一的灵魂回来。

    他这一举动被杨芸儿制止。

    杨芸儿道：“此地阴气煞气极重，你若是冒冒失失地将马可和刘镇一的阴灵招到这里，不光问不清楚事情的来龙去脉，而且还会让马可和刘镇一的阴灵变成厉鬼，到时就更不好对付了。”

    “你又是谁？”马小源听后不解地问道。

    “我是谁并不重要，”杨芸儿道，“总之，你要相信阴十三是有苦衷的就行。你若是还不相信的话，你倒是可以去问问龙虎山的赤松道长等人。”

    “问他们？”马小源冷哼一声道，“赤松道长等人在方才一战中皆战死沙场，你要我问他们？这不是明摆着忽悠我嘛！”

    赤松道长竟然死了？

    我顿时无奈，难以相信马小源的话。

    只是，赤松道长都死了，马小源为什么会全身而退？这到底是怎么回事？

    我将问题抛给马小源。

    马小源道：“这事我也说不清。或许真的是她在暗中帮我。”

    “你说得是蒋（梅霞）？”我试探性地问马小源。

    “你怎么知道？”马小源不解地问道。

    “我想能帮你的也就只有她了。”我笑了笑道。

    马小源叹了口气道：“关于蒋（梅霞），她一直就是我不愿意回忆的事情。十三，你知道我为什么会刻意隐瞒吗？”

    我摇了摇头。

    马小源又道：“蒋（梅霞）是人生最大的污点，也是我最难忘记的女人！”

    “不是袁媛吗？”我不解地问道，“在你的驱魔笔记里面记载，袁媛死后灵魂一直与你为伴，无时无刻不在暗中保护着你。而且，袁媛还是你的初恋，你最难忘记的怎么又成了这个叫做蒋（梅霞）的女人了呢？”

    在马小源的驱魔笔记里面的确是这么记载的。

    这也是我心中最大的疑惑，驱魔笔记里面并没有将袁媛的结局说出来，我也一直很好奇袁媛最终会有一个什么样的结局。

    “袁媛和蒋（梅霞）的故事，我日后会再跟你详细说一说。你先说，你杀马可和刘镇一到底是怎么回事？我真的无法相信，你真的会对同道中人痛下毒手！”马小源又道。

    “姑父，这一切的一切都源于‘擒贼先擒王’五个字。”我说完这句话，便将我与马可等人的商议一一说给马小源听。

    马小源听后顿时无语至极，他道：“你糊涂啊！你知不知道，长留上仙其实早就认识你了！”

    “啊？”

    几乎同时，我、尹小寒、杨芸儿发出惊讶的声音。

    “怎么可能？”我道，“我从来就没有见过长留上仙啊，他怎么可能会认识我！”

    “十三，你以为你是唯一能够阻止旱魃灭世的人，只有我们驱魔师知道吗？这事在旱魃的灭世军团里面早就传开了！他怎么会不认识你？”

    我顿时无言以对，真是人怕出名猪怕壮，太出名了真的不好！

    不过问题来了，既然长留上仙早就知道我是谁了，他还假装不认识我？他葫芦里到底卖得是什么药？这么说马可和刘镇一不是白死了吗？

    不，我绝不能让马可和刘镇一白白的牺牲！

    即便是长留上仙早就知道了我的真实身份，我也要去搏一搏！既然如此，我何不将计......(未完待续。)