
    “小源领悟到，原来这篇庄子的《逍遥游》只是一个幌子而已，通篇的内容都在掩盖四个字——大道通天。liudianxing.com”

    “大道通天？”我惊道，“这是什么意思？”

    “我也不知道什么意思，我只知道当时小源的解释说，得大道可通天还是什么。十三，小源就没有跟你说过这些吗？”陈默问道。

    我摇了摇头，我姑父马小源的确是没有给我吐露过这些事情。

    得大道者可通天！

    这到底是什么含义？北冥有鱼、其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也......这和大道通天又有什么关系呢？

    还有，墓穴之门那“欲入此门者，需舍弃一些欲念。”这又是什么意思？

    这些思绪充斥着我的脑海，它们久久挥之不去。

    “那接下来呢？”我问陈默，“接下来我姑父是怎么办的？”

    “接下来小源在墓室里面等到了蒋（梅霞），只是这个时候的蒋（梅霞）已经身负重伤。小源花了很大的功夫，才为蒋（梅霞）暂时疗好伤。蒋（梅霞）苏醒以后，小源劝蒋（梅霞）出去，不要继续往前走了。但是蒋（梅霞）说，这是她家族留下来的使命，都已经到这个份儿上了，她不能就这么中途放弃了！小源不忍心蒋（梅霞）在受伤，于是只好扶着蒋（梅霞）往生门走去。”

    “还没有进生门，老张头出现了！老张头也受了不少的伤，他的脸上满是爪子的抓痕。他见到小源和蒋（梅霞）的时候脸色极为惊恐难堪，像是刚刚受了惊吓一般。小源扶住老张头，老张头的嘴里面嘀咕着一些小源都不怎么分辨得清的话，他的话里面比较常见的汉字是鬼。小源心知老张头一定是遇到墓穴里面的邪祟了，于是拿出一道灵符，念了一道净心神咒，算是暂时稳住了老张头的心性。”

    “待老张头清醒以后，小源才从老张头的嘴里面得知，老张头和侯健也遇到了之前他们遇到的同样的问题，老张头和侯健失散了！按照老张头的推算，侯健凶多吉少。老张头在墓穴里面遇到了鬼打墙，怎么也走不出墓穴，而且还被墓穴里面的尸蟞、食人蚁以及红血蜘蛛追杀，若不是老张头急中生智，用了黑驴蹄子，老张头恐怕也已经死了！”

    “听到老张头的陈述，小源和****霞唏嘘不已。待休整片刻后，三人往生门走了进去。老张头走在最前面，小源和蒋（梅霞）走在老张头的身后。因为蒋（梅霞）的伤势比较重，小源需要扶着蒋（梅霞）往前走，所以行走的速度比较慢。不过，让小源比较诧异的是，走在前面的老张头总让小源感觉到怪怪的！他仔细观察了一会儿才发现，老张头竟然是踮着脚尖在走路！”

    “踮着脚尖在走路？十三，你知道这是为什么吗？”陈默突然问我道。

    “莫非老张头变成粽子了？”我忐忑地问道。

    “对头！人只有变成了粽子，才会垫着脚尖走路的！”陈默回答道，“小源知道这一变故后，心里头紧张不已。他不敢吱声，怕被老张头察觉。因为隔得比较近，又不敢将这一发现告诉蒋（梅霞），所以小源选择不动声色，他暗中已经掏出一张灵符，以防老张头偷袭。”

    “走了好一会儿，小源才发现老张头好像还没有察觉到自己变成了粽子了，他依旧在努力地做着考古工作者的工作，而且还是对考古充满了热情。他还时不时会在墓道的左右两侧的墙壁、墓穴里面的小雕塑用扩大镜查看分析，总之一副老学究的样子，让小源很是不解。”

    “这时，前面突然站着个人，那人的背影对着老张头、小源、蒋（梅霞）三人。越走近越能分得清，这背影是侯健的！侯健不是遇难了吗？他怎么会出现在这里？老张头对着侯健的背影怒斥，侯健缓缓地转过身来。”

    “侯健脸色苍白，七窍流血，两侧嘴角隐隐约约流露出白色的牙齿。侯健已经被咬成僵尸了！小源大惊，他扶住蒋（梅霞）往后退了数步。老张头对着侯健又是一番训斥，但侯健却根本没有把老张头当一回事，他丝毫不记得老张头这份师恩。侯健跑过来袭击老张头，老张头只好躲闪，老张头还没有意识到自己也变成了僵尸了！他根本就不会与侯健打斗。不一会儿，老张头便被变成僵尸的侯健打趴在地。”

    “呜嗷——被打趴在地的老张头突然之间一声怒吼，侯健被吓得后退了数步！老张头立刻用手捂住自己的嘴巴，他的喉咙深处不自觉地发出呜嗷的怒吼的声音。老张头很是惊恐，他似乎已经知道自己也变异成僵尸了！他不敢接受这一切，他眼角里面已经溢出了晶莹的泪水，他在地面上不停地打滚，他无法相信他已经变成了一只僵尸！”

    “侯健这时冷笑一声，他知道老张头已经是他的同类，这已经不再会为他构成威胁！于是，他将目光转向了小源和蒋（梅霞）。呼呼的一声响，侯健便来到了小源和蒋（梅霞）的身边。说时迟、那时快！正当侯健准备深处利爪伤害蒋（梅霞）的时候，小源手中的灵符贴在了蒋（梅霞）的眉心处，侯健顿时被灵符困住，一动不动。”

    “不明实情的蒋（梅霞）跑过去，想要扶住老张头，但被老张头用手推开。老张头一直背对着蒋（梅霞），他不愿意蒋（梅霞）见到自己变成僵尸的丑陋的一面。蒋（梅霞）甚是不解，她在询问着老张头，但老张头始终回避着他。小源走过去拉住蒋（梅霞），以防老张头伤害到他。这时，老张头突然站了起来，僵尸的戾气终于腐蚀了老张头的内心，老张头疯狂地扑向蒋（梅霞），小源立刻将蒋（梅霞）挡在身后。”

    “老张头的攻击能力比侯健要大的多，而且也要聪明的多，对付老张头已经不是普通的一张灵符就那么的简单！小源和老张头纠缠了好久，才将老张头用灵符给定住。蒋（梅霞）不相信这一切是真的，走到老张头的身边哭诉，但老张头嘴里面穿着粗气，他已经完全丧失了理智，他不再是之前的老张头了！”

    “小源告诉蒋（梅霞），老张头已经变成僵尸了|！蒋（梅霞）不接受，她不相信她的老师会变成僵尸。但是，事实如此，小源也没有勉强蒋（梅霞）非要接受这一事实。他任凭蒋（梅霞）去消化！糟糕的是，不接受事实的蒋（梅霞）竟然将老张头上的灵符给扯下来了！被扯下灵符的老张头第一时间将本来就身负重伤的蒋（梅霞）的脖子给掐住！蒋（梅霞）危在旦夕！”(未完待续。)