
    “杨安，你不能被她迷惑住了!”我劝道，“你若是下了地府你就再也没有回头的余地了!”

    “回头?”杨安反问道，“我哪里还能够回头?我已经活了一千多年了!这一千多年来，我享受了常人都无法享受过的孤独与寂寞!人类无法接受我，僵尸又排斥我!我不想再过这样的日子了!若不是这一千多年来，寻找灵韵公主和杨菲儿的念头牵挂着我，我早就不想苟活于这个世界上了!你无需多言，这一次我必须得去阴曹地府一趟。liudianxing.com”

    我无言以对，面对杨安这么多的理由我真的不知道该怎么劝他。

    “这样才好!敢爱敢恨才是我杨氏一族应该有的品质。”杨芸儿大喜道。

    “前辈，”杨安拱手道，“在下虽然不是杨氏一族的后裔，但也是受到杨氏一族的恩人养大的!我小时候，若不是我父亲在打猎的时候捡到了我，我恐怕早就死在豺狼虎豹的口舌之中了!”

    杨安道出了实情，原来他并非真正的杨氏一族的族人。

    难怪，当年杨安和灵韵公主返回上堡村的时候，杨氏一族的族长对杨安并不待见!

    当时的族长就是冒充了杨菲儿的杨灵儿!

    按理来说，杨灵儿应该对杨安礼遇有加才对，当年她为什么要对杨安如此冷漠呢?

    接下来，杨安说出了这个故事，他道：“当年，菲儿死后，我曾经迷茫过。灵儿逼我与她成亲，我怎么愿意和她成亲呢?呵呵，在大婚那天，我离开了上堡村。我这么做，的确是在逃避。我这不是一个男人应该做的!我这么做，不光害了灵儿、菲儿两姐妹，还害死了我的养父......唉，这些往事我本不想再提的，现在我要做一件值得我去做的事情。”

    “可是，你知道吗?你这么做很有可能会导致三界秩序紊乱，引起天下大乱的。你知道吗?”我问杨安。

    杨安道：“现在的世界还不乱吗?”杨安说完，冷笑一声，没有答话。

    “这个世界还没有乱，”我对着杨安说道，“至少，这个世界还有我们在为着维护正义而不断地努力着。杨安，你不能就这么放弃了!再说你下阴曹地府，也不一定能够找到杨菲儿和灵韵公主。灵韵公主贵为神界夕瑶仙子转世，恐怕早就已经轮回去了。而杨菲儿是千年的阴灵，她死后自当魂飞魄散，哪里还会去什么阴曹地府呢?”

    “我不管——”杨安说道，“就算我去阴曹地府找不到她们，我也要去闯一闯。阴十三，我意已决，你无需多言。”杨安说完，仰天长啸，嗷嗷的声音贯彻了整个墓室。刹那间，杨安又是一阵长吼，不一会儿金光一闪，杨安便消失的无影无踪。

    “杨安——杨安——”我喊着杨安的名字，但喊了很多声也没有听得到杨安的回答之音。

    我便跑到杨芸儿的身边，对着杨芸儿说道：“你这么怂恿杨安去阴曹地府，你到底是何居心?快说——”

    杨芸儿冷笑一声道：“我有什么居心要跟你打报告吗?哼——”

    “你不说我现在就杀了你。”我说完，掏出灵符，手中的灵符趁着杨芸儿不注意便按在杨芸儿的额头上。

    随后，我嘴里面念了一道咒语，右手点在灵符上!

    怎知，那灵符竟然自动在杨芸儿的额头上烧毁了!

    杨芸儿后退数步，脱离了我的纠缠。

    杨芸儿冷笑一声道：“没想到你就这点实力也想跟我打?呵呵，驱魔师越来越差劲了!这点实力也妄想阻止世界末日的到来?可笑、可笑......”

    杨芸儿对我是一顿打击，丝毫不顾及情面。

    我自然不能让杨芸儿这般打击我，于是我连续掏出了三张灵符，随后我念道：“龙神敕令，水神阴姬、火神祝融、土神后土借法——”

    话刚说完，手中的三张灵符同时发出!

    那三张灵符在空中分别化成一道火、一股水、一堆土分左中右三个方向攻击杨芸儿!

    杨芸儿也不后退，也不躲避，她就一动不动地站在原地等着水、火、土的夹击!

    我满以为杨芸儿会被我的水、火、土攻击，怎料就在水、火、土即将碰到杨芸儿的一刹那，杨芸儿突然时间右手一挥，顿时她的身边出现了一道白色的屏障。我千辛万苦请出来的水、火、土碰到这层白色的屏障后，竟然化成一道白烟，逐渐消失在空中。

    “十三哥哥，让我来。”尹小寒说了一声，两手呈不同的手势，随手嘴里头念道：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆荫吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，育养群生。持诵万遍，身有光明，三界侍卫，五帝伺迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹靂，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾，金光速现，覆护真人，急急如玉皇光降律令勒——”

    她的咒语念完，双手顿时推出，顿时一道金光向着杨芸儿杀去!

    那道金光在空中还不断地变幻，接近杨芸儿的时候，并没有直面攻击杨芸儿，而是绕道了杨芸儿的上空，将杨芸儿全部的给笼罩!

    随后尹小寒念道：“龙神敕令，雪神殷六借法——”

    顿时，金光内突然下起了鹅毛大雪。

    那鹅毛大雪的速度非常的快，瞬间就将白色屏障内的杨芸儿堆成了一个雪人。

    众人大惊，都以为这样可以将杨芸儿给困住了。

    谁料变成了雪人的杨芸儿身子微微一震，那身上的雪瞬间洒落!

    杨芸儿收起白色屏障，想要出手还击，但她上空的金光将杨芸儿给困在里面!

    杨芸儿左冲右撞也冲不出来!

    杨芸儿顿时大怒，道：“没想到你这边还有人会《金光神咒》，有点意思。”

    尹小寒听后笑道：“妖女，这点小咒语你就奈何不得了，看你还嚣张的起来不?”

    杨芸儿听后笑道：“你的金光神咒虽然厉害，但是你当真以为它可以将我困住?”

    杨芸儿说完，突然之间一道绿光闪过，不一会儿杨芸儿便消失在金光之内。

    众人大惊，四处张望并没有找到杨芸儿的下落。

    突然，空中响起了一个女人的笑声。

    我闻声望去，发现杨芸儿正飘在空中，对着我们大笑不已。

    尹小寒大惊，在我的耳边嘀咕道：“坏了坏了，我算是打不过她了!十三哥哥，还要不要打，你自己看着办吧!”

    “这个......”我陷入沉思，现在看来按照我和尹小寒的功力根本就打不过杨芸儿。冤家宜解不宜结，我与杨芸儿素来并没有什么恩怨，没必要跟她在这里纠缠。于是，我准备服软!

    但因为被金光神咒激怒，杨芸儿根本就没有给我服软的时机!

    她在空中笑了一会儿，突然右手一挥，顿时一道绿光劈了过来!

    我立刻拉着尹小寒后退了数步躲开了杨芸儿这一击。(未完待续。)