
    “推开墓穴之门后，马小源和蒋（梅霞）肩并着肩走进了墓穴。在墓穴之门的后面是一条宽敞的墓穴通道，小源后来回忆说那条墓道大约两米宽，地面是用青石阶铺成，墓道往地下而走。两边是整齐的墙壁，墙壁也是用青石砌成，墙壁上有各种各样的乱七八糟的图案。不过，这些图案还是和大理宪宗皇帝段和誉对内柔和政策和对外的外交政策有关。”

    “好在旁边有一个精通历史的蒋（梅霞），她时不时会在小源的耳边解释大理国的这段历史秘事，所以小源倒也不觉得干涩难懂。十三，大理国的国史不知道你清不清楚呢？”陈默说到这里突然停了下来，他一本正经地问我道。

    我点了点头。

    大理国的国史，从小马小源就有教过我这个，他说熟记这些会对我以后有所帮助。

    因此，对于大理国的国史，我都基本上能够倒背如流了！

    大理国是中国历史上宋朝的时候，以白族人为主体在云南一带建立起来的少数民族国度，公元937年建国、公元1254年亡国，国祚317年。大理国可以分为前理国、大中国、后理国三个阶段，其中以公元1096年高升泰将国还给大理段氏为分界点。而大理宪宗皇帝段和誉所执政的时期正是高升泰还国后的后理国。

    段和誉，也叫段正严。文安帝段正淳之子，大理国第十六位皇帝，1108年-1147年在位，在位长达39年，是大理国皇帝中在位时间最长的一位。因为段和誉内外兼修，而且有着开明的政治，所以历史上关于段和誉的资料的记载也比其他的皇帝要多得多。

    据《滇考》记载，段正严“勤于政事“、“爱民用贤、思揽政权“，因此“故远方慕之，悉来贡献“。在《宋史》中，记载段和誉臣服于宋，遣使来朝，并受宋封金紫光禄大夫、检校司空、云南节度使、上柱国、大理国王。

    段和誉早年的时候，就喜欢四方游历，尤其喜欢到大宋朝联系，因此执政后主张大理国国民与宋人通婚、通商，所以在大理国段和誉一朝政治开明、国力强盛、人们也逐渐安居乐业、四海升平。

    不过，段和誉一朝小乱依旧很多，但最终未成大事。比较著名的动乱便是段和誉后期八子夺嫡的争端。历史上关于八子夺嫡的记载也为数不多，但只知道最终的结果是段和誉的第四子段正兴因为得到相国高量成的支持，在皇位之争中最终胜出。

    史载公元1147年，段和誉因为看不惯八子夺嫡的尔虞我诈、自相残杀，索性退位在大理国寺天龙寺出家为僧，高寿94岁而终。

    不过，对于段和誉为什么会突然禅位为僧，在野史里面还有一种不同的说法。就是段和誉一生宠爱的皇后王皇后的病逝，这对段和誉的打击非常的大。在八子夺嫡、骨肉相残和爱人王皇后病逝的双重打击下，段和誉最终禅位为僧，终老在天龙寺。

    段和誉后期虽然在天龙寺当和尚了，但是他对于王皇后的墓穴的督造却极为关心。因为段和誉早年游历四方，结识了不少的能工巧匠，所以在构造墓穴的时候，段和誉几乎请了全天下的工程师研讨，借鉴《诗经》，造出了一座被世人称之为“天下第一迷宫”的墓室。

    “小源和蒋（梅霞）继续往前走，沿着这条墓道走下去越走越深，最终来到了一个宽敞的墓室里面。这个墓室极为空旷，约莫着五十平米的样子。但墓室里面什么东西都没有，不过墓室的四周却又八个高一米、宽一米的正方形的通道。”

    “八个通道，也就意味着接下来将有八条路供小源和蒋（梅霞）选择！因为谁也不敢确定，哪一个通道就是生门！即便是蒋（梅霞）用了摸金校尉的寻龙分金之术也无法找得到！这就是这个墓室的高明之处！就好像是特意为了防止摸金校尉前来摸金一样，这让蒋（梅霞）很是苦恼。”

    “小源和蒋（梅霞）在墓室里面待了很久，也想了很多的问题。但始终找不到生门所在。二人也不愿意随意进入一个墓穴通道，因为谁也无法预知接下来会发生什么。八分之一的机会，生或者死就在一刹那之间！想了很久很久，小源也时不时打退堂鼓，但最终还是以蒋（梅霞）抓阄来选择了一个通道！”

    “抓阄？”我惊呼一声道，“这么严谨的时刻，蒋（梅霞）怎么能够这么随便呢？万一选错了，岂不是白白葬送了性命？”我有点不解，蒋（梅霞）为什么会在这个时候显得如此的儿戏、如此的随便！

    “是啊！我听小源跟我说的时候我也和你一样的反应，不仅你我如此，连小源也是如此。小源质疑蒋（梅霞）这个不负责任的做法，但小源的质疑并没有得到蒋（梅霞）的认可。蒋（梅霞）依旧我行我素，不顾小源的反对走近了她抓阄选出来的墓道。没办法，小源也只好硬着头皮跟了进去。”

    “接下来，这条通道越来越窄、越来越窄。等到走了十五分钟的样子，墓道里面的左右两侧又有了两个同样大小的通道。这个时候应该怎么办呢？小源和蒋（梅霞）二人各走一个通道。二人的商议是这样的，走半个小时如果还是没有找到出路的话就往回走。但分开后，小源才发现他走了十五分钟的样子，他走的墓道左右两侧又出现了两个一模一样大小的通道。这样枝繁交错，小源的感觉就好像在迷宫里面一样，始终走不出去了！”

    “差不多过了半个小时了，小源没有找到出路，于是只好往回走了！但小源却已经找不到来时的路了！小源被困住在墓穴的通道里面了！小源顿时极为困惑，他在墓道里面呼喊蒋（梅霞）的名字，但除了自己的声音的回声，根本就听不到蒋（梅霞）的回应。小源顿时极为不安，他忐忑不知所措。”

    “在闭目沉思片刻后，小源从身上掏出了一张灵符，然后用了一道咒语将灵符化成一只穿山甲！你知道为什么要化成穿山甲吗？因为，论找路的本领，穿山甲敢称第二，没谁敢称第一！有了穿山甲的帮助，小源走了一会儿便走出了墓道！但迎接他的是和之前一模一样的大墓室！只不过，这间墓室里面的上空多了很多的乱七八糟的雕像，看样子有带你像是神像！只是，这些神像到底有何含义，小源不得而知。”(未完待续。)