
    “你们看到最后那只僵尸没有?”杨芸儿问道。

    我也尹小寒听后同时点了点头。

    杨芸儿道：“等会儿我会将后面三只僵尸悄悄打死，到时我们三个患上它们的衣服，由此假装僵尸就可以混进去了。”

    “就这么简单?”我质疑道。

    杨芸儿道：“这难道不可行吗?”

    我听后笑了笑道：“你和小寒倒是不难对付这些僵尸，毕竟体表温度与僵尸相差无异。但是我......我毕竟是凡人，体表温度要远远地高于僵尸，就这么混进僵尸军团里面。不怕露馅吗?”

    尹小寒也深表疑惑。

    杨芸儿笑了笑道：“这个还不简单?你难道这点小问题都解决不了吗?”她的言语行间尽是轻蔑与无视。

    我只好尴尬地笑了笑。

    杨芸儿随后嘴里面念念有词，然后在我的额头的眉心处点了一下。

    顿时，我眼前一阵白光闪光，觉得体内清凉清凉的，再摸摸手臂，冰凉的感觉油然而生。

    “你这是什么符咒?”我好奇地问道。

    杨芸儿道：“这是驱魔师里面最为低级的一个符咒了，没想到你竟然也不会?”

    我又尴尬地笑了笑。

    驱魔师历经数千年传下来，法术传授是一代不如一代，传到我这一代，很多高深的或者是低级的法术都已经失传了，杨芸儿方才这招我听都没有听说过，更别说学了。

    我试图让杨芸儿教我这些失传的法术，但还没有开口杨芸儿便率先行动。

    她就好像是一阵风掠过了前方的僵尸队伍，不一会儿三只僵尸倒在了地上，而且没有一丝一毫的动静。

    由于所有的僵尸都是一直往前面走，察觉不到后面的变故。

    我和尹小寒立刻飞过去，患上僵尸的衣服，然后将头发弄乱，跟着前方的僵尸慢慢地往前走。

    真没有想到，混进僵尸军团里面竟然这么的容易。

    我心里头还在打鼓，万一被发现了该怎么办?

    但我想的有点多余了!僵尸们********地往前面走，根本就不顾及这些。

    我们跟着僵尸队伍走到了一个峡谷里面，这个峡谷名字叫做黑龙潭。

    僵尸的队伍的领队陈思的爸爸命令所有的僵尸坐下来不动。

    因为我们现在是僵尸里面最末的位置，所以也不敢轻举妄动，只好在路边坐了下来。

    这时，陈思的爸爸跟着妖兽聊了很久，不一会儿妖兽纵身一跃飞上天空，朝着首穷山峰顶飞去了。

    而陈思的爸爸则跑到僵尸队伍中，呜呜嗷嗷地叫了两句，到底是什么意思，我也听不懂。

    倒是我身边的尹小寒听懂了。

    她在我耳边解释道：“僵尸的意思是在这里待命。”

    待命?不是要去支援妖兽之王麒麟兽的吗?怎么突然变卦要在这里待命了呢?

    我有点困惑，目光望向我身边的杨芸儿，杨芸儿却没有关心这些，她的眼睛一直望着上天。

    我朝着天上望去，发现在远处出现了很多的黑点，不一会儿这些黑点越来越大，一个男人的身影出现在我们的面前。

    这个男人身着一系白色的西装，鼻梁上挂着一个墨镜，他随后朝着僵尸队伍飞了过来。

    待男人飞得越来越近的时候，杨芸儿的表情变得也越大!

    在男人的身边还站着一个女人，这个女人长得和死去的杨菲儿颇有几分相似。

    我想，这个应该就是杨灵儿了!

    既然杨灵儿出现在这里，那么穿白色西装的男人可能就是长留上仙了!长留上仙长得这般玉树临风，难怪会迷倒堂堂的大祭司杨芸儿。

    “他就是长留上仙?”我悄悄地问杨芸儿。

    杨芸儿小声道：“是的。他就是害了我一辈子的长留上仙。”她充满了仇恨，恨不得现在就冲上去将长留上仙碎尸万段!

    但是她这次没有!她选择了保持镇定。

    我也不知道她这次为什么会选择保持镇定，也好奇她这次没有出手对付长留上仙。

    正当我准备问杨芸儿缘由的时候，杨芸儿制止了我的说话。

    因为我们可以清晰地听到，长留上仙在说话了，而且他并没有像僵尸一样，呜呜嗷嗷地叫两句，而是用人类的话说得。

    长留上仙道：“陈三喜，带着你的勇士们去开创你的美丽国度吧!”

    长留上仙的话说完，陈思的爸爸――陈三喜呜嗷呜嗷地叫了起来。

    “小寒，陈三喜这是啥意思?”我问尹小寒。

    尹小寒道：“陈三喜的意思大概是出征前的豪言壮举，反正就是很兴奋的样子。”

    “这样看来，有一场大战要打咯!”我叹了口气道。

    “别叹气......”杨芸儿立刻说道。

    但为时已晚，我已经叹气!

    就在我叹气后的一刹那，原本脸上洋溢着狂妄的笑容的长留上仙突然之间脸色一变，他满脸严肃地说道：“有人类在这里。”

    我顿时惊愕不知所措。

    “我去找找。”杨灵儿在长留上仙的身边拱手作揖道。

    “去吧!”长留上仙道，“我要抓活的。”

    “是。”杨灵儿说了一声，便走上前来一只一只僵尸地查看，这一路查下来并没有发现什么异样。

    不一会儿，杨灵儿便查到我们这边了，我故意排到了最后一个。

    杨芸儿和尹小寒在我的前面。

    杨灵儿首先嗅得是杨芸儿。

    杨芸儿伪装的技术极为高超，杨灵儿嗅了很久并没有发现什么异样。

    于是杨灵儿便去嗅尹小寒。

    尹小寒毕竟是从冥界出来的人，而且她听得懂僵尸的语言，她明白僵尸身上的习气是什么。所以，她依旧轻而易举地瞒过了杨灵儿。

    最后一个便轮到我了!

    因为杨芸儿的符咒的原因，我的体表温度与僵尸并没有什么差异，但是身上所散发出来的气息却与僵尸差异颇大。、

    因此，杨芸儿在我这里下了很多的功夫，虽然她怀疑我是假冒的，但却找不到证据。

    她逗留了很久，脸上布满了疑惑。

    长留上仙在远方问道：“灵儿，怎么了?”

    杨灵儿停了下来对着长留上仙道：“没什么，我只是好奇。我们的队伍中是不是有刚变成僵尸的?”

    长留上仙便将问题抛给陈三喜。

    陈三喜呜嗷呜嗷地叫了两声。

    长留上仙眉头一皱，在陈三喜的肩膀上轻轻一拍。

    终于，陈三喜的眼睛的颜色变成了蓝色，他可以和人类一样说话了!

    陈三喜道：“因为事出紧急，为了凑齐人马，一路上不停地咬人类。所以，才有新的僵尸。”

    我听后顿时舒了口气，没想到误打误撞陈三喜竟然帮了我一把!

    杨灵儿听了陈三喜的话后，便离我而去。

    她在长留上仙的身边说：“上仙，并没有什么问题。”

    长留上仙依旧充满了疑惑，但是他没有再追问，而是命令陈三喜带着僵尸队伍们迅速赶往首穷山顶峰支援妖兽军团。从长留上仙的表情看来，妖兽军团一定遇到了不少的困难!(未完待续。)