
    “诶，小寒，你不要这么跟陈队长说话嘛。”我将尹小寒拉到身后笑道。

    尹小寒不满地道：“刚才他太不识好歹了，十三哥哥你竟然还护着他?换做是我，早就将他大卸八块了!”

    “大卸八块倒是不必要了，但是教训一顿是必须的。”我说完就是一拳打在陈三喜的脸上。

    顿时，碰的的一声，陈三喜被我打倒在地上。

    陈三喜不敢反抗，倒在地上摸着脸哀嚎不断，但却没有起身。

    我走到陈三喜的身边又是对陈三喜一顿拳打脚踢。

    他虽然是陈思的父亲，但是因为他现在是僵尸，打不死的，我可以尽情地打他!

    教训了一顿他，我凑近陈三喜的耳边道：“我告诉你，他们是得杀，但是也得我来杀。”

    陈三喜连忙点头称是。

    我随后离开陈三喜走到马可和刘镇一等人的身边。

    刘镇一说道：“要杀要刮悉听尊便。”

    “投降吧!”我冷冷地说了一声。

    “想要我投降?门都没有!”刘镇一大大咧咧地说道。

    “那休怪我不客气咯?”我对着刘镇一说道。

    其实我这不是一次两次在暗示他了，只要他头像或许还有机会翻身!

    因为，这种投降并不是真降，而是假降。所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    刘镇一怎么就听不懂呢?

    “哼，不客气就不客气，道爷我还怕你不成？”刘镇一恶言相向，似乎做出了殊死一搏的准备。

    面对刘镇一这么坚决的态度，我没有办法，只好走出去与刘镇一一战。

    刘镇一看了一眼马可，马可向着刘镇一点了点头，随后刘镇一才走上前来。

    “今天道爷就要你看看我龙虎山道法的厉害！”刘镇一说完，掏出一张灵符随后符咒上面画着乱七八糟的、歪歪扭扭的突然，图案极为扭曲、变形，我根本就看不懂上面是什么意思。

    然后，刘镇一手里拿着符纸嘴里面念念有词，也不知道他在说什么，反正不是咒语，倒像是在嘱咐。

    我费了好久的劲儿才听懂了刘镇一的话。

    只听得刘镇一道：“阴兄弟，这次我和马可都抱了必死的决心，你切记不可手下留情。”

    “可是，我下不了手......”我腹语回答刘镇一。

    刘镇一嘀哩咕噜地说道：“下不了手也得下手！这是你取得麒麟兽和长留上仙信任的唯一的办法了！出手吧，阴兄弟。”

    刘镇一说完，手中的桃木剑和灵符同时刺向了我，我慌忙闪过躲开了他这一袭击。

    刘镇一穷追不舍，而且剑剑都往我的命门刺来，他这不是在演戏，更像是要置我于死地！

    我虽然能够躲掉刘镇一的几次攻击，但我心里头知道这不是长久之计。

    僵尸与道士打架可不是这样畏畏缩缩的，我这般躲闪、逃避根本就不是一个僵尸所要的表现。

    “阴兄弟，你倒是还手啊――”刘镇一急道。

    “我......”我虽然心知其中的厉害，但还是不忍心下手。

    “你要是还不还手的话，你就露馅了。你知道吗？”刘镇一说完，眼睛看了一眼我的背后。

    我跳到刘镇一的另一侧转身发现麒麟兽和长留上仙等人不知道什么时候已经来到了这里。

    他们面目冷峻地观战，麒麟兽和长留上仙还在附耳交谈着什么。

    “快还手――”刘镇一威胁道。

    呜嗷呜嗷――

    我学着僵尸的样子仰天长啸一番，随后伸出双手施以攻击！

    我首先右手抓住了刘镇一的桃木剑，然后左手打在刘镇一的胸口！

    噗嗤一声，刘镇一顿时口吐黑血后退数十步倒在地上！

    他左手的灵符却在此之前贴在了我的面门处！

    我龇牙咧嘴地叫了两声，将灵符扯下来撕碎，扔在地上。

    随后咚咚咚地跑到刘镇一的身边，将刘镇一从地拉了起来，然后掐住了刘镇一的脖子。

    “就应该这样。”刘镇一艰难地说道。

    “大师兄，你要坚持住。”我小声对着刘镇一说道。

    刘镇一道：“你赶紧杀了我，只有杀了我，他们才会相信你的。”

    “可是我真的下不了手啊！”我说道。

    “你是不是男人？”刘镇一立刻质问我，“你若是男人，何必如此优柔寡断？”

    说是这么说，我还是无法下手将刘镇一杀死，他毕竟是我同道中人！在驱魔师的入门戒律之中，就有一条不可对杀害荼毒同道中人的戒律。我无法将刘镇一杀死。

    “畜生，纳命来――”这时，马可突然之间纵声一跃手中的桃木剑往我这边刺来。

    “小心啊――”尹小寒焦急地喊了一声。

    就在马可的桃木剑快要刺中我的一刹那，我左手一挥体内一股浑厚的力量涌出，将空中的马可震落在地。

    “师弟――”刘镇一对着马可大喝一声。

    他就要挣脱我的手去扶地上的马可。

    但他怎么挣脱都挣脱不了。

    这时，长留上仙在那边说道：“尹王，杀了他们！”

    他这是在下命令，让我立刻杀了马可和刘镇一！

    我不得不下杀手了！

    刘镇一还在挣扎，他两眼不可思议地看着我，他对着我小声质问道：“你快杀了我吧！你都能够对马可下这么狠的杀手，你为什么就杀不了我呢？”

    “对不起，大师兄。”我说道。

    “赶紧点，”刘镇一道，“杀人其实不难的。你打我的心脏，然后将我推下悬崖就可以了！”

    我按照刘镇一的吩咐一拳打在刘镇一的胸口，随后大喊一声，将刘镇一推下悬崖。

    随后，我回身走到马可的身边。

    此时，马可在一步一步地往后面爬，他的脸上有坚毅从容、也有不可思议和悲伤。

    我双拳紧握，目光如炬。

    我一步一步地走近马可，脑袋里面将与马可在大学时期同窗学习以及一起并肩作战降妖伏魔的日子过了一遍。

    我从来没有想到过，有朝一日马可会死在我的手中。

    “尹王，为何还不动手？”长留上仙斥责道。

    “诶，上仙。何不将这道士也咬成僵尸呢？”麒麟兽在一旁提醒长留上仙道。

    长留上仙叹了口气道：“大王有所不知，道士是万万不能变成僵尸的。”

    “为什么？”麒麟兽颇有不解。

    长留上仙解释道：“道士若是被僵尸咬死了，他变成的不是僵尸，而是变成了僵尸和人类之外的另一种生命体。也就是传说中的魃。到时，我们都不会他的对手了！所以，对付僵尸，只有杀死他们！切记不能将他们咬死。”

    “原来如此。”麒麟兽意味深长地说了一声。

    这时，长留上仙又在催促我杀了马可。

    马可静静地看着我，他在等着我杀他。

    “对不起，马可。我的好兄弟！”我凑近马可，小声地说了一声。

    “兄弟，我先走一步。接下来就看你的了！”马可悄悄的说道。

    碰――

    我一拳打在马可的胸口！

    噗嗤――

    顿时，马可口吐鲜血倒在地上......

    良久，他才静静地闭上了双眼！

    马可死了，他就这么被我杀死了......(未完待续。)