
    天门阵号称道家四十九阵之首，其无论阵势的变化以及阵势所存在的玄机都极为精妙。若非懂阵或者布阵之人，很难冲破天门阵救人，冒冒失失冲过去还有可能会被天门阵反噬困死在天门阵中。

    当时的麒麟兽不听我的劝告，贸然去救被天门阵困死的虎王和狮王。最终没有将狮王和虎王救出来，反而还被天门阵给困住了!

    要不是因为想要麒麟兽与长留上仙反目成仇，相互消耗，我真的恨不得就让麒麟兽死在天门阵中算了!这样的话，少了一个可怕的敌人，可以全身心地对付另一个可怕的敌人。但长留上仙功力如何，我不得而知。我想，就算是我们集中所有的力量与长留上仙为敌，并不能保证杀得死他。况且，麒麟兽若是死在这里，妖兽的余兵蛇王、猞猁王、猴王等势必会不顾一切地冲击驱魔师，誓为麒麟兽报仇。所以，麒麟兽无论如何都不能死!

    我冲下来，杨芸儿和尹小寒也冲了下来。

    杨芸儿和尹小寒分立在我的左右两边，她们二人施法为我开出一条直通麒麟兽的通道，我迅速飞过去来到麒麟兽的身边将麒麟兽的手抓住。

    “隐王，你先走――不要管本王――本王得去救虎王和狮王。”麒麟兽转过头来对着我说道。

    “隐王兄弟，带着大王先走。”虎王却在麒麟兽的话刚说完便对着我喊道。

    “隐王兄弟，赶紧带着大王先走――”狮王也跟着对我吼道。

    我只好对着麒麟兽说道：“大王，天门阵玄机巧妙，阵中生门和死门在不停地变化。你现在跟我走，若不跟我走的话，很有可能会被困死在阵中。”

    “不，我要救我的兄弟――”麒麟兽喊道。

    “大王，不要管我们――”虎王对着麒麟兽说道，“你和隐王先走!不要管我们――”

    “是啊，大王。我们先走吧!”我对麒麟兽说道，“现在驱魔师还没有发现生门已破，我们还有时间撤退。不然，驱魔师发现生门被破后，势必会转变阵型，倒是我们俩都会被困在在阵中了!”

    “大王。”虎王跪在地上，“虎王求求你了!妖兽族里面可以没有我虎王，但是不能没有你大王啊!”

    “虎王......”麒麟兽陷入抉择之中。

    “大王。”狮王也跟着跪在地上，“这次我和虎王遭遇暗算，一定是受奸人所害。大王若是不走，妖兽族恐怕要遭受灭顶之灾啊!大王，你赶紧走吧，走吧――”

    “狮王......”麒麟兽说道。

    虎王和狮王相互看了一眼，然后站了起来对着其他的妖兽道：“弟兄们，咱们和这帮狗娘养的驱魔师拼啦――”

    他俩说完，带着妖兽们在阵营里面四处冲散，不一会儿虎王和狮王被天门剑阵中的万剑穿心惨死在阵中。

    “狮王――虎王――”麒麟兽大声喊道。

    我趁势不顾麒麟兽挣扎，将麒麟兽带出天门阵回到之前的山峰上。

    再往下看去，那些被天门剑阵围困的妖兽全军覆没、无一生还。

    “狮王――虎王――”麒麟兽跪倒在地上，对着下方的山谷喊道。

    这时，山谷之中传来了莱莉的声音。

    莱莉对着山上的我们说道：“麒麟兽、阴十三，你们以后的下场就是和老虎和狮子的一样!我迟早会让你们血债血偿――”

    “血债血偿――”随后驱魔师异口同声地喊道，响声震彻山谷。

    而陈三喜带着的僵尸军团在妖兽被天门剑阵围困的时候，早早地便撤军回去了!僵尸军团眼睁睁地看着妖兽军团全军覆没，麒麟兽是看在眼里、记在心里。

    在他伤心过后，他才说道：“隐王，你说得对。本王不能任人摆布，本王要带领妖兽族离开这些背信弃义的僵尸!”

    麒麟兽说完这句话站了起来，此时山风将麒麟兽的头发吹得飘飘然，麒麟兽站在山峰上仿佛一座高塔伫立其中。

    他的身躯越发显得伟岸。

    “所有的妖兽们注意了――”麒麟兽对妖兽族人发出最后的通告，“我以妖兽之王的名义郑重宣布，从今天起妖兽族与僵尸的盟约正式停止。往后妖兽族人不再受僵尸的摆布，妖兽族人若是见到僵尸危害族人，可以动手还击，甚至可以杀了僵尸!另外，从今天起，妖兽军团停止对驱魔师军团的一切军事活动。”

    麒麟兽的话说完，顿时整个首穷山的妖兽发出了欢呼的雀跃的叫声，原来妖兽们也不愿意与驱魔师为敌!

    麒麟兽听到这些欢呼声，心情好了许多。

    他转过身对着我说道：“隐王，本王要谢谢你。若不是你舍命相救，本王或许早就惨死在天门剑阵之中了。”

    “保护大王安危是属下的职责，大王不必客气。”我拱手道。

    “隐王，本王有个不情之请不知道你能不能够答应本王。”麒麟兽又说道。

    “大王请讲。”我说道。

    “本王想和你结拜为异性兄弟，从此有福同享、有难同当。不知道隐王的意愿如何?”麒麟兽说道。

    麒麟兽的话说完，我惊愕不知所措。

    我从来没有想到过麒麟兽会想和我结拜为兄弟!他是这么的信任我，但我却在做着伤害他的事情!若是现在结拜，日后他明白这一切的一切都是我再背后操纵的时候，他会作何感想?可是不结拜吧，这明摆着不给他面子!经过再三权衡，我决定还是答应麒麟兽，与他结拜为异性兄弟。

    “皇天在上、后土为证。今日我麒麟与阴十三皆为异性兄弟，从此有福同享有难同当、有难同当。不求同年同月同日生、但求同年同月同日死。若违此言，不得好死。”

    “皇天在上、后土为证。今日我阴十三与麒麟皆为异性兄弟，从此有福同享有难同当、有难同当。不求同年同月同日生、但求同年同月同日死。若违此言，不得好死。”

    我和麒麟兽相继对上天发誓，此后我称麒麟兽为大哥，麒麟兽称我为二弟。就这样，我莫名其妙地和麒麟兽皆为异性兄弟。我的心情极为复杂，想到方才的誓言，想到我最终的目的是要将麒麟兽置于死地。这算不算违背誓言呢?到时真的会不得好死吗?我陷入了沉思。

    “二弟，你在想什么?”麒麟兽问道。

    “大哥，我在想我们接下来该怎么办。”我说道，“现在妖兽已经正式与僵尸决裂，我们虽然向驱魔师发出了停战公告，但是虎王、狮王毕竟死于驱魔师之手。我担心，族内会有怨言。”

    “虎王和狮王的死另有蹊跷。”麒麟兽道，“等会儿我会开一个会议，宣布你我结拜之事。另外就是商讨下一步的打算。我们现在就去。”

    麒麟兽说完，率先飞回阵营。

    我用御剑术跟在麒麟兽的后面，杨芸儿和尹小寒跟在我的身后。(未完待续。)