
    “隐王，要不和本王一起过去看看战况？”麒麟兽突然说道。

    “可以。”我说道。

    此时，杨芸儿和尹小寒也来到我们的身边。

    麒麟兽对着杨芸儿和尹小寒说道：“没想到隐王的身边总会有两位身手如此矫健的高手，本王着实大开眼界啊！”

    麒麟兽的话说完，我心里头扑通一跳，担心麒麟兽看出端倪了。

    但麒麟兽的话很快便让我打消了念头。

    麒麟兽问道：“隐王，你这两位高手不像是僵尸啊？这是怎么回事？”

    “大王，你也知道我以前是驱魔师。作为驱魔师，难免回合幽灵之事打打交道。我这两位朋友正是出身幽冥界的幽灵。大王，你尽管放心。她俩是我的心腹，不会有问题的。”我说道。

    麒麟兽听后倒也长舒口气。

    麒麟兽道：“一千年的变化确实太快了！本王被封印后，仿佛就只是睡了一觉，没想到醒来以后人间都已经发生了翻天覆地的变化了！而且不光如此，我妖兽族也发生了难以想象的变化。唉，真是让本王头疼啊！”

    麒麟兽说完，纵身一跃飞向天空。

    我只好用御剑术紧跟着麒麟兽的步伐，而杨芸儿和尹小寒因为天生之力，轻飘飘地便飞了起来。她俩紧紧地跟在我也麒麟兽的后面。

    “大王刚才何出此言呢？”我伺机问道。

    麒麟兽道：“隐王啊，你看我现在在妖兽族里面的威望如何？”

    “大王在妖兽族内受万民敬仰，是民心所向，是独一无二的王。”我拍马屁道。

    麒麟兽听后冷哼一声，道：“可是，这只是表象啊！如果你知道本王的无奈，你就不会这么认为了！”

    我顿时不解地咦了一声。

    麒麟兽这时笑了笑，他道：“现在的妖兽族已经不是一千年前的妖兽族了！你在宴会上还没有看到吗？虽然虎王、狮王、猴王等诸侯王表面上服从我的调遣，而且也尊称我为妖兽之王。但是在暗地里却与本王耍心眼。宴会上的一幕，你还没有忘记吧？”

    我点了点头。

    麒麟兽道：“现在妖兽族内支持本王的人太少了，隐王。本王真的很需要你的帮助。”

    “只要有用的着我的地方，我定当全力以赴。”我说道。

    此时，我们已经来到了战场上空，我们挑了就近的一座山峰停了下来。

    在山谷之内，驱魔师军团已经与妖兽僵尸盟军站在一起。虽然妖兽僵尸盟军人数上占有，但因为驱魔师有着一种视死如归的态度，竟然凭借微薄的力量与妖兽、僵尸盟军勉强战成了平手。

    以虎王、狮王和陈三喜为首领的妖兽、僵尸盟军无论怎么进攻，都无法突破驱魔师军团的防守屏障。

    看到此幕，麒麟兽长叹口气。

    “怎么了？大王。”我不禁问道。

    麒麟兽道：“隐王，本王问你一件事，你要如实回答我。”

    “大王请讲。”我说道。

    麒麟兽道：“这次本王带着妖兽侵占人间做得对还是不对？本王要你说实话，不可以因为畏惧本王而编造谎言。”

    我听后一怔，道：“依属下之见，大王此举实有不妥。”

    “为何不妥？”麒麟兽问道。

    “大王，请恕我直言。”我说道，“大王这次侵占人间其实是2002年旱魃灭世的前奏。大王此举本意是想占领人间，给妖兽一个更为广阔的生存空间。但是，大王这么做，不但没有达到初衷，还会让妖兽陷入万劫不复的境地。”

    我说到这里顿了顿，生怕说错了什么话会让麒麟兽瞬间翻脸。

    翻脸也就罢了！此时有我、尹小寒、杨芸儿连手，不一定杀不死麒麟兽。

    不过，麒麟兽听后并没有发怒的意思，而是说道：“你继续说下去。”

    “呃......”我听后一怔，又接着道，“大王，你这次带领妖兽侵占人间，与人间的驱魔师为敌，就算是最终打败了驱魔师，妖兽在人间又能如何？还是摆脱不了旱魃灭世的命运！旱魃在几个月后就要灭世了，到时妖兽族还是会因为灭世而惨遭灭族，大王你这不是将妖兽族带入了万劫不复的境地吗？”

    “可是旱魃答应过我，在灭世的时候会保全我妖兽族的周全。”麒麟兽眉头深锁地说道。

    “据我所知，此次灭世是旱魃想要推翻现有的三界的秩序建立一个新秩序。旱魃想要成为全天下独一无二的神。大王，当旱魃成为全天下独一无二的神以后，他想要干什么就干什么？你能左右得了旱魃的想法吗？”我顺势说道。

    麒麟兽听后沉吟不语。

    我继续说道：“况且灭世的威力非常的大，三界之中神界的神、人间的人类以及幽冥界的鬼魂都会因此遭殃。谁能保证在人间的妖兽不和人类以后，被灭世的病毒清洗干净呢？大王，这事事关妖兽族的生死存亡，还请大王三思啊！”

    我说得极为动容，而且语重心长。

    麒麟兽听后脸色一变，沉吟道：“隐王，你给本王透个底，你今天为什么会跟本王说这些？”

    我心里头一惊，不敢说话，只好低着头。

    麒麟兽叹了口气道：“说吧，本王恕你无罪。”

    “大王，”我跪下来说道，“属下承蒙大王恩惠才得以苟活下来并且成为妖兽族的隐王，大王的大恩大德属下铭记于心。属下早已经当自己是妖兽族的一份子。属下今日所说完全是为妖兽族所想，并无二心。望大王明察――”

    “望大王明察――”杨芸儿和尹小寒也跪下来说道。

    麒麟兽看着我、杨芸儿、尹小寒三人沉默了很久，最终还是说道：“你们仨起来吧，本王知道了。”

    我们三人纷纷站起来。

    麒麟兽才道：“其实，方才隐王所说本王早就想到了。这些天来，与驱魔师斗智斗勇、战得个你死我活，本王心里头甚是迷茫。本王一直在想到底应不应该发动这次战争。这么做到底是对还是错。只是本王一直想不通，若非隐王方才点破玄机，或许本王这辈子都想不通了！”

    “大王见笑了......”我拱手道。

    麒麟兽道：“你不必过谦。隐王，你知道吗？你和我在一千年前认识的一个人很像。”

    “哦？”我顿时一惊。

    “他的名字叫做冯源，和你一样，他也是一个驱魔师，而且是一个很奇怪的驱魔师......”麒麟兽说道。(未完待续。)