
    出了驱魔师军团的阵营，我也尹小寒在外面待了好一会儿才往回走。

    这时，陆陆续续有僵尸回来，有成双回来的，也有落单回来的。每一个回来的僵尸的身上都受了很严重的伤。

    他们回来后，对着我和尹小寒呜嗷呜嗷地叫个不停，我也不知道他们说得到底是什么意思。

    我只好将目光望向尹小寒。

    尹小寒在我的耳边解释道：“他们的意思是说驱魔师太厉害了，他们不是驱魔师的对手。很多的同伴被驱魔师杀死了，希望你能够为死去的同伴报仇。”

    我听后一怔，我没有想到原来行尸走肉的僵尸也有感情。

    看来，我真的小看僵尸了!

    既然僵尸都有了感情，为什么人类和僵尸不能够和谐相处呢?

    驱魔师为什么非要与僵尸为敌?僵尸为什么非要毁天灭地?

    想起在伦敦遇到汉克斯和安雅的一幕幕，再想想之前的杨安和布莱恩特，我心里头越发同情这些被我指挥而受到重伤的僵尸。隐隐约约我非常不忍心再让他们去送死。

    我准备收回命令，带着他们回去找陈三喜。

    突然间，在我们的左侧响起了山呼海啸般的呐喊的声音。

    我们闻声望去，发现左侧的天空火光滔天，呐喊的声音不绝于耳。

    这些声音不但有妖兽的鸣叫声，也有僵尸的嚎叫声，还有驱魔师杀敌的呐喊声音。

    三种声音就好像一首交响曲一般交织在一起，虽然嘈杂但却显得无比的悲壮。

    看来，麒麟兽和长留上仙已经带着他们的部队对驱魔师进行最后一攻了!

    也不知道马可、刘镇一等人根据约定撤走了没有。

    这一战，必当载入史册。

    这一战，必当名流千古。

    这并不是因为驱魔师的失败而被人谨记，而是因为这一战的失败也埋下了驱魔师反攻的种子!

    我相信，现在战死的驱魔师一定不会白白牺牲的!

    我也不会让这些驱魔师白白牺牲的!无论如何，我都要让妖兽之王麒麟兽血债血偿，我也要让长留上仙得到应有的惩罚!

    “十三哥哥，他们已经进攻了，我们该怎么办呢?”尹小寒惆怅地问道。

    “佯攻的任务已经完成了，我们回去找陈三喜吧!”我对着尹小寒说了一声，随后带着仅剩的十六只僵尸返回去找陈三喜。

    陈三喜早就留下僵尸在接应我们，当接应我们的僵尸见到我们回来了之后，欣喜若狂地跑了过来。

    那僵尸在我的身前露出难以置信的表情，随后兴高采烈地呜嗷呜嗷地叫了起来。

    我也不明白他的意思，也跟着他跳了起来。

    这时，我身边的尹小寒咯吱咯吱地笑个不停。

    我问尹小寒：“你为什么要笑?不是很高兴吗?”

    尹小寒道：“方才他的意思是向你祝贺这番大胜，你跟着瞎跳干啥?”

    我听后顿时尴尬不已，然后对着接应僵尸笑了笑，随后跟着这接应的僵尸往陈三喜的阵营走去。

    僵尸军团和妖兽军团果然对驱魔师军团进行最后一攻了!

    我们赶到的时候，陈三喜已经带兵冲上去了，留下来的就只有长留上仙、杨灵儿二人，而在他们二人的身边并不无旁人。

    接应的僵尸在长留上仙的身边呜嗷呜嗷地叫了两声，长留上仙和杨灵儿同时以一种异样的目光望向我们这边。

    随后，他二人一前一后走了过来，在离我们不过两米之处停了下来。

    长留上仙道：“没想到你们竟然还有活下来的，这真的让我刮目相看了。”

    我们没有说话。

    长留上仙又道：“既然活下来了那就继续上吧!我命令你们火速去支援陈三喜，务必将驱魔师赶尽杀绝!”

    长留上仙的语气异常的严厉，让人不寒而栗。

    长留上仙的话说完，我没有说话，但我身边这些死里逃生的僵尸顿时有点躁动不安了!

    他们同时向长留上仙发出哀嚎的声音。

    长留上仙却理都不理，他转过身去冷冷地说道：“你们若是现在不冲上去，我现在就杀了你们!”

    这异常冰冷的话颇有威慑力，这话一说方才哀嚎遍野的僵尸再也不敢吭声了，他们低着头等待着我的命令。

    杨灵儿笑了笑，走到我的身边道：“我听说陈三喜任命你为第二小队的小队长，你这次佯攻任务带的不错，赶紧执行上仙交给你的任务去吧!”

    “我不能去。”我忍不住开口了!

    “你不是哑巴?”杨灵儿惊讶地说道，“陈三喜不是说你是哑巴的吗?”

    “陈三喜根本就不配和我说话，”我灵机一转说道，“我不屑和他说话。”

    “上仙，你看他应该怎么发落?”杨灵儿走到长留上仙的身边问道。

    长留上仙转过身走到我的身边看了看，他眉头深锁，但很快又云卷云舒。

    他笑了笑说道：“他是难得的将才，如今正是用人的时候，再加上刚刚立了个不小的功劳。他假扮哑巴一事就暂且不提了吧!”

    “谢谢上仙。”我立刻拱手作揖感谢长留上仙。

    长留上仙道：“你方才化整为零的游击战术我颇为赞赏，仅仅只用了五十四只僵尸就很好地拖住了驱魔师的主力，而且还能保留十八只全身而退。好好地跟着我干，假以时日必定是我方将帅。”

    他说到这里顿了顿，随后又道：“灭世大战之中，我方需要你这种将才。”

    他说完，右手在我的左肩处拍了拍。

    “多谢上仙抬举之恩。”我立刻说道。

    “好啦，你带着你的兵顶上去吧!去接应陈三喜的位置，就说我我的命令。”长留上仙道。

    “上仙，这......”杨灵儿大惊，在耳边提醒长留上仙，试图阻止长留上仙对我的委派命令。

    长留上仙打断了杨灵儿的话，说道：“我主意已定，你无需多言。”

    他了这句话，杨灵儿不敢再说下去。

    这时，长留上仙又问我道：“你叫什么名字呢?”

    “我叫尹王。”我可以隐瞒了自己的身份，用了尹王这个假名。

    尹同阴，十三合起来就是一个王字。

    长留上仙听后道：“尹王，现在我就命令为我僵尸军团的大将军，统领所有的僵尸，配合妖兽军团夹击驱魔师军团，务必要将驱魔师军团赶尽杀绝，不得有误。你受不受命?”

    “受命。”我拱手道。

    随后我带着尹小寒以及剩下的十六只僵尸往前线赶去。(未完待续。)