
    我见眼前的这一幕，顿时心生一离间计。

    我之前完全没有料到妖兽与僵尸竟然有着这么大的矛盾，我只需要好好地利用二者之间的矛盾，或许还可以让僵尸与妖兽自相残杀。就算无法达到自相残杀的目的，我至少可以虚弱他们的力量。

    但是，眼下并不是让长留上仙离开的好时机。毕竟，如果此时长留上仙含怒而去，麒麟兽势必会怀疑我这个说客在长留上仙身边说了不该说的话。到时，就很难取得长留上仙的信任了！

    因此，我得千方百计说服长留上仙派出援兵才行。

    “上仙且慢――”我立刻叫住长留上仙。

    长留上仙、杨灵儿、陈三喜停了下来。

    “上仙，可否听属下一言。到时若是上仙还执意要走的话，属下不再阻拦。”我对着长留上仙说道。

    长留上仙听后一怔，道：“你还有什么话要说？”

    “上仙，属下认为你现在离开并不是一个好时机，而且还会落人口舌。”我说道。

    “此话怎讲？”长留上仙问道。

    “上仙这次来首穷山，一定是奉旱魃之命来得首穷山吧？”我问长留上仙。

    长留上仙听后点了点头。

    “不知道旱魃给上仙您的命令是不是协助麒麟兽剿灭来犯的驱魔师军团呢？”我又问道。

    长留上仙听后又点了点头。

    “这样说来，驱魔师军团剿灭了吗？”我顺藤摸瓜地问他。

    他听后想了好一会儿道：“眼下驱魔师军团遭遇大摆，已经是强弩之末。剩下的也就只有一小股残余势力在做无畏的斗争。清剿驱魔师军团，指日可待。”

    “可是指日可待并不是已经清剿完毕了。”我说道，“如果现在上仙离开首穷山是没有完成旱魃所托而回去复命。麒麟兽与旱魃的关系非同小可，到时只要麒麟兽在旱魃身边稍微动点口舌。旱魃势必会对上仙不满！这样的话，上仙不是白白得罪了旱魃吗？”

    “这......”长留上仙听后沉吟不语。

    “阴兄弟说得对啊！”陈三喜也道，“如果我们这次与麒麟兽反目，不仅是得罪了妖兽，也得罪了旱魃。到时，旱魃与妖兽联合，我们必将腹背受敌。上仙，要不咱们还是从长计议？”

    “哼，你们俩休要长他人志气、灭自己威风。”杨灵儿不满地道，“区区麒麟兽，上仙岂会放在眼里？就算是旱魃！我们上仙也不怕......”

    “你住口――”长留上仙立刻打断了杨灵儿的话，“没大没小，旱魃岂是你这个小丫头能评论的？你的话若是被旱魃听到，我也保不了你！”

    杨灵儿悻悻然地闭口不言，但脸上还是一脸的愠怒。

    我非常奇怪，长留上仙竟然对旱魃非常的畏惧。每次说道旱魃的时候，他的脸色总是很难看！可想而知，这旱魃的功力必定在长留上仙之上，而且还可能远超长留上仙。要不然，他不会这么害怕旱魃的！

    长留上仙这时说道：“阴兄弟所言有理，咱们的确得从长计议。”

    于是，他说完又走了回来。

    他坐下来问道：“阴兄弟有何妙计？”

    我回答道：“属下认为，上仙应当出兵，而且得尽早出兵。”

    “为何呢？”长留上仙问道。

    “眼下这个局面，驱魔师军团已经是强弩之末，毫无抵抗能力。麒麟兽之所以希望大王出兵，是害怕大王的僵尸军团按兵不动，给妖兽军团带来威胁。而且打仗是要死人的。如果僵尸军团就看着妖兽军团在与驱魔师军团拼的话，势必会让麒麟兽很忌惮。因此，上仙出兵不为其他，就为打消麒麟兽心中的疑虑。”

    “此言有理。”长留上仙听后道，“好，就按照你的办。三喜，你现在就带着你的队伍赶去与妖兽军团的虎王、狮王汇合。记住，去了后一定要压制自己的脾气，切记不要与虎王和狮王发生冲突。知道吗？”

    “知道了！属下这就去办。”陈三喜说完立刻出营帐而去。

    陈三喜离开后，长留上仙又对着杨灵儿说道：“灵儿，方才我们商议之事就有劳你去办下了。”

    “好的。”杨灵儿说完，也离开营帐。

    我想，这次长留上仙口中所说的商议之事，应该是我来这里之前，他和杨灵儿、陈三喜商量的事吧！

    既然长留上仙有意隐瞒我，我也不好意思当面问。

    待杨灵儿离开后，长留上仙才对着我说道：“十三啊，这次多亏你了！不然我就吃大亏了！”

    “为上仙分忧是属下分内之事，上仙不必客气。”我立刻说道。

    “真希望你能够留在我的身边，我需要你这么一个智多星的帮忙。”长留上仙意味深长地说了一句话，我也不明白他的意思。

    只好说道：“无论在哪里，属下只要心系上仙，就能够替上仙分忧。上仙，若是没有其他的吩咐的话，属下就先回去了！在这里待得太久，或许会引起麒麟兽的怀疑。”

    “你去吧！自己要小心点。”长留上仙说后挥了挥手。

    我随后退出营帐，回麒麟兽的阵营。

    刚一回应，麒麟兽便迎了上来。

    他很是欢喜，见到我后便道：“隐王，你真的是本王的福星啊！长留上仙果然出兵了！”

    “托大王的鸿福，属下不敢邀功。”我立刻拱手道。

    “诶，这次都是你的功劳！”麒麟兽道，“本王一定会给你记上一功的！隐王，你有什么要求尽管提，本王能满足的尽量满足。”

    “属下没有什么要求，唯一的要求就是希望能够更好地替大王分忧。”我违心地说道，这话说完后我自己都觉得呕心。

    麒麟兽倒是不觉得呕心，他听后笑道：“隐王，你的功劳本王记下了！本王许诺你一个愿望，你什么时候想要跟本王兑现愿望了，到时就提。本王尽量满足！”

    麒麟兽这是给了我一份大礼啊！

    我立刻拱手道谢。

    此时，进攻的号角已经拉响，虎王、狮王和陈三喜的军队回合后，已经向残余的驱魔师军团发动了最后一击。

    呐喊声，震天动地。

    我的心情却异常的沉重。在这么乱的局面里面，也不知道我的姑父马小源苏醒了没有？也不知道莱莉明白了我的良苦用心没有？

    但愿他们俩能够逃过这一劫。(未完待续。)