
    “名天师阴十三!”

    我的姑父马小源的话久久地在我的耳边回荡个不停，让我的思绪久久得不到平静。我没有想到我的身世是如此的平凡，是如此的不值一提。当年若不是马小源相救，或许我早就已经死了，亦或许这个世界上根本就没有阴十三这个人了!而我却始终为了我那可有可无的身世去与马小源做对!去跟马小源生气，我这样做真的好吗?

    马小源现在不光是抚养我长大的恩人，还是救了我性命的恩人，我不应该再生马小源的气了!我应该学会关心别人，学会让别人对我放心，而这个别人指的就是马小源。这些年来，马小源在我遇到危险的时候，总是会第一时间出来救我，在我惹下大祸的时候，他总是会在第一时间为我擦屁股。他无微不至的关心我，就算他是我的仇人，这种仇早就随着时光的推移而平淡了。

    更何况，他马小源还是我的恩人，是我这辈子都无以为报的恩人!

    我开始为我之前的行为感到懊恼，为我的无知感到无助。

    不就是一个冯家古屋吗?

    不要我去就不要我去呗，我何必要纠结于这些?

    冯家人有这么一个不允许外姓人踏进古屋的规矩自然有他冯家人的道理，我既然不是冯家就不应该破坏了冯家人的规矩。

    所以，与马小源这番通话后开导了我许多，我开始不再为我的身世纠结，我开始不再为我是不是驱魔龙族马家的人而纠结。我开始关心起马小源来了。

    我问马小源道：“那你在云南怎么样了?”

    马小源笑了笑道：“刚才不是说了吗?等会儿我就会进入迷雾之中，这迷雾很容易让人产生幻象，很容易让人在幻象中迷失自己。所以，我这才给你打电话的。”

    “那你岂不是很危险?”我着急了，“姑父，你能不能别去了，好吗?”

    马小源听后笑了笑道：“当你明白了一切以后，你还叫我一声姑父我就心满意足了，十三，你不必担心，姑父我不会有事的。”

    “可是......”我欲言又止。

    “我知道你想说什么，”马小源道，“你是不是想要说你想来云南?”

    “唔。”我应道。

    “傻孩子，”马小源笑了笑道，“你不必来云南，就算你来了云南你也不一定找得到我的。你现在就给我乖乖地待在西王村等我回来，记住我回来前一定不能轻举妄动。”

    “可是我真的很担心你......”我说道，“现在我和莱利都不在你的身边，你都没有一个可靠的帮手。姑父......”

    马小源笑了一声打断了我是话道：“傻孩子，姑父知道你能有这么一份心，姑父也就心满意足了。你知道吗?你就算来了云南你也帮不了我的，这事儿当年因我而生，就让我来了断这段事吧!”

    马小源说完，也不等我回答就将电话挂断了，他似乎很担心继续说下去的话，他会心一软不去迷雾了。

    听着电话里面“嘟嘟嘟”的声音，我心里头很不是滋味，马小源的每一句话都在我的耳边不停地回荡着，就好像针一样，刺进了我的骨髓里，是异常的疼痛!

    马小源现在很危险，他很有可能会陷入能制造幻象的迷雾之中。

    我不停地跟自己说道，不停地想着马小源，人也丝毫没有精神。

    “十三哥哥，你怎么了?”尹小寒已经察觉到我的不对劲了，她走过来关心地语气问我道。

    我笑了笑道：“没事。”

    这事儿，只需要我一个人担心了，我不想将马小源的事情说出来，让更多的人担心我。

    “你一定有事。”尹小寒嘟着嘴道，“十三哥哥，那就不要骗我了，你有事的时候总是这么一副表情，从黄泉客栈到人间，你总是这样，我早就看透你了!哼!”

    我尴尬地向尹小寒笑了笑，不再说话。

    尹小寒见我还是没有说我在为何而苦恼，便又道：“十三哥哥，你若是不说小心我给我爹说你欺负我，看他怎么收拾你!哼!”

    她爹?

    听到尹小寒这无心之言我面色更加的凝重了!

    想起当日离开黄泉客栈的时候，那深处火海之中的黄泉客栈，我心情愈发的沉重。尹小寒她爹尹天仇在黄泉客栈着火的时候并没有逃出来，尹天仇十有八九是葬身火海了!但尹小寒并不知情，却还以为黄泉客栈一直如从前一样，繁荣鼎盛，名字叱诧幽冥界。

    回忆是美好的，梦想也是美好的!

    只有现实是残酷的!

    看着没有烦恼、没有忧虑、布满了笑容的尹小寒的脸，我不忍心将现实说给尹小寒听，我怕她听到之后会承受不住打击，我怕她会在得知真相后奔溃到无法自拔。

    所以，我还是决定隐瞒尹小寒。

    当今世上，忧伤的人太多了，是需要尹小寒这样无忧无虑的人来调解调解气氛了!

    我承认我很自私，为了调解气氛，竟然将尹小寒蒙在鼓里。

    尹小寒毕竟是成年人，她迟早会知道黄泉客栈的事情，我有必要隐瞒她吗?

    我有必要。

    我带尹小寒出来的时候，尹天仇和赵文姬就嘱咐过我，要我好好地待尹小寒，让我将尹小寒照顾好。

    如果，我现在将真相告诉给尹小寒，她势必会不顾一切地回到幽冥界，她势必会不惜一切代价追查真凶，这样会将她陷入仇恨与愤怒之中，这样肯定会让人不快乐。

    所以，我不能这样做!

    我不能过早地将这个不好地消息告诉给她!

    以后她得知真相后要怪就怪吧!

    只要能够让她多一分快乐和愉悦，我哪怕受到再大的委屈，也是值得的。

    “十三哥哥，你怎么了啊?”尹小寒又问道，“快说嘛!”

    “小寒，”我挽住尹小寒的手道，“你看看天空，天上的星星美吗?”

    我和尹小寒抬头看天空，尴尬地是天空之中只有一轮上弦月，此外一颗星星都看不到。

    没有星星的夜空，我却问尹小寒星星美不美!

    这太尴尬了!我的脸也尴尬的红了起来。

    “十三哥哥，天上的星星很美。”尹小寒却给了一个出乎我意料的回答。

    我难以置信、瞪大眼睛盯着她。

    她莞尔一笑，道：“只要在十三哥哥身边，无论在哪里或者是看，它都很美!”(未完待续。)