
    陈三喜带着我们出发了!

    因为陈三喜的带路，而且长留上仙的命令，行军的速度非常的快。

    当快要到顶峰的时候，陈三喜突然停了下来。

    我这才回头看了看，长留上仙和杨灵儿并没有跟上来，他们二人应该忙其它的事情了!

    不过这样也好，正好方便我们继续伪装下去。

    陈三喜命令道：“一三五七九，逢单数的为第一队。二十六八十，逢双数的为第二小队。现在开始报数!”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “四。”

    “五。”

    ......

    “九十八。”

    “九十九。”

    “一百。”

    “一百零一。”

    ......

    “一百零六。”尹小寒报数道。

    “一百零七。”杨芸儿报数。

    “一百零八。”我报数。

    我没有想到，我最后报的数字竟然是一百零八!这僵尸军团里面总共也才一百零八只僵尸，不足为虑。

    陈三喜在我报完数以后，他说道：“第一小队出列。”

    报单数的僵尸出列，杨芸儿跟着出列进入了第一小队。

    陈三喜道：“我命令你们跟着我留在这里。”

    杨芸儿听后大惊。

    陈三喜又道：“那只僵尸，出列。”他说话的时候手一直指着我这边。

    我不明所以地左右看了看。

    “别看了，说得就是你。”陈三喜道。

    这时，所有的僵尸的目光都落在了我的身上。

    我尴尬地出列。

    陈三喜道：“我现在委派你为第二小队的小队长，你的任务是带领你的部下从正面佯攻驱魔师。听到了吗?”

    “......”我没有反应，因为我不知道该有什么反应。

    “没有听到吗?”陈三喜顿时不悦。

    我还是没有反应，因为我不懂僵尸的语言，如果贸贸然地开口回答肯定露馅。

    这时，尹小寒站了出来对着陈三喜呜呜嗷嗷地叫了两声。

    陈三喜这才道：“真没有想到，你生前竟然是个哑巴。也真的是难为你了!”

    我顿时舒了口长气，幸好有尹小寒在，不然我又不知道该怎么办了!

    陈三喜知道我是哑巴，应该不会让我当什么小队长了!他不可能傻到让一个哑巴当什么小队长吧?

    不过，他还真傻了!

    他知道我是个哑巴后，不但没有撤了我小队长的职位，反而说道：“不过，哑巴也有哑巴的好处，你虽然是个哑巴，但这并不影响你成为小队长。你记住我的话，一定是正面佯攻，不要真攻。知道吗?知道的话，你就点点头。”

    我立刻点了点头。

    陈三喜大喜，他对着我说道：“带着你的部下执行任务去吧!”

    我听后便带着第二小队往首穷山顶峰的驱魔师阵营走去了。

    既然我这只队伍是佯攻，想必陈三喜一定是带着第一小队从侧面偷袭驱魔师阵营去了!

    现在在第一小队就只有杨芸儿一人，而且她站队的态度并不明确。

    说实话，我真的很担心杨芸儿会临时反水!

    联想起她见到长留上仙以后不动声色的反应，我更加的担心。

    但事已至此，我担心也没有什么用，得先努力做好这些才行。

    也不知道莱莉到了驱魔师阵营将我们的商定告诉给驱魔师们没有，若是没有的话，我这正面佯攻肯定要受到很大的打击!

    这就麻烦大了!

    我也尹小寒走在队伍的前面，沿着崎岖的首穷山的山路往前面走，不一会儿便到了离驱魔师阵营只有一百米左右的地方，我命令队伍停了下来。

    尹小寒在我的耳边说道：“十三哥哥，真要去打驱魔师吗?”

    我点了点头，道：“现在我们必须得这么做了，不然根本就接近不了麒麟兽。你四周看看，你发现有没有妖兽的踪迹?”

    尹小寒四周看了看，然后摇摇头。

    我说道：“这就对了!陈三喜名义上是要我们正面佯攻，其实是想让我们变成一个钉子，将驱魔师钉死在这里。我如果没有猜错的话，他现在一定是带着第一小队跟妖兽大军汇合去了!”

    “那怎么办?”尹小寒听后大惊，“我们还打不打呢?”

    “肯定得打，而且还得真打。”我说道。

    “那我们岂不是和驱魔师为敌了吗?”尹小寒不解地问道。

    “管不了这么多了!现在我就企盼两件事。一是莱莉找到了我的姑父马小源或者是我的同学马可当中的一个，将我们之前的计谋告诉给他们。让驱魔师配合我演这场戏。二是混在第一小队的杨芸儿能坚定自己的立场，不要临阵倒戈。因为，现在她是唯一有机会接近麒麟兽和长留上仙的人。”

    “但这个恐怕很难吧!”尹小寒道，“莱莉姐姐找人倒是不难，要杨芸儿坚定立场恐怕就很难了。十三哥哥，为什么我总有一种杨芸儿会反水的感觉呢?”

    “这个感觉我也有啊!”我说道，“如果她真的恨长留上仙的话，她方才见到长留上仙不可能是不动声色的反应!她的反应太不正常了!”

    “那我们岂不是很危险?”尹小寒不安地道。

    “是啊!”我说道，“危险归危险，现在得豁出去了!我们必须得向驱魔师军团进攻。不然，在这里不动的话，肯定会引起陈三喜的怀疑。”

    “好，你指挥吧!”尹小寒道。

    “我指挥?”我顿时无语，“我根本就不会僵尸语言，我指挥不是露馅了吗?”

    “你是小队长啊，你不指挥难道我指挥啊?”尹小寒不回答我，反问我了一句。

    我顿时无言以对。

    “但是，我是万万不能对着这些僵尸开口的吧!”良久，我才道，“否则，他们一旦知道我不是哑巴，他们......”

    “放心吧，十三哥哥。”尹小寒道，“他们现在都是低等的黑眼变异僵尸，他们不会联想你是不是僵尸的!”

    “为什么?”我不解地问道。

    “黑眼僵尸其实是紫眼僵尸的变异体，他们比紫眼僵尸稍微有一点点的思想，这思想仅仅是局限于是否听从命令。你只需要下命令就可以了!”尹小寒给出解释。

    “可是我下命令，我不会僵尸语言啊!”我说道。

    “不用什么僵尸语言，你说人话就可以了!”尹小寒道。

    “为什么。”我不解地问道。

    “没有为什么啊!”尹小寒道，“他们只听从命令，根本就不管你是人还是僵尸。无论是用人话还是僵尸语言下命令，他们都会无条件服从的!”

    我这才恍然大悟，原先担心变异的黑眼僵尸多么难对付，现在想起来我的担心真的多余了!黑眼僵尸比紫眼僵尸和蓝眼僵尸要好对付得多!(未完待续。)