
    “你这是什么意思?”我不解地问道。

    杨芸儿叹了口气道：“当年我若是没有祈祷上天，惹来了长留这等奸恶之徒，我杨氏一族也就不会遭受这么大的磨难，我杨氏一族所开创的有着天上人间之称的上堡古国也就不会灭国了!”

    杨芸儿的话很是深沉，而且颇有感情在里面，她说到这些的时候，恨不得将长留碎尸万段!同时也流露出来了她对当年祈祷上天请来长留上仙的悔恨。

    杨芸儿的话点到即止，她没有再详细的说下去。

    我想，她之所以如此悔恨，肯定还是和当年她祈祷上天有着很大的关系!但是她不愿意说，那我也没有必要勉强。

    因此，我只好转移了话题，我说道：“既然如此，为何你不支持我聚齐天书、人书、地书三部书呢?到时，扭转时空、改变命运，难道这不如你所愿吗?”

    “哼，你说得到简单。”杨芸儿道，“就算你聚齐了天书、地书、人书，你又有把握能够将三部书重组吗?光一个地书，你就得请地藏王菩萨帮忙，你有把握让地藏王菩萨离开阿鼻地狱来帮你重组地书?”

    我听后笑了笑道：“这个你就不用担心了!现在灭世军团的出现已经引起了人神鬼三界的注意。很多年前，地藏王菩萨为了阻止灭世军团已经应劫转世。我身上已经有了地书，只需要找到地藏王菩萨的转世灵童，帮他归位便可将地书重组。至于人书嘛，《皇极经世书》现在在首穷山苍龙洞，我找到它之后，自然会有重组人书的方法。再者，就剩下天书了!我想，神界已经重视这场灭世劫难，找天书也不难。”

    “说得我都有点心动了。”杨芸儿道，“你当真有把握将三部书聚齐吗?”

    杨芸儿还是很怀疑我的话，她不敢轻易相信。

    我点了点头。

    杨芸儿想了很久，最后她下决定道：“既然如此，我就暂且相信你一次。如果你最终没有找到这三部书的话，我不光要杀了你，还要参与到灭世军团中毁天灭地!”

    杨芸儿的话越来越严厉，让人不寒而栗。

    我这把算是赌大了，如果没有将天书、地书、人书聚齐的话，不光于事无补，还增加了一个强劲的对手。但换种思路来看，我目前的实力要想阻止灭世军团灭世，也只有将三部书聚齐，重组命运才可以。

    因此，无论如何我都到了退无可退的地步，我只能赌一把!

    和杨芸儿有了这份约定后，终于与她短暂地化干戈为玉帛。

    随后，在杨芸儿的引领下，我们成功的出了古墓。

    一出古墓，陈思便让之前松岛鸠夫的手下带她去找上堡村的村民。

    那些打手自觉理亏，老老实实地带着陈思、孙梦、胡加时、陈皮等人去寻找上堡村的村民了。

    而我则与莱莉、尹小寒和杨芸儿四人走在后面。

    杨芸儿开始向我咨询一些现在外面发生的故事，毕竟现在我们是朋友，我也就如实相告。这让杨芸儿最感兴趣的其实是长留上仙疑似的行踪。当我告诉她，长留上仙曾经在泰国出现过以后，她很是惊讶，恨不得现在就去泰国将长留上仙揪出来!

    但是，长留上仙早就已经不在泰国了!

    与其相信长留上仙在泰国，不如相信他会去首穷山!毕竟，首穷山的妖王麒麟兽正遭受全天下的驱魔师围攻，麒麟兽身为长留上仙的盟友，自然会向长留上仙发起求救的信号。长留上仙没有理由不救!他只要去救麒麟兽，就要去首穷山!

    反正我们接下来的目的就是去首穷山找有着人书之称的《皇极经世书》，因此对于长留上仙的行踪也不必太在意，到时十有八九会和他打个照面。

    现在我身边有杨芸儿这等高手，底气要足了不少。

    因此，此番首穷山一行，对于阻止麒麟兽和寻找《皇极经世书》我都是势在必得!

    在离上堡村不远之处，孙梦从上堡村走了出来。

    “找到了上堡村的村民了吗?”待孙梦走近以后，我关切地问道。

    孙梦摇了摇头。

    我顿时不解，问道：“都有人带着去了，怎么可能找不到呢?”

    孙梦道：“不是没有找到，是没有完全找到。日本人太狡猾了，将上堡村的村民藏在了三个不同的地方，而且这三个地方又异常的隐秘。虽然已经有人带路，但是要想将全部的村民找到，可能还得费些功夫了。”

    “那找到的村民怎么样了?”莱莉接口问道：“是不是和陈思所说的，都变异成僵尸了?”

    孙梦点了点头道：“陈思说得没错，那些村民都变异成僵尸了!好在有你和十三的灵丹妙药，不然就难办了!”

    在此之前，我给了孙梦、陈思几人解救刚刚变异成僵尸的药，因此在那些被感染的村民服用了药之后，很快便恢复过来。

    我们继续往村里面走，这时陈思和胡加时二人脸上布满了感伤地走了过来。

    陈思见到孙梦后，和孙梦拥抱在一起哇的一声哭了起来。

    我顿时困惑不解，问胡加时道：“这是怎么回事?”

    胡加时回答道：“村里面的人大多都找到了，唯独陈思的爸爸始终找不到。”

    “为什么找不到呢?”我问道。

    胡加时答道：“听村里的村民说，陈思的爸爸被尸毒感染的非常的严重，在我们赶来之前就已经变成了僵尸。在三个时辰前，他们听到了一个集结的号声。现在变成了僵尸的陈思的爸爸可能跟着集结号走了!”

    “有没有问是往哪个方向走的吗?”我问胡加时。

    这时，陈思说话了!

    陈思抢先一步说道：“我爹一定是去首穷山了!那集结号声是专门集结僵尸的!如今首穷山上正在发生一场大战!我爹一定是寿命前去支援妖王麒麟兽了!呜呜......”

    “这就难办了！”我惆怅地道，“首穷山之战旷古烁今，陈伯伯现在又变成了僵尸，完全丧失了心智。就算找到了他，也很难劝他回头了！唉......”

    “十三。”陈思突然抓住我的手道，“你一定要帮我找到我爹，好吗？我求求你了！”

    “我可以帮你找到他，但是他现在已经变成了僵尸......”

    “你相信我，我爹一定不会做伤天害理的事情的！如果他真的做了伤天害理的事情，就由我来杀了他吧！呜呜......”陈思无奈地说道。(未完待续。)