
    “恕在下愚昧，”我拱手道，“在下并不知阁下是谁。”

    灵韵公主冷笑一声，道：“世人还是这般愚昧，千百年来依旧如此、竟然没有丝毫的进步。真是可悲、可悲。”

    这话我好像在哪里听过。到底是在哪里呢?

    我想了很久终于想到，当日中了圈套穿越到《我和僵尸有个约会》的世界里头的时候，女娲灭世之时就曾说过类似的话。

    眼前这个灵韵公主身体内的东西不会是女娲吧?

    这绝对不可能!

    那个世界和现实世界是相通的!

    都已经到这个时候了，女娲怎么可能还想着灭世呢?

    “我知道你是谁了!”杨安突然眼前一亮，他指着灵韵公主说道，“你是我们杨氏一族的祖先，族里头第一任大祭司――杨芸儿!”

    杨安的话一出，顿时让我、尹小寒以及陈皮都吓得目瞪口呆、瞠目结舌。

    灵韵公主咯吱咯吱地笑了起来，笑过之后说道：“哟，没想到还真有人记得本座，不错哦!”她说到这里故意停顿了一下，随后言语变得很是严厉，她盯着杨安道，“你说你是杨氏一族的后裔?你叫什么名字?”

    杨安便将自己的姓名通报上来。

    灵韵公主听后想了好一会儿才道：“你这个名字本座在很多年前貌似听一个女孩子提起过。真没有想到，过了这么多年了本座还能够见到你。”

    “你听谁提起过?”杨安迫不及待地追问道。

    灵韵公主听后一怔，笑道：“本座不记得了!行吗?”

    “你快说――”杨安急了，他的眼睛瞬间变成了橙色，两只獠牙露了出来。在他的体内，隐隐约约有深渊龙吟的嗡嗡叫的声音。

    “哟，没想到你竟然变成僵尸了。”灵韵公主笑了起来，“杨氏一族不是很恨僵尸的吗?现在还不是有人变成了僵尸?哈哈哈......报应啊!报应啊!”

    灵韵公主笑得很张狂，笑得很放荡，笑得肆无忌惮!

    仿佛是她验证了某一件事情一样，仿佛她获得了某场战争的胜利一样!

    她骄傲、她自满、她就这样笑着，很久很久也没有停下来。

    待她停下来之后，她怒目看着杨安，道：“你这个不肖子孙，到底是怎么变成僵尸的?你难道忘记了杨氏一族的族规了吗?”

    杨安听后扑通一声地跪在地上!

    被杨芸儿附身的灵韵公主的气场太大了，短短一两句话便震慑住了杨安。

    “杨安，你别这样。”我、尹小寒和陈皮三人立刻将杨安扶起。

    但杨安却自己不愿意起来。

    杨安对着灵韵公主道：“不肖子孙杨安从来就没有忘记过杨氏一族的祖训和族规。”

    “哼，那你可知你变成僵尸，会收到怎样的惩罚吗?”灵韵公主严词训斥道。

    杨安摇了摇头，在他年轻的时候就离开上堡村参军入伍了，他对于杨氏一族的祖训和族规虽然有所了解，但涉猎并不深。

    灵韵公主冷笑一声道：“祖训和族规都有规定，凡是杨氏一族的人变成了僵尸，将会受到天烙之刑。什么是天烙之刑，你应该知道吧?”

    杨安听后瘫坐在地上，他那本来已经变成了橙色的眼睛瞬间黯淡无光。

    他无力地说道：“天烙之刑是人神鬼三界最严厉的刑罚!凡是被判以天烙之刑的，无论是长生不死的神仙、僵尸还是有着无尽轮回的人类或者鬼魂，都会遭受常人无法忍受的痛苦!最后还要落得个灰飞烟灭，被发配在鸿蒙宇宙之中、从此无依无靠!”

    “看来你懂得还不少嘛!”灵韵公主说道。

    “大祭司，你在惩罚我之前可否先告诉我一件事情?”杨安突然问道。

    “惩罚你?我为什么要惩罚你?”灵韵公主却饶有趣味地问道。

    这一问，让杨安彻底的懵了，他不知道该如何接灵韵公主的话，愣愣地看着灵韵公主。

    “大祭司阁下。”我见杨安不说话，便对着灵韵公主说道，“在下心中有一个疑惑，很想问大祭司阁下，不知道阁下能不能解答?”

    大祭司听后道：“凡人，你唤醒了我，你有什么问题要问便是。”

    我听后便问道：“你现在的宿主是南宋的灵韵公主，她同样是在一千多年前唤醒了你的人。我想要问的是，在一千多年前到底发生了什么?为什么她会躺在这里面没有出古墓呢?”

    我知道我心中的疑惑也是杨安心中的疑惑，于是趁这个机会将问题抛去。

    灵韵公主听后想了想，才道：“没想到距上一次唤醒我已经有一千多年了!难怪你们的穿着如此怪异，本座还以为你们是西方的蛮夷之邦呢!”

    灵韵公主说后，她转过身子看着已经破碎不堪的棺材碎片。

    她皱眉道：“一千年了，真没想到连它都烂成这样了!唉。”

    她没有想到这些碎片其实是因为刚才凤凰古琴渗入灵韵公主的体内的强大的力量造成的。

    “大祭司阁下......”出言提醒她。

    她打断了我的话说道：“你不用再说了，我告诉你一千年前发生了什么可以，但是你得答应我一个条件。”

    “什么条件?”我问道。

    “帮我找到长留上仙。”灵韵公主说道。

    “......”我顿时无言以对，保持沉默。要找长留上仙可是何等艰难?我能找得到吗?杨芸儿与长留上仙因爱生恨，这二者瓜葛之深，我若是置身其中就很难脱身了!我不能答应她!

    但是旱魃灭世之时，传言长留上仙会参与!到时我不用找长留上仙就能够实现这一诺言，我何乐而不为?

    而且我还可以利用她来对付强大的长留上仙以阻止灭世!这倒不失为一个良策。

    于是，我答应了她。

    她见我答应了之后笑了笑，才开始说发生在一千年的故事。

    原来，杨安变成了僵尸后，长留上仙履行了诺言，将凤雏给了灵韵公主。

    灵韵公主得到凤雏后却没有离开古墓，而是想要将杨安带出古墓。这么做，长留上仙绝对不允许的!

    于是乎，灵韵公主和长留上仙起了争执。

    为了对付长留上仙，灵韵公主启动了凤雏，妄图借凤凰古琴来对付长留上仙。

    长留上仙见状落荒而逃!他似乎非常害怕凤凰古琴被启动!

    长留上仙走了，但凤凰古琴却启动了!

    就这样，没有宿主的凤凰古琴只能依附在灵韵公主的体内。

    灵韵公主的灵魂与杨芸儿的灵魂在灵韵公主的体内争斗!最终，灵韵公主打不过杨芸儿，值得被杨芸儿赶跑!

    但灵韵公主也不是省油的灯!

    在她临死之际，她竟然将凤凰古琴给封印了!

    这是让杨芸儿最为难以置信的一件事，她从来就没有见到过，一个凡人能够将凤凰古琴给封印!她到后来才知道，灵韵公主并非凡人!(未完待续。)