
    “你住口――”杨灵儿打断了我的话，“杨安怎么可能会这么对我?不可能――”

    “杨安根本就不爱你，他爱的是你的妹妹!”我说道，“他从来就只爱杨菲儿一个人，你虽然冒充得了杨菲儿的人，但是你永远都冒充不了杨菲儿的心。liudianxing.com你知道吗?你害死的杨菲儿从来就没有离开过古墓!她临死之前的最一口气化成千年怨灵，一直在古墓里面游荡!她真的很恨你，她跟我说，恨不得食你的肉、吃你的血!但是后来，她听说你变成了僵尸后，她原谅了你!”

    “她怎么可能原谅我?”杨灵儿道，“你说谎，是不是?”

    “她的确原谅你了。”我说道，“如果她没有原谅你，她一定会来找你报仇的。但是她没有，你知道是为什么吗?”

    “为什么?”杨灵儿问道。

    “因为你是她的姐姐，是她的亲姐姐。”我说道，“杨菲儿虽然有恨过你，但随着时间的消逝那份恨早就已经不存在了!她在古墓里面再次见到杨安以后便离开了。杨灵儿，你难道心里头就没有一点点自责吗?”

    杨灵儿听罢沉吟不语。

    “灵儿，不要听这厮胡言乱语。”长留上仙对着杨灵儿说道，“替我杀了他，灵儿。”

    杨灵儿却没有动手。

    长留上仙顿时有点不悦，他说道：“灵儿，难道你忘记了当年的誓言了吗?我救了你，你无论如何都得听我差遣，是不是?”

    “是。”杨灵儿回答，“一千年前，若不是你，我也的确变不成僵尸的。”接着，杨灵儿说出了他变成僵尸的故事。

    在一千年前，长留上仙单独从古墓出去以后，首要经过的便是上堡村。

    此时的上堡村，刚刚遭受了元兵的洗劫，上堡村的老百姓大多死于元兵的屠刀之下。而身为上堡村的村长，杨氏一族的大祭司。杨灵儿也身受重伤奄奄一息。

    此时的长留上仙刚好经过重伤的杨灵儿的身边。

    长留上仙见到杨灵儿奄奄一息的样子，顿时心生怜悯之心。

    于是对着杨灵儿道：“我可以救你，你有什么东西可以给我的?”

    杨灵儿道：“如果你能够救我，我愿意一辈子都听你的差遣。”就这样，长留上仙将杨灵儿咬成了僵尸，而变成僵尸后的杨灵儿在给死去的上堡村的村民报仇后也就跟着长留上仙浪荡天涯，从此时时刻刻陪伴在长留上仙的左右。

    杨灵儿清晰地记得当初的诺言，所以无论长留上仙有怎样的要求杨灵儿都毫不犹豫地执行。

    因此，现在当长留上仙要杨灵儿杀我的时候，杨灵儿只是稍微犹豫一会儿，还是对我下手了!

    好在，在她刚出手的时候我旁边的尹小寒挡住了她的攻击。

    一时之间，杨灵儿和尹小寒大战在一起。

    杨灵儿是千年的二代橙眼僵尸，功力自然不低。但尹小寒长年累月在阴间与毛小方、马丹娜等人修习道术，会不少已经失传的道术。因此，对于二代僵尸杨灵儿，她倒颇有办法。尹小寒用的一些咒语、符咒很多我都没有见到过，我在一旁观战看得都惊心动魄。

    且不说尹小寒与杨灵儿大战，但说我身边的杨芸儿和长留上仙。

    杨芸儿盯着长留上仙，良久才道：“长留，当年是你害了我的族人，现在是你该还债的时候了!”

    杨芸儿说罢，就要动手。

    但长留上仙并没有和她交手的意思。

    杨芸儿步步紧逼，长留上仙一味退让。这种一个巴掌拍不响的情况，一时之间与难舍难分的尹杨大战遥相呼应，让人好生无语。

    杨芸儿见长留上仙不还手，怒道：“长留，你为什么不还手?”

    长留上仙道：“我若是还手，恐怕你就又得死一次了。你难得重生，我真的不想让你再死一次。”

    “你......”杨芸儿被气得说不出话来，只好对长留上仙的攻击更加的厉害。

    杨芸儿可是下了真功夫了，长留上仙不想还手也得还手。

    就这样，在杨芸儿的步步紧逼之下，长留上仙终于还手。

    这长留上仙果然不简单，他与杨芸儿大战才三十来个回合，杨芸儿便处于下风。

    我顿时心骇不已，要知道对付杨芸儿我都很吃力，长留上仙只用了三十来个回合便占据上风，可见长留上仙的功力是何等的不简单啊!

    杨芸儿并没有意识到自己的危险，她反而出招越发凌厉，而且招招想要长留上仙的性命。但长留上仙却显得不慌不忙，有意想让。我不禁奇怪，为什么长留上仙会对杨芸儿这般想让?他俩不是死对头吗?这到底是怎么回事?

    正在我思索之际，那边厢尹小寒与杨灵儿一战已经分出了胜负。

    不出意外，杨灵儿输给了尹小寒，不过尹小寒也受了不小的伤。

    我走过去扶住受伤的尹小寒，关切地问她的伤势。

    尹小寒表示没事我才放心。

    于是，我扶着尹小寒走到倒在地上的杨灵儿身边，杨灵儿被尹小寒的符咒给定住了!看着符咒，应该是定身咒，只是比我姑父马小源给的定身咒有很大的不同。这应该是尹小寒在阴间跟毛小方学的吧?

    想起来我真的很羡慕尹小寒，她竟然会这么多失传已久的道术。

    不过，很快我就很欣慰。有尹小寒在我身边，还怕她这些稀奇古怪、失传依旧的道术学不会吗?

    况且，在黄泉客栈我与尹小寒可是拜过堂的，我俩已然是夫妻，要她教一教这些法术应该不会拒绝吧?

    正当我还在思索之际，尹小寒却对着杨灵儿道：“念你也是一个苦情女人，我不想杀你。”

    “哼，要杀要刮悉听尊便。”杨灵儿并不领情。

    尹小寒冷笑一声，道：“杀不杀你我做不了主，你得问我的十三哥哥。”

    尹小寒说了这句话又对着我说道：“十三哥哥，她怎么办你来决定吧!”

    “放了她吧!”我说道。

    “放了她?”远处的麒麟兽听到这句话后顿时大怒，他走上前来对着我说道，“义弟，她绝对不能放!不然太便宜她了!”

    “大哥，我知道你想为虎王和狮王报仇，”我说道，“但是害死狮王和虎王的并不是她，而是他。”我说完，手指向陈三喜。

    陈三喜一惊，人也悄悄地往后退，想要趁乱逃走。

    “想逃?没那么容易!”麒麟兽怒喝一声，飞了过去落在陈三喜的身前，堵住了陈三喜的去路。(未完待续。)