
    “大王，为何要撤兵?”猞猁王不满地对着麒麟兽说道。liudianxing.com

    麒麟兽默然不语。

    此时，我站在麒麟兽的旁边，猞猁王、猴王、蛇王、豹王等诸侯王已经赶来。

    猞猁王率先抛给麒麟兽这么一个问题，但麒麟兽并没有回答的意思。

    众诸侯王见麒麟兽没有回答猞猁王的意思，于是纷纷交头接耳议论纷纷。

    猴王问道：“大王，狮王和虎王已经阵亡了!我们要为狮王和虎王报仇啊!”

    “对，要报仇!要将驱魔师赶尽杀绝!”蛇王也跟着说道。

    “报仇――报仇――”豹王、狼王等诸侯王跟着响应。

    “住口――”麒麟兽终于说话了，他这一声“住口”让现场顿时鸦雀无声。

    麒麟兽站起来道：“虎王和狮王的牺牲，本王也很心痛。但是现在并不是心痛到盲目去找人报仇的时候!现在是要找出真凶，将真凶绳之以法!”

    “大王，你是说谋害虎王和狮王的另有真凶?”猞猁王不解地问道。

    麒麟兽点了点头，道：“当时本王也在现场。虎王和狮王是被人陷害，被困在驱魔师的天门剑阵之中。在这个时候，僵尸军团完全可以出兵救援虎王和狮王的!但是僵尸军团不但没有出兵救援，反而还退出了战场。说到底，害死虎王和狮王的真凶，应当是背信弃义的僵尸!”

    麒麟兽话一说完，现场一片哗然。

    麒麟兽又道：“当时本王真的很像搭救虎王和狮王，奈何天门剑阵的威力着实厉害，若没有隐王施以援助，恐怕本王也死在天门剑阵之中了。”

    言罢，麒麟兽又向妖兽们介绍了我之前援助他的功绩，然后他将我们结拜的事情说了出来。

    妖兽们听后，纷纷对我表示赞许和感激，当听到我和麒麟兽结拜为兄弟的时候，更是欢喜不已。

    麒麟兽随后说道：“本王这次召各位过来实在是有要事相商。眼下，本王宣布与驱魔师罢战，势必会引起僵尸军团的不满。猞猁王、猴王、蛇王你们三位火速赶往前线排兵布阵，以防长留上仙的僵尸军团暗中偷袭。”

    猞猁王、猴王、蛇王听后领命而去。

    麒麟兽又道：“豹王、狼王，你们二位带兵去堵住僵尸的退路，务必不能逃走任何一只僵尸!妖兽族中断盟约的消息绝对不能传到旱魃的耳里。”

    豹王和狼王领命而去。

    麒麟兽又对着我道：“二弟，你还有什么要补充的呢?”

    “小弟认为猞猁王、猴王和蛇王不能只守不攻，应该主动出击。”我说道。

    “何出此言?”麒麟兽道。

    “大哥，此次来首穷山的僵尸军团数量并不多。长留上仙肯定不敢主动攻击妖兽军团，他现在唯一能够做的就是撤出首穷山将消息禀报给旱魃。因此，为了防止旱魃知道这件事，务必要将首穷山的这股僵尸的势力全歼!所以，猞猁王、猴王和蛇王当带兵主动出击，与豹王、狼王一起对僵尸前后夹击，将这股僵尸全歼。”我说道。

    “这么做恐怕不好吧?”麒麟兽忐忑地说道。

    “大王是有什么顾虑吗?”我问麒麟兽。

    麒麟兽想了一会儿道：“长留上仙毕竟不简单，如果真的要这么做的话我担心不但没有将长留上仙置于死地，还可能会让他逃脱给妖兽族带来毁天灭地的灾难。”

    “难道大王现在做的就不会让长留上仙逃跑了吗?”我不解地问道。

    麒麟兽听后一怔，道：“二弟，你说得这件事我可以考虑，不过需要从长计议。”

    这时，帐外跑进来一个通讯兵，这兵是一只猴子。

    那猴子高喊一声“报”后单膝跪在麒麟兽的面前。

    “启禀大王，长留上仙的僵尸军团正在对猴王的军队发起猛烈的冲击。猴王顶不住了，希望大王能够尽快派兵支援。”猴子说道。

    “本王知道了，你先回去告诉猴王，本王立刻就派兵支援，要你家猴王再坚持一会儿。”麒麟兽吩咐猴子道。

    猴子听后领命而去。

    待猴子离开后，我才问麒麟兽：“大王，人马都被你派出去的，你还有什么兵马可以调遣呢?”

    麒麟兽哑口无言，他着实已经没有兵马可以调动了!

    “大王，当断不断反受其乱。”我劝道，“是该下决定的时候了!猴王、蛇王和猞猁王都是奉大王之命只守不攻，这让他们很是被动。要想解猴王之围，只能让蛇王和猞猁王立刻对僵尸军团主动攻击，再拖下去就没时间了!”

    麒麟兽听后站起来看了看远处的战局，随后道：“真没有想到长留上仙竟然先发制人了!二弟，你说得对，妖兽族不能坐以待毙，本王现在就命令蛇王和猞猁王对僵尸军团主动攻击。”

    麒麟兽的话说完，便向猞猁王和蛇王发动了主动攻击的命令。

    一时之间，城内的士兵像疯了一样冲向僵尸!

    片刻之间，妖兽与僵尸便战成一团，如胶似膝、难舍难离。

    因为猞猁王和蛇王的主动攻击，瞬间分散了僵尸的兵力，这招围魏救赵之计刚好解决了猴王被困之围!

    麒麟兽顿时大喜。

    “二弟，你这招果真有用。”麒麟兽喜道，“这一招就是你们人类所说的围魏救赵吧?”

    我点了点头。

    其实，这一招虽然与围魏救赵有着很大的区别，但大体还是一样的。猞猁王和蛇王的兵马毕竟要远多于僵尸军团，猴王的兵马相对来说要弱一点，而且猴王手下大多是负责侦察的侦察兵(猴子)，因此，战斗力比猞猁王手下的猞猁和蛇王手下的蛇要小得多。

    猞猁王和蛇王不遗余力地冲击僵尸军团，完全让僵尸军团方寸大乱，不一会儿僵尸军团被围困在一个叫做梵音谷的山谷里面。

    长留上仙、杨灵儿、陈三喜也被困其中，猞猁王、蛇王、猴王三路兵马堵住了僵尸军团的出路，但是并没有进攻。他们的目的是将僵尸军团给活活地困死!

    我、杨芸儿、尹小寒和麒麟兽一起来到梵音谷。

    此时，长留上仙和杨灵儿站在一起，二者都是满脸的不悦。

    而陈三喜正带着僵尸在于猞猁王厮杀，战况极为惨烈。

    长留上仙看到了麒麟兽，他对着麒麟兽道：“大王，你为何要背信弃义，私自撕毁盟约?你这么做难道就不怕旱魃追究责任吗?”

    麒麟兽冷哼一声道：“背信弃义的是你们!休要再跟本王谈什么盟约，那一纸盟约只不过是你想利用我们妖兽族与驱魔师同归于尽的噱头!”

    “大王，你这么说就不对了!”长留上仙不解地道，“你要我派兵支援，我也派兵了!你到底是因为什么原因突然与我反目成仇的呢?”

    “哼，长留，你好好问问你的手下!”麒麟兽怒道，“若不是你的手下见死不救，我的狮王和虎王会死在驱魔师的手中吗?”(未完待续。)