
    “你果然还在这里。”杨安深情地说道，“我真不该当时一个人出古墓的，对不起。”他现在整个情绪都已经陷入其中，任凭外人怎么大声跟他说话，他都听不进去了!他现在只想着和躺在棺材中的女人说话，和她说一说藏在心里已经千年的心里话。

    我猜，这女人多半是当年的灵韵公主了!虽然，女人的脸被金色的狐狸面具给遮盖了，但依旧能够分辨的出来，这女人有着天仙般的容颜，倾国倾城的美貌。这样的女子，在当时为了自己的国家不惜以身犯险，最终命丧黄泉，着实令人唏嘘不已。

    “杨先生，你快把凤雏给我。”松岛鸠夫威胁着杨安道，但杨安好像听不到松岛鸠夫的威胁一般，任凭松岛鸠夫怎么叫喊、怎么大声呵斥，杨安始终无动于衷。

    松岛鸠夫怒了，他道：“难道你就不怕大老板追究你的责任吗?”

    “大老板?”杨安冷冷地回应了一声，“我已经找到了她，我此生已经了无牵挂，我还怕你家的大老板不成?”他只是这样冷冷地回应了松岛鸠夫一句，随后便又转过去对着棺材里面的女人说话。

    杨安说得大多是一些相思之言，倒也不足为提。但松岛鸠夫此时像发了疯似的，他跑过去就想要掐住杨安的脖子，但被杨安回头一怒目吓得后退了数步!杨安的眼睛变成了橙色、嘴里头也亮出了两颗洁白的獠牙。

    “僵尸――”陈皮也吓得后退了数步，倒是我因为早就知道杨安是僵尸而始终无动于衷。

    松岛鸠夫道：“杨安，你现在反了你?你竟敢对我不敬?”

    “哼，你就不过是一个小东洋鬼子而已，若不是看在大老板的份上我不想与你大动干戈。你还想指挥我?想得太多了吧!”杨安讥讽地说完回头看了一眼松岛鸠夫。

    松岛鸠夫气得咬牙切齿，他道：“我是大老板任命的你的顶头上司，大老板说你以后行动都得听我的指挥，难道你忘记了吗?你这么做是不把大老板放在眼里――”

    松岛鸠夫一口一个大老板，就是想借大老板来震慑住杨安。

    但此时的杨安已经丝毫不买账，他没有再理会松岛鸠夫，而是伸出右手轻轻地将女人头上的金色狐狸面具给摘下来。

    不一会儿，女人的真实的面容展现在我们的面前。

    先不说这女子到底如何如何的美，只说这女子给人的第一感觉就是水灵灵的，恨不得上前亲一口。

    这就是灵韵公主，难怪杨安会对她牵肠挂肚。

    “公主殿下。”杨安道，“你躺在这里已经一千多年了，是时候该送你回家了。”

    杨安说完就要公主抱将灵韵公主给抱起。

    但陈皮阻止了他。

    陈皮道：“杨安，不可轻举妄动。这棺材里面还另有玄机!”

    杨安听后身子一震，停了下来。

    杨安不解地问道：“这棺材里面到底还有什么玄机呢?”

    陈皮道：“棺材里面被人安了机关，只要你一动尸体，机关就会启动，到时包括我们在内的所有人都无法逃出生天、葬送在这古墓之中。”

    “你是怎么看到的?”杨安不解地问道。

    陈皮走过去，指了指灵韵公主腰间部位一个小小的按钮。

    因为这个按钮很小，若不是心细的人，很难发现得了。

    我不得不佩服陈皮的眼力，如果不是他，我们现在都已经死于非命了!

    陈皮示意杨安后退，杨安按照陈皮的要求后退了两步。

    随后，陈皮看了我一眼，他倒是没有让我后退的意思，而是将我叫到他的身边。

    随后陈皮指着灵韵公主的腰间说道：“阴先生，你知道这个符是什么符吗?”

    我听后仔细看了看灵韵公主的腰间，发现她的腰间下面压着一张黄符，符上的条纹横七竖八、弯弯扭扭的，怎么看也看不清。

    我看了好久，最终还是摇了摇头。

    陈皮道：“这是南方五斗米教的一种特制的灵符，具有很强的杀伤力。我不知道他的解法，不知道阴先生有没有解救之法?”

    我听后一怔，五斗米教乃是我国南方有名的道教分支，在江南一带很有地位。五斗米教也叫做天师道或者正一道，是由道教创始人祖天师张道陵所创立的。五斗米教在江南是很有地位的，这下符咒之人一定孰知五斗米教的法咒，要不然不会布下如此凶狠的符咒。

    “对于五斗米教，我也很少接触过。”我回答陈皮道，“这法咒，我想很有可能是道教的禁咒――阴阳鬼咒。”

    “什么是阴阳鬼咒?”陈皮不解地问道。

    “这阴阳鬼咒乃是几个道行高深的道士利用道法绘出来的咒语，这咒语不光聚集了天地之间的正气，还汇集了天地之间的邪气和煞气。你知道这是为什么吗?这是因为这道咒语是在七月十五鬼门关大开之日布下来的!这样阴阳交割而成的咒语，也就成为了所谓的阴阳鬼咒。”我解释给陈皮听。

    陈皮道：“如果冒冒失失撕下这符咒会有什么样的后果呢?”

    我道：“不知道，因为从来没有人撕下过。”

    “那应该怎么办?”陈皮焦急地问道。

    我的目光望向了杨安手中的凤雏，陈皮顿时心领神会。

    他从杨安的手中拿过凤雏，然后问道：“莫非解开阴阳鬼咒的方法就在这凤雏之中?”

    我点了点头，但还是没有把握地道：“任何符咒都是有解开的方法的，这凤雏很有可能就是解开阴阳鬼咒的关键所在。”

    “那我现在就解开它。”陈皮说完就要启动凤雏，但被杨安叫停。

    杨安走上前一步道：“陈皮，你知道如何使用凤雏吗?”

    陈皮顿时愣神，良久才摇了摇头。

    杨安道：“你不知道我知道!”他又从陈皮的手里拿过了凤雏。

    但就在二者交接凤雏之际，原本一声不吭的松岛鸠夫突然之间冲了过来，想要夺走凤雏!

    却不料杨安和陈皮早有防备，松岛鸠夫这一击不但扑了个空，还冲出了石板，掉了下去。

    咚咚一声响，松岛鸠夫掉落在水潭里面。

    他的打手顿时一阵骚乱，想要下水潭去救松岛鸠夫，但不想那松岛鸠夫掉进水潭后瞬间被水潭里面的水腐蚀成了一句白骨。

    如此渗人的场景发生在眼前，还有哪一个敢去搭救松岛鸠夫?

    那蠢蠢欲动的打手们纷纷停了下来!

    松岛鸠夫和山村美子两个主子都已经命丧黄泉了，他们也没有理由再与我们过不?纷纷坐在地上，静静地等着我、杨安、陈皮三人解开棺材里的秘密。(未完待续。)