
    “你为什么不打电话了呢？”陈默有点不解地道，“十三，你不要再犹豫了！你不是一直很想问马小源关于你的身世吗？你不是很恨马小源会隐瞒着你吗？赶紧拨通这个电话，拨通了直接问他！不知道如何开口？拿电话给我，我给你开这个口。”

    陈默说完，就要走上前来拿手机，我自然是躲开了陈默。

    陈默又向前来拿，我又躲开了陈默。

    陈默见拿不到手机，便道：“怎么？不想我打？那你打吧！”

    我听后拿起电话，终于拨通了电话。

    陈默说得没错，这件事是该了结了！

    “喂，阿默。出什么事了？”电话那头响起了马小源急促的声音，他非常担心陈默，因为这个电话只有在万不得已的时候陈默才联系的！如今这个电话，十多年来都没有通过。这次突然通了，马小源一定是以为陈默出事了。

    我没有说话，静静地听着马小源的话。

    马小源又道：“陈默，到底是怎么回事？你快说啊――西王村是不是出事了？到底出什么事了？我现在在云南，过几天就回去。喂，你听得到吗？听得到吗――”

    “姑父......”我轻轻地回答一声。

    “姑父，你.....阿默.....你......你是十三？”马小源在那头听得有点不知所措。

    “是的，我是十三。”我回答道。

    “十三，你怎么知道这个号码的？”马小源诧异地问道，“是不是你陈叔出事了？是不是――”

    “没有。”我回答道，“陈叔和林叔他们都蛮好的，他们都没事。”

    “那怎么会拨打这个电话？他们......”马小源在电话那头有点不悦了，他想要将陈默骂一顿，但无奈这个时候接电话的不是陈默，所以马小源还是忍了下来。

    “姑父，他们没事，但是我有事了。”我打断了马小源的话。

    “你有事了？你能有啥事？”马小源不解地问道，“你现在可是小地位的驱魔师了，你的功力比姑父我的功力都要高，这个世界上除了旱魃、长留上仙等人，还有什么人会让你出事？十三，你别说谎了，好吗？”

    “姑父――的确是我出事了！”我用重重地语气打断了马小源的话。

    马小源顿时一怔，道：“别急，你先说说。你到底出啥事了？谁惹了你了啊？”

    “是你。”我回答道。

    “你说什么？是我？我怎么惹你了？”马小源不解地道。

    “姑父，你为什么要骗我？为什么啊？”我沉重地语气问道。

    “骗你？我怎么骗你了？”马小源还是不明白，或者说他还在装不明白。

    “姑父，你别装了。我一切都知道了！原来这一切都是假的，你就别骗我了好吗？”我又一次打断了马小源的话。

    马小源听后一怔，沉思了一会儿才叹了口气道：“十三，原来你一切都知道了啊！对不起，十三。姑父不是有意骗你的，对不起。”

    马小源在不停地道歉，可是我不需要他给我道歉，我需要他给我一个解释，我到底是什么人？我的身世到底是什么！

    “姑父，你能告诉我，我到底是谁吗？”我问马小源道。

    马小源听后一怔，道：“你的身世？十三，有什么事，等我回来再说好吗？”马小源又在逃避，他还是不愿意给我吐露我的身世。

    “不要这样了，好吗？”我打断了马小源的话，“我一切都知道了，原来我并不是什么驱魔龙族马家的后裔，原来我跟驱魔龙族马家半毛钱的关系都没有！姑父，你为什么要骗我？为什么要跟我说，我是驱魔龙族马家的传人？这到底是为什么啊？”

    “十三，这事儿不是一时半会说得清楚的。”马小源道，“现在我这边有事情要处理，你能不能等我回来再说？”

    “什么事情比我的身世还要重要吗？”我问马小源道，“这些年来，你骗我说我是驱魔龙族马家的传人，说我的身上肩负着神圣的使命，说我与生俱来就是以驱魔卫道、匡扶正义、拯救苍生为重的！说我的祖上个顶个的都是顶天立地的好汉！这些年来，我一直努力为成为一个合格的驱魔师，努力不让驱魔龙族马家的祖上蒙羞。可到头来，我根本就不是驱魔龙族马家的人，姑父，你难道不觉得你这样做对我很不公平吗？”

    “我知道，我知道这对你很不公平。”马小源道，“十三，这些年来姑父的确是骗了你，你的确不是驱魔龙族马家的传人，驱魔龙族马家的传人怎么可能不姓马？姓阴？其实你早就该想到了，但是你对姑父太信任了！姑父欺骗了你，姑父对不起你。十三，姑父真的对不起了。”马小源在不停地道歉，他在那边也停了下来，一直在和我慢慢地通电话。

    “姑父，你没有什么对不起我的。”我说道，“比起你对我的养育之恩，我受这点骗并不什么事儿。姑父，我现在就在西王村，这里的村民我想你都认识，但是他们却不认识我！你知道吗？他们见到我后就好像见到一个怪物一样！怪物啊――姑父，我现在就是一个怪物啊――你难道不觉得这很可悲吗？”

    现在围观的西王村的村民的确将我当成了怪物，他们交头接耳在谈论着什么。透过他们的脸来看，他们当中没有一个人认识我！或者是，他们在我的身上见到了一个他们不愿意回忆的人，所以他们觉得很诧异，觉得我是一个怪物。

    “十三，你怎么能这样作贱你自己呢！”马小源怒斥道，“你怎么可能是个怪物？你是我马小源的侄子――是我马小源的亲侄子――知道了吗？”

    “亲侄子？呵呵，”我笑了笑道，“姑父，你别这么说了。你不觉得害臊，我都觉得害臊了呢！我怎么可能是你的亲侄子？我姓阴，你姓马，我怎么会是你的亲侄子呢？”

    “十三，该怎么说你才能听我的话呢！”马小源有点急促了，他或许也对我的执拗无语，他似乎也无可奈何，但是他又不能挂断电话，因为他知道他如果挂断了电话，我和他之间的事情就更加难解决了！

    这还不是当日在首穷山他误以为我叛变那么简单！

    我和他这个误会，若是没有得到妥善解决的话，将会越陷越深。(未完待续。)