
    虽然这些黑眼僵尸能够听命于我，但是要想用区区五十四只僵尸去对付庞大的驱魔师军团，这确实是很难的!

    而且，我们现在要对付的这些驱魔师数量极多，密密麻麻、人山人海的。区区黑眼僵尸，就算给我几百我都不一定能够取胜，何况是五十四只僵尸呢?

    若是失败了，也就罢了。反正这些是僵尸，迟早要被我杀死的!但是，这次失败就意味着我再也没有机会去接近麒麟兽和长留上仙的时候，我便知道了事情的紧迫性。

    于是，我左思右想希望能够找到一条好的计策，一条万全的计策。

    化整为零的意思是将整体分成零零碎碎的很多个部分。

    这是一条以弱胜强的不错的方法，而且可以分散强大的敌人的注意力!现在看来，我也只能用这种化整为零的战术来和驱魔师打游击战了!

    我现在手上这些黑眼僵尸虽然不能够伤到驱魔师，但化整为零打游击战，从多个角度去攻击驱魔师倒是可以尽最大可能的拖延时间。

    我只要拖延住时间，就能够赢得陈三喜的信任!到时自然有机会接近长留上仙和麒麟兽。

    因此，再三考虑后我还是决定选用化成为零的游击战。

    我将五十四只僵尸分成了二十七个小组，每个小组两只僵尸。

    我也尹小寒在一个组。

    其他的僵尸分好组后，我下出命令。让各个小组朝着不同地方向，对驱魔师军团进行偷袭!

    说到偷袭，这些黑眼僵尸自然不在话下。

    他们一路走来，之所以能够迅速发展壮大，就是偷袭村子里面的村民!这种偷袭的勾当对他们来说，很不陌生!

    他们领了命令后便按照命令行事去了。

    而我也尹小寒等所有的僵尸走了后才朝着驱魔师军团阵营悄悄地摸了过去。

    “十三哥哥，你的这套化整为零的游击战术靠谱吗?”尹小寒边走边问我道。

    “不靠谱。”我回答她。

    “那你还用这种战术?”她着急地道，“化整为零游击战术固然可以从不同地角度攻击敌人，但是它毕竟分散了有生力量。光靠着一个队伍两只僵尸去与庞大的驱魔师军团做对，这不是纯粹找死吗?十三哥哥，你......”

    “放心吧!这正是我的目的。”我笑了笑打断了她的话，随后向她解释道，“我这么做虽然削弱了有生力量，但是很好地分散了驱魔师的注意力。不同的方向攻击驱魔师，让驱魔师不知道到底哪里才是主攻点。这刚好符合陈三喜交代给我的正面佯攻的任务。而且我这么化整为零将所有的僵尸派出去，不刚好方便我去驱魔师那边找人吗?你说是不是?”

    “噢――”尹小寒恍然大悟，“原来十三哥哥是这么打算的!真是吓死我了!”

    她听完了我的解释再也没有问我什么，而是跟着我走。

    我们摸到了驱魔师的一处岗哨处。

    随后，我们出现在驱魔师的哨兵前。

    这哨兵身着龙虎山道士的道袍，手里一把桃木剑，脸上写满了稚嫩。

    他约莫着十五六岁的样子，修为应该不高，要不然不会让他当哨兵了!

    “什么人?”哨兵发现我后立刻问道。

    “在下......”我拱手道。

    “你是僵尸――”不等我的话说完，哨兵立刻鸣枪示警!

    不一会儿，数十个道士冲了出来，他们身上都穿着龙虎山的道袍。

    这些道士将我也尹小寒团团围住。

    “怎么回事?清风。”为首的一名身着紫色道袍的留着一根八字胡须的中年道士问方才鸣枪示警的哨兵道。

    这名哨兵的名字叫做清风。

    清风道：“回大师兄，这里发现有僵尸的踪迹。”

    清风的话说完，其他的岗哨也发出了鸣枪示警的号角，被清风称作大师兄的道士顿时眉头紧锁。

    “怎么突然这么多僵尸出现?”紫衣道士说道。

    他说完，倒也没有慌乱，而是走上前几步离我近点才问道：“你们来这里到底有什么目的?”

    我立刻道：“在****十三，乃是驱魔龙族马家的后裔，来此有要事相商。”

    “休得狂言!”紫衣道士怒斥道，“你若是阴十三怎么会是这般模样?”

    我顿时无言以对。

    紫衣道士又大量了我身边的尹小寒两眼又道：“如果你是阴十三，你的身边怎么会有如此邪气的女子?说――你到底是何人?来这里有什么目的?”

    紫衣道士的声音非常的大，震得我耳朵嗡嗡作响。

    我知道，我此时做太多的解释也无法说服紫衣道士，便道：“在下的确是驱魔龙族的阴十三，道兄若是不信的话，可以找贵派马可马道长来与在下对质，他是在下的大学同学。”

    紫衣道士听后眉头一皱，他随后在身边的小道士耳边耳语了一番，小道士火急火燎地往后面赶去了。

    随后紫衣道士说道：“在下龙虎山掌教真人的大弟子刘镇一，你既然说你是驱魔龙族的传人，那你为什么会沦落到如此模样?”

    我这才明白，原来这紫衣男子居然是刘镇一。

    这刘镇一的名字，马可跟我提过很多次了，在大学时期，没少咨询过一些降妖伏魔的知识。所以，算起来我与他也算是个朋友，但素昧谋面过。所以，他听到我说是阴十三后，这般反应倒也正常。

    “这事在这里不方便说，我得见到了马可以后才说。”我扫视了四周说道。

    “放心吧，这些都是自己人。”刘镇一道，“你不用过于担心。”

    “刘师兄，此事事关重大。这里风太大了，我担心会走漏风声。到时，我们就前功尽弃了!”我笑了笑说道。

    刘镇一听后一怔，他没有再问我什么，而是一脸严肃地看着我。

    此时，方才报信的小道士回来了，随后跟着他来的便是马可。

    马可见到我后一开始也没有认出我，等我将蓬头满面的头发捋清楚后他才摊开双手道：“真没想到，你竟然在这里!”

    我跑过去与马可拥抱在一起。

    “没想到你还没死!”我调侃马可道。

    马可笑道：“你没来，我怎么能死呢?”

    这才是真兄弟!这才是一起走过来的兄弟!

    我放开马可

    马可随后问我道：“陈思那边的事情已经解决了吗?”

    “解决了。”我说道，“你这边情况怎么样?”

    “请里面说话。”马可说了一声，随后带着我和尹小寒往里面走。

    刘镇一带着一队人马跟在我们的后面。(未完待续。)