
    杨安拿着凤雏在手中比划了很久，他神情坚毅，两只眼睛炯炯有神，一一门心思都在凤雏上。

    杨安说他知道如何启动凤雏，我是有理由相信的。

    毕竟，在一千年以前，杨安曾经来过这个墓穴之中，而且也见到了凤凰古琴的雏身——凤雏。他虽然不是摸金校尉，但他见过摸金校尉灵韵公主启动过凤凰古琴。所以，他努力回忆当年的情景，然后照葫芦画瓢去启动凤凰古琴?

    也许你此时会疑惑，为什么同样是摸金校尉的陈皮却不知道怎么启动凤凰古琴呢?原因很简单，摸金校尉代代相传、一代不如一代。尤其是在战争年代，摸金校尉虽然可以凭借着寻龙倒斗赚点钱，但双拳比不过枪眼!很多人都在战争年代身不由己。为了明哲保身，纷纷隐姓埋名和隐藏自己的手艺，不敢外露。

    因为手艺不敢外露，也就不敢传给自己的子孙后代，这样一代一代地传，到了陈皮的手里，他所懂得的摸金校尉的寻龙找穴倒斗之术已经是皮毛了!他自然不知道该如何启动天下至宝——凤凰古琴。

    “你到底行不行啊?”陈皮不耐烦地问杨安。

    “是啊!杨安。”我也催促杨安，“如果不行的花，我们再想想其它的办法。”

    杨安听后也没有答话，在凤雏上摆弄了许久，到还是没有能够找到启动凤雏的方法。

    这时，也不知道什么时候尹小寒走上来了!

    她突然一句话，让我们仨几乎吓破了半个胆。但当知道是尹小寒的时候，这才放宽心。而我更是喜悦!

    尹小寒在冥界的时候，跟摸金校尉的鼻祖曹操学过不少东西，或许她知道启动凤雏的方法吧?

    于是我让杨安将凤雏递给尹小寒。

    尹小寒接过凤雏只是在手中简单的比划了一下，顿时凤雏的表面出现了一个九宫图。

    尹小寒道：“这不过是一个九宫图而已，瞧把你们愁成啥样?哼!”

    “你是怎么找到这个九宫图的?”陈皮问道。

    尹小寒道：“你忘记在摸金校尉所习之法中有一种叫做摸金圣手的武功吗?”

    陈皮摇了摇头，羞愧难当地道：“惭愧。这种摸金圣手的功夫我也只是在古籍中见过一些记载，但并未修习过。而且这种方法在隋唐风云时期就已经失传了!”

    “这也不怪你。”尹小寒道，“我就是用摸金校尉特有的摸金校尉找到了凤雏上的特殊之处，然后启动了这张九宫图的。”随后，尹小寒将凤雏递给了我。

    我接过凤雏。

    尹小寒又道：“十三哥哥，九宫图总难不倒你了吧?”

    九宫图自然是难不倒我的。在我国的古代，天文学家将天宫以井字划分九个等份，在晚间从地上观天的七曜与星宿移动，可知方向及季节等资讯。九宫图对于天文学家观察风云变幻是很有帮助的。

    我眼前的九宫图正是参考天文学家所设计的九宫图而制成的。

    人说，北斗九星!这九宫图的每一个格子里面正是写着北斗九星的名字，分别是：天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、闿阳星、摇光星，洞明星、隐元星。当然，这上面写的并不是这几个星星的名字，而是写了贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，左辅，右弼九组词，他们其实是九星的星皇。

    一般来说，九宫图里面1、2、3、4、5、6、7、8、9九个数字排列成以下图形：

    4、9、2

    3、5、7

    8、1、6

    这样的花，无论是横向还是纵向或者是斜对角相加的数字都为15!

    而相对应的星皇的排列则是：

    贪狼、巨门、禄存

    文曲、廉贞、武曲

    破军，左辅，右弼

    在普通的九宫格中，15刚好是中间数字5的三倍!

    而按照这一排列，中间的数字是廉贞。廉贞的三倍又是是东西?这自然不是这么简单地考虑的，但也不会有过多的玄妙?

    我试着将手指轻轻地按了按廉贞，发现廉贞竟然是可以按动的!

    于是，我再按了两下，加起来共按了三下。

    就这样，凤雏散发出金黄色的耀眼的光芒，照的我们四人都睁不开眼睛!

    碰——

    伴随着一声巨响，整个墓室都被震动!

    凤凰古琴破壳而出!

    刹那间，一把一米长、二十厘米宽的古筝漂浮在半空之中。而在古筝的四周，隐隐约约散发出金黄色的翅膀!在金黄色的翅膀下，那古筝的头上，一张硕大的鸟嘴怒视着我们。

    凤凰古琴慢慢地飘到灵韵公主的尸体的上空，金黄色的光芒将灵韵公主的尸体覆盖!众人还在愣神之际，那凤凰古琴突然之间直线下落，渗入了灵韵公主的体内!

    轰～

    一声巨响，装有灵韵公主的棺材全部散开!而我们四人，若不是分别紧紧地抓住吊撑用的锁链的话，早就被这股强大的力量给震落到满是腐蚀性的水潭里面去了!

    “公主殿下?”巨响过后，杨安瞪大着眼睛说道。

    我这才望去，发现已经死了一千年的灵韵公主竟然奇迹般地复活了!

    那灵韵公主面无血色，阴森冰冷地面孔毫无感情。

    灵韵公主看着杨安，丝毫没有惊讶的表情，她就好像见到一个陌生人一般!

    “臣杨安参见公主殿下。”杨安立刻跪下来向着灵韵公主行礼!

    但灵韵公主不但已经不认识杨安，还忘记了自己是公主的身份一样，她冰冷地看着杨安，话也不说。

    “公主殿下，臣来晚了!”杨安自责地说道。

    灵韵公主还是没有说话。

    杨安还要说下去，我立刻叫停了杨安。

    我对着杨安小声地说道：“她可能不是灵韵公主了。”

    “为什么?”杨安不解地问道。

    “凤凰古琴渗入了她的体内，也许我们见到的只是灵韵公主的肉身，但实际上她是被凤凰古琴所控制着的。”我回答杨安。

    “你是说，她现在是凤凰古琴?”杨安大吃一惊，难以置信地问道。

    陈皮和尹小寒也发出质疑的声音。

    我点了点头，告诉他们这只是我的一个猜测而已，到底是不是，还有待验证。

    于是我们四人站在一起，看着苏醒过来的灵韵公主。

    “尔等何人?为何唤醒了本座?”灵韵公主突然问道。

    “在****十三。”我立刻拱手作揖报上自己姓名，随后分别指着杨安、尹小寒、陈皮道，“这三位是我的朋友，杨安、尹小寒、陈皮。敢问姑娘是......”

    “尔等既然唤醒了本座，却还不知道本座是谁吗?”灵韵公主冷冷问道。(未完待续。)