
    “这样吧，十三。”马小源又是在电话那边叹了口气，“你我之间的误会不是一时半会儿解释地清楚的，我现在不奢求能够得到你的谅解，但是我希望你能够给我一点时间。我现在很忙，而且生死攸关的时刻到了。等晚上，我给你主动回一个电话，你看行不行?”

    听完马小源的话，我懵了。

    我知道，马小源现在在云南，一定是在探索王皇后古墓，他所说的生死攸关的时刻是不是正在天空之城那道关卡呢?马小源再怎么欺骗我，毕竟对我是有着养育之恩的，他现在生死攸关，我再怎么委屈我也不能再影响到他了!我已经二十五岁了!我已经不是小孩子了!我该长大了!

    我答应了马小源的要求，随后挂断了电话。

    挂断电话后，我将电话诋毁给陈默。

    陈默接过电话后，长长地叹了口气。他道：“十三啊，你心中的疑惑得到解答了吧?”

    我摇了摇头。

    陈默顿时不解，他道：“没有解答你干啥挂断电话呢?说实话，我对你的身世也比较好奇，我也很想知道你的身世。”

    “阿默，别扯嘴皮子了，咱们先回屋再说吧!”不等我答话，林海打断了陈默的话对着陈默说道。

    陈默听后若有所思，道：“是的，咱先回屋。”随后，陈默拉着我往他家里面走。

    我也没有拒绝陈默的意思，他拉着我，我拉着尹小寒回到了陈默的家中。

    此时，年迈的陈卫国也被我这么一闹惊醒了，他佝偻的身躯孤单地坐在堂屋门口。

    他见到我的时候，嘴里面露出了和蔼的笑容。

    这张笑脸虽然饱经风霜，但却无比的真挚。

    陈卫国见到我就好像见到了亲人一样，因为这种笑脸只有亲人之间才拥有的。

    “陈爷爷。”我走到陈卫国的身边道，“叨扰你休息了，真不好意思。”

    陈卫国摇了摇头，扯着嗓子道：“你说什么――”

    我见陈卫国没有听清，随后又将刚才的话说了一遍。

    但陈卫国还是摇头扯着嗓子喊道：“你说什么――”

    我正要说第三遍，陈琳走上来了。

    她对着我说道：“你陈爷爷老了，耳朵不灵了。他现在根本就听不进你说得话了。”陈琳的话语行间满是落寞和感伤。

    “十三，你别看你陈爷爷双耳失聪听不见你说得了，但是他心里头很明白的。”陈珍走上前来说道。

    她的话刚说完，陈卫国便向我招手道：“娃娃，过来――娃娃――过来――”

    我走上前去，蹲在陈卫国的身边。

    陈卫国如枯木般的双手抓住我的右手道：“娃儿，你可千万莫要动气，知道吗?”

    我点了点头道：“知道了，陈爷爷。我不会再胡乱动气了。”

    陈卫国道：“动不动就生气，对身体不好。知道吗?”

    我应道：“知道了。”

    陈卫国听不见我说话，所以他一直按照他说话的节奏走，不过两人对话竟然奇迹般地成了一问一答式，而且不抢节拍。

    陈珍果然说得没错，陈卫国虽然双耳失聪了，但是他的心里头却是很明白的!

    陈卫国又道：“你想去冯家古屋，那你就去吧!”

    “爹......”陈默急了，打断了陈卫国的话。

    陈卫国可没有理会陈默，他继续道：“娃儿啊，你不要怀疑你的血缘是不是纯正的马家人。对于一个人来说，就算你是不是马家人，你都得活。而且，难道你不是马家人，你就不活了吗?难道你不是马家人，你就不用降妖除魔、匡扶正义了吗?”

    我听后沉默不语，陈卫国说得对，是不是马家人对我来说已经不再重要。

    重要的是我现在已经是驱魔师了，驱魔师的天职就应该是降妖除魔、匡扶正义。

    所以，我何必要纠结是不是马家人的问题上呢?

    是马家人又如何?不是马家人又如何?

    此时此刻，对于已经修炼至小地位的驱魔师的我，都已经不再重要了!

    经过陈卫国这么一开导，我心情好了许多。

    终于，情绪也慢慢地平复下来。

    情绪得到平复后，我、林海、陈默便玩了一会儿纸牌，没多久便日垂西山，一天就过去了。

    因为忘却了烦恼，所以对马小源说晚上打电话给我解释具体情况一事我也没有太放在心上。

    等到用完晚餐，坐在屋外露天聊天的时候，马小源来电话了。

    我接通了电话。

    马小源在那边的话极为局促，他说道：“十三，我接下来将面临着从来没有遇到过的危险，有可能我会深陷迷雾的幻境之中而走不出来了。所以，趁着现在还没有陷进去，我打电话给你解释解释你的身世。”

    “姑父，你到底怎么了?遇到什么困难了?”我急切地问道。

    马小源道：“时候不多了，你先听我把话说完。十三，关于你的身世我想你应该知道你的前世是一名叫做烈火的道长了吧!这烈火道长生前是我驱魔龙族马家的人，是一千多年前颇有作为的驱魔师。后来因为天下苍生而牺牲了自己的性命。当年，在他牺牲的时候，我通过穿越时空与他见到了最后的一面。他千叮咛万嘱咐我，保住他的元神，将他的元神带到一千年以后，找有缘人将他的元神转移到有缘人身上。”

    “我从从前回到现实后，四处寻找有缘人而不得。”马小源继续解释，“直到我在伦敦，见到了你的母亲――袁媛的转世袁秋萍。那年，袁秋萍身怀六甲，但却患上了重病。而起她的重病已经威胁到胎中的你的性命。在她临产的当天，死神就已经在她周围驱散都驱散不了。”

    “之后，临产当天袁秋萍因为产后大出血过世了，这倒是她的宿命。但刚刚生下来的你，气息微弱，也危在旦夕。伦敦医院的医生竭力抢救你了，但你的生命体征越来越弱。为了挽救你，所以我将烈火的元神放到了你的身上，但之前投胎转世成为你的那灵魂却离开了你的肉体。所以，按照生死簿的轮回记载，你阴十三其实早就已经死了，现在的你，根本就不是真的你。”

    “那我为什么会叫做阴十三?”我问道。

    “阴是你父亲的姓氏。”马小源道，“你的父亲名字叫做阴七，是伦敦发展的华裔富商。你父亲阴七在2000年刚来之际，便因为一场蹊跷的车祸过世了。至于十三，是我给你取的。我希望，十三合起来就是一个王字。我希望你能够成为驱魔师的王，也就是成为旷古未有的大天位的驱魔师，是名副其实的名天师!”(未完待续。)