
    “阴十三?他是何人?为什么我从来就没有听说过?”陈天丁不解地问道。

    长留上仙道：“大王，阴十三他今年只有二十多岁，他.....他其实也不过是一个乳臭未干的黄毛小子，不足为虑，不足为虑。”

    “废话!”陈天丁顿时怒斥道，“他既然能够在首穷山打败你，阻止僵尸与妖兽的联盟，他就不是一般的人。长留，你说这话，是因为你虚荣心太强还是怎的?小心我现在就弄死你——”

    陈天丁说话非常的刻薄，丝毫不将长留上仙放在眼里，而长留上仙竟然一句话也不敢反驳，低着头毕恭毕敬地点头称是。

    “嬴政，这些年你对驱魔龙族调查的怎么样了?”陈天丁转而对着另一个五十岁左右的男人说道。

    我这才听到这男人的名字。

    嬴政......秦始皇的名字不就叫做嬴政吗?

    眼前这个五十岁的男人竟然是千古一帝——秦始皇!

    史书记载，秦始皇生于公元前259年，驾崩于公元前210年，终年49岁。

    眼前这男子五十岁上下，倒和嬴政年龄上不不谋而合。

    晚年的嬴政一直在追求长生不老药，多次派云中君徐福东渡蓬莱仙岛乞求仙人赐予长生不老药，但每次徐福都无功而返。

    在伦敦的时候，我遇到了四代僵尸汉克斯，他生前就是被秦始皇变成僵尸的秦始皇咬死的!

    当时的汉克斯是南宋大将军呼延朔，而他是四代绿眼僵尸，这么说来秦始皇应该是三代黄眼僵尸了!秦始皇想必是被徐福咬死的，这徐福应该就是二代橙眼僵尸，但徐福呢?他到哪里去了?他怎么没有出现呢?

    这时我听到嬴政说道：“大王，这些年来我一直在明察暗访关于马家人的资料，我发现马家人除了马小源一人，在世界各地还有不少的马家族人。”

    “哦?”陈天丁冷笑了一声道，“有点意思，这驱魔龙族马家人怎么杀都杀不完呢?你们这些年是吃干饭的吗?就没杀死几个?”

    嬴政道：“大王，二十年前，我们为了杀马喜莲一人，伤了不少的兄弟。这些年来，都在养伤......”

    “哼，一个马喜莲就让你们这么为难了，那她的外孙马小源呢，你们找到他了没有?”陈天丁打断了嬴政的话。

    嬴政退而不言，长留上仙答话道：“回大王，马小源一直在属下的监控之中，他现在已经深陷大理王皇后古墓里面出不来了。”

    “哦?”陈天丁诡异地笑道，“千年之前，我布下的王皇后墓就是针对他们驱魔龙族马家的，没想到这马小源竟然中计了，哈哈......真是人算不如天算啊!”

    “大王，属下有一事不明。”长留上仙不解地道，“为什么王皇后墓可以困住驱魔龙族马家人呢?”

    陈天丁道：“他们驱魔龙族马家虽然是神仙女娲的后裔，世世代代守护着人类，但是他们世世代代都有一个心魔——就是情字。当年女娲与伏羲兄妹相恋，违背了天理伦常遭到天界神仙的一致反对，所以女娲不得不与伏羲两地分隔。但女娲始终忘不了伏羲，一直被情所困，这些个情孽一代一代地传给后代了，哈哈......”

    “这么说，马小源现在一定是被情所困，脱不了情这一关，被困死在王皇后墓内了?”长留上仙接着陈天丁的话说道。

    陈天丁道：“对头!二十年前，若不是马小源，我早就一统僵山了!哼，现在他被我困死在王皇后墓中，倒也解了我这二十年来的怨气了!”

    “恭喜大王，贺喜大王，一统僵山的道路上又少了一个有力对手!”长留上仙立刻拱手拍马屁道。

    “行啦行啦，”陈天丁却不买长留上仙的账，“你也好歹是一个上仙，怎么就知道拍马屁了?当年你玩弄杨氏一族于手掌之中的勇气到底哪里去了?”

    “大王教训的是。”长留上仙乖乖地低着头承认错误了!

    “我不需要你们道歉或者承认错误，”陈天丁道，“现在离2002年1月1日还有一个月的时间，虽然马小源被除掉了，但是那个叫做阴十三的驱魔师还没有被除掉，我心里头总有一种不安的感觉，嬴政、长留，这事你俩就多费费心了。”

    嬴政和长留上仙立刻领命。

    这时，陈天丁才对着那一直不说话，而且脸部表情没有变化的女子说道：“旱魃，这些年来一直让你代替我做僵尸之王的角色，真是辛苦你了。”

    这个叫做旱魃的女子拱手作揖，但没有说话。

    “嘿嘿，没想到这么多年了，你还是这么沉默寡言。”陈天丁笑道。

    旱魃依旧拱手作揖不说话。

    我也这才知道女子的名字叫做旱魃，她就是传说中旱魃灭世的主角旱魃......

    等等，旱魃只是陈天丁的下手，她怎么能灭世呢?

    莫非陈天丁才是真正的旱魃?

    我努力回忆古籍中对旱魃的记载，先秦至汉代的旱魃形象以天女形象为代表，其形象特征为身着青衣的女子。这一时期的旱魃带有神怪二重的身份，人们将其视为旱神，但又以日晒、水淹、虎食等方式对其进行驱逐，以实现驱旱求雨的目的。

    自汉代中后期至明初，天女形象的旱魃逐渐向另一种小鬼形象的旱魃过渡。产生这种变化的原因，应是由于先秦时期盛行的自然神崇拜至汉代逐渐衰退，旱魃神性的一面逐渐被人们否定，她的女性身份因此也遭到了质疑，其形象遂逐渐转向另一种更为邪恶的面目。

    明代中期以后，小鬼形象的旱魃逐渐向僵尸形象的旱魃演变，并逐渐被僵尸形象的旱魃所取代。清末，旱魃化犼之说的出现。

    在中国古代，主要是使用童子尿与黑狗血来对付旱魃。童子尿与黑狗血也是古代降妖辟邪中主要使用的物品。

    明清时期，以僵尸为旱魃的观念十分流行，由此派生出“打旱骨桩”、“焚旱魃”等求雨习俗。《明史》中记载的民俗说，每遇干旱，人们便发掘新葬墓冢，将尸体拖出，残其肢体，称作“打旱骨桩”。虽然明王朝下令禁止此风，但直至清代，此风在民间仍很盛行，且由“打旱骨桩”进而发展为焚烧尸骨。

    这种习俗也见于外国，如俄罗斯有些地区的农民，一旦遇到旱灾，常去挖出醉酒致死者的尸体，将其沉入最近的沼泽或湖泊之中，甚至也有残其肢体的行为，以此来求得雨水。

    这么说，对付眼前和旱魃，我得用童子尿和黑狗血试试，毕竟这可是老祖宗传下来的方法。

    想到这里，我心里面倒要安心了许多。(未完待续。)