
    “阴兄也是为了此事而来的吗？”陈道长说完看了一眼地面上的家畜的尸体。

    我点了点头。

    一旁的林殊担忧地道：“一夜之间，所有的家畜都死了！这可是从来都没有发生过的啊！你们西王村也同样出事了？”

    陈默道：“是的，所以我们仨才来看看你们东王村有没有这样的情况，没想到你们也还是出事了！唉！”

    林殊听后叹了口气，担忧地道：“这事儿恐怕很棘手啊！”

    这时，林阳在另一边喊林殊去帮忙，林殊和我们打了个招呼便过去了，没有了林殊在身边，我们四人说话也要方便许多。

    陈道长道：“阴兄对此事有何高见？”

    “嘿嘿，高见可不敢。”我笑道，“不顾我敢肯定陈兄和我应该想到一块去了。”

    随后，我和陈道长不约而同地说出两个字――僵尸。

    当我们同时说出“僵尸”二字后，都笑了起来。

    真是英雄惜惜相惜，看到眼前的陈道长我不得不想起已经过世的马可，想起了当年跟马可一起在大学并肩战斗的日子。

    只可惜，那些日子都已经一去不复返了！

    马可毕竟是我亲手杀死的，我不会原谅我自己。虽然当时是因为大势所趋，为大局着想我不得不将马可杀死，但杀死自己的好朋友的感受真的不好过！

    我永远无法忘记我杀死的马可的脸，他无时无刻不在提醒着我，要完成他未完的愿望，将长留上仙绳之以法。

    眼前的西王村的僵尸之谜或许和长留上仙有着很大的关系。

    “阴兄，在下有个疑惑，不知道阴兄能不能代劳解答下呢？”陈道长突然问道。

    “陈兄请说，在下知无不言、言无不尽。”我说道。

    “阴兄是不是前些日子在首穷山大战僵尸军团和妖兽军团的阴十三呢？”陈道长问道。

    我听后一怔，不等我回答我身边的尹小寒却道：“是的！我十三哥哥就是当日在首穷山凭借一己之力将妖兽军团和僵尸军团击退的驱魔师阴十三。”

    “久仰久仰。”陈道长瞪大着眼睛看着我，嘴里面不停地说着客套话。

    我慌忙回礼道：“不敢不敢。”

    “说来真是惭愧啊！”陈道长忽然叹了口气道。

    “为什么这么说呢？”我诧异地问陈道长。

    陈道长道：“当日首穷山危机，本来在下也要去的，但不想因为突然生了一场大病没有去成，错过了一场世纪之战和大师学习的机会。真是可惜可惜。”

    “哼，你没去才不可惜，”尹小寒嘟着嘴道，“去了才叫可惜呢！”

    “嫂子何出此言？”陈道长不解地问道。

    尹小寒道：“首穷山一战，驱魔师死伤殆尽、能打的驱魔师基本上都战死了！你若是去了首穷山，也保不定会因此死去性命呢！看你还可惜不可惜！”

    “成大道者当舍生忘死。”陈道长笑道，“死有重于泰山、轻于鸿毛，若是我战死在首穷山，死自然重于泰山，是值得的。但是若我病死在东王村，我的死却只是轻于鸿毛了！唉，岂不惭愧呢？”

    陈道长一副迂腐的书生相，让我好不适应。

    不光我不适应，尹小寒和陈默都不适应。

    陈默大大咧咧地道：“陈道长，你也就别酸了！你现在这条性命照样可以降妖伏魔、匡扶正义，与首穷山战死的驱魔师相比，功德并不差。你俩啊，先别你一言我一语的谦让了，当务之急是怎么找到害人的僵尸吧！”

    被陈默这么一说，我和陈道长都感到羞愧不已，二人的脸都红了下来。

    尹小寒道：“陈叔说得对，要不咱四个兵分两路看看四周能不能找到关于僵尸的蛛丝马迹呢？”

    “此言有理。”陈道长道，“在下和阴......陈默叔叔在一组，阴兄与嫂子在一组，以两个时辰为限，无论找不找得到都在西王村的村委办公室集合。可以吗？”他本来是要说和我在一组的，但当他见到我身边始终搀着我的手的尹小寒，慌忙改口。

    我和尹小寒点头应允，陈默本来是不愿意的，但是不想在我们这些后辈面前失了面子，还是咬牙答应了陈道长。

    就这样，陈默和陈道长分管东王村，而我和尹小寒则去调查西王村。四人兵分两路，追查僵尸的行踪。

    要找到僵尸并不难，因为僵尸是离不开血的，只要沿着血迹的方向找，一定能找到僵尸所在。

    但是问题是血迹的指向非常多，而且血迹的痕迹都大致相同，如果单纯的按照血迹寻找僵尸的话，这不是一个好的办法。

    那应该怎么办呢？

    尹小寒给了一个方法，她说守株待兔的方法最好。为什么呢？僵尸始终是要吸血的，如果没有了血液他自然会出来寻找血。我们只需要将家鸭鹅等家畜暴露出来，让僵尸自己找上门来就可以了。

    不过，唯一的问题是要买家鸭鹅这样的家畜并不容易，为了买到家畜，我和尹小寒走了差不多三四里路才买到两只鸭。

    随后我们拿着买到的鸭子来到了西王村，我们故意选用了一处阳光照射不到的农田，然后将鸭子放在农田里面。

    在农村，将鸭子赶到农田里面，放由鸭子肆意玩耍是很常见的。

    因此，我们这么做，并不容易引起人的怀疑，自然也不会引起僵尸的怀疑了。

    我们躲在暗处，静静地等着僵尸的降临，一脸等了半个时辰，始终没有一丝风吹草动。

    莫非这僵尸很聪明？他发现了我们的计策？

    想一想，两个时辰的约定时间不多了！若是还这么守株待兔的话，肯定是找不到僵尸所在，倒不如去山里面找一找。吸血僵尸生性喜阴凉潮湿的污秽之地，我们只需要在山里面找这些地方或许就可以找到僵尸的藏身地了。

    想到这里，我刚想将想法说给尹小寒听。

    突然我们头顶一个黑影划过，不一会儿农田里面便响起了哗哗的水声，随后鸭子的嘎嘎声也异常地大。

    尹小寒大喜道：太好啦，十三哥哥，僵尸出来了――”

    随后她站直起身子朝农田望去，但她却是一副惊讶和难以置信的表情看着农田数久也没有说出一句话来。

    “怎么了？”我问道。

    尹小寒指了指农田道：“你自己看吧！”

    尹小寒的话说完，我转头望向农田，发现在农田里面追赶鸭子的根本就不是僵尸，而是一名衣衫褴褛、蓬头垢面的中年男子。(未完待续。)