
    “这事儿先就别提了。”林海打断了陈珍的话，“这事儿大伙儿心里头清楚就行，咱们先说说给小源找对象的事情吧！十三，陈叔倒是有个很好的人选介绍给你姑父，不知道你觉得她合适不合适。”

    林海说后，从身后的公文袋里头拿出了一张相片，随后他将手中的相片递给我。

    我接过相片一看，发现照片上有一个长得成熟的女人，她笑靥如花，她风姿卓越。在她的身上，总是隐藏着一种难以言表的气质，而这种气质足以吸引住男人的眼球。

    望着相片上的女人，我久久也没有说话。

    这女人虽然素昧谋面，但是我隐隐约约觉得，她身上绽放出来的气质我在哪里见过。但是，具体是在哪里见过呢？我已经想不起来了！

    不过，这女人的气质与我的姑父马小源倒是蛮搭的！

    我觉得，若没有找到蒋（梅霞）的话，这个女人应该可以成为我姑父马小源生命中又一个重要的女人。

    “怎么样？”林海问道。

    “我想想。”我将相片递给尹小寒看，尹小寒接过相片看了很久。

    林海又问尹小寒道：“小寒，你说这个女人配不配得上你姑父？”

    尹小寒道：“好美的女人啊！我觉得配得上！姑父是英雄，英雄得配美女嘛！”

    “去去去，”陈默将尹小寒手中的相片拿走，“回答能不能正经点，我告诉你们，这女人现在是咱西王村的抢手货呢！”

    “何以言之？”我问道。

    陈默道：“这女人之前不是西王村的，前两年才来西王村的。她说，她在外面做生意，亏本了，于是将公司倒卖给别人，然后带着一笔钱想找个安静的地方休息休息。她这么年轻，就甘愿待在西王村这个穷嘎达地方？刚开始的时候，我们都很怀疑！可是，还真不说，她还真的待在这个穷嘎达地方两三年了！”

    “你等等！”我打断了陈默的话，“你说，相片上的这个女人是两三年前来的西王村？”

    陈默点了点头。

    林海道：“我可以肯定她是两三年前来的，琳琳你说是吧？”

    陈琳听后沉默了一会儿道：“是的，大概是两年半前的样子，当时我刚从县里回来，半路上碰到过她。”

    “那她有没有可能是蒋（梅霞）呢？”我问道。

    我的问题一出，陈默、林海、陈琳、陈珍四人同时瞠目结舌，他们可没想过相片上的这个女人可能就是蒋（梅霞）。

    “这事儿不可能！”林海道，“相片上的女人姓林，单名一个霞字。她怎么可能会是小源要找的蒋（梅霞）呢？”

    “是啊！”陈琳道，“蒋（梅霞）和林霞，这相差也太大了吧？”

    “但是你们见过蒋（梅霞）没有？”我问道。

    林海和陈琳摇了摇头。

    我道：“我见过。”

    “怎么可能！”陈默惊道，“蒋（梅霞）都已经失踪了十多年了，你怎么可能见过呢？”

    我道：“我就见过，而且就在三年前见过。当时她嫁给了泰国一名叫做察猜的警长，而且已经是四个孩子的母亲了。”

    “蒋（梅霞）嫁人了？这不可能吧！”陈默还是不相信我的话。

    “事实就是这样。”我道，“本来，前些日子去泰国的时候，我还准备找蒋（梅霞）一趟的，但不想她在三年前我离开泰国后就失踪了！唉！”

    “那你说，蒋（梅霞）和林霞相比，到底是不是一个人？”林海问道。

    “不是。”我说道。

    “这还不就对了！明眼人都看得出来，蒋（梅霞）与林霞是两个人，她们俩怎么可能是同一个人！”林海争辩道。

    “但是人可以整容的！”我说道，“现在整容技术这么发达，蒋（梅霞）又是一个不缺钱的女人，她难道不会为了隐藏自己的身份整容吗？当年她之所以远走泰国，嫁给察猜。想必是因为泰国偏僻，没人认得她吧！”

    “就算林霞就是蒋（梅霞），那她为什么要隐瞒自己的身份？”林海道。

    “这就是我百思不得其解的地方。”我说道，“蒋（梅霞）之所以要隐瞒身份，我想一定是和当年的王皇后墓有关吧？”

    “你姑父现在不就在古墓中吗？”陈默突然道，“那他这次去古墓的目的就是为了找关于蒋（梅霞）的真相去的？”

    我点了点头，道：“除了这个，我想还有那本无字天书吧？现在要阻止旱魃灭世，必须得依靠无字天书、皇极经世书、生死簿三书合一了！如果无法聚齐三书，我们的力量根本就不可能阻止得了旱魃！”

    “你说旱魃灭世是什么意思？”这时，林海也不争辩了，他反而对我说得旱魃灭世很感兴趣。

    不光是林海感兴趣，陈默、陈珍、陈琳三人都表现出了浓厚的兴趣。

    虽然，马小源叮嘱过，为了避免恐慌，不能将旱魃灭世的消息宣扬出去。但是，我想作为一个生活在地球上的人类，有权利知道这个真相。因为，是人类就应该为阻止旱魃贡献一份力量，虽然这力量并不一定有什么多大的作用，但是毕竟曾经为活下来而努力过，到时死在灭世之战中，也无怨无悔了。

    因此，我随后将旱魃灭世一事说给他们四人听。

    四人听后表情各异，都很难琢磨的清楚。

    “这是个大事啊！”陈默啧啧道，“没想到，我在西王村这十多年来，竟然发生了如此大的事情。”他说得好像自己是一个高人隐士在西王村隐居一样，说得让众人忍俊不禁。

    “你就得了！”陈珍道，“就算你知道了，你也帮不了什么。不光是你，我们都帮不了什么！唉，十三，你接下来打算怎么办呢？”

    “三本奇书中的生死簿我算是找到了，但是皇极经世书和无字天书始终没有找到。此番来西王村的目的，除了找蒋（梅霞）之外，其次的目的就是找到关于无字天书的线索。”我答道。

    “那咱还不赶紧地帮十三找蒋（梅霞）？”陈珍道。

    “找归找，可是我们也没有线索啊！”陈琳担忧地道。(未完待续。)