
    “嘿嘿。”我听到老奶奶的话憨笑了一声，“玄孙一直跟着姑父长大，身上有他的影子，一点也不足奇。”

    老奶奶听后笑了笑道：“小源这人啥都好，就是偶尔会有点书生的迂腐劲儿，遇事总是一根筋，不知道变通。唉，这就造成他始终无法突破大天位，成为名副其实的大天师的原因吧！”

    老奶奶听后叹息不已。

    我也不知道她说得是啥意思，大体倒是知道了一点点，就是在说我的姑父这也不是那也不是，反正没什么优点，说得好不留情。

    不过有一点，我倒是听清楚了！

    老奶奶说，我的姑父因为自己的性格问题过于迂腐，始终无法突破大天位成为一代名副其实的大天师。

    这.....都是说突破大天位了，莫非我的姑父马小源的功力，现在已经是中天位的驱魔师了！我的个天啊！原来姑父这么多年都在骗我，他早就已经是中天位的驱魔师了，他始终深藏不露！他这是在干什么啊？

    他为什么要这么做？

    为什么要瞒着我呢？

    我一怔，道：“老奶奶，我姑父一直跟我说，他只不过是小地位的驱魔师，您刚才的意思是说我的姑父已经是中天位的驱魔师了，这是不是搞错了啊？”

    “哪能搞错呢！”老奶奶道，“你姑父之所以不跟你明说，其实是在保护你。你知道吗？如果一老早就告诉你，你还能安心跟他学艺吗？你还能安心地立刻超越他的目标吗？”

    老奶奶将我说得一愣一愣地答不上话。

    老奶奶又道：“孩子啊，你不应该怪你姑父，你姑父之所以这样做，其实是在锻炼你，保护你。你的成长轨迹太安逸了！你不像你姑父，你姑父在他小的时候还四处遭到磨难。从小丧失双亲，又被全村的人排斥。这些磨难，才锻炼出你规范的坚韧的性格。但是也让他做事总是会怀疑自己！唉，不知道这到底是对他好还是不好。”

    “老奶奶，我明白了，我姑父之所以不显露自己的功力，而且也不对我施以援手，故意让我去面对一些事情，他的目的是在锻炼我！让我能够得到更快的成长。这样看来，他让我先回西王村，一定也是这个原因了！”我说道。

    “你呀，之前所有的都说对了，但是最后一点没有说对。”老奶奶道，“你姑父这次之所以让你先回西王村，并不是想要锻炼你。首穷山一战，你的功力得到了很大的飞跃，你的勇气和胆略也不想要再做过多的证明。你姑父这次比来西王村更重要的事情要做。现在西王村之谜，需要你代替他来解开了。”

    “西王村之谜？”我听后一怔，不解地问道，“当年不是解开吗？怎么还要重新解开？难道当年的爆炸，村民们死而复活另有隐情？”

    老奶奶点了点头道：“的确如此，真不愧是我马家的后人......”

    “老奶奶，”我打断了老奶奶的话，道，“我不是马家的后人，其实我和马家一点关系都没有。说来真的惭愧啊......”

    老奶奶听后一怔道：“你是小源的侄儿，你怎么可能不是马家的后人呢？”

    “是真的，”我解释道，“我是一个叫做阴七的富商和一个叫做袁秋萍的女人的孩子，这两个人与马家人都没有血缘关系。我身上流着的血，与马家人一点关系都没有。”

    “真的？”老奶奶听后一怔，再三求证。

    我道：“真的，我没有骗你。”

    “你会不会九字真言？”老奶奶问道。

    我摇了摇头道：“我不会。之前我一直怨恨我姑父为什么不教我这招，现在我知道原因了，我根本就不是马家的后人，我怎么能学马家独传秘术――九字真言呢？”

    老奶奶听后一怔，沉默了很久才道：“迂腐！真是迂腐！马小源咋和他爹一样，都这么迂腐呢！”

    随后，他又将马小源骂了一遍，隔得这么远，也不知道马小源能不能够听到。如果马小源知道他外婆在他的侄儿面前这样子骂他，他会作何感想呢？

    “谁说九字真言是马家的独传秘术？谁说的？”老奶奶正色问我道。

    我听后一怔，摇了摇头。

    “没人说，你干嘛不学？马小源干嘛不教？”老奶奶怒斥道。

    “老奶奶，这不是我姑父不愿意教我，是祖宗传下来的法规。这不光我姑父这么做，就连香港灵灵堂清洁公司的马小玲都这么弄。非马家人不得学习九字真言......”

    “马小玲？”老奶奶道，“你说的是香港的马家？”

    我点了点头。

    老奶奶道：“哼，真是迂腐至极！当年我们之所以反出马家，就是因为受不了马家族规的条条框框！没想到，到了你姑父这一代竟然又陷进去了，还陷得这么深......”

    “老奶奶，你也就别说我姑父了，他也是情不得已啊！”我说道。

    “情不得已？我看是他是作茧自缚！”老奶奶很不满，她问我道，“你跟老奶奶说，你们在香港的时候，你姑父有没有去灵灵堂清洁公司找过马小玲？”

    我点头道：“有。”

    “结果怎么样？”老奶奶问道。

    “还能怎么样？我姑父自然吃了闭门羹呗！”我说道，“反正我记得当天我姑父是高高兴兴地出了门，回来的时候，心里面很不高兴，脸色都非常的难看。”

    “活该！”老奶奶道，“他这是自找的！如果马家人能够原谅我们，早就原谅了！还要他马小源作甚？唉，不过话说回来，只怪你姑父过早地离开了我，不然他就不会变得这么迂腐，这么异想天开了！这期间，也有他舅舅不少的原因。”

    我就静静地听着，没有说话。

    她又道：“他舅舅就是一个迂腐的书生，说什么驱魔道法是邪术，是迷信！硬是不愿意学！看来，他舅舅没好好教过你姑父！唉......”

    老奶奶又将马小源的舅舅骂了一遍，很久以后她心里才好受点。

    我道：“那老奶奶，我现在该怎么办呢？”

    老奶奶笑了笑道：“现在啊，我得将马小源没有教给你的都教给你！”

    “啊？老奶奶，您是想要教我九字真言吗？”我惊讶地道，不敢相信这一切都是真的！

    老奶奶笑道：“怎么？孩子，难道你不想学吗？”

    “想学，想学。”我点头道，我自然是想学这个的！有九字真言的帮助，对付僵尸的把握，我更加大了！再加上身边还有一个同样会九字真言的尹小寒，这更是如虎添翼！

    我满是期待的目光看着老奶奶，希望他能够尽快教我九字真言。(未完待续。)