
    “十三哥哥你说得对，”尹小寒道，“为了村民的安全，我们的确要尽快找到僵尸。liudianxing.com”她说完，看了看远方还在交谈着的陈默、冯天德、陈阳三人。

    尹小寒又问道：“不知道陈叔能不能说服他俩了。他俩毕竟是干部，稳定民心很需要他俩。”

    “是啊！”我说道，“只是，要他们相信这个世界上存在僵尸恐怕有点困难。”

    我的话刚说完，陈默便往我这边走来，他满脸的微笑。

    看来，他一定是说服冯天德和陈阳了。

    陈默喜道：“村长和村支书都答应了，给我们一天的时间，如果到明天早上我们还不能抓到僵尸的话，他们就会请示上级部门，请重案组的专家来查案。”

    “重案组的专家？”我有点不解地道，“眼下这实情就算警察来了也办不了案啊！让他们来，不是徒增不必要的损失吗？”

    “这话我也说了，但是人家村长和村支书都不听啊！”陈默说到这里叹了口气，他指着冯天德和陈阳道，“他们俩都是大学生，而且是名牌大学毕业的。十多年前，西王村僵尸大战中，他们外出读书去了，所以没有经历过。他们虽然听家里面的长辈提及过，但他们骨子里肯定不相信这个事情。”

    “那为何他们同意给我们一天的时间呢？”我问道，此时冯天德和陈阳已经开始安抚村民，驱散村民了，林海、陈琳、陈珍三人也在帮着冯天德、陈阳驱散村民。

    陈默叹了口气道：“这冯天德啊，说起来与你们驱魔龙族......不对，应该是与他们驱魔龙族马家有点渊源。他爷爷冯卫兵是你姑父小源的外公的结拜弟弟。冯天德自小就认识你姑父的外婆、外公，他虽然抗拒僵尸这种灵异事件，但他并没有完全盲目反对。”

    “但陈阳可不是了！”陈默道，“陈阳是当年为祸西王村的术士陈天丁的侄孙，对于陈天丁的死，他一直耿耿于怀。方才我跟他们说得时候，冯天德是二话没说答应给我们两天的时间，但陈阳却在从中作梗，两天缩减到了一天的时间。我呸，这陈阳怎么跟陈天丁一个样？”

    陈默的话语行间很是不满。

    “这事啊可能也怪不得人家陈阳。”此时，林海从远处走了过来，他听出了陈默的不满，“陈阳毕竟没有经历过当年的僵尸大战，而为祸的又是他亲人，所以他不相信也是情有可原。”

    “哼，人渣！”陈默道，“他不相信就不相信，但是也不能将全村人的性命做赌注啊！这事儿，我看光靠咱西王村的人不行，咱们还得去东王村一趟。”

    “为什么？”我、林海、陈琳三人不解地问道。

    陈默道：“东王村与西王村只有一条河隔开的，向来往往是东王村出事了，西王村也会受到伤害。西王村出事了，东王村也难逃牵连。所以，今天西王村的家畜一夜之间暴毙之事，咱们得去东王村一趟，确认下看看是否东王村也出事了。”

    陈默说得很有道理，只要东王村也出现类似的事情，就更加认证了我的推断。

    况且，东王村和西王村只有一条河之隔，僵尸作案以后，完全可以躲在东王村，也可以躲在西王村。

    如果东王村也出现了类似的事情，重要有了东王村的人帮助，找到僵尸的概率也大许多。

    而且，我之前听说过在东王村也有修道的驱魔师，或许我还可以求助于他，与他联手对付神秘的僵尸。

    就这样，林海负责留下来与冯天德、陈阳一道维护西王村的秩序，而我、陈默、尹小寒三人则去东王村走一趟，探一探东王村的情况。

    为什么不让林海配合我们去呢？毕竟林海是东王村的人。

    自从当年西王村僵尸大战后，林海死而复活，林海就再也没有回过东王村。尤其是在他与陈琳成婚后，他一直在西王村待着，连身在东王村的父母，林海都没怎么去探望过。

    陈默说，为了这件事，他没少说过林海，但林海就是执意不听。

    林海的意思是，东王村是他的伤心地，他不想再回去了。

    他不回去，并没有代表他抛弃了自己的父母。

    每逢逢年过节的时候，林海总会捎钱给父母。如今，他父母在前几年相继去世了，林海在东王村再也没有了牵挂，因此说死也不愿意踏进东王村半步。

    拿林海没办法，我们只能三个人一起去了。

    好在陈默这人人缘很好，东王村很多人认识他，所以我们在东王村也很好办事。

    我们来到东王村的时候，东王村内一个人影都没有，我们走到了东王村的村委办公室才发现东王村的村民都聚集在这里了。

    和西王村一样，东王村的村民将村委办公室围得密密麻麻的，水泄不通。

    我、陈默、尹小寒挤了很久才挤了进来。

    此时，在人群中一名三十岁左右，留着一道八字胡须的青衣男子正在查探地面上家畜的死因，他目光如炬应该是发现了什么。

    东王村的村长林阳和村支书林殊正在维持秩序。

    青衣男子查完后站了起来，他愁云满面。

    村支书林殊走到青衣男子的身边，问道：“陈道长，你说这到底是怎么回事呢？”

    陈道长左右看了看，他的目光落在我的身上久久也没有散去，他没有回答林殊的话。

    林殊一怔，立刻对着我道：“你是何人？为什么没有见过你？”

    “在xia阴十三。”我拱手作揖道，“是西王村的人。”

    林殊一怔，对着我身边的陈默道：“陈默，这厮真的是你西王村的人？”

    陈默点了点头道：“是的。”

    林殊还要说话，陈道长对着林殊说道：“林书记，让他们仨进来吧，他们或许可以帮助我们。”

    林殊一怔，但还是让我、尹小寒、陈默三人进来了。

    我们仨走近陈道长。

    我拱手道：“在xia阴十三，是驱魔龙......驱魔师，在此见过道友。”

    陈道长道：“在下陈道长，稍微修习过驱魔术。在此见过阴兄。”

    “喂，”尹小寒不满地道，“你干嘛不说自己的真名啊？非要我们叫你陈道长才好吗？”

    陈道长听后一怔，道：“这位姑娘是......”

    “她是拙内，”我立刻做出介绍，“拙内年幼，冒犯之处还望陈道长莫怪。”

    “哈哈，”陈道长道，“嫂子，你误会在下了。在下姓陈，名道长，全名就是陈道长，不信你问林书记，要么就问问陈默叔叔。”

    林殊、陈默同时点了点头。

    尹小寒顿时惊讶的瞠目结舌，良久才道：“原来你真名就叫做陈道长啊！还以为你自负到连自己的真名都不愿意告诉给别人呢！”

    “哪里哪里。”陈道长道，“我这名啊，是我师傅给我取的。我师傅说，他叫三道，那我就叫道长。兴许起名字的时候没有想这么多，所以才出现这样的尴尬。”

    陈道长的话一说完，众人顿然一片哄笑。(未完待续。)