
    “你没事吧？”尹小寒见我没有回答，又问了我一次。

    我长舒口气，道：“没事，刚才做了一个梦，梦到了老奶奶。她竟然要杀我......”此时我的记忆里面只有老奶奶要杀我的那一幕，她之前教我道术的记忆已经全部忘记了。我也不知道是什么原因。

    尹小寒可不知道老奶奶是谁，她疑惑地问道：“谁是老奶奶啊？”

    “老奶奶是......”我听后想了很久，“老奶奶是谁呢？我也想不出老奶奶是谁了，她好像是我姑父的......外婆。”

    “啥？你见到你姑父的外婆？”这时，来叫我起床的陈默刚好走到门口，他听到了我的话。

    我一脸诧异地看着陈默，尹小寒也是一脸诧异地看着陈默。

    陈默走过来道：“你知道吗？你姑父他外婆可厉害了，他有没有教你什么功夫呢？”

    “没有.....”我摇了摇头，“好像有，又好像没有，我不记得了。”

    这样一想，我觉得脑袋有点疼，双手捂住脑袋久久也说不出话来。

    “十三哥哥，你想不起就别想了。”尹小寒心疼地道。

    “十三，你这种状态，适不适合今晚去守株待兔啊？”陈默担忧地道，“你这睡了一觉，状态差了很多啊！”

    “没事的。”我立刻道，“过一会儿我就好了，陈叔，现在几点了？”

    “快六点了吧！”陈默道，“再过四十分钟，天就黑了。所以我就来叫你俩吃晚餐。陈道长也来了，现在正在外面和林海聊天。”

    既然陈道长都从东王村赶过来了，我也没有再睡在床上的必要了。

    尹小寒将我扶下床，我在尹小寒的搀扶下出了房门。

    此时，陈道长和林海聊的正火热，他们并没有发现我、陈默、阴十三慢慢地走来。

    待我走到陈道长的身后的时候，陈道长才发现。

    陈道长见到我是被尹小寒搀扶着走过来的，非常的诧异。

    他问道：“怎么了？阴兄。”

    “没事，”我笑了笑道，“做了个噩梦，现在还没有缓过神来。过一会儿就没事了。”

    陈道长听后右手把住了我左手的脉搏，随后道：“我觉得你啊，不像是做噩梦造成的。”他把住脉，很久也没有说话。

    众人屏住呼吸，静静地看着他，希望他能给个结果。

    但陈道长把脉拔了差不多五分钟，也没有说出一句话。

    这让我都纳闷了，我正想要问他，他却道：“阴兄啊，你这不像是做噩梦了啊，倒像是跑了一万米啊！”

    “啊？”

    几乎同时，我、尹小寒、陈默、林海都失声惊呼。

    陈道长道：“你的脉搏起伏不定，像是剧烈运动后造成的。阴兄，你确认你没有外出吗？”

    “我十三哥哥一直在房间里面睡觉，哪里外出了。”尹小寒不满地道，“陈道长，你到底准不准啊？”

    陈道长被尹小寒这么质疑，顿时有点不悦。

    但绅士风度并没有让他对尹小寒恶言相向，而是一脸微笑地看着尹小寒道：“阴夫人，你这是小瞧贫道咯？”

    尹小寒冷笑一声道：“我才么有小瞧你，我根本就瞧不起你。”她说完，也把住了我的左手的脉搏，然后一本正经地听起了我的脉搏的动向。

    她没有像陈道长那样听了很久，她只是听了差不多一分钟，便道：“我十三哥哥啥事都没有，只需要休息休息就没事了！”

    “切，贫道也没说你阴兄有啥事啊？”陈道长辩解道，“贫道只是说了阴兄像是刚刚跑完了一万米一样，并没有说阴兄会有啥事啊？阴夫人，你误解贫道了！”

    尹小寒一撅嘴，道：“误会不误会我可不管，总之你不能随便说我的十三哥哥，哼。”

    陈道长被尹小寒这么一闹，顿时无奈地对着我笑了笑。

    我立刻道：“陈兄，贱内所言多有冒犯，还望陈兄别挂在心上。”

    “怎么会呢！”陈道长笑了笑，转移了话题，“阴兄，今晚准备的怎么样了？”

    我听后一怔，对于今晚守株待兔的准备我可是一点都没有啊！

    我不知道该如何回答陈道长，如果我如实回答的话，势必会让陈道长失望不已。

    但我又不想蒙骗陈道长，他毕竟是我现在比肩作战的战友，我和他之间不能有芥蒂。

    正当我愁恼如何回答陈道长话的时候，陈珍解救了我，她对着我们喊道：“开饭了――有啥重要的事情也暂且放一放，吃了饭再说。”

    听到这些话，众人立刻往厨房走去。

    而陈道长之前的有心无意之问也就这么不了了之了。

    用过了晚饭后，我们并没有在家里待得太久，随便和林海、陈珍二人闲聊了几句，便出发了。至于陈琳，她一直在赌气，我吃饭前后都没有看到她。而对于陈卫国，林海说他已经睡了。

    所以，临行前，我们都没有去打扰陈卫国。

    我、尹小寒、陈默、陈道长四人就按照既定计划出发了。

    我们将早就已经准备的几只鸭子放在村委办公室前面，随后偷偷地躲在暗处，静静地观察着设下的牢笼。

    我和尹小寒站在一遍，陈道长和陈默站在另一侧。

    之所以这样站位，是避免僵尸出现后逃跑地太快。

    我们此行的目的很简单，不光要让僵尸现身，还要让僵尸正法。

    就这样，我们在原地等候了很久。

    月上柳梢头，不知不觉就已经到半夜了，周围鸦雀无声。村民的农舍里的灯火也逐渐熄灭，村民们也逐渐进入了梦乡。

    但我们四人谁都不敢睡觉，轮番盯着我们设下的牢笼，期盼着僵尸能够入套。

    遗憾的是，僵尸一直没有出现。

    “十三哥哥，你说僵尸是不是得到了什么风声，不敢出来了啊？”尹小寒在我一旁笑声问道。

    “应该不会，”我说道，“咱们再等等，没有了血，僵尸一定会再出来的。”

    我们又在原地等候了差不多半个小时，这时众人已经充满了倦意，眼皮子在不停地打架。

    突然，一个黑影从天上掠过。

    我一惊，慌忙望了过去，一只乌鸦从我眼前闪过，它还发出嘎嘎嘎的叫声，仿佛是在嘲笑我。

    我顿时失落不已，担心僵尸真如尹小寒所说知道消息不敢出来了！若是真的这样，就麻烦了！一旦等县公安局的重案组来接手，要想将僵尸拿住，就更麻烦了！因为重案组的警察，是很难接受世界上存在着僵尸这种事情的！

    想一想我都觉得害怕，但我没有放弃，依旧期望着奇迹能够发生......(未完待续。)