
    我回到了西王村的村委办公楼外面，周围空空旷旷的，毫无一人。

    昨晚用来引蛇出洞的鸭子也不翼而飞了，在笼子的周围隐隐约约还有不少的血迹。

    而四周，除了笼子和血迹之外根本找不到任何蛛丝马迹。

    昨晚我留下来殿后，陈道长、尹小寒、陈默和三癫子四人是先离开的!为什么他们会失踪呢?

    他们会不会是被僵尸给拿住了?

    昨晚的黑眼僵尸基本上被我的灭绝咒消灭殆尽了，就算还有活口要想将陈道长、尹小寒二人擒住的话，基本不可能!

    而黄眼僵尸一直在追我，这样的话唯一的一个解释就是西王村除了黄眼僵尸之外还有其他的与黄眼僵尸势均力敌的僵尸。

    因为，只有这样的解释才可以说服我。

    想到这里，我越来越不安。

    昨天信誓旦旦地破案到今天破案不成还失踪了四个人，这势必会加剧西王村村民的恐惧。

    虽然说，经过昨晚一战我可以断定这一切的一切是僵尸所为，但见到僵尸的人，有四个已经失踪了!就算我怎么解释，都无法证明我说得是正确的!

    如果西王村的村民不配合的话，这势必会让此事变得更加的棘手。

    我得想办法让陈阳和冯天德打消报警找重案组前来调查的这个念头。

    因为，这事儿一旦惊动了警方我将更加难调查此事了!

    警方是很难相信这些灵异现象的，而我又不是一个能言善辩的人。

    在我看来，语气花太多的时间去跟警方解释这七七八八的灵异事件，倒不如花点时间自己去调查。

    西王村的村长冯天德要比村支书陈阳好说话的多，所以我选择去冯天德家里面找冯天德讨论此事。

    不一会儿，我来到冯天德的家里，此时冯天德已经起床，他的妻子正在厨房里烧着饭，而他三岁大的儿子已经在院子里面尽情地玩耍了!

    冯天德此事正在屋外刷牙。

    他见到我来的时候，立刻喝口水漱口，随后倒掉了刷牙水，然后用毛巾擦掉嘴角的残留的牙膏道：“哟，十三啊!怎么现在就过来了?屋里坐......”

    我跟着冯天德进了屋，我一脸愁容。

    冯天德将牙刷和漱口杯放好后便出来招呼我。

    我坐在一张竹凳子上，依旧是一脸的愁容。

    冯天德似乎发现了我的不对劲，他道：“这是咋啦?大清早的怎么这么不高兴呢?”

    “村长，出事了!”我担忧地说道。

    “出事了?”冯天德惊呼一声道，“十三啊，你还在纳闷昨天家畜一夜之间全部神秘暴毙之事吧?你放宽点心，这事儿啊我已经报警了，中午的时候县公安局重案组的王组长和孙法医会来调查此事......”

    “不仅是这件事!”我打断了冯天德的话，“除了这件事，我想告诉你的是，西王村有人失踪了!就在昨晚。”

    “啥?失......失踪?”冯天德惊呼一声，从凳子上跳了起来。

    这一跳，吓得在厨房里面烧饭的冯天德的妻子跑了出来，一脸惊愕地看着冯天德。

    而在院子里面玩耍的冯天德的三岁儿子更是被冯天德这么一跳吓哭了，冯妻立刻跑过去哄孩子。

    冯天德却没有在乎这么多，他瞪大着眼睛盯着我问道：“你再说一遍!”

    “昨晚西王村有人失踪了!”我再说了一遍。

    冯天德懊恼地坐在凳子上，道：“失踪的是哪些人?什么时候的事儿?”

    到底是村长，遇事虽然有些急躁，但很快就恢复了冷静。

    我道：“失踪的有四个人，分别是家住东王村的陈道长，还有就是贱内尹小寒，另外就是西王村的陈默和三癫子陈德三了。”

    “啊?这么多人?”冯天德难以置信。

    “是的!”我回答道，“我可以肯定地告诉你，他们都失踪了!”

    随后我将昨晚我们五人在西王村村委办公楼外面引蛇出洞的守株待兔之策说给冯天德听，并且着重渲染了昨晚的僵尸一战。

    冯天德听后，虽然满脸的惊讶，但他从来没有说过一句质疑的话。

    待我把所有的事情说清楚后，冯天德从口袋里面掏出了一包烟，然后抽起烟来。

    他猛抽了两口烟，将口中的浓烟吐了出来。

    浓烟在空中转了个圈后，慢慢变淡消失在空中。

    随后，冯天德道：“这事儿啊真的很蹊跷啊!”

    我点了点头，道：“所以我拿不定主意，现在来找村长您了，希望您能帮忙拿个主意。”

    “十三啊，”冯天德道，“这事儿啊除了我之外，还有谁知道呢?”

    我听后想了想，道：“除了你我之外，暂时没有告诉过其他人。如果还有人要知道的话，我想陈默一家人以及刘荣英可能会猜到有人失踪之事。”

    “他们猜到也是情理之中的事情，”冯天德道，“这事啊我觉得不宜声张以免引起全村的恐慌。其次，这事儿吧，必须得报警!”

    “村长，这事儿万万不能报警!”我打断了冯天德的话。

    冯天德道：“为什么?”

    “警方一旦介入，我查案可能就很难了!”我担忧地道，我一直不喜欢与警方打交道。在泰国那段时间，若不是因为我在泰国人生地不熟的话，我才不想与察猜警长搭档呢!

    冯天德摇了摇头道：“不行，这事儿必须得报警!现在不单单是牲畜神秘死亡那么简单，已经涉及到人口失踪了!警方应该得知道这事，否则出了事情我一个小村长根本就担待不了!”

    “但是村长，”我争辩道，“这事情一旦报警的话，就藏不住了!”

    冯天德听后一怔，沉默不言。

    “警方一旦知道这件事，很难让村民不知道这件事，村长你得仔细考虑考虑。”我再三劝道。

    但冯天德想了一会儿，还是决定报警。

    他说，他会说服警方对这事不宜过于声张以免打草惊蛇。

    反正我是觉得冯天德报警一事不可取，但又说服不了冯天德，二人争执了一会儿最终以我的失败告终。

    没有能够说服冯天德，我也就没有理由去找村支书陈阳了!

    这事啊不仅牵涉到西王村，还牵涉到东王村。

    所以，冯天德报警后，势必会引起东王村和西王村的轰动。到时，我再追查真相就更难了!

    想到这里，我决定与其花这些时间去说服几个根本就不能说服的人，倒不如自己立刻去找真相，将案子查的明明白白。

    因此，多耽搁片刻，陈默、陈道长、尹小寒和三癫子四人就多一分危险。

    我不能再耽搁时间了!(未完待续。)