
    “三癫子真的好可怜，”尹小寒对着我说道，“他真的好可怜啊，十三哥哥。”

    “是啊”我说道，“他真的是一个可怜的人，活生生第被自己的父亲给害了。”

    对于刘荣英口中的陈天丁和孟婆我并不陌生，在姑父的《驱魔笔记》中对陈天丁和刘荣英都有记载。刘荣英说得没错，陈天丁和孟婆的确是术士，当年我的姑父马小源在得知外婆去世的消息，回到西王村的时候，陈天丁已经“过世”了，而孟婆也“疯了”。在我姑父马小源十五岁被逼出西王村的时候，陈天丁是罪魁祸首！当然，责任也少不了孟婆的份儿。

    陈天丁和孟婆一定知道西王村有冯家人是正宗的驱魔师这件事，不然他们俩不会这么排外的。当年我姑父马小源的外婆一直在暗中为西王村消灾祈福，不惜牺牲生命来保西王村一方安定，但却遭到陈天丁和孟婆这两天地头蛇的排挤。

    所谓强龙压不过地头蛇，陈天丁和孟婆的从中作梗，让冯家人在西王村并不好过。

    哪怕是我姑父的外婆死了，还没有得到安宁。

    好在后来孟婆迷途知返，她得知陈天丁在研究害人的巫术之后，便暗中调查陈天丁，希望能够阻止陈天丁为祸人间。所以，她才装疯，骗过陈天丁的视野。但是我姑父的外婆却没有料到这点，她因为一身正气和傲骨，最终死在陈天丁的算计之下。

    对于陈天丁和孟婆的结局，在姑父的《驱魔笔记》中有过记载，孟婆死在僵尸大战中，而陈天丁则因为人僵合一无人匹敌，死在了自家地下的炸药之中。

    这些结局都是爆炸前的结局，但爆炸后，西天如来佛祖用《大日如来咒》让西王村的死难者死而复活以后，陈天丁和孟婆的结局，我姑父马小源的《驱魔笔记》中并没有记载。如今，我身处西王村死难者死而复活以后的世界，所以对陈天丁和孟婆的结局并不知道。

    我问刘荣英，道：“那陈天丁和孟婆的结局到底是怎么回事？”

    “都死了！”刘荣英道，“孟婆死在水龙渠里面，据说是被冻死的。而陈天丁，则是病死的。说是研制的邪术太过于狠毒，陈天丁有没有能力消化那些狠毒的邪术，所以暴毙而亡了！陈天丁还有一个儿子，在线里面当官。他回来后，只是稍微查看了一眼陈天丁的尸体便将陈天丁入土为安了。此后他这个儿子再也没有回过西王村。”

    “陈天丁走了个儿子，却回来了一个儿子。”刘荣英道，“陈天丁的过世，让陈老三重见天日。应该是陈天丁的报应报到了儿子身上，陈老三从此成为了一个疯子。唉！”

    听了刘荣英的话，我沉默不言。

    刘荣英所告诉我的结局，应该是改变命运以后的结局，但是为什么她的这个结局和我姑父马小源的《驱魔笔记》中的结局很相似呢？

    孟婆病死在水龙渠，倒是有点诧异。

    但是陈天丁，病死在家中，却和《驱魔笔记》不谋而合。

    只是他的《驱魔笔记》里面记载的是，陈天丁的病死只是一个幌子，一个可以让他逃出生天的幌子！

    他是准备借这个幌子，在幕后操纵一切。

    当年若不是飞僵横空出世，被陈天丁害死的老鬼――李向阳的帮助，恐怕西王村沦落成僵尸村了！

    眼下这个结局，会不会是最终的结局呢？

    陈天丁还会再来一次人僵合一吗？

    这些我都猜不到！

    不过话说到这里，我还是有种不详的预感，我总是觉得陈亭顶的死没有那么简单，他很可能和昨晚家畜一夜之间死于非命有关。

    “数鸭子，数鸭子......”原本坐在地上哭泣的三癫子突然之间站了起来，他对着农田里的鸭子说道，“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八！一、二、二......”三癫子又陷入了数来数去，数不出八的循环之中。

    看得我、尹小寒、刘荣英三人都唏嘘不已。

    “三癫子，别数啦――”刘荣英对着三癫子说道，“该回家了――”

    三癫子回过头来看着刘荣英，憨笑道：“荣姨，你来啦？快来跟我一起数鸭子。门前大桥下，游过一群鸭。快来快来数一数，二四六七八。一、二、二......”三癫子再一次陷入了数来数去，数不到八的挣扎。

    “哎哟喂，这癫子！”刘荣英被三癫子气得气急败坏，她四周找了找，然后捡起了一块小鹅卵石扔到了三癫子的旁边。

    哗，三癫子旁边溅起的水花，溅了三癫子一脸。

    “三癫子，你听到了没？该回家了啊！”刘荣英对着三癫子吼道，但三癫子并没有说话，依旧在数着“鸭子”。

    “癫子――你个死癫子――”刘荣英对着三癫子吼道。

    她正欲再向三癫子扔一块石头，但是被尹小寒拉住。

    尹小寒道：“荣姨，这不是好办法，我们要三癫子上来，得知道他为什么数鸭子才对。”

    “是啊！”我对着刘荣英道，“荣姨，三癫子是天天要数鸭子吗？”

    “天天数鸭子倒是没有，”刘荣英道，“不过，那首童谣倒是天天唱，但总是唱到二四六七八这句就不唱了。大家都不知道是怎么回事。”

    “数鸭子？”尹小寒嘀咕道，“十三哥哥，你会不会将数鸭子这首童谣唱完整呢？”

    唱完数鸭子这首歌？

    这自然是难不倒我的了，我可是很小很小的时候就听这首歌了！

    尹小寒的话一说完，我便唱道：

    门前大桥下游过一群鸭

    快来快来数一数

    二四六七八

    门前大桥下游过一群鸭

    快来快来数一数

    二四六七八

    嘎嘎嘎嘎真呀真多呀

    数不清到底多少鸭

    数不清到底多少鸭

    赶鸭老爷爷胡子白花花

    唱呀唱着家乡戏还会说笑话

    小孩小孩快快上学校

    别考个鸭蛋抱回家

    别考个鸭蛋抱回家

    门前大桥下游过一群鸭

    快来快来数一数

    二四六七八”

    带一首歌唱完，尹小寒若有所思地道：“这不过是一个普通的童谣啊，三癫子为什么一直会唱这首歌呢？莫非三癫子不是癫子，他是在装疯卖傻？”(未完待续。)