
    “不会吧？”尹小寒听后惊呼一声，“这太邪门了吧！陈叔，你不会和一个陌生人生活了十多年吧？”

    陈默摇了摇头，他开始在身上翻着什么东西，他找了很久终于才从外套的内袋里头找出了自己的钱包，然后他打开钱包，从钱包里头拿出了一张照片。

    他盯着照片看了很久，又看了看眼前的陈珍的背影。

    他的表情发生了翻天覆地的变化，尽是惊恐。

    我抢过了他手中的照片，然后将照片上的人与陈珍一对比，瞬间明白陈默为什么这么惊恐了！

    因为眼前的陈珍与照片上的陈珍根本就不是同一个人！

    这太邪门了！

    陈珍不是陈珍，她到底是谁？

    为什么陈默、林海、陈琳以及我的姑父马小源都会将她错认成陈珍数十年？

    我姑父马小源可是道行高深的法师了，他怎么会发现不了陈珍的不同之处呢？难道仅仅是因为我姑父时隔多年才回西王村，对西王村儿时玩伴记忆不深的缘故吗？

    这太可怕了！

    没想到，我的姑父马小源以及陈珍、陈琳、林海等人竟然被蒙在鼓里，糊里糊涂的生活了数十年！

    “这该怎么办啊？”陈默担心地道，“这一切都不会是假的吧？”

    他拿出手机拨打他手机里头存着的儿子陈诺的电话号码，不过号码是接通了。

    他和儿子通了差不多十分钟的电话，随后才挂断电话。

    他说，他的儿子陈诺已经坐上回家的火车了，今天晚上就可以到家。

    这是真的，这不是假的。

    陈默的儿子陈诺是北京某高校的高材生，毕业后留在北京工作，一年回家一次。

    对于儿子的相貌以及才学、优点、缺点，陈默如数家珍。

    唯独对陈珍的记忆，却总是异常的模糊。

    这件事我和尹小寒都无法给出解释，林霞也对此解释不了。

    虽然发现了这么多的疑点，但我们还是跟着陈珍往前走。

    眼前的陈珍虽然不是真正的陈珍，但她数十年来并没有伤害过陈默，而且还为搭救陈默牺牲了自己的性命。就这一点，我们就不能对她不管不顾。

    何况我们也想知道这到底是怎么回事，而唯一的突破口就是眼前这个陈珍了。

    我们进入了冯家古屋，是跟着陈珍进的。

    这是我第一次白天进冯家古屋，所见之景与晚上所见大同小异，依旧萧条颓废、破败不已。

    尤其是在白天，更显得冯家古屋长久没人居住的落寞。

    陈珍将我们带到冯家古屋的堂屋里头，然后跪在堂屋里面。

    我们顿时大惊不已，陈珍可不是冯家人啊，她为什么会跪拜冯家的列祖列宗？

    想一想，当时陈珍在她婆家跪拜的场景，与眼前真的是如出一辙！

    当时她嘴里面念念有词，现在她的嘴里还是念念有词。

    她似乎是在赔礼道歉，又好像是在念着什么咒语，这即便是我和尹小寒都无法听得清楚她嘴里面念的话语是什么意思。

    这让我们更加的奇怪了！

    现在的陈珍是被西王村传说中的恶魔控制了，她跪拜在冯家的列祖列宗前面，这也就说明是那恶魔的意思。

    莫非，恶魔与冯家人有着密不可分的关系？

    难道恶魔生前是冯家人？

    但这没道理啊！冯家人来西王村也不过短短百年的历史，这期间并没有出现什么大奸大恶之徒，冯家人绝对不可能是恶魔！

    我坚信这点，而且知道这其中必有蹊跷，眼睛一眨不眨地看着陈珍。

    突然陈珍站了起来，然后席地而团坐在地上。

    陈珍印堂发黑，满脸暗青色，皱眉不已。

    陈默顿时大喊一声，就要去拉陈珍，但他还没有近身，便被陈珍周围充斥着的乌烟瘴气所震飞。

    碰碰――

    陈默被震飞在地，口吐一口黑血。

    “阿珍――”陈默依旧对着这个女人喊着陈珍的名字。

    一日夫妻百日恩，这个女人虽然不是陈珍，但毕竟是他陈默的妻子，陈默怎么可能是薄情寡义之人，对她不闻不顾呢？

    “小寒，你去照顾陈叔，我和霞姐来看看到底是怎么回事。”我吩咐尹小寒，尹小寒应了一声跑过去照顾陈默了。

    我和林霞在充满乌烟瘴气的陈珍的身边走了一圈，但我始终没有发现什么端倪。

    我发现不了，或许林霞发现了呢？

    我问林霞，道：“霞姐，你知道是怎么回事了吗？”

    林霞听后沉思良久才道：“发现倒是没有发现，但是我或许猜到是怎么回事了！”

    “猜到？”我不解地问了一句。

    林霞道：“她身上的这些乌烟瘴气，一定是控制她的恶魔身上的。恶魔是想借她的身躯，来洗涤身上的戾气！”

    “那这是好是坏？”我问道。

    “这对于恶魔来说是好事，”林霞道，“恶魔修为颇高，但身上一直充满了浓烈的戾气，所以才无法得道成仙。不过，当他洗涤完身上的戾气后，他就可以得道成仙了！这对于人世间，就少了一个害人的恶魔，是好事！但是......”林霞说到这里停顿不语了。

    我催促道：“但是什么？霞姐，你就别卖关子了，赶紧说吧！”

    “但是作为恶魔的载体，她就悲剧了。”林霞说后指了指陈珍，“她完全承载了恶魔邪恶的一面，若是让恶魔得逞的话，她就会成为比恶魔还要邪恶的魔！到时，我们或许都不是她的对手。”

    “那我们还耽搁什么？我们得阻止他！”我喊道，立刻掏出灵符念了一道咒语，然后将灵符扔向陈珍，但里灵符在陈珍头顶飞了一会儿，就好像泄了气的皮球一样，瘪瘪的落在地上。

    这灵符承载着我刚才念的咒语，而咒语是《净心神咒》，灵符竟然像泄了气的皮球一样，瘪瘪的落在地上。说明灵符对陈珍依然无效！

    这就尴尬了......

    “意料之中，”林霞冷哼一声道，“你和你姑父果然一个样子，只知道用些没用的灵符。这些灵符对付小鬼是可以，但是要对付道行高深的厉鬼，根本就不可能！”

    “你这么说，那你就想出更好的办法啊！”我对林霞这种侮辱性的话语非常的愤怒，也不再称她为霞姐了，而且直接反击她。

    她听后顿时一怔，道：“哟，你和你姑父还真不同，他没什么脾气，但你却脾气不少啊！”

    “事到临头了，你赶紧想办法吧！”我说道，“我用灵符，至少证明我还为阻止这事努力过，总比你在旁边说风凉话要好得多。”

    “你是驱魔师，我不是啊！”林霞笑道。

    她这一句话，让我懵了！

    她说得没错，我才是驱魔师，她不是！

    对付这些邪祟，理应是我们驱魔师的事情，这并不归她管。

    就算她是蒋（梅霞），但是她也只是精通摸金校尉、卸岭力士、搬山道人的倒斗者而已，她虽然懂得不少灵异之事，但她毕竟不是驱魔师！她有理由不管这些！(未完待续。)