
    “等等，”我忽然想到了什么，叫停了尹小寒的话，然后继续说道，“门前大桥下，游过一群鸭。快来快来数一数，二四六七八。眼下，在农田里面就只有两只鸭子，三癫子怎么数也数不到八只。试想一下，如果让三癫子数到了八只鸭子会有什么结果呢？”

    “说得对，”尹小寒道，“可是，我们只买了八只鸭子，也无法让他数到八只鸭子啊！”

    “我有办法。”我笑了笑，走到旁边的菜园子旁抽了一个竹棍，然后走到农田旁边，卷起裤脚下田。

    “十三哥哥，你干嘛？”尹小寒不明白地问道。

    我笑了笑，道：“你等会儿就知道了。”

    我下了田，又回过头对着尹小寒和刘荣英道：“二位，待会儿可否帮我一个忙呢？”

    “十三哥哥，你见外了！你要我做什么，你说便是。”尹小寒道。

    “我说得是荣姨。”我打断了尹小寒的话，随后看着刘荣英。

    刘荣英听后一怔，道：“你要我帮你干什么？”

    “其实很简单，”我道，“你只需要帮我跟三癫子说，要他数鸭子。”

    “可是，三癫子并不一定听我的话啊！”刘荣英道。

    “他的确不一定听你的话，但是当你们唱《数鸭子》这首歌的时候，他一定会听，会跟着你们数。待会儿我会赶的这两只鸭子乱飞乱跳，到时你们俩只需要配合着数鸭子，数到八只就可以了。我真的想要看看，三癫子的这首《数鸭子》数到八以后会发生什么事。”

    刘荣英听后想了想，她也好奇这件事，于是点头答应下来。

    随后，我便拿着竹棍去赶鸭子。

    嘎嘎嘎――

    嘎嘎嘎――

    鸭子被我赶得到处乱飞乱跳，摸不着北。

    刘荣英和尹小寒在岸上看着愣神了，忘记了当初的约定。

    而田里面的三癫子，也呆呆地看着我在农田里面追赶鸭子，他也不唱歌了，就只干看着我，仿佛是在看一个小丑演绎一场滑稽的喜剧一样。

    我不耐烦地回头看着尹小寒和刘荣英道：“你俩倒是唱歌啊！”

    尹小寒和刘荣英一怔，尹小寒道：“对对对，唱歌。”随后她开始唱了起来，“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。”

    刘荣英也跟着哼了起来。

    她俩这一唱，立刻带动了本来就喜欢唱这首歌的三癫子。

    三癫子边拍着手边唱道：“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。”

    三人很快唱到了一个节奏，待唱了一会儿，尹小寒率先数数，刘荣英和三癫子也跟着尹小寒数数。

    “一、二、三、四、五、六、七、八！”

    按照之前的约定，尹小寒带着三癫子将鸭子强制数到了八只。

    这时，三癫子的脸上的表情发生了变化，由之前的迷茫和惶恐变成了惊喜，却又有点不安。

    他笑着道：“爸爸，我终于数到八只鸭子了！爸爸，我终于数到八只鸭子了......”他嘴里头一直哼着这句话，让我、尹小寒、刘荣英三人都摸不着头脑。

    刘荣英对着三癫子道：“三癫子，你干啥？你爸不是早死了吗？你干嘛还跟你爸爸说话？”

    “你胡说――我爸爸没有死！”三癫子反驳道，“嘻嘻，我爸爸才没有死呢！我爸爸要我数鸭子，数到八以后他就会出来看我。爸爸，你在哪里啊？爸爸......”

    三癫子四处呼唤，但始终没有回应。

    三癫子顿时不悦，他倏地坐在农田里面不起来了，这一座让他本来就算泥水的一副更加的脏乱不堪。

    随后三癫子在农田里面哭道：“爸爸，你是坏蛋，你是个骗子――呜呜――”

    这一幕看得我、尹小寒、刘荣英三人唏嘘不已。

    刘荣英长叹口气，对着三癫子道：“陈德三，你爸爸死了很久了，你不要再欺骗自己了。”

    “我爸爸才没有死呢！呜呜――”三癫子说道。

    “老三，你爸爸要你唱这首童谣，到底是怎么回事啊？”我试探性地问三癫子。

    三癫子抹干了脸上的泪痕，他想了想道：“我爸爸说，这首童谣关键的时候可以救命。”

    “救命？”我惊呼一声，“你不过是一个疯了的疯子，谁还会伤害你呢！你爸爸太紧张了吧？”

    “我不知道，反正他要我数鸭子，说数到第八只的时候，他就会回来找我。可是，他没有。呜呜......”三癫子哭泣道，他现在的心智就好像一个十多岁的小男孩一样，谁也想不到，他现在年龄已年过四十。

    “十三哥哥，看来三癫子身上也问不出什么。”尹小寒沮丧地说道。

    “为什么我总觉得，三癫子唱这首《数鸭子》的童谣并不这么简单呢？”我疑惑地道。

    此时，与陈默、陈道长一组的约定已经快到时间了，陈默打电话过来催我们什么时候赶回去。

    我也不愿意在这里再消耗过多的时间，便准备与尹小寒去村委办公室。

    这时，因为数够了八只鸭子，三癫子神智清醒了许多，刘荣英将三癫子喊上了岸，然后带着三癫子回家了。

    而我和尹小寒，则抓住两只鸭子后，一起回了村委办公室。

    我们之所以要抓住这两只鸭子，是因为它们在晚上的时候，还有利用的价值。

    因为僵尸一定会出来觅食的，白天不出来，晚上一定会出来，白天守株待兔没能成功，但晚上却不一定。

    所以，我决定拿这两只鸭子做诱饵，在晚上的时候引诱出僵尸。

    我们来到村委办公室的时候，我将我的想法说给陈默和陈道长听，因为陈默和陈道长之前也没有找到僵尸的痕迹，所以他们非常同意我的想法。

    但是，要将这个引诱点放在哪里呢？

    我们经过很详细的商讨和部署后决定将鸭子放在冯家古屋的外面。

    为什么要放在冯家古屋的外面的，其原因有二，一是冯家古屋没人居住，不会误伤村民。而是因为冯家古屋常年没有人居住，阴气很重，很容易被僵尸发现。所以，选择冯家古屋，就是选择更早找到僵尸的方法。(未完待续。)