
    “十三哥哥，这么晚了僵尸都没有出现，看来他是不会出来了。”尹小寒在我的耳边嘀咕道。

    她所说的也就是我所想的，这一次我并没有反驳她，而是一言不语地看着前方。

    这时，陈默也在那边发来了短信，内容大体和尹小寒所说的一样，都在质疑僵尸会不会来。

    但即便是质疑，大家依旧没有暴露。

    呜嗷――

    正当众人都打退堂鼓的时候，远方的天空突然之间响起了长啸声！

    这是狼的叫声，也是僵尸的叫声！

    对付过僵尸的我和尹小寒顿时大喜，异口同声地说了一声：“僵尸。”

    我们立刻屏住呼吸，认真地看着前方，生怕错过了任何一个细节。

    这时，僵尸还没来，但我们的身后却响起了一个男人的声音。

    这男人的声音一直在说：“数鸭子，数鸭子，数鸭子。”

    我和尹小寒闻声望去，发现三癫子陈德三正打着手电筒，边说着“数鸭子”三个字边往这边走来。

    “糟糕，十三哥哥。”尹小寒大惊道，“三癫子这是要做啥？他难道就不怕僵尸吗？”

    但三癫子哪里知道什么僵尸啊？

    他打着手电筒，说着“数鸭子”，他的世界里面就只有他一个人！

    “不行，十三哥哥。我得去拉他回来。”尹小寒说完，就要起身去拉三癫子。

    但尹小寒被我拉住，随后我说了一声：“来不及了。”

    就在我的话刚说完的一刹那，天空中落下了一个黑影，那黑影落在了关着鸭子的牢笼边。

    透过明亮的月光，我可以清晰地分辨出和黑影就是昨晚吸食家畜血的僵尸。

    这僵尸喘着粗气，在牢笼边转悠了一圈，随后伸手去捉牢笼里面的鸭子。

    牢笼里面的鸭子发出嘎嘎嘎的叫声。

    这也叫，瞬间将手拿手电筒的三癫子引了过去，三癫子将电筒打响牢笼，刚好照在僵尸的身上，僵尸立刻转过身去。

    三癫子可没有发现僵尸，他的眼睛盯着牢笼里面的鸭子。

    “嘿，有鸭子！”三癫子喜道，说完便蹦蹦跳跳地往鸭子牢笼跑了过去。

    看着眼前这一幕，我和尹小寒心惊肉跳、紧张不已。

    “门前大桥下，游过一群鸭。快来快来数一数，二四六七八。”三癫子又唱起了熟悉的歌谣，之后便是在牢笼边一只一只地数着鸭子，“一、二、三、四、五......”三癫子数了好久也没有将牢笼里面的鸭子数清楚。

    “你让开――”

    僵尸堵住了三癫子数鸭子的去路了，三癫子推了推僵尸骂道，僵尸背对着他并没有挪动半步。

    三癫子见僵尸没有动，顿然不悦，道：“你是不是瞎了啊！要你走，你不走――”

    三癫子说完，使出了浑身解数，但还是没有将僵尸推开。

    “你欠揍啊――”三癫子怒气冲天，一声谩骂两只手搭在僵尸的后背上。

    噗通一声，僵尸没有被推动，三癫子却翻了个四脚朝天。

    “反啦反啦――”三癫子从地上爬起来恶狠狠地道，“竟然敢挡大爷去路，大爷现在就要你好看。”

    他说完立刻跑了过去，右掌搭在僵尸的后背上，嘴里面也念念有词。

    这一次，他并没有摔倒，而是推动了僵尸。

    就在三癫子的手掌打在僵尸的后辈的一刹那，僵尸身子一震，往前挪了几步。

    “嘿，知道大爷的厉害了吧！”三癫子傲慢地说了一声，随后转过身起继续数着牢笼里面的鸭子，他嘴里面还时不时哼着《数鸭子》这首歌。

    呜嗷――

    被三癫子这没偷袭侮辱，僵尸自然不愿意就此离去，他狂嚎一声，转过身子就奔三癫子而来。

    可怜的三癫子并没有意识到危险的降临，他依旧不紧不慢地数着牢笼里面的鸭子。

    “小心啊――”尹小寒情不自禁地喊了一声，她这一喊彻底让我也暴露了，之后陈默、陈道长二人也自然而然地暴露了。

    尹小寒的话刚说完，三癫子将手电筒打了过来，刚好照在我和尹小寒的身上。

    “咦，你们俩也在这里啊！”三癫子好像认识我俩似的，见到我俩后后大喜，“快来，快来跟我一起数鸭子。”

    我俩尴尬地看着他，啥也不说话。

    说是尴尬地看着三癫子，更像是尴尬地看着僵尸才对。

    三癫子的手电筒那么一照，是我俩和僵尸第一次面对面的打照会，那僵尸倒也没有啥表现，他和三癫子一样，眼神里面尽是惊讶。

    而我也才是第一次见到僵尸的正脸，并不感觉熟悉，所以这僵尸在此之前我一定没有遇到过。

    “十三哥哥，我们接下来咋办啊？”尹小寒小声嘀咕地问道。

    “静观其变。”我回答了尹小寒四个字，但这显然不能满足尹小寒，也不能让尹小寒就此放宽心。

    尹小寒依旧焦容满面地看着三癫子和僵尸。

    “嘻嘻，门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数数一数，二四六七八。一、二、三、四、五......”三癫子又开始数鸭子了，这一次他依旧唱了《数鸭子》这首童谣。

    他身边的僵尸终于不耐烦了！

    那僵尸似乎感觉到了我和尹小寒不简单，它开始变得焦躁！

    僵尸突然之间伸手抓起三癫子的衣服，然后将三癫子凌空提起，往旁边扔了过去。

    所幸这一扔力道并不大，三癫子虽然受了点伤，但都是皮外伤。

    受伤的三癫子还不清醒，他趴在地上嘴里面还在数着数：“一、二、三、四......”

    这一次我发现，他怎么数都没有数到八，也不知道是他故意还是他没有数到八的意识，为此我虽然倍感疑惑，但没有细究下去。

    因为，僵尸对付了三癫子以后，将矛头指向了我和尹小寒。

    “尹小寒你先去看看三癫子怎么样了。”我对着尹小寒说了一声，随后从袋子里面掏了一张定神灵符，冲出去与迎面走来的僵尸纠缠在一起。

    我的用意很简单，就是用手中的定神灵符贴住僵尸的眉心，然后将僵尸给定住。

    想法简单，但落实起来就难了，与僵尸纠缠了数十个回合，也未能如愿。

    呜嗷――呜嗷――

    僵尸仰天长啸，似乎是在呼唤同类。

    果不其然，在他仰天长啸数声后，在天空的各个角落也相继响起了呜嗷声音的回应声。

    看来，西王村内不仅仅只有眼前这一具僵尸！(未完待续。)