
    追踪咒是茅山道术极为常见的一种咒语。

    一般通过追踪咒可以寻找到要找的人，当然也可以通过追踪咒找鬼。

    而现在我要用的就是追踪咒，而我要找的就是之前依附在陈珍身上的恶魔。

    之前我在用移魂咒救陈珍的时候，借机用追踪咒打在离题的恶魔身上，这花了我不少的功力。

    所以，我在施法后会跪倒在地上，这其中有一部分原因是我小腿受伤，但更大一部分原因是我觉得施法后太累了!

    我其实是累得跪倒在地上的。

    先不说尹小寒和陈默给陈珍招魂，但说我和林霞接着追踪咒去寻找恶魔。

    沿着追踪咒留下来的线索，我们一路追去，终于来到了西王村的龙脉所在处――水龙渠。

    这已经不是我第一次来水龙渠了。

    所以，我来到水龙渠以后并没有花太多的心思在水龙渠的风景上，而是仔细寻找追踪咒留下来的线索。

    但线索却在水龙渠断了!

    这让我大惊不已。

    难道恶魔发现了我准备用追踪咒追踪他?

    所以他将追踪咒卸下了?

    但这不可能啊!

    这追踪咒是经过我的姑父马小源改良过的，如果没有驱魔龙族马家的道行，根本不可能将追踪咒卸下来。

    即便是恶魔发现了追踪咒，他也只能自己躲起来而已，他不可能将追踪咒卸下来的。

    既然追踪咒没有卸下来，想必恶魔一定躲在附近。

    我示意我和林霞分头寻找，但林霞此时的注意力并不在恶魔身上，而是拿出罗盘在计算着什么。

    我不解地催促着林霞道：“霞姐，当务之急是找到恶魔啊!你没事拿着罗盘找啥呢?”

    林霞低着头看着罗盘道：“这里头虎踞龙盘、依山傍水，一定有古墓。”

    我顿时无言以对，林霞还真不愧是蒋(梅霞)啊!

    蒋(梅霞)真不愧是盗墓四门中的人啊!

    都火烧眉毛了还想着古墓。

    我有点生气了，对林霞的表现很是不满。

    我道：“霞姐，你能不能上点心啊!恶魔不除，西王村将永远不得安宁――”

    “恶魔不是有你在对付吗?”林霞道，“你的道行一定可以对付恶魔了。霞姐我先找一找古墓的入口再说......”

    林霞说完，走到一边去继续用罗盘计算所谓的古墓入口了。

    没办法，我又不能强迫林霞跟着我找恶魔，既然她主意已定，我只好尊重她的选择了。

    所以，我一个人寻找恶魔。

    其实要找恶魔并不难!

    只要追踪咒没有卸下来，要寻找恶魔我只需要另一道灵符就行。

    我掏出一张灵符，夹在右手手指间。

    “天灵灵――地灵灵――太上老君急急如律令――敕――”

    咒语念罢，我手中的灵符瞬间自燃。

    呼的一声，灵符从我手中飞出。

    燃烧的灵符在空中旋转，好几个圈才停了下来，落在我前方二十步之远的地方。

    我立刻走过去，发现灵符所落之处正是昨日陈珍找到的那个按钮。

    这说明了什么?

    说明这恶魔与绑架陈默、尹小寒的人是同一批人!

    这是一个很大的发现啊!

    原来这一切都是一个局，从僵尸对西王村的牲畜下手开始，僵尸的目的其实是在陈珍的身上。

    这僵尸不但知道陈珍的真实身份，而且觊觎陈珍很久了!

    而且，僵尸不但知道陈珍的真实身份，还对我了如指掌!

    他一定知道我会对付僵尸，而且知道我会带着陈默一起对付僵尸!

    当日在西王村办公室外大战僵尸的时候，僵尸的目标并不在我，而是在陈默的身上，难怪他追我追到冯家古屋就不追了，他这不是怕我，也不是怕冯家古屋，而是目的并非在我的身上!

    这太可怕了，这一切的一切都是一个局!

    这个局该有多大啊?

    他既然会对陈珍下手，想必是知道陈珍的真实身份，这样的话他对当年西王村爆炸之谜应该也知情的了!

    我想，我只需要找到他，通过他的嘴就知道西王村当年爆炸后村民死而复活是怎么回事了。

    想到这里，我顿时豁然开朗。

    我按动按钮，顿时水龙渠嗡嗡作响。

    不一会儿，山壁打开，一条宽阔的通道出现在我和林霞的面前。

    “我刚算到玄机你咋就打开了呢?”林霞有点不爽地说道，她这一算可比我慢多了!

    看她还瞧不起我的符咒吗?

    我笑了笑，也没有跟林霞说半句话，便往洞内走去。

    我看在心思都在寻找恶魔的身上，因为我只要找到恶魔很多东西都迎刃而解了!

    恶魔是关键人物，我可不能再放过了!

    因为有追踪咒的帮助，所以寻找恶魔并不难。

    在山洞内转了好几个圈，我和林霞来到了一个宽阔的墓室里面。

    墓室里面摆着一口石棺。

    追踪咒给出来的线索到此也就消失了!

    这不用说，恶魔就在石棺里面。

    我准备开棺，但遭到林霞的拒绝。

    林霞硬是要在石棺的东南方向点一根蜡烛，说什么鸡鸣灯灭不摸金。

    这一点我是不相信的!

    这只对于他们不会法术只会倒斗的盗墓贼来说管用，但对我来说啥用都没有。

    不管有没有粽子，我都要将石棺打开。

    拗不过林霞的百般阻拦，我也只好让林霞点蜡烛。

    林霞掏出蜡烛后，在石棺的东南方向点燃。

    许久许久，蜡烛并没有异样。

    我顿时大喜，准备开棺。但手刚碰到石棺，蜡烛呼的一声灭了!

    林霞道：“鸡鸣灯灭不摸金，这石棺不能开。”

    “管他鸡鸣灯灭摸不摸金，我现在就要将石棺打开!”我说完，怒喝一声一张推在石棺的棺盖上。

    顿时，轰隆一声，石棺的棺盖被我这一掌震飞在地。

    刹那间，一股黑气从棺材里面冒了出来。

    好在我早有准备，用手捂住了鼻子，不然就吸入这股黑气了。

    待黑气消失以后，棺材内金光闪闪。

    我和林霞凑进去一看，才发现石棺内躺着一名保存的极为完好的老妇人......

    这老妇人六十多岁的样子，身上的装束倒也不是古时候的装扮，大概是二十多年前常见的装扮。

    老妇人的手里头抱着一个水晶珠，水晶珠发出金色的光芒。

    我想，老妇人之所以死了这么多年还能保持这般模样，多半就是她手中的水晶珠的功效了。

    我准备将水晶珠取下来，但被林霞拉住。

    林霞道：“水晶球不能动。”

    “为什么?”我问林霞。

    “水晶珠上有毒。”林霞说道。(未完待续。)