
    “珍婶，您来这里干什么呢？”我问陈珍道。

    陈珍没有答话，而是径直走入破败的木屋，她有目的地绕过横七竖八的破瓦砾、破柱子，径直奔往堂屋。

    我不敢怠慢，紧步跟着陈珍。

    我们来到堂屋，堂屋长满了蜘蛛网，而且乌烟瘴气的，很是让人难受。

    虽然上午的阳光已经照进堂屋，但是堂屋依旧阴森，毫无光亮可言。

    陈珍来到堂屋摆放祖先灵位的地方，她扑通一声跪倒在祖宗的灵位前。

    天地国亲师位。

    上面写着这六个字！在这六个字的左侧写着普天供奉，右侧写着陈氏门中。

    而这些字的前面是一个已经破碎的香炉，香炉里面堆满了尘沙。

    陈珍对着祖宗的灵位祈祷道：“还望列祖列宗保佑陈默能够平安归来，只要陈默平安无事，要我做什么都可以。”

    陈珍说完，嘴里头默念着什么，我也听不清，只好站在一边静静地等着陈珍。

    片刻过后，陈珍站了起来，她脸色好看了许多。

    我问陈珍：“珍婶，接下来我们要干什么呢？”

    陈珍道：“接下来你就随我一起去找陈默吧！”

    “你知道陈叔现在在哪里吗？”我顿时惊讶地道。

    “知道。”陈珍说完，走出堂屋，我紧跟着陈珍不敢偏离其左右。

    陈珍忽然停了下来，然后转身对着堂屋说道：“谢谢你们，只要陈默无事，我必当信守誓言。”

    “珍婶，你到底干啥了？”我不解地问陈珍道。

    陈珍笑了笑，道：“没事，十三，跟我去找你陈叔吧！”她说完，往屋外走，我始终跟在她的旁边。

    刚出了木屋，她又停了下来。

    我莫名其妙，她这时却道：“十三，婶婶要你答应一件事，你能答应吗？”

    我点了点头。

    陈珍道：“婶婶希望你能够保守今天这个秘密，任何人问你的时候，你都不要告诉他，包括陈默，可以吗？”

    我听后一怔，一时间愣在原地，不知道该如何回答。

    陈珍见我愣神，又问道：“你能答应吗？”

    我这才答应下来。

    陈珍见我答应下来后，才带着我去找陈默。

    我心里头虽然奇怪陈珍为何会这么要求，但又不敢问陈珍，一路上虽然跟着陈珍走，心里头一直在思索着这件事，所以还没有回过神来，我们便已经来到了西王村的水龙渠。

    水龙渠是西王村历代村民死后的葬身之地，也就是西王村的坟场。

    据说，水龙渠有龙脉，为了保住龙脉，西王村的村民便在人死后将之葬在此地，以西王村的阴灵来镇守这条龙脉。

    所以，我和陈珍来到水龙渠的时候，只感觉水龙渠山清水秀，风景极好。

    再结合风水术来看，此地虎踞龙盘，傲视群山，的确是一块风水宝地。

    陈珍突然停了下来，她闭着眼睛默念了很多话，因为声音比较小，我听不清陈珍的话。

    待陈珍把话说完，她突然睁开眼睛，然后手指向她的左侧。

    陈珍道：“左行二十米。”

    然后我跟着陈珍左行二十米停了下来。

    随后陈珍又道：“再左行二十米。”

    然后我跟着陈珍又左行二十米停了下来。

    接着，陈珍又说道：“右行三十米。”

    我莫名其妙，还是跟着陈珍右行三十米停了下来。

    这时，陈珍躬下身子将身前的杂草掀开，顿时一个圆形的按钮的东西出现在我们的眼前。

    陈珍顿时大喜，她二话不说就按动按钮。

    瞬间，水龙渠响起了地动山摇的嗡嗡嗡的声音，这时在我们的左侧的山壁间缓缓地开了一道裂缝，一条两米宽的洞口展现在我们的面前。

    “这里头果然有问题。”陈珍道，“看来它们说得没错，陈默一定就在这里面。”

    “谁是它们啊？”我不解地问道。

    “十三，有些事情不该问的别问，对你有好处。知道吗？”陈珍说道。

    我被陈珍这一句话说得顿时哑口无言，悻悻然地跟着她往洞内走去。

    刚一进洞，陈珍便在呼喊着陈默的名字，希望陈默能给个回应，但就是听不到陈默的回应。

    随着进洞口越来越深，我也觉得越来越阴冷，我心中不免害怕，忍不住准备念一道符咒来防身，但被陈珍制止。

    陈珍道：“这里面不能用道法，不然惊动了它我们就走不了了。”

    “它又是谁啊？珍婶。”我不解地道。

    “还是那句话，十三。”陈珍道，“不该问的别问。”

    然后她又继续往前走，肆无忌惮的呼喊着陈默的名字。

    我顿时倍感疑惑，为什么陈珍的声音这么大就不怕惊动它，而我只是使用道法就可以惊动它呢？

    它难道是聋子，听不见不成？

    我心中疑惑，但又无处追寻答案，又怕陈珍说得是真的，不敢再用道法。

    人还是老老实实地跟在陈珍的身后。

    此时，我们来到了一条十字路口，陈珍顿时停了下来。

    陈珍的嘴里头又在默念着什么，片刻过后她睁开眼睛，手指向左边的路。

    “陈默他们就在那边。”陈珍说了一声，疾步往前走去。

    我奇怪陈珍这些举动，但又找不到问她的理由，而且我知道我问她，她也不跟我说，只好跟着她走，期盼她真能找到陈默。

    没想到，她这招还真有效！

    我们不但找到了陈默，还找到同样失踪的尹小寒！

    但周围并没有陈道长和三癫子的影子。

    尹小寒见到我后，扑倒在我的怀里，痛哭起来。

    她一直期盼着我来找她，她一直坚信我会来找她。

    现在当我找到她的时候，她终于放宽心许多。

    她痛哭地跟我说着她很害怕，她害怕再也见不到我了，反正尽是一些诉苦之言，我就静静地听她说着，啥也不说。

    片刻过后，尹小寒的情绪好了许多。

    陈默这才问道：“十三，你是怎么找到我的？”

    “不是我，是......”我的话还没有说完，陈珍便打断了我的话。

    陈珍道：“是十三用茅山道术找到的你。”她说完向我使了个眼色。

    我知道她的用意，她是不想让陈默之前陈珍寻人这件事。

    我也就满足陈珍的要求，说是我找到的，然后随便编了个理由。

    陈默竖起拇指道：“当年我也同你姑父用过茅山术寻路，没想到你也会，陈叔我没有信错你。”

    我听后尴尬地笑了笑，陈默这种夸赞我真是受不起。

    我不想再听陈默的夸赞，于是打断了陈默的话，问道：“陈叔，陈道长和三癫子呢？他们俩怎么没和你们在一起呢？”

    陈默答道：“我们和他们俩分开了，他们也被抓了吗？”

    “怎么？你们是被抓了吗？”我不解地问道。

    陈默点了点头，道：“逃开后，为安全起见，我们分头逃离。但后来，我们突然之间就被人用木棍打昏了，醒来的时候我们就在这里了。”(未完待续。)