
    “老朋友，你这是很怕我吗？”阴邪煞气借助旱魃的身体道。

    因为旱魃之前身负重伤，元气大受摧残，她现在一心为自己疗伤，所以她没有过多的理会阴邪煞气。

    尤其是，当她知道阴邪煞气的目标是我和陈默后，她更加放纵阴邪煞气了。

    要不然，按照旱魃的实力，她是不会这么轻而易举就被阴邪煞气趁虚而入的。

    “你......你赶紧走......”此时，陈默已然是惊弓之鸟，阴邪煞气稍微说句话都能让陈默吓破胆。

    他与之前与我姑父马小源一起历险的陈默是天壤之别。

    陈默躲在我的背后，抓着我的手臂，全身不停地颤抖。

    此时，一个尹小寒身受重伤需要我照顾，而陈默又被吓得魂不守舍，根本就无力照顾尹小寒。

    我这次对付阴邪煞气，可谓是分尽了心，所以不能硬抗，只能智取了！

    这阴邪煞气在二十多年前是被我姑父打败的，当时它含恨而去想必是想找我姑父报仇。不过，它毕竟是我姑父的手下败将，一定还是忌惮我姑父的，我何不借用我姑父马小源的名义来吓唬吓唬它呢？

    此时，一心疗伤无暇顾及其它的旱魃恰好帮了我，我用我姑父的名义来吓阴邪煞气，旱魃一定不会说破！

    因此，这倒可以冒险一试。

    “孽障――”我突然对着阴邪煞气怒斥道。

    顿时阴邪煞气被我吓了了一跳，一脸惊讶地看着我，半晌也说不出话来。

    我依旧一脸严肃地对着阴邪煞气怒斥道：“你个孽障，当年饶了你一命，现在还不知道悔改，又来害人性命了吗？”

    “你......你是......”阴邪煞气支支吾吾地说不出话来。

    我用的是我姑父马小源的语气，而且无意中用了一道烟云妖娆、烟花迷坠的咒语，这样将自己的形象更加隐隐约约地展现在阴邪煞气的面前。

    这种若隐若现、迷迷糊糊的境界让阴邪煞气彻底迷了魂，不知道该如何是好。

    它吓得支支吾吾地、吞吞吐吐地不知道该如何说话了。

    我借势又道：“现在我命令你速速离去，否则休怪本道不客气――”

    方才还嚣张的阴邪煞气被我这句话吓得瘫倒在地上，没想到它阴邪煞气才是惊弓之鸟。虽然已经过了二十多年了，它依旧惧怕我的姑父马小源。

    可见，当年我姑父马小源收服这阴邪煞气的时候，法力该多么高深了啊！

    “咦？”陈默也惊呼一声，“它这是怎么了？”

    “这阴邪煞气不过是惊弓之鸟而已，”我笑着对陈默说道，“陈叔，你不必怕它，帮我照顾好小寒。”

    陈默这下果然不怕了，他镇定自若地照顾着受伤的尹小寒。

    这时，我走到阴邪煞气的身边，因为阴邪煞气依附在旱魃的体内，所以我看到的是旱魃在地上不停滴哆嗦。

    这一幕果然滑稽的令人忍俊不禁。

    “孽障，还不走？”我又用我姑父马小源的语气再说了一遍。

    这时，那阴邪煞气见我靠近了，突然纵声一跃，临空飞了起来。

    瞬间，趁我没注意的时候，一脚踢在我的胸口。

    噗嗤――

    我猝不及防，被它硬生生地踢了一脚，倒在地上，口吐鲜血。

    原来，方才阴邪煞气被吓跑了胆只不过是逢场作戏而已，它这是在打消我的防备心！

    将我骗近以后，偷袭于我，让我猝不及防，身受重伤！

    阴谋得逞的阴邪煞气站在地上阴险地笑了起来......

    “你......”我痛哭地对着阴邪煞气说道，想要骂娘但还没有开口骂，气血攻心说不出话来。

    “嘿嘿，没想到牛鼻子老道的侄儿就这么差劲，而且还这么好骗，嘿嘿.....”阴邪煞气阴笑道。

    我此时吃了哑巴亏，说不出话来。

    阴邪煞气走到我的身边，道：“还以为你多么厉害，竟然这般低级水平，我真是多虑了！”

    随后它看了看自己的身体，嘀咕道：“原来，你僵尸之王旱魃也不过如此，竟然输给了这等货色的道士！我呸――”

    阴邪煞气借机侮辱了旱魃一番。

    旱魃一心疗伤，竟然没有对喷过去。

    阴邪煞气仿佛到独孤求败一样，难求一败。

    “你说我该怎么处理你们仨呢？”阴邪煞气阴阳怪气地对着我、陈默、尹小寒三人说道。

    我们仨哑口不言，不回答它。

    它并不因为我们这样而恼怒，道：“你说我是先吃了你们，还是先吸取你们的阳魄呢？”

    我们仨还是不回答它的话，只当它疯子，自言自语一般。

    其实我不回答话，更多的是因为我不知道该怎么回答它。

    而且现在身负重伤，也没有能力再与它一战了！

    它又道：“不对不对，我要将你们的心掏出来，然后给牛鼻子老道看看，让他看看他的朋友、他的侄儿是什么样的货色。嘿嘿.....”

    它说完阴阳怪气地笑了起来，让人听着满是鸡皮疙瘩。

    “你到底想要干什么？”我忍不住了，问了问它。

    因为我实在听不惯它这种阴阳怪气地笑了，比东方不败的笑声更渗人。

    它听后也不笑了，而是一脸严峻地看着我，然后道：“干什么？当然是要杀你啦――哼，就从你这个牛鼻子老道的侄儿开始。”

    它说完，利爪往我的心脏抓来。

    当――

    突然，一把银器倏地从屋外飞了过来，将阴邪煞气伸过来的利爪大退。

    阴邪煞气收回手，望向银器飞来的方向。

    我也跟着望了过去，发现林霞一动不动地站在屋门口，她的手里左右两只手还各拿着一把银器，她的两只腿上也各自绑着一把银器。

    这.....太帅了！

    简直和《古墓丽影》里面的安吉丽娜・朱莉一模一样啊！

    “你是何人？”阴邪煞气问道。

    林霞冷笑一声，慢慢地走了过来，她将我扶起，理都不理会阴邪煞气。

    随后，陈默扶起尹小寒跟着我和林霞走。

    阴邪煞气被林霞这般无视的举动气得怒不可遏，它倏地飞过来挡住了我们的去路。

    林霞不理会它，扶着我绕过它。

    它又挡在我们的面前。

    它道：“你太不尊重我啦――”

    “你算什么东西？为啥要尊重你？”林霞冷冷地反击了过去。(未完待续。)