
    王强和孙思在冯天德、陈阳的引领下去西王村村委办公室前调查了，而我和尹小寒则返回陈默家帮忙打理陈卫国的后事。

    这一晚上，倒也没有多大的事情。

    陈默昏睡了足足四个小时才醒来，醒来之后从陈默一脸漠然，眼神呆滞，丝毫见不到半点生机。

    这让众人担心不已，陈珍给陈默喂饭，陈默也不吃。

    这样一来，只好找几个年长地来开导陈默，年长的长辈在陈默身边是语重心长，字字真情。

    但陈默就好像油盐不进的人一样，始终不吃饭，也不哭不闹了。

    众人拿陈默没办法，只好任凭陈默在房内发呆，各忙各的去了。

    而我在忙完了我的事情以后，才回房看望陈默。

    此时的陈默依旧如当初一般，呆呆地坐在床上，两眼无光地看着窗外。

    我坐在陈默的身前。

    陈默好像见不到我一样，眼睛都不眨一下。

    我倍感奇怪，也倍感伤心。

    我问陈默道：“你到底要干啥呢?”

    陈默不答话。

    我只好道：“陈叔，你要振作起来。人死不能复生，节哀顺变啊!”

    陈默依旧不答话。

    我又对着陈默道：“你现在这样，如果让陈爷爷知道了，他会安心走吗?”

    陈默眼睛终于眨了一下，但还是没有答话。

    “陈叔，生老病死、人之常情，陈爷爷走得并不痛苦，你就莫要再伤心了!”我劝说陈默道。

    但陈默还是不听。

    我也拿陈默没办法了，只好道：“你要哭就哭出来吧，男人哭吧不是罪!”

    “哇――”陈默顿时大哭不止，这让在外面忙活的乡亲父老纷纷跑到门外看看怎么回事，我慌忙起身将看热闹的乡亲父老驱散。

    随后，我关了房门，和陈默独处一室。

    陈默这才道：“十三啊，我不是在伤心我爹的过世，我是在恨我自己为什么会这么无用!”

    “陈叔，你已经很不错了，你怎么会这么想呢?”我不解地问道。

    陈默道：“假如我稍微有点用，我就不会被人抓住了，我就有时间回来见我爹最后一面了!我连我爹最后一面都没有见到，我还是他的儿子吗?”

    陈默的话让我哑口无言!

    我自小就是孤儿，幸得姑父马小源收留才得以成人。

    我对我的父母的记忆脑海里头已经不存在了，从来就没有经历过这等至亲离世的痛苦，所以我无法感觉陈默此时此刻的心情。

    陈默又道：“十三，你说说我是不是真的很无用啊?”

    我摇了摇头道：“陈叔，你别这么想。在陈爷爷的眼里头，你就是no・1，就是最好的!”

    我试图安慰陈默，但我言辞匮乏，找不到安慰陈默的话语。

    “陈叔，你应该振作起来，”我说道，“陈爷爷已经不在了，林叔又孤身一人，他需要你的帮助啊!”我只能这样跟陈默说话了，因为本来就不善言辞的我根本就不知道如何来劝慰陈默，什么节哀顺变，什么向前看，这些话我都无法说出来。

    毕竟，我不是陈默，我怎么知道他此时此刻的心情呢?

    陈默擦了擦脸上的泪水，然后问道：“听说县公安局来人了?”

    我点了点头。

    陈默冷哼一声道：“他们来不是纯捣乱的嘛!”

    陈默的担心和我的担心一样，都觉得公安局派人来接手这个案子有点捣乱的意思。

    毕竟，我们俩就在昨晚还和僵尸厮杀过!亲身经历过的人，看法自然会与别人不同。

    “接下来你有什么打算呢?”陈默又问我道。

    “我想去见一下林霞。”我说道。

    “为什么?”陈默不解地问道。

    “我也不知道为什么，”我说道，“今天早上当得知你们还没有回来后，我在村委办公室外面见到了她。大清早的她从外面回来，我觉得她有点问题。”其实，这只是我随便找的理由而已，我实在找不到去上门找林霞的理由了。

    陈默听后沉默了很久也没有说话。

    正当我开口准备问陈默问题的时候，陈默又说话了，他道：“十三，林霞绝对不是你想的那样的人，你不应该怀疑她。”

    “为什么?”我不解地问道，为什么我怀疑林霞，陈默会有这么大的反应?

    陈默道：“自从林霞来到西王村，她为西王村做了不少的事情，她若是想对西王村不利的话，她犯不着这样。”

    原来，林霞自从两年前来到西王村后，给西王村捐款修路以及搞开发，带动了西王村的经济，不少的贫穷的百姓因为林霞过上了丰衣足食的日子。

    所以，陈默这才认为林霞心中绝对没有鬼，如果有的话，她早就对西王村下手了，何必要等到这个时候?

    我觉得陈默的话有点道理，但是去找林霞我主意已定，任凭在我耳边怎么说，我也不会改变主意的。

    “需要我做些什么呢?”陈默又问道。

    我听后一怔，道：“你只要振作起来，和林叔一起好好打理陈爷爷的后事吧!”

    陈默听后道：“这个自然。我已经让阿珍打电话给在外读书的儿子了，他们很快就会赶回来。后事方面，我会打理的。十三，你听陈叔说，凡是有用得着你陈叔我的地方，你尽管说，不要想东想西的，知道吗?”

    我点了点头，心中却无法释然。

    陈默似乎猜到我心中的疑虑，便又道：“我答应过我爹的，我不能再碌碌无为了，十三，你难道就不记得了吗?”

    我当然记得昨天陈卫国的一席话，但这话能当真吗?

    我看着陈默，久久也说不出话来。

    良久，我才道：“陈叔，昨晚我逃跑的时候，误打误撞进了冯家古屋。”

    “冯家古屋?”陈默惊呼一声，“你进了冯家古屋难道就没有受点伤?”

    我摇了摇头，我根本就没有受半点伤，而且还完好无缺地走了回来。

    陈默顿时不解地道：“奇怪，你身上没有马家人的血脉，你怎么能够在冯家古屋里面来去自如呢?”

    这一点不光陈默不明白，我也想不明白。

    陈默沉思了很久，便道：“既然你能够进入冯家古屋，那你有没有说明发现呢?”

    我摇了摇头，我没有半点发现。

    陈默啧啧道：“这就奇怪了，冯家古屋没有半点发现，为啥村里头对冯家古屋视为禁地?十三，要不你再去探探?”

    “啊?”我惊呼一声，之前陈默是阻止我去冯家古屋的，现在他竟然主动怂恿我去冯家古屋了，一时之间我竟然不知道该如何回答。

    陈默笑了笑道：“你就放心吧!你已经进过冯家古屋了，早就破了禁律了!我感觉冯家古屋一定有你想要找的东西，只是你没有找到而已。”

    “那你的意思是要我继续去找咯?”我问陈默。

    陈默点了点头道：“当然得去。若不是因为我家里有这档子事，我都想陪你去看看。”(未完待续。)