
    “霞姐如此美丽动人的女人，是个男人都喜欢的。”我尴尬地笑了笑，也打破了异常尴尬紧张的气氛。

    林霞一听，想都没有想的道：“其他的臭男人见到我的时候，一副色迷迷的样子多半是嘴馋我的身体而已，他们的喜欢根本就算不得真正的喜欢。但是，臭小子。你摸着我的心问一问，你是不是喜欢我啊？”

    林霞说完，就伸手过来将我的手心往她的胸口探去。

    我慌忙将手缩回，然后侧过身不再看她。

    我道：“霞姐，您请自重。”

    林霞听后笑了起啦，她道：“你到底是不是男人啊？竟然经受得住我这么曼妙的身体的诱惑？”

    我听后道：“霞姐，我可以肯定地告诉你，我是男人，而且还是一个真正的男人。”

    “那你就证明给我看？”林霞打断了我的话。

    “我......”我一时语塞，不知道该如何回答。

    证明给她看？该怎么证明？一个男人要向一个女人证明自己是一个真正的男人，那还能干什么？

    林霞这么做，摆明是在暗示我嘛！

    但是，理性告诉我，我不能这么做。

    我想了想，回答林霞的话道：“霞姐，至于我是不是一个真正的男人，我想我不需要向你证明什么，因为事实就是如此。我现在想要问的就是，你这两天到底干了些什么？为什么总是晚出早归的呢？”

    林霞终于没有随口回答了，她听了我的话，怔怔的看着我，她的眼神很是惊讶，也不知道她在惊讶什么。

    良久，林霞才道：“一个女人，晚出早归还能干些什么呢？”

    林霞的语气，突然变得极为幽怨，楚楚可怜。

    她的泪水，也随之流了下来。

    可以说，如果林霞不在西王村的话，倒可以去外面做一个演员，她绝对可以凭借这峰回路转地举动，赢得奥斯卡金奖。

    也许是我对林霞有点偏见了，所以我才会这么想。

    林霞随后又道：“臭小子，你来我这里就是问我这些的？”

    她语气又变得严厉了，与之前判若两人。

    我顿时懵了，木木地看着她。

    “少年郎，你难道就不能体谅体谅我一个女人的寂寞的心吗？”

    我还没有回过神来，眼前的林霞突然又用让一个男人的心酥麻酥麻的温柔的女人的声音。

    三个角色，在我的眼前不停地切换！

    这演技，何止是奥斯卡金奖，就是给她一个全球影后都不为过。

    林霞这三个角色的切换，让我不知所措。

    我呆呆地看着她，等她恢复了正常后，我才道：“霞姐，叨扰之处，还请见谅。我先走了！”

    我想，我在她身上也问不出什么名堂了，而且在这里耽搁的时间太久了，王强和孙思还等着我去水龙渠查案呢！

    我起身告辞，林霞突然堵住了我的去路。

    我倍感疑惑看着林霞。

    林霞道：“你就想这么走了吗？”

    我听后一怔，道：“你想怎么样？”

    “你来这里的目的其实我早就知道了，”林霞道，“方才我这么做只是试探你而已，你不会真当我是一个水性杨花的女人了吧？”

    我听后沉默不言，说实话我的确将林霞当成水性杨花的女人了，但我知道我不能如实回答。

    我又不会撒谎，只好沉默不言。

    林霞又道：“你这次来找我，应该为了昨天的失踪案吧？”

    我点了点头，看来林霞并不傻，她早就猜到我此行的目的了。

    这也说明，她刚才说试探我的话十有八九是真的，好在我把持住了，不然非要被她抽筋扒皮不可。

    “听说昨天你们救了陈默和尹小寒，你们是怎么找到他们的？”林霞问道。

    “我们？”我疑惑地道，“你怎么知道是我们的？”

    “我看到你和陈珍一起去的水龙渠，之后你们俩就带着陈默、尹小寒回来了，你说我知不知道是你和陈珍救了他们俩呢？”林霞笑了笑，坐了下来。

    我也坐了下来，和林霞对目而坐。

    此时，林霞已经用一个靠枕放在自己的大腿上，诱惑已经被掩饰，我能更自然地看着她了。

    “你知道的蛮多的。”我感叹道。

    “这个自然，”林霞道，“我不光知道是你和陈珍救了他们俩，我还知道你们俩是怎么救人的。”

    我听后更是无言以对了，救人之事只有我和陈珍才知道，周边并无一人，她林霞是如何得知的？

    莫非林霞有千里眼、顺风耳之能？

    我沉默不言。

    林霞问道：“你不相信吗？”

    我点了点头。

    “你不相信倒也不奇怪，”林霞道，“不过，我可以让你相信。”

    随后，林霞在我的身前展示了昨天陈珍寻人的方法，动作如出一辙，这让我不得不信了。

    “你怎么知道的呢？”我问道。

    林霞笑了笑道：“因为我知道，所以才知道的呀！”

    我听后嗤之以鼻，这回答等于没有回答嘛！

    我并不满意她的回答。

    林霞仿佛知道我的意思，她又道：“我不光知道这些，我还知道陈珍为什么能够找到这些的。”

    “为什么？”我立刻问道，我一直奇怪陈珍为什么会这些东西。

    但林霞却没有回答我，而是我问道：“就算我说了，你也救不了她了！”

    “救不了她？这到底是几个意思？”我不解地问道。

    “救不了她的意思就是她已经将灵魂出卖给恶魔了，今天晚上子夜时分，就是她偿命之时。你能救她吗？”林霞又道。

    “霞姐，你到底是几个意思啊？珍婶到底怎么了？”我焦急地问道。

    林霞道：“我告诉你可以，但是你得和我交换一个条件。”

    “什么条件？”我说道。

    林霞眼珠子一转，道：“你得答应我，在你姑父马小源来了西王村以后，不要告诉他我住在这里。”

    “......”我无言以对，林霞这不是此地无银三百两吗？她这么要求就已经暴露了她与我姑父马小源是旧相识的事情！

    看来，她真有可能是我一直在苦苦寻找的蒋（梅霞）啊！

    “好吧，我答应你。”我答应了林霞，我知道林霞之所以这么要求一定有她的原因。

    她这么聪明的女人，肯定不会凭空这么要求的。

    她无意中将她的身份透露给我，但不想见马小源，一定有她的道理，我该尊重她的选择。(未完待续。)