
    你好，你拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    “你好，你拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    “你好，你拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    我反复拨了三次我姑父马小源的电话，但电话里面总是给出如上的答复。我姑父说得没错，他昨晚给我打了电话后，他就失联了！

    “坏了，小源他不会......”陈琳不安地说道。

    “别乱说！”林海斥责陈珍道，语气难得的严厉。

    陈珍顿时悻悻然地退到了陈珍的身后，表情很是不舒服。

    林海憨笑一声，跑过去哄陈琳，无论怎么哄，陈琳就是不原谅林海。

    这让陈卫国看不惯了，陈卫国怒斥陈琳道：“臭丫头，你就不能上点心吗？林海都向你道歉了，你还想怎么样？”

    陈琳被陈卫国这么一说，更不好受了，赌气地往屋里面跑去。

    “爸，我先去看看她。”林海向陈卫国打了个招呼便进去追陈琳了。

    陈卫国无奈地道：“这小两口，咋是这副德行啊！唉......”

    “爸，您消消气，您也就别怪琳琳和阿海了，他俩咋样，您还不清楚吗？”陈珍在一旁劝慰陈卫国。

    陈卫国看着陈珍和陈默道：“幸好你俩还算争气，没像他俩，一个放着外科主任不做，在家里面瞎搞，一个有事没事往家里面跑，护士也不当了！唉，我老头子，真是......咳咳咳......”

    陈卫国一着急，人也不停地咳嗽起来，陈默和陈珍慌忙给陈卫国缓气、

    而我和尹小寒则跟着陈默陈珍夫妻俩为陈卫国缓气。

    待陈卫国缓气过来后，陈卫国道：“十三啊，你们今晚是不是还有事情要办啊？”

    我点了点头。

    陈卫国笑了笑，看了身边的陈默一眼，道：“有带你陈叔去吗？”

    我听后一怔，看着陈默。我担心陈卫国知道陈默也会去后，担心陈默而气急攻心，于是准备摇头。

    但我还没有摇头，陈卫国却道：“你得答应爷爷一件事，好吗？”

    我点了点头。

    陈卫国道：“这一次，带上你陈叔一起去吧！”

    “爸――”陈珍着急地喊了一句，余下的话没有说出来，因为陈默率先将陈珍给拉住了。

    “怎么？你不愿意自己的男人去冒险吗？”陈卫国不悦地看着陈珍。

    “我......”陈珍的话又没有说出来，便被身边的陈默叫停。

    陈默道：“爸，您就放心吧！这次我和十三一起去的！”

    “那就好！”陈卫国道，“咱们家欠他们马家的情太多了，整个西王村的人欠马家的人太多了！我们作为西王村的一分子，不能总让人家冒险。咳咳咳.....”

    “知道了，爸。”陈默和陈珍同时说了一声。

    “咳咳咳，天凉了，扶我回房休息吧！”陈卫国说了一声，陈默和陈珍便扶着年迈的多病的陈卫国回房休息了。

    过了五分钟后，陈默出来了。

    陈默憨笑道：“十三，还有什么需要准备的吗？”

    我看了看时间，才下午量点半，于是道：“咱们得先吃点东西填填五脏庙。”

    “然后呢？”陈默问道。

    “然后就是睡觉啦！”我说道。

    “睡觉？”陈默和尹小寒同时惊讶地问道。

    “对啊，就是睡觉！”我说道。

    “我滴个祖宗诶，这个时候了你还能睡觉啊？”陈默不解地问道。

    “陈叔，你信不信我？”我拍了拍陈默的肩膀问道。

    陈默听后一怔，道：“我信。”

    “那你就乖乖听我话，先去睡个几个小时。不吃饱、不睡足哪里有什么精力熬夜呢？”我笑了笑道。

    “噢！”陈默幡然醒悟，拍着额头道，“瞧我这脑子诶，不吃饱不睡足怎么能熬夜呢？”

    按照商定，我们先随便吃了点东西，然后在房间里面睡了一觉。

    说是睡觉，一开始躺在床上的时候，我根本就睡不着？为什么呢？这几天经历的事情一直在困扰着我，它们就好像挥之不去的云团，时时刻刻在我的眼前环绕。我想要将它们打碎，但打碎不得。

    即便是后来入睡了，我的脑袋依旧在飞速的运转。

    我做了一个梦，梦见了一个六十岁的老妇人，她一身朴素的农村妇人的着装，但这丝毫掩饰不了她的大家风范和气质。

    她站在我前方二十米的地方向我挥手，我向她走去想要走近她，但始终无法接近她。

    我开始提速，满以为可以追上她，但我跑得越快，她离我也就越远。

    于是乎，我停下来故意放慢脚步，这老妇人也放慢了脚步。

    我顿时不解，这到底是怎么回事呢？

    我停下来，问道：“奶奶，您是谁？”

    那老妇人笑了笑，道：“孩子，你是小源的侄儿吧？”

    我点了点头。

    那妇人笑了笑道：“不错，不错。小源有个这么懂事的侄儿，真的很好，很好了！”

    “奶奶，您是......我姑父的外婆？”我眼前一亮，猜到了老妇人的真实身份。

    老妇人听后笑了起来，道：“你还真不笨，不过有个称谓你就弄错了！你姑父叫我外婆，你叫我奶奶，你岂不是和你姑父同辈了吗？”

    我听后羞愧不已，她说得没错，我对她的称谓的确大小不分了。但这建立在之前不知道她身份的基础上。所谓不知者无罪嘛！

    本想这么为自己辩解的，但却始终开不了口。

    我就这么愣愣地站在原地看着她。

    她顿时一笑，道：“怎么了？孩子，咋就突然变傻了呢？”

    我还是在发呆，不知道该如何回答她。

    她笑了笑道：“傻孩子，你一定是不知道怎么称呼我了吧？”

    她说得没错，我的确不知道怎么称呼她了！姑父的外婆，这应该怎么称呼！我是不知道，您能告诉我吗？

    她笑了笑，道：“你就叫我老奶奶吧！”

    对，老奶奶......

    我立刻对着她喊了一声老奶奶，她顿时乐呵不已，不停地夸赞我。

    待她夸赞完后，她忽然一本正经地说道：“孩子，你知道老奶奶找你过来，是为什么吗？”

    为什么？

    我可不知道为什么？

    我摇了摇头，目瞪口呆、两眼无神地看着她。

    她顿然一笑道：“孩子，我怎么在你的身上，看到的尽是小源年轻时候的影子呢！”(未完待续。)