
    “黄鼠狼精之所以要帮助六郎，是因为他想得道成仙。他只需要吃九百九十九个活人的心脏，就可以修成正道，得道成仙了。而六郎的心，就是黄鼠狼精吃的第九百九十九个活人的心脏。”林霞表情凝重地说着。

    “六郎死后，他才明白这些事情。他很恨这个黄鼠狼精，他恨不得将黄鼠狼精碎尸万段。为什么他要下地府，而黄鼠狼精却可以得道成仙呢？六郎想不通，于是在黄鼠狼精得道成仙的前夕，他杀了黄鼠狼精。”

    “众村民亲眼看着‘恩公’被杀，于是疯狂般的要为黄鼠狼精报仇，而六郎无心杀害村民。这样被逼上绝路！六郎因此错过了投胎的时辰，成为一只孤魂野鬼。六郎因此开始怨愤村民的无理取闹以及忘恩负义。你想想，救了西王村的其实不是黄鼠狼精，而是他六郎。因此，六郎决定对西王村报复，并且传出话来：凡是西王村村民愿意用灵魂交换，他就会完成村民的一个愿望。”

    “虽然这个传说这么多年来一直没有人验证过，但传说一代一代地传下来，在西王村村民的心中早就已经成为定数了。陈珍为救陈默，甘愿出卖了自己的灵魂给恶魔。算起来，她恐怕熬不过今晚子夜了。”林霞说到这里长叹口气不再说话。

    “这怎么行？”我说道，“我得赶紧回去救珍婶。”

    我说完，起身准备离开，但很快被林霞拉住。

    我不解地看着林霞，问道：“你为什么要阻止我？”

    林霞道：“没用的了，那就算回去了也救不了陈珍了。”

    “为什么？”我不明白林霞的话的意思。

    林霞道：“陈珍是心甘情愿与恶魔做交易的，一个愿打一个愿挨，即便是大罗神仙下凡都无法解救陈珍。”

    “哼，我偏就要救珍婶！”我不理会林霞，斩钉截铁地说道。

    这些年来，在我身边我的朋友、亲戚死的已经够多了，我绝不能容忍陈珍再因此死去。

    为了陈默、为了陈珍以及为了我自己，我都要救下陈珍。

    林霞见劝阻我不成，慢慢地放开了我的手。

    我向林霞拱手作揖道别，然后离开林霞家。

    才刚走两步路，林霞便从家里面追了出来。

    她一副武装，手里面还拿着一个手提袋子，她目光坚毅地看着我。

    我不解地问道：“霞姐，你这是干啥呢？”

    林霞道：“既然我不能阻止你，那我只好跟着你一起去阻止恶魔了。”

    “你刚才不是说，恶魔已经无法阻止了吗？刚才还在打我的退堂鼓，为何现在却主动与我并肩作战，帮我了？”我问道。

    林霞笑了笑，道：“谁怪你这么讨人喜欢呢？”她说完，绕开我往前走去。

    听着这句似是而非、意味深长的话，我愣在原地呆了很久，也没想明白林霞的意思。

    林霞在我十米开外的地方回过头来道：“傻小子，干嘛还不跟上来？一旦天黑，咱就救不了陈珍了。”

    林霞的话提醒了我，我应了一声，立刻往前赶去。

    我们俩同时奔向陈默家。

    此时，因为陈卫国的过世，陈默家倒显得热闹了许多。这热闹大多是因为邻里乡亲帮忙的多了，还有就是陈默家的不少亲戚来吊唁了。

    鞭炮声、铜鼓声、唢呐声不绝于耳。

    我和林霞并没有进屋，我将尹小寒叫了出来。

    尹小寒看到我和林霞在一起后，脸上是一脸惊讶的目光。

    她并不认识林霞，但是她听说过林霞，而且见过林霞的相片。

    因此，她认得出站在我身边的就是林霞。

    尹小寒过来打了个招呼，我便为尹小寒、林霞相互介绍了一遍。

    随后，尹小寒说道：“霞姐姐，你本人比照片上更美了！”

    林霞被尹小寒这话说得笑得花枝招展，她道：“你也不差啊！傻小子能有你这样的妻子，真不知道是几世修来的福分啊！”

    她这话说得我和尹小寒脸都红了。

    很快，我们就进入了主题。

    我让尹小寒将陈珍叫出来，毕竟这事儿得悄悄摸摸的进行，避免引起全村的人的恐慌。

    其次，这事也得瞒着陈默进行。

    陈珍是不想让陈默知道这事的，所以我们更是不当着陈默的面施法搭救陈珍。

    尹小寒听了我的话后，立刻返回陈默家，但久久也没有出来。

    我等的有点心浮气躁了，正想自己进屋找陈珍的下落，但此时尹小寒和陈默二人一前一后走了出来。

    陈默的手上更是拿着一张白纸条。

    他们二人走近后，陈默将手中的白纸条递给了我。

    我接过白纸条一看，发现纸条上写着如下的文字：

    默：

    我走了，不要来找我，你要好好地活下去，照顾好我们的孩子。

    “十三，你说阿珍到底怎么了？怎么说走就走、不辞而别了呢？”陈默伤心地说道。

    “陈叔，你也不要太着急了。我现在就去找珍婶。”我劝慰陈默道，“珍婶一定没走多远，我们会找到她的。”

    我说完，向林霞使了个眼色，准备离开。

    但林霞却没有动。

    我倍感疑惑，问道：“怎么了？”

    林霞指着我身后，我回头一看，发现陈珍就在陈默背后大概二十米的地方。

    陈珍两眼无光地走了过来，走路的步伐也没有了一丝一毫的血色，非常的僵硬，就好像丢了魂一样，行尸走肉的！

    陈默立刻跑上前去抱住陈珍，但不想被陈珍一个大力震倒在地。

    在地上的陈默对着陈珍喊道：“阿珍，是我啊――你怎么了？”

    陈珍却好像没有听到陈默的话，或者是没有听懂陈默的话，依旧两眼无光、行尸走肉般地往我、林霞、尹小寒三人走了过来。

    我们三人见陈珍走近，忍不住后退了两步。

    陈默从地上爬起来，又跑过来准备抱住陈珍，但又被陈珍大力震倒在地。

    尹小寒跑过去将地上的陈默扶了起来。

    “霞姐，珍婶这是怎么了？”我问林霞道。

    林霞愁道：“还能怎么了？恶魔先下手为强了！不用得到今晚子夜，恶魔现在就已经对陈珍下手了！”

    “啊？”我惊呼一声，“那我们该怎么办？”

    “赶紧救人啊！”林霞喊道，“现在咱们得赶紧想办法制住陈珍才是，不然按照她这种状态，不出两个时辰，心血就会被恶魔吞噬完了！”(未完待续。)