
    基本商定部署好后，陈道长回家准备道具去了，而我和尹小寒则随着陈默回了家。

    刚一到家，林海便迎了出来，而他的身后是陈珍以及扶着陈卫国的陈琳，他们四人见到我们三人的表情都颇为惊讶和期待。

    林海更是问道：“怎么样？凶手找到了吗？”

    为了掩人耳目，林海还是喜欢说凶手，并不喜欢直接说僵尸。

    我、尹小寒、陈默相继摇了摇头，表示没有找到。

    林海顿时失落不已，他道：“若是今天不找到僵尸，事情就难办了！”

    他很是沮丧和无奈。

    这时，陈卫国咳咳地咳嗽了起来，陈默没心思与林海说话，立刻跑过去扶住陈卫国。

    陈卫国咳得越来越厉害了，差不多都咳出血来了，陈默扶住陈卫国后，陈琳和陈珍姐妹俩去帮陈卫国找药，而林海则走回去和陈默一道儿扶住陈卫国。

    我和尹小寒走到陈卫国的身边。

    陈卫国强行忍住咳嗽道：“你们今天到底有没有找到它呢？”

    我和陈默相视无言，陈默有意隐瞒陈卫国，不想要陈卫国上了年龄了，还这么操心，于是道：“爸，你说啥呢？啥找到没有？”

    “咳咳咳......”陈卫国边咳嗽边道，“臭小子，你别欺负你爸爸我耳朵聋了，就骗我！我都知道了！咳咳......”

    “爸，原来你总知道了啊！”陈默尴尬地说道。

    “这个当然，”陈卫国答道，也不知道何时他突然之间听觉这么厉害了，对我们的话都听得很清楚，丝毫不像我之前见到了耳朵失聪的陈卫国，“阿默，阿海，十三，你们仨跟我说说，这件事到底是不是和十多年前一样，是僵尸所为？”

    “爸，你犯糊涂了吧？哪有什么僵尸啊？”陈默憨笑道。

    “你才犯糊涂呢！”陈卫国顿时不悦，阴着脸数落着陈默，“臭小子，你老子比你清醒得多了！”

    “是，是。”陈默点头称是，他可不敢顶陈卫国的嘴。

    林海也道：“爸，阿默一时失言，你别放在心上。”

    陈卫国笑着看了看自己的女婿林海，笑了笑道：“阿海，还是你懂爸爸。”陈卫国说完，右手搭在林海的手上对林海很是满意。

    “爸，你别这么说。”林海道。

    “比我亲儿子要强太多了，尽知道说我坏话！”陈卫国说完，狠狠地瞪了陈默一眼，陈默低着头不再说话。

    陈卫国又对着我说道：“十三，你跟爷爷说实话，到底是不是僵尸所为？”

    我听后一怔，左右看了看陈默和林海，二人都不表态。

    我只好如实跟陈卫国说道：“爷爷，我也不骗你，孙儿推断，昨晚的案子很有可能是僵尸所为。”

    “僵尸？咳咳咳咳......没想到这么多年了，僵尸还是回来了！咳咳......”陈卫国边咳嗽边说道。

    “陈爷爷，莫非你知道些什么？”尹小寒好奇地问陈卫国。

    陈卫国咳嗽了很久，才道：“知道倒是知道点，但是也不知道对不对你们有帮助。”陈卫国说完，陈珍和陈琳已经拿着药过来了，陈卫国吃了药，林海和陈默一起将陈卫国扶回屋，在一张靠椅上坐了下来。

    随后陈卫国才道：“当年之事，我是亲自经历过的，所以记忆犹新。但是，因为很多重要的场合我没有在，所以也不知道这些事能不能对你有所帮助。咳咳咳......”

    陈卫国说完，盯着我。

    我一怔，道：“爷爷，你就直说吧。这次西王村僵尸为祸，很有可能和十多年前僵尸大战有关。所以，你的陈述，对我可能很有帮助的。”

    陈卫国听后笑了笑道：“这就好，”随后他喝口茶润了润嗓子，“这事儿还得从马小源回村开始说起。”

    “十多年前，马小源第一次回到西王村，那个时候是因为他外婆的过世才回来的。其实，对于马小源外婆的过世，我们都觉得很蹊跷。这事，不单单是阿默、阿海和小源这么觉得的。当日，我和村里头几个壮汉去抬小源外婆的尸体的时候，我就觉得这事不简单了。但碍于村里头某些人的势力，我不敢明说。”

    “陈叔，当年你去山里面抬马小源外婆的时候，到底是个什么情景呢？你还记得吗？”我打断了陈卫国的话，然后问陈卫国。

    陈卫国道：“当年，我刚吃完午饭，正准备外出下田除杂，但不想小源的外公来找我了。他跟我说，他老伴儿出事了，得需要找几个信得住的去将他老伴儿抬回来。我当时二话没多想便答应了下来。随后跟着小源他外公一起进了山。”

    “我们进山的时候，有六个人左右，出来的时候人也没有少，还是比较成功地将小源的外婆抬了回来，但因为当时小源外婆已经走了，当时没有过多的在意。唯一让我注意的就是，小源的外婆的死相很惨，全身溃烂而死。这死亡原因不像是被邪祟杀死的，倒像是被野兽给咬死的！”

    “啊？野兽？”

    几乎同时，我和尹小寒、陈默三人同时叫了一声。

    陈默接着说道：“不错，当年我们见到小源她外婆的死相的时候，也觉得死的很蹊跷，没想到是野兽造成的！爸，你能说说当天你们进山找小源她外婆的具体的情形吗？”

    “当天的情景？”陈卫国一怔，随后陈默了一会儿，陈琳递给了陈卫国一杯茶，陈卫国接过茶，茶杯在他的手里面不停地发抖，他的脸色也越来越难看。

    “爸，你怎么了？”细心的陈琳发现了陈卫国的异状。

    “太可怕了！太可怕了！”陈卫国哆嗦地道，“当时太可怕了，我从来没有遇到过这么可怕的事。当时，我和小源他外公以及村里头的几个壮汉进山后，四处寻找小源他外婆，找了很久都没有找到。大家找的心里面都像一个泄了气的皮球一样，一点心情都没有。小源他外公都快放弃了！”

    “但随后，就在水龙渠――对，就是水龙渠，突然之间一声惨叫，我们几个人立刻追了过去。我们发现，小源她外婆满身疮伤地躺在地上，周围是一滩浓浓的献血。而且，她外婆的四肢都被猛兽给咬断了！五马分尸都没有这么恐怖。”陈卫国说完，喝了口茶压压惊。

    我立刻问道：“难道现场就没有可疑的人吗？”

    “有！”陈卫国道，“当时孟婆居住唉水龙渠，她当时被吓晕了，我们找到她的时候，本来就神志不清的她说的话更是让人百思不得其解。所以，我们只道她说得都是疯话，没有再理会她。”

    “孟婆现在在哪里呢？”我问道。

    陈卫国没有说话，而是将目光望向身边的林海。

    林海是孟婆的义子，所以对于孟婆的行踪，没有比林海更熟悉的了。

    林海沉默了很久，才道：“我义母她三年前就过世了。”(未完待续。)