
    “是啊！”陈默也道，“没有线索我们怎么才能够找得到蒋（梅霞）呢？”

    “你手中的相片不就是线索吗？”我笑了笑对着陈默说道。

    陈默一怔，盯着相片很久，道：“你们说，这林霞真的是蒋（梅霞）？”

    陈默的问题一出，林海、陈珍、陈琳都没有答话，而尹小寒一直是懵逼的状态，她还没明白怎么回事，倒是只有我点了点头。

    “为了证明林霞是不是蒋（梅霞），所以我需要你们的帮助。”我对着众人说道。

    “怎么帮助呢？”陈默道。

    “我需要你们想办法将林霞叫过来，到时我试探试探她。”我说道，“如果林霞是蒋（梅霞）的话，有些事情她想改也改不了的。”

    众人听罢，纷纷表示可行。

    于是，众人再商议了一会儿明天的细节问题便各自回屋睡了，毕竟夜深了，明早还得忙活一天呢！

    我和尹小寒并肩出屋，往客房走去。

    其实，在乡村，也没有正儿八经的客房与主房之分。我和尹小寒这次住的客房，是陈默和陈珍刻意腾出来的房间，他们俩说不能亏待了我们，这让我挺为难的。但盛情难却，我也只好答应住了下来。

    陈默将我和尹小寒送进屋后便离开了，就在他离开的一刹那，我又听到一阵阴风在房门口刮过。

    我倍感奇怪，走到房门口看了看，只有陈默的背影，却没有见到任何异样。

    “怎么了？”尹小寒问道。

    “没啥事，”我说道，“或许是夜风太大了吧！”我说完，在房门口贴了道灵符，然后见房门关住。

    “你贴灵符干嘛？”尹小寒注意到了我这个小动作。

    “没事，以防万一嘛！”我笑道，脱衣准备入睡。

    “以防万一？难道你还害怕有邪祟来找你麻烦？”尹小寒笑道。

    “我可不怕。”我笑道。

    “那你还贴啥灵符？”尹小寒道。

    “反正贴了也没事的嘛！”我说完，就要爬上床睡觉，但脚刚一上床就被尹小寒一脚将我给踢了下来。

    “你干嘛？”我不悦地道。

    “你不准睡床！”尹小寒道。

    “为什么？睡觉不睡床，那干啥？”我问道。

    “哼，总之你不能睡床就是！”尹小寒嘟哝着嘴道。

    “那你说我睡啥呢？”我问道。

    此时，尹小寒用被子将自己包裹的死死地，只探出一个头，道：“你爱睡啥睡啥，我可不管。哼！”

    “真的是我爱睡啥就睡啥？”我笑道。

    “真的！”尹小寒道，“总之你不能睡床就是。”

    “好！那我就睡你！”我说完趁着尹小寒不注意趴到了尹小寒的身上，将尹小寒压在身下。

    我的呼吸变得局促，尹小寒也喘着粗气，我们俩都能够听得到对方的呼吸声和心跳声。

    “你干嘛？”尹小寒在我的身下挣扎道。

    “睡你啊！”我笑道。

    “你――讨厌！”尹小寒挣扎道。

    “是你说的，我不准睡床，其它是爱睡啥睡啥，现在我要睡你，你可不准耍赖哦！”我诡异地笑着。

    “不行――”尹小寒道，“我不让你睡！”

    “那你不让我睡，我能不能睡床了呢？”我问道。

    “不能！”尹小寒道。

    “那我就睡你！”我趴在尹小寒的身上，故意打了个呼噜声。

    “你讨厌――”尹小寒道，“你是坏蛋！大坏蛋！你要是不从我身上下来，小心我叫人了啊？看叔叔婶婶不收拾你！”

    “你叫啊！”我道，“叔叔婶婶都知道我俩是夫妻，他们都让咱俩睡一个屋了，你叫他们还会搭理你不成？”

    尹小寒顿时哑口不言。

    “你先从我的身上下来好吗？十三哥哥。”尹小寒娇嗔地哀求我道。

    我没有动。

    “你压疼我了，呜呜......”尹小寒竟然小声抽泣起来。

    我立刻站起来，道：“没事吧？”

    “谁说没事？哼！”尹小寒道，“你压疼我了，呜呜.....坏蛋！大坏蛋！呜呜......”

    我阴十三最怕的就是女人哭了，尹小寒这招果然奏效，我立刻道歉，待尹小寒停止哭泣后，我躺在地板上，看着天花板。

    仔细一想，我这人也满悲催的！

    虽然有个如花似玉的妻子，但是却想亲近却亲近不得，如今孤男寡女共处一室了，却只能干睡在地上、

    我大可以霸王硬上弓的，但我却心软了！

    因为，看着尹小寒哭泣，我总是会莫名的心软，酥麻酥麻的，再大的欲望都烟消云散了！

    “十三哥哥，你还好吧？”尹小寒见我没有说话，在床上问我道。

    “睡吧！小寒，”我道，“我没事。”

    “你还是睡床吧！”尹小寒道，“山里头，夜冷地板凉，你睡地板可能会感冒的。”

    “那你准许我睡床了？”我惊喜不已，坐在地板上看着尹小寒。

    尹小寒沉默一会儿道：“可以睡床，但是你得答应我不许做坏事！哼！”

    “做坏事？啥才是坏事呢？”我故意坏笑道。

    “哎呀，总之不能做坏事就是！”她说完翻了个身，“反正，今晚你能跟我做男女之间的事情。今晚一定不行。”

    她说着说着，便入睡了。

    睡衣一来，挡都挡不住，看着沉睡的尹小寒，我倒觉得颇为平静和满足。

    我眼前的这个女人，虽然是我从幽冥界的黄泉客栈里面带出来的，她不谙世故，但却很真诚，很单纯。

    她真的是一个好姑娘，我不忍心伤害她。

    我关了灯，然后紧挨着尹小寒慢慢地入睡。

    一晚上，我总是提心吊胆，因为那两阵阴风一直让我耿耿于怀，再加上陈默的一句“上弦月、弦上月”的谶语，我更是担心今晚有事情要发生。

    但整个晚上，除了屋外有夜风作响的话，根本就没有发生什么事情！

    我和尹小寒一觉睡到了天亮，直到屋外嘈杂的人群声，我俩才慢慢地醒来。

    “发生啥事了呢？”尹小寒躺在我的怀里问道，她忘记了睡觉之前的那些话，我此时抱着她睡，她也没有太多的责备了。

    “不知道，”我道，“要不咱起床看看吧？”

    这时，门口响起了咚咚咚的敲门声，不一会儿就传来了陈默的话。

    陈默道：“十三，赶紧醒醒，村里头出大事了！”(未完待续。)