
    “这些个僵尸到底是干什么呢?”尹小寒嘀咕道，“他们现在人也不咬了，竟然一个个都跑到村委办公室里面去了，这到底是要干什么呢?”

    “想要知道他们干什么还不简单?”我笑了笑对着尹小寒说道，“咱俩也跟着进去不就知道了吗?”

    “啊?十三哥哥，”尹小寒大惊道，“你是想像僵尸一样跟进去看个究竟吗?这可不行，这太危险，，十三格哥哥，这绝对不行!”

    “放心吧，小寒。”我劝慰尹小寒道，“首穷山我们不是一样的假扮僵尸吗?当时不是一样的蒙混过关了?”

    我说完将自己的头发弄的乱七八糟，然后给自己的脸上稍微涂了一点黄泥巴。

    尹小寒虽然不赞成我的做法，但看到我已经心意已决，便还是跟着我将头发弄的脏乱不堪，然后也跟着我假冒僵尸冲了进去了。

    好在这些僵尸的等级比较低，我们这一次没有像当日在首穷山那样进了了一个周密的易容，这些低级的僵尸并不能发现我俩是人。

    我俩在僵尸群中艰难地挤了进去，来到僵尸群的中间。

    这时，所有的僵尸的目光都落在了中央的一块大大的圆形珠子上，这珠子漂浮在空中，吸收着月亮的精华。

    “十三哥哥，这到底是咋回事啊?”尹小寒小声在我的耳边嘀咕道。

    她这一嘀咕，差点暴露了我们的身份，不少的僵尸的目光落在我俩的身上。

    我俩立刻“呜嗷呜嗷”的叫了两声这才幸免于难。

    待僵尸的目光再落在那圆珠上后，我才小声说道：“这种情况我在姑父的《驱魔笔记》看到过，叫做众星拱月。现在这些僵尸就是众星，而中间的那颗圆珠子就是聚集月亮精华的珠子，叫做集月珠。这集月珠极其罕见，若非懂行之人根本就不可能找得到。等等看，我猜等下这些僵尸都要通过这集月珠来吸取月亮的精华了。”

    我的画刚说完，顿时所有的僵尸“呜嗷呜嗷”地叫了起来，声音一波比一波大，震得整个西王村轰轰隆隆地响个不停。

    随后，那中间的集月珠不停地往上面升，升到半空中之后，集月珠顿时散发出万长月光芒，所有的僵尸立刻仰头吸着集月珠散发出来的月光芒。

    我猜的没错，僵尸果然是通过集月珠在吸取月亮的精华――

    “十三哥哥，这该怎么办啊!”尹小寒焦急地道，“不能让这些僵尸吸取月亮的精华，不然他们升级太快了!”

    “现在阻止已经很难了，”我愁道，“相比于这些僵尸，我更想见的是幕后操纵的人，他竟然知道能够用集月珠这等罕见之物，可见他很有可能不单单是僵尸，还可能是一个懂道术的人。”“啊?”尹小寒惊呼道，“你是说，又驱魔师和僵尸狼狈为奸吗?”

    我点了点头。

    这时我们的身后的空中传来了爽朗的人的哈哈大笑的声音，不一会儿一名身着白色西装的六十岁左右的男人从我们的上空飘了过来了，落在了集月珠上。

    他蜻蜓点水般地单脚站在集月珠上，笑着看着僵尸。

    所有的僵尸顿时好像见到了主人一般，纷纷向他行礼，而且行的还是军礼!

    我滴个乖乖啊!这也太邪门了，僵尸竟然给人行军礼了!这....怎么可能啊!

    那中年男人爽朗地笑了数声，然后道：“二十年了!我终于又回来啦――哈哈哈――”

    二十年?

    这怎么回事?

    我顿时困惑不已，一脸疑惑地看着他。

    他并没有发现混在僵尸群中的我和尹小寒，或许他自以为胜券在握，不用考虑这些了吧!

    总之，他始终是一幅高傲的唯我独尊的样子，让人看得好生别扭，恨不得打得他满地爪牙。

    他对着僵尸道：“二十年前，我本就应该一统僵山，成为旷古未有的僵尸之王!奈何被马家小人阴谋算计，死在爆炸之中。如今，我重返人间，孩儿们，你们高兴吗?”

    “呜嗷呜嗷――”

    他说完，所有的僵尸纷纷叫着回应，我和尹小寒跟着叫着，虽然都不知道是这呜嗷的声音是啥意思。不过，透过刚才这男子说的话，我倒是八分才到他是谁了!二十年前，被马家人陷害死在爆炸之中，他不是陈天丁还是谁?

    当年在西王村，他就是死在爆炸之中的，而且如果没有爆炸，他根本就没有谁杀得了!当年若不是马家的守护神龙拼死一搏，拖住了陈天丁，陈天丁也不会被炸弹炸死。

    后来，西王村的村民诡异地活下来了，西王村那件事也就成为了未解之谜。

    如今，陈天丁重返人间，似乎让当年的事情变得明朗起来。

    西王村的村民死而复活，不单单是大慈大悲的如来佛祖用《大日如来咒》逆转时空，改变村民宿命那么简单，在这件事情的背后一定还潜藏着一个更大的阴谋!

    我似乎有点知道这背后的阴谋是什么了，但因为不敢确定，也就没有多想。

    因为，离2002年世界末日越来越近了，我不得不往旱魃的方向去想。

    我这想法刚从脑海里一过，突然间头顶又有几个黑影飘过。

    顿时，三个身影落在陈天丁的周围。

    透过明亮的月光，我发现这三个黑影当中有一个我也认识，他正是当日从首穷山逃走的长留上仙。

    而另外两个我就不认得了，这两个一个是男人，大约五十左右的年龄，在他的身上隐隐约约地感觉到不少的帝王之气，而另外一个则是一个女人，这女人冷冷地表情，一边不变地看着陈天丁。

    突然间，他们三个齐声对着陈天丁道：“属下恭迎大王重临人间!”

    三人对陈天丁都毕恭毕敬，令我吃惊不已。

    陈天丁喜笑颜开，对着三个道：“你们仨都辛苦了，这些年来让你们为我的一统僵山的伟业奔波，这些个我都记在心里。”

    “大王，这都是我等分内之事。”三个异口同声地说道，“大王如此说，真是严重了。”

    “不严重，不严重。”陈天丁道，“长留，听说你不久前战败了，这到底是怎么回事?人间还有能够将你打败的驱魔师吗?”

    长留上仙听后顿时尴尬不已，他吞吞吐吐惭愧地说道：“大王，属下是一时大意被一个乳臭未干的黄毛小子给戏耍了，属下......”

    “行啦!”陈天丁打断了长留上仙的话，“我知道了，你不用多说。你先说说，这黄毛小子到底叫什么名字?”

    “阴十三。”长留上仙说道。(未完待续。)