
    “十三哥哥，你得想想办法啊!”尹小寒对着我吼道，“再不想想办法，我怕支持不住了哦!”

    “你得杀了这些僵尸，”我对着尹小寒说道，“僵尸是打不晕的，你不杀它，它就会杀了你!”

    尹小寒听后一怔，还是没有按照我的做，去杀这些僵尸。尹小寒没有杀僵尸，但是她身边的陈默却丝毫不留情。陈默手拿银器，一刀一个准，他杀红了眼，杀得黑眼僵尸都不敢靠前攻击他了!

    “来啊――”陈默对着周边的黑眼僵尸怒吼道。

    黑眼僵尸站在原地看着陈默，不敢靠前半步。

    “哈哈哈.....”陈默道，“原来僵尸和人类一样，都是欺软怕硬之辈，不足为惧啊、不足为惧。”

    他笑声震天动地、响彻旷野。

    我可以断定，只要这个时候没有入睡的村民都可以听得到陈默的朗朗笑声。

    黄眼僵尸眉头一皱，倏地两手交叉。

    顿时，黑眼僵尸仿佛突然开窍一般，交叉跑位，将我、尹小寒、陈默和陈十三围成一个圈。

    而在我们四人的中间是疯疯癫癫的三癫子陈德三。

    “阴兄，你说现在咱该咋办呢?”陈道长担忧地问道。

    “还能怎么办?当然是得突围出去啦!”我淡淡地回答道，“方才叫你们见好就收，你们不听，现在好了吧!中了僵尸的诡计，被僵尸围得水泄不通了!”

    “唉，怪我。”陈道长叹口气道，“方才我真应该听阴兄所言，适可而止、见好就收的!阴兄，突围的时候，你们先走，我殿后。算是弥补我方才犯下的低级的过错吧!”陈道长还会勇于承担责任的。

    “怎么能让你殿后呢?”我说道，“咱们是一个团队，要走咱得一起走。”

    “唉，阴兄。说来惭愧，”陈道长道，“眼前的局势，都是在下一人之错，不应该让你们都来为此买单。”

    “别多想了，陈兄。”我说道，“我主意已定，等会儿我来殿后，你们带着三癫子先撤。”

    “不行!”尹小寒率先否决了我的提议，她怒道，“我要留下来――”

    “小寒，你......”我试图说服尹小寒，但话还没说出口便被尹小寒打断了我的话。

    尹小寒道：“反正我就是不管，谁都可以先走，但我不能先走，我要跟你永远在一起。”

    我没有理会尹小寒的无理取闹，对着陈道长道：“陈兄，接下来还希望你能够多多照顾照顾贱内和陈叔。拜托了。”

    陈道长听后一怔，拱手道：“在下定当义不容辞。”

    言罢，我走上前去，拿出一道灭绝符，然后念了一道灭绝咒。

    因为我的功力的提升，灭绝咒的使用次数不再限制着我，我虽然可以连续使用灭绝咒，但灭绝咒依旧会损伤我的功力。

    因此，为了给他们几个人开创一条突围的道路，我决定发动最厉害的一层灭绝咒，将包围着我们的黑眼僵尸一扫而净。

    “干象天灵，坤以运载。天丁受吾，神印六甲。指人人短命，指鬼鬼灭绝，指山山崩，指水水竭，指云云舒，指木木折，指风风停，指雨雨歇。有违吾令，四肢伏折。急急如律令敕!”

    咒语念罢，我手中的灭绝符随着口中最后一个“敕”字飞出。

    顿时灭绝咒在空中化成一个金钟罩，金钟罩发出闪闪金光，将黑眼僵尸全部覆盖。

    被金光覆盖的黑眼僵尸痛苦不已，纷纷哀嚎不断，已经没有进攻的余力。

    随后我对着陈道长道：“陈兄，你们赶紧突围。”

    陈道长听后点了点头，背起三癫子就往外跑。

    而陈默则拉着心不甘、情不愿地尹小寒往外跑。

    “十三哥哥，我等你回来――”尹小寒对着我喊道。

    “放心吧，小寒。我不会有事的。”我对着尹小寒笑了笑，劝慰她。

    “哼，想逃?没那么容易!”黄眼僵尸突然之间说了一句人话，然后跳了过来就想要阻止陈道长等人的逃生之路!

    我立刻跑过去，将黄眼僵尸困住。

    黄眼僵尸说人话我不奇怪，我最奇怪的是它竟然不害怕我的终极灭绝咒!

    它就好像什么事情都没有一样，在灭绝咒下站着都没有丝毫影响。

    “你竟然会说人话，那为何你之前就不说话呢?”我对着黄眼僵尸说道。

    黄眼僵尸一怔，道：“你不跟我说话，我为什么要跟你说话?”

    “昨晚西王村和东王村两村家畜意外暴毙，全部被吸干了鲜血而死，这都是你和你的团队所为的吗?”我问黄眼僵尸。

    黄眼僵尸冷哼了一声，道：“是又怎样，不是又怎样。你奈我何?”

    我听后吸了口冷气，道：“好吧!这些黑眼僵尸的下场你也看到了吧?你若是想跟他们一样的下场的话，你就试试看。”

    我也丝毫不畏惧它，这放在以前我可没有这么大的信心。

    但不知道为何，在首穷山一战后，我功力提升到了小地位。

    而先前那个莫名其妙的梦后，我信心竟然前所未有的充足。

    这让我都觉得有点不可思议。

    黄眼僵尸冷哼一声，道：“就凭你?”

    “我足以将你降服。”我说道。

    “那咱就试试看!”黄眼僵尸说完，倏地起步，以迅雷不及掩耳之势，仿佛猛虎下山、离弦之箭直奔我而来!

    它似乎已经忘记了陈默、陈道长、尹小寒、三癫子四人已经逃走!

    它的目的似乎不在他们四人身上!

    它的目的是在我的身上!

    我立刻左右闪躲，以免被黄眼僵尸打到。

    但黄眼僵尸的速度实在是太快了，即便是我全神贯注躲避了，但还是被它打中了很多次!它的力道非常的大，我只不过是挨了输拳眼前就晕晕的，金星闪闪。

    看来，我不能一味地躲闪了，我得想办法反攻才对。

    但黄眼僵尸每次不等我启动符咒，就向我袭来。

    我根本就没有启动符咒，反攻的机会!

    黄眼僵尸真的很贼，虽然只不过是第四代的僵尸，但对付起来比第二代僵尸还要难对付!

    我与黄眼僵尸纠缠了也不知道多少个回合了，因为灭绝咒的功效，黑眼僵尸已经死伤殆尽，希望村村委办公室外，就只有我和黄眼僵尸在单打独斗。

    毕竟我只是一个人，体力有限，开始的时候虽然可以和黄眼僵尸纠缠数十回合不分胜负。

    但后来，因为我体力不支，逐渐处于下风?

    此时此刻，我还能怎么办?

    三十六计，走为上计!

    我相中一个时机，摇身一转，悄然逃离。

    黄眼僵尸在后面紧追不舍，它看来是摆明要将我置于死地了!

    我该怎么办?我还能怎么办?

    只能逃呗!

    可是，逃又能往哪里逃?

    这茫茫西王村，难道我要逃到陈默家里去吗?这不是摆明了害了陈默的家人吗?

    我不能忘人口聚居地逃，我只能与荒无人烟的地方逃。

    逃着逃着，我经过了一座废墟!那废墟的拱门上，赫然写着两个字――冯府!(未完待续。)