
    “哼，你就这点本事也来挡我去路？”旱魃终于说话了，她的言语中尽是不屑，仿佛是在讽刺我一样。

    不，这不是仿佛，她就是在讽刺我，就是在嘲笑我！

    我此时被她打倒在地，想要还手却又还手不得！

    她冷冷地走到我的身边，依旧是冷眼看着我。

    我手捂着小腹，一步一步地往后撤。

    我奇怪，她这一招到底是什么功夫，我不过只是挨了一拳而已，但却比挨了十拳还要难受！

    这太让人无法明白了！

    “你不是驱魔师吗？”旱魃道，“你不是很厉害的驱魔师吗？你怎么就这点能耐呢？我真的很难想象，你是怎么将长留上仙玩弄于手掌之中的。他还跟我将你吹的神乎其神，没想到你竟然是这么平庸的神棍！”

    神棍？

    我平生最恨的就是被人称作神棍！

    我阴十三可是堂堂驱魔龙族家的传.....弟子，怎么可能是江湖神棍能比的呢？

    我一听到旱魃这声戏谑之言，顿时心里头来气，怒吼一声，拔地而起。

    准备启动灭绝咒来教训教训旱魃，但咒语还没有施展出来就被旱魃一脚踢中小腹，我又被踢飞数米开外，倒在地上。

    这时我觉得全身更加无力了，连呼吸都觉得全身疼痛。

    旱魃飞了过来，落在我的身边。

    旱魃这时话非常的多。

    她道：“你不是要阻止灭世吗？你不是要保护你身边的人吗？你这个样子能保护得了你身边的人？哼，这副渣样，自己都保不了自己，还妄想拯救世界！你真是痴人说梦！”

    “你住口――”我强忍着剧痛对着旱魃吼道。

    旱魃并没有住口，反而说得更加有劲了。

    她噼里啪啦地说道：“要我住口？你有本事打得我住口啊？马小源有你这样的侄儿，真的是有损他的英名啊！哼，我真为马小源不值，养了个如此窝囊的侄儿，连自己都保护不了！我呸――”

    她这一个“呸”字说得异常的刺耳。

    我此时疼痛攻心，被她气得说不出话来。

    她又道：“现在陈天丁都带着长留上仙和嬴政去云南杀你姑父了，你难道就不想救你姑父吗？”

    我早就知道这些，但我真的是无能为力。

    她道：“你姑父现在身处危难之中，你连自己都保护不了，你还有意思活在这个世界上吗？你干脆死了算了！”

    “你住口――”我又对着旱魃吼道，“你够了――我......我要杀了你――”

    我想要站起来，但我的力量根本就支撑不了我从地上站起来。

    试了几次，还是瘫倒在地。

    旱魃不禁咯吱咯吱地笑了起来，她道：“还真就这点能耐啊！真是白瞎了马小源悉心教导这么多年了！唉，可惜啊可惜啊！”

    “我姑父怎么教我，不需要你多嘴！”我对着旱魃说道。

    “行，我不多嘴。”旱魃道，“但是你不是说要保护西王村的村民吗？我就让你看看，他们现在怎么样了。”

    旱魃说完，右手在空中一划，顿时空中闪现出一道白光，不一会儿白光里面出现了很多的画面。

    而那画面就是陈默家的战况。

    此时，僵尸已经将陈默家全部包围，所有的村民躲在房屋内，唯有尹小寒、陈默、林海手里拿着武器，在跟僵尸一对一的搏斗。

    这期间，已经有不少的村民被僵尸咬死了！

    “你看看吧！他们都是你想要保护的人，现在他们都变成僵尸了，难道你就没有什么想要说的吗？”旱魃这时非常的多，和之前她那副冷酷的神情差异极大，让我一时都难以接受。

    “旱魃，你到底想要怎么样？”我对着旱魃说道。

    “想要怎么样？刚才你混进来难道你就还没有听清楚吗？我要屠村，要将西王村所有的村民全部变成僵尸，要将西王村变成名副其实地僵尸村！”旱魃说道。

    “你休想――”我怒斥道。

    “你现在都自身难保了，你还想阻止我吗？”旱魃冷笑道。

    “我......”我一时语塞，说不出话来。

    旱魃道：“我现在不杀你，我要让你亲眼看着你想要保护的村民、亲戚、朋友一个一个惨死在你的面前。”

    旱魃说完，单手提着我便往陈默家赶去。

    我虽然一路上不停地挣扎，但始终未能挣扎出旱魃的束缚。

    就这样我被旱魃抓到了沉默家门口。

    旱魃的出现，让之前躁动不安的低级僵尸顿时停了下来，他们给旱魃让了一条路，旱魃很快来到最前面，与林海、陈默、尹小寒三人对视。

    尹小寒、陈默、林海三人见到我被挟持后，纷纷露出惊讶和焦急担心的表情。

    旱魃将我扔在地上，我发出咳咳咳的声音。

    “你不要乱来――”尹小寒对着旱魃说道。

    “放心吧，小妹妹。”旱魃道，“我是不会乱来的，你的情哥哥会最后一个死。”

    “十三哥哥，你没事吧？”尹小寒又关心地问我道。

    “咳咳咳.....我没事......”我吃力地说道，“你们甭管我，带着村民突围出去――咳咳.....”

    “突围？”旱魃冷笑道，“今天你们若是能突围一个，我旱魃就此生此世不再与人类为敌！”

    旱魃的话说得很满，当然依照现在的局面不可能有人突围出去的。

    我在地上看着陈默、尹小寒、林海三人，才发现林霞竟然没有在这里，她哪里去了？

    我四处看了看，并没有发现林霞的影子。

    现在，真的指望林霞能够来扭转战局了！

    不过，我觉得我这么想就有点滑稽了，林霞怎么可能会扭转战局呢？她又不是道行高深的驱魔师，她怎么可能扭转战局？

    现在，旱魃用我来要挟尹小寒、陈默、林海三人，这三人肯定因为关心我的个人安危，肯定没有心思与旱魃为战，这样就更加苦难了。

    无论如何我都不能让他们三人放弃。

    我对着他们三人说道：“你们不用管我――我会有事的――”

    “哎哟喂，”陈默道，“你若是不会有事的话就好咯！十三，你放心，我们不会扔下你不管的。”

    “我需要你们管我！”我打断了陈默的话，“你们管得了我吗？先管好你们自己吧！”

    “我......”陈默说不出话来。

    “十三哥哥――”尹小寒哭丧着脸喊了一声。

    “哭什么哭啊！”我怒斥尹小寒道，“我不是还没有死吗？你就哭丧了啊！

    ”(未完待续。)