
    “你怎么知道的？”我不解地问道，我可没发现这水晶珠有多大的问题啊，林霞是怎么发现的呢？

    我正在疑惑之际，林霞从兜里头拿出一根银针，然后用银针在水珠上试了试。

    顿时，银针变成了黑色。

    林霞说得没错，这水晶珠上的确含有剧毒。

    幸亏林霞机警，不然我就中剧毒而死了！

    林霞收起银针，我奇怪她身上为什么会随身携带这些东西。

    林霞笑了笑告诉我：“我是一个盗墓贼，这些东西自然要随身带着了。”

    林霞就是蒋（梅霞），蒋（梅霞）是盗墓四门中的人，她自然也是盗墓贼了。

    林霞给出的这个解释也合乎情理，我没有再说话，而是看着林霞，看看林霞有没有别的办法。

    林霞似乎也找不到好的办法来取下老妇人手中的水晶珠，她的目光没有在水晶珠上，而是落在了棺木上。

    林霞盯着棺木念道：“亡妻喜莲，寿六十而终。穷极一生，除魔卫道。奈何世人不知，诬其为神棍，处处排挤。亡妻生前尽职恪守，与魔道周璇。天算不如人算，亡妻六十岁时，于后山与僵尸王玄魁相斗，本已占尽上风，奈何歹人背后偷袭，亡妻腹背受敌惨死后山。亡妻临终前，忠告余勿报仇。余遵从亡妻遗训，不与歹人寻仇。奈何歹人不知好歹，意图趁机毁我亡妻遗体，余奋力拼搏才将亡妻遗体守住。余担心歹人会在亡妻送葬途中再施诡计，于是将亡妻暂存于这古墓之中，伺机另行迁墓。――冯天南。”

    “冯天南？”林霞的话刚说完我惊呼一声，“这不是我姑父的外公的名讳吗？这上面的字怎么会是他刻下的呢？”

    林霞道：“这字儿我想当年应该是他刻下来的，这么看来这位老妇人应该是马小源他外婆了。”

    看着石棺里六十岁左右的老妇人，我联想一下姑父的《驱魔笔记》，这么一看这老妇人还真有可能是我姑父的外婆。

    当年，我姑父发现他外婆的尸体不翼而飞后，始终没有找到尸体，没想到尸体竟然躺在这古墓里面。

    水晶珠是何等神物？

    它竟然被放在我姑父的外婆马喜莲的手中，这水晶珠多半是冯天南放的。

    冯天南能有这等东西，看来也不是简单的人。

    林霞走到石棺木的另一边，然后又念道：“余冯天南苟活六十三年，前半生以发死人财为生。后半生幸得余妻喜莲相伴左右，才未免于难。余冯家祖传世世代代，干得都是倒斗盗墓的勾当，虽屡获至宝，但都异常凶险。此水晶珠，乃是余于云南大理王皇后古墓中盗得。此物有永葆青春之功效，但异常邪恶。当年若非余妻相救，差点惨死在水晶珠下。此水晶珠本就是余妻所有，现将之放于亡妻手中，愿她青春不倒，容颜永存。”

    “没想到，冯天南竟然是世代相传的盗墓贼，”我听后感叹一声。

    林霞也在感叹，她道：“马小源一定跟着他外公学了不少在地下活命的方法，要不然他不可能当年在古墓中来去自如的。”

    我知道，林霞说得就是当年他们一起去王皇后古墓盗墓之事。

    也不知道当年下墓穴的时候，我姑父知不知道他外公冯天南曾经下过墓，要不然他也就可以先问过他外公，然后再下墓穴的。这样安全许多。

    应该是不知道吧！

    不然他当年在墓穴里面不会如此惶恐不安的。

    “棺木上有没有说取下水晶珠的方法呢？”我好奇地问道。

    “你确定你要取下来？”林霞问道，“取下来后，她可能就化成一堆白骨了哦！”

    林霞这句话让我顿时无言以对，她毕竟是我姑父的外婆啊！

    若是让她化成一堆白骨岂不是可惜了？

    于是我打消了取下水晶珠的念头，然后在墓室里面瞎晃悠。

    我是跟踪恶魔来到这墓室的，线索也在墓室里面断了！

    这样看来，恶魔一定就在这墓穴里面。

    但周围啥都没有，怎么才能发现恶魔呢？

    这着实是一个问题。

    莫非恶魔还在石棺里面？

    我又走到石棺旁边，然后掏出一道灵符，念了一句咒语，将灵魂放在石棺内。

    顿时，灵符在棺木内轰的一声，自燃了！

    燃烧的灵符将马喜莲的衣物烧了起来。

    刹那间，熊熊烈火烧的墓室通亮通亮的。

    “还不赶紧拿水晶珠？”林霞道。

    “可是......”

    “可是什么？尸体都被你毁了，你还不拿水晶珠干嘛？”林霞跑过来，从口袋里面掏出手帕，然后包住还没有燃烧的水晶珠，将水晶珠取了下来。

    顿时整个墓室摇摇欲坠，天花板的砖头石块也不停地往下面掉。

    “咱们得离开这里，这墓穴要塌了！”我对着林霞喊道。

    随后拉着林霞一起往外面跑！

    墓穴果然是要塌了，从墓室到墓穴通道，都摇摇晃晃的，头顶的石块也在不停地往下掉。

    若非我俩机警，而且身手不差，根本就逃不出来。

    逃出生天的我和林霞坐在地上，回头往墓穴看去。

    轰隆一声，整座山都塌陷进去。

    “你刚才到底干啥了？”林霞质问的语气问我，“怎么一下子就自燃了呢？”

    “我的灵符......”我道，“我只是想要找恶魔到底在哪里而已......我.......”

    “行了，”林霞没有好生气地说道，“都说了你不要随便用灵符，现在知道了吧？这古墓里面还有其他的东西，这次山崩地裂势必会惊到他们，我们得赶紧离开，不然就走不了了。”

    林霞的话说完，突然间在我们的身后响起了“呜嗷呜嗷”的叫声。

    我俩闻声望去，发现两三个青眼僵尸张牙舞爪地对着我俩。

    “果然有僵尸，”我道，“看来这一切的一切都是这些僵尸在作祟，我不能再让他们逃脱了！”

    我站起来走上前去准备对付这些僵尸，但我被林霞拉住。

    “你为什么阻止我啊？”我问道。

    “你一个人能对付得了这些僵尸吗？”林霞问道。

    “就两三个而已......”

    “你再仔细看看？”

    我回头望去，突然冒出了成千上万的僵尸，他们都是青眼僵尸，都是张牙舞爪地看着我和林霞。

    突然间，在空中响起了一个声音：“杀了他们――”

    这些僵尸伴随着呜嗷呜嗷的叫声，疯狂地扑向我们！

    我和林霞立刻后退，拔腿就撤。

    这可不能瞎打了，双拳难敌四手，我要硬打肯定会体力透支而死！

    三十六计，走为上计。

    先离开这里再说――(未完待续。)