
    “就算我是驱魔师，但是驱魔师也有高手与水货之分，也是闻道有先后、术业有专攻啊！”我争辩道，“我现在真不知道该怎么办了！”

    “怎么办？”林霞冷笑一声道，“既然大家都不知道怎么办的话，那就只好静观其变，以不变应万变了！”

    静观其变？

    以不变应万变？

    这是多么敷衍了事的回答啊！我听了林霞的话，顿时心情瞬间不好了！这是我当驱魔师以来做的最糟糕的决定，也是最没谱儿的决定。

    我想，如果我用灵符胡乱应付下的话，或许还是有些许帮助的。

    但眼下这种以不变应万变的做法，我想这不但不能阻止事情的颓势，还会让事情更为棘手。

    “阿珍――”陈默痛苦地对着陈珍喊道，他两眼乞求的目光看着我。

    我知道，陈默是在求我去救陈珍。

    我知道，陈默心里面也清楚这事儿再拖延下去的话，陈珍就没有救了！

    我更知道，作为一个驱魔师我不能这么做！

    但是我却没有出手，因为我还没有来得及出手林霞已经拉住了我的手，她再三劝我不要轻举妄动。

    但是这真的是轻举妄动吗？

    陈珍现在危在旦夕，我们俩却在这里静观其变！这不是静观其变，这是袖手旁观！

    我不能这么做！

    我不能就这么看着陈珍的灵魂被恶魔完全吞噬，我要出手搭救陈珍！

    即便陈珍不是真正的陈珍，即便陈珍潜伏在陈默的身边别有用意，但是至少这数十年来陈珍一直没有对不起陈默！这数十年来，陈珍一直在扮演着陈默的妻子的角色，而且还是为了陈默，才会被恶魔缠上的。

    我来西王村，陈珍对我也比较好。

    就拿之前去搭救陈默之事，陈珍一直走在我的前面保护着我，生怕我受到伤害。

    所以，出于这些我都不能就这么干巴巴地看着陈珍被恶魔腐蚀！

    陈珍婶婶，纵使再大的困难，我也要搭救你！

    我挣脱了林霞的手，随后我从兜里头掏出了一道灵符，接着念了一道移魂咒。

    恶魔不是想要陈珍的灵魂吗？我现在就用移魂咒将陈珍的灵魂移出来，看你恶魔还怎么吞噬陈珍的灵魂！

    移魂咒咒语粘罢，我冲向陈珍。

    我知道，我的灵符是近不了陈珍的身的，但是我却不一定近不了陈珍的身。

    只要我能够近得了陈珍的身，我就能将灵符贴在陈珍的额头上。

    呼呼呼――

    我只感觉到耳边的阴风呼呼作响，在风中若隐若现地听到林霞的声音：“你疯了――”

    也若隐若现的听到了尹小寒的呼喊的声音：“十三哥哥――”

    但这两种声音都极为弱小，都被呼呼作响的阴风给掩盖了！我的目光也一直聚集在陈珍的额头上，阴风虽然阻碍了我的去路，但我依旧勇往直前。

    咻咻――

    刹那间，在阴风之中突然一把锋锐的匕首飞了过来，我始料未及被匕首刺中小腿。

    “啊――”

    我惨叫一声，单膝跪倒在地上。

    这时我又听到了尹小寒的呼喊声音：“十三哥哥――”，她的声音近在耳边，我听得清清楚楚。

    我没有被伤口的剧痛所打败，我艰难地站起来，我的目光一直在陈珍身上。

    我知道，这些匕首是恶魔用来阻止我的！

    既然它用这些来阻止我，想必我刚才用移魂大法救陈珍这个点子是有用的了！

    这更坚定了我的想法，我更加义无反顾地往前冲去。

    这一次我学乖了，我不再是没头没脑地瞎冲了，我开始观察身前的情况。

    这一次，虽然飞来了不少的锋锐的刀光剑影，但都被我有惊无险地躲了过去。

    碰――

    我右手拿着灵符贴在陈珍的额头上。

    顿时，陈珍发出了“啊――”的惨叫的声音，而原本充斥在她周围的乌烟瘴气也在空中旋转。

    突然间，轰的一声，乌烟瘴气消失不见，而陈珍也瘫倒在地。

    “阿珍――”陈默大叫一声跑过来瘫倒在地的陈珍，但此时陈珍已经昏死过去，任凭陈默怎么呼喊也喊不醒陈珍。

    而我因为小腿受伤，剧痛难忍也跪倒在地上。

    尹小寒、林霞都过来扶住我。

    林霞赞许地目光看着我道：“臭小子，没想到你还有点本事啊！”

    尹小寒却是极为关心和着急的语气对我嘘寒问暖地道：“十三哥哥，你受伤了，呜呜......”

    “现在知道我的本事了吧？”我对着林霞说了一声，随后又安慰尹小寒说我没事。

    林霞听了我的话后，倒也没有吝啬她的溢美之词，她道：“之前我还以为你没什么本事，现在想象看来是我错了。”

    “知道错了，那还不认错？”我故意调戏了林霞一句。

    但这时，林霞还没来得及答话，陈默便对着我道：“十三，阿珍这是怎么了？为什么叫都叫不应呢？”

    现在陈珍的魂魄已经被我的移魂咒给移出来了，当然叫不应啦！

    我如实回答，陈默听后惆怅不已。

    他嘀咕道：“魂都没了，人还能活过来吗？”

    “放心吧，陈叔。”我安慰陈默道，“移魂咒既然可以将一个人的魂魄从体内移出来，那么也可以将魂魄从外面移进体内的。现在当务之急，我们应该先找到被移出来的珍婶的魂魄，以免她受到阳光的照射而魂飞魄散。”

    “可是现在恶魔已经缠上陈珍了，就算我们找到陈珍的魂魄，然后将魂魄移进体内，到时恶魔又来找陈珍，那应该怎么办呢？”林霞问道。

    这正是我头痛的地方。

    我想，当务之急的确是要找到陈珍的魂魄，但是找到陈珍的魂魄并不能立刻让灵魂归位，而是应该找到恶魔所在，将恶魔彻底的降服再说。

    这两件事都非常的重要，所以我们只能兵分两路了。

    陈默当年是和我姑父有招过魂的经历的，所以对于招魂所必需的器材他自然非常的清楚。

    而且，为了安全起见，我让尹小寒陪着陈默，和陈默一起招陈珍的魂。

    如果没有将陈珍的三魂七魄招回来的话，我建议他们俩可以去陈珍最常见的地方寻找，比如说昨日去的陈珍的娘家。

    因为，人的三魂七魄离开体内后，需要找一个介质的，这个介质要么是亲人的旁边，要么是家的周围，要么就是最舍不得离开的地方。

    所以，我建议陈默和尹小寒现在陈家周围招魂，其次再去陈珍的娘家，这样可以以防万一。

    而我则和林霞去寻找恶魔。

    方才在用移魂咒的时候，我还加了一道追踪咒，我只需要按照我的追踪咒的提示寻找，就可以将恶魔给揪出来！(未完待续。)