
    “十三哥哥，我.....呜呜......”尹小寒竟然放肆哭了起来，她也没想到我会被旱魃打败吧！而且是被旱魃打的手无还手之力。

    旱魃冷笑道：“就你们这样的人也想要阻止灭世？真是可笑啊可笑......”

    “旱魃，你够了――”我对着旱魃喊道。

    “哟，本事没有脾气倒不小啊！”旱魃冷笑道，“现在我就要你看看，你的亲戚是怎么惨死在你的眼前的。”

    旱魃说罢，呼呼一声响，一直没有说话的林海被她单手抓在手中。

    旱魃掐住了林海的脖子，林海在旱魃手中挣扎，但就是挣扎不脱。

    “林海――”陈默喊了一声，举着手中的银器就往旱魃砍来，不过被旱魃一只手震翻在地。

    陈默根本就近不了旱魃的身，更别说救林海了！

    尹小寒过去扶起陈默，此时躲在屋里的陈珍和陈琳走了出来，陈琳更是一脸焦急、恐慌地看着旱魃，不停地呼喊着“林海”二字。

    旱魃似乎知道陈琳是林海的妻子，她竟然故意转了个身，让林海的脸面对着陈琳。

    陈琳想要冲过来，但是被几个年轻力壮的村民将她死死的拉住。

    大家都知道，陈琳冲上前去将必死无疑。

    旱魃笑了起来，她笑过之后，突然一用力，林海的脖子瞬间被旱魃掐断。

    林海就这样，惨死在我和陈琳的面前。

    “不――”陈琳撕心裂肺地喊了一声，人也晕了过去。

    “旱魃，我****姥姥――”陈默对着旱魃骂道。

    “哼，人类就是这样，就知道逞口舌之快，却始终没有半点实力。”旱魃冷冷地说了一声，然后走到我的身边，道，“怎么样？阴十三，你现在感觉怎么样？”

    “旱魃，你给我记着，我一定会让你血债血偿的！”我瞪着旱魃恶狠狠地说道，我言语虽然是在威胁旱魃，但却始终没有什么底气。

    “哟，脾气还是这么大，”旱魃冷笑一声，“那我现在再杀一个！”

    旱魃说完，倏地来到了陈珍的身边，然后将陈珍的脖子掐住。

    “阿珍――”

    “珍婶――”

    陈默和我同时喊道。

    “咳咳咳......”陈珍不停地咳嗽，脸色也越来越苍白。

    她本来刚被找回魂魄，魂魄本来在体内就不定，经过旱魃这么一掐，人的脸色就更加的苍白、难看了！

    “旱魃，有什么对着我来，别伤害阿珍。”陈默对着旱魃说道。

    “放心吧，你迟早是要死的！”旱魃冷冷地对着沉默说道。

    “你.....”陈默被气得说不出话来。

    “怎么样？阴十三。你是不是也想看着她死啊？”旱魃冷笑着问我道。

    “不，我求你放了珍婶，有什么对着我来，可以吗？”我语气终于不敢尖锐了，用哀求的语气对着旱魃说道。

    讲实话，我真的不愿意我身边的人再惨死在我的眼前了！

    “求我？那我偏偏要杀了她――”旱魃怒道。

    她的话刚说完，顿时咔擦一声，陈珍的脖子也被掐断，陈珍也惨死在众人的眼前。

    众人对旱魃恨得咬牙切齿。

    这时，人群中冯天德高喊一声：“乡亲们，跟他们拼啦――”

    顿时，活着的村民纷纷冲了出来，他们不顾一切地冲向旱魃，但被旱魃身边的低级僵尸给拦住。

    村民们跟低级僵尸纠缠在了一起，惨叫声震天动地、不绝于耳。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行――”

    突然间，我听到尹小寒在念九字真言。

    我望过去，尹小寒边念九字真言，手势也在不断地变化。

    她的九字真言念完，顿时一条黄龙从她的背后飞了出来，伴随着嗷嗷嗷的龙吟声，黄龙在空中盘旋了一次，径直飞了下来，将地面的低级僵尸全部打得挫骨扬灰。

    黄龙又冲向旱魃，旱魃始料未及，被黄龙所伤，但并没有受过重的伤。

    黄龙在空中又盘旋了一次，消失不见。

    “不错，竟然还会九字真言？”旱魃惊讶地道。

    “旱魃，这是你逼我的――”尹小寒对着旱魃说道。

    “小姑娘，你虽然会用九字真言请请神龙，但是毕竟你功力不够，还是伤不到我。”旱魃冷笑一声，一声怒喝，顿时精神抖擞，露出了一幅狰狞地僵尸的面孔。

    火红的眼睛、火红的头发、狰狞的面孔对着尹小寒怒吼。

    “小寒，快走――”我感觉到尹小寒不是旱魃的对手，立刻对着尹小寒喊道。

    “十三哥哥，我不走，我要救你――”尹小寒并不愿意走。

    她手势又在不断地变化，又准备在用九字真言对付旱魃，但旱魃根本就没有给尹小寒请神龙的时间，她一个疾驰，便接近了尹小寒，一拳往尹小寒打去。

    尹小寒是修道之人，这点还是躲得掉的，她只好退避闪躲，与旱魃纠缠在一起。

    村民中，幸存的冯天德、王强、孙思、陈阳四人跑了过来，将我扶了起来。

    孙思一直看着我，瞪大着眼睛，仿佛要跟我说什么，但却始终找不到合适的时间。

    而冯天德第一时间说道：“十三啊，你没事吧？”

    “咳咳咳......”我咳嗽道，“村长，你们快带着村民们离开西王村吧！”

    “你看看，还能带几个啊？”冯天德叹了口气，我四周一看，村民死伤殆尽，活下来的，除了他们四个，也就只有我、陈默、陈琳和尹小寒了。

    “十三，留得青山在不怕没柴烧，要不我们先走吧！”王强对着我说道。

    “王组长，你们先走，我要留下来跟小寒在一起。”我说道，“你们离开西王村后，切记要将这件事如实报道出去，而且告诉民众，2002年1月1日，僵尸会灭世。要不顾一切地阻止他们.....”

    “我们不走。”孙思终于有机会说道，“我们要留下来，跟你们一起并肩战斗。”

    “你们能不能先管管我啊？”陈默躺在地上喊道。

    陈阳和冯天德跑过去扶起重伤的陈默。

    他们将陈默扶到了惨死的陈珍的身边。

    陈默一脸哀伤地抚摸着陈珍的尸体，场面令人叹息不已。

    冯天德和陈阳也在劝陈默走，但陈默说要和家人们在一起，怎么劝也劝不走。

    他们劝不走我，也劝不走陈默，想要留下来，但被我拒绝。

    我对着他们道：“你们赶紧去冯家古屋，去找三癫子陈德三，他一定还知道一些东西。王组长、孙法医。三癫子一定知道陈道长的下落，陈道长就有劳你们了！如果我不幸死了，陈道长或许可以带领你们继续对抗僵尸。”

    我这有种说遗嘱的味道。

    简单地吩咐了他们几人后，他们便离开了。

    而这时，尹小寒也被旱魃一掌打翻在地，口吐鲜血。

    我立刻跑过去，扶起尹小寒。

    旱魃落在了我们的身边，道：“小姑娘，你有点本事，不过却还是嫩了点！比你那不争气的哥哥强了不少。”(未完待续。)