
    “十三哥哥，对不起。”尹小寒无辜地看着我道。

    “没事的，”我安慰尹小寒道，“小寒，谢谢你刚才帮我，我知道我该怎么对付旱魃了！”

    尹小寒听后一脸茫然地看着我，她并不知道我心中所想。

    而我心中所想的其实也就是依照着尹小寒的路子来，用九字真言对付旱魃！

    想想前日做的梦，我就是在梦中学会了九字真言的。

    梦醒以后，梦境大多已经忘记了，所以我也就忘记了我学会九字真言这件事。刚才尹小寒的九子真言提醒了我，我刚好可以借旱魃来试试刚学的九字真言到底实战如何。

    方才，尹小寒因为功力不够，九字真言尚且能勉强与旱魃为战。

    如今，依照我小天位的功力，只要我的九字真言学对了，我就有能力对付旱魃！

    “十三哥哥，你......”尹小寒担心地问我，她还以为我会做出一些出格的举动。

    我打断了尹小寒的话，没有让尹小寒继续说下去。

    我将尹小寒扶到陈默的身边，然后走向旱魃。

    我站在傲娇的旱魃身边，她一幅鄙夷的目光看着我。

    我想，她应该很鄙视我吧！毕竟，之前长留上仙在她的耳边将我夸的那么神乎其神，但是刚才我的那表现，的的确确让她失望了！

    现在，我不能让她失望了！

    因为，我要用九字真言来结果了她！

    虽然这旱魃长得倒也有几分姿色，不过她很有可能就是掀起2002年世界末日的罪魁祸首，与其在末日之战来临之际与她大战三百回合，倒不如趁着2002年还没有到来现将她结果了！

    哼，旱魃，让你尝尝本天师的厉害！

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行――”我一字一句地念着九子真言，手势也随着话语的变化而变化，在九字真言念完之后，我高喊一声，“诛邪――”

    顿时，我的身后，一条硕大的黄龙腾空而去，深渊龙吟般地发出“嗷嗷――”的声音，那神龙飞向空中，在空中盘旋数圈而后，直落而往旱魃飞去。

    旱魃慢慢地往后退，但神龙却没有丝毫给旱魃的机会。

    在旱魃还没有安全回过神来的时候，神龙已经将旱魃盘旋缠绕起来。

    旱魃左右挣扎，也挣脱不了神龙的束缚。

    刹那间，神龙又是“嗷”的一声，那神龙竟然从旱魃的头顶钻进了旱魃的体内。

    旱魃顿时在原地全身摇摆，脸色也由红润转变为苍白色和土黑色。

    我站在原地看着旱魃这般表现困惑不已，也不知道她这是要干啥。

    突然间，消失的神龙又是一声龙吟，不一会儿神龙从旱魃的体内飞出，在空中盘旋数圈后对着我嗷嗷地叫了两声。

    我向神龙点了点头，神龙便消失在空中。

    而就在神龙消失的一刹那，旱魃轰然倒地。

    她全身在地上抽（搐），瞪大着眼睛看着我，她想不到我这个烂泥扶不上墙的垃圾竟然会用九字真言将她打败！

    她也想不到我会九字真言，更想不到我的九字真言请出来的神龙竟然可以穿透她体内，让她身负重伤。

    因为用九字真言消耗的功力实在太大，我担心现在给旱魃补上一刀的话会更加增加我的功力，所以我走过去扶起尹小寒。

    陈默依旧是一脸哭丧着脸看着惨死的陈珍、林海二人嘴里面在嘀咕着什么。

    此时，旱魃已败已经够不成威胁，而陈天丁带着嬴政和长留上仙走了。所以，西王村的僵尸危机算是基本解除了。

    所以，我也就没有非要离开的意思。

    我安慰陈默，说人死不能复生。

    但陈默何尝不知道这些呢？他早就明白人固有一死的道理，只是真正的发生在自己身上的时候，怎么也无法接受。

    一日之间，他的父亲陈卫国死了！

    现在，他的妻子陈珍，他的好朋友兼妹夫林海也死了！

    这三重打击发生在任何一个人的身上一时半会都无法接受得了的，他陈默这般表现并不足为怪。

    陈默嘴里头嘀咕着什么，我也不知道他的意思。

    心想，现在危机暂时解除了，也就不管陈默了，我为尹小寒疗伤。

    就在我疗伤的时候，伤心的陈默突然跑到厨房里拿出一把刀，然后疯狂般地跑过去准备将杀人凶手旱魃给杀死！

    但就在他还没有接近旱魃的时候，突然一阵阴风袭来，一股黑黑地煞气从屋外飞了过来，落在旱魃的身上。

    旱魃叫道：“你到底是谁，赶紧走开――”

    这时，旱魃体内另一个阴冷地声音道：“嘿嘿，二十多年了，终于等到了一个至阴至冷的载体了。喔嘿嘿......”

    这阴冷的声音极为恐怖，而且极为酥麻，让人一听就长满了鸡皮疙瘩。

    陈默吓得手中的刀子哐当一声落在地上，人也后退了数步来到我的身边。

    他指着旱魃，吞吞吐吐地喊道：“它.....它回来了......”

    他陈默似乎知道上了旱魃身体的煞气是谁。

    “陈叔，它是谁？谁回来了？”我不解地问道。

    陈默支支吾吾地也说不出个名堂，我倒是听到旱魃威胁的语气喊道：“真是虎落平阳被犬欺，竟然被你这阴邪煞气附体了！”

    “嘿嘿，”另一个声音道，“你是高贵的僵尸王，自然看不起我阴邪煞气咯！若不是你身负重伤，我还真不能趁人之危呢！嘿嘿.....”

    另一个发出声音的果然是旱魃口中的阴邪煞气。

    这阴邪煞气我似乎在哪里听过......

    “对对对，就是阴邪煞气，它回来了――它回来了――”这时陈默惊恐地对着旱魃喊道。

    “陈叔，你怎么这么害怕阴邪煞气啊？”我疑惑地问道。

    此时，旱魃体内阴邪煞气的声音对着陈默道：“好久不见啊，老朋友。”

    陈默被吓得说不出话来。

    旱魃的眼睛瞟了两眼躺在地上的昏死的陈琳以及灵堂内陈卫国的遗像，她冷笑道：“没想到，二十多年不见，这些老朋友死的死，老的老了。唉.....”

    此时，旱魃一心疗伤，无暇与阴邪煞气争载体，所以旱魃的身体一直就是阴邪煞气在控制。

    “我要找小源，我要告诉小源，它回来了――”陈默在地上四处寻找着手机，嘴里面一直唠叨着这句话。

    我更加疑惑了！

    他要找我姑父，难道这阴邪煞气与我姑父有瓜葛？

    在西王村......

    我似乎有所眉目了，这阴邪煞气莫非是当年与我姑父结下梁子的那团阴邪煞气？(未完待续。)