
    第二天，我起床后跟着陈默、林海稍微打理了一下陈卫国的后事，随后便早早地往林霞家里面走去。

    林霞家在西王村最里头了，所以要从陈默家走到林霞家，也是需要时间的。

    因此，我花了差不多二十分钟的时间才来到林霞家。

    我并不知道林霞家的具体位置在哪里，虽然陈默给我画了个示范图，但始终找不到。

    而且，周围也没有见到其他的西王村的村民出入，所以我也没有可以问路的人。

    那应该怎么办呢？

    我只好一个人站在一个十字路口等。

    我想，林霞既然家就在这里，她迟早是要出门的，只要她出门，她就可以看到我或者是我就可以看到她，这样比瞎眼的苍蝇胡乱寻找要好得多。

    就这样，我在十字路口等了差不多十五分钟的样子，一个女人的身影由远及近，从我来时的路缓缓走来。

    不一会儿，女人的面貌就展现在我的面前。

    她正是我在苦苦等待的林霞。

    没想到，她又晚出早归了！

    这一次，她穿得异常的成熟，而且********、丰乳**的，满满是女人对一个男人的诱惑。

    我很奇怪，这样的装束的女人是如何取得陈默、林海的信任的。

    但很快转头一想，一个女人要取得男人的信任并不难，要么以身相许，要么以心相许。

    事实上，一心相许往往要大于以身相许。

    所以，我们经常可以看到满世界的小三，但却很少看得到因为纯正的爱情才走到一起的。

    这也许只是我一个人的谬论，也不知道对还是不对。

    但放在眼前的林霞的身上，却显得不那么对了。

    林霞走近我，依旧是酥人的温柔的声音说道：“大帅哥，你这就忍不住来找我了啊？”她的语气中略带一些惊讶，这些惊讶并不难听出来。

    我听后笑了笑，心平气和地答道：“霞姐，不是你希望我来找你的吗？现在我来找你了，你高不高兴呢？”我说话的态度与语气要比昨天镇定、平静许多，这或许与我是第二次见林霞有关系吧！

    通常，当一个男人第一次见到让自己心动的女人的时候，往往会心跳加速，说话都语无伦次。

    但当男人第二次见到心动的女人的时候，他会淡定许多，他不再是那么不自然，他想得更多的是如何去了解这个女人。

    而我，现在就是为了了解这个女人。

    林霞听后咯吱咯吱地笑了起来，她也没有答话便绕开了我，我转过身看着她的背影。

    林霞头也不回地说道：“臭小子，你既然来找我，为啥就不跟我进屋坐坐？”

    我听后“哦”了一声，立刻紧步跟着林霞往前走去。

    很快我们便来到林霞的家，这是一座很简陋的木房子，外表几位普通，装修也不显得多么的高贵。

    陈默和林海说，林霞是一个有钱人因为厌烦商场的尔虞我诈才来西王村隐居的，她很有钱。但是有钱人住这种房子，难免让人有感违和。

    但转念一想想，既然林霞一心要隐居，住常人一般的房子倒也无可厚非。

    所以，我也就没有细想。

    我和林霞进了屋，林霞示意我随便找个地方坐一坐。

    这房子，外面装修的很普通，但里面装修的却非常的豪华。

    可以说是麻雀虽小、五脏俱桥。日常需要的家具家电都有了，而且沙发、床、柜子都是采用红木制造的，足以见得林霞花了很大的心思很本钱。

    我在房内坐了很久，也不见林霞出来。

    正想起身，林霞却穿着一件半透明的睡衣走了出来。

    我顿时感到尴尬不已，这睡衣可是半透明的啊！她一个异常成熟的女人，穿着半透明的睡衣在一个年轻气盛、血气方刚的男人的面前，这.....是几个意思呢？

    我不敢想象，也不能想象。

    林霞坐在我的面前，我低下了头。

    子曰：非礼勿视。我就是这么想的，我担心我见眼前这幕见多了，会把持不住。

    “怎么？”林霞问道，“你很紧张吗？”

    “没......没有。”我说道，“我紧张个啥。”

    “不紧张那你一直低着头干啥？”林霞问道。

    我顿时无言以对，你林霞可是穿着半透明的睡衣在我面前，里面虽然还穿了内衣，但三点式在我眼前彰显无遗，我可是一个正常的男人，我如果不低着头，就不怕我想入非非了吗？

    我没有抬起头，也没有回答林霞的话，因为我找不到适合回答林霞的话语。

    林霞噗嗤一声笑了起来。

    我顿时一怔，抬头望着她。

    我就这样一脸茫然地望着她，啥都没想，啥都没有看，就这样望着她如花般的笑容。

    她这笑容就好像春天里绽放的花朵一样，宛如一个青春少女，天真烂漫。

    她笑了很久，我也呆呆地望着她很久。

    她才道：“你来找我，是为了什么事情呢？”

    我听后一怔，道：“其实也没有什么事情，陈叔和林叔一直在我耳边提醒你，所以来看看你。”

    “看看我？”林霞听后道，“现在陈卫国刚刚过世，陈默和林海应该很需要你的帮助吧，他们会让你来看我？”

    “是的。”我说道，“陈爷爷的过世的确需要人手来打理后事，但他们依旧来让我看看你。你知道为什么吗？”

    林霞听后摇了摇头，她看起来并不期待我说为什么。

    但她不期待，我偏偏要说。

    我说道：“因为三个字。”

    “哪三个字呢？”林霞问道。

    “马、小、源。”我一字一句地吐出马小源三个字。

    林霞依旧不同如山，她面无表情地看着我道：“这三个字我倒是经常听陈默、林海提起过。你就是应为他来找得我？”

    我听后一怔，顿时无言以对。

    我之所以说马小源三个字，其实就是为了试探她。如果她之前认识马小源的话，她听到马小源三个字理应是有表情变化的才对，但为什么她一直这么心平气和、面不改色、不动如山呢？

    她听到马小源三个字，就好像听到了一个极为陌生的人的名字一样，跟自己没半点关系。

    若不是陈默、林海曾经在她耳边提及过马小源三个字，我想她现在看我的表情是一幅惊愕的表情了。

    “霞姐，你这两天晚上到底干啥去了？咋都是大清早地往外面回来呢？”我只好转移话题。

    “你这是在审问我吗？”林霞问道。

    “不不不，我没有这个意思。”我立刻解释道。

    “那你这么关心我，你是不是喜欢我啊？”林霞梦魂萦绕般的声音充满诱惑地向着我问道。

    我听后只感觉到心里头暖洋洋的，就好像吃了蜜一样，酥酥麻麻的，不知道该如何回答她的画。(未完待续。)