
    “大师，还望您能大发慈悲救一救他们吧！”马喜莲央求道。

    僧人也不答话，而是面露微笑地走到受伤的赵刚、张猛二人身边，此时龙千秋和彭天、冯卫国都在搀扶着这两名伤员。

    “他们是怎么受了这么重的伤的呢？”僧人问道。

    “因为倭寇，”龙千秋道，“打日本鬼子的时候受的伤的。”

    这时，山下已经传来了日本人搜山的时候的使唤的声音，声音混杂不已，僧人顿时脸色微变，他说道：“各位请随我来。”

    随后僧人饶开众人走在前面，众人不敢怠慢立刻紧步跟着僧人。

    僧人将众人带到了后院，然后来到了伙房，之后在伙房的灶台下找到了一处地下室的入口。

    僧人道：“你们先下去，下面有很多包扎伤口的医疗器械，你们暂且给二位伤者包扎一下，我去去就来。”

    众人按照僧人的说法做，僧人将众人送下去之后将通道恢复原状。

    随后僧人走了出去。

    不说僧人出去如何应对穷凶极恶的日本兵，但说马喜莲等人进入地下室后，果然如僧人所说，地下室真的是别有洞天，真是麻雀虽小但五脏俱全。地下室内医疗器械应有尽有，所以很快就给伤者赵刚、张猛做了包扎。

    唯有张猛，因为腿伤过重，腿是保不住了，但没有谁会截肢手术，众人一筹莫展，只好先给张猛止了痛。

    这时，地面上响起了数声枪声，众人大惊不已，纷纷提心吊胆，做出防备动作。

    片刻过后，地下室的通道打开了，僧人有条不紊地走了下来。

    这时，他不再穿着僧袍，而是穿着一件白大褂，手里面还拿着一个急救箱。

    马喜莲大惊，问道：“大师，刚才的枪声是怎么回事呢？”

    僧人道：“我让徒弟们在别处打枪，将日本人给引开了。”

    原来如此，众人这才放下心来。

    马喜莲见僧人这幅装扮，有点不解地问道：“大师，你怎么会这般.....”

    “女施主有所不知，”僧人边给张猛手术边道，“我俗家的名字叫做陈老幺，是一名外科大夫。后来因为厌恶凡间过多的尔虞我诈与杀戮，所以来这幺子山的爻子庙当了一名和尚，贫僧法号了尘，本想了却尘间事，但不想遇到了倭寇入侵中华。是可忍孰不可忍，所以贫僧方才在佛祖面前还俗，倭寇不离开中华，贫僧一日不皈依佛门。”

    马喜莲才明白，刚才僧人在佛像前念经，原来是在念还俗的经文。

    马喜莲顿时对这名叫做了尘的僧人佩服不已。

    “了尘大师......”马喜莲道。

    “姑娘还是叫我老幺吧！”了尘道，“我已经还俗，不便再用佛门称号了。”

    “是的，老幺大哥。”马喜莲道，“谢谢你。”

    冯卫国、龙千秋、彭天、赵刚等人也跟着说谢谢，唯有张猛因为麻药昏迷过去，不省人事。

    陈老幺道：“这倒不用客气了，大家都是中国人，何必这么客气呢？”他说到这里转移话题道，“这位兄弟的腿怎么受了这么重的伤呢？”

    赵刚道：“突围的时候，被日本兵的手雷给震伤了。”

    陈老幺道：“这些个日本鬼子，非得要他们尝尝厉害不可。”

    他话刚说完，便听到地面上轰轰隆隆的爆炸声响个不停。

    冯卫国不解地问道：“日本兵想要轰炸爻子庙了吗？”

    陈老幺笑道：“不会的，这些个日本兵是引爆了我埋在寺庙周围的地雷了。嘿嘿，有他们好受的。”

    原来陈老幺早就安排了一切。

    冯卫国对陈老幺是赞赏不已。

    良久，待陈老幺做完了手术，冯卫国饶有兴致地问道：“老幺哥，你家是不是在西王村啊？”

    陈老幺一怔，看着冯卫国道：“你也是西王村的吗？”

    冯卫国道：“是啊！你果真是陈大哥，我是小冯啊！小时候跟在你屁股后面的小冯，你难道忘记了吗？”

    “小冯？”陈老幺一怔，道，“我记起来了，你是小冯，冯家老屋里面的小冯，是吧？”

    “你记起我啦！”冯卫国大喜道，“没想到还能和你见面，陈大哥。”

    陈老幺也喜道：“没想到你都这么大了，小冯啊，你不说我还真认不出你了！”

    冯卫国道：“都快十年了，怎么不变化呢？陈大哥，你什么时候从日本回来的呢？当年不辞而别，我在东京找了你很久呢！”

    陈老幺和冯卫国几乎同时去日本留学，后来陈老幺在东京不辞而别，冯卫国找了很久都没有找到陈老幺。

    “唉，当年我突然觉得学的太多也救不了睡不醒的中国人，所以就回来了。没想到......唉，还是不说了吧！”陈老幺说完，走到一张八仙桌边，然后喝了一口茶。

    龙千秋、彭天在照顾着伤者赵刚、张猛。

    马喜莲和冯卫国走到陈老幺的身边。

    陈老幺道：“你们说说看，到底是怎么惹了日本人了？”

    马喜莲和冯卫国相互看了一眼后，冯卫国将打探日军司令部，查找日军的绝密a计划一事说了出来。

    陈老幺一听顿时愁云满面。

    俄尔，陈老幺才道：“这个绝密a计划我倒是有所耳闻，曾经听弘法大师说过，日本鬼子貌似想要研制和中国的僵尸差不多的生物来当武器。这种刀枪不入、不知生死、疼痛的僵尸，到时会给我抗日军队带来很大的影响。你们有没有打探到绝密a计划的地址呢？”

    马喜莲道：“打探倒是打探到了，而且我也找到了可以明目张胆地进入绝密a计划的实验基地，只是现在我必须得赶回江城县。”

    “此言为何？”陈老幺问道。

    马喜莲便将****小三郎和福田五十六想要她当顾问一事说了出来。

    她的话刚说完，便遭到冯卫国的反对，同时也遭到了赵刚、龙千秋、彭天等的反对，也遭到了陈老幺的反对。

    没有一个人同意她这么做，但是她主意已决，不想改变了。

    众人见劝说马喜莲不得，只好给马喜莲想办法。

    没想到竟然被他们想到了！(未完待续。)