
    我并没有将莱莉的死过多的宣扬出去，我知道莱莉也不希望我这样说出去。因为我一旦将莱莉的死讯公布的话，会对原本就士气低落的人更加的一个打击。无论如何，都要振作起来，迎接十天后的末日之战。

    我们在布莱恩特的帮助下来到了一处比较隐蔽的山野里面，据说这是莱莉这个把月来找了很久才找到的。

    原来，莱莉卧底在陈天丁的身边，其实是为了以后的末日之战做准备的。只是，莱莉最终没有坚持到末日之战的来临。

    想着莱莉就这样离我而去了，我心里头很是难受。

    无论如何，总是在末日之战牺牲了性命，我都要与陈天丁奋死一搏。

    在山野里面躲藏，就需要其他的人来站岗放哨。

    地藏王命令所有的死神轮班站岗，而其他的人则接受地藏王的调教。

    他毕竟是得到的神仙，知道如何才能够有希望阻止陈天丁灭世。所以，他才手把手指导众人。

    除了我独自研究三本奇书之外，几乎所有的人都被地藏王拉去布阵了。

    地藏王说，以少胜多得用阵法来对付。一个好的阵法，可以以一敌百，甚至是以一敌千。

    我非常赞同地藏王的话，因为我不懂阵法吃了不少的亏。

    而莱莉很懂阵法，但莱莉却已经死了。

    唉，我不应该再想这些了。

    我开始全神贯注地融会贯通三本奇书，这是一个艰难地过程，尤其是周边没有人帮助的时候。

    为了尽快融会贯通三本奇书，我茶不思、夜不寐，但始终很难取得突破。

    这期间，麒麟兽、林霞、尹小寒、陈默，甚至是地藏王和阎王陈三道都帮过我，但我还是无法突破心中的芥蒂，无法得到应有的成就。

    地藏王说，我心里面还有什么东西放不下，所以不能融会贯通。

    但我到底有什么放不下呢?

    我百思不得其解。

    这一天，已经是2001年12月24日，平安夜了。

    我一个人站在山岗上，看着冷月，那些死去的人的脸蛋一张一张地展现在我的面前。

    邓元、马可、刘汉、陈珍、林海、陈卫国、陈三喜、冯喜莲、察猜、莱莉、马小源......

    真希望这些死去的人能够复活......

    如果我成功的阻止了世界末日了，他们的英灵会得到安息吗?

    如果我成功的阻止了世界末日了，他们会不会因为死而复活呢?

    遥想当年，西王村的村民就是因为扭转乾坤死而复活的，真希望我成功阻止世界末日，以我的死来让这些死去的人活过来。

    因为我来自未来，世界末日一旦阻止，世界上就没有我了，我就不该存在于这个空间。

    所以，我宁愿我的死让这些人死而复活，让这些年经历的种种事情从来都没有发生过。

    这样，我身边的这些人就不会记得我了，他们也就不会因为我的牺牲而难过了。

    可是，这样我很难过!

    俗话说，雁过留声，人过留名。

    人活在这个世界上不就是希望别人能够记住自己的名字吗?

    唉，我就糊里糊涂地在这个世界上走了一遭，没有人记得我的名字该是多么悲剧的事情啊!

    我内心很纠结，既想阻止世界末日，又想让这个世界的人记得我，但鱼和熊掌不可兼得，这本就是难两全的事情，我必须要做出选择了。

    也许，这就是我心中的芥蒂吧!

    这个芥蒂，一日不除，我将无法在末日来临之前取得突破。

    我叹了口气，转身往回走。

    这时，尹小寒走过来了。

    她来到我的身边娇柔的语气说道：“十三哥哥，我真的舍不得你。”

    你舍不得我，我更舍不得你。

    但是我不能说，我如果再说这些煽情的话，只会让尹小寒更动情。

    世界末日的阻止，需要每一个人贡献一份力量。

    尹小寒在地藏王的布置的阵形中占有举足轻重的地位。

    因此，无论如何我都不能让尹小寒分心。

    我对着尹小寒道：“不会的，小寒。我不会有事的。”

    “可是你来自于未来，一旦世界末日阻止了，我岂不是要失去了你吗?我真的舍不得你。”尹小寒说道。

    “我知道，但是这不会发生的。”我说道，“小寒，你要相信我，就算是世界末日阻止了，我也会一直在你身边的。”

    “可是我真的很害怕，”尹小寒摇着我的手道，“我真的害怕失去你。十三哥哥，我们走吧!走得远远的，去一个只有我和你的地方生活，不要在管这些琐事了。”

    “唉，小寒。”我放开了尹小寒的手，“就算我们走了，世界末日都会发生，我们躲到哪里可以躲掉世界末日的降临呢?”

    尹小寒一怔，无言以对。

    我抱着尹小寒道：“小寒，我们不能抛弃他们独自离开，我们是一个战壕的战友，也是一个战壕的兄弟姐妹，我们并肩战斗，都是因为有一个共同的理想，就是阻止世界末日。这个关键的时候，我们不能抛弃他们，当一个逃兵。”

    尹小寒躺在我的怀里小声抽泣，不说话。

    我又道：“纵使我没有将三部奇书理解通透，我还是要去阻止世界末日。我姑父将我从未来带来，想必我一定是阻止世界末日的关键。陈天丁如此惧怕我，就可以看得出他的担心和害怕。这样我就更不能逃走了。知道吗?小寒。”

    “十三哥哥，我还是很担心你。”尹小寒道，“我真的很害怕失去你。”

    女人毕竟是女人，女人始终要比男人感性的多。

    我理解尹小寒，我知道尹小寒所想，所以我没有再说话，我只是抱着她，两个人一起看着月亮满满地落下......

    第二天，也就是2001年圣诞节的时候，众人都起的特别的早。

    毕竟这或许是人类最后一个圣诞节了，珍惜眼前的一切比什么都好。新年的钟声敲响的时候，要么是迎新年，要么就是永远没有新年.....

    “下雪了。”尹小寒看着洞外惊喜地喊道。

    是啊！下雪了！

    香港在阳历12月竟然会下雪，而且雪花比北方的动天还要大！

    这是多么的奇怪啊！这是多么的不正常啊！可是，这些不正常正好预示着末日的来临。

    是该出发的时候了，一定要赶在2002年1月1日到来之前，将陈天丁杀死.....(未完待续。)