
    “这下糟糕了!”尹小寒惆怅地道，“烈火前辈都没有《皇极经世书》，那我们岂不是白跑一趟了?”

    我也深表赞同，一起叹气。

    我俩表情身为哀伤。

    但烈火却不以为然。

    他反而笑了起来。

    这让我甚为不解，我有点恼怒，不好地语气对着烈火说道：“你还好意思笑，现在找不到《皇极经世书》，这个世界就将灭绝了。”

    “你们说的是2002年的世界末日?”烈火问道。

    我俩一惊，烈火这是元朝时期的人，他怎么知道2002年世界末日的?

    难道他会天算?

    我和尹小寒相视无言，点了点头。

    烈火道：“2002年真有世界末日啊?我还以为是谣传呢!”

    我听后一怔，顿时无言以对。

    2002年世界末日若是谣传的话，该有多好啊!我也就不用这么纠结了。

    烈火似乎对世界末日颇为感兴趣，他缠着我让我说说世界末日是啥样子。

    但我哪里有心思说什么世界末日呢?

    何况我也不知道世界末日的时候是啥样子啊?

    若是说世界末日以后这个世界的样子，我或许还真知道那么一点点......但说出来他烈火会相信?

    他烈火若相信的话，不用花钱，鬼都可以推磨了!

    “十三哥哥，现在时候也不早了，咱们回去吧!”尹小寒叹了口气说道。

    也只能这样子了。

    我和尹小寒又准备离开。

    但这一次，烈火又挡在我俩的身前。

    他说道：“《皇极经世书》我倒是没有，但是我心里面记得下里面的内容啊!”

    原来，烈火早就将《皇极经世书》里面的内容背的滚花烂熟，所以他才将《皇极经世书》给销毁了。

    我听后大喜，这个时候若是将烈火带回去不就是带回了一本《皇极经世书》吗?

    我说出了这个提议，但遭到了烈火自己的反对。

    他说，生死轮回来看他是不能出现在未来的。

    就像我不能出现在过去一样。

    而且，在我那个年代，烈火早就轮回转世去了。

    他若是再次出现，会让这个世界的平衡被打破的。

    到时就算灭世之战没有进行，这种世界平衡被打破，也会让人鬼神三界遭受到莫大的灾难。

    这就难办了!

    难道还要我跟着烈火将《皇极经世书》背下来不成?

    这万万不能的。

    我又不是博闻强记之人，短时间内背完经书很困难。

    所以，我不接受这个提议，我倒是希望烈火能够将《皇极经世书》默写下来。

    但烈火不愿意，而且就算是默写下来，在时光隧道里面，也会销毁。

    最好的方法还是我能够将《皇极经世书》给背下来。

    这就没得选择咯。

    我老老实实地开始背《皇极经世书》。

    背过书的人都知道，背书是很难背的下来的，尤其是不感兴趣的书。

    《皇极经世书》比一般的道家经文或者佛家经文都要难背。所以，这书背的我头晕脑胀的，背了好久都没有背完三成。

    这就急了。

    一个时辰的约定很快就要过去了，为了确保万无一失。

    所以，我和尹小寒分别被上卷和下卷。

    尹小寒背书的能力可比我要强的多，所以她很快就背完了。

    而我却还是有一章始终无法背出来。

    这就麻烦了。

    情急之下，尹小寒也帮我将那一章给背了。

    好吧，总算是将《皇极经世书》给背完了。

    这总该走了吧!

    但烈火却没有让我们走。

    烈火说，他有一句道文始终参悟不透，希望我和尹小寒能够帮他。

    我问烈火是什么道文。

    烈火说：“道可道，非常道。名可名，非常名。”

    我一听，顿时默然不语。

    这不就是《道德经》里头的第一句吗?这句话道文怎么就参悟不透呢?

    但当我自己想了之后，也瞬间觉得自己参悟不透。

    何为道可道?

    何为名可名?

    什么又是非常道?

    什么又是非常名?

    这句话，看似简单，所蕴含的玄机却并非简简单单地道理所能够描述的。

    唉，我望向尹小寒。

    尹小寒同样一脸呆呆地看着我。

    她也参悟不透这句话的玄机吧!

    烈火见我和尹小寒都参悟不透，顿时也没有再逼迫了。

    他说，他准备留在苍龙洞里面参悟这句道文。

    若是参悟不透，他就不再出山!

    我和尹小寒也劝不动烈火，这样的话就只能眼睁睁地看着烈火留在山洞之中。

    我带着尹小寒来到了我穿越过来刚到的森林里面。

    这时，在未来地藏王已经施法。

    我和尹小寒又通过地藏王施法开的时光隧道穿越回了现代的社会。

    能够安然回来，我欣喜不已。

    也顾不得嘘寒问暖便和尹小寒一起将《皇极经世书》默写出来。

    总算是将《无字天书》、《生死簿》、《皇极经世书》三本书给聚齐了!

    就差地藏王将这三部书结合在一起扭转时空改变命运了。

    但就在三本天书刚刚聚齐的一刹那，莱莉出现了。

    她一脸漠然地走了过来。

    她刚靠近我们，她的身后就出现了无数只僵尸。

    这些僵尸很有训练素养地成队形走了过来。

    我一脸惊愕地看着莱莉。

    莱莉怎么会和僵尸一起走过来的?

    她到底怎么了?

    我们并没有向后退，我率先走了上去一步。

    莱莉站在我的面前。

    我问莱莉：“师妹，你刚才去哪里了?”

    莱莉冰冷地道：“将三本天书交出来。”

    我顿时一怔道：“三本天书聚齐了是好事，只是你要这三本天书干什么?”

    莱莉依旧是冰冷地语气，只是语气加重了，道：“将三本天书交出来――”

    这三本天书好不容易聚齐了的，莱莉若是没有说服得了我们的理由，这自然是不会交给她的。

    所以我毅然决然地拒绝了莱莉。

    莱莉一听我的拒绝，顿时下令身后的僵尸向我们展开攻势。

    我们始料未及莱莉叛变，仓促应战。

    一时之间便处于下风。

    莱莉冰冷地表情看着我们在于僵尸厮杀、搏斗。

    她变得我们都不认识的样子了，她为什么会变成这样?

    刚才莱莉失踪到底是去了哪里了?

    我本想走到莱莉身边问个究竟，但不想根本就靠近不了莱莉。

    先前为了让地藏王成功归位，我们本就消耗了不少的灵力。

    而地藏王为了打开时光隧道，也灵力尽失。

    所以，我们根本就不是这些僵尸的对手，很快就被僵尸压制。

    为了突围，我们拼死一搏，杀出了一条血路。

    我和尹小寒逃了出来，但地藏王、林霞、陈默等人却被僵尸围住，没有逃出来......(未完待续。)