
    “阴十三，你赶紧点！”死神道，“留得青山在不怕没柴烧，你的任务已经完成了，现在是看我们死神结界的时候了！”

    “不――”我争辩道，“我要为我姑父做最后一点事情。我一直受到我的姑父的照顾，而且还时不时对他发脾气，现在就让我再为他做最后一点事情吧！好吗？”

    “......”死神无言以对。

    我依旧不遗余力地在坚守着，一只只僵尸惨死在我的符咒之下。

    “阴十三，我们支持不住了。”林霞在那边厢对着我吼道，“你还要坚持多久？要不我和陈默先撤了！”

    毕竟都是常人，都有累的时候，林霞和陈默支持了一会儿便觉得劳累无比，人也有点精神恍惚，准备进入结界了。

    但他们知道，他们一旦放弃防守，那边的僵尸就会冲到这边来。

    到时我腹背受敌，就更难以对付了。

    而且，一旦我腹背受敌，要想再回归归结界就异常的困难了。

    “你们先进去吧！我没事――”我说道。

    随后我又对着尹小寒说道：“小寒，你先进去，我来断后。”

    尹小寒就是不肯，说什么要死一起死，这让我很是不舒服。

    我趁着尹小寒不注意，一掌将尹小寒推进了结界里面。

    这时，林霞与陈默也进入结界里面。

    唯有我依旧通过自己的灵力在与僵尸僵持。

    僵尸实在是太多了，即便是我用了灭绝咒，还是用了九字真言，在风起云涌的僵尸面前，都显得九牛一毛、不值一提。

    眼看着僵尸被我杀得差不多了，但另一波僵尸便蜂拥而至。

    就好像天上的细雨一样，理不清、也剪不断。

    看来，这次僵尸是下了血本了！

    为了阻止地藏王轮回转世，他们竟然拼尽全力也要殊死一搏。

    尤其是不少的僵尸，明知道冲进来会死在我的灵符和法术之下，但他们视死如归、将生死置之度外，让我一个驱魔师有个时候都觉得心软，下不了手。

    “这就尴尬了！”我心道，“如果我还是这么硬拼下去，我将必死无疑。”

    硬拼并不好，但又不能智取。

    现在唯一的办法就是撤退到死神结界里面。

    但僵尸的数量，远远超乎了我们的想象，这点小结界能抵挡住僵尸一波又一波的攻势吗？

    死神结界可是我们最后一道防线了，不到万不得已的情况下，绝不能退守到最后一道防线里面。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，诛邪――”

    我又一次用了九字真言，神龙夺眶而出，将周围的僵尸全部杀死。

    随后，神龙在空中一声嗷叫，便消失的无影无踪。

    神龙也会累啊！

    连续杀了这么多的僵尸，他也觉得有点心有余而力不足了！他也想休息了。

    看着神龙如此的疲惫，我顿时有点不忍再使用九字真言了。

    我将灵符全部收了起来，拿起地上的银器，凭借着最原始的蛮力与冲过来的僵尸展开殊死搏斗。

    去你妈的死僵尸，今天你们若想阻止地藏王菩萨归位，就得从我的尸体上踩过！

    我一刀一刀地要么捅进僵尸的心脏，要么将僵尸的头爆头。

    就这样，又坚持了大概半个小时的时间。

    终于，这一波僵尸被我杀得差不多了。

    唯有几只重伤的僵尸在苟延残喘。

    我瘫坐在地上靠着墙壁，尹小寒、林霞、陈默在死神结界内不停地呼喊着我的名字。

    我装作不知道，从口袋里拿出了一包香烟，然后点燃香烟几吧唧吧的抽起烟来。

    烟雾在我的眼前慢慢地飘荡，不一会儿便在空中消失的无影无踪。

    我真的觉得累了，我的眼皮一直在打架。

    我想，如果这是最后一波僵尸的话，我应该可以休息了。

    如果现在还来一波僵尸的话，我将必死无疑！

    真是怕什么来什么，我还没有休息够，另一波僵尸就来袭了。

    我慌忙拿起手中的银器，想要站起来与僵尸进行搏斗，但我发现我的双脚已经不听我的使唤，我想要站起来根本就站起不得。

    这下完蛋了，今天真的要在这里翘辫子了！

    我无奈地叹了口气，索性将手中的银器给扔掉。

    我也没有再使用符咒，因为精疲力尽的我，已经没有再使用符咒的灵力了。

    我慢慢地闭上了眼睛，静静地等待着死神的来临，等待着我变成僵尸。

    突然，嗷嗷的僵尸群里面响起了哇哇的兽叫声。

    不一会儿，我就听到周边激烈的打斗。

    我慢慢地睁开眼睛一看，发现成千上百的妖兽在与僵尸站成一团，我遭遇的僵尸危机，竟然被这些妖兽给化解了。

    我一脸疑惑地看着眼前，不一会儿妖兽之王麒麟兽笑着走了过来。

    没想到我这次是被麒麟兽给救的。

    麒麟兽走过来笑着道：“贤弟，你没事吧？”

    “我没事，”我道，“大哥，大恩不言谢，你能来支援我真的很感动。”

    麒麟兽道：“幸好莱莉女士让我回去搬救兵，不然就危险了。咦，莱莉女士哪里去了？”

    是啊！莱莉哪里去了？方才对付僵尸的时候并没有见到莱莉，她应该在病房内与地藏王代理一起为地藏王护法吧？

    我在麒麟兽的搀扶下走到病房前，看了看病房内。

    并没有发现莱莉。

    这莱莉怎么还和以前一样，一到危难时刻就消失的无影无踪了呢？

    咳咳咳......

    我因为受伤比较重，气血攻心不停地咳嗽出来。

    尹小寒立刻从结界里面走了出来，扶住我，照顾我。

    因为有了妖兽的护法，对付僵尸要简单许多。所以，陈默和林霞也走了出来。

    他们二人二话没说便与妖兽们并肩战斗。

    而我、麒麟兽、莱莉则端坐在外面的凳子上，静静地看着眼前的厮杀。

    “谢谢你，大哥。”我由衷地对着麒麟兽说道。

    “嘿，贤弟，你说的哪里话啊！”麒麟兽道，“阻止世界末日不光是你驱魔师的使命，也是我妖兽一族的责任。多亏了你，妖兽才能与人类和平相处。地球是我们大伙儿的家，我们都有责任保护它！”

    我听后感动不已，如果僵尸能够明白他这份道理，哪里还有什么世界末日呢？

    只可惜僵尸执迷不悟，一心想要创造另一个美丽国度，这就造成人间这场浩劫发生。

    他们只不过是被人僵合一的陈天丁蛊惑而已。

    陈天丁啊陈天丁，你咋就不懂得知恩图报，非要与人类为敌呢？(未完待续。)