
    天门阵是道家四十九阵中的第一阵，系参透《易经》秘奥所创。道家高手以十二根小圆棍顺手插在地上，在外行看来，一点规律也没有，东一根，西一根有正的有斜的，仿佛随便乱插上去的一样，但是若开了“死“、“灭“两门，即便是武林高手，若不懂其中奥妙，也会在该阵法中转些时候。该阵用来阴敌，实在神妙至极。

    至于天门阵，大家耳熟能详的就是穆桂英大破天门阵的故事了，当年，穆桂英出其不意，从后山杀他个措手不及，凭降龙木，一举拿下天门阵的故事家喻户晓，这里就不做过多的赘述。

    眼前的天门阵，因为将人变成了僵尸，所以行动的速度要比人快，而且布阵的周密性也要比人高。

    因此，这阵法远远要比破天门阵的难度高。

    僵尸天门阵，这是多么高深的阵法?我和尹小寒灵力尽失，马里奥又是小孩子。现在唯一有机会破阵的就只有布莱恩特了。

    但布莱恩特是外国人，他有听过天门阵这样的阵法吗?

    “布莱恩特，你若是不会破阵的话，也就不勉强了。”我对着布莱恩特说道。

    “不就是一个天门阵嘛，我布莱恩特何惧？”布莱恩特大义凛然地说道。

    我没有想到他是这般表现，更没有想到的是他竟然对天门阵的破阵之法耳熟能详。

    因为他本来就是僵尸，所以知道僵尸的习性，也知道僵尸的优势。

    所以，布莱恩特破解天门阵倒显得一点都不吃力。

    不一会儿，布莱恩特就带着我、尹小寒、马里奥三人杀出了一条血路。

    我们终于突围了，但莱莉带着的僵尸军团依旧穷追不舍，若不是因为布莱恩特边跑边在后面掩护，我们根本就逃不出去。

    好不容易我们才将莱莉给甩脱了，我们逃到了附近的一座荒山上。

    这是布莱恩特有意安排的，他说这里面有他的一个秘密的藏身地点。

    这个藏身地点本来是他用来对付缉毒警察的，现在却用来对付僵尸。这个藏身地点除了他没有人知道，所以他说这里很安全。

    我们来到了藏身地点，这里面东西应有尽有，而且颇为丰富。

    所以，在这里面呆个十天半个月绝对没问题。

    前提是没有被发现。

    我看了看日历，已经是2001年12月11日了，离世界末日也就20天的时间。

    要在20天的时间内将《无字天书》、《生死簿》、《皇极经世书》融会贯通，这是何等的艰难。

    这期间，马里奥负责站岗放哨，布莱恩特和莱莉负责在我的身边指导我演习三本奇书。

    如此过了差不多一周的时间，我和尹小寒的灵力已经逐渐恢复，三本奇书里面最容易领悟的《皇极经世书》已经理解的差不多了。

    其实《皇极经世书》号称人书，说得大多是为人之道。

    我们中华上下五千年，礼义廉耻智勇信，一直就是为人的根本。

    而《皇极经世书》说得就是这礼义廉耻智勇信，因此只要将这七个字好好理会理会就没多大的问题。

    《皇极经世书》更为重要的一句就是：人定胜天。

    虽然天有《无字天书》，若是能够将《皇极经世书》彻底的理解通透，这《无字天书》不足为奇。

    一周只消化一本书远远不够，大家都这么认为。

    所以，布莱恩特和尹小寒都催促我能够尽快点理解，但这事儿我真做不了主。我很想尽快，可是我这脑瓜子怎么也弄不明白很多的道理。

    比如说《无字天书》里面说的：不可云、不可云。

    比如《生死簿》里面说得：万事皆了空。

    这些话让我百思不得其解，我问过布莱恩特和尹小寒，他们都不明白。

    这就尴尬了，既然不明白的话，就只能跳过了，因为时间不等人，现在已经到了12月21号了，离1月1日只有10天的时间。

    而莱莉的僵尸军团已经搜山快搜到这里了。

    没办法，我们只能破罐子破摔，提前潜回香港，准备营救被困的地藏王、麒麟兽、陈默、林霞等人。

    要找到地藏王等人并不难，因为在我和尹小寒突围的时候，我们曾经在陈默的身上放了一种香料，这种香料极为特殊，很容易被人给分辨，但却不会被僵尸分辨的出来。

    只要莱莉不说，我们完全有把握找到他们。

    但是如果莱莉做的太绝的话，那我们就很难找到这些人了。

    因此，其实我们也是在打一个赌，赌莱莉到底是不是真的叛变了。

    虽然她前几次的表现让我很失望，但我仍然心存侥幸，希望莱莉叛变有不得已的苦衷。

    但每次心存侥幸总是会有大大的打击。

    莱莉出现在了香港的国际机场，她老早就等着我们四个的来临。

    不过，这一次，她没有带僵尸，而是一个人站在外面等候。

    她见到伤愈的我和尹小寒，再见到年幼的马里奥和二代僵尸布莱恩特，她表情很难琢磨，也不知道是痛恨还是欣喜。

    总之，在空寂的香港国际机场，我有一种不详的预感。

    我对着莱莉说道：“莱莉，你当真要执迷不悟吗？”

    莱莉冷哼一声，并不答话。

    我又道：“我再给你一次机会，你若是还想回头的话，我可以饶你不死，但是我会代替姑父废了你的道术。”

    “那就试试看吧！”莱莉阴冷地说道。

    我一听顿时来气，手执灵符便与莱莉纠缠在了一起。

    布莱恩特想阻拦都没有阻拦的了。

    因为我的伤势恢复了，而我已经到了中地位的驱魔师层次，而莱莉仅仅是小玄位的驱魔师，总是她体内三莲花护体，但也斗不过我。

    所以，没机回合她就被我打败。

    我想要就此了解了莱莉的性命。

    不过，布莱恩特制止了我，他走过去扶起莱莉。

    我问布莱恩特，为什么要救莱莉。

    布莱恩特说道：“莱莉她没有叛变，她没有背叛你，背叛你姑父以及背叛全人类。”

    听到这话我顿时懵了，莱莉真没有叛变吗？(未完待续。)