
    “反攻的时候到了。liudianxing.com”地藏王掐指算道。

    “何以言之?”麒麟兽问道。

    “现在僵尸已经统治全世界，他们已然很骄傲自满，戒备自然放松了不少。”地藏王道，“妖王，前几****要你联系的妖兽军团，现在怎么样了?”

    麒麟兽沉默一会儿道：“不出意外的话，现在已经离香港很近了。”

    “很好。”地藏王道，“莱莉之前就安排了驱魔师潜伏在香港境内，到时就有劳你指挥妖兽大军反攻香港了。”

    地藏王吩咐完后，走到我的身边。

    他看着我道：“阴十三，现在你是阻止灭世的关键所在，所以我们所有人所做的一切都是在为你服务。”

    “我定不负重托。”我拱手道。

    地藏王道：“你原本就不属于这个世界，现在要你为这个世界献出生命，真是难为你了。”

    “只要未来的人类能够幸福，牺牲我一个算不了啥的。”我说道。

    地藏王道：“难得你有这样的胸怀，马小源若是泉下有知的话应该很欣慰了。”

    “但愿我姑父能知道这一切吧!”我说道。

    “那你现在怨恨你姑父吗?”地藏王问道。

    “不怨恨。”我说道，“如果没有我姑父从未来将我带回来，我只不过是一个啥事都不会的庸人，想必会死在灭世后的肮脏的世界当中。”

    “十三，希望你能够成功。”地藏王赞许和祝福的语气说道。

    “接下来，我来布置布置反攻的安排吧!”地藏王随后将大伙儿召集过来。

    随后，地藏王对着林霞和陈默说道：“林霞，陈默。你们二人跟随在妖王的左右，带领妖兽一个分支，由深圳突袭香港，而且要将势头弄大点，越大越好，尽量吸引到陈天丁的注意力。这样办得到吗?”

    林霞和陈默相视点头道：“能办得到。”

    地藏王再嘱咐道：“我不需要你们能不能够冲进香港，我需要的是你们能不能吸引到陈天丁的注意力，让陈天丁分兵而抵抗。”

    林霞和陈默听后二人沉默了一会儿，林霞道：“放心吧，我有办法。”

    地藏王满意地点了点头，然后对着阎王道：“阎王，你的任务是带领地府的死神鬼差为十三开路，将十三安全送到陈天丁的面前、这个你能做到吗?”

    阎王沉默一会儿道：“做是能做到，但是就算做到了，陈天丁的身边还有秦始皇、长留上仙、旱魃等高手，十三一个人能够抵抗得了吗?”

    他的担心并不是没有道理，我双拳难敌四手的确是一件困难的事情。

    但是他不知道，秦始皇和旱魃其实是地藏王早就安插在陈天丁身边的卧底。

    为了安全起见，地藏王并没有将之透露出来。

    地藏王道：“你放心吧，我也会对着十三去的。”

    “那就好。”阎王满意的点了点头。

    地藏王再向其他将领吩咐了任务，随后我们就出发了。

    大家按照地藏王的周密部署，阎王则率着众死神做法，为我、地藏王、尹小寒布置结界，然后我们安全来到了陈天丁的身边。

    因为地藏王之前部署得当，陈天丁果然派重兵出去抵抗了，而且长留上仙、秦始皇、旱魃出去抵御外敌。

    在场的就只有陈天丁孤身一人。

    当陈天丁见到我的时候，他脸色极为难看。

    他没有想到我会出现在他面前，他没有想到我依旧会来阻止他。

    二十多年前，我的姑父就阻止锅他毁灭世界的计划。

    二十多年后，就由我来再次阻止他毁灭世界吧!

    陈天丁并没有说太多的话，他似乎运筹帷幄，只是看着我、地藏王、尹小寒。

    我们顿时心里面有疑虑，但时间很赶，便出手去杀陈天丁。

    刚出仇，一大波手执刀斧的僵尸冲了进来，布阵将我们三人围了起来。

    他们布置的是一字长蛇阵。

    好在我身边有地藏王，地藏王道行高深，轻而易举便将这一字长蛇阵给破了。

    但是，一字长蛇阵刚破，又来了一个天门阵。

    这天门阵之前也遇到过，因此要破天门阵并不难。

    地藏王势如破竹，将阵破解。

    满以为可以全身心对付陈天丁了，可是长留上仙折而复返了。

    原来，妖兽大军攻入香港势如破竹，长留上仙为保存实力后退回来，没想到竟然误打误撞的撞破了我们的计划。

    现在，陈天丁身边多了个深不可测的陈天丁，压力更大了!

    “领主，属下救驾来迟，望领主恕罪。”长留上仙跪在陈天丁面前道，奴才相彰显无疑。

    陈天丁冷哼一声道：“长留，替我杀了他们。”

    长留上仙得令，随后起身来攻击我们三个。

    尹小寒率先迎战。

    不过，尹小寒功力尚浅，并非长留上仙的对手，没几个回合便败下阵来。

    地藏王跟上，与长留上仙大战在一起。

    我扶着战败的尹小寒观战。

    其实，这也是地藏王的策略，我们这么做无非就是为了保存体力。

    因为，僵尸是不会有体力消耗的，但人类不同。

    要想对付僵尸，还得保存体力才行。

    陈天丁功力高深额，而且人僵合一，功力自然深不可测。

    徒手将陈天丁杀死是不可能的。

    因此，我们还是要想办法将陈天丁用炸弹炸死。

    在此之前，莱莉曾经在香港康生医院下面埋有很多的炸弹。

    因此，我们的任务更重要的是将陈天丁引到康生医院才行。

    现在的情形，引陈天丁进入康生医院很苦难，最好是要让陈天丁自己去康生医院才好。

    为了这样，我们也费了不少的功夫。

    莱莉之前奉陈天丁的命令在康生医院设立一个埋伏点。

    这其实是陈天定为灭世失败后作打算的。

    原来，对于能不能灭世他也没有十足的把握，他也在做完全的准备。

    尤其是他在后来得知秦始皇、旱魃是地藏王暗藏的卧底以后，他已经在慢慢地撤退了。

    地藏王拖住了长留上仙。

    麒麟兽、秦始皇、旱魃、林霞、陈默也杀了进来。

    阎王则带着众死神为众人护法，布置结界。

    所以，一场围剿战役正式拉响了。(未完待续。)