
    “什么？有僵尸？”我惊讶地问道，“这怎么可能？为什么我没有感受到僵尸的尸气呢？”

    地藏代理道：“因为僵尸学会了伪装，这一定是陈天丁这厮教给他们的，真可恶。陈天丁一定知道今天是地藏王菩萨归位的日子，他这是来捣乱来了。”

    “他捣乱会有什么效果呢？”尹小寒不解地问道。

    “如果被陈天丁捣乱，成功拖延了地藏王归位的时间的话，地藏王不得不再次轮回一世来渡劫。这样的话，陈天丁更有时间灭世了。”地藏王代理愁道。

    “那怎么行！”尹小寒斩钉截铁地道，“无论如何我们都得阻止僵尸。”

    “这是一定的。”地藏王代理道，“我现在就召集更多的死神来，布置结界，避免僵尸为祸。十三，小寒，林霞，陈默，你们四人分两组，每组两人，分别守在楼道两侧，一旦见到身体上发绿光的人，它就是僵尸。记住，不管发生了什么样的事情，务必要将僵尸全部杀死！知道吗？”

    “知道了！”我们四人不约而同地、异口同声地说道。

    随后，地藏王代理念动咒语，开启地狱之门，数以百计的死神应召而来。

    接着，地藏王代理关闭地狱之门，然后命令所有的死神用灵力布置结界，以此保护地藏王的真身不坏，让地藏王成功渡劫，归位大典！

    死神们领命去了，陈默这才从病房失魂落魄地走了出来。

    我的姑父、一代僵尸道长马小源已经与世长辞了！

    陈默说，他走的很安详，也很知足。

    他说，他此生无憾了！

    但在我看来，他这一生依旧充满了遗憾！

    他这一生，大风大浪经历了不少，小打小闹也时常发生。

    他在年轻的时候，牺牲自己来拯救西王村的村民，以此扭转乾坤。但奈何不了命运的捉弄，他的爱人袁媛、蒋（梅）霞相继离他而去。

    他就是一个孤独的行者，一个无奈地使徒。

    如今他走了，倒是一切都轻松了。

    但愿，他能够了结此生，归位地藏王吧！

    无论如何，不管是为了他，还是为了天下苍生，我都要拼死一搏，与僵尸们血战到底！

    我和尹小寒一组，林霞和陈默一组。

    我们两组分别守在楼道的东西两侧。

    我和尹小寒守在东侧，林霞和陈默守在西侧。

    而死神们布置的结界，并没有将整个医院笼罩，只是将病房笼罩而已。

    所以，我们四个人已经在结界之外。

    这也是地藏王代理处于保险起见而制造的方针，不光需要我们四个人在结界外的牵制和死神们的结界的帮助，还需要地藏王代理帮助地藏王渡劫。

    所以，在一切安排妥当以后，地藏王代理进了病房。

    之后，我也不知道病房里面发生了什么，只好和尹小寒一心一意地守在楼道口，静静地等着僵尸的到来。

    “十三哥哥，你说我们能成功吗？”尹小寒问道。

    “会成功的。”我安抚尹小寒道。

    “可是我心里头总觉得有点不安，尤其是见到地藏王代理以后，看着他那副难受的表情，我总觉得幽冥界有事情发生了。会不会是黄泉客栈呢？”

    我听后一怔，黄泉客栈早就出事了，只是我一直隐瞒着尹小寒而已。

    我没有回答她的话，而是静静地发呆。

    “十三哥哥，为什么我一直没有收到我爹和我娘的消息呢？他们俩是不是真的出事了啊？”尹小寒见我这副表现，似乎知道了什么，她追问我。

    可是我又能怎么回答呢？

    善意的谎言，还是如实相告？这在我看来，都不是好的选择！

    如今大战在即，千万不能让尹小寒分心，所以我只好先用善意的谎言来安抚安抚她了。

    于是，我又向尹小寒撒了个善意的谎言。

    这一次，尹小寒可没有那么好骗了，她死活不相信我的话，我好说歹说才安抚了她的情绪。

    直到她情绪安定以后，我才放宽心。

    但是，谁又直到，她是不是因为不想让我担心而故意做样子给我看的呢？

    我决定了，等这件事情结束以后，我就如实相告！

    我会陪着她去一趟幽冥界，查找黄泉客栈毁于大火的真因。

    “注意了，僵尸很快救要来了！”在我们身边的死神提醒道。

    我们一听，再多的伤心，再多的抉择在此都忽略不计了！

    我们收拾好情绪，静静地等待着僵尸的到来。

    呜嗷――呜嗷――

    哇――哇――

    瞬间，我们就听到可怕的叫声，不一会儿，楼道的东西两侧都涌现了成千上班的僵尸，他们的身上都散发着绿光。

    地藏王代理说过，但凡身上散发着绿光的都是僵尸，当格杀勿论！

    所以，我和尹小寒谨遵地藏王代理的教诲，对这些僵尸当真是格杀勿论。

    与僵尸肉搏并不是我和尹小寒的强项，尤其是与成千上百的僵尸肉搏的时候，这让我们很是吃力。

    起初的时候，我和尹小寒都能迎刃有余，但是后来才发现有点力不从心了。

    为什么呢？

    因为越到后面，越显得艰难。

    所以，我俩只好背靠着背，相互协作，以此来抵挡僵尸。

    “十三哥哥，也不知道地藏王菩萨归位需要多久啊？我有点快支持不住了。”尹小寒向我诉苦道。

    我也不知道地藏王菩萨归位需要多久的时间，死神们也不知道。

    没办法，只好做最坏的打算了！

    就算是拼了老命，也不能让僵尸逾越半步雷池！

    要想突破我们这道防线，除非是从我的尸体上踩过去！

    我就这样决定了！我不停地变换着灵符、符咒，以此来与僵尸打消耗战，就这样差不多坚持了两个小时的时间。

    我感觉到我的灵力用完了，人也有点精疲力尽了！

    “阴十三，你们已经尽力了，赶紧来结界里面吧！”死神在我身后提醒我道。

    “不，让我再坚持一会儿。”我说道。

    “你进来，结界还可以抵挡很久的。”死神劝道。

    但我依旧没有听死神的话，尹小寒因为我不愿进入结界，一直跟着我并肩作战。

    而另外一边，林霞和陈默各人拿着一把银器，见僵尸就杀，杀了好几百个回合，还是在默默地坚持。(未完待续。)