
    “三癫子，你告诉我陈道长去哪里了？”陈默厉色威胁三癫子，他可不像我还考虑三癫子的感受。

    陈默本就是西王村的人，而三癫子也是西王村的人。

    按照辈分，三癫子本命陈德三，与陈默同属德字辈。只不过，三癫子的年龄要比陈默晚几辈，所以三癫子算是陈默的弟弟。

    因此，陈默看着三癫子这疯疯癫癫吼两声也不足为怪。

    但是即便是陈默如此吼了，三癫子也不为所动。

    他依旧在唱着数鸭子的歌。

    “门前大桥下，游过一群鸭。快来快来数一数，二四六七八......”三癫子的嘴里面始终唱着这首普通的儿歌，这让我、陈默、尹小寒都不厌其烦，焦头烂额。

    但是，林霞却听的很入神。

    待三癫子唱完一遍后，林霞眼前一亮道：“你们难道就没有听明白其中的意思吗？”

    我和尹小寒相视无言，摇了摇头。

    陈默也接着摇了摇头。

    林霞才道：“这首歌是儿歌，对吧？”

    我、陈默、尹小寒三人同时点了点头，我心想这林霞不是明知故问吗？知道了什么直说便是何必拐弯抹角徒增烦恼呢？

    但是我又不敢直说，只好配合着林霞。

    林霞又道：“这首儿歌大家都耳熟能详吧？”

    我们仨又点了点头。

    林霞对着陈默道：“老陈，你用你的口吻唱一唱这首儿歌。”

    “啊？”陈默惊讶地道，“这个......我都是四十好几的人了，唱这歌不好吧？”他可不愿意唱这样的儿歌。

    但是林霞可不管陈默四十好几还是三十好几，硬是要陈默唱。

    陈默推脱不得，只好清了清嗓子然后用自己的口吻将《数鸭子》这首儿歌唱了一遍。

    唱完之后，我和尹小寒还是没有发现什么不一样的地方。

    这时，林霞也不说陈默唱的好不好，就对着尹小寒道：“小寒，你也用你的口吻唱一遍这首《数鸭子》看看。”

    尹小寒倒是蛮配合的，连忙用自己的口吻将《数鸭子》唱了一遍。

    林霞很满意的点了点头，还不忘夸了尹小寒两句，说她的歌声像黄莺鸟叫的声音一般，清脆悦耳很是好听。

    接下来就是我了，林霞一本正经地看着我，当她说出让我也唱《数鸭子》的时候，我瞬间就奔溃了！

    我并不是一个会唱歌的人，而且还是一个五音不全的人。

    要我唱歌，这等于要了我的命啊！

    我开始就拒绝唱歌，但在林霞、陈默和尹小寒三人的威逼利诱之下，不得不开口唱歌。

    “门、前、大、桥、下，游、过、一、群、鸭，快、来、快、来、数、一、数，二、四、六、七、八......”我一字一句地念着，这根本就不是唱歌，而是在念歌。

    还没有将整首歌念完就被林霞喊停了。

    不过她喊停并不是因为我念的不好，而是因为她找到了我们仨唱的《数鸭子》与三癫子唱的《数鸭子》的不同点了！

    你知道是什么吗？

    我想你一定不知道吧！这要是林霞不说，我也不会知道！

    林霞告诉我，原来无论是陈默还是尹小寒，或者是我，对于《数鸭子》这首儿歌都是在带着唱腔唱的，但三癫子的《数鸭子》并不同，他是用来读的。虽然偶尔有唱腔，但这个唱腔明显不属于《数鸭子》。

    为此，我们四个反复听了好几遍，才发现三癫子的《数鸭子》里面带着明显的京腔。

    所为京腔，也就是带着北京话的口音。

    三癫子可是土生土长的西王村人，是湘西汉子，又没有出过西王村，他怎么可能会有京腔的呢？

    用我们驱魔师的观念来说，三癫子一定是被鬼上升了！

    而且这个鬼一定是会京腔的男人！

    分析到这里，我开了天眼，然后仔细观察了一遍三癫子，这才发现在三癫子的体内的确睡着一个蓬头垢面的男鬼。

    这男鬼脸都没有了，他在沉睡，嘴里面念叨着的正是三癫子一直在说的《数鸭子》。

    而三癫子原来的元神，被这男鬼给压在身下，动弹不得。

    我滴个乖乖啊！到底还是林霞心细，这都能发现的出来！知道三癫子疯疯癫癫的原因后，我瞬间豁然开朗，心情也好了不少。

    此时，我的法力已然恢复了不少，所以要驱走三癫子身上的这只蓬头垢面的男鬼并不难。

    因此，灵符与咒语念完，一个《移魂咒》便将男鬼活生生地从三癫子体内移了出来。

    而男鬼恍若隔世，一直还在嘀咕着《数鸭子》。

    此时的三癫子陈德三依然昏睡不醒。

    被鬼上过身的人，堪比生了个七胞胎的女人，自然会很虚弱。

    所以，尹小寒在一旁照顾着陈德三。

    而我、林霞和陈默的目光都落在了男鬼的身上。

    “你到底是谁？”陈默怒斥道，“为何会依附在陈德三的身上？”

    男鬼却听不见陈默的话，一直在嘀咕着《数鸭子》。

    陈默顿时来火了，又怒斥了一番。

    这时，林霞走到屋外的柳树边，折了一根柳枝。

    然后过来，啪啦一声打在男鬼的身上。

    男鬼顿时疼得哇哇直叫，迷离的双眼也望向了我们！

    柳枝打鬼，这可是流传了好几千年的对付鬼的功夫了。

    林霞在地下生活多年，这不足为奇。

    男鬼被林霞的柳枝一打，顿时来了精神了，立刻跪倒在地求饶，生怕林霞再打他。

    林霞不打他，但林霞却审问他了。

    林霞道：“你到底是什么人？为什么死后不去投胎，依附在人的身上来害人？”

    “饶命啊――”男鬼唱腔道，“饶命啊――”

    “饶你命可以，”林霞道，“只要你如是相告，我们还会超度你。是吧？十三。”

    “呃.....是的。”我憨笑一声答道，林霞又把我卖了！

    超度鬼魂可是需要消耗不少的灵力的，刚刚恢复了一点点，又要被消耗了！

    林霞可不管这些。

    林霞又道：“但是你有半点说谎的话，我现在就打的你魂飞魄散，永世不得超生！”

    男鬼一听，在地上使劲的磕头。

    林霞也不给面子，冷言道：“你说吧！”

    男鬼这才停下来，沉吟了好久才道：“我的名字叫做李向阳......”

    “什么？”

    几乎同时，我、陈默都惊呼了一声，打断了男鬼的话！

    李向阳？他怎么可能是李向阳呢？

    李向阳在当年僵尸一战中，占有举足轻重的戏份，他怎么可能会是李向阳！

    若不是李向***本就不可能引爆炸弹，根本就无法化解当年的危机！

    现在，李向阳竟然被困在陈德三的体内！这太不可思议了！(未完待续。)