
    “十三，如果你实在不愿意的话，你就别去了吧!”陈默也道，“你还年轻，这么大的担子不应该只压在你一个人的身上。听我的，人类是不会怪你的，你的姑父也不会怪你的。知道吗?”

    陈默也好言劝我别去。

    我依旧是一个微笑予以回敬。

    陈默随后叹了口气，他应该知道我心中的无奈了吧!

    他转身过去，拿出一根烟抽了起来。

    林霞看着我，眼珠子里面已经浸满了泪珠。

    我笑了笑对着林霞说道：“霞姐，你有什么话就直说吧。我可从来没有见过你哭鼻子的哦!”

    林霞道：“十三，我真的很后悔当年和你姑父一起将你从未来的世界带回来。我和你姑父都没有想过会让年轻的你承担起这么大的担子。对不起......十三。”

    “没事的，霞姐。”我说道，“我应该感谢你和我姑父，若不是你们将我从未来的世界带回来，或许我早就已经在灭世后的世界里面死了。”

    “对不起，呜呜......”林霞小声抽泣起来。

    林霞一小声抽泣，尹小寒却大声哭了起来。

    她偎依在我的怀里，两只粉拳不停地敲打着我的胸膛。

    她娇嗔地语气道：“十三哥哥，我舍不得你。呜呜......”

    尹小寒是懂我的，她知道我会义无反顾地选择穿越过去。

    所以，她没有像其他人一样劝我不要去。

    她只是向我表达她舍不得我的真情。

    听到尹小寒这句话，我伤感的情绪彻底压抑不住了，爆发出来。

    我也哭了起来，将尹小寒抱得紧紧的。

    要知道，一个小时过后，等我穿越去了一千年以前的世界，我或许就完全失去了她了。

    她是我名义上的妻子，是我阴十三唯一的女人。

    我真的舍不得她。

    我真的很难消失在她的面前。

    就像她消失在我的面前一样，我可以感觉得到她未来对我的思念，就像我对她的思念一样。

    小寒，你给我听着。

    为了你，我也会回来的!

    我就这样和尹小寒拥抱了很久，两个人很久没有说话。

    甜蜜的时光往往过得要比悲伤的时光快得多。

    所以，一个小时很快就过去了。

    地藏王一脸沉郁地走了过来。

    不等他问我，我便告诉他，我选择穿越。

    地藏王一脸惊讶地看着我，他没有想到我会毫不犹豫地选择穿越。

    他也知道我选择穿越后会遇到的事情多么的凶险，但我还是选择穿越过去了。

    说句实话，不光他没有想到，我连我自己都没有想到。

    放在以前，我是一个很自私的人。

    在如此大的危险面前，我宁愿选择明哲保身。

    但现在不同了，我答应过我的姑父马小源，我要继承驱魔龙族马家人的衣钵的!

    我绝不能食言!

    “菩萨，你就施法吧!”我一本正经地说道。

    地藏王听后，道：“你还有没有什么话要跟大伙儿说得吗?”

    他这是要我说遗言了吧?

    也不奇怪，我很有可能就永久生活在过去的世界了，所以说一说一眼也不奇怪。

    陈默已经拿出手机来拍摄眼前的一幕了。

    我首先要说的是跟麒麟兽说。

    我走到麒麟兽的面前，说道：“谢谢你，大哥。如果没有你不计前嫌地帮助，就不会取得眼前的胜利。谢谢你原谅我曾经对你的欺骗。”

    “嘿，贤弟。你这是说得是哪里话?”麒麟兽道，“这都是做大哥的我应该做的。”

    我听后笑了笑，随后又走到了林霞的身边。

    我对着林霞说道：“霞姐，认识你的时间虽然不多，但是你给我总是一种亲人的感觉。我曾经只是在我姑父的笔记上有见过对你的记载。说实话，我当时很生气你为什么会突然抛弃我姑父不辞而别。现在我不生气了，我真的应该感谢你对我的眷顾以及对我姑父的照顾。谢谢你......”

    “没事的，十三。”林霞伤心地说不出话来了。

    女人总比男人要感性地多，尤其是事关生离死别的时候。

    我又对着正在录影的陈默说道：“陈叔，你真的是一个爷们!”

    陈默笑了笑道：“你也是个爷们。”

    我会心地笑了笑。

    最后就是要跟尹小寒道别了。

    遗言我是说不出来了，要说的话肚子中有千千万，但是到了喉咙口的时候有咽了回去。

    我只是对着尹小寒说道：“我一定会回来的。”

    尹小寒哭着点了点头，道：“我等你。”

    本来和尹小寒道别之后，基本上就差不多了。

    但是，还有一个人我还想跟她道别。

    她就是我的师妹莱莉。

    虽然我不知道莱莉到底到哪里去了，但是我感觉的到她一定就在周围。

    我对着周围说道：“莱莉，无论你听得到还是听不到，我都要跟你说，你快回来吧――姑父已经走了，我答应过姑父要照顾你的，你就别躲猫猫了。好吗?”

    我心中虽然知道莱莉的突然离去有隐情，但我不愿意多想。

    我说完这句话，便转过身对着地藏王说道：“可以了，菩萨。”

    地藏王笑了笑道：“难道就没有什么要跟我说的吗?”

    有说明要跟地藏王说的呢?

    我听后一怔，想了一会才道：“菩萨，我不在的这段时间，我的这些亲戚、朋友就有劳你照顾了。”

    地藏王点了点头道：“放心吧，我会的。”

    这时，刚刚当上阎王的陈三道也走了过来。

    陈三道是要和地藏王一起做法，开启时光隧道将我送回过去。

    我们为他们两个腾出了空间，随后看着地藏王和陈三道一起做法。

    只听得他们嘴里面念念有词，在咒语念完了之后。

    不一会儿，在他们的身前的墙壁上缓缓地开了一个洞，而这个洞就是通往过去的时光隧道。

    地藏王对着我说道：“阴十三，上路吧!”

    我点了点头，一步一步地走向时光隧道。

    其他人看着我走了进去。

    就在我刚刚进入时光隧道的时候，突然一个人影从我身前掠过。

    我才刚进入时光隧道，尹小寒出现在我的面前。

    “你怎么进来了?”我一脸生气地道。

    尹小寒道：“我想好了，无论是生和死我都要和你在一起，我不能和你分开了。”

    我可不听尹小寒这般说，对着洞外的地藏王说道：“菩萨，你赶紧将她带回去吧。”

    地藏王摇了摇头道：“进入了时光隧道是带不回来了的。阴十三，你和尹小寒好自为之吧!”

    地藏王说道，高喊了一声：“收。”

    顿时，我眼前一黑，便失去了知觉。(未完待续。)