
    “姑父，你别这么说。”我劝道，“姑父，你就好好养伤吧!剩下来的，就交给我吧!”

    马小源听后笑了笑，他并没有接我的话，而是对着莱莉说道：“莱莉，你是我的徒儿，我没有怎么教你，真是枉称你的师傅啊!”

    “师傅，你已经教了我很多了。”莱莉含着泪说道，“我跟着您学会了很多的东西，师傅。呜呜......”

    “能听到你这些话，我走也走得安心了。咳咳咳......”马小源说完，一味地咳嗽起来，莱莉和尹小寒立刻给马小源顺气。

    待气顺好之后，马小源拉住我的手，然后又拉住了莱莉的手。

    接着，他看了我一眼，又看了莱莉一眼，然后道：“十三，我不在的日子，你要好好地照顾好你的师妹。知道吗?”

    我点头应允。

    马小源又对着莱莉说道：“莱莉，我不在了，还有你师兄在。在我们中国有一句古话，叫做长兄如父、长嫂如母。所以，无论如何你都得听你师兄的话，不要荒废了修行。你的天赋很高，尤其是在排兵布阵方面天赋俱佳。对付僵尸军团，你的作用很重要。”

    莱莉点头应允。

    马小源这才将我和莱莉的手松开。

    这时，他跟着我们仨说道：“你们先出去吧，帮我叫陈默进来。”

    虽然我们仨百般不舍，但还是不敢违抗马小源的命令。

    我们出了病房，随后陈默进去，并且将房门关了起来。

    我这时才有时间问莱莉。

    “莱莉，姑父的病情这么重，你为什么不早说呢?”我不满地问道。

    莱莉听后一怔道：“这是师傅的意思，他不想让你担心。”

    唉，姑父总是这样怕我分心，他不知道他一旦出事了，我会有多么的难怪，多么的伤心和多么的六神无主。

    我转过身去，看着病房，我可以清晰地感受得到我是多么的难受。

    我可以清晰地体会得到我是多么的不舍。

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    这是千百年来，熏陶着人们对于生与死的理解的一句话。

    但在我看来，好死不如赖活着。

    如果死了，还谈什么重于泰山?还谈什么轻于鸿毛?

    人死了，倒是好。

    可以放开一切的烦恼，不闻不顾了。

    可是，对于生者来说，是多大的煎熬?我失去了至亲，林霞失去了挚爱，而驱魔师里面失去了领军人物。

    马小源若是真的就此死了!

    这势必会引起百废待兴的驱魔师军团一阵动荡!

    所以，马小源绝对不能死。

    我想着想着，情不自禁地拿出了《生死簿》。

    这时，我身后突然咻的一声响，院内的人都停止了!

    不一会儿，一道金光闪过，从金光里面走出来三个人。

    其中两个穿着黑色西装，另一个穿着白色西装。

    而白色西装的不是别人，正是前几日见到的地藏王代理。

    他身后的两名黑色西装的男子，应该是被冠以黑白无常鬼使神差里面的黑无常吧!也就是常说的死神。

    我、莱莉、林霞、尹小寒四人都能够看得到地藏王代理和死神。

    地藏王代理走近以后，我不等他说话，便恳求他道：“求代理救救我姑父吧!”

    “马小源气数已尽，恐怕是大罗神仙下凡都救不了他了。”地藏王代理叹了口气道。

    “代理，求求你了!”我扑通一声跪倒在地上。

    莱莉和尹小寒也跟着我跪倒在地上。

    唯有林霞，站在原地一动不动地看着眼前这一幕，她的脸上已经流满了泪水。

    “十三，你先起来再说。”地藏王代理叹了口气道。

    “不，如果代理不答应我，我就不起来。”我严词说道。

    “我们也不起来。”尹小寒和莱莉同时说道。

    我们现在无计可施，只能将最后的希望寄托在地藏王代理身上了。

    但这又何其的困难?

    地藏王代理将我扶起来，他依旧叹了口气道：“不是我不想帮马小源，是因为他气数已尽，劫数已完，该回地府了。”

    “你说的是什么意思?”我听后不解地道，“什么叫做劫数已完?莫非，我姑父是地藏王转世不成?”

    地藏王代理点了点头。

    他说道：“我也是刚刚才知道的。在地府的时候，我有一种很浓烈的感觉，地藏王要归位了。于是去找谛听问了下，谛听告诉我马小源就是地藏王的转世灵童。为此，鬼母和心神还让我带了封信给你。”地藏王代理生怕我不相信，立刻将鬼母、心神给我写的信递给了我。

    我接过信立刻打开信封阅读起来。

    信的内容很简单，可以分为三个部分。首先是问我最近怎么样，接着就是告诉我他们俩现在相处的怎么样。最后就是鼓励我要振作起来，他们相信我有能力阻止灭世的悲剧发生。他们真的很相信我，如果他们知道我在人间连吞败果的话，他们一定会很鄙视我，很对我失望吧?

    这封信的确是鬼母和心神的笔迹，地藏王代理没有骗我。

    在我看过信以后，地藏王代理又道：“你现在知道是怎么回事了吧?”

    我点了点头。

    他又道：“马小源之所以能够穿梭于过去和未来，是因为他本身就不是什么平凡人，他就是地藏王菩萨的转世灵童。因为只有地藏王，才拥有预知未来的能力，只有地藏王才有本领来改编一个人的命运。十三，你姑父的死不能算是结局，应该算是开始的。”

    他的话刚说完，他身边的死神便用鼻子在周边嗅个不停。

    他不免聒噪，不耐烦地问道：“你们这是干啥?没看到我正忙着吗?”

    其中一个死神慌忙答道：“回代理，我们闻到了有僵尸的味道。”

    “僵尸?”地藏王代理顿时大惊，“香港什么时候出现了僵尸?不是安保措施做的很好的吗?”

    “可是事实是，僵尸真的出现了。”死神说道。

    “哼，荒谬!”地藏王代理还是不信，掐指算了起来。

    他越算脸色月白，吐词造句都模糊不清了。

    为了避免尴尬发生，我立刻说道：“代理，你没事吧?”

    “僵尸真的出现了。”地藏王代理说道。(未完待续。)