
    “公子，救人不应该这么救的。”乞丐拉着我的手道。

    “那你说说我应该怎么救人？”我白了乞丐一眼，不厌烦地说道。我心想，你就不是一个乞丐吗？你咋还来管我怎么救人了呢？

    乞丐道：“你发现现场除了蒙古人就哪些人最多了？”

    我听后一怔，瞧了瞧四周，发现就乞丐最多。

    我说道：“就你同行最多咯。”

    乞丐笑道：“对头，就乞丐最多。南人现在是最低等的人类，要想存活下来就得行乞为生。而这些个蒙古人最喜欢看南人行乞的样子，到时我帮你发动所有的同行一窝蜂地涌进来，扰乱现场的秩序。你就可以趁乱将那姑娘给带走了。”

    “就这么简单？”我迟疑地道。

    乞丐点了点头，道：“就这么简单啊！难道你还想来点复杂的吗？”

    我笑了笑道：“你这么帮我，应该是有条件的吧？”

    乞丐道：“你还是蛮聪明的嘛。我帮了你，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”我疑惑地道。

    “如果你成功将台上的姑娘救下来了，那你得给我意思意思点。”乞丐说完，右手做出钱的手势。

    我听后摸了摸口袋，发现囊中羞涩、空空如也，根本就无力给乞丐酬劳。

    这就麻烦了，我若是不答应乞丐的话，那我就只能硬闯了。

    可是我若是答应了乞丐，到时我没有钱偿还给乞丐，这又会给自己带来很大的困难。

    这到底该怎么选择呢？

    我瞧着台上孤苦无助的尹小寒，心一横答应了乞丐。

    毕竟人命关天，尹小寒重要，我先答应乞丐吧！那些其他的等事情发生了再说吧！这走一步看一步一贯就是我的风格。

    乞丐见我答应后，大喜不已。

    他伸出手就想拿钱，但我怎么能给乞丐钱呢？何况我自己也知道我没有钱给乞丐，我只好找借口，说要救下尹小寒后才能够给他钱。

    起初的时候，乞丐不同意，硬是要我先给了钱后才愿意救人。

    但是他毕竟很需要钱，所以他还是拗不过我，最终退而求其次，答应我救下人后再收钱。

    所以，按照我和乞丐的约定，他开始去跟周边的乞丐打招呼。

    我是跟着乞丐一起走过去的，因为我担心乞丐会趁着我不注意的时候耍小聪明。

    不过，我听了乞丐的话后才知道，他没有骗我。

    因为他跟乞丐说的是：“兄弟们，咱们去找蒙古人讨吃的去吧！”

    他这话一说，顿时乞丐一窝蜂地跟了过去。

    不一会儿，数百名乞丐像一窝蜂一样冲进了人群，纷纷跪倒在蒙古人的达官贵人前面乞求能有一口饭吃。

    也不知道蒙古人心思是单纯还是桀骜不驯，他们对于弱者竟然一点也不暴戾，反而满怀同情。

    果然如乞丐所说的一样，蒙古人一心给乞丐分东西去了，瞬间忘记了台上还有一个美女正在拍卖中。

    趁乱，我走到台上，然后偷偷摸摸地将尹小寒抱走。

    刚抱尹小寒的时候，因为她背对着我，她死活不愿意。

    不过，当她见到我的时候，她似乎明白了什么，倒是很配合我。

    我给尹小寒松了绑，二人来不及寒暄便往城外跑去。

    跑了也不知道多久，来到一处叫做十里亭的地方，乞丐竟然在亭子里面等我。

    只是，他这次穿着并没有之前那么破烂了。

    他一袭道袍，手中拿着羽扇，微笑着看着我。

    初看眼前乞丐这幅装扮，我还以为是诸葛亮死而复生了呢！

    直到走近后我才知道他是乞丐。

    乞丐见我将尹小寒成功救起了大喜。

    他伸手要钱，但我并没有给他。

    因为，现在主动权在我这里，我得要他给我提供更多的消息才好。

    我问他知不知道一个叫做烈火的道长，毕竟他一袭道袍应该是道门中人。

    他听了后并没有回答我，硬是要我给他钱。

    没办法，我又给不了他钱，只好翻遍全身找到了一个手机。

    手机依旧还有电，可以放歌。

    我骗他说：“这是我的宝贝，可以唱歌的宝贝。”说完，我放歌给他听。

    他听了后大喜，因为从来没有看到过手机，所以他很高兴地接受了我的手机。

    有了手机，他要高兴不少。

    我问的他都很爽快地回答了。

    我问他：“你叫什么名字？”

    他说道：“一贫。”

    “一贫是你的道号还是......”我追问道。

    他白了我一眼，道：“一贫当然是道号啦，谁的俗家名字叫一贫的？”

    我顿时尴尬地笑了笑，在我生活的年代，修道之人可很少有用道号的了。只是他这个年代用道号的还比较多。

    一贫既然是他的道号，想必应该不是我要找的烈火了。

    我只希望他能够提供一些u干预烈火的消息，但他提供不了。

    我失落不已。

    不过一贫说，他虽然不知道烈火是谁，但或许可以帮助我找到我想要找的东西。因为他算到我会去首穷山苍龙洞。

    而首穷山苍龙洞就在附近。

    我听后大喜，虽然找不到烈火，但如果能赶到苍龙洞，成功拿到《皇极经世书》也不错。

    所以我欣然应允。

    一路上，一贫有说有笑，当然不是对着我和尹小寒有说有笑，而是对着手中的手机有说有笑。

    我和尹小寒只是尴尬地跟着他，一句话也插不上，颇感多余。

    但没办法，我们需要他帮忙找到苍龙洞。

    所以，一路上，我们虽然又百般怨气，始终没有与他拌嘴。

    毕竟，手机的电量是有限的。

    还没有到苍龙洞，手机就因为没电而关机了。

    一贫怎么弄都弄不亮手机，他顿时恼羞成怒，一怒之下将手机给砸了。

    还破口大骂手机为妖物，说要收服妖怪。

    弄得我和尹小寒哭笑不得。

    时间有限，我们可不希望一贫如此胡闹下去。所以，我和尹小寒在一边劝说一贫，并且允诺他要是帮我们成功找到了《皇极经世书》，尹小寒的手机就送给他。

    他见到还有一个手机可以玩，于是很高兴地答应了。

    有了手机当诱饵，他显得很主动。

    一路上不光给我们介绍眼下的实事进展，还跟我们说这个世界有一种很恐怖的东西。

    那就是僵尸――

    其实，僵尸之事我早就知道了，烈火和汉克斯当日就跟我提过。因此，一贫添油加醋地描述并不能让我打退堂鼓，反而我还更想去会会僵尸。只可惜因为时间不允许，我只好作罢。(未完待续。)