
    “贤弟啊，你说怎么一下子就来了这么多的僵尸呢？”麒麟兽不解地问道。

    “或许是因为陈天丁知道地藏王菩萨归位后给他带来的威胁吧！”我说道，“地藏王菩萨一旦归位，三大天书之一的《生死簿》就可以打开了。到时，陈天丁想要灭世已然不是那么容易的事情。现在陈天丁一定会不惜一切代价来阻止地藏王轮回归位。”

    “幸好我的妖兽大军来的及时，不然后果就不堪想象了。”麒麟兽说道。

    “多亏了你们妖兽族的帮忙，否则就麻烦了。”死神也走过来对着麒麟兽说道。

    麒麟兽看着眼前的死神，脸色大变。

    死神却这时对着麒麟兽笑了起来。

    “你......你是虎王兄弟？”麒麟兽突然说道。

    “是啊。大王就是我。”死神喜道。

    麒麟兽顿时和死神拥抱在了一一起，没想到眼前的死神的前身竟然是当日在首穷山战死的虎王。

    俄尔，麒麟兽才问道：“虎王兄弟，你怎么当上死神了？”

    死神道：“地藏王代理怜我是尽忠而死，所以额外提拔我为死神，以免轮回之苦。大王，狮王也被提拔为死神了。只是他因为要镇守地府，所以没有随我们一起前来。真没想到，竟然还能在这里再见大王一面。”

    “是啊！我也没有想到。”麒麟兽说道，“虎王兄弟，能够再次见到你，我真的是太高兴了！我欠你和狮王兄弟一个道歉，请受我一拜。”

    麒麟兽说完，就要跪在死神的面前。

    死神立刻将麒麟兽扶了起来。

    死神道：“大王不必自责了，当日之败纯乃命数，也是我和狮王鲁莽、冲动所致。再说，能够为妖兽族的存亡尽忠而死，我和狮王都无憾。”

    “这我就放宽心了。”麒麟兽感动不已。

    此时，死神看着妖兽与僵尸的拼搏厮杀感慨不已。

    他道：“真没想到妖兽会有和人类和平共处的一天。”

    “是啊，我也没有想过。”麒麟兽也道，“我从来没有想过妖兽会和人类一起并肩战斗。真没想到，一千年前的罪孽，终于在一千年后得到偿还了。我妖兽一族还债还了一千年，总算是赢得该有的尊重了。”

    “大王，无论如何我都会和你站在一起保卫妖兽族的平安。”死神突然说道。

    “是保卫地球的和平。”麒麟兽补充道。

    “对对对，是保卫地球我们共同的家。”死神笑道。

    麒麟兽也跟着笑了起来。

    看着麒麟兽和死神这一唱一和，我感慨不已。

    因为有妖兽的帮忙，僵尸已经没有之前那么容易就进入楼层。林霞和陈默各带着一路妖兽死死地将楼道口给堵住了。

    此时，僵尸危机暂且平缓下来，我有理由用心关注病房内的情况了。

    我打开病房，慢慢地走了进去。

    尹小寒、麒麟兽并没有跟进来。

    这时，地藏王代理依旧在施法为地藏王护法，我在一旁看了很久，也不知道该怎么帮他。

    索性便退出病房，刚一转身就听见地藏王代理说道：“阴兄弟，你用你驱魔龙族的纯正内力来与我一起为地藏王护法吧！”

    “啊？我又不是驱魔龙族......而且我又不是这个时代的人，这可行吗？”我疑惑地问道。

    地藏王代理道：“放心吧，你来自于未来，体内有一种超乎想象的能量。你只需要与我一起护法，将体内的能量散发出来，就能够达到事半功倍的效果。”

    我听后心中虽然依旧迟疑，但还是念动口诀，启用灵力与地藏王代理一起为地藏王轮回归位护法。

    朦胧间，我只听到耳边环绕着乱七八糟的诵读经文的声音。

    这些经文我倒是有所涉猎，都是佛家的经文。什么《观音心经》、什么《地藏王经》、什么《金刚经》.....这些佛家著名的经文无时无刻不在我的耳朵边回想，经文相互交错，很难清晰地辨别出那一句经文出自于哪里。

    伴随着乱哄哄的经文，我只感觉到闭着的眼睛前闪过了一道金光。

    不一会儿，隐隐约约觉得，在金光里面一个身影慢慢地走了过来。

    我虽然是闭着眼睛的，但我却能够清晰地感觉到身影的轮廓。

    他越走越近，我看得就越来越清晰。

    待他走到我身边的时候，我才发现他与我的姑父马小源长得一模一样。

    “姑父......”我忍不住喊了一声。

    他没有应答，只是对我笑了笑，然后右手拍了拍我的肩膀便离我而去。

    他走到地藏王代理身边的时候，地藏王代理毕恭毕敬地说了一声：“恭迎地藏王菩萨。”

    他依旧没有说话，也只是向地藏王代理点了点头。

    随后，他走进了病床上团坐着的马小源的体内。

    咻――

    一声声响过后，我和地藏王代理同时收工。

    我这才睁开眼睛，观看眼前的一切。

    地藏王代理喜道：“地藏王已经成功归位了。”随后他跪倒在地上，然后毕恭毕敬地说道，“弟子恭迎地藏王菩萨。”

    我还愣在原地，床上的马小源已经睁开了眼睛。

    我知道，他不是马小源，他是地藏王。

    地藏王代理拉了拉我的衣角，我这才跪倒在地。

    但我却依旧抬着头盯着地藏王。

    “二位辛苦了，速速请起。”地藏王柔和地语气说道。

    我和地藏王代理站了起来。

    地藏王道：“本座能够成功渡劫回归大典，多亏二位护法，这份功德本王自当记下了。”

    地藏王代理谦和地道：“这都是弟子的本分，菩萨不必客气。”

    地藏王笑道：“三道啊，你当代理的时候，将幽冥界打理的有条有理，本座真的没有看错你。”

    地藏王代理笑了笑，自称不敢当。

    地藏王道：“陈三道，现在本座正式收回你代理的身份，你愿不愿意。”

    “弟子愿意。”陈三道二话不说便应了下来。

    “现在本王擢升你为幽冥界唯一的阎王，代替本王掌管地府。你愿不愿意呢？”地藏王突然又道。

    陈三道顿时愣神，呆呆地看着地藏王没有答话。

    “哦？你不愿意吗？”地藏王问道。

    “菩萨，您不是已经归位了吗？幽冥界的大小事务自当有你打理。弟子不过是一介草民，弟子恐怕无法胜任啊！”

    “三道啊，”地藏王道，“幽冥界不可一日没有阎王。当年十大阎罗相互征伐，弄得幽冥界民不聊生。本座才下狠手剥去了十大阎罗的仙籍，将之发配人间轮回转世。千年来，幽冥界没有阎王，让一切都运转起来极为困难。本座应劫转世之时，你代替本座将幽冥界打理的有条不紊，你很适合做这个。你就不必过谦了！好吧？”

    陈三道一听，也找不到拒绝的理由便跪下来领了地藏王的任命。(未完待续。)