
    我终于明白尹小寒为什么不会出现了!

    我终于明白我为什么没有见到命运改变后的尹小寒了!

    因为尹小寒根本就没有离开这个世界，尹小寒她还停留在灭世之前的世界!

    我想我能够找到尹小寒了，我只需要在这个世界将尹小寒找到就行。

    我该怎么找到她?

    用心、走心、随心。

    我相信只要用心，我一定会找到尹小寒!

    我在灭世的世界里面慢慢地寻找，我知道要找到尹小寒，必须得在命运改变之前找到她。

    因为一旦命运改变的巨轮开启，尹小寒就找不到了。

    这样我再得重新回来。

    小寒，如果你知道我在找你的话，你就告诉我一声吧!

    小寒，如果你还记得你的十三哥哥的话，那你就说一声话吧!

    我真的找不到你，我已经尽力了。

    “小寒——小寒——”

    我大声地呼喊着尹小寒的名字，却始终听不到一个回音。

    观音菩萨!如来佛祖!

    你们不是这个世界上的神吗?

    你们能不能教教我，我该怎么才能够找到小寒啊!我该怎么才能够和我的小寒重聚啊!

    我累了!

    我瘫倒在地上，看着昏暗的天空，看着充满烟硝的世界，我心里面还在呼喊着尹小寒的名字，但嘴里面却已经喊不出来了。

    我累了!

    我是真的累了!

    小寒!难道你真的要弃我而去了吗?

    小寒!难道你我二人注定不能重逢了吗?

    “阴十三——”

    突然我的耳朵边响起了一个浑厚的声音，我看到天空之中飘来一朵五彩祥云。

    五彩祥云上站着观音大士，她的两边站着两个童子。

    “观音菩萨”我双手合十跪倒在地上，“求求你大发慈悲，让我找到小寒吧!”

    观音菩萨道：“阴十三，你真的很想找到尹小寒吗?”

    我说道：“是的!”

    “也难为你了。”观音菩萨道，“你穿越回来，只是为了寻找尹小寒，但是没有刻意阻止灭世，你深明大义，已经感动天了。”

    感动天?

    我不明白观音菩萨的意思。

    “我不知道能不能过感动天或者感动地，我只知道我不能缺少小寒。如果真的注定我不能与小寒再见面的话，那倒不如将我送到鸿蒙宇宙里面吧!”

    “你真的愿意回鸿蒙宇宙?”观音菩萨问道。

    “若是真的不能与小寒见面了，我愿意回去。”我说道。

    “你既然已经感动天了，自然不会让你再回鸿蒙宇宙了。”观音菩萨道，“今天我奉上天的旨意来见你，其实就是将尹小寒送回到你的身边。但是阴十三，你得先知道这是有条件的。”

    “无论什么条件我都答应!”我立刻说道。

    “如果让你失去法术，失去永生不死的躯体，在人间平平凡凡地度过一辈子，你愿意吗?”观音菩萨郑重其事地说道。

    “我愿意。”我毫不犹豫地回答道。

    我为什么不愿意呢?只要能够和尹小寒在一起，我做什么都愿意。

    “那好吧!”观音菩萨说完，从她的玉瓶里面到了一滴水，然后将这滴水洒在我的身上。

    顿时，我感觉到全身清凉清凉的。

    就好像在沐浴一样。

    当我醒来的时候，我见到尹小寒就站在我的面前，她微笑着看着我。

    “小寒。”我喊了一声尹小寒的名字，然后将尹小寒抱在我的怀里。

    这不是在做梦吧?

    这不是在做梦!

    这是真的!

    尹小寒终于回到我的身边了!

    我亲爱的尹小寒终于回到我的身边了!

    我太高兴了，我高兴地都忘记了观音菩萨还在看着我。

    片刻过后，观音菩萨才说道：“阴十三、尹小寒。我现在将你们送到2016年，接下来你们的生活将从零开始，你们将和常人一样上班、下班，你们将过着和普通人一样的生活，祝你们好运。”

    随后，观音菩萨用法术送我和尹小寒回到了2016年。

    2016年10月31日，我居住在深圳一个偏僻的郊外。

    我过着普通的上班族的日子。

    早上八点钟上班，晚上六点钟下班。

    上班的时候，我尽心尽力努力工作。

    下班的时候，我享受着与尹小寒在一起的日子。

    我知道，我们俩的日子来之不易。

    我知道，只要平凡的在一起、风雨同舟、相濡以沫比一切都要来得好。

    生活真的就是这样，不需要大风大浪，只需要平平淡淡。

    曾经在一个周末的早上，我和尹小寒走在某公园里面。

    两个人见到了命运改变后的莱莉和汉姆。

    莱莉和汉姆幸福的生活在一起了，他们依旧是来华投资的英国人。

    我和尹小寒上去和他俩打了个招呼。

    我们四个人重新认识。

    我们和汉姆、莱莉聊了很久，恍如数年未见的故交。

    在新的世界，我们又成为了朋友。

    这是多么美妙的事情?

    “十三哥哥，要不你将你的故事写下来吧?”尹小寒突然说道。

    “写下来?为什么呢?”我问尹小寒。

    尹小寒笑道：“难道你不觉得这是一件很有趣的事情吗?”

    “有趣的事情?有趣的事情......”听从尹小寒的建议，我决定将我的故事写下来。

    从我姑父马小源的外婆马喜莲开始写起，三代驱魔天师的驱魔生涯一字不落地写了出来。

    我这样写，并不是在炫耀马喜莲、马小源和我都么多么的厉害。

    我只不过是想要世人知道，珍惜和爱人在一起的日子。

    我只不过是想要世人知道，我们现在的和平生活都是先烈们用鲜血换来的。

    作为后辈的受益者，要珍惜它，维护它，而不要一味想着破坏它。

    人的欲望是无限的，人的野心也是无限的。

    作为人类，作为生活在这个地球的一份子，人类不应该因为自己的欲望而肆意掠夺地球的资源。人类并不是地球的主人，只是地球大家庭的一员。

    人类要遵从地球的发展规律，要尊重地球家庭里面的每一位成员。

    否则，那些荒诞的、几乎不可能发生的事情就很有可能发生了!

    难道不是吗?

    不信，你现在就转身看看你的背后。

    说不定就有一只陌生的眼睛在静静地盯着你......(未完待续。)

    