
    陈三道领命成为幽冥界唯一的阎王后，站起来退到地藏王的身后。

    这时，地藏王才走到我的身边。

    我盯着地藏王，他的脸与马小源一模一样。

    所以，地藏王和马小源两个名词不停地在我眼前飘荡，我脑袋里一片乱麻，耳边乱哄哄的。

    即便是地藏王站在我身前，我都不知道鞠躬行礼。

    地藏王笑了笑道：“没想到未来的人类与现在的人类一点区别都没有。”

    我尴尬地说不出话来。

    陈三道解释道：“菩萨，阴十三虽然来自未来世界，但他毕竟从小受马小源的抚养长大，骨子里流着的可是现在人类的血，相差自然是不大了。”

    “哦？”地藏王惊呼一声，随后右手放在我的头顶，“本座就看看，未来的你应该是什么样子。”

    之后我只感觉到我的头顶有一股暖流进入，原本就一团乱麻的脑海更加的乱了。

    我眼前冒着金星，人也很快要昏睡过去。

    这时，地藏王突然收起了手，他全身都在颤抖。

    他双手合十，努力让自己镇定起来。

    “阿弥陀佛。”一声禅语之后，地藏王总算是镇定下来了。

    他看着我道：“这个世界绝对不能毁灭，不然真的是造孽啊！造孽啊！”

    他说完，大踏步地走出病房。

    陈三道紧紧地跟着地藏王出了门，而我却呆呆地站在原地看着地藏王和陈三道出了房门。

    方才地藏王用法力看我未来的样子，他到底看到了什么会如此惊慌失措?难道我未来长得很丑陋不成?

    我百思不得其解，真想穿越过去看一看未来的我到底是啥样子。

    但眼前的局势根本就不允许我穿越。

    我只是稍微想了一会儿便跟着走出门外。

    地藏王菩萨成功归位大典，所以僵尸们也没有再进攻的必要了。

    就在地藏王出现在楼道的一刹那，所有的僵尸都听到了鸣金的声音，僵尸们有秩序地撤退了。

    妖兽们和人类一起发出胜利的喜悦声。

    麒麟兽和尹小寒跪倒在地，向地藏王行礼。

    紧接着林霞、陈默以及妖兽们也走过来向地藏王行礼。

    地藏王很谦恭地让众人站了起来。

    地藏王成功归位，预示着人类与妖兽同盟取得了一次关键的战役，这对于日后的末日之战有着很大的帮助。

    所以，无论是人类还是妖兽都难以掩盖激动的心情。

    “妖兽王，辛苦你了。”地藏王很有礼貌地感谢妖兽之王麒麟兽。

    麒麟兽笑了笑道：“当年多亏菩萨教诲才避免妖兽族的灭顶之灾的发生，我代表妖兽族谢谢菩萨的大恩大德。”

    麒麟兽说完，向妖兽们使了个眼色，顿时所有的妖兽都跪下来向地藏王道谢。

    地藏王立刻谦恭地让妖兽们起来。

    随后，地藏王与妖兽们寒暄了几句，他的目光便落在了林霞的身上。

    林霞似乎心中有鬼，低着头不敢说话。

    尹小寒怕林霞受到伤害，站到林霞身前，将林霞给挡在身后。

    地藏王一惊，道：“小姑娘，你是怎么来人间的?”

    他已经看出尹小寒来自幽冥界。

    尹小寒在地藏王面前可不敢撒谎，立刻道：“回菩萨，弟子正是来自与幽冥界。弟子是幽冥界黄泉路旁边黄泉客栈老板尹天仇的女儿。”

    “尹小寒?”不等尹小寒将自己的名字报出来，地藏王便说出了尹小寒的名字。

    “菩萨，你认识我?”尹小寒诧异地问道。

    地藏王笑了笑道：“我自然认识你了。你的父亲是尹天仇，你的母亲是赵文姬。你父母与我皆是故交，算起来你应该是我的侄女了。”

    “这可不敢，”尹小寒道，“家父家母也曾经跟弟子说过菩萨的丰功伟绩，弟子对菩萨崇敬万分，可不敢高攀。”

    “无妨无妨，”地藏王道，“小寒，你为什么会出现在这里呢?”

    地藏王的话说完，我便抢先一步代替尹小寒将事情的来龙去脉向地藏王解释了一遍。

    地藏王听后才略有明白。

    我故意隐去最后面黄泉客栈毁于大火的事实，但这根本就隐瞒不了地藏王。

    地藏王掐指一算，便算出黄泉客栈遭此大劫。

    他正欲将之说出来，但看到尹小寒纯真的清澈的眼睛，又将要说的话给吞了回去。

    他转移话题，问尹小寒道：“小寒，你为什么要拦住我呢?”

    “霞姐是好人，菩萨您不能伤害她。”尹小寒说道。

    “你拦住我是不想让我伤害她?但是你为什么又知道我要伤害她呢?”地藏王笑着问道。

    尹小寒一时语塞答不出话来。

    不光是尹小寒觉得地藏王会对林霞不利，就算是我也通过刚才地藏王看林霞的眼神也觉得他们俩有事情要发生。

    在地藏王还没有归位之前，他的前世马小源与林霞可是有一段爱恨瓜葛的，这其中的爱恨瓜葛之前早就说得明明白白了。地藏王莫非秋后算账，想要追究林霞当年不辞而别，有违盟誓的错吧?

    “嘿嘿，小寒。你让开，我不会伤害她的。”地藏王笑道，他的笑很和善，让人难以拒绝。

    尹小寒看了一眼地藏王，又回头看了一眼林霞。

    林霞朝着尹小寒点了点头。

    尹小寒这才依依不舍地让开，她走到我的右边，挽住了我右手的手臂。

    “菩萨，”林霞拱手合十道，“请菩萨责罚我吧!”

    她说完扑通一声跪倒在地上。

    “你这是什么意思?”地藏王不解地问林霞。

    林霞道：“我本是山间修炼的狐狸，因为贪恋凡尘的荣华富贵而害了一个年轻貌美的女人的性命。之后又违背天条与凡人相爱，这都是不可饶恕的罪孽。菩萨，你就责罚我吧!”

    林霞的话说完我才明白，原来此时的林霞非彼时的林霞。

    此时的林霞只不过是一只修炼千年的九尾妖狐而已。

    她因为贪恋凡尘的荣华富贵而杀害了一名叫做蒋(梅霞)的女子，之后以承接了蒋(梅霞)的记忆，以蒋(梅霞)的身份与马小源相爱。

    杀人本就是滔天大罪，妖与人相恋更是有违天条。

    这在上界神仙看来，都是不可饶恕的大罪!林霞这番跪倒在地，是诚心求罪、求罚。(未完待续。)