
    自古就有一句名言叫做邪不胜正。

    很多人想要验证这句话是错的，所以他们的结果是悲剧的。

    在历史上如蚩尤、共工、金乌、商纣王、隋炀帝等，这些都是妄图以一己之力与世界为敌，但最终的结果都是命丧黄泉。

    陈天丁也一样。

    在之前，他为了给自己延续寿命，在家里面养鬼，后来被我的姑父马小源的外婆马喜莲发现以后，用诡计将马喜莲杀死，并且故意将马小源排斥出西王村。他以为他的计划天衣无缝了，但没有想到他竟然被僵尸王玄魁反噬，成为了人僵合一的怪物。

    西王村一战，马小源和马喜莲用《大日如来咒》逆天改命，陈天丁本来是可以改过自新，重新做人的。然而，狗改不了吃（屎），他还是妄图成仙成佛，最后还是成为了人僵合一的怪物。虽然，他已经无人能敌，但是他失去了民心。

    他现在，除了长留上仙这个二货在盲目支持他的话，其他的都已经倒戈反对他了。

    因此，不用我出手，秦始皇、旱魃、麒麟兽、林霞和陈默已经将陈天丁围攻起来。

    陈天丁果然厉害，五大高手围攻竟然临危不乱，而且还异常的淡定。

    就在五大高手同时出击的时候，我在一旁还没有看清楚陈天丁的身形，林霞和陈默便被震飞，跌落在地。

    我和尹小寒立刻跑过去扶起二人。

    陈默是肉体凡胎，根本就受不了这么大的一击。

    他口吐鲜血，躺在我的怀中。

    他艰难地说道：“十三，我没有给你你们丢脸吧？”

    “没有，陈叔。”我说道，“你已经很伟大了。”

    “但愿我爹和阿珍泉下有知，不要怪我了。咳咳咳......”陈默道。

    “不会的，他们一定会因你为荣。”我说道。

    陈默听后苦笑了一声，随后便断气了。

    应了生死簿所言，陈默死于2001年12月29日灭世之战。

    高手之间的对决，并不是三五个回合就能够解决战斗了，所以剩下来的秦始皇、旱魃、麒麟兽以及受伤的林霞四大高手在苦苦的支撑。

    他们支撑了一天一夜，在2001年12月30日的时候，他们还是坚持不了了。

    林霞第一个牺牲了性命，她死之前是带着微笑的。

    她并没有因为自己的死，而恐惧，而害怕，反而感觉非常的幸福。

    而秦始皇、旱魃、麒麟兽三人虽然没有战死，但受了重伤，没有还手的余地。

    此时，这边厢地藏王已经将长留上仙降服。

    留下的就只有我可以与陈天丁为战了。

    这都是计划中的事情。

    我走到陈天丁的面前，陈天丁冰冷地看着我。

    他说道：“我真应该早点将你杀死，不然就不会有这么多的麻烦了。”

    “可是现在你后悔已经来不及了。”我说道。

    陈天丁冷笑一声道：“现在也还不晚。”

    “嗯，确实不晚。”我说道，“2002年新年的钟声敲响的一刹那，就是你的末日。”

    “哼，也许是你们人类的末日呢？”陈天丁诡异地笑道。

    “你们人类？难道你之前就不是人类了吗？”我反问道。

    陈天丁默然不语。

    “末日不末日对我来说，并不关心。”我说道，“我只关心你能不能过过得了2002年1月1日。”

    “放心，我绝对会比你活得久一点，因为命运的安排。”陈天丁道。

    “你难道就忘记了三部奇书在我手中吗？”我说道。

    “但是你根本就没有能力将三部奇书整合，对吧？”陈天丁笑道。

    我默然不语，他说得没错我的确没有能力将三部奇书整合。

    陈天丁突然之间做法，将我身上的三部天书吸了过去。

    我想要制止，但奈何他出手太快，而且猝不及防，等我反应过来的时候，三部天书已经在他的手上了。

    他端着三部奇书道：“无字天书、生死簿、皇极经世书，这三本号称主宰着人、神、鬼三界的奇书，在我看来，也不过如此。”

    他说完，施法要将三部奇书整合。

    “十三，不能让他整合三部奇书。”地藏王恐慌地道，“一旦被他整合了，他将成为三界唯一的神。”

    我见状，立刻施法。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。诛邪――”

    九字真言一出，陪着霸道无比的灭绝咒，我的目的并不是非要将陈天丁置于死地，而是想要将三部奇书夺回来。

    但陈天丁功力太深厚了，九字真言和灭绝咒在他身上就好像泥牛入海，消失的无影无踪。

    我见状大惊，跑过去与陈天丁近身肉搏，还没有靠近他，就被他体内散发出来的强大的力量震飞！

    我跌落在地，口吐黑血。

    陈天丁手中拥有三部奇书，骄狂不已。

    他的笑声响彻全世界，恐怖而又傲慢！

    在这个时候，已经没有人是他的对手了。

    “十三，站起来，不要放弃――”地藏王对着我喊道。

    可是我真的没有能力再站起来了。

    “十三，按照部署行事。”地藏王突然道。

    我点了点头，艰难地站起来，然后再次攻击陈天丁。

    但还是失败了，这次连陈天丁周围一米左右的距离都没有靠近。

    地藏王顿时怒了，他在我到底的时候，他接着去攻击陈天丁。

    结果和我一样，根本就近不了陈天丁的身。

    好你个陈天丁，莫非是有金刚不坏之身了吗？

    我们就不信这个邪！

    接着，我、地藏王、秦始皇、旱魃、麒麟兽五个手牵着手，将体内的真气汇聚一起，然后全力攻击陈天丁。

    这才将陈天丁打飞。

    但此时，陈天丁将三部奇书已经整合到他身体内了。

    他整个人都变成了金色。

    “哼，谁敢再与我为敌，我现在神挡杀神佛挡杀佛！哈哈......”陈天丁骄狂地道。

    的确是没有人可以跟他为敌了！

    我们都已经身负重上，倒在地上。

    陈天丁又道：“你们若是现在乖乖臣服于我，我或许可以留你们一命。”

    我们都不愿意头像于他。

    所以，陈天丁开始一个一个杀人。

    首先杀的自然是叛徒。

    秦始皇和旱魃首先遭难。

    看着秦始皇和旱魃在我面前灰飞烟灭，我心痛不已。(未完待续。)