
    “只是现在在眼前的困难是地藏王的转世灵童一点头绪都没有，姑父，你有没有好的建议呢？”我问马小源。

    马小源听后惆怅不语。

    这时，尹小寒道：“在冥界的时候，我曾经听毛小方说过，地藏王菩萨的屁股上有三颗痣......”

    “啊？”马小源听后尖叫一声。

    “姑父，莫非你知道是谁了？”我问马小源。

    马小源听后一怔，道：“这个.....好了，不说这个了！十三，时候也不早了。有些事情我还要交代你，就是关于你的身世。”

    我听后一怔，我的身世不是之前就交代过我吗？他现在为什么还这么说？

    这到底是怎么回事啊？

    莫非我的身世还另有蹊跷？

    “姑父，你不是跟我说了嘛？我是一个叫做阴七的富商的儿子，我......”

    “这不是真的！”马小源打断了我的话。

    我顿时瞠目结舌，愣愣地看着他。

    不光是我，尹小寒和莱莉都呆呆地看着他。

    他们应该和我一样，都在诧异马小源为什么会这么说。

    马小源笑了笑道：“这事儿也不怕你们笑话，我之前之所以说十三是阴七的儿子，其实是想保护十三而已。真正的十三的身世，其实没有这么的简单。十三，你还记不记得你之前收到的那三封神秘的来信呢？”

    “我记得。”我回答马小源，“第一封和第二封是‘嘿，哥们，好久不见’几个字，但是第三封却是乱七八糟的上堡古国的文字，里面的内容交代了我的前世烈火给我的话，让我肩负起阻止灭世的重任。”

    “事实并非如此，”马小源又一次打断了我的话，“事实上，那三封密信并不是这样的，这密信的内容我其实已经改了。你的前世是烈火不假，但烈火只能算你前世的前世，你的前世就是你自己。”

    “啥意思？”我、尹小寒、莱莉同时问道，我们都被马小源的话弄懵逼了，我的前世竟然是我自己？那我算个啥？我算我的后世？

    这么说，我堂堂阴十三，竟然是从未来穿越过来的人吗？

    “不错！”马小源似乎知道了我心中所想，他道，“你的确就是从未来的世界回来的，你肩负着阻止灭世的重任。”

    “什么？”我、尹小寒、莱莉又同时问道。

    谁敢相信，我竟然是从未来的世界穿越过来的人呢？

    这到底是咋回事啊！

    “师傅，你没说错吧？”莱莉瞪大着眼睛问道，“你说师兄是从未来来的？那他怎么一点都不像未来的人呢？”

    “哼，笑话！”马小源道，“你说你师兄不像是未来的人，那你见过未来的人吗？”

    莱莉被马小源这个问题问的哑口无言。

    马小源又道：“十三本就不是这个世界的人，十三，你不信的话，你仔细回忆回忆，看看你还记得起你小时候的事情吗？”

    我听后回忆了一下，发现我对我小时候的事情一点都不记得了。

    即便是以前深深刻在脑海里的小时候马小源教我法术的记忆，现在竟然一点都不记得了！

    这到底是怎么回事啊？

    为什么我之前就能深刻记得那些事，现在却怎么都记不起来了。

    我一脸疑惑看着马小源。

    马小源笑了笑，道：“你现在一定是在想为什么你之前那些刻骨铭心的记忆现在却烟消云散了吧？”

    我点了点头。

    马小源道：“这都是我给你设置好的记忆和剧情。只要你成功找到了****（霞），你就等于找到了一把锁，这把锁可以打开你尘封已久的记忆，可以让你的虚假记忆消失。十三，你闭着眼睛想想，你的眼前会出现什么样的场景？”

    我听后闭上眼睛，静静地想着。

    眼前，首先出现了一片废墟。

    废墟上面充满了恶心的苍蝇，而苍蝇群之下，是恶心的腐臭味道。

    走近一看，是已经腐化的尸体！

    这尸体是人的尸体！

    放眼整个世界，都被这样的环境笼罩着，我不得不睁开了眼睛。

    “你看到了什么？”马小源问道。

    “废墟、腐尸、苍蝇......”我回答马小源。

    “看到这些就对了！”马小源笑道，“这是未来的世界，这是灭世成功以后的世界，也就是阻止灭世失败以后的世界。”

    “这到底是怎么回事？”我问马小源，“姑父，为什么我会看到这些东西？如果我是未来的人，那我又是怎么来到这里的呢？”

    “你是我带过来的。”马小源说道，“当年灭世发生以后，我苟活了下来。我亲眼目睹了，人类在灭世以后的处境是多么的悲惨。我知道，放任僵尸灭世的话，只会给人类，给三界带来巨大的灾难。所以，我耗尽法力，去未来的世界将你带过来。为了让你能够在这个世界安然的成长，我给你捏造了不少的身份，同时有封锁了你在未来的记忆。咳咳咳......十三，你不会怪姑父吧？”

    我怎么会怪他呢？

    这种事情，如果允许的话谁都会做，我怎么会怪他呢？

    不过，马小源这话倒要我明白了不少，难怪他们一直鼓吹我是拯救世界的人，原来是因为我来自未来。

    终结者？

    我想到了这个词，只可惜我与终结者相差甚远，面对即将到来的灾难，我显然准备不够。

    马小源又道：“十三，拯救三界的重任就交到你的肩上了。姑父不能再陪你走下去了。”

    “姑父，你千万別这么说......”我着急了，对着马小源说道。

    马小源笑了笑道：“你当真以为姑父的法力很厉害了吗？在王皇后墓被陈天丁、嬴政、长留三个围攻，我怎么能全身而退呢？其实我早就应该死了，只是我心中有事情未了，所以勉强撑着这口气到了最后。如今，我不仅见到了她，又将心中之事尽数托付于你。我已经没有遗憾了。咳咳......”

    我这才知道，我的姑父此事伤及五脏六腑，早就已经回天乏力了。

    听到这个消息，我愣神了很久，久久也说不出话来。

    我怎么接受得了姑父就这样离我而去？

    我怎么接受得了这个世界上就只有我一个人的日子！

    姑父，你千万不能有事！侄儿也不准你有事！

    我想到这里，拿出《生死簿》想要逆天改命，但还没有启动《生死簿》就被马小源制止。

    马小源对我是一番训斥，我低着头不敢说话。

    将《生死簿》收了回来。

    马小源道：“万物皆有因果，生老病死、人之常情。姑父之死，并非是结果，而是开始。只说明姑父这一劫，是该结束的时候了！咳咳......”(未完待续。)