
    你很伤心吗？”西天如来问道。liudianxing.com

    我点了点头，世界末日最终还是没有阻止，难道我不伤心吗？

    西天如来道：“其实你没有必要伤心的，因为你已经做得够好了。”

    “只要没有阻止世界末日，一切都只是失败。”我说道。

    “你看看你到底有没有阻止世界末日。”西天如来右手一挥，顿时在我的眼前飘出一个画面。

    地藏王团坐在地上闭目打坐念着经文，他在超度人间的亡魂，超度灭世之战惨死的亡魂。

    而在他的周围，项羽、虞姬和阎王以及众死神为他护法。

    他们还在超度亡魂，那陈天丁呢？

    我一脸疑惑地看着西天如来，道：“佛祖，陈天丁哪里去了？”

    “他在哪里，你就在哪里。”西天如来饶有兴致地说道。

    我不明白他这句话的意思。

    “不懂，还望佛祖明示。”我说道。

    “你与陈天丁本就是同根生，你死他就死了，你亡他就亡了。”佛祖说道。

    “还是不明白。”我说道。

    “当年马小源为了阻止所谓的2002年世界末日，穿越时空去将你从未来带回来，他以为你可以阻止世界末日了，但是他不知道，世界末日都是因为你而起的。”佛祖道，“你只要存在这个世界一天，世界末日就会一直存在。所以，只有你在这个世界上死了，世界上从此就没有你这个人，也就没有什么世界末日了。”

    “佛祖，您的意思是说，当年我姑父将我从未来带回来以后就应该将我在这个世界杀死，然后就没有灭世了吗？”我问道。

    西天如来点了点头。

    “那为什么我姑父还要绕这么大的圈子呢？”我不解地问道，其实按照我姑父的修为，他应早就知道这些了。

    “还不是因为一个情字。”西天如来道，“马小源始终逃不过情那关，他根本就下不了手。所以，他才走更艰难的路，就是将你培养成驱魔师，然后让你来阻止这个世界末日的到来。”

    “唉，”我叹了口气道，“没想到，我才是这个世界末日的始作俑者。”

    西天如来笑而不语。

    “佛祖，你快杀了我吧！”我说道，“这样人间就不会再有末日了。”

    西天如来道：“按照现在这个局面，杀了你又如何？不杀你又如何？”

    我不明白他的意思。

    西天如来又道：“现在陈天丁死了，你也死了，但是世界末日就停止了嘛？”

    我摇了摇头。

    画面里面显示，人间依旧一片废墟，毫无重返生机的迹象。

    “还请佛祖大发慈悲，让人间重返生机吧！”我求道。

    西天如来道：“重返人间的大任并不在我的身上，还是在你的身上。”

    “佛祖，这到底是什么意思？”我不解地道。

    “陈天丁将无字天书、生死簿、皇极经世书三部奇书结合后，世界已经发生了翻天覆地的改变。你与陈天丁同归于尽，已然与陈天丁心血都合在一起。现在你就是陈天丁，陈天丁就是你。也就是说，你就是新的主宰人、鬼、神三界的命运之书。你就是人鬼神三界唯一的神，人鬼神三界命运如何全在你的手里。”

    我听后默然不语。

    我没有想到，和陈天丁同归于尽竟然会是这种结果。

    现在我就是三界唯一的命运之书，我承载着三界的命运，我又该如何是好？

    我不知道该怎么办，于是又求助西天如来。

    西天如来笑道：“随心、走心、用心。”

    他说完，就消失了。

    而我随后也陷入白茫茫的白云之中，周围啥都没有，只有浩渺无际的云朵。

    随心、走心、用心。

    这又是什么意思呢？我该怎么样才能够解救三界？

    正当我纳闷之际，一个三只眼睛的人出现在我的面前。

    他就是二郎神。

    二郎神将我带到了金銮殿，面见玉皇大帝。

    玉皇大帝对我非常的客气，他也知道我现在主管着三界众生的命运，他玉皇大帝的命运也是我在书写。

    玉皇大帝虽然对我毕恭毕敬，以礼相待，但是我感觉到他依旧对我有戒心。

    所以，这次面见氛围并不好。

    我让他们这些神仙下凡帮一帮地藏王，但没有一个神仙愿意去，而且玉皇大帝也不愿意颁布圣旨。

    玉皇大帝为了监视我，还给了我一个虚职，这让我根式难受。

    在我百愁莫展之际，一个外国人找到我。

    他叫卡西莫罗，据说与我姑父是至交、

    他告诉我，现在三界对我都心有余悸，他们都想杀我。因为我掌管着他们的命运。

    所以，他让我逃。

    但是我又能逃到哪里去了？

    我问卡西莫罗，我该怎么做才能让他们消除戒心。

    卡西莫罗说，我只有死。

    但是我已经死过一次了，难道还要让我再死一次吗？

    我倍感无奈。

    卡西莫罗说的这个死，其实指的是灰飞烟灭。

    而神仙要灰飞烟灭，只有去寒冷的北海，在北海极寒之地自杀。

    这样灵魂就会飘荡在三界六道之外的鸿蒙宇宙之中。

    为此，我让卡西莫罗送我到了北海极寒之地。

    在这里，自杀是需要勇气的，尤其是要将自己打入三界六道之外的鸿蒙宇宙之中。

    所以，我需要卡西莫罗的帮助。

    但是，卡西莫罗说什么都不愿意帮我，没办法，我只好靠自己了。

    在北海的极端，我毅然决然地跳了进入，随着一条极为寒苦的过道飘了过去。

    我醒来的时候，周围一切都空空旷旷的，看不到四肢，只有意识。

    我的意识竟然看到了很多上古的真神，他们是女娲、伏羲、祝融、共工、鸿钧老祖、南极仙翁、元始天尊、通天教主......只是这里面也只有他们的意识了。

    我现在才明白，为了让三界和平共处，他们这些上古神仙也通过北海极寒之地来到了这三界六道之外，不搭理三界六道的琐事了。

    而我现在也跟他们一样，心思却始终在三界里面。

    真不知道人间到底怎么样了！

    我答应过小寒，即便是成功阻止了世界末日了，我也会去找她。

    可是现在我孤苦无依地飘荡在这里，我不可能再去找他了。

    我的意识每天都在想着在人间和那些人一起并肩战斗过的日子，从最初的汉克斯（呼延朔将军）、安雅，再到杨安，再到马可，再到邓元，再到察猜，再到颂帕，再到米哈（杨小芸）、再到布莱恩特（香波特）、再到麒麟兽、再到陈家村古墓、再到西王村、再到陈卫国、陈珍、陈琳、三癫子、林海、冯天赐、陈阳.....再到陈默、林霞......再到莱莉和马小源，再到尹小寒、黄泉客栈，这些都一直在我的意识里面来回播放。

    也不知道过了多少年，我一直在想着这件事。

    终于，我的意识又帮着我慢慢地往岸边游了过去，上了岸后我又顺着那条过道爬了上去。

    我重新来到人间，我发现世界已经变了个样子。

    2016年，10月22日。

    我孤独地游荡在深圳的某一个角落，我看着这些陌生的人，一直在寻找着那些为末世牺牲的人，终于我找到了第一个――马小源。只是他现在不再是什么驱魔师，而是一名建筑工人，他的命运改变了！他不再认识我了！

    我还见到了林霞，她是马小源的妻子。我也见到了陈默、陈琳、陈珍和林海四个人。只不过，他们四人都相互不认识，也不认识我。

    我在海边见到了莱莉，她是一个写生的画家，她画的很好，也很美。

    我还见到了邓元、马可......这些因为灭世而牺牲的人，他们都有了各自的归宿。而麒麟兽已经不是什么妖兽族了，妖兽族现在生活在另一个空间里面，过着无忧无虑的日子。麒麟兽现在的名字叫做李麒麟，是一名鞋匠。

    唯有一个人我始终找不到，她就是尹小寒。

    不过我相信，我最终会找到尹小寒的，因为随心、走心、用心......

    《本书完》(未完待续。)