
    “不，我不会让你有事的。”我走过去将察猜背起来。

    马里奥见我要救他爸，立刻让开。

    我背着察猜就走，尹小寒捡起地上的勃朗宁手枪，然后拉着马里奥跟在我的身后。

    察猜在我背上虚弱地道：“阴先生，我真的不行了。”

    “放心吧，我知道怎么阻止僵尸变异的方法。”我说道，“我们只需要到对面的村子里去，找到糯米就可以了。”

    我背着察猜飞快地跑，这个时候时间就是生命，尽早找到糯米，就有可能救了察猜。

    但察猜却道：“不行了，我已经不行了。”

    我也不管察猜说什么，就是往前走。

    察猜已经在我背上发出痛哭的哀嚎的声音，他的手也在不停地摇摆，甚至是想掐我的脖子了。

    在我身后的尹小寒惊呼一声，道：“十三哥哥小心。”

    她这话说完，察猜的两只手已经将我的脖子给掐住。

    虽然察猜没有咬我的脖子，嘴里面也一直在说我放开他，但他的右手已经控制不了了。

    我被察猜掐的难受，只好将察猜放了下来。

    察猜在地上打滚，马里奥想要去扶，但被尹小寒拉住。

    “杀了我――杀了我――”察猜在地上摸爬滚打，痛哭地喊道。

    我们都没有动，都没有要杀他的意思。

    察猜又道：“阴十三，你难道真的想我变成僵尸吗？”

    是啊，我难道真的想察猜变成僵尸吗？

    一旦察猜变成了僵尸，他的灵魂就会收到禁锢，就不能去投胎了。

    我不能让察猜变成僵尸！

    所以，在察猜变成僵尸前就应该将察猜杀掉。

    我走到尹小寒的身边，夺过了尹小寒手中的勃朗宁手枪。

    “哥哥，不要。”马里奥拉住了我的手。

    此时，察猜一直在痛哭地哀嚎，而且哀嚎声中有不少呜嗷的僵尸的叫声。

    我知道，再耽误下去，察猜就要变异了！

    这不能耽搁了！

    我挣脱了马里奥的手，然后走到察猜的身边。

    察猜见我拿枪了，高兴不已。

    他笑道：“快杀了我――杀了我――”

    我扣动扳机，对准察猜。

    察猜道：“阴先生，你一定要待马里奥逃出去――”

    “放心吧，察猜，我不会让马里奥有事的。”

    我说完，手中的勃朗宁手枪对准察猜的额头。

    伴随着碰的一声，察猜顿时被我的勃朗宁手枪爆头，倒在地上，他的眼睛瞪得大大的。

    “爸爸――”马里奥扑了过去。

    这个时候，惊愕的尹小寒也拉不住马里奥了，任凭马里奥扑了过去。

    马里奥不停地摇着察猜的尸体，但察猜已经回答不了他的话了。

    “呜呜......爸爸，你醒醒啊――呜呜......”马里奥边哭边喊道。

    看着已经死了的察猜，我唏嘘不已。

    与察猜合作搭档的一幕幕飘在眼前，从最开始的对付鬼曼童，到对付米哈，再到后来两次对付颂帕，这其中有很多幸亏是察猜的帮忙，要不然我早就死了。

    察猜是我的搭档，也是我的福将，更是我的亲人。

    而我现在，竟然亲手将自己的搭档给杀死了！

    我竟然下得了手！

    我竟然这么狠心！

    察猜，你到底会不会怨我呢？

    要知道不久前我就找到了你当年曾经苦苦寻找的妻子，只是因为她也是我姑父马小源的故知，所以我一直没跟你说，也没跟她说。

    你若是知道这些，你会怪我吗？

    我总感觉到察猜是因为我而死的，而且察猜一家也是因为我而妻离子散、家破人亡的。

    内心顿时很愧疚。

    马里奥道：“爸爸，你当真就这么放弃我吗？”

    但察猜根本就回答不了马里奥了。

    尹小寒看着这幕也哭成了一个泪人。

    我实在看不下去了，只好转身背对着马里奥和察猜。

    马里奥声泪俱下，深情地道：“爸爸，你醒醒啊――爸爸――”

    但察猜回答不了他的话了，任凭马里奥多么撕心裂肺地嘶喊，察猜都听不到了。

    又一个朋友死了！

    而且还死在我的手中，我却还妄想拯救地球，阻止世界灭日！

    这是多么滑稽的讽刺？

    连亲朋好友都救不了，还谈什么拯救地球、阻止世界末日？

    我又一次开始质疑我自己了！

    杨小芸、陈卫国、陈珍、林海、马小源......这些已经牺牲的人的脸出现在我的眼前。

    陈默、林霞、地藏王这些生死未卜的人的脸也出现在我的面前。

    还有莱莉，这个叛徒的脸也出现在我的面前。

    这一切的一切，若不是莱莉突然倒戈，根本就不会造成这样的局面！

    我无论如何也想不通，莱莉为什么会这样做！

    她怎么能够背叛曾经并肩作战过的人呢！

    她这样做，会让马小源怎么想？

    她这么做，到底有什么好处？

    我百思不得其解。

    “十三哥哥，你看――”

    尹小寒突然喊道。

    我闻声望去，发现离我们两百米左右的地方，又有十来只僵尸跑了过来了。

    它们应该是听到马里奥的哭诉了。

    我跑过去，将马里奥抱起，然后和尹小寒撤离。

    起初的时候，马里奥就是不愿意离开，后来我狠下心来将马里奥打昏才抱着他撤离的。

    我们跑了很久，来到了之前见到的村庄里面。

    因为僵尸为祸，村庄里面也没有了什么人，而且到处是尸体腐烂的腐臭味。

    我们走了好几家才找到了一点点干粮吃。

    马里奥对我一直耿耿于怀，毕竟是我亲手杀了他的父亲，所以他一直很怨恨我。

    所以，无论我给他什么吃，他都不接受。

    我见状也没有办法，只好希望尹小寒能够安抚马里奥了。

    马里奥倒是很听尹小寒的话，因此马里奥总算不用愁被饿死了。

    我趁着尹小寒和马里奥吃东西的时候在四周看了看，找一找有没有代步车之类的东西，可以尽快去布莱恩特那边尽快找到布莱恩特。

    我找了很久，并没有找到代步车，倒是找到了一辆军用的摩托车。

    这就更好办了，军用摩托车用起来比一般的代步车还要方便的多，我高兴不已立刻用特殊的手段启动了车，然后将车开了过去。

    车停在门口的一刹那，尹小寒和马里奥都一脸惊讶地看着我。(未完待续。)