
    香港，2001年12月1日。

    离世界末日已经只有一个月的时间了。

    我、尹小寒、林霞、陈默四人从江城县回到了香港，面对眼前繁华的一切，唏嘘不已。

    车水马龙、灯红酒绿的街景，随着时间的推移很快就要成为泡影，而不知情的民众依旧过着无忧无虑的日子。

    该喝酒的喝酒，该泡妹的泡妹，该逛夜店的逛夜店，在他们的世界中，仿佛世界末日与他们一点关系都没有一样。

    这让我心里头很不是滋味。

    我一直在苦苦努力维持的世界就是这个样子吗?

    或许，就让僵尸灭世了，会不会创造出一个更好的世界呢?

    答案肯定是否定的。

    因为我知道，灭世已经不再是以旱魃为首的僵尸灭世那么简单了!

    因为我在西王村见到了陈天丁，陈天丁的阴谋绝对不是简简单单地灭世，他一定还有更大的目的。

    或许，他真的想统治三界吧!

    或许，他真的想要当一个唯一的王吧!现在他的身边有长留上仙和嬴政为伴，能与之匹敌的已然不多。更何况还有一个旱魃，虽然说旱魃身负重伤，但保不定陈天丁已经为旱魃疗好了伤。这样的话，四个当今难逢敌手的怪物在虎视眈眈，我们根本就不是对手。

    回香港后，莱莉来接的我，同行的还有麒麟兽。

    麒麟兽已经做好了打算，无论如何都和人类站在一边。

    为此我甚为感动。

    而马小源并没有来接我，莱莉告诉我马小源从云南回来后受了重伤。

    一路上一直被陈天丁等人追杀，若非马小源机警，恐怕早就不在人世了。

    马小源现在在康盛医院住院治疗。

    听到这个消息后，我第一时间就往康生医院赶去。

    在莱莉的引领下，我们来到了马小源的病房前，看着马小源憔悴的面容，我很不是滋味。

    陈默见到故友，率先冲过去与马小源叙旧。

    即便是死里逃生，马小源依旧很乐观。

    而林霞则久久地站在马小源的对面，久久地说不出话来。

    故人重逢，难免会流泪的。

    更何况是事别多年的红颜知己。

    我知道，我姑父马小源与林霞之间有很多的话要说，陈默也知道。

    所以，我们很识趣地离开了病房，给他们俩创造了一个单独相处的机会。

    随后，我们在病房的通道外，默默地等待。

    经过一个简单的陈述，莱莉和麒麟兽大概了解了我们在西王村遇到的事情。

    不过，对于陈道长的踪迹，我们一直没有找到。

    这并不是我们没有找，而是香港的局势已经太危机了!

    权衡之下，我们来到香港阻止灭世再说。

    至于陈道长，他毕竟是陈三道的徒弟，想必会保护好自己的。

    所以，我们离开后，也不忘托付陈琳、陈阳、冯天德三人去寻找陈道长，一直到现在也没有得到陈道长被找到的消息。

    首穷山那边，因为人类与妖兽化干戈为玉帛，所以一切都很平静。

    所以，并没有大事发生。

    虽然中途偶有僵尸犯境，但因为人类与妖兽团结一致，所以僵尸未能如愿。

    对于马小源这边，之前莱莉也有打听过。

    原来，马小源进入幻境以后，挣扎了很久迟迟没有走出来。

    到后来，他在幻境里面见到了前来追杀他的陈天丁、长留上仙和嬴政三人。

    在幻境中，马小源力战他们，最终因为寡不敌众，体力不支失败。

    为了活下来，他突出重围往香港逃来。

    一回香港便打电话给莱莉。

    莱莉接到电话后第一时间通知我，之后便回香港。

    而我，则在西王村的事情处理完后才回香港来。

    但已然错过了很多。

    在病房外等了很久，病房的房门终于开了。

    林霞满脸的泪痕走了出来，马小源也是一脸的沉默。

    我、莱莉、尹小寒三人不解地走了进去。

    随后马小源让我们把门关住。

    关好门后，我们仨坐在马小源的旁边。

    马小源沉默的脸上终于露出了笑容。

    他道：“十三，谢谢你帮我找到了她。”

    我知道，她指的一定是林霞吧!因为林霞就是他苦苦寻找多年的蒋(梅霞)。

    我笑了笑道：“不用客气，姑父。这都是我身为晚辈应该做的。”

    马小源笑了笑道：“你长大了，十三。”这是他由衷地赞许我，我顿时心里头暖洋洋的。

    我听到他还说道：“你能够在西王村力战旱魃，并且揭开西王村多年的谜团，姑父真的很高兴。十三，现在即便姑父不在你身边了，姑父也放心了。”

    “姑父，你别这么说......”我打断了姑父的话，心想他为什么会说这么不吉利的话呢!他面色看起来并不差啊!怎么会说这样的丧气的话?

    马小源笑了笑，道：“你好好听着我跟你说的话，我怕以后没有机会说了。”

    我听后正想抢话，但却被莱莉打断了。

    莱莉一脸正经地道：“师兄，你就好好听师傅说两句话吧!”

    她的语气极为伤心，她似乎知道些什么。

    我正要问她，但我姑父马小源已经说话了。

    马小源道：“莱莉，去那边拿下我的背包。”

    莱莉按照马小源的要求走到窗台边，然后讲马小源的背包拿了过来。

    马小源打开背包，然后从背包里面拿出一个精致的木盒，随后将木盒递给莱莉。

    马小源道：“你打开她。”

    莱莉打开了这个精致的木盒，在木盒里面有一本书，书上面赫然写着《无字天书》四个字。

    马小源在王皇后墓里面找到了无字天书了!

    这太不可思议了!

    他早就已经走出了王皇后墓里面的重重幻境，他找到了这本《无字天书》!

    “师傅――”莱莉喜道，“您竟然找到了无字天书了!”

    马小源笑了笑道：“花了好些功夫才找到这本书的。”

    “师兄，你看看。真的是《无字天书》!”莱莉将木盒递给我，我借过仔细观察里面的《无字天书》。

    我边看边听马小源道：“这本《无字天书》极为玄妙，怎么启动它我也不知道。所以，十三，接下来的事情就是你好好研习研习启动《无字天书》的方法，同时找到地藏王菩萨的转世灵童，找到尚未找到的人书――《皇极经世书》。”(未完待续。)