
    “哪里哪里，”冯卫国道，“我只不过是学了点皮毛，这要是遇到高手我怕就会露出破绽了。刚才这个叫做福田五十六的其实不简单.....”

    “怎么，你发现什么了？”马喜莲问道。

    冯卫国道：“他有意问我是不是柳叶刀柳生家族的人，他一定别有用心。我想他要么是想要偷师学柳叶刀，要么是想要找柳叶刀报仇。看他刚才知道我是柳生三郎的毕恭毕敬的样子，他一定是想偷师柳叶刀。我想，如果我们不尽快走的话，他一定会找我切磋武艺的，到时我们非得露馅不可。”

    “那怎么办？我们现在就走！”马喜莲立刻拉着冯卫国准备走，但被冯卫国拒绝。

    因为冯卫国听到，房间内有对话。

    只听得****小三郎道：“福田君，绝密a计划现在进行的怎么样了？”

    福田五十六道：“一切按照计划进行。”

    ****小三郎道：“绝密a计划是作战部亲自制定在湘西进行的一个秘密计划，福田君你得上点心，不要辜负作战部对你的信任，也不要辜负天皇陛下对你的厚爱。”

    “是的！”福田五十六道，“属下定不负重望。”

    ****小三郎道：“福田君，绝密a计划的进行，需要大批死人作为试验对象。只要你需要，你尽快开口，我就去抓中国人给你。”

    福田五十六道：“人数现在够了，不过现在还差一个瓶颈期，就是不知道中国的僵尸到底是怎么做成的。”

    ****小三郎道：“难道你请的中国的道士也不会吗？”

    福田五十六道：“这些道士大多是江湖上骗吃骗喝的术士而已，根本登不了大雅之堂。”

    “那你还留着他们干嘛？”****小三郎怒道。

    福田五十六道：“现在计划还需要他们来落实，他们现在就是我养的狗，危险的地方就需要他们去。”

    ****小三郎突然爽朗地笑了起来。

    良久，笑声才停了下来。

    ****小三郎道：“福田君，现在前线战事吃紧，绝密a计划你得加快进度。真是有劳你了。”

    福田五十六慷慨激昂地说道：“为了大东亚共荣圈，属下自当尽心尽力，为天皇效命。”

    ****小三郎又满意地笑了起来。

    不过过了一会儿却听得福田五十六问道：“大佐阁下，我今天听说您对普照寺下手了。”

    “嗯，”****小三郎道，“弘光法师是江城地下游击队的土八路，我必须得杀他。”

    福田五十六道：“大佐阁下，您操之过急了。”

    “为什么？”****小三郎不解地问道。

    “您不应该杀了弘光法师的，”福田五十六道，“他虽然是江城县的土八路，但是他毕竟只是个人而已，他一定有同伙。我们只需要留着他、留着普照寺，他的同伙一定会出现，到时就可以将他和他的同伙一网打尽了！”

    ****小三郎听后沉默了很久，才道：“这样子倒也不愧是一个良策，只不过现在木已沉舟，万事已成定局，那也只好将错就错了。福田君，绝密a计划就靠你了。”

    福田五十六道：“绝密a计划能否顺利进行，我还需要大佐阁下的帮助。”

    “什么帮助？”****小三郎问道。

    “我听说江城县有一个法师名叫马喜莲，他是中国茅山一道南毛北马里面北马驱魔龙族的传人，她一直与僵尸为敌。所以，我需要她的帮助。”

    “既然她一直与僵尸为敌，那她怎么会知道制造僵尸的方法呢？”****小三郎不解地问道。

    “大佐阁下，有一句话叫做最了解自己的人并不是自己的爱人，而是自己的敌人。马喜莲一生都在跟僵尸为敌，她一定僵尸的特点......”

    听到这里，马喜莲再也不愿意听进去了。

    她这才明白，她现在竟然成为了日军的眼中钉了，日军想要利用她研制僵尸。

    她起初是不愿意去做的，但后来转念一想，她只要做了日军的这个顾问，她就有机会出入日军的绝密a计划的实验室了。到时，她完全有机会日军这个骇人的绝密a计划。

    所以，想到这里，她便拉着冯卫国想要走。

    但不想，就在要走的时候，冯卫国竟然露馅了。

    因为冯卫国发现，他刚走的时候，福田五十六出来了。

    福田五十六见到冯卫国要走，立刻叫住了冯卫国，冯卫国走多走不得了。

    福田五十六道：“柳生君，我一直崇拜柳叶刀的精妙，一直未能领略，还望柳生君能够赐教。”

    冯卫国一怔，并未有回答福田五十六。

    福田五十六再问了一遍，冯卫国才道：“福田君，我很久没有用柳叶刀了，还望你原谅。”

    他说完就要走，但是福田五十六不愿意他走。

    福田五十六给了冯卫国一把武士刀，就算要跟冯卫国决一死战的样子。

    马喜莲担心冯卫国出事，已经实现悄悄地拿出一道灵符，准备应变了。

    冯卫国推辞不得，只好接过了福田五十六的武士刀。

    福田五十六拿着一把刀，将刀拔出鞘说道：“请赐教。”

    冯卫国同样拔出了武士刀，然后看着福田五十六道：“请......”

    她的话还没有说完，福田五十六已经冲了过来。

    冯卫国躲闪及时，才躲过了福田五十六这悄然一击。

    冯卫国无心与福田五十六打，所以接下来的几个回合，冯卫国一直在躲闪退让。

    这让福田五十六很不满意，福田五十六停下来问道：“你是看不起我吗？柳生君。”

    冯卫国一怔，他才知道刚才他退让的确实有点多了。

    “柳生君，你如果看不起我的话，就不要跟我打了。如果你非要跟我打的话，请尊重我，请用武士道的精神跟我打！”福田五十六不满地说道。

    冯卫国一怔，他慢慢吞吞地说道：“请赐教――”

    他这才明白，他这次得用货真价实的柳叶刀了，因为他在退让，福田五十六肯定会生疑。

    “啊――”福田五十六一声尖叫，又是一刀劈了过来，冯卫国突然一个翻身，来到了福田五十六的背后，福田五十六还没有回过神来，冯卫国的刀已经刺在福田五十六的喉咙上。

    福田五十六被冯卫国这一招吓得冷汗直流，若不是冯卫国手下留情，他就已经死了！(未完待续。)