
    你道他们是想出了什么样的方法？

    这方法肯定是个馊主意，但是却是目前最有效的方法。

    日本人现在不是将爻子山给包围了吗？他们的目的就是想要捉到中国人。

    但是日本人并不知道骚扰日军司令部的中国人有几个，所以他们决定出去引开日本兵，属于自投罗网的那种。这绝对不能让马喜莲同意的！

    所以，一时僵持了很久，也没有个结果。

    这天晚上，马喜莲睡着了。

    冯卫国、赵刚、龙千秋、彭天四个人商议，还是采纳了白天的提议。

    不过，不是所有的人都出去，因为摧毁日军绝密a计划的重任不是马喜莲一个人能够完成的了的。

    张猛现在重伤，是个残废了，所以他必须得留下来。

    张猛留下来需要人照顾，陈老幺是合适的人选，也得留下来。

    冯卫国一直与马喜莲搭档，而且也熟知日文，到时日本人请马喜莲去的时候，冯卫国可以以一个翻译的身份跟着过去，也好与马喜莲有个照应。所以，冯卫国也得留下来。

    这样，重任就交在赵刚、龙千秋、彭天三人身上了。

    就这么决定了，为了避免马喜莲醒来以后多家阻挠，龙千秋、赵刚、彭天三个人抹黑出了地下室，然后抹黑出了爻子庙，他们顺着微弱的月光，对日本兵展开突袭。

    起初的时候，倒是能够不动声色的将日本兵杀死，并且收集弹药。

    但久而久之，日本兵有所发觉了，所以他们三个人暴露了。

    他们仨与日本兵展开血拼，一时之间枪声、爆炸声震醒了马喜莲、陈老幺和张猛。

    马喜莲想要出去救人，但被冯卫国誓死拉住。

    最终，马喜莲在地下室，只能干巴巴地听着龙千秋、赵刚、彭天与日军交战的枪声越来越小......

    最终的结果是龙千秋、赵刚、彭天三个人杀了四十多个鬼子，而他们也壮烈牺牲。

    临死前，还拉了不少想要抓活口的日本兵。

    日本兵见骚扰司令部的中国人被剿灭了，也便退兵了。

    第二天，张猛留在爻子庙，陈老幺负责照顾张猛。

    而马喜莲和冯卫国则抱着悲伤的情绪下了山。

    回到江城后，冯卫国联系了游击队队员，其余的三十二名也就只剩下八名了，其余的二十四名全部在昨天佯攻江城的战役中牺牲。这八个里面还有四个负伤的伤员，所以能够用的就只有四个人了。

    冯卫国不想江城游击队在这场战役中绝了种，所以也让这四个人留守外面，伺机发展队伍。

    因此，捣毁日军绝密a计划的实验基地的任务就落在了冯卫国和马喜莲的身上。

    已经不容忍再牺牲了。

    冯卫国知道这些，所以他在想一个周密的计划。

    这天，福田五十六带着十来名日本兵找到了马喜莲，福田五十六直奔主题邀请马喜莲当顾问，马喜莲象征性地拒绝了福田五十六便答应了下来。

    不过，马喜莲提出了要求，就是需要冯卫国跟着去。

    冯卫国当日在日军司令部见过福田五十六，当时的身份是麻生三郎。

    这次，马喜莲答应做日军的顾问，其实也是冯卫国以麻生三郎的身份当说客才有的结果。

    因此，当马喜莲提出这个要求的时候，福田五十六答应了下来，****小三郎也答应了下来。

    三天后，马喜莲和冯卫国在福田五十六的带领下来到了西王村。

    冯卫国大惊，发现在西王村日军竟然还有一个司令部，而且这里才是真正的司令部。

    原本以为****小三郎是江城最大的日本军官了，没想到他大佐的军衔在西王村司令部显得不值一提，因为这里有个将军，负责湘西战局的总指挥。

    而福田五十六在江城是一个上尉，在这里却是一个大佐。

    福田大佐，这是这里的日本兵对福田五十六的称呼。

    起初的时候，冯卫国、马喜莲都觉得不适应。

    冯卫国和马喜莲并没有跟福田五十六去见高级的日军军官，而是在司令部外面等。

    这时，冯卫国才告诉马喜莲，这个日军的司令部原本是一个姓陈的望族的府邸，这个姓陈的主人名叫陈天丁，冯卫国儿时的玩伴。

    现在陈府被日本人吞并了，陈天丁八成是遇难了。

    这让冯卫国唏嘘不已。

    但是正当冯卫国感叹、唏嘘的时候，他见到了陈天丁。

    此时的陈天丁并没有什么大恙，也没有什么悲愤的表情，到还是一如既往的过日子，而起陈天丁也没有当汉奸。

    冯卫国本来是想要去跟陈天丁打个招呼的，但想到就在日本人的司令部外面不好行动，也便没有过去。

    陈天丁在远处看了冯卫国很久，叹口气便离开了。

    陈天丁走后，福田五十六出来了。

    他告诉冯卫国和马喜莲，司令部允许他们进入绝密a计划的实验基地，不过得明天才行。

    所以，福田五十六先给二人找了个休息的地方，这个地方恰巧离冯家古屋很近。

    因为冯家古屋比较邪门，所以并没有被日本人侵占。

    西王村苟活的村民也都躲在冯家古屋里面。

    待福田五十六离开后，冯卫国带着马喜莲进入冯家古屋，这才跟陈天丁以及其他的西王村村民相认。

    这个时候的陈天丁是一个很有志向的青年，而且也是一个责任心很重的男人。

    可以说，他一直是站在抗日的一方。

    起初的时候，他还以为冯卫国当汉奸了，一见到冯卫国就给冯卫国来了一拳。

    等到冰释前嫌、真相大白后陈天丁主动认错，并且请缨要和冯卫国一起去捣毁日军的绝密a计划实验基地。

    冯卫国推却不得，又是用人的时候，便答应了下来。

    众人商议对策，由冯卫国、马喜莲深入绝密a计划的基地，陈天丁、孟三姑（以后的孟婆）、冯天赐、冯绍华等人在外面打接应，争取将日本人的绝密a计划的秘密基地给捣毁。

    这还不行，他们还决定要将日军的司令部也给炸毁。

    因为陈天丁知道，陈府的地下室埋了很多的炸药，这些炸药都是日本人带来的，原本是用来绝密a计划，但因为没有用那么多，便留下来了。

    陈天丁的想法是去引爆这些炸弹，让这些个日本鬼子全部死在炮火之中......(未完待续。)