
    “陈天丁，你到底将莱莉怎么啦?”我大声问道。

    “我都说了，叛徒是没有好下场的。”陈天丁冷声道。

    我一听，怒嚎一声就要冲过去杀陈天丁，但我很快就被地藏王等人拉住了。他们主张是现在还不是杀陈天丁的时候，逃出去才是最重要的。

    我虽然心里面很生气，但被他们这么一劝说，内心权衡之下觉得他们说得对，便用心杀出血路。

    然而，因为僵尸太多了，我们有人力有限突围了很久也没有突围出去。

    尤其是陈天丁还直接插手，来正面阻止我。

    我不得不与陈天丁一分高下了。

    地藏王等人趁着我与陈天丁久战正酣之际，逃脱。

    只留下我一个人对付陈天丁。

    这其实也是我们事先约定好的，我来断后拖住陈天丁，地藏王等人先撤走。

    因为我有把握从陈天丁的手中全身而退。

    事实是我想多了。

    地藏王等人的确是逃走了，但是我却别陈天丁缠住，根本就脱不开身。

    尤其是后来，长留上仙、秦始皇等人追杀了过来，尤其是失踪的旱魃也回来了。他们三个联合陈天丁围攻我。

    没几个回合，我就被打得手无还手之力。

    我只能束手就擒!

    “哼，阴十三，你不是要阻止灭世吗?我现在就杀了你，看你怎么灭世――”陈天丁看着我冷冷地说了一声，他说完后就像我袭来，想要将我置之于死地。

    如今我为鱼肉、人为刀俎。我现在周边已经没有了救兵，只有等死了。

    所以我闭着眼睛等着死神的降临。

    突然，我听到耳边一声“师兄，我来救你――”

    不一会儿，嘭的一声，身前什么东西被撞飞老远。

    我睁开眼睛一看，发现莱莉已经与陈天丁纠缠在了一起，二人相斗难舍难分。

    更为可疑的是，长留上仙、秦始皇、旱魃三个竟然只是围着我，并没有拿我怎么样。

    我即便是已经站起来观战了，他们也没有对我下手的意思。

    “莱莉，原来你没有死。”我惊喜不已。

    惊喜过后，却是无限的哀愁。

    莱莉之前的确是没有死，但依照她的实力根本就不是陈天丁的对手。

    现在别看她和陈天丁战的难舍难分，其实是有两点原因。

    一来是因为莱莉体内有三莲花护体的加成，二来是因为陈天丁有意玩弄莱莉。

    毕竟，莱莉也算得上是他陈天丁的徒弟了。

    师徒交战，做师傅的难免会故意让徒弟一把。

    莱莉明显不在状态，她的背部已经被鲜血染红了。

    我这才明白，莱莉在救我之前就已经身负重伤了。

    这该怎么办?我绝对不能让莱莉有事。

    于是，我纵身一跃，就要跑过去帮助莱莉，但却被一直袖手旁观的长留上仙、秦始皇、旱魃等人堵在身前。

    “你三人为何要阻拦我?”我问道。

    “废话，你是人，我们是僵尸，我们势不两立。”长留上仙道。

    “哼，你们是僵尸。但是在你们成为僵尸之前，难道就不是人了吗?”我冷言回应。

    长留上仙、秦始皇、旱魃顿时相顾无言。

    他们仨在被咬成僵尸前，就是人类。

    这一点的无可否认的。

    “你们还要阻拦我吗?”我又问道。

    旱魃道：“你根本就不是领主的对手，你赶紧走吧!”

    “旱魃，不能放了他――”长留上仙立刻说道。

    旱魃冷言道：“放不放了他，还容不得你这个三姓家奴说三道四吧?”

    旱魃这话顿时让长留上仙非常的生气，此时陈天丁不在旁边，长留上仙竟然出手伤害旱魃。

    若非中间的秦始皇及时何止，长留上仙和旱魃非得自相残杀不可。

    “你为什么要放我走?”我问旱魃。

    旱魃道：“不为什么，就是想放你走了呗。”旱魃并不愿意透露原因。

    “西王村一战，我重伤了你。这个仇，难道你就不报了吗?”我对着旱魃说道。

    “什么?你竟然打得败旱魃?”长留上仙顿时惊讶地问道。

    “少见多怪。”旱魃白了长留上仙一眼，随后对着我道，“你我二人迟早会有一战，这是宿命。今日我放你走，并不是因为我害怕你或者是可怜你，而是因为宿命。命中注定你我二人在2002年1月1日到来之前，有一场战争。到时我绝对不会放过你......”

    我听后看了看重伤的莱莉还在坚持，坚决不愿意就此离开。

    “你赶紧走，再不走就来不及了――”旱魃急道。

    我不走，旱魃都着急了。

    “你走吧!”秦始皇终于说话了，“人类的生死存亡都系于你身上，莱莉她算是要交待在这里了，你绝对不能有事。”

    “你们......你们俩都是叛徒?”长留上仙恍然大悟，他立刻想要高声通知在远处与莱莉为战的陈天丁，但却被秦始皇一掌打晕了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    在2002年世界末日到来之前，我一定会让陈天丁血债血偿......

    我艰难地做出了抉择，就在莱莉坚持不了之前，我就势给了旱魃和秦始皇一拳，随后遁走了。

    这都是我和旱魃、秦始皇商量好了。

    我若是就此逃开，肯定会引起陈天丁的怀疑。

    我只能打伤秦始皇、旱魃，这样才不会引起怀疑。

    但是长留上仙醒来以后不就露馅了吗?其实很简单，长留上仙醒来后，他是记不起来之前发生的事情了的。

    因为，长留上仙被凤凰古琴所伤以后，健忘的厉害。

    要不然，秦始皇、旱魃潜伏了这么多年，他们才不会傻到当着长留上仙这颗定时炸弹的面表明自己是叛徒呢?

    我离开后很快就追上了地藏王等人，他们见我没事都很高兴。

    但我却高兴不起来。

    我这一走，莱莉八成是死定了。

    又一个亲人为了我牺牲了，我却救不了她......

    自责，始终充斥着我的脑海。

    “十三哥哥，你怎么了?”尹小寒问道。

    “莱莉死了。”我说道。

    “什么?莱莉姐姐死了?”尹小寒惊道，“你亲眼见到的吗?”

    “倒是没有亲眼见到她死，但是她是为了救我自己一个人与陈天丁大战，在我离开之前，她已经坚持不住了。”我说道。

    莱莉根本就不是陈天丁的对手，莱莉强行大战陈天丁，最终的结果只有一个字――死。(未完待续。)