
    第二天，福田五十六早早地便派人来请马喜莲、冯卫国二人。

    二人跟着福田五十六用过早餐后，便跟着福田五十六往西王村的水龙渠赶去。

    这期间，福田五十六为了以防万一，还带了十名日本兵。

    他说，现在西王村的土八路猖獗，这十名日本兵是来保护马喜莲的。

    但是谁都知道，这其实是福田五十六对马喜莲、冯卫国二人不放心，这十名日本兵其实是威慑马喜莲和冯卫国二人。

    马喜莲和冯卫国早就知道了福田五十六的用意，所以一路上二人一声不吭，就静静地跟着福田五十六走。

    来到了水龙渠已经中午时分，福田五十六吩咐这十名日本兵在水龙渠的西方、东方和南方站岗放哨，然后他在北面的山壁前面比划了很久。这期间，冯卫国一直盯着福田五十六，想要弄清楚福田五十六是在弄什么名堂。

    本以为福田五十六是故弄玄虚，但不想竟然被福田五十六按动了机关，水龙渠北面的山壁轰轰隆隆的声音下裂开了一道缝。

    正当马喜莲和冯卫国还在惊慌失措的时候，福田五十六笑着道：“二位怎么还不跟我进去呢?”

    冯卫国感叹道：“这真是别有洞天啊!福田君，你是怎么做到的?”

    福田五十六道：“这其实早就有了，只不过当时中国人不知道多加利用而已。”他边说边走，马喜莲和冯卫国边听边走。

    福田五十六走到山壁口，然后对着之前带来的十来名日本兵道：“你们在外面好生站岗放哨。”

    这十名日本兵领命。

    三人走进了山壁，随后福田五十六道：“这里本来是中国人的一座古墓，只是一直没有人发现。帝国军队发现这座古墓以后，将古墓里面的东西全部拿走了，但是我却发现这里真的是一个做秘密实验的好地方。”

    冯卫国赞叹道：“真是让人大开眼界啊!”

    在福田五十六的带领下，三人转了好几个弯，来到了一个空旷的墓室里面。这时很多名身着白大褂的日本军医在来回不停地的奔走，旁边的日本兵还在大大咧咧的说着什么。

    而在这些白大褂的日本军医中间，会出现很多的用白布包裹的严严实实的东西。

    马喜莲和冯卫国都在猜测这白布包裹下的东西是什么。

    福田五十六吩咐身边一命小兵将这里面年龄最长的一命日本军医叫了过来。

    这名年龄最长的日本军医的名字叫做松岛川。

    福田五十六对着松岛川道：“松岛君，实验进行的怎么样了?”

    松岛川愁云满面地道：“不容乐观，始终在瓶颈上未能取得突破。”

    福田五十六道：“必须的加快实验的进度，帝国军队在前线牺牲的太多了。这秘密武器必须得在月底之前要研制好。”

    松岛川摇头道：“月底前根本就不可能研制出来，除非是找到了秘方，不然绝对不可能。”

    福田五十六笑道：“放心吧，松岛君我已经给你找来老师了。”

    随后，福田五十六将马喜莲、冯卫国介绍给了松岛川。

    松岛川大喜，顿时一个劲头地称呼马喜莲为马老师。

    这让马喜莲听得长满了一身的鸡皮疙瘩。

    “福田君，要不我们去看看实验品吧!”冯卫国对着福田五十六道。

    “麻生君，你说的对。”福田五十六道。

    随后，在松岛川的引导下，众人去看实验品。

    这个时候，马喜莲才确定日本人正在研制僵尸，只不过日本人并不知道僵尸是怎么形成的，一直在按照埃及人的木乃伊的方法制造，又没有埃及人的技术，所以遇到了制作的瓶颈期。得亏日本人傻，不知道僵尸需要吸食月光，所以才让这个绝密a计划始终难产。

    马喜莲对此庆幸不已。

    众人将实验室参观完毕后，松岛川愁道：“马先生，你说应该怎么办呢?”

    马喜莲眼珠子一转，胡邹道：“这个嘛，这些僵尸之所以未能成形，其实是缺少了一口气。只需要将这口气，给了它就可以了。”

    松岛川和福田五十六一听，顿时眼前一亮。

    松岛川追问道：“那请问马先生，这口气应该怎么给呢?”

    马喜莲道：“这口气嘛......得去外面给。”

    “外面给?”几乎同时福田五十六和松岛川问道。

    马喜莲点头道：“是的，必须得去外面给。中国的僵尸之所以能够行走，是因为它们体内有一口气，这口气是支撑僵尸行走的动力。就像人的心脏一样，如果人的心脏停止了搏动，那就说明人也就完蛋了。你想想，现在你们研制的这些僵尸体内没有可以让僵尸行走的气，这怎么可能会让僵尸行走呢?”

    福田五十六和松岛川听后点头沉思，这二人大概是快相信马喜莲的胡邹之言了。

    马喜莲为了让福田五十六和松岛川完全相信，便又道：“二位若是不相信马某人的话，那我只要告辞了。”

    言罢，马喜莲故作要走开的样子。

    福田五十六顿时慌乱道：“马先生请留步。”

    马喜莲停了下来。

    福田五十六道：“方才失礼，还请马先生见谅。”

    马喜莲没有说话。

    福田五十六又道：“只是这个计划对帝国来说，太重要了。马先生能否详细告知您说的这口气到底是怎么回事呢?”

    马喜莲道：“在我们中国有一句古话不知道二位听说过没有?”

    福田五十六和松岛川面面相觑、相视无言。

    马喜莲道：“这句古话叫做：佛争一炉香、人争一口气。僵尸本就是人变成的，僵尸和人一样，都在争一口气。如果这口气挣到了，便成了不生不死不灭的僵尸，如果没有争到也就成为了死尸，只能去投胎转世了。”

    福田五十六听后道：“那这口气为什么要去外面呢?”

    “因为太阳。”马喜莲天荒夜谭、鬼马行空地说道，“太阳是万物生长之本，僵尸是万物中的一个，他们需要太阳来激发生长激素。”

    其实，僵尸最需要的是要吸食月光，马喜莲这么说只不过是误导日本人而已。

    福田五十六听后想了想对着松岛川道：“现在将军正在催绝密a计划，我们有苦无良策，就按照马先生说得办吧。”

    “可是......”松岛川犹豫道。

    “没什么可是不可是的了，就这么干。”福田五十六下令道。

    松岛川老老实实地按照福田五十六的意思办了。(未完待续。)