
    “你从哪里弄来的车？”尹小寒惊讶地问道。

    “不远处，”我回答道，“没想到这里还能够找到军用摩托。”

    “这就好了，！”尹小寒喜道，“有了它，我们可以抄小路。”

    尹小寒说得没错，有了这个军用摩托，我们可以抄小路找到布莱恩特。

    我下了车，和尹小寒、马里奥三人一起收集了不少的干粮，然后将这些收集的干粮放在车上。

    随后我驾车，尹小寒和马里奥坐在车上，我们沿着村道往布莱恩特的老巢――哈察尔小村驶去。

    有了摩托车的帮忙，一切都显得异常的迅速。

    毕竟是军用摩托车，车上面还有两桶油，所以只要不出意外，我们是可以将车开到哈察尔小村的。

    一路上，除了零零散散的几个僵尸攻击的话，并没有遇到成群结队的僵尸群。

    所以，我们很快就来到了哈察尔小村。

    这个村里头倒是没有见到什么僵尸，因为在僵尸危机发生之前，这里的人大多都搬迁了。

    所以，村子里头显得格外的安静。

    我们仨到了村口的时候，将车停了下来。

    我们仨下了车，我是知道路的，尹小寒和马里奥跟着我走。

    我清晰地记得布莱恩特潜藏的地点，所以我很快救找到了那里。

    但此时，这里空空如也，连个人影都没有看到，就别说布莱恩特了。

    我顿时纳闷了，这里面并没有打斗的痕迹，难道是因为陈天丁的召唤，布莱恩特去了香港找陈天丁了？

    我不敢想象，一旦是这样的话，我就无处可躲藏了。

    我喊了很多遍布莱恩特的名字，但始终没有回音。

    终于我不喊了，却听到零零碎碎的话语声。

    我们仨顿时一惊，躲在一处草丛里面。

    这时一个黑人和一个白人边聊着天边走了过来。

    黑人用英语说道：“唉，这个世界到底怎么了？到处都是僵尸！”

    白人也用英语说道：“是啊！这些可恶的僵尸，让我们好久都没有回家了！”

    “也不知道布莱恩特现在怎么样了。”黑人惆怅地说道，“他都出门这么久了，难道就没有接到他的朋友吗？”

    我这才知道布莱恩特出门不是投奔陈天丁，而是去接朋友。

    只是，他还有什么朋友要来？

    我是没有通知布莱恩特的，所以一定不会是我。

    “应该快了吧！”白人道，“布莱恩特说，如果黄昏的时候他还没有回来的话，我们俩就离开哈察尔小村。”

    “现在已经快黄昏了，真替布莱恩特担心的。”黑人道。

    “是啊，如果不是布莱恩特，我们俩早就死在金三角的毒贩手中了。”白人道，“多亏了布莱恩特，我们才得以苟活到现在。”

    “所以不管出了什么事情，不管黄昏后布莱恩特有没有回来，我们都不能抛下布莱恩特不管，我们都不能逃走。”黑人说道。

    白人一听，叹口气道：“可是其他人都撤走了，我们俩苦苦等待是好选择吗？”他已经有离开的念头，只是一直没有表态。

    “我知道这不是一个很好的选择，但是我们必须得留下来。我的兄弟，你难道忘记布莱恩特当年救我们的样子了吗？如果没有布莱恩特，我们俩恐怕早就丢在湄公河喂鳄鱼了。”黑人深情地对着白人说道。

    二人此时感叹不已。

    我在一旁听得也大体有点明白了，布莱恩特一定是外出了，所以他还会回来，因此他没有离开。

    只是布莱恩特去接的故人我得看看是谁，因此我现在还不能露面。

    这时，黑人又道：“兄弟，你说外面的僵尸能伤害到布莱恩特先生吗？”

    白人耸了耸肩道：“布莱恩特就是僵尸，僵尸怎么可能会伤得到僵尸呢？”

    黑人道：“可是我听说僵尸也有等级之分的，按照眼睛的颜色可以分为赤橙黄绿青蓝紫七个不同的等级，兄弟。如果布莱恩特先生遇到了等级比他高的僵尸，他会不会有危险呢？”

    白人听后沉吟不语，他的脸上写满了担心，但却无可奈何。

    因为他知道，这个时候出去寻找布莱恩特就等于自寻死路。

    黑人见白人沉默良久也不答话，于是长叹口气往房内走去。

    白人一怔，立刻跟着黑人走了过去。

    待黑人和白人消失很久以后，我和尹小寒、马里奥三人才敢说话。

    马里奥道：“十三哥哥，布莱恩特就是僵尸，我们为什么还来投奔僵尸呢？”

    我答道：“马里奥，僵尸和人一样，也有好坏之分。布莱恩特是好僵尸，是我的朋友，我们投奔他不会有事的。”

    马里奥听后还是不明白，因为他的父亲被僵尸所害而死，所以他对僵尸充满了恨意。

    他咬牙切齿地说道：“反正我不管，无论如何我都不可能和僵尸成为朋友的，而且更不可能投奔僵尸！”

    马里奥说得很毅然决然，也很斩钉截铁，我根本就说服不了他。

    尹小寒试着说服马里奥，但也无济于事。

    既然说服不了，就只能让马里奥慢慢地接受了。

    我们仨人正欲出来，但却听后不远处又有异样。

    不一会儿便听到了布莱恩特爽朗的笑声，随后便听到布莱恩特说道：“莱莉小姐，真是好久不见了啊！”

    莱莉？

    我没有想到布莱恩特迎接的竟然是莱莉，莱莉可是叛徒啊！布莱恩特岂不是很危险？

    可是我又能阻止莱莉吗？我根本就无能为力。

    我看着布莱恩特和莱莉并肩走了过来。

    布莱恩特问莱莉道：“阴兄弟现在怎么样了？怎么没有见到他来找我呢？”

    莱莉笑道：“他现在很好，布莱恩特先生你就不用担心了。”

    “我听说香港和泰国一样，已经沦陷了。”布莱恩特惆怅地道，“一直担心阴兄弟的情况，听到他安然无恙的消息我也就放心了。”

    “有劳布莱恩特先生挂心了。”莱莉恭谨地道，“我代师兄谢谢你。”

    “不用不用，”布莱恩特道，“莱莉小姐如果说这样的话是太客气了。”

    莱莉笑了笑，没有说话。

    此时两人已经走到了我们的面前，只是他二人并没有发现。(未完待续。)