
    “你们不害怕僵尸吗?”一贫道长问道。

    我和尹小寒相视无言，尴尬地笑了笑。

    一贫道长见我俩不屑一顾的样子，顿时觉得有点不满。

    他停了下来，对着我和尹小寒说道：“等下若是遇到了僵尸，你们可别哭爹喊娘的求救于我。”

    这个自然是不会了。

    在现代社会，我与僵尸没少打过交道。

    在这里怎么还惧怕僵尸呢?

    况且，这个年代最厉害的僵尸王都没有复苏，而且人僵合一的陈天丁也没有出现。要对付这个时代的几只小僵尸，我自认为实力还是绰绰有余的。

    我们继续往前行，很快便来到了首穷山山底。

    刚一到山底，就有一路蒙古兵杀了过来。

    原来，我劫走尹小寒让蒙古人恼羞成怒，竟然下了全国的通缉令。

    但凡见到我和尹小寒行踪的蒙古兵，将会不惜一切代价将我和尹小寒捉拿归案。

    这可怎么办才好?

    《皇极经世书》没有找到，却惹上了一身的官司。

    蒙古人毕竟现在统治着中国，我们是万万不能和蒙古人为敌的。而且，首穷山附近都是蒙古兵，到时就算我们成功找到了《皇极经世书》也无法从人山人海的蒙古兵里面逃脱。

    因此，这一次是断然不能与蒙古兵产生摩擦的。

    所以，我、尹小寒和一贫道长四个人选择逃跑。

    我们很快逃进了深山老林。

    因为一贫道长对首穷山的地理环境非常的熟悉，所以我们很快甩脱了这些追过来的蒙古兵。

    不一会儿，我们便来到了苍龙洞的洞口。

    我奇怪一贫道长为什么会对首穷山如此的熟悉。

    于是问他原因。

    他说，他一直就在首穷山修道，自然对首穷山无比的熟悉了。

    我一听一贫道长是在首穷山修道的，于是问一贫道长有没有目睹妖兽与驱魔师军团的旷世未有的大战。

    一贫道长摇了摇头。

    他说，虽然被封印的麒麟兽有异动，但并未冲破封印。

    所以我断定我来的这个年代一定还是当年的****大战的前面。

    这样的话，苍龙洞里面是断然找不到烈火的了。

    这样想来，心情顿时无比的低落。

    烈火说，他将《皇极经世书》藏在苍龙洞里面，这应该是来首穷山修道以后的事情。

    而他在首穷山修道也是在****大战以后，现在却是****大战以前。

    这样的话，年代不同，怎么可能找得到呢?

    看来，我得回现代，然后再一次穿过时光隧道才行。

    “一贫道长，这真的是苍龙洞?”久寻无果后，尹小寒问一贫道长。

    一贫道长淡定自若地答道：“不是苍龙洞难道还是什么洞?”他说到这里，指了指身前的一处石碑，石碑上赫然写着三个字――苍龙洞。

    这的确是苍龙洞不假，但却不一定是烈火修炼的苍龙洞啊。

    况且，时间上对不上的话徒找也是无益。

    因此，在一番寻找之后，我决定放弃。

    毕竟，一个时辰的时间差不多已经过完了，我和尹小寒得回去了。

    如果再拖延下去，真的有可能消失在时光隧道之中。

    而且，若是不能通过时光隧道穿梭回去的话，很有可能就在这里一直活下去，直到活到2002年1月1日世界末日的来临。

    这对于现代在等的人来说并不困难，但是对于我来说却是很苦难的。

    因此，我决定放弃。

    我将这个想法告诉给尹小寒。

    尹小寒反对。

    但是她反对也找不到一个比放弃更好的办法，一时之间难以抉择。

    一贫道长似乎看出了我和尹小寒要走的意思，于是凑近过来道：“走也可以，得将宝物留下来。”

    一贫道长想要的还是手机。

    我听后一怔，心道东西都没有找到，怎么可能将手机给他?

    所以我断然不给。

    但尹小寒却善良地将手机给了一贫道长，我都还没有回过神来，我想的一切都泡汤了。

    一贫道长得到手机后欣喜不已。

    他独自一个人拿着手机玩去了。

    我和尹小寒环顾面徒四壁的苍龙洞一周，二人手拉着手准备离开。

    “你们等等......”一贫道长突然对着我俩喊道。

    我俩没有回头，也没有停下来。

    一贫道长倏地一下来到了我俩的身前，挡住了去路。

    “一贫道长这是何意?”我有点不耐烦地问道。

    一贫道长笑道：“你们俩事情办完了?”

    我和尹小寒相视无言，摇了摇头。

    一贫道长道：“既然事情都没有办完，那这么早就走了干什么?”

    我听后不再理会一贫道长，拉着尹小寒绕过了他准备离开。

    但一贫道长并没有被我绕走，反而又来到了我的身前。

    “一贫道长，你到底想要干什么啊?”我问道。

    “你不是要找烈火吗?我可以带你们去找他。”一贫道长笑嘻嘻地道。

    一贫道长竟然知道烈火在哪里?

    为什么之前就不说呢!

    我有点不满，道：“这就是你的不对了，你既然知道烈火在哪里为啥还带我们来苍龙洞干嘛?”

    一贫道长笑道：“我若是不带你们来苍龙洞，我怎么才能找到烈火呢?”

    他说完倏地一下，纵声一跃跳到我和尹小寒的身后。

    紧接着，一贫道长嘴里面念念有词，倏地他高喊一声：“破――”

    顿时，他全身冒出金光，他人也变成了另一番模样。

    他与我长得一模一样了!

    他就是烈火!

    一贫道长就是烈火!

    我滴个乖乖啊，合着烈火一直就在我的身边而我不知道啊!

    “好你个一贫道......烈火，你隐藏的很深啊!”我有点责备、埋怨地语气说道。

    “我又不知道你们四处找我是为啥，当然不能轻易告诉你们我的身份啦。”烈火说道。

    “那你现在知道我们来干啥了不?”我问道。

    烈火道：“知道一点点，但不完全知道。”

    我只好将事情的来龙去脉说了一遍，时间紧急长话短说，也不知道他能不能听懂。

    他听后倒是点了点头道：“我倒是听懂了七八成了，原来你们来找的并不是我，而是《皇极经世书》吧?”

    我和尹小寒同时点了点头。

    “烈火，赶紧将《皇极经世书》给我吧!时间很紧急啊!”我说道。

    烈火笑了笑道：“我这里没有《皇极经世书》。”

    他的话犹如晴天霹雳，让我无言以对......

    这告诉我什么?告诉我这次穿越纯粹是白跑了一趟......(未完待续。)