
    风软草香，蝶飞蜂闹，正值仲春时节。飘零零几点催花雨，荡悠悠几阵柳梢风，肥了绿瘦了红，也活泼的檐上双燕时刻呢喃不停。哗啦！清晰的瓷器碎裂声，从糊着柳烟纱的红漆雕花轩窗里清晰传出。室外鸟飞雀惊,室内一个柳腰花面的妖俏女子，盘发抹额做妇人打扮，剔起了两道柳叶长眉，凤仙花染得红彤彤的指甲朝前一指，对准了面前的食案：“看看这都是些什么吃食？又是冬瓜又是笋子，诺诺，还有紫菜和海带！不是寒性就是凉性，最近正脾胃虚寒呢，诚心不让人活了！”

    小丫头沉默不语蹲下身来收拾方才摔掉的碟子，却哎呦一声，原来是瓷器渣子割破了指头。那妇人更是气不打一处来，一根指头戳到她鼻子上：“小桃！你个蠢丫头！笨手笨脚！什么都不会干！好吃是吧？我摔了喂狗都不会给你！”那妇人得意洋洋的往弹墨金边靠枕上一歪，一对金莲往炕上一收，拉拉簇新的宝蓝马面裙：“当我不知道奴才是什么下作样子？有好的吃馋了嘴，以后就只会惦记着肥鸡大鸭子，哼，偏不给你们。”

    那叫小桃的丫头好似被骂习惯了，只是一声不吭，面上也没什么反应，仍在那里捡拾碎片。那妇人只当自己威势山重，下人低伏，顾盼自雄，更加自我感觉良好。门口一个穿洋红比甲半旧石青裙的丫头不着痕迹的撇了撇嘴走上来，一边快手按住了小桃的伤口让她出去清洗，一边转过身来面上堆笑说与这妇人：“兰姨娘也太肯动气了些，紫菜海带倒也罢了，这个时节哪里来这么大的冬瓜？莫说是苍头百姓，便是一般官宦，那是想吃就吃的到吗？亏得咱们公府威风，夫人慈悲，姨娘这桌子上才有了一碟，还不好好珍惜着？”

    兰姨娘不屑的撇了撇嘴，一回头看到西边立着的乌木包边全身镜，忍不住又抚了抚修理十分整齐的鸦黑鬓角，飞了个风眼，对镜自赏一回又叹息一回：“你小喜只在这定国公府当下人，哪里清楚东边老四房里的排场？别看人家是没承袭爵位的，想当初，我在那府上的时候，那东海里的二尺长大鱼，长白山的碗大香菇，那鱿鱼丝狍子肉螃蟹黄心，我什么没吃过？可到这边呢，就是些鸡鸭鱼鹅猪羊兔，顶上天有碗肥鹿。瞧瞧这会儿，偏偏正来着小日子呢，倒给我吃这些凉性的。”

    小喜不言不语，心下却很不屑：胡沁吧你，难道你在袁四太爷府上不是丫鬟？叫你声姨娘是抬举你了，正儿八经算起来也不过是个姑娘！定国公袁家统共四房人现在京里的只有这两房。那破落户老四房拿什么跟公府比？

    国公府当家主母袁夫人是个厉害的，当初眼见着四叔送人进来，她心里烧着一盆火面上还是一团花，客客气气领了这兰姐回后院，把她安置在红药房，还给她两个丫鬟使着，虽然不让她近公爷身子但三茶六饭月钱例银却是一个不少，偶尔还带她看看戏，这客气愈发让她骄气，心中警惕渐消得意见长，竟然以为袁夫人是个好相与的.

    兰姨娘拿着筷子拨了拨冬笋鸡丁，又叹息一回放下筷子，对着镜子欣赏自己“美人颦娥眉”之姿，屋里的陈设在打磨精细的镜面里折射的清清楚楚：一张榉木金包角架子床，四角垂着挂香袋的红绡帐。一张黄松木圆角燕楔雕蝠桌案，上面放着掐丝珐琅香盒，一只美人春睡邢窑瓶，瓶里还插着一支雪白的梨花一支粉红的桃花，相映成色分外美丽。此外还有一架乌黑油亮镂雕如意的檀木绣心大屏风。这一应陈设让人一看就会知道这姨娘不是一般的姨娘。她对镜自照摸摸腮帮，颇为自得：定国公多么了不起，可再了不起也得给长辈面子，自己是他四叔赏的，哪能跟什么红姑娘紫姑娘一样？

    她却不知道这一qiē都是是袁夫人的策略。欲要毁之必先纵之。这屋子，这家具不知道换过几个主人了。兰姐知道袁四老爷巴巴把自己送进来是有任务的，奈何“一团和气”的袁夫人把后院整治的铁桶一般，她丝毫寻不得机会。她心下焦急又不得门路，恰逢每个月的那么几天来了，脾气控zhì不住，就任性发挥一通。

    小喜看不下去了，提醒道：“姨娘快些用饭吧，这四道菜摔了一道，剩下的该吃还是要吃。”兰姨娘便觉扫兴，聪明的下人都会说一句“主子您月容玉貌，果然是人比花娇”。她就记得吃饭，真是大煞风景的蠢物！一个两个都呆头呆脑，不解风情！

    说道不解风情，她不由的又想到定国公。秀美雅致的面容，清贵雍容的气度，无不让人春心可可，想起来就会脸红，但偏偏是个中看不中用，还不如袁四老爷那个胡子一大把的老货会**，真是白瞎了一副好皮囊。她心下气愤，没好气的搅了搅手边一道菜：“是海带醋溜海龙花吧？放凉了一股子腥味儿。”啪的放下了筷子。

    这兰姨娘自己在屋里摔摔打打蝎蝎螫螫，声音随风过河却早惹到了另一个。你道是谁？正是这定国公的小闺女，学名唤作书衡的。她因着绵绵春雨被母亲拘在屋里好几日，这会儿趁着雨后初霁日和风清，正拿着桂枝银钩小钓竿在流光泉边钓鱼。听她啰啰嗦嗦唠叨了半日，一连惊走好几条鱼，终于怒火翻腾，啪的一声掷了钓竿，顶着扶疏花叶站起身来。

    “我们定国公府的粗茶淡饭养不了姨娘娇贵的肚子！四叔公府里那么好干脆我请父亲开了恩送你回去。肥鸡大鸭子吃腻了肠子，还生出花样来啦！德行！那菜啊肉啊，碟啊盘啊不用银子买？哦，对了，姨娘你是四叔公府里送来的，想来不缺银钱使，既然这样，母亲正想着要给金光寺里的长明灯添油保佑爹爹玉体安康，你这个月月钱就革了做好事吧。”

    她声音娇嫩语调却清脆，说起话来又快又亮。一边的小丫头蜜糖忙忙来劝：“姑娘别上火，那兰姨娘连夫人都不跟她计较，您气些什么。我们上别处玩去啊。”哪知她越劝小姑娘越气，愈发连圆圆的脸蛋都涨红了：“好没道理！”

    一个穿水红掐牙背心的大丫头应声道：“哪有一个小姐躲着姨娘的？给她两个丫鬟使着，越发捧的她不知道自己是奴几了。夫人慈悲赏她什么都是她的造化，她还不赶着给夫人磕头去，在这里作相！吃着碗里的想着锅里的，还是别人锅里的！不知道好歹！四叔祖那里出来的就这么没规矩？我才听几句话就知道她苛待下人，我们府里向来慈悲怜下没见过这么刁钻刻薄的！”

    她是袁夫人身边的大丫头，很得重用。屋里的兰姨娘一句话也不敢说脸色发白靠在墙上。蜜糖吓的要哭把手臂捆在书衡身上“小祖宗，你闲闲吧，夫人这会儿不在，你吃亏了怎么办。”又扯红袖：“姐姐别闹了。”红袖嘴上如此说，但当然不会由着小姐跟姨娘起争端，不由分说的把书衡抱起来，不顾她腿脚乱蹬只往远处躲。

    过了绿柳坡转过一道假山石子，书衡到底从她怀里挣了出来，蜜糖又忙忙伸手去拦。小姑娘书衡看着她惊慌失措面皮发白的模样，嘴角勾了勾，眼珠转了转，圆头歪了歪，最终一声长叹，背负双手，四十五度角仰望天空，让金色的阳光洒自己一脸。她原本觉得自己这会儿的造型一定特深沉特超然特遗世独立，奈何身子太圆手臂太短，手指在背后使劲儿勾搭一块，不一会儿憋的自己脸红气短。蜜糖狐疑的开口：“小姐，您是脖子扭到了吗？”

    于是，袁书衡放弃了耍酷。

    蜜糖再接再厉：“小姐，酥酪蒸好了，我们去吃东西好不好？”

    书衡摆手：“别拿吃的哄我，当我小孩子吗？”

    蜜糖纳闷道：“您不就是小孩子吗？”

    书衡胸口显著的起伏了一下，抬起胳膊看看自己白白嫩嫩软软胖胖粉团似的小拳头：好吧，我是小孩子！

    不知道那些穿越者前辈们是如何适应的那么好的。用成年人的灵魂蜗居在幼童乃至婴孩身体里，不仅适应良好还能自得其乐，简直就是神人！要知道书衡可是费了很大力气才强迫自己接受“新生儿无法独立上厕所”“叼着别人的奶（和）头才能维持生存”这个事实。一个小肉包子躺在那里，肚肚被随便摸，屁屁被随便看，小个便都要被人围观―――简直羞耻！她痛苦，她焦躁，她难过，她想抗议，结果一开口就是嘹亮的哭声。

    围观者放声大笑：“哈哈哈，多么有活力的宝宝！”

    书衡：洒家好心塞啊！

    她心急如焚着急忙慌的拼命长，如今终于进入半独立阶段，然而可以上幼儿园大班的她，现在还是无法摆脱被当小孩对待的命运―――当然,也学乖了，配合大家的目光当一个正常的小孩，省的被当成怪物处理掉。比如现在这件事，她就不能说她在烦什么。

    她这辈子的父亲，实在过于招蜂引蝶。当朝定国公袁慕云，圣人爱重，后进之首，不仅家财巨万前途无量，还有一副花惭月妒的好皮相。穿越至今，连放着正头娘子不做，甘愿进府为奴为妾的人书衡都见过。幸而袁国公一心扑在事业上，对女色向来淡漠，又有着自觉的敬妻护妻意识，而他的夫人又精通宅斗三十六计，严防死守，这才没让人钻了空子。

    她这辈子的母亲，定国公夫人，是个卖的了萌耍的了横扮的了贤良淑德看的透阴谋龌龊，够温柔也够阴险的妙女子。她已经见识过这个娘亲迎击对手的各种手段，然而这个兰姐却是个意外，不知道怎么回事，她竟然在定国公后院呆了快一年！这在书衡的认知里还是头一回。到了现在,袁夫人还是那副不温不火的样子，书衡却有点兜不住了。这种人不是快快打发，完事大吉吗？

    她弄不清楚袁夫人的想法，难不成她真要借腹怀胎让姨娘生个男丁出来？虽然目前还没有让其他女子伺候晚寝的事情发生，但难保是袁夫人自己正处在挣扎阶段。书衡为这想法激灵灵一抖。她再怎么自负也不会觉得自己能挑战社会规则―――袁夫人嫁过来也有六七年了却没能生出儿子。裹在襁褓里的书衡曾听过接生婆子的话：“夫人此次生育内腑损伤过重，若不仔细调养，恐难再有孕。”

    袁夫人自然紧锣密鼓周周道道的调养了，然而－――

    毕竟是生的我。身为一个成年人，很有担当意识的书衡总觉得有点歉疚。

    “奶香酥酪哦姑娘，果珍的，玫瑰的都有。李妈妈亲自准备的。”蜜糖看小姐板着小脸，一表严sù，不仅不可怕反而更可乐，就继续引诱她。

    书衡嘻嘻一笑，转身就跑。蜜糖在后面追：“姑娘，姑娘，慢点，你小心摔了！”

    这副身子不管用，扭扭歪歪的跑步姿势让人联想到一边凶残一边卖萌的奇行种。

    天青色小金莲官窑福碗里盛着白如雪细如脂的奶酪，嫩嫩的半固体状态，方便幼儿吞咽。一份洒着杏仁，松子，核桃仁。另一份却放着红豆和玫瑰。白白与红红，相映成趣，鲜活诱人，引发食欲。这个东西吃起来很像酸奶，是书衡最喜爱的零食之一。

    自从这双小肉手能被自己控zhì，书衡就坚决拒绝了别人的喂食。所以蜜糖自觉的展开雪白的巾子，把一柄小巧的乌木制舌形头小奶勺拿出来呈给她。那勺柄上圆雕了一只栩栩如生的小兔子，取悦小孩儿的用意十分明显。

    书衡摸着小兔子，任命的接受了自己离成人还有不少距离这个现实，化烦躁为食欲，怒吃两碗酥酪。