
    紫禁城南书房里气氛很是有些异样。袁国公捧了盏茶，款款而立，面容沉静，视线微垂，看那天子的盘龙墨缎登云靴在海棠连瑞红线毯上踱来踱去。人到中年依然腰杆笔直中气十足的皇帝陛xià，指着一条龙，一条萝卜雕成的龙对着袁国公炫耀：“看看，朕的靖安手越来越巧了啊。听说是国舅福山伯亲自教她的。朕心甚悦啊！哈哈哈哈！”

    大约是陛xià过于威武霸气，那已经被皇宫巧匠谨小慎微保养才得以苟延残喘到现在的萝卜雕龙，就在两人的眼皮子底下，断了――断了。

    皇帝的笑脸立即僵硬。

    袁国公默默垂首喝茶，装作没看见。

    果然，陛xià回首看了他一眼，正瞧到绛红色宽大朝服袍袖举起，袁国公掩面品茗。他当即干脆利落的把断了的萝卜收进了袖子里，仿佛什么都没有发生。

    “咳咳，袁卿啊，”皇上摸着下巴：“朕这茶怎么样？”

    袁国公抿唇笑道：“狮山龙井自是茶中极品，盏中玉露。一杯咽喉润，二杯破孤闷，”

    “然而，孤现在很闷。”皇帝抬头望天，一脸深沉的忧郁。如果是不明真相的人，只怕会以为他在思考什么关系到天下苍生江山社稷的严sù问题。

    不过，这已经忽悠不了袁慕云了。他淡定的忽略了皇帝陛xià这张苦大仇深的脸，亲自倒了杯茶奉过去：“要不，您也来一杯？”

    皇帝的眉梢跳了跳，终于不甘心的问道：“袁卿，你是为何烦闷啊。”

    “江东那一带的河堤。”

    皇帝顿时拉下了脸：“防范于未然是好事。即便今年用不上，以后也会用的上。朕就不明白那些人瞎闹闹个屁！又不花他们的银子！”

    你就装吧。袁国公笑道：“其实申阁老的顾虑是有原因的。他出身贫寒，又熟于民情，出言反对必有道理。”

    “你倒好脾气。他驳你的事，你还替他说话。”

    袁国公笑的宽宏：“这是好事。什么时候陛xià做什么大家都说好，那才坏菜呢。”

    “董苌这次怎么回？这厮现在说话诚心让人听不懂。”

    “这等利国利民的好事，董阁老向来都不太反对的。”袁国公笑道：“每一期工程做下来都要耗费大量的人力物力。每次朝廷拨下的工程款，赈灾款，乃至买办机会都被很多人盯着。申阁老为人清正，也是觉得贪利之徒故意为之，是想要截吞陛xià的银子。况且，灾患起而灭之，只能凸显陛xià仁德爱民，如今来做，只怕会落个劳民伤财。”

    切！那贪利之徒说的不就是你嘛，真不知道你怎么忍的，陛xià仰天翻白眼。

    “其实嘛，重点在现在还没有发生水患呢，所以大家积极性都不高。”

    皇帝非常正直的搔了搔头：“说实话，朕的积极性也不高。”

    “――可以理解。”

    皇帝猛回头，又看见熟悉的两分笑，长吁一口气：“甭笑了，你都快发光了。”

    “陛xià知道扁鹊吧。”

    “当然知道，神医嘛。”

    “其实他有三兄弟，而他却是三人中医术最差的一个，但是名垂青史的他，他的两个兄弟反而无人得知。”

    “咦？那是为何？”

    “扁鹊曾说，他长兄治病，是治病于病情发作之前，一般人不知道他的手段，所以他的名气无法传出去；中兄治病，是治病于病情初起，一般人以为他只能治轻微的小病，所以他的名气只及乡里；而他是治病于病情严zhòng之时，一般人都看到他大展身手，所以以为他的医术高明，名气因此响遍全国。”

    “――可怜的长兄。”皇帝一脸深沉的忧郁。袁国公沉默不语。皇帝忧郁的转向他：“你想让朕做长兄。”

    这张忧郁的脸实在让人胃绞痛，袁国公默默掩袖。

    “其实也不至于吧，如果真发大水了，他们就会知道朕有多么英明神武了。”皇帝开始自己说服自己。

    袁国公放下袖子，拿出算筹摆给皇帝看：“虽说现在花了点钱，但是您看，这是江浙地区往年的赋税收入。如果沟通两条渠，灌溉沿途农桑姑且不论，运输速度就能提高四成。而这是往年赈灾花费的款项。如果不修这工程，万一不幸又真有了水患，您今年的损失跟修工程花费差不多，而这工程款其实三年之内就能赚回来了。”

    “果然还是要当长兄吧。”皇帝眉梢抽了抽：“那老申那里怎么办？”其实自从袁慕云搞定了早先总对他丧声歪气的董苌之后，皇帝就对他的游说功力十分放心。然而老申是个乖货，他上朝言事下朝读书，杜门谢客，根本就不给人游说的机会。狗咬刺猬还无从下嘴呢！

    “放心。”袁慕云十分洒脱的把这件事应承了下来：“据我所知申阁老的四个儿子都读书无成，但三个孙子却是聪颖勤奋，大有心志，如今都准备下场。”

    “那又如何？”

    “坊间传言的点金圣手林若虚，就是那个教谁谁登科的林先生，现在就住我府上，正教我女儿读书呢。”

    皇帝：――

    “老实说吧，修水利这事你密谋多久了。”

    “额――真没有密谋。臣只是单纯的觉得钱得用起来，白放着浪费，跟守财奴没啥区别。”

    至少皇帝觉得这个理由很可信。于是他果断放过了这个问题。

    “时光荏苒啊。当初靖安还跟只羊羔一样，如今都及笄了。她当初很喜欢你，还扯过你的袖子呢，记得吗？”

    “当然记得，那是臣有生以来第一次被人扯住衣袖擦口水。”

    “咳咳，正常正常，朕的龙袍都不知道被尿湿过多少次。”皇帝陛xià的尴尬只有一瞬，随即又陷入了色调温暖的回忆模式：“当初她及笄，是辅国公夫人亲自梳的头，你那夫人结的鸾绦。哎，这才一转眼的功夫啊。靖安就从小屁孩变成如花似玉的大姑娘了，那眉目间的神情，那笑声都跟当初的皇后一样。”

    袁国公好似才听懂皇帝的意思，嘴角微抽：“可惜，臣没有儿子可以尚主。”

    皇帝愕然回头，却又冲着袁国公好一顿打量，最终颇为遗憾的啧舌：“可惜。要不你可以尚主。可惜。”

    袁国公眼角立即抽搐了，幸好。

    “你是不是在庆幸？”皇帝马上挑眉。

    “臣惶恐。”袁国公立即低眉。

    虽说为皇帝分忧是臣下的职责，但袁慕云一点都不想参与皇帝的家务事――尽管有个姐姐做着贵妃，这家务事是无论如何都无法彻底脱开。最重要的是他刚强着皇帝答应了一件事，现在不帮忙很可能被他判定为“没义气”。若真如此，那事情就大条了！

    都说皇帝的女儿不愁嫁，但嫁给谁却是一门学问。嫁给外邦叫和亲，嫁给臣下叫拉拢人心，嫁给番王还能叫美人计。尤其靖安公主。她有多得宠大家都看的见，但她的母族有多寒碜大家更看的见。关键身为一个靖安控，公主一旦受了点委屈，陛xià根本就不能忍！所以问题出现了――靖安没有人敢娶了。

    虽然陛xià向来脸皮比较厚，但一道圣旨强嫁强娶这种事他还真干不出来。更何况，他要的是靖安开开心心欢天喜地的嫁过去。

    哄不转臣子的皇帝都不是好皇帝，他果断决定放大招！

    于是，南书房里出现了绝对让百官惊掉眼球的一幕，当今皇帝陛xià摆出一脸奇异的笑容，高贵中透着猥琐，骄狂中带着萌贱，活像一个用冰糖葫芦诱拐小朋友的怪蜀黍:“子羽啊”袁国公激灵灵打了个哆嗦――这会儿是真惶恐了。

    “今年新进贡的碧螺春，太湖碧螺峰上摘下来的，现在统共就剩下这一匣子，我记得咱们同窗读书时候起你就爱这个，那么多年都没改。如今都送你了。”

    袁国公唇角的笑有点微妙：当我不知道呢，先把后宫都应付了遍再把剩下的当宝贝赐我，我才不稀罕。“陛xià，臣子虽眷恋此物，但怎会夺君所爱？我可是很有操守的。”皇帝被那点笑折腾的内心熊熊泛起负罪感，自己都觉得自己不地道，当即一咬牙，命宫人捧了一物过来。

    却是鲜红漆丹盘上放着一只白玉金筋盒，里头透出暗幽幽的青影。“春风茁此香灵牙，两茎细叶雀舌卷。四川万源，巴山雀茶。形美色艳，能泡出雀舌含珠！极品雀舌极为难得，我原本准备用来孝敬太后老娘的.但如果我没记错的话，这是国公诰命的最爱吧？”

    袁国公笑眯眯捧了过来：“臣下却之不恭。”

    皇帝:――说好的很有操守呢？

    情知自己躲不过，袁国公微不可查的叹了口气：“靖安公主绮年玉貌，娇憨真纯，实该得佳偶良婿。”

    其实这话中底气很虚弱，青春无邪的女孩子多的是，哪有那么多好姻缘？想想《红楼》里的史湘云，再想想《浮生六记》的芸娘。命也？运也？但皇帝却好似没听懂，使劲点头表示赞成。

    “但是，就为着这件事，太后要训话，李妃要哭闹，皇后还敢关上宫门不见我！怎么我嫁个闺女，其他女人就像疯了一样？连袁妃都不理我了，我不就是骂了小四一句嘛。哪个当老子的还不骂儿子？”

    袁国公很是同情的看着九五至尊：女人的夹板气受了这么多年，我只当你习惯了。袁国公想想妻女，忽然觉得自己好幸福。

    “先不说朕的意思！太后和李妃自己都合不拢意见。”皇帝看起来一肚子气，这帮女人到底要闹到什么时候：“朕承认，是偏爱靖安了一点。因为怕她在宫里受拘束，才十二岁就让她单独开府了。所以李妃总窝火，拉着王妃一起闹！连三公主也弄得自己好像真的受了多大委屈一样！可二公主也不是没开府，得老老实实等到及笄嘛，她也是皇后生的啊。也没见皇后和她有多大意见啊？”

    袁国公默默的听皇帝发牢骚。

    “还有太后老娘！我不就是给靖安修的房子大了点吗？但是也没过制啊，那不是离规定还差半尺吗？现在要添嫁妆，又把建府的事拿出来说嘴！”

    “皇后也真是不懂事！男大当婚女大当嫁，十五岁开始说亲，已经很晚了好不好！我一说嫁人她就哭，一说就哭，我又不打算把靖安嫁到天边去，不过是换个地方住罢了！有什么好哭的！”

    “靖安也真是的，辅国公府有什么不好！那许家小四也是一表人才，人中龙凤。她还跟她娘一起闹！”

    袁国公嘴角的笑有些僵硬，一听辅国公府就知道问题大了去呀。