
    四叔公的一众孙子都在袁家族学里读书，今儿个他做寿，孙子们自然不必上学堂去。大点的都被召到前面去招待客人，杉哥儿年幼分派任务自然轮不上他，因此一大早被抓着磕了三个响头后，就放他自己玩去。这个年纪的男孩儿哪有不疯的，仗着是好日子不会有有人给他生气，先是逗得奶奶的狮子狗汪汪叫又吓得大嫂子的波斯猫走梁爬树，才一转眼呢堂哥书喜的黄莺儿又落到了他手上。

    书衡看他衣服上绣的图案是黑猫侠。其实就是黑猫警长，不过换了侠客的造型，斗笠大氅带宝剑，配套出卖的还有黑猫系列小故事，大抵不出忠孝仁义的核心思想，很受小男孩的欢迎，家长也乐得出钱。方才她就注意到便是今日老四房里，来来往往贺寿的小孩们，十个中也有八个穿着裁云坊的衣服，心里忍不住暗暗得意。

    “衡妹？你一个人？蜜糖呢？慢点，别摔了，草长厚了地滑。”杉哥儿摸着头往她身后看，把挽到手肘的袖子放下来。虽说是孩子，在外人面前该有的仪态却不少。书衡笑道：“她被留在府里了，今儿来的都是母亲身边的姐姐。你玩什么呢？给我瞧瞧。”杉哥儿也不小气，爽快的递给她，又拉着她手往树后藏：“小心些，它啄指头，来，往这边躲一点，别被堂哥看到了。”书衡拿着一根草茎逗鸟，轻轻咦了一声，压低嗓子：“你偷拿堂哥的”杉哥儿也配合着压低了声音：“书喜哥准备拿这鸟去送一个戏子，叫什么桃官的。月姐姐说他好了伤疤忘了疼，人都气哭了。我看不过，就藏一藏，急他一急。”

    这小家伙还蛮有正义感，书衡暗道。大堂姐书月针线活做得极好，暗地里也用双手补贴家用。因为二房条件差，她经常做些鞋子帽子什么的接济杉哥儿，为此榴大嫂子没少说她：有自家兄弟不照管，反去看顾别人家的！杉哥儿倒是个懂事孩子，可惜遇到这么个眼皮子浅的糊涂娘。

    书衡从小荷包里拿出一块点心给他吃，一边把点心渣子喂鸟，一边开始诱骗小朋友：“杉哥哥，想不想到我们府里去玩呀？”“想是想，我顶喜欢你们园子里放养的兔啊羊啊什么的，可是怕国公爷又考我背书。”“啊呀，那就不好了，以后你到了我们家，只怕爹爹天天考你背书，我自己就天天背着呢。”

    杉哥儿有些奇怪：“这可奇了，我怎么会天天到你家？”书衡故作吃惊：“莲嫂子没有告sù你吗？她不要你了，要把你送到我们家去。”杉哥儿顿时傻了，点心都忘了嚼，人愣愣的站在那里。书衡再接再厉：“方才在堂屋里说的，嫂子婶子们都知道，你娘觉得孩子太多了不好养，要送人。”

    “怎么就，就要送了我呢？”

    书衡焦急的跺跺脚：“你是不是犯什么大错惹你娘生气了？还不快去求情？四奶奶定然是舍不得你的，你娘要非得不要你，你就求奶奶啊。”

    杉哥儿又是一呆，紧接着眼泪就淌了下来，他连鸟笼都不要了，拔腿朝屋里跑。书衡看着他的背影，提起鸟笼潇洒的吹了个口哨。

    其实杉哥儿原是个聪明的孩子，性子也没有这么鲁莽。可是他最近刚听老先生讲了个故事，一个很具有暗黑性质的故事，非他，正是二十四孝中极极凶恶残暴的《埋儿奉母》。那郭巨在父亲死后，财产分文不取都留给两个弟弟，自己抚养老母。后来又生了儿子，老母疼爱孙子就把自己的食物给孙子吃。郭巨为此深感不安，竟然说道：“儿可再有，母不可复得。”因此要埋掉儿子奉养母亲。杉哥儿知道自己家计困难，这个故事给他稚嫩的心灵留下了深刻的阴影。虽然他家远没有到揭不开锅的地步，但心里终究膈应。今日书衡一席话恰好戳到他痛处。

    堂屋里已经乱了套。四奶奶住的宅子已有些年头，屋高窗小，正午日头一过，这里就有些暗沉沉的，珠钗的宝光窗外的日影在室内移动，于是便有点点片片或多或少的暗影落在众人面颊上脑门上，仿佛这些人谈话谈的少了三成的精气神。独有袁夫人例外，她压鬓的步摇熠熠生辉，照亮了整个面庞，就好似一个小小光源体。这堂屋本不大，挤挤挨挨坐了一屋人，袁夫人周围三尺无人踏足，在一众宾客间颇有些孤芳自赏的味道。她的笑容已沉寂下来，虽然良好的教养让她没有在长辈面前失仪，也不曾仗势发作让妯娌难看，但神态间已难掩落落难合。

    杉哥儿哭天抹泪的冲进来，立即成了全场焦点。他不管不顾一头撞进四奶奶怀里，一开口就是：“奶奶救我，我母亲不要我了。”他呜呜连声，哭的好不悲痛，瞬间打湿四奶奶一片衣襟，惊得众人都上前拉扯安慰。“啊呀，好孩子，大喜的日子莫哭了，出什么事了好好说。”“是呀，有话慢慢讲，怎么就不要你了。”杉哥儿听说越发哭的厉害：“娘要把我送到国公府。奶奶救我。”众人听说，先是讶异这小孩怎么知道了消息紧接着都用看戏的眼光看着莲二嫂。莲二嫂满面通红，尴尬起来愈发气上心头，她上前一步，一把扯起了杉哥儿：“你乱说些什么，不识抬举的东西，国公府富丽堂皇，公爷夫人又都是菩萨心肠，你若去了，是天大的福气！”

    “不不不，”杉哥儿跪下来紧紧抱住莲二嫂的腿：“我知道公爷夫人都是好人，可我只要爹爹娘亲还有奶奶，娘好歹留下我，我以后努力读书再不惹你生气了好不好？”室内人都听得暗暗摇头，颇为嫌弃的看着莲二嫂：虎毒尚且不食子，莫说是这么懂事的孩子，便是不懂事的，也不能随意舍弃。世上怎么会有这样的人？其实这帮人也不是谁都有资格批评别人，拿儿子换好处她们看不下去，只怕嫁闺女换彩礼的时候又都茫然不觉了。儿子倒也罢了，女儿早晚有一天是别人家的人。就只看榴嫂子，她在一边假意哄劝，看热闹，压根不去想自己是否在五十步笑百步。

    书衡是伴着书月堂姐一块过来的。她正准备趁着人多悄悄溜进来，却撞见书月东找西寻的走进园子。书月正是来找那只黄莺的，谁都知道这鸟十有**在杉哥儿手里，万一杉哥儿被书喜抓了现成，大房二房又要生闲气，她便想趁着无人知晓，好歹从杉哥儿那儿哄出来，也算是省一件事。没想到这鸟却在书衡手里。她看到书衡的时候，有些犹豫，不知道该如何开口。虽然她如今十六七乃是老四房的大姐姐，但在穿金戴玉荣宠气派的小小定国公嫡长女面前总觉得声气弱。

    书月穿着一身蜜合色小袄秋香色绫裙，没有什么大簪大钗，就头侧戴了枝同色绢花，没有香袋也没有钏环，极为干净齐整，朴素中显着稳重。瞧她指尖不断的揉着袖子，书衡知道她是有点窘迫，因此自己先笑着打招呼：“月姐姐？怎么这会儿才出来？我都在院子里玩了好一阵子了。”书月忙笑道：“我刚刚在绣一架屏风，这会儿出来找杉哥儿。大姑娘你可瞧到他了？”书衡瞧她的视线落在自己手上，便扬起了鸟笼：“他跑去堂屋了，这鸟笼是书喜哥的，你要不要带回去。”书月哎哎的答应着，忙忙上来拿，结果碰到了又缩回手，又有些窘迫似的，讪讪笑道：“大姑娘，你要是喜欢就拿去吧。二弟回来了，我跟他讲。”

    “那他岂不跟姐姐生气？”书衡笑眯眯的把笼子递到她手里。月堂姐是个实在人，书衡不敢逗她。而且书衡自己也知道这堂姐是个体贴勤快又不失柔韧的姑娘。穷人的孩子早当家，她为着家里的体面没少费心，私下里做着裁云坊的伙计，领着裁云坊的工钱。这件事没有声张，少有人知道，袁夫人查清楚之后，偷偷加了她三倍的钱。因着她肯学懂事，如今裁云坊发展的如日中天，袁夫人也少不得加她的抽头，日子倒是愈发宽松了。后来书月知道了这“童趣系列”绣品上市是书衡的功劳，便觉得自己间接得了大姑娘的好处。

    她原本就想跟书衡说说话，可一来家务繁忙，二来长房富贵滔天，自己巴巴的往前凑，没有巴结的心思也像是巴结的样子。今日倒是个好机会，她急急的打发丫鬟回房取了一个布偶过来，却是书衡最喜爱的龙猫造型，足有一尺高，填充的是棉絮，皮囊却是一针一线绣出来的，看得出来很是费了番功夫。书衡想起自己前世得到的第一只龙猫也是堂姐送的生物礼物，不由得百感交集，当下抱住书月：“谢谢姐姐，我很喜欢。”

    她这么一主动，书月倒没有那么僵硬了，满满的长姐情怀被激发了出来：“喜欢就好，喜欢就好，还想要什么说给姐姐，姐姐给你做啊”

    书衡当然不能再麻烦她做别的，只道“别怪杉哥，他是看到书喜哥为这只鸟惹你生气，才故意藏起来的。”书月面上又闪过一抹黯然，随即又打起了精神，她看看了四周，说了跟杉哥儿说了一样的话：“你的丫鬟呢？怎么只有一个人？我带你去找夫人好不好？”她一手提起了鸟笼，一手携了书衡。“红袖姐？”书衡回头笑道：“烦劳你先帮月堂姐把鸟笼送回去吧。”红袖果然从廊柱后闪了出来，面上颇有些不好意思。其实她已经很谨慎了，书衡会发现，一则是推断，再者嘛，并非她有什么特殊技能，其实只是打小开始玩捉迷藏的水平就强到逆天。

    “确实没有提着耍货儿拜见长辈的礼。”书月道了相劳，将鸟笼递给了红袖，依旧牵着书衡。书月的为人红袖是放心的，是以没有犹豫，转身自去。书衡被牢牢牵着，感觉到她的食指尖上有点薄薄的小茧子，明明是个十六七的大姑娘，双手却还没有忠义伯府的老太太柔软。月堂姐也可怜。书衡抬头看她，却发现她的面上很是沉静，是那种安天知命的沉静，心里不由得暗暗叹了口气。

    书衡也猜得到。榴大嫂子一心想让月堂姐认了袁夫人做干妈，也是想给书月抬抬身价，毕竟能得到国公夫人看重，再出个头牵个线什么的，那绝对是莫大的荣幸。仔细想来，认个干亲不过是寻常事，一句话一份表礼，三个响头一杯茶就是。无字无凭无契约，事后也都由得人随意去说。想那李小红就因为口齿爽快办事伶俐被王熙凤一句话收成了干孙女，而她情人贾芸也因着宝玉一句笑话，恭恭敬敬在拜帖上写着“不孝子”，薛宝琴更是老太君一句话就成了王夫人的干女儿。

    其实袁夫人心里对书月堂姐颇为喜爱，不想管怕的是出力不讨好，更怕的是这次松了口，以后就没完没了。她娘鼠目寸光倒也罢了，她的兄弟却都不成器。尤其上次书喜因为戏子闯了祸，国公爷帮他收拾了烂摊子，谁知四叔公却转身就送了个妾过来。这一点可是犯了袁夫人的大忌，她很长时间内提起四房就没好脸色，榴大嫂子都躲着不敢来了。

    这边四奶奶已经气的脸色发青了，眼瞧着媳妇丢人丢成这个样子，她又恨又羞，满满一杯茶水都拂到了地上，啪嚓的瓷器碎裂声让室内安静了下来，四奶奶厉声喝道：“瞧瞧你这算什么样子，也是书香门第的小姐，竟然一点体面也不顾，还不赶紧回去反省！杉哥儿过来！来人啊，伺候二太太回去！”

    莲二嫂当众受呵斥，觉得自己下不了台，竟然悲声一放，把抽抽搭搭的杉哥儿往四奶奶怀里一推，拿着帕子捂了脸就往外冲，出门时泄恨似的把屋帘甩起老高。偏偏好巧不巧的，书衡这时刚走到门口，那帘子呼啦一下就扫了起来，她哎呦一声，眼前一黑，仓皇后退，书月焦急上脸：“二婶，您这是忙什么，伤到了大姑娘。”

    室内人呼啦啦全都起身过来看，真真假假的关心，连四奶奶都离了坐。袁夫人面色已彻底寒了下来，冷喝一声“让开！”推开众人急步走过来。“娘，我没事。”书衡眨眨眼，留了两滴泪：“就是帘子一扑，灰尘眯了眼，这会儿泪水一洗，连痒也不痒了。”袁夫人把她抱起来，先是小心翼翼看了看眼睛，又凑着她的下巴，把她的脸左左右右上上下下看了好几遍，这才放下心来，只是面沉如水，显得极为可怕。

    “书月姐姐受伤了。”书衡娇滴滴的看着袁夫人。众人这才注意到书月的左手上有细细一道口子。她原本左手是提着鸟笼，进来的时候把鸟笼挂在了堂前树枝上。这猩红大毡包边的竹帘因为年月久了便有竹篾子冒了尖，方才她眼疾手快先挡了书衡的脸，自己却被稍上了一道子。