
    “小四被陛xià叫去了，大好的日子不知道又训了些什么。”贵妃扭头看着殿门。

    袁夫人笑道：“娘娘也太担心了，四皇子自幼聪颖懂事，今天又是他的好日子，只有讨赏的哪有挨罚的？我们且归置好饭菜，等他回来就是。”

    贵妃点头道：“难说，陛xià向来任性，发作起来不看场合的。去年还是上元节呢，二公主就在宴会上挨了训。”她嘴上如此讲，心里却是放松的，站起身来，让袁夫人歇着，自己去准备饭菜。

    袁夫人自然不肯，并一再强调自己心里有谱，绝对不会勉强自己，更不会委屈肚子里的孩子。贵妃犟不过，这才勉强点头，让她进厨房。

    看着四仰八叉歪在那里养气的书衡，袁夫人又起了“玩孩子”的心思，唇角一勾：“不劳动者不食哦。”

    “啊？”书衡泫然欲泣可怜巴拉的向姑母求救：“我的腿儿都走酸了。”仙女般的姑母有仙女般的心肠，一瞧女娃娃这般模样，忙道：“小厨房里头，左是热水右是热油的，不安全。衡儿就在这里玩吧。再长高些来打下手不迟。”书衡连连点头，又信誓旦旦的保证：“等我长大了，一定亲自做菜孝敬贵妃姑母和母亲。”袁夫人用指头戳她：“就你嘴乖！”

    两位大人进了小厨房忙碌，书衡缓了口气，便到暖阁里逛去，那里有不少书画玩物精巧摆设，四皇子也拿来充当书房。她在这里已是熟客，并无人阻拦。

    这里的位置并不很大，但因为布局巧妙，所以显得阔朗。当窗放了一张大理石嵌花梨木如意纹大案，案上放着几块宝砚，几大摞书，几沓子字帖，左角放着一个雕花绘彩花鸟大理石笔筒，桶内各色毛笔插的挤挤抗抗。右边红漆木架上挂着一个福寿禄水晶花囊，满满当当盛了一囊丁香。案上设了一个墨烟冻石宝鼎，左边放着一架紫檀木百宝格，格子里放着些盎，鬲，坛，瓶之类的玩器。后方靠墙摆着一个顶天立地大书架，上头雕漆盒子放着些卷轴，下面是排列整齐的满架书籍。

    书衡往日都会看几张字，翻一会儿画，瞧瞧四皇子的学习进度，今日却被地上的一只五彩斑斓的抱球狮子吸引去了注意力。这不是铜狮是舞狮，舞狮有南狮和北狮之分。北狮孔武，南狮灵巧。这狮子应该属于南狮，造型华丽大方，身体健硕，但宽额吊睛肉鼻子翘嘴巴却做得憨态可掬。往往小动物都是天然萌，但大动物卖起萌来要人命。书衡这才看住了，又是戳脖子，又是拍脑袋，甚至自己忍不住那头伸进狮嘴里研究一番。

    不知过了多久，忽听门外一声叫：哎呀，妖怪！书衡一僵，当即翻身挠过去：皇子殿下，这个梗过去这么久了，你还玩不腻！

    至于为何有这么个梗，这事，还得从头说起。

    娇娇嫩嫩的小婴儿在千般呵护万般关爱下终于长到周岁。书衡抓周那天，荣华堂外，天朗气清，惠风和畅，草木葱茏，百鸟啼叫。荣华堂内，张灯结彩，披红挂绿，觥筹交错，言笑晏晏。一张丈大黄花梨圆桌上铺着正红黑印花八仙赐福桌袱，满满堆着金玉珍宝笔墨纸砚，还有脂粉钗环花草鸟虫等玩物，以及鸡腿鸭蛋等陷阱性存zài。

    依着书衡的估量，一般的周岁小孩只怕都对香气扑鼻的吃食或者活蹦乱跳的小鸟感兴趣，再或者就是钗环，毕竟生在深闺长于妇人，耳濡目染的就是这些。不过她没打算挑战国公夫人的神经，身为女孩子也不必拿书拿官印，被放到桌子上之后，摇摇摆摆抓起一对和田同福蟠螭玉，一个送给国公，一个送给夫人，顿时获得满堂彩。

    身为定国公府出生的第一个孩子，书衡受到了常人难企的关注，连宫中圣人都赐了如意金珠长命锁。而她在众人怀抱里被传来传去，感觉身子好似河里一叶舟，飘飘荡荡。众人的喝彩吹捧吉祥话说来说去就那么几句，而从她的圆头圆脑圆肚皮上看出国公爷模子的人更是扯淡，一个是月下松，一个是大松子完全没得比好不好！

    好容易在府中折腾完，又要立即到宫中去谢恩。书衡百无聊赖昏昏欲睡，却陡然眼前一亮，一个花朵般鲜嫩的小正太映入眼帘，书衡顿时来了精神。明明小小的一个人，却硬是独自占了一张宽大的椅子，人坐的端端正正，脸板的平平整整，就差身后悬个牌子写上四字——故作正经。粉雕玉琢的雪娃娃，看起来实在很可口。都说秀色可餐，今日看来果然不假，怎么想就怎么做，书衡踉踉跄跄扑过去餐了。吧唧，那鸡蛋清一样的脸皮上立即留下了一个口水印。结果上一秒还一脸严sù的小正太，下一秒就哇的哭出来，扑向妈妈怀抱：“母妃。有妖怪。”

    书衡大囧。

    谁让她涂的大红胭脂被毛毛边领子蹭了满脸，口水淋湿了一整个馋嘟嘟，身上还披红挂绿招摇不定，活像一颗移动的火龙果，还一见面就张嘴啃呢？哎，算了，虽然没能惊艳四座，但也足以刻骨铭心。

    此正太，不是别个，正是袁妃娘娘跟前的小皇子，排行第四，不过却不是娘娘亲生的。袁妃刚选入宫，便封了婕妤，后来一直颇得圣心，然而十分不幸，袁妃娘娘的小公主未能活过百日，但圣上怜爱满怀，依旧晋她为妃。后来又恰逢四皇子的生母亡故，圣上既怜惜袁妃又心疼幼儿，便将小四抱给袁妃抚养。

    袁妃一直将小皇子视如己出，一心一意，搭上全部精神来抚育。如今圣宠也是有增无减。圣人后宫不算繁盛但也绝不单薄，可却只有一后二妃。与其他生了孩子也未晋妃的主子相比，袁妃何其有幸。

    且说这一厢四皇子刚被父亲考察完了功课，踏进殿门便闻得扑鼻香气，心知母妃正在私厨忙碌，他便先打发宫人去回报一声，自己先放置好文具再更衣去见。结果刚推开阁门便看到大花狮子后头露出半个毛茸茸的小脑袋，顿时玩心大起。

    书衡因为长得乖巧，性格更乖巧，所以袁夫人总是忍不住慈母变身怪阿姨，“玩”孩子。而四皇子则是因为长得花娇柳嫩，却硬要刻板严sù，所以原本就是个怪阿姨的书衡更喜欢逗他，每次看他都想逗他耍耍。

    且说书衡反应极快，当下娇喝：“何人如此大胆敢在昭仁宫妄语！”喊完，一个虎扑窜上前去，一把抱住他滚到了地上。哎呀呀，都说正太有三好，身娇体软易推倒。

    “说！你偷偷摸摸的想干什么！”书衡反客为主，颠倒黑白，温香软玉抱满怀！难怪有人要做流氓，其中滋味果然妙不可言。

    “你刚刚叫我什么？”书衡一手按着他胸口，腾出另一只手，对着玉白的脸蛋伸出魔爪：“让我拍回来。”小正太直觉要被非礼，终于腿一曲，一咬牙，一个釜底抽薪，翻上身来，颠倒了位置，按住书衡的肩膀：“老实交代，你刚才鬼鬼祟祟的干什么？”

    书衡眨眨眼睛，看着面前白玉雕琢般精致无暇的面庞，手感好好的样子，好想摸。这眼神实在太□□裸，小正太不由得回头看美人跪举莲纹镜：“我脸上有什么东西吗？”好机会！跟姐斗你还嫩了点！书衡正得意，却不料身子刚一动小正太就警觉了，再次被压着肩膀，心不甘情不愿躺平。左右乱挣，不得脱身，书衡无奈，仰天长叹：“你说你好好的学什么骑射擒拿。”

    “就为了应付每次相遇的扑倒！”小正太三年如一日，坚持反调戏，决心坚定，持之以恒，三年苦练一朝成功，可谓春风得意：“说，以后还敢不敢了？”

    书衡头一歪，做无赖状：“又不是我愿意的。猫咪看到老鼠就忍不住捉，蝴蝶看到鲜花就忍不住

    去扑，这叫本性。”

    小正太看看自己又看看书衡，伸手捏捏她的小胖胳膊小胖脸，认真的问：“鲜花我认了，你要是蝴蝶还飞得起来吗？”

    书衡：还能不能愉快的玩耍了！

    “你刚刚在干什么。”正太好奇心满满

    “研究狮子屁股。”书衡坦然自若

    “那有什么好研究的？”正太一头雾水

    “看它是公是母。”书衡应答如流。

    正太顿时浑身僵硬，糟糕往事浮上心头。

    话说，自从书衡会走会说话，四皇子的生活就开始变得很精彩。先是惊为鬼神的开端，然后是波澜起伏的过程。

    “哎呀，小姑娘，我们又见面了。”书衡昂头负手，面上带着经典的纨绔笑，就差用手指勾着人家下巴——胳膊短，碰不到。

    “我不是女孩子。”小正太急急分辩。

    “你跟我一样白，跟我一样软，跟我一样香，长得比我还好看，还说不是女孩子。”

    小正太郁闷，“那你要怎么才能相信？”

    书衡默默发抖：说你比我好看竟然就默认了啊你个臭不要脸的。

    “要不你叫宫人来问问？”

    “他们都怕你，肯定不说实话。”

    “要不去问母妃？”

    “母妃那么疼你，肯定护着你。”。

    “要不你回去了问你娘？”

    “你是君她是臣，她肯定向着你。”

    “那你要怎么才相信？”小正太黔驴技穷。

    哈！书衡得意的哼了一声，鼻孔朝天，面上写着信你才怪，勉勉强强负着手蹒蹒珊珊往回走：“看在同是女孩子的份上，我就不为难你了，小——姑——娘！”

    于是，等到用膳的时候，小正太悄悄凑到书衡耳朵边，压低声音：“要不我脱了裤子给你看看？”

    噗——书衡很没形象的直接把粉丝从鼻子里喷了出来。

    所以这是四皇子的黑历史，如果能穿越，那一定会穿越过去掐死那个自己的黑历史。正所谓玩人者，人恒玩之，他刚拿妖怪梗取笑了书衡，书衡转眼就取笑回来了。