
    次日是旬休。公爷推了应酬，在家里逗弄幼女取乐。

    风柔日暖春尚好，满园里姹紫嫣红都开遍。书衡兴致勃勃的换上了李妈妈送来的新衣服，洋红色云缎直筒袄，五彩丝线盘了精致的盘扣，下摆上绣着一对红嘴绿鹦哥。不知是用了什么好绣法，这鸟儿不仅羽毛色泽鲜活，纤毫不乱，而眼珠黑亮，点睛则活。穿在粉团似的娃娃身上，更显俏皮活泼。

    公爷抱着书衡示意丫鬟打开了帘笼，清晨红日透窗而入，阳光洒在衣襟上，那对鹦鹉愈发要抖着翅膀从衣襟上飞下来。公爷随手折了一枝三月红插在书衡的总角上，一转眼瞅到这绣活，笑道：“衡儿，爹爹说个谜，你来猜。”

    书衡自然乐意，争着双黑白分明的眼睛听讲。

    “朱冠绿袍皂靴，圆眸红喙小叶，梅枝香花腾跃，无邪无邪，吊嗓学韵娇谑。”公爷温文而笑，

    这可难不倒书衡，她拍掌笑道：“这不难，是它是它。”白生生的手指指着屋檐上悬着的一对红嘴绿鹦哥，那对鹦哥正玩水啄食，一听人语，便也跟着欢快的叫起来，声音叽叽嘎嘎十分怪异：“是她是她。”

    公爷嘴角微勾，眸中有点戏谑——书衡意识到自己被耍了。

    “是她是她”架子上的鹦鹉还在叫。

    书衡不依了，小拳头拍打公爷肩膀：“爹爹好坏，竟然说我是鸟儿！”她鼓着腮帮子，愈发显得脸蛋圆溜溜的，很是可爱。

    公爷撑不住也笑出来，指着鸟笼里两只宠物“不是我，是它们讲的。”

    “就是爹爹就是爹爹。”书衡有点羞窘。袁夫人环佩叮当满面春风的走过来，虽不知开头却猜到了缘由，也抚掌笑，拿着小米喂鹦哥儿，顺道打趣她：“我怎么觉得人家说的也不错呢？嗯？鹦鹉小姑娘？”

    这世上，要学舌的可不只有小鸟，还有小娃娃。书衡被夫妇俩打趣却是因为这里头牵涉着一个故事。

    书衡降生异世，解开心结之后，心心念念的便是长大。待到能开口说话之后，更是迫不及待的摒弃了只能“啊。啊。啊”的单音节发音，企图用人类的语言表达自己的意思。然而舌头和声带却不肯好好配合自己，总是把音给发含糊了或者调跑的找不到了。

    那年她穿着豆绿宝相花宫锦小袄，带着金珠联缀红缨帽，踩着鹿皮小靴在梅花树下玩，一会儿口渴了，便叫丫鬟拿壶盏：“额要佛擦（我要喝茶），额要佛擦（我要喝茶）。”

    “什么？”

    “佛擦！佛擦！”

    结果蜜糖还是会错了意，拿来一只白玉菩萨，还叮嘱她：“姑娘仔细些玩。”

    书衡急了，“不是福纱，是查，查！”

    “啥？”

    “啥！”

    “姑娘要啥？”

    “啥！”

    书衡死活纠正不过来了，急的只跳脚，跳完了，还让蜜糖张开嘴巴给她看，发音的时候，舌头到底是怎么工作的。

    最后还是有经验的李妈妈醒悟过来：哎呀，小姐中午吃了甜丝丝的蜜汁南瓜，这会儿只怕是渴了。这个事情迅速成了一个梗，被大家乐了很久，公爷下朝回来，就会先问她：“衡儿，你要不要喝茶？”

    书衡费老大劲儿才等到大家淡忘此事，不料今天又被拿出来了。爹爹您至于吗？书衡默默对手指。

    只能怪这脸蛋，书衡属于长相乖巧的女娃娃，白白嫩嫩，圆头圆脑，看着就想逗。

    公爷忽而掩唇，看看女儿又看看夫人，莞尔笑道：“我可听说夫人一则闺中轶事。当初你也养了一对儿虎皮鹦鹉，可是其中有一只总是爬到另一只背上去。夫人你小小年纪却极有狭义风度，隔笼望着，觉得另一只受了欺负，于是老是拿着小棍把那一只打下去——结果呢，后来就它们一前一后啄开笼门飞走了。”

    袁夫人顿时微红了腮帮，趁书衡不备，那小勺去敲公爷的手。可怜书衡明明听懂了却还要假装不懂，强忍着笑，严sù认真的佩服袁夫人：“娘亲真盖世仁侠也。”

    这下子大家更乐了，婆子妈妈捂着肚子溜出去，连袁夫人自己都弯了腰。书衡非得强忍着，闹得肚子里要内伤，偏偏袁国公这个始作俑者却还是那副风轻云淡的样子，好像刚刚说个笑话的人不是他。

    袁夫人把书衡从公爷怀里接过来，注意到这绣活儿眼前也是一亮，当即把她放在椅子上，撩起她的衣襟仔细看：“这针法有点眼熟。”继而，面色一整：“当日，只道李妈妈送了衡儿的衣服过来，却不料竟是琏绣。”

    国公爷闻言，面上不动，心里也自暗惊。如今这世间有四大绸缎绣品铺子，江北并艳的两家，便是定国公府的裁云坊，和锦乡侯府的织霞坊。裁云坊的绸缎羽纱各样料子远销各地，织霞坊却在绣品一支拔得头筹，其中独门秘技琏绣起了很大作用。

    所谓知己知彼百战不殆，当家主母袁夫人自然十分熟悉对手的招牌菜。她仔细摩挲了片刻，眉头渐渐皱了起来，心里觉得不对，于是又让丫鬟搬了那架织霞坊的琏绣锦屏过来，对着日光仔细比对。

    “不，这不是琏绣，琏绣惯用金错针和界法。这乍眼看去似琏绣，其实不是，仔细看去，神韵相差更远，琏绣行针配色崇尚富丽华贵，是以连珠缀玉，这风格灵动配色浓丽,俏皮十足显然不是一路。”

    书衡伺机说道：“李妈妈那日送过来的，说是跟南安郡王府针线上的人求来的。”

    袁夫人回思片刻，点头道：“这么一说，我是想起来了。当日惊鸿一瞥，小县主身上的兔子，确实跟这风格类似。”

    “娘亲，我喜欢这样的绣活，把这绣娘找来好不好？”书衡语调软软的撒娇。

    日子久了书衡便发现，这个世界画画注重神韵，要神似，但绣品却要求真，所以一本正经画图描样，力求栩栩如生。所以，哪怕是小孩子穿的衣服上，也追求像模像样，没有卡通风，也没有Q版，更没有夸张的造型。猫咪是有的，但绝对没有黑猫警长，猴子是有的，大圣也是有的，但绝对没有嘻哈猴，兔子嘛也是有的，但绝对没有兔八哥和流氓兔，更不会有米老鼠和唐老鸭——

    孩子们的童年得少了多少乐趣啊！

    书衡如是感慨，但那日在南安王府她却眼睛一亮，无它，小县主衣服上绣的兔子并不是常见的“双兔傍地走”或者“玉兔捣药”的造型，而是大圆头，眯缝眼，四肢短小，一只四仰八叉，一只翘着二郎腿，很有点流氓兔的味道。在时人眼中难登大雅之堂，依书衡看去却童趣盎然——难怪小县主一定要穿，只可惜，王妃终究怕人笑话，只让她露了个面，就给妈妈带走了。

    可能是因为送人的缘故，书衡这对儿鹦鹉造型就没有那么大胆了，针法中规中矩，用料四平八稳，只是鹦鹉那大的过分的眼睛和抱胸的翅膀让书衡十分满意。成衣市场上的风向，大家向来唯织霞坊马首是瞻，那裁云坊不如另辟蹊径考虑一下儿童市场？

    “娘亲，我以后只穿这种绣法的衣服。我要好多好多这样的衣服。我身边的小伙伴肯定都喜欢穿这样的。”

    “娘亲依你。”袁夫人何其精明，转念间想到了这一点，“依我看，这绣活虽然不合时风，但却不乏可取之处，有相当的挖掘潜力。”她抱起书衡用腮帮蹭她的脸蛋：“咱们衡儿是个福星。”

    国公爷自把中馈托付袁夫人后，就鲜少过问这类事。不过向来足够机智的他显然意识到了这个绣娘的重要性，当即亲自交待了人去调查。

    事情比想象的还要简单。这绣娘游氏，既不是南安郡王府的家生子，也不是他们重金求来的绣娘师傅，只是一个做伙计的人。游氏原是两广人士，只因娘家遭了难，在夫家遭受排挤，自己站立不住，索性求了休书，上京来投奔亲戚，但俗话说的好，“富贵时，家在深山朋友多。贫贱处，人在闹市无人问”。受了一遍冷眼后，游氏终于认识到自己动手丰衣足食，虽然辛苦，却落得干净。但如今整个上京乃至周边省市都流行琏绣的华重之风，她的绣品乏人问津。后来她经人活动，做了南安王府的织绣仆役，混口饭图个温饱。

    袁国公将一干琐细打听清楚之后，袁夫人便亲自送了帖子，登门拜访。南安王妃正为女儿贪玩耍贪取乐，审美品位始终上不去而烦忧，早生了打发此人的心思。如今袁夫人开了口，还能送个人情，自然是求之不得。

    这一厢，袁夫人道谢不尽，又奉上两匹极品湖缎云罗做谢礼，这才领了游氏走人。至于游氏自己，她原本就是个自由工，袁夫人既许以重金，还任命她做了一间分店的大师傅，让她按照自己的想法来绣,她自然是千肯万肯。

    南安王妃身边的老麼麽提醒道：“王妃，这袁夫人早年在闺中便是个出名的辣货，若是她家衡姐儿真变得眼拙心俗不上台面，那岂不是会迁怒到我们身上？”

    “那也是她自己纵的！”方才还言笑和善的王妃等到袁夫人出门，便放下了脸子，咬牙开口，面容有些扭曲。她骄矜的捧了润瓷云纹小盖杯靠在了大红金线蟒锦褥堆里开了口：“迁怒？她自己巴巴的求过来的，我不过成全了她！难道她鱼刺卡了喉咙，能转着弯怪龙王爷放养了水族吗？”

    她皱皱鼻子，不阴不阳的笑出来：“哼，我就看不惯她那宠女的做派，献宝似的炫耀，好像就她那闺女是天上地下独一份！咱们县主才是天生的凤凰女，瞧着吧，她袁书衡还能盖过咱的风头去？去，把县主叫醒，她该练琴了。”

    麼麽陪笑道：“王妃，小县主昨日熬夜练字，今早未到辰时又做早课，别人家的男孩儿也没有这么样的，小孩家要多睡睡，才能长得好。”

    王妃登时圆睁了凤眼：“这话怎么说！难不成我会害了自己女儿不成？你瞧瞧袁卫氏那个得意劲儿？再想想袁书衡那张娇憨惹人的脸！当日里里里外外的贵妇那笑声可都冲着她去了，音儿要不多多努力压过这些女孩，她将来怎么出风头选个好夫婿？”

    其实麼麽很想说王妃当日若不是早早把自己闺女藏起来，那笑声可都是您家的，毕竟国公女再如何优秀也强不过王家女。后来王妃可是当着县主的面把她最喜欢的那件绣兔的衣服剪了，吓得县主小脸苍白，饭都没有好生吃。

    当然，这些话她只敢在心里想。麼麽看看王妃的神情，只好诺诺去了。

    这一厢，袁书衡可是非常得意，她兴致勃勃的描了米老鼠，唐老鸭，大嘴猴，喜洋洋等一干卡通形象，让游氏这个新上任的大师傅开工。这些征服了大半个地球的动物，自然有其独到的魅力，希望它们光临了异世界不会水土不服。