
    当朝辅国公已年过不惑，五大三粗，一副强悍粗糙的套马杆汉子形象。当然，他年轻时候也是这么副形象。他的经历非常富有传奇色彩。出身早已找不到了，不晓得是哪个屯儿的那个旮旯那条沟，十二岁从军，投到了甘家麾下，从火头兵做起，扶摇直上。更在先皇某次倒霉的御驾亲征中，挺身而出挡了一箭，直接封爵荫妻――这运气也没谁了。

    据说还是个兵长的他在某次回京路上，好巧不巧遇到一伙水寇，好巧不巧搭救了一艘民船，那船上好巧不巧就有他现在的夫人。

    只能说大英雄勇救小美女，小美女小鹿乱蹦以身相许这种事只发生在童话里。如今的辅国公夫人出身太原严家。该家族历经二百余年，家族历史比大夏建国历史还久，而且最多隔个一代就有一个或者几个三品以上的上卿。可谓家风修严，绵延流韵，在大夏广有美名。严家女儿绝对是比公主还抢手的香饽饽。

    但是，很不幸的，因为这折狗血戏剧，小严姑娘从父命，委委屈屈不甘不愿的嫁给了大老粗。当时还是个百夫长的大老粗。大老粗在众人羡慕的眼光下也笑的很辛苦：妻家太了不起了也不是好事哇，我这哪里是讨了个婆娘，明明是讨了个祖宗！

    皇帝陛xià觉得自己考虑的很到位。公主的母族是很差，但辅国公你的身家也不怎么样嘛！你甭装，你现在的花用还是老婆的嫁妆，朕都清楚！况且要是有严氏当亲家母，就不会再有那么多人拿皇后的出身说事，好歹也跟百年世家扯上了关系。

    太后心里冷笑，你高看自己女儿，给她准备了豪华车马，但也得看她有没有能耐驾驭！在严氏婆婆那里讨日子是容易的？也不看看你把靖安养成了什么德性！我岂能由着你随意招惹名门？

    李妃更不甘！她也不懂她为啥那么窝火，但是只要跟皇后有关的好事，她都不甘。

    皇后的心情也可以理解。在她的认知里，二百年严家是个很可怕的存zài。忠孝节义四字俱全，落实的毫厘不差。大夏各地都有严家的牌坊。严氏家训的二十大规一百小条更是被传的神乎其神。结果就是，只要你与严家人发生了冲突，不管事情的经过如何，真相如何，那大家绝对是一边倒的支持严家！婆媳相处可能一点风波都没有吗？反正皇后是不信。辅国公夫人她也见过，倒不是说哪里不好，而是看一次就消化不良一次，根本就不是一路人，靖安嫁过去妥妥的找虐呀！

    袁慕云轻轻叹了口气，慢慢开口道：“我大约能明白陛xià的用心。可是辅国公府头三个公子都是庶子，而且似乎比嫡出的许四更加人中龙凤。庶长子更是自幼便跟在身边历练，就是如今的黔州宣抚副使。”

    皇帝的脸吧嗒阴了下来：“老许也太不讲究了！怎么能先搞了一连串庶子出来呢？”

    “――老许也不容易，严氏夫人嫁过来的时候才十二岁。”

    皇帝脑补许黑熊和小十二相处的场景，激灵灵打了个哆嗦。

    “也不是非要辅国公府不可。”皇帝叹息：“反正太后总要驳我一回，李妃总要左性一会，皇后总要气哭一回，倒不如先说个可能性原本就不大的，也省的把合适的搅黄了。”――

    总算靠谱了点嘛。袁国公忽然觉得欣慰――吾家有儿初长成的欣慰。

    “你说那甘家三公子怎么样？又英俊又――又――又――”又不出来了，甘三浑身上下好像就剩这一个优点了，皇帝又了半晌终于放弃：“虽然现在游手好闲了点，声色犬马了点，但终究会长大的嘛！人还是可塑之才。”

    袁国公先点头又摇头。

    皇帝忽然又叹了口气，他拍拍袁国公的肩膀：“子羽啊，你闺女年纪还小，你不懂。其实朕原本没指望从靖安身上得到些什么。”

    袁国公怔了一怔，才搞明白皇帝说的不懂是指他不懂嫁女的心情。紧接着又明悟：皇帝这是打算罩他闺女一辈子。甘家有着严家同样严谨的家风，也有着不弱于严家的名望地位。唯一不好的一点就是甘家盛产寡妇。但甘三没事。因为他无心正业,这对甘家来说，就意味远离战场,他没那么快死掉，（虽说现在是和平年代但谁晓得战争什么爆发），靖安没那么容易守寡。况且跟从来不犯错的严家不一样，甘三从各方面看都是个正常的贵族子弟,正常――平常,没什么心思积极上进,但也绝对没有心思作奸犯科――要做配偶好像说不出什么不好,当然也挑不出什么大好.

    至于其他人为什么不考虑，那是因为皇帝向来跟文臣不对盘，压根不考虑庞大的文官集团。而现今的武将世家，出类拔萃的，也就这两家了――这两家里的适龄青年，也就有甘三了。

    “靖安是朕头一个闺女，这恩宠是头一份。其他公主都不会有了。”皇帝有些惆怅。

    甘老将军治军严明，纪律森严，为人刚正不阿，根本不知道妥协二字怎么写，而他老夫人也随了将军的性子，以治军之法整理后院，不仅闲杂花草一律清除,而且儿女无不勤学苦练，奋勇争先。袁国公有幸见他们父子切磋，老将军对付儿子简直就像对付阶级敌人。

    唯有甘三是个例外，流连歌台暖响，痴迷舞殿冷袖，乃是琼华楼的常客，简直都不像一家人――袁国公忽然想到甘老将军老夫人没有一个是溺爱子孙娇宠后辈的人，甘三在这两座大山下竟然能我行我素这么多年――还真是不寻常啊。

    “竟然到了相驸马的年龄啊。”皇帝感慨。

    袁国公也有些叹息的冲动：女儿再好也是要嫁人的。

    直到日薄西山，被抓了苦力的袁国公才得以回归家门，袁夫人已将饭菜妥当。袁国公递过白玉盒子，袁夫人笑道：“是什么好东西？”神态中却没有太多意外，好似已经习惯了丈夫时不时的小礼物小惊喜。但这次的惊喜显然出乎她的预料，她垂眸一嗅回味良久，好似十分陶醉，再抬起头来，兴奋的腮帮都红了。书衡估摸着要不是自己在场，她会开心的直接朝着相公扑过去。

    书衡好奇的探头看，袁夫人却笑她：“这是金贵东西，小孩家不会品，给你是白糟蹋。”书衡摆手，故作不屑：“我才不要。凤梨汁荔枝蜜多好喝，这玩意也就闻着好。”

    “说你是个俗人，你还不乐意，瞧瞧――”

    书衡暗道：明明不乐意的是你。连忠义伯老太太说俗，你还不开心呢。

    梅子酿冬笋虾仁汤，松露白芷多宝鱼，野山菌肉馅大馄饨，荷香糯米排骨，冰糖狍子肉，白菜面筋。书衡没有不爱吃的菜。哪怕喝水都可以喝得很香。寂然饭毕，净手漱口。袁夫人兴致勃勃的把自己的宝贝茶叶珍藏起来，准备等到天朗气清惠风和畅的日子好好体味。袁国公则袖手而靠，默然倦依。

    书衡正站在炕桌边编花篮子，用了木槿蟹爪菊木兰花和紫荆条――自从跟宋婆婆学了这一招，她就爱的不得了，时不时寻了花草折腾一番――结果很无奈的发现，不惟刺绣，她对所有手工活的天赋都乏善可陈，失败居多。可怜定国公府的花木遭了殃，不是被牵了藤就是被揪了朵儿。

    书衡编了一会儿，站起来活动一番――今晚上的糯米排骨做的尤其好吃，米中透着荷叶香，排骨蒸的酥透脱肉，味道可口还下饭。而且袁国公看她吃的香还给她拣了好几次，她又不好意思拒绝（也压根不想拒绝），现在胃里有点顶。

    “衡儿，来喝点茶。”

    书衡依言凑过去。他爹爹破天荒的没有去书房，单手支颐靠在海棠花雕乌木美人靠上，不知道在想些什么。她正准备伸手，袁国公却支起身体，直接送到了她嘴边。书衡怔了一怔，喂水这种事已经有快两年没做了吧。

    “爹爹，女儿自己来。”书衡双手捧过茶盏。天青色泥金小盅里是沏的浓浓的普洱。一盏茶喝下去，胃中油腻感冲淡了许多。她放下茶盏却意外察觉到袁国公眼中一丝失落――尽管是转瞬而逝，但她还是发现了。

    难道是我哪里做的不好吗？书衡纳闷。我的字也有在练，林先生说进步明显。弹琴也能弹大套的曲谱了。画画进境慢了点，但还是能入眼的。哪怕是针织刺绣，虽然一直都不大擅长，也一直都比较差劲，但现在也能绣几种针法了。哪里不对呢？

    她在思考的时候，袁国公也在打量她。只觉得自己闺女双目莹然，眉宇舒展，鼻梁挺秀，梨涡香甜，怎么看怎么好看。再想想她谦和懂礼，聪敏仁善，又能琴棋书画又能米盐酒茶――简直过于宜室宜家。袁国公更加惆怅。

    书衡察觉到了这点惆怅。她摸摸自己的脸。难道是瘦的太慢了？其实还好吧，她能感觉到身体抽条的趋势。难道她爹担心她变成胖妞嫁不出去？想想今天晚上餐桌的表xiàn，又看看手里的普洱浓茶，书衡默默惭愧。

    “爹爹！”立志当个乖乖女的书衡，是不会在这种事情上让父亲操心的，她认真的保证：“您放心，从明天开始，我每顿饭少吃一块肉。”

    袁国公正沉醉在自我的惆怅中，冷不防被吓了一跳：“为何？”

    “我会瘦下来的。您不用太忧虑。我以后每天绕着荷花池跑三圈，再踢一百个毽子，让自己筋骨打开，快快长高。”

    “――”

    “我还会继续练字弹琴画画，按照书月姐指导我的法子好好练刺绣，每天多绣半个时辰。嗯，然后我再学两道拿手菜。保证自己将来不会砸您手里，怎么样？”

    “――”袁国公忽然觉得胃绞疼。

    “林先生那里――”

    “林先生那里不用去了。刺绣什么的，不想绣也不用太勉强，这个我从来都不急的。想吃什么尽管吃好了，胖点没啥不好。个子该长自然到时候就长了，你乱跑也没有用。”

    “咦？”书衡愕然。

    袁国公飞快说完这些话，好似有点按捺不住的焦躁。看看女儿的惊诧，忽然又无力又堵心，微微躬身按了按弹墨锦垫，紧接着转身不看她了。

    啊咧？书衡纳闷，看着那虚弱而又惆怅的背影：难不成您是大姨夫来了？