
    她的预言成了真，本月月底袁夫人被号出了喜脉，书衡喜得什么似的，差点放上两挂鞭炮去庆祝，还是袁夫人拉住了她。夫人她终于美梦成真，看上去反而淡定多了，一点都不像书衡这种啥事没经过似的，那镇定淡然，“我就知道会这样”的姿态，让书衡好不汗颜，也不知道是谁盼儿子都快把眼珠子盼出来了。

    消息传来的时候，国公爷正在书房与同僚对弈。

    岁寒三友梨木小几，暗青八团如意流苏锦绣条袱，朱漆梨木棋盘，黑白琉璃棋子。银鎏金青花缠枝双耳鼎炉，暗紫烟纹袅袅升空。如意纹方凳，润瓷苍松小盖盅。

    户部董大人执着黑子，掂量盘中局势，直觉得那手倒脱靴实在妙极，一时间左右受敌，不敢轻yì落子。书房伺候的小厮听了后院传的话，喜得一蹦三尺高，顾忌着“下人不得擅入”的规矩，脚没走进去，头却探了进去，欢呼雀跃：“公爷，夫人有喜了。”

    董大人听了，笑呵呵起身恭贺，他知道定国公久婚无嗣，这个消息实在弥足珍贵，“恭喜恭喜，天赐麟儿，我来的好不如来的巧，今日先讨杯喜酒。”

    国公爷抬起头淡淡的看了他一眼，敲敲棋盘：“该你了。”

    董大人：－－－

    小厮纳闷的摸摸头，僵在门边。

    董大人惭愧的敲额头：瞧瞧人家这涵养，这底蕴！难怪圣人曾夸“不动如山,静默如渊”。要是自己还指不定怎么乐呢。不知道是不是他走神的缘故，居中形shì陡然变化，一直温温吞吞稍占上风的袁国公忽然放开尺度，大开杀戒，董大人不消片刻开始额头冒汗丢盔弃甲，挣扎了一会儿，弃子认输。国公爷拍着他的肩膀很有风度的一笑：“今日有喜，那彩头就不赢你的啦。”

    说罢，看着还在擦汗的户部侍郎“秦中之地古来富庶，八百里秦川其实浪得虚名？怎会一次青黄不接便流民四起，大人掌管国家库努，计量各地赋税，竟一点未发现端倪？”户部侍郎顿时僵硬了身体，额头又开始沁出汗意。

    “公爷想也知晓,非不为也，是不能也。”末了，户部侍郎从袖口里小心翼翼伸出两根指头。

    国公爷会意，拍拍他的肩膀：“时机到了。”董大人眸中闪过一丝亮光，袁国公随即举杯送客。眼看他急急离去，国公爷这才亲自将棋盘收拾干净，又净了手，更了衣，这才不急不慢往荣华堂走。

    小厮进去收拾茶具：啊咧？这条袱上的流苏怎么被扯掉了一根？

    荣华堂里,欢声一片,几个婆子丫鬟都在凑趣儿讨彩,听说国公爷来了纷纷退出,唯有一个鬓角花白的老太太还坐在这里.酱色老布袄子，皂色撒脚裤子，眼角纹路丛生，却眸光晶亮，面庞红润，双手粗大，精神矍铄。她是国公爷的干娘宋婆婆,袁慕云由她抚育长大,受她照顾的时候比老夫人还多,所以感情颇深,再加上她向来忠恳醇厚,所以也深得袁夫人高看,很是有些体面.书衡见了她也是规规矩矩行礼问好的.

    国公和夫人素来待她不同,袁国公进了室内,见婆婆起立问好,忙请她坐了。视线顺势往袁夫人身上一落，抿嘴一笑，又先问婆婆家里庄子上诸事可好.袁夫人微微侧脸垂首，倒有了几分羞意：“婆婆刚到没一会儿，才用了客饭。奶哥哥也送去歇息了。”

    宋婆婆秉性淳朴,并不以抚养了小主人的功劳自居,多次谢绝了袁国公要接她进京享福的邀请,如今还呆在京郊农庄上.时不时带了时鲜的瓜果时蔬进京探望公爷和夫人.书衡也极为喜欢这位淳朴练达的乡下老人，她很容易让她想起农村的祖母。宋婆婆见问，便拉开了话匣子:“老天爷开了眼，风调雨顺，不仅麦苗开的好花抽了穗子玉米收了满仓，连刚下的桃子都有拳头子大，我特特挑了头一批赶鲜的送来，给公爷夫人和小姐都尝尝。日后有多少，可也比不上这货尖子”紧接着又拍腿道:“瞧瞧路边的饥民,我这老婆子觉得自己真该去菩萨面前烧高香.”

    一席说的大家都笑了。公爷便道：“咱们府里还收着一个小玉菩萨，就给婆婆请回去吧。老天拔地的，不必天天翻山进尼庵。”

    宋婆婆唱佛道谢不迭，又道：“公爷尝尝果子？清香甜脆，供在佛前也不会失礼。”

    公爷听说，便要试试，袁夫人早命人湃了一部分在水晶缸里，当即便取了来，切块装碟，盛到面前。

    宋婆婆见到那金丝玛瑙碟里切了红白果丁摆出梅花形，旁边还搁着小银叉子，盛在红木洋漆盘里被丫鬟端过来，便笑道：“这果子到了府里也变得尊贵了，倒有那金的银的来配它。”袁夫人桃腮含春,杏眸熠熠，当即笑道：“因为是婆婆送的，所以特特拿金的银的来配。婆婆不见刚才，衡儿双手捧着啃，小脸吃的鼓鼓的，连吃两个连晚饭都省了。只怕婆婆若多送几次，她就直接跟着您家下去了。”

    书衡刚跟父亲见过礼，又坐在小锦墩上啃桃子（她嫌小丁丁吃着不痛快），一听见急忙抬头：“不不，我晚上要吃的，喝虾丸酸笋汤。”她脸上挂着汁水犹不自知，公爷很好脾气的揉揉她的鬏鬏：“好好，都依你。”

    宋婆婆哈哈长笑：“小囡囡还是这么讨喜，就跟那年画上跑下来的一样。我这次见她可是比上次又高了两寸。”

    袁夫人面上得意嘴里却没好话：“那可不是？瞧瞧这嘴里吃的，脚上踩的，白天玩的，晚上睡的，便是换成金子，也足以打个二尺三的金人啦，她还不得给我好好长两寸？”

    “了不得，了不得，”婆婆拍着膝盖“夫人还是这么能说会道，倒像是这花蜜果蜜都擦到您嘴上去了。我以前养着哥儿的时候，就常念叨，也不知道是哪个有福气的，能消受国公爷这般的人品才貌，又不知道是哪个没福气的，得忍受哥儿这刁钻古怪的脾气。瞧瞧，终究被夫人摊上了，真像是三生石上刻下来的。”

    袁夫人羞红了脸，便是心里高兴，嘴上也不能说了。书衡在一边强忍着笑，一本正经的吃苹果。公爷尝了一小片，果然汁水如蜜，果香扑鼻，便笑道：“还是旧日的味道。多亏婆婆想着。我一直记着要去庄下住几日呢。”

    宋婆婆笑眯了眼：“公爷若真又来，那感情好。你住几天，我到比过年还高兴呢。”她上上下下打量国公爷模样：“倒比以前气色更好了些，还是多亏了夫人管着，没由着你成日夜的看书枯坐。我今日来的可巧呢，刚进了门房，就听说夫人又传了喜信了。”

    袁国公抿嘴瞅了眼夫人，笑道：“倒是亏了您的土方子。”袁夫人的脸刷的红了。

    书衡在一边听了，更是想笑又不敢笑，蜜汁堵在嗓子里，好一顿呛咳。国公爷很好心的帮她拍背，拿松鼠献籽绣帕给她擦嘴巴，丢了帕子却又很顺手的拿走了她的苹果，自己咬起来。书衡很无语的看着，老爹抢自己零食的事情已经发生不止一次了。

    “不敢，不敢，这是公爷夫人积德积福。”宋婆婆喜气洋洋倒像是自己要添孙子了，她又开始细细叮嘱袁夫人一qiē孕期注意事项：什么不能吃寒凉之物，螃蟹，柿子，海带统统忌口，什么不能久坐久蹲，洗澡别在澡盆子里头窝太久，统统分说了一个遍。袁夫人怀书衡的时候她念叨了一番，如今从头到尾重新再来一番。夫人为了生儿子，早就成了这方面的专家，哪里用的着别人来科普，不过还是很认真的听着，面上没有显出一丝不耐。

    末了，宋婆婆说道：“这一日，老婆子我可算盼到了，如今老胳膊老腿了，就不指望着帮您带哥儿了，要是大闺女有兴致，想去咱们乡下玩玩，老婆子倒还可以养养。咱那地儿，别的没有，成群的鸡鸭鹅，多的是马牛羊，几亩桑树几顷麦田。这可是你们读书人说的那什么田园风光靖节家呢。”老人家一个儿子考了秀才，晓得靖节是怎么回事。

    书衡一听，顿时眼睛一亮，她来到这个世界上这么久，也不过是这房子出那房子进，这伯府里走，那侯府里来，一所宅子换另一所宅子，真成圈养了。“好好好，爹爹娘亲，等暑天到了，我们去村里消夏吧。”

    袁夫人笑道：“天一热你就没精神，真的到了婆婆家，只怕天天窝在窑里头，还不如人家那呆头鹅精神。况且，别看现在应的好好的，六月份太阳一升高，你懒得出门，又缩府里，那婆婆可是白盼着了。”

    “那我们现在去？”书衡兴致高昂，上京繁华拥挤，楼阁玲珑连云起，连天空都割成了一块一块的，她倒真想去外面散散了。

    “你个小没良心的。”袁夫人点她的额头：“公府好吃好喝娇养着，一听说婆婆有果子就跟人家走了。眼下是端午节，四皇子要过生日了，你不得准备礼物进宫祝寿去？白费了贵妃姑姑那么疼你，连那大的日子都记不得了。”

    书衡这才从“漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂”的侈想中醒过来，懊恼的拍头：“该打该打，忘了吃肉也不能忘了这个呀。”

    宋婆婆到底上了年纪，又说了会话，便由人带着去休息。

    “爹爹，我好不容易要有小弟弟了，你怎么一点都不乐？”书衡皱着小眉头，背着手，一脸严sù的看着国公爷。

    “谁说我不乐了？”国公爷伸出指头把她的眉心抹平：“小心脸长搐了。”

    袁国公是个奇人，嘴角常年两分笑，不高一分，不低一分。有种文雅中带着疏离的高贵。当初皇帝陛xià被这种笑惊艳到，提拔他做了侍读，侍读不是好当的，皇帝高兴了，要帮他背书写作业，皇帝不高兴了，还得帮他背书写作业。皇帝要是不背书不写作业，那他就要挨打。据说皇帝有次实在按捺不住好奇心，硬是轴着不做功课，结果袁慕云被讲经师傅打板子的时候，还是这样笑，只笑得掌戒尺的老人家心里发毛，先发毛后起火，那板子硬是比平时还重三分，直打的皮破肉肿。

    事后，皇帝愧疚的问他：“疼不疼？”

    他笑问：“恕我欺君之罪？”

    “不恕！”

    “可以不回答吗？”

    “不可以。”

    “我能讨赏吗？”

    “能，你要什么？”

    啪！袁慕云伸出手把血手印摁在皇帝的龙袍上：“讨陛xià这件衣裳。”

    皇帝：――

    陛xià再上课的时候，前面是夫子威严刻板的老脸，左边是那件胸口留血印的龙袍，右边是二分微笑可为天人的袁慕云，这三样东西一样比一样可怕，皇帝的功课竟然突飞猛进，一日千里。

    “我乐得很呢。”公爷把书衡交给红袖带出去，回头看着夫人，面上带笑，额头微微贴近，茜纱窗上映出的影子恰似天鹅交颈。