
    次日一早，书衡给袁夫人打了报告，获得了出府许可。她带了蜜桔蜜桃，领了一盒子董音最爱的枣泥山药糕，乘了一辆翠盖青轴车往董府而去。约过了三炷香的时间，车夫稳稳的在董府正门停下了车子。

    书衡被两个婆子引去正房，却是董夫人笑盈盈的接住了她，不见董音。书衡心里打了个突：看来这个女孩是真病了。董夫人是个极安静内向的人,并不是那种活泼的主妇。书衡问了她好，她便问袁夫人好。书衡谢了她问，她就给书衡吃果子。书衡说刚吃过饭不吃果子，她就没话说了，知道书衡是来看董音的，就忙忙把客人打发给了女儿。

    董音的闺房叫浣花阁，瞧着浅白，却自有一股鲜活诗意。门前两个大花架子如今正值葱茏，她的大丫鬟燕泥正在那里喂雀儿，见到书衡忙忙行礼口呼县主，又紧着脚打起了猩红色薄锦穿雕花竹帘子。书衡把点心盒子递过去，又问“你家姑娘好些？”燕泥顿时眼圈红了：“县主快去看看吧。”

    董音跟她擅长将就的母亲不一样，日子过的很精致。碧纱窗下放着一张红漆雕四季富贵梨木大桌，笔洗笔海归置的整整齐齐，还放着花签筒子和一个汝窑春瓶，瓶里一丛月季开的娇艳。墙上还挂了一副步兵哭穷图。又有琴架磬盘等物。屋角还摆着一个三足貔貅海棠纹墨石水漏，水面上漏着两只绿松石仿真菱角。以前书衡来寻她，十次中倒有八次她都坐在这里，或读或画。不过今日扑面而来的就是药气，书衡忙忙撩起串珠帘子，就看到董音懒懒的拥着锦被，靠在浅紫云纹大引枕上。面庞暗淡的厉害，眉眼间失了精神。

    拔步床角的锦墩上坐了个包子头的小姑娘,看到书衡就走到跟前行了一礼,也不说话,又默默的退了回去,忽而又转了头玩弄那姜黄色绣碧绿草虫的床帐，避开书衡的视线。董音道：“丹姐儿，你先回落霞斋吧，替我谢谢姨娘的惦记，等我好些了再去看你的字。”

    那小姑娘好似十分羞却，诺诺的去了，不发一字。

    看到书衡眸中的异色，董音道：“一个庶妹。你家里人口简单。跟庶妹姨娘打交道也是学问，你倒是幸运，用不着学。”

    “姐姐，你这是怎么了？”书衡听言便在她身边坐下，伸手拭她的额头，又问：“嗓子可痛不痛？头晕吗？想吃些什么？”

    董音瞧她这样子勉力笑了：“瞧你急的，我没病。”

    “那你这是－－－”

    “我心里烦躁。”

    书衡哑然。她看看这藕荷鸳鸯的锦被，又看看那翠柳双燕的纱帐，最后瞧瞧正值青春期的董音－－－风度翩翩少年郎，待字闺中女红妆－－－想也知道她在烦个什么。

    她看着沉默不语双眼放空的董音，踌躇一会儿，压低了声音凑过去：“姐姐被提亲了吗？伯父把你定人家了？”所以心有所属的董音就病倒了。

    董音沉默了半晌才慢悠悠的叹道：“现在没有，但只怕也快了。”

    “咦？”书衡明悟：“你告sù了伯父你爱慕诚王爷，伯父不许。”所以痴心难说的董音就病倒了。

    董音的眉眼愈发黯淡了。她幽幽的看了眼一团孩气的书衡，慢慢感叹出一句：“最怜无知小儿女。”

    书衡嘴角只抽搐心里回她一句：为赋新词强说愁。

    “你，你究竟要如何呢？”书衡凑着下巴趴在她床边，伸出一只手来怜爱的抚着她的面颊：“绮年玉貌，灿若烟花，这么病着岂不让人心疼？”她柔情款款，自我感觉营造出了浓浓的百合气息。

    董音原本就在自哀自怜，书衡这样一说她倒噗嗤笑了，打掉她的手：“我娘亲的角色还不需要你来替呢。”

    “我这不是急的没法嘛。”

    董音靠了一会儿被燕泥扶着喝了点燕窝粥，又让她出去，燕泥看着书衡的时候满眼都是求助神色，就差挂上牌子“拜托拜托”了。书衡指指燕泥：“你便是看着这勤勤恳恳的大丫鬟也该振作起来，她可是要跟了你的，你这样叫她如何是好呢？”

    半晌，董音才幽幽的说道：“你不懂。”

    书衡听得直翻白眼：“我懂。”她早先看些传奇小说，便心生好奇，才子与佳人除了一家钟情简直没有别的情愫源头，当时拍桌道狗血，却不料如今事实只证明了艺术来源于生活。

    董音脸上一红，溜着眼四下查看无人，方才涩涩的道：“这就是爱啊。”

    爱个屁！你丫就是粉丝见到偶像迷瞪了。

    书衡假意问道：“你爱他什么呢？”

    “他风流俊赏，才貌双全，便是在京城四才子中也是居首的。”

    “可你哥哥也是啊。在某些姑娘心里你哥哥才是四少之首。”

    “你知道诚王爷的书法写的有多漂亮吗？”董音没好气的道：“我见过我哥哥带回来的诚王的扇子。那诗，那字都是极好的。”

    书衡默。她只知道她爹的字是极好的。

    “我哥哥曾经跟一帮人谈文论道，就他厉害，竟然能驳倒我哥哥。”董音面有得色：“当然，他还是败我手下了。”

    “你跑出去跟他们论道了？”书衡诧异，董怀玉再宠她也不会纵容到这种地步。

    “哪里，我坐在屏风后头。”

    好吧，原来是cosplay谢道韫。

    董音见没法说服书衡，便道：“我爹爹不同意，连我爷爷都反对。因为诚王爷刘沐是当初的小丽妃生的。先帝后期最宠爱的妃子，诚王爷自幼聪颖，英姿早露，太子忽然罹难，可是有人支持立年幼诚王为太子的。”

    哎呀。书衡轻轻掩口。别说是精明狡猾的董阁老了，便是书衡也看出了这事不妥。这样的诚王根本就是太后和陛xià积极防御的对象嘛，更何况书衡也听到一点风声，小丽妃可是给先皇殉葬了－－－说是皇帝自己的意思，舍不得小丽妃，但谁知道是不是太后逼得呢？总之，这个诚王哪怕是个属凤凰的，也不是良配，有心在官途上奋进的人家只会敬而远之。

    “除了架屏论道你跟诚王有交集吗？”书衡就纳了闷了。

    “没有。就是年初的时候，我哥哥请了一些朋友来家里游园，我远远的看到了，他们在亭子里诗酒应和，谈笑风生，你没看到当时那场景，真是连我哥哥都被压下去了,简直就像会发光一样。以后我就留了心，越观察却越发现他真是谪仙一般的人，一举一动都是如此清新脱俗。”

    书衡不以为意的撇了撇嘴：“你爱那能诗能酒的，那你喜欢阮籍吗？”

    “自然喜欢。”董音指着墙上那副图。上书“步兵哭穷途，尽矣。”阮籍，阮步兵，好穷途之哭。

    “那假如你能遇到他，你会嫁给他吗？”

    董音默。要跟青白眼的阮籍友好相处，那还得先把自己变成嵇康。

    书衡道：“李谪仙，那是真的谪仙。他天天喝酒。娶过三个老婆。一年到头清醒的没几天还喜欢到处跑，总是不着家。”

    书衡按住她的手认真的道：“姐姐，我给你说真的呢，你瞧瞧我爹爹那般人物？我日日跟他处着，就觉得人间烟火才是温暖人心的，要个仙做什么。”

    上天作证，无辜的诚王殿下，书衡真不是有意要黑他的，只不过眼看联姻无望，倒不如劝着好姐妹早点打消这个念头。依着书衡的推断，这董音是对风雅高贵的诚王殿下一见钟情。而说实话，一见钟□□件发生时皮相的作用起到了半分之九十，所以话本里的故事主角往往都是才子佳人,而不是普通人。若是刘沐长了鼠头鬼面，哪怕他是皇天玉帝，文曲星下凡，董音只怕也不会动心。

    “可，可是你怎么知道诚王就不能人间烟火呢？”董音已经有些动摇了，只是还不死心的。这才是正常的，若是被书衡说两句就放弃了，她也不会卧病。

    书衡摇头：“我并没有否定姐姐眼光的意思，只是觉得姐姐考虑的太简单了。便是见诚王，你也只见到了一面，就是他在人前表xiàn出来的一面。就拿姐姐来说，你也有梳头没梳头两个状态呢。”

    董音忍不住笑了。

    书衡再接再厉：“你只看到了他喝酒，他作诗，他风流倜傥，便觉得他是个谪仙。可是他喝醉的时候，呕吐的时候呢？你能想象他清新脱俗的蹲马桶吗？”

    董音顿时面红过耳，恨的拿手揉她：“你乱嚼些什么呢！”

    书衡也意识到说多了,暗暗咬舌头。

    “你个小人倒懂得多，反要你来哄我。”董音有些好笑的揉她的小脸蛋。

    书衡忙道：“是我娘亲讲的。端午节那日晚宴结束回到府里，我娘亲问我和董大小姐干了什么，神态鬼祟，倒像刚做了贼。”

    董音哑然：“夫人真慧眼。”

    书衡认真道：“我觉得女孩子一定要把自己看尊贵些，不要轻yì去爱。”

    董音嗤的笑了，来了劲儿一般翻身坐起，“我日日看着我大哥哥，现在好容易眼里落进了另一个男人，你觉得是轻yì？”

    她散着一窝青丝，穿着米色中衣，桃腮带赤，乌云松散，隐隐露出雪白一段膀子，玲珑的线条让人移不开视线。书衡啧啧称赏，这么一个好美人胚子，不知道将来便宜了哪个去。她招了燕泥进来伺候。燕泥忙给她披上了嫣红织锦百蝶衫子，难得见小姐鼓起了精神，她给书衡投去一个感激的眼神。

    董音却不出门，随意挽了头发，铺宣纸，握羊毫，竟是要写字。燕泥忙劝道：“小姐连躺了这么多日，身子虚，先喝碗参汤吧。”书衡却示意她不必担忧，反而亲自为董音墨了一匣子墨。董音自付是个才女，才女嘛总有才女的发泄途径。

    “问奴平生爱哪般，镜外桃花，镜里朱颜，莫辞东风相见欢

    问奴平生恨哪般，眉间落蕊，眉下清泉，暗损韶华换流年。”

    书衡看着这支《采桑子》嘟嘟嘴：“这种伤春悲秋之词不是姐姐的风格，不过这自怜自伤的情结倒符合你现在的心境。”

    董音听说果然将这词一笔涂掉，把笔扔到了紫云蟾笔架上：“阿衡，我并不是个蠢人。你年纪还小，不懂这些，嘴上又向来安全，所以我才说给你听的。我信我父兄，我祖父更疼我如宝，他们绝对不会害了我。便是他们不如我的心愿，我也不会心生怨恨，我生在董门，受养育重恩，又怎能为一己私欲置家族利益于不顾”

    “我只是，只是”董音握着书衡的手微微使力：“不甘心啊。人生在世，竟有这许多不如意。”

    书衡心说，你真嫁了诚王也未必如意。那小王爷已经注定是一个富贵闲王，还是备受猜忌提心吊胆的闲王。我可是听四皇子说过他这王叔是会给女孩子淘胭脂的，身边伺候的人各个都能张口诗闭口词。你爱着诚王爷的诗酒风流，却不一定爱他在别人那里风流。让他只风流给你一个人看？那可能吗？

    “好好好，董大才女，你有志气。那你究竟要如何呢？”书衡约是猜到了，董音不是个逆来顺受的姑娘，而且还有着自怜自恋的文人情结，她肯定会做一件事，祭奠自己这初恋的心动。写篇赋？葬个花？

    “燕泥，老爷这会儿还在书房吗？”

    “没。我听小厮说一大早去寿安堂给太爷请安被留下了，这会儿还没回来呢。”

    “那好，我们去合盛街吧。”

    书衡顿时瞪大了眼：“你要――”

    “没错，就说要去你家里玩。”董音已经开始当窗理云鬓，对镜贴花黄了。

    可怜的董夫人看着女儿病恹恹的样子只会勉强维持着风度心里干着急，眼瞧着书衡哄的她回心转意，也是喜出望外，亲自将两人送出了府。她可不知道自己这个极有主见又颇有胆子的女儿要做一件足以让她吓哭的事情，而她那能管束压制儿女的丈夫现在却在书房里被老子训话。