
    袁夫人的大姐，也就是当初卫家大小姐如今的岳家三少夫人。她虽是庶出，但品貌俱全人又温和大方，在闺中时便博的上上下下一片欢心，连袁夫人都认她是个好姐妹.沈家这门亲事，卫家老太太也没有亏待她。虽说不是嫡长子，但也是嫡子，虽说不是达官显宦，但也是豪商巨贾，家大业大财厚宝多。公公婆婆对这个伯爵府出身的大小姐又颇为看重，如今儿女俱全，生活很是顺心。袁夫人要说的便是她的大侄子，岳家的嫡长孙。

    老牌贵族和新富大户心里是有些互相看不起的。前者认为后者不过是没底蕴的暴发户，只富不贵。后者认为前者只不过是徒有门面瞎讲究的穷酸。既富且贵，贵而又富的毕竟是少数。因此豪门巨贾联姻虽说并非上上之选，但大家也都默认并悄悄流行着，毕竟各取所需适者生存才是王道。书衡很幸运，定国公府生产总值可能并不太靠前，但人均平均一下绝对名列前茅，不必担心会成为联姻的牺牲品。

    因此，一般人家娶亲，会看女孩子的家世，品貌，德才，而像岳家这样的商家更会看重对方亲族的官身。尤其沈家，他们这两年正积极走皇商的路。可书月的亲族――榴大嫂子面色很苦。

    “那岳家祖上也是读书人，后来屡试不第才投身商旅，却依然对子孙管束甚严，诗书不辍，别的不说，嫡系子孙也都是囊萤映雪过来的。”袁夫人道：“所以虽是商贾之家却非一般轻薄势力之徒。”

    榴大嫂子勉强笑道“夫人果然是美意。可这般人家想要结亲便求的是仕族官宦。我们家的男人有哪个是出息的？他们便是随便哪个混的出头了，我也不必如此作难。况且岳家的嫡长孙啥都好，就是，就是――”袁夫人凉凉的叹了一口气：“就是运气不好。他一十八岁正式订了一次婚，结果新媳妇还没过门就没了。二十岁又说亲，新娘子刚过门一年多，没能熬过生产大关，大小都没保住。等到二十三岁又成婚，结果前年京城天花成灾，这媳妇竟也没能幸免。大家都说他命太硬，克夫克子，现在没人敢把女儿嫁给他了。”

    榴大嫂子呐呐的说不出话。

    “沈家毕竟是沈家，难道能让嫡长孙当鳏夫？老太太可是说了，得找个不那么金贵的小姐压一压，所以身家差一点到没什么了。大嫂子要是舍不下姬府少奶奶那个虚名，觉得给人做填房不好听，情愿让女儿进那外甜内苦的火坑。我也没话说。”袁夫人的神情有些不耐：“你又要女儿风光，又要对方家世好，不说殷实的乡绅便是小官小户你都不会考虑。书月的性格，别人不知道，你自己还不知道？忒过温柔和顺了些,大嫂子,你知道，在这大户人家讨日子是容易的你难道舍得书月被那狗眼看人低的欺负了去进了沈家，还有我卫家大姐照看着。要知道，便是这沈守礼，他第一任夫人也是宁远侯府的千金，虽然是庶的。”

    榴大嫂子略带些愧色，心中已有意动，若是沈家真的不好过，忠义伯府又怎么会把大小姐嫁过去？只是心中总有顾虑――

    袁夫人瞧得清楚，便笑道“至于那克妇的命会伤到书月，我倒觉得可能不大。古往今来，得女儿痨的，临盆成灾的女人多的是。况且那年天花泛滥死了多少人嫂子也知道，连皇宫里都折了一个皇子。依我看，这沈家嫡长孙就是运气太背了，刚好啥祸赶上。至于命里克妇克子更是笑话，我们国公爷早年还被人批了无儿无女此生绝后的命呢，如今大妞妞也活蹦乱跳长这么大。市井流言当不得真。”

    榴大嫂子默默点头。

    其实还有俩用意，一则三姨奶奶向来自视甚高，薄这个嫌那个，若是书月真的弃了姬家选沈家，绝对能恶心到她。二则书月进了岳家，做了嫡长孙媳，不用说肯定对大姨母有些助力。不晓得榴大嫂子怎么想的，非要让书月高嫁，可是一般二般的豪门又嫁不进去。书衡在心里默默念叨――至少在书衡看来，书月其实还有许多选项可挑，穷途末路的贾巧姐都有板儿可以嫁，书月姐显然要好的多，可以不嫁豪门显贵，小富可可的，清闲省心的殷实人家多的是，完全不至于给人当续弦去。况且就书月姐现在这种每天熬夜做针线的生活，嫁给这样的人家都算是好日子了。鸟栖于林不过一枝，鼹鼠饮河不过满腹，人生享受多少大概都有定数，非要抓摸来折腾去，贪欲那么重有什么意思呢？――

    这话若是让榴大嫂子知道了，定然会笑她饱汉不知饿汉饥。金玉娇养的女孩子只管说的轻松，哪里知道生活的不易。

    左次间里，书衡正趴在桌子上看着书月给她绣哆啦A梦。仔细看去书月生的很不错，白净的鹅蛋脸，烟眉秀唇，可能因为熬夜做活的缘故，眼睛多少有点近视，瞧着人的时候，眼睛习惯性的微眯，总像在笑，这让她原本不算水灵的眼睛带出些让人怜惜的迷茫柔弱。虽然不属于第一眼就让人惊艳的美人，但却经得起看，而且越看越有韵味。

    书衡把山楂砂糖球放在嘴巴里，拿帕子擦了手，拿起美人捶交给蜜糖示意她捶背：“月姐姐，你肩膀酸不酸？”

    “还好，才这会儿功夫不觉得累。”书月忙站起身从蜜糖手里接过来：“不敢劳烦。”

    书衡笑着又命人用红莲墨叶福碗盛了凤梨汁给她：“姐姐歇歇吧。我娘亲绣不了一会儿就说指头痛呢。”

    书月接了果汁诚心谢过，方道：“夫人事多，原本也不必劳心做这些事，这可都是为了大姑娘呢。”

    书衡早听说过，自己娘亲在闺中时候，可是横针不拿竖线不动的，倒不是学不会，而是压根没那个忍耐劲。忠义伯府老太太就常感慨：这五丫头嫁了人生了孩子，性子可是变的好多了。不过书衡可不是专程来跟她学针线的，她有自己的问题要问。挥挥手，让身边下人都退下，书衡愈发挨近了书月：“姐姐，你想要个什么样的姐夫？”

    这个问题太直接，书月手一抖，差点把福碗扔出去，她红着脸捏书衡的腮帮：“妞妞，你说的什么话。”

    书衡握住她放在自己腮帮的手不松开：“姐姐，我是认真的，我娘亲和你娘亲在商量你的婚事呢。我是个小孩子，你有什么话，告sù我了也不当紧，我帮你去说。这是你一辈子事呀，你就敢盲嫁？”

    这话从一个娃娃嘴里说出来，显然很怪异，但书月看着书衡的眼睛，却不自觉的舒了口气，又想想这小堂妹素来行事竟比成人还有注意,红着脸犹豫了一会儿，终究还是开了口。毕竟她也需要倾诉。

    “大姑娘，我说给你，你也只管当故事听听啊。”

    书衡赶忙点头。

    “我不知道到底何种男子才算佳偶，但却知道以前几个都是不好的。我们府里，老太爷是尊神，只受拜祭，万事不管。老太太一味装聋作哑，不到万不得已不会开口。所以，我们孙辈的事一律都是父母操心，到时候给上面报一声就是。我那莲二嫂一心想把我说给她娘家侄，为的也不过是还算有些家底的长房以后也能多照顾二房，且不说那侄子到底如何，单是平日里看着莲二嫂的为人行事，我就觉得他们家风不正，坚决不依。为这个二婶子没少在背后磨我的牙。”

    书衡心想，这家子人真糟心。

    “后来，我爹爹要把我说给户部侍郎家，听起来不错，还是我们高攀，但实际上却是个两千两聘礼都舍不得出的庶子，一个被冷落被鄙薄的庶子媳妇又怎么会好过？所以我是不依的，幸而母亲还帮我压着劝着，也因为这件事，我忤逆了爹爹，爹爹再不管我的事了，现在嫌我，动辄就给脸子瞧。”书月说着眼圈都有点红了。

    书衡很是无语，毕竟女孩儿向来生活不易，被父兄拿去换前程做交易的不在少数。她想想自己父亲，再看看书月，愈发觉得自己有这么好的命若还不知道珍惜那就太不应该了。

    现在看来，自己也是多操心，袁夫人看人再不会错的。书月虽然瞧着柔弱但也是有主见的，并非一味怯懦，逆来顺受之辈。加之性情敦厚朴实，有担当知进退，大家冢妇之职并非不可胜任，至于这羞涩的性格，那多见见人，进进大场合，锻炼锻炼就好了。若能帮扶妥当，也是自己一件功德。

    “大姑娘，你是命好的。”书月眼中有些羡慕：“这般出身，这般样貌，不知道将来有多少少年郎争着求。”

    书衡激灵灵打了个寒颤，她这萝莉的身体里其实住着一个怪阿姨，再过十年，两辈子加起来可有快四十岁，一想到要对十七八的少年郎下手，就浑身鸡皮疙瘩。

    “书月姐，这女孩的亲事嘛，一般就是三种，外面风光内里甜的，外头风光里头苦的，再有就是外头瞧着难如人意，实际上却不错的。第一种大家都喜欢，但毕竟太少，如果非要在后两个中选一个，你选哪个呢？”其实这个问题更通俗一点就是：你选坐在宝马车里哭还是选坐在自行车后面笑。书衡倒是有点好奇这位姐姐的婚姻观。

    书月有点犹豫，显然这个问题她从来没有考虑过，便是现在考虑，也有多多顾虑，难下判断。半晌才道：“若真是良人，哪怕白衣荷锄者也抵得过薄幸锦衣郎。可是大姑娘，我母亲的心思你多少知道的。我已经忤逆了父亲，如今再逆着她，即便我自己任性嫁了，被父母同时厌弃的日子真的能顺心吗？”

    这下子轮到书衡沉默了。

    “月姐姐，你想不想知道自己未来夫婿什么样？”片刻后她再次开口。

    书月诧异道：“姑娘又说笑了，这怎么可能？”

    书衡神秘一笑，凑近书月的耳朵，如此这般的叮嘱了一通。