
    晚风拂槛，远桂飘香。明沁湖边栖霞轩里，鹤炉沉水香袅，银瓶幽芳吐瑞。挂起了承恩沐德金框匾，铺上了双凤朝阳红线毯，垫上了盛世荣光重文叠绣桌围子，换好了紫气东来弹墨椅袱。原因无他，做客的不是一般贵妇，而是大景皇朝圣上的头一个女儿，靖安公主。也是现在刚刚及笄，头一个有了封号的公主。

    这靖安公主也有意思，来了定国公府，不留正院荣华堂，不去主楼披香殿，二话不说，摆架天心园，直奔流光泉。

    书衡因为更衣迟了，被李妈妈抱着紧赶慢赶过来请安，远远就看到一个浅浅鹅黄淡淡春的宫装女子临河照影，超逸出尘。当然，这得看背影。走近了瞧，宝鬟高高挽就，新妆浅浅染成，黛蛾匀出远山绿，樱颗点成小桃红，琼鼻凝鹅脂，两腮如新荔，一点金红花钿悬眉中，端的是个细描细化的精致女子。当然，她得不笑不开口。

    “公主殿下万福金安！”书衡规规矩矩的磕头。公主矜持的点头受礼。书衡又给早早接驾出来的袁夫人行礼口呼母亲。袁夫人笑着扶起了她，低头的同时给妈妈使了个眼色。专管迎来送往的周妈妈随即出列，笑容满面“几位官家请随我客房歇息。”教养妈妈礼仪姑姑刚被让走，大公主立即露出了原形，“大妞妞！”她几乎是用跳的，扑到了书衡面前，头上一只赤金嵌碧玺累丝绞花凤首步摇颤颤巍巍，末端垂下两挂串珠白玉兰晃悠来晃悠去，打到书衡脸上又荡回她自己脸上，两人同时哎呦一声。

    大公主十分不耐的扯下了步摇，袁夫人早有预备，亲手接过来放进早就备下的金丝绒垫檀木捧盒里。又笑着问道：“公主殿下，这衣裳可还穿着做什么？”“还是夫人懂我。奶麼麽非要我穿，这大衣裳又坠又沉，穿上了路都走不动。”

    书衡默默吐槽：刚刚一蹦三尺高的是哪个。大公主忙忙的宽衣解带，把五彩鸾凤嵌金丝缀明珠的宝衣往下扯。袁夫人帮她脱下，整好，放进同样的捧盒里，吩咐绿衣小心看管，谁都不得靠近。大公主撇了撇嘴：“我喜欢大妞妞那件，烟柳色，绣着两只兔子的。”

    “那不值什么，我给裁云坊师傅交待一声，让她准备一套送您公主府里。”

    “大妞妞，我的鱼呢？”大公主脱衣卸钗，浑身轻松，扶着沉香栏杆，拉着书衡使劲往水里看。袁夫人指挥红袖绿衣两个，一个拉着书衡，一个护着大公主，生怕这两位中的哪一个不小心掉进去。

    书衡装腔作势的往水里探头，东瞅瞅西看看，心里颇觉有趣。这大公主生在皇家还能有这么活泼真率的性子，实属罕见。

    “鱼呢鱼呢？”大公主先洒了一把鱼食，又折了一枝柳条来回拨水，半晌不见她的两条宝贝，一回身捉住书衡使劲摇：“大妞妞，是不是你偷吃了？”书衡被晃成了西北风里的一根鸡毛，飘摇半晌终于落地。她就纳了闷了，这两条鱼还只有巴掌大的时候大公主就看上了，隔上五六天就跑来看一看，一直看到现在鱼长得跟猪仔一样大，兴致还越来越高涨。真是富贵闲人欢乐多，书衡这等小民完全理解不能。

    “靖安殿下，您那么喜欢，怎么不捉回去养在自己池子里？”

    “我也喜欢你，难道我也要把你抱走放在自己床上？”大公主娇俏的翻了个白眼，似乎对书衡的智商很不满。而书衡则震服于她强大的逻辑，脑补了一下自己被当成洋娃娃放在公主象牙床上的模样，顿时浑身一个激灵，为自己能跟她视若心肝的鱼同等地位，深感荣幸，高呼“殿下丨体恤下情，处事周全，真是万民之福！”

    “哼。”大公主得意一笑：“咱也不能落下个仗势欺人的名号给皇帝爹爹蒙羞不是？”

    书衡大度的摆摆手：“放心，我乐意被您“仗势欺人”。不过，”她甜甜一笑，眨巴着眼睛：“这非要一趟一趟的跑。您也不怕累着！”大公主可不傻，斜扫书衡一眼：“怕我累着？你是嫌接驾太麻烦吧。”“您真有自知之明！”书衡竖大拇指。啪！大公主没好气的拍掉她的手：“少来！”

    两句话的功夫，两条猪仔大小的鱼终于从水底慢悠悠漂上来，趁着水波载浮载沉。大公主大喜，看到鱼那一瞬间眼睛都亮了，亲手扯了网兜抛下去：“好好，终于等到了今日！下锅下锅！哈哈哈。”

    书衡大囧。

    要知道这玉花青花蝴蝶名字取的好，一听就是该加在极品锦鲤头上的名号。而事实上，不过是一条鲫鱼一条鲢鱼。当初的她，还很傻很天真。一厢情愿的以为大公主品味高雅与众不同，定是看中了这鱼儿在水的婉约之姿卓异之态，或者这两鱼骨骼惊奇定非凡品，乃是万中无一的祥瑞，因此她公主殿下特加青眼，殷勤看顾，谁知道——这不过是个耐心绝佳的吃货。书衡长呼了一口气。据她所知，如今时节正赶上宫外上供鲈鱼，肉嫩味鲜，国公府也荣赐了一筐，如今一齐养在池子里。

    “殿下，您在宫里还少鱼吃吗？”

    “当然不少，可是都比不上你们公府里厨子做的。”

    书衡瞬间回想起来，去年冬天时候袁夫人不知从哪里觅来一个厨子，能做很地道的川湘二菜，那麻婆豆腐细软幼嫩色彩红亮，红油抄手皮薄馅大鲜香扑鼻，酸菜鱼汤浓肉香酸辣开胃，水煮肉片料足味重口感惊爆，而最最让人印象深刻的是剁椒鱼头。肉片细腻莹润，辣椒红绿鲜亮，面条细薄劲道，咸香鲜辣，那口感简直了——用流行的话说，就是完美的融合，奇妙的碰撞诞生了绝佳的美味，至今想起依然口中生津。可惜，公爷依旧偏爱京菜，其他菜系只是偶尔尝鲜，而书衡则因年幼被袁夫人忌口管制，她也已经很久没吃到了。

    于是，流光泉边闪闪发亮的眼睛又多了一双。而那两条肥鱼不知自己的**早在年前就被盯上了，对接下来发生的事情更是茫然无知，如今还在水里摇头晃脑，抢食吐泡。

    “你真是太不讲究了！”大公主用行家的口吻点评：“这什么样的水，就养什么样的鱼。我特意问了你们那个厨子，她说了这道菜要做得好，除了绝高的手艺，还得有极鲜的鱼极辣的椒，就从这池子里现捞，岂不是最新鲜的？鲢鱼最好做头，鲫鱼最好炖汤。如今这双鱼儿足斤足两，肥嫩油滑，长得这种程dù，美人口腹，也算它们功德圆满。”

    “殿下高见！小民对你的佩服之情犹如长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”书衡鼓掌，如果能借着大公主的东风大块朵颐，她不介意奉承的更肉麻一点。摩拳擦掌撩裙子挽袖子，她要出手帮大公主一起拉网子，可惜年弱力小遭到了毫不留情的嫌弃。

    袁夫人素来身强体健，又有些功夫底子，如今月份虽大了些，也不用人搀扶，每日里逛园子寻乐子，不亦乐乎。尤其她一直要兢兢业业当袁夫人，如今有了光明正大的理由享受，玩兴儿可是比孕前还大。

    现在尽管长公主劝了多会让袁夫人回去歇着，不用招待她，袁夫人却一直徘徊在一边。她有意跟两人保持一点距离，表示自己成熟稳重，决不跟小孩子胡闹。倚栏而坐，手里拿着绣花绷子，眼角捎带看管俩姑娘。这时候也被活蹦乱跳的大鱼吸引，亲自过来，要挽袖子来提网却被妈妈着急忙慌拦住了。谁知道那鱼落在网里还不肯服命，尾巴噼里啪啦一阵乱甩，溅的两人身上都是水。

    大公主哈哈大笑，一边抹脸，一边不忘把水甩到书衡头上。她擦去了胭脂水粉，少了工笔画特意描摹出的细腻精巧，反而显得眼睛愈发明亮，一派少女的清纯明艳。按照袁妃的说法，大公主颇肖皇后。姿容像，性格也像。皇后如今年到中年又在深宫中磋磨良多，实在看不出什么，但如今书衡看着这笑容，听着这笑声，好像忽然懂了皇帝当初为啥会被吸引。

    快乐和激情,都是能诱惑人赔命的东西。

    那鱼依旧在弹腾，落在了地面，又从地面上弹起，好似要重回池塘。

    袁夫人这个时候就显示出了将门风度。只见她双目一凛，右手闪电般伸出，劈空一抓，用力一甩，那足有十斤重的大鱼就飞到了石桌子上。在它再次弹腾身子之前，袁夫人已拿起一边除水腥味的金兽香炉敲在了它头上，那鱼立即偃旗息鼓，就剩下腮帮还在颤动。这套动作行云流水兔起鹘落，书衡瞬间陷入了对自家母亲的狂热崇拜。

    “死了？”大公主伸指头戳戳它的尾巴。“哪能，殿下要吃鲜鱼我怎么会杀了它，只不过是敲晕了。”袁夫人也撑不住笑出来，“长这么大了，反而被条鱼抹了面子！快快送到厨房去，交给——“交给项嫂子！”大公主立即接话：“就让她照着上次那做法细细做来，做的好，本公主有赏。”袁夫人笑道：“好好好，就让她做。今个儿公爷不在，咱们仨可以好乐。”

    她们这边嬉戏玩闹全然不知假山石子后头，花叶浓密掩映着两道人影。“慕云兄，倒不知你平日里如何管家的，怎么夫人千金吃条鱼乐一乐还得躲着你？难不成你白长了一副昳丽形貌，人前风

    流儒雅人后却是刻板凶恶的老虎？”此人高大挺拔紫衣银冠华贵佻达，一望而知是王孙公子，此刻他正瞧着袁公爷笑的一脸促狭。

    公爷闻言拿折扇敲他的手，笑道：“好个忘恩负义的，才刚承我的情就来编派我？我看你是得意忘形了，不如命人通传一声，我好拉着你三公子拜见大公主去。”

    “别别，公爷请放过小可吧”那三公子一听忙忙作揖求饶：“贵人行乐，我们何苦叨扰，我刚得了一匹西域神骏，通体雪白，就额上一撮黑毛，名叫“飞云点墨。”据说是当年明皇御用“照夜白”的后代。走走走，咱们自个儿玩去。”“

    哎？大公主姣美活泼怎么你反避之如虎，难不成你白披了一副俊伟皮囊，人前意气风发人后却是胆小羞涩的老鼠？”公爷套用了他的句式笑眯眯反问。

    “——你呀”，甘三很是无奈“我的逍遥日子为数不多了，可得好好享受。对了，陛xià忽然调派我大哥南下是何道理？”

    “为了武昌鱼。据说吴初有民谣，宁饮建业水，不食武昌鱼。陛xià就很好奇，想尝尝地道的武昌鱼是什么滋味。”

    “——所以，我哥，如今的少将军将来的甘家家主，去捉鱼？”

    袁国公摊手。就是这么任性。

    眼瞧那甘三负手走人，公爷却又追了上去。

    “咦？袁兄不去陪夫人？”

    “难得遇到一匹马，长得比你还雄姿英发，那可不得看看去？”