
    万物葱茏，**相应，黄道吉日一日连着一日，红白喜事也一桩连着一桩。安王府驾鹤了太妃，顺王府王妃喜庆寿诞，宁远侯府世子娶亲，良国公府千金出嫁，待到所有事情料理清楚，端午节到了。袁夫人终于得了空，便递了牌子携书衡入宫朝拜。虽说后宫也进了好多次了，但袁夫人谨慎如故，丝毫不曾马虎。她一大早便仔仔细细大妆，书衡无封号，就挑了最鲜艳喜庆的衣服，将她包装成一个福娃。

    项上光灿灿黄澄澄，挂着贵妃亲赐的福寿连绵长命锁，乌鸦鸦的头发梳出两个童化鬟，用春红宫绸紧紧的扎起来，一边结上一朵金累丝珠蕊牡丹花，身穿错金百蝶穿花真红薄绸小袄，齐膝露出秋香色洒金团花罗裙，外面还罩着一件明紫色缂丝莲云纹纱衫，看起来实在是――很热。

    书衡轻嘘了口气，扭扭被项圈压得酸痛的脖子，抬起沉腾腾挂着珊瑚红镯子的小手遮着眼睛，望了望墙沿，赤红的太阳早已挂在那里了。“春脖子短夏尾巴长，赤日炎炎挂空早啊”，书衡像模像样的感叹了一声，口吻活似饱经沧桑的老者。袁夫人顺着她的视线看了一眼，淡定拆台：“是宫墙太高。”

    袁夫人此次有孕，实在福大，别的孕妇呕吐头晕的妊娠反应她一个也无。不仅如此，人逢喜事精神爽，她胃口和精神还都变好了，连往年的苦夏今年都没有了。如今出了三月，身子稳妥，诸事照常。

    最近温度升的快，她的额头上也有了些许汗意。所幸母女两人都是淡妆，粉只拭了薄薄的一层，因此没有花脸的担忧。袁夫人本是一品的诰命，她在宫门外换了马车，宫门内换了软轿，依然可以坐着肩舆直达殿外。而书衡年幼，按情来讲可以与母同恩，而袁夫人瞧着爽利洒脱其实内心格外小心，丝毫不曾逾矩。书衡在襁褓中的时候抱着她来去，书衡会走之后，下了轿进内庭便坚持牵着她的手，用走的。书衡很欣赏袁夫人这种做派，不张扬不造作，小心驶得万年船.她走得微微喘息的时候,却一错眼看到西宫墙脚下走来一架肩舆.

    那油青肩舆上面坐着一个明眸少女,眼见得书衡看过来,便“哟”了一声，做出刚看到她的样子，命肩舆停下，慢慢站起，只微微点头，算是问好：“定国夫人，大小姐。”

    “文和县主。”袁夫人见她神态倨傲，也不介意，只觉颇为可笑。如今的南安郡王并不得重用，又曾经丧期宴饮被大加斥责，如今盛宠一日不如一日，她倒在自己面前端着了。去年瞧她，还觉得挺可爱，不料一年多就长成了这个样子。

    “大姑娘最近读什么书？”

    这一问颇为突然，书衡也没多想，实话实说：“才刚过了一遍五经。”

    文和县主又微微点了下头“我要去永安宫陪太后说话，就不耽误了。”

    袁夫人嘴角含笑：“那自然耽误不得，快请。”

    书衡瞧着那肩舆上骄傲的像孔雀一样的女孩走远，她摸摸鼻子：“我想起来了，上次去广济寺进香，她瞪我来着。”

    袁夫人乐了：“她瞪你？我怎么不知道？你有没有瞪回去？”

    书衡摇头：“她在人群里远远的瞪了我一眼，然后就走了。”

    “这可奇了，莫名其妙招人怨，你这体质像你爹爹。”

    书衡郁闷的点头：“她以为我没有发现，其实我感觉到了。其实去年贺寿的时候，她还挺友好的，王妃也挺友好。不过现在人家是红人，琴能高山流水，画能吴带当风，如今太后又喜欢，骄傲些也正常。”

    袁夫人鼻子里嗤笑一声：“你且看她到了太后面前还傲不傲。她比你大三岁呢，如今是终于开了窍，你再练两年，管保比她强多了。”在夫人眼里，自家闺女才是最棒的，文和她不过是得了年龄之便。

    怎么忽然就这样了前年在郡王府见到她，那真红小袄罗襦绣翘腿怪兔的女孩儿还在拍皮球，虽然骄矜了些也不失可爱，瞧书衡盯着她的衣裳，还得意的扯给她看。后来也没有得罪过她，这是怎么了？书衡望着文和县主的肩舆慢悠悠消失在拐角，心里莫名其妙。

    袁妃的昭仁宫伴在正宫永宁宫东侧，书衡母女刚在殿外站定尚未通传，便有一个小太监飞奔着来迎接：“娘娘等候多时了，夫人快请吧。”袁夫人先行谢过，这才拉着书衡升阶进殿。

    书衡这位姑母身姿娴雅，神清骨秀。因为身形颇显柔弱，气质反倒更显超逸，眉眼间有着跟国公爷一样的神韵，很有股林妹妹的味道。不过这位林妹妹却没有吟诗作赋，也没有悼月葬花，更没有清泪成行，恰恰相反，她喜欢人间烟火。

    此刻她的人便不在正殿，两人一转身的功夫，她就从后厢房出来了。那里是她昭仁宫设置的小厨房。宫门深深，岁月久长，一般宫妃都会选择琴棋书画歌舞绣戏来打发时间，既高雅又精致。袁妃却独树一帜，选择了与她清丽脱俗的外表极不相符的一项，做菜熬粥。她喜欢做，却不热衷吃，常拿来孝敬太后，或者直接赏赐给本殿宫人。书衡出生之后，就成了她的主要投食对象。这份偏爱不仅仅因为书衡是定国府头一个孩子，她的头一个侄女，还是因为她看到书衡就会想起早夭的小公主，满腔的爱意都转移了过来。

    烟柳色细纹罗衫，飞点银粉暗光，月白湘裙，细绣碧波菡萏，家常髻子，白玉菱花双合扁方，淡眉微施螺子黛，薄唇轻点朱丹砂，耳边小小巧巧一对碧玉耳坠，镯环戒指全未妆起，两只春葱般的柔荑上还带着水迹。

    袁夫人一望便笑，拉着书衡行了礼便道：“贵妃姑奶奶这是又洗手作羹汤了？瞧瞧这手，明明被油烟熏着还能保养这么好，难道就是天生丽质？”

    昭仁宫早已被这位柔弱的主子整治的铁桶一般，走进了殿门，可就轻松多了。

    “妹子又打趣我。”袁妃忙忙的叫免，又没好气的拿眼角瞅过来，像羞恼又像撒娇有种说不出的风情。一边早有宫女捧了锦帕为她拭手。“我一早就预备着呢，专等两位过来。陛xià为着过端午，大宴臣工，晚上开席，那时候这娘娘那诰命的，反而吃不到东西，今天中午我们先自己乐！”因瞧到两人腮上红云眉尖汗粒，便忙道：“瞧着大装大套的，快把衣服换了吧，这么热的天。”又把书衡拉到身边用帕子擦了额角，柔声叮嘱“你可不能脱，小孩子家热身子脱衣服最容易伤风了。”

    早有宫女搬了凳子捧了盆子过来伺候，袁夫人一边卸去钗环净手更衣一边笑道：“贵妃且稍等片刻，我今儿让你品鉴一下我的手艺。您要早知会一声儿啊，我就带着刚下的西芹刚捉的鹌鹑过来了。这会儿，少不得吃你的用你的。”她姑嫂二人虽有君臣之分，却是情分极深，言笑无忌。

    “哪里敢劳动你这双身子。”贵妃亲自携了袁夫人的手在洒金帘后铺了蓉簟的里炕上坐了，又拿了杏黄色彩凤牡丹锦靠枕给她靠：“最近可觉得如何了？想吃酸的吃辣的？”

    “好的很。不觉得晕，也不觉得困。吃得下，也睡的好。”袁夫人说起腹中胎儿更是容光焕发，故意道：“不想酸的也不想辣的，倒想甜的。贵妃前个儿赏的玫瑰松子瓤蜂糕，甜甜糯糯又有嚼劲。我爱的不得不了。”

    “是的呢。娘亲是分了我一块，其他的都自己吃了。”书衡嘟着嘴巴装可怜。

    袁夫人笑着拉她耳朵：“那里面有滋养的东西，原不是给小孩子吃的，我随后又送了玫瑰馅饼给你，还是四舅母信上说的滇地秘方，这你倒不记得了。”

    书衡圈着脸蛋羞自己：“记得，记得，娘亲给的好处都记得。”

    贵妃对这着玉团似的脸蛋细细摩挲了一番：“妞妞真是越来越俊俏了，也越来越懂事了，真是让人疼的不得了。”书衡拦着贵妃的胳膊撒娇：“那娘娘可要抓紧时间疼衡儿，只怕小弟弟出生了，就不会疼我了。”

    “怎么会，姑母永远最疼衡儿。”她把书衡的小胖身子拦进怀里，看着袁夫人：“总算是有了，如今也不瞒着弟妹，你与慕云成婚，没有八年也有七年了，我这心里一直揪着呢。以前一直不敢讲，也是慕云叮嘱我的，不让你有压力。得到喜信那天，我可是自己喝掉了一瓶梨花白。”

    袁夫人心中又是惊喜又是感动。又想想自己每次进宫袁妃总是温柔言笑，却从不问嗣子之事。公爷总是一副云淡风轻的样子，料不到还有如此体贴用心，她内心百感交集，半晌才道：“我真是三生有幸，当了袁家的媳妇。”

    书衡在一边做了个鬼脸：“我也三生有幸当袁家的闺女。”

    哎呀呀，她不该表xiàn出自己听懂了。结果羞恼的贵妃和袁夫人一起出手挠她，揉搓的她连躲带笑滚进了凤床里头。