
    有句话说得好,人有两个贵在,一是贵在有自知之明,一是贵在自我感觉良好.前者是晓得自己能力的底线,后者是瞄准自己能力的上线.前者需要一部分勇气,后者需要一点点自恋.文和县主自幼被王妃母亲灌以醍醐灌以诗书,努力加天赋,让她的成长远比其他小孩迅速.所以与那帮还在抢衣服争宠爱的小丫头相比,她很难得的已经拥有了两个贵在——不多不少,处在“自知之明”和“自我感觉良好”之间。

    文和县主是个聪明的，听了这句诘难，自然也发现了陷阱，就是不管承认还是否认都会落对方手里。她微微一顿，便回首对董音笑道：“董家姐姐所说甚是有理，小妹劣作，难堪重誉，不如你来指点一二？”

    与其他娇生惯养养尊处优的贵女不同，文和的成长很励志。她刚出生他老爹就失宠，失的不仅是圣心还有骨气。每日葳蕤花下，病酒月前，名为派遣实为逃遁。她娘每天教育她，都拿她老爹当反面教材。她爹红日高卧，她就闻鸡起舞，她爹自由散漫，她就严于律己，她爹管弦丝竹——躺下听，她就管弦丝竹——自己动。大家都感慨郡王爷要是有他闺女一半的拼劲儿也不至于被陛xià嫌弃到那种程dù。文和县主有着自身能耐也有着外部优势被当成楷模传颂，标准的别人家孩子。

    董音却也不惧，她姗姗步到案前，也不客气，随即拿起了笔放在花盘中染色，说道：“芍药素称甜媚多娇。箭头朱固然是好色，但过于正气肃然，倒不如茜素红。”她轻提皓腕，微转羊毫，给一片花瓣着好了色。

    与闭门造车的文和不同，董音爱游历喜论争。她比文和县主阅历多，又比她见识广，这一下笔便见端倪，果然这一瓣轻重得宜，浓浅合度。不怕不识货就怕货比货，这样一展示，便不是行家也看的出文和县主的上色显得呆板，不够鲜活。

    她竟然真的来指教了——文和县主非常讶异，这个臭不要脸的！等到董音挥笔完工，她的讶异变成了尴尬。文和县主原本的好涵养已有点装不下去了，看着高下立判的两片花瓣，脸色难看的像泼了墨。她这幅画原本就是要呈给李妃的，这么一来，她还怎么拿的出手？更重要的是，只怕以后谁都会知道自己画芍药比不上董音了。

    有自知之明是一回事，众目睽睽被打脸就是另一回事了。但文和县主毕竟是有着两个贵在的人，认识到“残酷的现实”后，立即决定苦练一池墨，后来居上。这么点芝麻绿豆的优势，我还是轻轻松松超过的——活在才女的光环下的文和还是很有才女的自信。大抵鼓舞式教育总比批判式效果好，经常被夸天资聪颖的文和，很迅速的明确了奋斗方向。从哪里跌倒就从哪里爬起来，文和县主依旧很励志。

    “承让。”不同于稚女，董音业已发育，身材高挑，风姿曼妙，她微微一点下巴，收笔走人，颇有“事了拂衣去，深藏功与名”的傲然风度。书衡看了这一幕，忍不住有点发笑。结果董音走到她身边纤纤玉指提住她领子往外边推，一直推到外边走廊上，榴花池边：“可看够了？”

    书衡压着笑，像模像样挽袖施礼：“谢英雄出手搭救，小妹在此谢过啦。”

    “就你会说。”董音白了她一眼：“回去好好练！再被这种半吊子欺负了，我可不依你！”

    “是是是。”书衡吐舌头卖乖。真要拿出实力来，她可不怵文和，不过她看看自己的小胖胳膊小胖手：算了，根没扎深之前，她可不打算招风。更何况，文和县主把她做对手，她可懒得跟小女孩计较。

    书衡被针对，尚有个董音做了英雄来救她。四皇子可就没有那么好运了。二皇子眼看他吃完了面，喝完了汤，忙亲手拿过他的碗放到了一边，满面都是兄长对弟弟的呵护：“四弟，寿面也吃好了，告sù哥哥你想玩什么”

    四皇子微微动了动，感觉他的手把自己腕子都捏痛了。心里忍不住叹了口气，面上却是无邪的笑“哥哥知道，弟弟诗文不强，强诌也不好，兄姐好意，定然准备了贺诗给我，我回头再拜领吧。父皇一会还要到前庭赴宴，我们不如玩个雅俗共赏的才好。”

    二公主忙道：“四弟说的有礼，既然这样，我们就投壶吧？”

    “这个好这个好！”皇帝先击掌赞同，在当皇帝之前，他的理想一直都是当个大将军，射的了箭，自然就玩的了投壶——反正都是箭！陛xià摩拳擦掌。

    李妃撇撇嘴还想说什么，一直沉默的袁妃忽然行动了，她从宫女手里接过箭袋，亲手拿了一支给皇帝，笑道：“还请陛xià开局。”

    眼明手快的太监早就准备了八卦纹连中贯耳壶在那里。

    皇帝瞄准壶口一掷，果然中了。众人自然拍手叫好。袁妃又取出一支箭捧给了皇后，皇后却没有投中。“哎呀。”她轻呼一声，却是被皇帝毫不犹豫的拿住了罚酒。

    满室都是欢笑，皇后脸上微红，袁妃也压着笑放下箭袋，先帮皇后扶好了凤钗。她又拿起箭袋，却被皇后笑着起身接了过去：“我愿不擅长这个，还是让我来吧”说罢，亲手拈了一支交给袁妃。

    李妃面上便有不忿之意，同是并列的妃，怎么就先给了她？

    袁妃却是投进去又弹了出来，同样被拿住了罚酒，皇帝看着自己的两个女人哈哈大笑：“平时都是你们给朕的孩儿训话，这次可得回宫去让朕的皇子皇女好好教教你们。”

    袁妃和皇后都红着脸应是，默默等着自己儿女为自己雪耻。

    李妃看着皇后和袁妃情同姐妹的样子，更是心中暗恨：你个放羊的贱妇！同时又暗恼：太后好端端的，硬说自己怕热闹不肯往这里来。若是她老人家在这里坐镇，还能让她们这么得意？

    要说这李妃为何如此敌视皇后和袁妃，那还得从皇帝如今的后宫局势说起。

    当初新帝登基，后宫空虚，有心思攀龙附凤的人家纷纷蠢蠢欲动。有实力有势力有野心的人家还把目标定在皇后宝座展开角逐，争的头破血流。风头最强劲便有向华伯府李家，良国公府王家，勇毅侯曹家，寿山伯姬家。这其中最不爽的就是皇帝：本天子怒了！我要娶老婆，你们怎么不问问我？

    原来皇帝陛xià当野孩子当的太久了，他有一次在山林子里跑马的时候，邂逅了一个牧羊女。那时皇子殿下骑的高头大马膘肥体壮，他正冲在兴头上，一时拉不住缰绳，飞马大长腿踢飞了两只羊咩咩。不惟如此，还哈哈哈仰天长笑：看，有羊在天上飞！牧羊女一看不依了，当即抽出鞭子，凌空一转，劈头盖脸，一鞭子不落的抽在了这二百五身上。

    “我赔我赔还不行吗？”

    “赔你个猪头！”牧羊女把玉佩连着钱袋子全都砸他头上“你抬两座金山来，我这两只羊能活过来？”——

    事后，皇帝陛xià坚持声称自己被鞭子抽出了感情，要立这牧羊女为后。“我就是要当她相公！你非要逼我，信不信我不当皇帝去放羊？”

    哈哈哈，李后大笑三声，你小子有种就去！

    可怜李后精明了一世，却不知道熊孩子真正熊起来地球都是要毁miè的。

    第二天早朝，皇帝就不见了。满朝文武都急疯了，上京城挖地三尺寻不到。最后豁然明悟，带着一票人浩浩荡荡进村的时候，皇帝陛xià正赤着膀子穿着牛鼻短裤露着两条大毛腿给羊洗澡。

    此情此景让李后陷入了深思：原本她李家对皇后之位是志在必得，但现在因为个中微妙，不得不放弃。但比较一下其余三家，虽然现在还勉强势均力敌，这种局面持续下去，不是东风压倒西风就是西风压倒东风。怎么能让后位便宜了别个？况且麽，这个一脸傻样的村姑太后自信有手段迅速摆平。

    与其让后位别家人得了去，倒不如顺了儿子的心——到底是我肚子里爬出来的皇帝。李后打定了注意便开始旗帜鲜明的站在儿子这一边。

    你说她是放羊的，身份低微不堪坐镇坤位？

    “那又如何？我朝开国皇后还是杀猪的呢！排名第一的贤后孝怡皇后还是个织布女！前三代的皇后还是洗脚丫头出身！”太后拿着钦天监呈递的文书：“我刚找人算过了，这牧羊女确是凤身，只不过下凡遭劫，还未涅槃，所以现在才乌七八糟像个麻雀——”

    一大堆骗人的鬼话讲的太花乱坠，牧羊女终于走进了皇宫。而她本人并不傻，早发现麻雀变凤凰的戏一点都不好唱。只因机缘巧合发生了这件事，有人就不会放过她。当先册封诏书还没下来，她就差点被人一把火烧成黑炭。纵然自己被赶来的侍卫救出，但父母却都葬身火海。那时起她就敏锐的感觉到自己站到了刀尖上，而且还必须得硬着头皮往前走。

    后来进了宫，连续几件事之后，发现自己就是众矢之的，连续几次被针对，搞得差点丢掉命。从此便学乖了，吃吃喝喝，一心一意埋头生儿子。后来稍微聪明了一点，就注意到后宫里女人最多，但最有影响力，称得上举足轻重也只有两个，类似于羊群中的头羊。一个是李妃，有太后做后盾。一个是袁妃，前朝有个袁慕云。

    一应嫔妃很自然的分成了两派，比如王婕妤。她原本跟李妃是后位的竞争对手，现在有了共同的目标就一致对外，跟李妃并其他嫔妃结成了太后党。虽然袁妃从来都是独行侠，不搞合纵连横。但更重要的是袁妃没有儿子，而小四——呵呵，他是皇帝亲自从咸福宫抱进昭仁宫的——所以李妃总跟袁妃生气，简直就像是皇帝故意挑唆的一样。

    在后宫生存必须得有所依仗，她能依仗什么呢？皇帝的真爱？算了，她又不傻。皇帝和太后一照面，她就发现那二百五的球样跟她兄弟对她娘是一样的。牵着不走，打着倒退！就是个长不大的死小孩！虽然他外表看上去已经蛮大了，但浑身上下都散发着死小孩气息！

    死小孩不是一种小孩，而是一种性格。

    太后的关爱算了——她真的不傻。