
    书衡歪着身子小心的靠在炕桌边，地上团团站着一圈丫头。蜜枣和李妈妈分立书衡左右，搓弄她的耳垂。之所以选这两位是因为她们扎耳洞的经验非常丰富。李妈妈是出了名的无痛无害一次搞定还不会有后遗症。蜜枣则是因为家里人口多，几个妹妹堂妹的耳朵都是由她搞定，而且她长的威严――不像其他几个蜜容易被书衡逃掉。

    两个人一左一右同时下手，则是为了防止书衡扎好一只后反悔，不扎另一只。

    “妈妈，你可小心些，小心些啊。”书衡胆战心惊的斜着眼往后看，李妈妈不得不一次又一次把她的头扶正：“小姐，您别乱晃，当心戳歪了。”

    “小姐，来吃果子。”蜜糖捧着云纹青花碟站在一边，小银叉子上插着一颗梅子：“还是小少爷出生那会宋婆婆带来的新鲜货。现在被糖浸的刚刚好。”

    书衡白着脸：“你别想诱惑我，现在小姐我完美无瑕的身体要被戳洞了，心里忐忑着呢。”

    蜜桔连忙啐了一口，跺着脚去晦气：“小姐快别乱讲，这话是能乱说的？”

    蜜桃打起帘子捧着点心盒进来，一样样拿给书衡过目：“夫人特意让厨房做的。酸笋野鸡卷子，桂花小香饼，象棋眼豆沙小馒头，玫瑰蜂巢糕。”

    书衡的嘴角微微抽搐了――到底我做了什么事情让你们觉得我是个吃货呢？

    蜜桃笑道：“夫人说，古有关云长一边对弈一边刮骨疗毒，小姐您定然也可以一边吃东西一边扎耳洞。”

    书衡的耳垂正被一颗豆大玉珠磨来磨去，闻言咬牙：“那关云长置身乱世，杀戮疆场，受伤受罪不知凡几，别说刮骨了，只怕断骨也是一眨眼的事。你家小姐我这么身娇肉贵，哪里经得起？”

    蜜桔忙道：“小姐，真不痛，你看，我扎了两个呢。”说罢俯首过来，书衡定睛看去，果然，耳垂上除了正中，稍上方还有一个洞。“这是当年流行一种连环扣的耳环，所以很多人都扎了两个。”――

    你们这些先烈的光辉事迹也感染不了我。书衡默默的把头转过去看着点心碟子。

    “小姐想吃什么？”蜜糖立即拿起乌木银筷子。

    “野鸡卷。”

    才用了一只蜜桃就扯下了碟子：“夫人吩咐的，一样只许吃一个。”

    “没事，你就说剩下的分给下人吃了。”书衡直接伸手去取，这野鸡是下人特意孝敬上来给袁夫人补身子的，鲜嫩非常，好吃的不得了。

    “那夫人要是找白芍她们对质呢？”

    书衡优雅的白了一眼：“夫人现在满心都是小弟弟，一会儿担心他该少冷着了，一会儿又担心他搞多捂着了。一会儿觉得他饿了，一会儿又担心他有没有睡好。半个时辰看两次，哪里要还管得着我？”

    蜜桃嗤的笑了：“小姐在吃醋。”

    书衡更加优雅的翻了个白眼：姐可是成熟而理智的成年了！跟奶娃娃吃醋？

    李妈妈笑道：“小孩要多叫叫名字才长得安全。小少爷的名字是公爷一早预备好的，就叫书御。小姐只管叫御哥儿，讨吉利呢。”

    “好吧。”书衡点头：“昨天听奶妈说小弟弟有点吐奶，今天有没有好些？”

    “偶尔吐奶在小孩子是正常的呢，小姐不用太担心。”李妈妈笑道：“小姐那会吐的更厉害，现在还不是好好的？小少爷身子结实长得快，两个奶妈跟着呢。”

    书衡正欲答言，就觉得耳垂一紧，紧接着脑海中噗的模拟出一个音效。她先是一怔，紧接着就感觉到耳垂一凉。李妈妈和蜜枣非常有先见之明，一个握住了她左手一个握住了她右手。书衡怔了一怔，歪了歪头问蜜糖：“扎好了？”

    蜜糖立即把小碟子端起来：“小姐，再来一个卷子？”

    她看向蜜桃，蜜桃笑道：“今天的玫瑰蜂巢膏做的真不错啊，红的跟胭脂似的，搓成粉都能直接擦脸上了。”

    蜜桔最老实，眼看书衡看向她，她下意识的摸耳朵：“小姐真勇敢，哈哈哈嘿嘿。”

    书衡当即跳了起来：“啊啊啊，好痛好痛！”

    “不能揉，不能揉，会红肿的。”李妈妈忙忙来劝。

    “不可以乱摸哦，不让会长住的，还得重扎一次！”蜜桃忙忙加上一句。书衡已经举到耳畔的手僵硬的落了下来。

    一众下人忐忑的看着她。蜜枣和李妈妈尤其忐忑――真的有那么痛吗？看着书衡的表xiàn，她们对自己过硬的专业技术产生了怀疑。

    似乎――好像――也没那么痛？好比被蚂蚁夹了一下。书衡觉得刚刚那么夸张的反应有点丢人。她叫蜜糖把那面山云纹的嵌珠玻璃镜拿过来，侧首一看，耳垂上贯着一根小小的银棒。李妈妈忙道：“小姐放心，这银棒夫人亲自盯着用温水泡过用软帕擦过的，刚刚那针也是烛炎上烤过的。红肿肯定会有些，但是不过三四天就消下去了。注意不要乱碰，用温水擦擦就行。”

    书衡点头，左看右看打量一会儿，又命把自己的描金文具匣子拿过来。蜜桔开了柜子和蜜桃一起抱出一个八角四方连环套海棠乌木大盒子，轻轻放在炕桌上。书衡拉出第三层第四个小抽屉，那里头琳琅满目竟全是耳环耳坠子。有规规矩矩的圆形的环，用红丝线串成一组，上面镶刻或花草纹或云鸟纹或云纹如意纹，也有玲珑八角的坠子，或坠银月或坠金星或水滴或蝴蝶，或珍珠或蜜蜡，林林总总装了一抽屉――这些都是零散的，成套的妆面并未放在这里。

    书衡翻了一翻，又忍不住摸耳上这两根小玉棒。李妈妈笑了：到底是女孩，哪有不新奇不爱美的。她当即说道：“小姐不用急，这银棒带上五天左右，您就可以挑自己喜欢的耳环耳坠子了。最好连戴一个月银的，这样耳眼才不会长住。夫人已经叫人去天宝斋拿样子了，说小姐只管挑喜欢的制来，什么首饰都添两套，以后当了姐姐就要慢慢长大了，吃穿用度都讲究起来。”

    难道我现在不讲究吗？书衡诧异。她并非身在福中不知福，至少每次小伙伴聚会，她都能别人眼里看到艳羡，她从脑袋上到脚底板，随便拿出一样都是顶级货，难道袁夫人还觉得她不讲究？

    其实非也，袁夫人只是觉得闺女瞎讲究，审美被狗啃过，正在努力治疗。

    她又看看四个蜜，清一色簇新的青缎掐牙背心，水红绸面小袄。今年的冬衣已经发了，而且每人都比往年多一套――唔。好吧，我姑且理解为夫人生了贵子心情好，看啥啥顺眼，忍不住要给别人花钱。

    书衡随便抓了一把耳环坠子之类，也不拘多少，递过去，让她们分，又让蜜桔重新把大盒子收了起来――总感觉一天轮上一样也得戴好久。

    “小姐，来漱漱口。”最细心周到的蜜桔并没有被一抽屉耳饰晃花眼，而是招小丫头捧了漱口水过来，红漆托盘里放着大肚阔口青花漱口盅。蜜桔亲自捧起了润瓷云纹薄胎杯子凑到书衡嘴边：

    “好好漱漱，刚吃了梅子，酸甜的最害牙。”

    蜜糖立即道：“对啊对啊，我再去拿牙粉过来吧。小姐好好保护，总有一天牙齿会跟大皇子殿下送的那颗大白牙一样！”

    书衡的脸吧嗒阴了。

    昨天小弟弟过满月。人去西山狩猎没有时间到场的大皇子偏偏有礼物到场――而且他送什么不好，偏偏送了一个大白牙――足有小孩拳头大――虽然是极品和田玉，但也无法改变那是一颗牙的事实。书衡立即意识到自己被取笑了，被严zhòng的取笑了！给小弟弟的礼物另外有份，是一只牛皮绷面的松油拨浪鼓。这颗牙点名的送给书衡，说是赔礼――陪你个大头鬼！都过了这么久了，你为啥就不能当成微末琐事无关痛痒的忘掉呢？

    内心翻滚过千万只羊驼的书衡勉强维持着得体的笑容，从大公主手里接过了礼物，还诚心的道了谢。于是，现在这只胖不啦几二不呵呵的白玉牙跟其他皇家所赐如玉蟾蜍，夜明珠，翡翠球，玛瑙石一样，被金金贵贵的放进了书衡的百宝厢――好闹心，现在我连打开宝库清点库存的兴趣都没有了。

    “以后，不许跟我提牙！”书衡当即下令。

    看她小脸肃整，四个蜜虽然疑惑却也齐齐应是。只有蜜糖，呆了一会儿，纳闷的发问，指着自己的牙口道：“小姐，你不许我们说这个，那我们如果必须得说这个，该怎么说呢？”

    蜜桃蜜桔蜜枣也面面相觑，显然她们遭遇了一样的问题。书衡还是很注意自己的口腔卫生的，每天刷三次每次三分钟，从来不打折扣。如果这个词的发音被取消了，那以后的日常生活恐怕会有很大困扰。

    书衡小手一摆：“这算什么难事？叫编贝！”齿如编贝嘛，这不仅是她的现今状态，还是她的终身追求。

    四个蜜对视一眼，再次默默应是。从此日常中平白多了乐子。

    “小姐，您的编贝又变白了哎，果然是进上的牙粉，效果就是好。”

    “蜜糖，你别吃太多蜜糖了，小心编贝冒黑尖。”

    “快看快看，这波斯猫的编贝上沾了血哎，不会是咬了前廊子上的画眉吧？”――

    某天晚上，书衡与国公夫妇用膳。书衡守着一块大排啃的欢快，一不小心磕到骨头，咯嘣一声。蜜糖大惊：“小姐，当心你的编贝！”

    袁氏夫妇一愣，看书衡一眼，齐齐笑倒在榻上。

    书衡无语的转过头，惆怅的望着百宝格上美人捧花春瓶，笑吧笑吧，笑笑助消化，大家都多吃点――然后，一起愉快的发胖吧。