
    荣华堂内，袁夫人正和红袖绿衣两个做针线。有孕以来，家中事务就安排得用可靠的婆子去管，她的日子很是悠闲。

    恰好此时下人送了解暑汤过来，书衡亲手榻接过来，笑眯眯凑到袁夫人身边：“我来孝顺母亲。”袁夫人正在怕热时候，如今还在吃温和的降火羹。

    袁夫人果然就着她手喝了一口，笑道：“冰糖，银耳，雪梨，梅子，甘草，甜丝丝酸溜溜，你尝尝。”书衡再吃货也不会跟孕妇抢汤，固执的把勺子递到她唇边：“娘亲吃吧。衡儿中午的时候刚喝了一大碗呢。”

    袁夫人到底挑了块梨子送到她嘴里，书衡吃着甜津津的香梨，郁闷的摸摸脸蛋：“我要是变成肥猫了都怪娘亲。”

    “长高了自然就瘦了。”袁夫人并不在意。书衡做了个阿弥陀佛的手势，小脸一本正经：“佛祖保佑，娘亲说的一定要成真。”顿时连侍立的丫鬟都撑不住笑了。

    书衡传了国公爷交待的话。袁夫人皱了眉：“怎么又吃素？还是这样，一到夏天就弃荤腥绝酒肉。他说瞧到油吃不下，我都吩咐厨房把油脂过干净了，那鸡汤比我这有孕的人吃的还清亮。我想想，这毛病好像是去年夏天有的，得改！”

    书衡抿嘴笑道：“夫人且安心养着吧，爹爹爱惜身子呢，决不会由着性子来的。”

    她陪袁夫人用了家常的晚宴，又看袁夫人亲自装了一道绿豆香米粥，芝麻烩青菜，蘑菇炖人参豆腐，水笋丝，白灼芥蓝四个素菜，另加一份象棋眼小馒头，一份如意粉蒸糕。她犹觉不足，书衡笑着劝道：“这些足够了。爹爹向来食性不好，夏天更甚，若是又剩下一堆回来，您更不开心。”袁夫人悻悻的放了手：“吃什么不好，非得吃素。”

    书衡陪着这闲极无聊胡思乱想的孕妇说了会儿话，才回到自己房间休息。她瞧着伺候自己沐浴的蜜桔，又看看叠被的蜜糖，还有收拾镜袱的蜜枣，吩咐值夜婆子的蜜桃，默默看了一会儿，躺下寻思了半晌，心里拿定一个注意，方悠然睡去。

    次日一早，蜜桔来跟她穿衣服，书衡装扮妥当，假装不经意的问道：“我记得有天从荣华堂回来的时候，看到蜜桃在训一个小丫头，怎么回事？”

    事情已过去了几天，蜜桔猛然见问，有些诧异，回忆了一番道：“那是福儿，因为争果子吃吵嘴。蜜桃说她没出息，丢了小姐的体面。”

    恰好蜜桃刚折了新的桂花进来更换插瓶，闻言便道：“福儿也还算可以了，最多牙尖嘴利些，年纪又小。那雯儿才可恶，仗着进府久了点，每次散铜板散衣裳都争在前头，自以为有见识说些有的没的。”

    “福儿好什么呀！抱怨吃的不精细玩的没花样的不是她？”蜜糖忿忿难平。

    书衡洗漱完毕，喝了一杯杏仁茶，端端正正的坐在猩红色弹墨蓉簟上，命蜜桔取了笔墨过来。她把自己手下的丫头婆子的名字一一列清楚，在雯儿福儿这里做了重点标记。四个蜜是大丫鬟，袁夫人千挑万选敲定的人员，平日里难得见书衡这么认真的管事，都兴冲冲的围过来看，一边看一边说给书衡听。

    蜜桃口齿最利落：“茯苓，枸杞，当归，白芍，这四个是两年前一起买进来的，恰好当时夫人正在检点库房里的药，就随口取了药名当名字。这两个，九儿和小莲，一个是厨房万林家的女儿，一个是公爷那边夏礼家的侄女儿，来这里原也不指望能做些什么，但好歹都守规矩。”

    书衡现在还没有单独开院，而是住在正院的次间，其实还在袁夫人眼皮底下，一qiē都被她照顾的妥妥帖帖。也正是因为太周到太细致了，所以书衡从来没有担心过也没有关心过自己的饮食起居，平素里打交道的也就这四个蜜。如今一算才发现自己有四个大丫鬟八个小丫鬟还有两个婆子。乳母李妈妈不在内。因为袁夫人担心女儿跟乳娘太近乎了跟生母不亲热，更担心乳母挟恩难控，所以李妈妈给了礼遇体面，每有封赏也总是排在前头，但并没有留在书衡身边。

    其实书衡觉得自己四个大丫鬟尽够了，何必弄这一堆，又琐碎又麻烦，蜜桔却道嫌多那是因为如今还在正房。小姐早晚单独开院，这些小丫头得尽早练起来。

    一声令下，小丫头齐聚。书衡很贴心的让她们按照广播体操队形站好。一眼望去，都是六到十岁的小孩，书衡看看娃娃兵又看看自己，默默感慨投个好胎是多么重要。一，二，三，四――咦？怎么少了一个？

    书衡正欲开口，便看到王婆子推搡着一个石青缎子掐牙背心的小丫头过来。“小姐，这丫头浑懒，白天黑夜的就知道挺尸！”说罢伸手一推。王婆子生的高健，这丫头才到她腰高，被她一推就扑在了地上。小丫头一倒地又忙忙爬起来跪着，头发有点散乱，衣襟也没有理好，如今伏在地上一句话也不敢说。

    书衡看了看她，又看了看还笔直的站着的其他七个人，有些胆大的偷眼看书衡，有些低着头橡根柱子，但无论哪个都是在等书衡的反应。她的视线又落在这丫头子身上：“叫什么名字？”

    “白芍。”

    “这成什么样子？先给她梳洗。”

    那王婆子正满面邀功的笑，看书衡这么仁慈正要开口，蜜桔已经带了盆子和帕子过来，蜜糖也拿来了梳子，三下五除二把白芍收拾了干净。书衡点了点头，让她归队。王婆子终于忍不住了：“小姐，容老奴说一句，您未免太心软了。你刚刚交待卯正点名，这丫头还在床上昏睡，今个儿头一次，怎么能不打板子立威呢？”

    蜜桃皱了皱眉，心里默默记下。

    书衡笑道：“妈妈说的有理，可是我今日只说了要传唤人过来，并没有说迟了要罚。”

    王婆子的面色顿时有点僵硬，下面有几个小丫头面上便有得色。蜜桃又在心里记了一笔。

    “但我今天说了，以后再犯就要罚。”书衡一招手，蜜枣走上前来，手里拿着一张燕子笺，开口道：“这是小姐制定的规矩，以后再犯错，我们就按章法来。你们都竖起耳朵听好了，以往你们的份例是一月五百个钱，但小姐仁慈，以后加一百个，共六百钱。”

    此语一出，这小丫头无不面露喜色，也就九儿和小莲还算淡定。

    “这格外多出来的一百钱不走公账，小姐自己出。也就是说以后你们若是犯错，小姐就直接做主革扣。”

    众人面面相觑，一时不知书衡葫芦里卖什么药。蜜枣看她们还在走神，重重的咳嗽两声放下了脸子。她颧骨略高嚼肌偏少，板着脸的时候很显严sù，若是穿上正装加副眼睛就是个教导主任。

    “第一轮班值日。迟到，早退，扣二十钱，旷工扣四十钱。”

    “第二分内事借故拖延，逾期不办或办理不当的，每次扣五十钱。”

    “第三打架斗殴，扣三十钱，滋事寻衅者，扣五十钱。”

    “第四吵嘴拨舌不服管束者，扣五十钱。”

    “第五偷盗，赶出去。”

    “第六心术不正，赶出去。”――

    “以上错误凡触犯一条的，当月散果子发东西一概不许沾手，今日是七月十五，就从今日算起，到下个月十五结束，进行盘点。”

    分出条款罗列清楚，局限于她们的文化水平，书衡力求简单易懂，最后加上一条“以上条款随时补充”，准备根据以后的发展慢慢完善。

    “都听清楚了吗？”蜜枣断喝一声，小丫头们齐齐回答：“都听到了！”

    “那好，今日起值班的是枸杞和莲儿，你们两个先去，其他人留下来，现在开始背，把这些条款都记清楚！刻在脑子里！不识字的都跟着读！一个一个在我这里背过才算完，以后每十天到我这里来背一次。”

    众人齐齐应是，读书声立即飘了起来。书衡观察了一会儿，颇为满意，带着三个蜜回了房。其实她可以用更严厉的法子，比如说喜闻乐见颇有成效的打板子。可惜书衡看着这帮毛头孩子就觉得体罚不大好。

    不过这件事到现在结束还太早，思想教育非常重要，就比如公爷提醒她的那种现象，很明显她需要紧急开展“感恩”洗脑活动。所以书衡发挥了自己强大的想象力编造了“那些年，主子和仆人不得不说的事情”一系列故事。

    内容不外乎以下几种：

    “恶魔主子忠犬仆人，最终主子被成功感化，弃恶扬善。”

    “明主义仆，双双获赏，流芳百世。”

    “仁主刁奴，奴仆贪心不足忠心欠缺最终不得好死。”

    “主子笨蛋奴混账，引着主子犯错干坏事，自己下地狱还遗祸子孙”

    轰轰烈烈的学习运动展开之后，种种不和谐现象果然好转许多。书衡颇为自得：这才是乖孩子，我实在不想打你们板子，别逼我动手哟！她还补充了小红花制度，整月都没有任何错的，书衡会当着所有丫鬟的面亲手给她头上戴一支绒花做奖励。莫大的荣耀！

    公爷和夫人迅速知道了事情发展始末，夫人笑的前仰后合：“看看你的好女儿！她倒有这么多注意。”笑罢又叹：“到底还是太心软，这丫头五百钱是旱涝保收的，便是所有人都不犯错了，她也是自己贴钱，到时候不知是乐是哭呢。要我说，就该按照跪搓板来分级，迟到的跪两炷香，旷工的跪半个时辰！主子过于仁慈，刁奴便敢胡为。”

    “好狠好狠，夫人若去管吏治，只怕这大夏就海晏河清了。”公爷随口打趣。

    “清到没鱼了呗。”袁夫人优雅的翻了个白眼，时至今日她相当能听懂狐狸的话。末了又笑：“话又说回来，我给女儿准备的人，哪里会有坏到可恨的。这样才好，女孩子不能厉害在外头。我当初不就吃这个亏？”

    “是是是，要不你早嫁了，哪里轮得到乡下长大的我？”――