
    太后的永安宫并无豪华奢靡的装修，也没有许多精巧珍贵的摆设，堂阔宇深阔大舒朗，大殿中檀香袅袅，乌木镶金的柱子，青铜仙鹤叼着的宫灯，滴答作响的蟠龙墨石水漏，青殷殷的地砖无不透着古朴浑厚的气息。这是一位朴素而威严的妇人。虽然养尊处优，但常年的清修让她的面庞并不饱满反而显得清癯，身子端坐在铺着金凤腾翔弹墨椅袱的乌木连福大雕椅上显得很是瘦小。神态也非想象中的慈眉善目而是透着一股清冷，眼中也难见笑影。看上去不是个好相与的.

    书衡是跟着皇帝四皇子，袁妃和母亲一起来的。皇后娘娘正卧病，二公主床前尽孝，大皇子拜望太傅尚未归来，因此偌大的永宁宫竟然无人到场。众人依礼给太后请安，太后眯着眼睛看看这一行人，面上无悲无喜不知道在想什么。皇帝笑道：“母后，皇后忽然伤寒，咳喘难宁，虽不严zhòng却担心给永安宫过了病气，明日再来给您赔罪。”说罢拿眼角去看袁妃，袁妃因笑道：“臣妾也与国公诰命同至永宁宫请安，皇后玉体违和，正依医嘱卧榻，让臣妾请罪问安。”

    太后闭目合眼，神态在袅袅檀烟后看不清楚。她沉默了片刻，方才轻咳了一声，不阴不阳的道：“如此便也罢了，媳妇娇贵，就让她好好养着，这个时令最易贪凉感冒，风热之疾又最易伤人。”

    连书衡都听出了太后语气中的不满的讽刺,一个牧羊女能娇贵

    皇帝却似完全没有听懂,哈哈笑道：“谢母后体恤。”

    太后嘴角不动，眼睛却又眯了一眯：“哎？这个女娃娃，呵呵，这是袁家的丫头吧？”

    “母后瞧瞧，朕刚封的荣宜县主，还中意不？”

    “荣宜谢太后恩典。”书衡忙膝行上前一步，笑容甜甜：“书衡给太后叩头，恭祝太后松鹤延年，万寿无疆。”

    太后笑呵呵的命人扶起来：“好讨喜的孩子。瞧着就舒服。”

    因为脸圆吗？书衡偷偷的想。圆是和大自然最和谐的图案，和谐就会舒服。

    袁夫人心里可没有这么放松。她在昭仁宫里就听袁妃事先提点,原来太后认为秦中大旱，饿殍遍野，这是上天示警对皇家的惩罚。老人家请了钦天监又请了古佛圣僧推算,结论是后宫雨露微薄福泽过稀。虽说原因很充分，过程也很正确，天象示警皇室自省更是常例——不过总觉得结论得出的相当不科学。

    总之，太后拿定了注意要陛xià广布恩德，按照袁妃的估计，恐怕太后要亲自出手提拔某些女人了。但只怕陛xià不会同意。他的后宫有人诞下皇家血脉都还没有晋妃。成婚这么久，六个妃位倒有四个空着,这样看来确实刻薄少恩。

    都说皇帝是个二百五，但他熊起来的时候，脑筋反倒相当清楚。后宫嫔妃晋级自然少不了皇后主持，但他预料今个儿太后要开口，偏偏事先把皇后藏了起来，还拉了国公府家眷做挡箭牌，拖延一会儿算一会儿，料想太后也不会在外人面前商量宫廷家事。袁夫人一听便知自己和女儿是被陛xià随手抓来当绊脚石了，心中忐忑之余好一阵腹诽。陛xià您倒是如意了，那太后对我们还能有好颜色？

    不过，事情的发展却有点出乎预料。

    袁妃笑着呈上了食盒：“臣妾做了些点心孝敬太后。太后腹泻之疾初愈，这八珍糕温身补气再好不过。”

    太后点头赞道“还是袁妃细心，这点心吃着总比喝苦苦的药汤好的多。”她示意身边一个大宫女接了过去，接开一看，又赞道：“袁妃这手艺可是愈发精进咯。皇帝来瞧瞧，影青釉福寿碟盛着雪白的糕，好比碧叶玉莲花，一看就有食欲。”

    皇上也笑：“精进不精进儿臣倒不知道，袁妃的手艺我从来无福享受。”话虽如此说他依旧走过去拈了一块来吃，吃罢又赞不绝口。书衡听这话有点酸酸的，顿时觉得皇帝好可怜，连老婆一块糕都吃不到，捉摸着要不要把荷包里的点心拿出来跟他分享。

    太后嘴角抿出一丝浅笑：“皇上既然如此喜爱，那打算如何封赏袁妃呢？”

    此话一出偌大的室内顿时鸦雀无声，原本凑趣儿的陪笑的妃嫔全都安静了下来视线游移在皇帝和袁妃身上。谁也没想到太后的决心这么大这么毫无顾忌，竟然如此直接简单的插入主题。这显然忤逆陛xià心意的事竟然由袁妃开了头，一时间众人揣测不定各怀心思。而皇帝的脸色已经变了。

    书衡毕竟不是个懵懂顽童，她把这一qiē看了明白只觉得背上发凉。太后平日里对袁妃颇为喜爱，但前一秒还在夸她赞她下一秒却直接把她送上了浪尖。皇帝平日里也对袁妃颇多欣悦，但翻脸也是说翻就翻，更何况书衡母女何其无辜却莫名其妙的淌了浑水。果然宫廷事多內帏龌龊，头上加皇都没一个好东西。

    四皇子还不知道自己已经被书衡放入了坏东西的行列，他只是敏感的察觉到室内气氛有些不对，又看书衡面色异样，便悄声道：“不用怕。”两人的小动作并未能躲过皇帝的眼睛，他不提封赏之事借机转移了话题：“袁妃不仅温恭贤淑而且向来教子有方。朕就常觉得朕的皇子皇女很不错，但今日却发现袁妃的侄女实在圆润可爱乖巧懂事。慕云有福气啊。”

    书衡下意识的摸自己的脸，圆润可以有，可爱也可以有，但陛xià你又何必跟您的孩子比？这不是给我拉仇恨吗？还是所有皇子皇女一起都拉。

    果然，室内人的视线又落在书衡脸上。有跟袁妃交好的妃嫔正欲凑趣，三公主却先开了口：“袁家姑娘着实让人喜欢，白白胖胖，聪明伶俐，还有点小淘气儿。”此语一出，颇为突兀，她娘王婕妤立即问道：“哟？这柔顺的小模样还是个淘气鬼？”

    看看，拉仇恨了吧？书衡在心里默默翻了个白眼，准备接招，看这三公主到底唱哪出。

    三公主轻轻抚摸着手里的鸽子笑道：“我方才从御花园边走过来，瞧到四皇弟和袁姑娘扎了竹筐捉鸟呢，好好的鸽群被惊的海飞海叫，这鸽子是被他们捉住的，瞧瞧，头都破了。”她一边说一边小心翼翼的拿了帕子去沾鸽子的伤，鸽子窝在她怀里喔喔的叫，好像很享受她细腻温柔的抚慰。

    “这类鸟儿往往是最敏锐，哪里喜庆融洽鸟儿便落在哪里。小三觉得正是我们宫城祥和才有这人鸟共乐的景象，况且太后又虔诚礼佛，见不得生灵受苦，因此就多讲了她们几句。袁姑娘，你不会怪我吧？”

    不就是捉只鸟嘛，怎么就变成破坏宫城祥和残害生灵了？这帽子可压的够大。我最多合个影自拍一下，还用糕点提供报酬，公平交易。书衡听她说完，心里轻叹一声：你就不能好好当个小孩？她小嘴一撇，眼睛一闪，两行清泪就滑了出来，她站起身来可怜巴巴的看看皇帝又看看太后：“衡儿不是故意要捉鸟的，衡儿只是想出出气。”她泪眼盈盈伸出小手，那胖胖的雪团似的手背上赫然一道红痕触目惊心：“我跟四皇子殿下好端端的走着，那鸽子忽然从天上飞下来啄我。”

    这下不惟四皇子，袁妃和袁夫人也都惊住了。袁夫人急形于色，却不好动作，袁妃就不管这么多，她当即离座起身，轻轻捧起书衡的手，吹了又吹，又拿起丝帕轻轻按摩，并寻问四皇子：“瑜儿，这是怎么回事？我不是交待你照管好小表妹吗？”

    其实这捕鸟一事本是小事，小孩子调皮顽闹原是常事，任由旁人添油加醋，太后人老成精，陛xià极有主见，自然会有判断。但这里毕竟是皇宫，行差踏错追悔莫及。皇上刚夸完袁妃教子有方，三公主这就说出两人“劣迹”，其意昭彰。这件事毕竟由书衡而起，她实在不愿意牵连上姑母和四皇子。于是一开始就想好了对策，这手是刚刚抵在桌角上使劲按出来的。孩童皮肤毕竟娇嫩，朝檀木桌角上用力一压便是一团红於。

    四皇子看了看书衡也有些意外，虽然事先没有串供，但他对书衡显然力挺到底，因此先给母妃认错，接着便作了伪证，而且口齿清晰情理合度“我们只是好好的走在路上，这鸟忽然就扑过来了。而且它啄伤了衡妹我们也没有打算杀了它，只不过意欲‘鞭数十，驱之别院’。”《浮生六记闲情记趣》的梗就这么被无耻的窃取了。纯洁的美正太就这样被自己带坏了，书衡眨眨眼睛，试图催生一丝罪恶感。

    三公主大感讶异，直觉告sù她书衡在撒谎，但偏偏一时又找不出破绽，只冷笑道：“这鸟可不疯了？好端端的来啄人。”

    书衡拭了泪，又乖巧的笑出来：“我一开始也纳闷呢，现在才想到定是为了这个。”她伸手从荷包里摸出一块五合玉带酥：“姑母娘娘给我的好吃的，一定是太香了，所以把鸟儿引下来了。”

    她神态娇憨语气天真，在场人都忍不住笑出来。袁妃娘娘笑着摸摸她的头：“宫中的鸟儿向来被好吃好喝的投喂，又不怕人，闻到香味可不就扑过来了？以后可要记住，吃饱了再出门。”

    现下听出她话里颇有些打趣的意思，书衡便委委屈屈的道：“我只是觉得这个好吃极了，想带回去给爹爹尝尝。”众人笑的愈欢，连皇帝都做出了艳羡的表情：“慕云可真是得了一个好女儿，什么好事都想着他。”

    三公主便趁机撒娇：“父皇这么说我可不依，难道我们就不孝顺了。”

    四皇子凉凉叹了口气：“姐姐不知道，俗话说，饭菜是自己家的香，孩子是别人家的好。母妃还不是一样，自从有了侄女，儿子都不稀罕了。”

    袁妃当即张开怀抱，一下把他捂到怀里：“来来来，皇儿，母妃疼你。”

    父母慈爱，儿女承欢，室内气氛顿时回春。连太后脸上都挂出了丝淡淡的笑。