
    姬家严格算来还与皇室攀亲带故，当今老祖宗乃是货真价实的县主，虽说烈火烹油的煊赫时代已经过去，但也是数的上的高门。

    袁夫人轻轻捏着丈夫的肩膀“先不说辈分的问题，那姬姓表弟可有一只眼是不能用的，虽说外表上瞧不出来，但终究可惜。况且若性子好些人踏实也罢了，但听说他眼坏之后，性子变得乖戾暴燥，在他身边伺候的人都是胆颤心惊，动辄便要挨打受骂，甚至于有个姬妾被活活折麼死了。老人又都可怜他，骄纵着不愿管，如今他二十四了仍未成家，房里人倒有了一堆。这怎么是良配？”

    “大嫂子就是这点见识，眼热那高门富贵，倒把女儿一辈子搭进去了。偏偏我那姨妈眼光又高，又一门心思宠儿子，愈是他不成器，愈是觉得不能在亲事上亏待他，定要找个模样俊俏的名门淑女。别人不嫌她儿子她就该磕头了，她还嫌书月面皮不白细眉眼不水灵呢。”袁夫人边讲边摇头：再者“月侄女那种性子，花肚柳肠的，遇上这种相公婆婆她怎么应付的来？”

    袁国公靠在红漆小炕桌边,随手摘了夫人的玉簪拨弄掐丝珐琅盒里的香粉，不管心里到底在想什么,至少表面上是很认真的在听。

    “要我说，此事管不得！莫说此事并不恰当，便是个万里挑一的好亲事，那大嫂子也还罢了，大

    堂哥性子却麻缠，真要由我们插手促成，只怕也还有源源后患。”

    袁夫人自己讲了开端，自己讲了发展，自己又下了结论。袁国公倒也不急，等她慢悠悠讲下去。重点在后面。

    “虽然如此，但书月却是个好闺女。”

    转折来了。袁国公心道:我倒不必多讲了。那姬家早晚要倒霉。有个总能跟自己不谋而合的夫人就是省力。

    “其实榴大嫂子还有一门可选，只是她嫌面子上不好看。”

    公爷支起身体给夫人添上一杯茶，请她说下去。

    夫人谢了公爷的茶“京城鲁班局的掌门人，晋商沈家。”“咦？”“没错，就是我卫家大姐姐嫁的沈家”袁夫人笑了。国公爷略一寻思，立即知道袁夫人要说的是哪个，遂笑道：“要认真分说起来，自然是极好的。只是大嫂子心比天高，未必肯如此。”

    袁夫人立即道：“公爷不必担心，只有您也觉得好，其他的自有我去办。”公爷显然对夫人做事很放心。紧接着道了声有劳.随后便是传红枣灵芝茶的声音，室内便陷入了短暂的沉默。书衡听这阵子八卦，情知书月终身有靠，心里不自主松了口气。

    她又昏沉沉欲要睡去，便感觉到有人站到了自己身边。袁国公看看酣然睡去的爱女，笑生唇畔，小心翼翼的把她缠在脖颈下的头发拿出来放在腮旁，又细细的嘱咐了红袖几句才离开。书衡觉得心里暖暖的。袁国公只要人在府中，晚上必定和袁夫人一起查寝，而在她年幼的时候，冬日里，必定会先把手在银错丝珐琅碳盒子上捂热再抱她。这种温柔细心的美男子,书衡最无法抗拒了.

    明月高升，如水光华洒满屋顶鸳鸯瓦。更鼓远响，清越音色穿过夜间薄薄雾。书衡使劲往被子底

    下钻了钻，有点睡不着了。无他，方寸之隔，国公夫人正忙着给她造小弟弟——书衡心也都肝也颤，脸红成了猴子屁股，哎呀呀你闺女我老大不小了，赶紧给我分房睡吧。好容易外面有婆子捧水进出，国公夫人又说笑一会儿，才双双入梦，留下书衡想入非非，脑补过度，失眠到天明。

    次日一早，袁夫人神采奕奕桃腮含春，书衡昏头涨脑没精打采。袁夫人还打趣她每逢出门困三天，命蜜糖陪着她到天心园里溜溜弯回精神，吃过了午饭再补觉。她命人喂了猫儿狗儿，先剪了两支新荷插刚得的邢窑观音送子白玉瓶，又站在屋檐下看了一会儿燕子。一边把谷粒洒在花池沿子上，一边笑着数：“一，二，三，四。哎呀，一共四只雏儿，两大四小共六只，难怪呢，一天到晚喳喳叽叽，过的倒比我们还热闹。”

    “它们再热闹也要飞南边去了。而我们这国公府里却会越来越热闹。”一边的丫鬟婆子都凑趣。袁夫人服了忠义伯娘家送来的丰颜承子丸，心情大好，跟她们说笑了几句，又进屋把书衡的哆啦A梦小肚兜绣起来。

    榴大嫂子也是个乖人。昨个儿袁夫人刚抛了个橄榄枝，今天她就带着书月过来谢恩了。书月姐穿了柳绿比甲，湖青马面裙，头上除了鬓角的豆绿纱花，还戴了昨日尚插在她母亲头上的那对含苞待放碧玉簪。这簪子果然是少女款，不得说月堂姐这样一打扮很是清新婉约，比昨日增色不少。袁夫人从头到脚细细的打量了她一番，微微点了点头。

    榴大嫂子先是请了安，又忙不迭的拉书月给袁夫人磕头。袁夫人连忙拦住了，笑道：“快别！瞧这模样多乖巧，让人一看就心里舒服。”她把书月拉到面前来，先看看手皮儿又看看眼睛，笑道：“又熬夜做伙计了？”书月被看得羞的什么似的，见问，老老实实的回答：“祖父的腿到了阴雨天就痛，因为老人们看了天色都说今年会有连阴雨，所以我就赶制了几幅护膝。”这是个老实孩子，向来有一答一。榴大嫂子在一边狂使眼色，她就是无法开口。袁夫人看见了也只当没看见，顺水推舟的问：“还忙了什么？”

    榴大嫂子立即笑道:“你这孩子，你不是还绣了个荷包吗说是专程送给夫人的。”

    “夫人见笑了。”书月面上染霞，从袖子里摸了一个小荷包出来，恭恭敬敬的呈给袁夫人。这荷包品红缎子松花锁边，绣着两只黄鹂鸣翠柳，旁边还有一句诗“最是一年春好处。”上边系着双色络带下边垂着同色流苏。

    袁夫人也不多说，只点头称赞：“果然是一双巧手。小小年纪就有这么老道的针线功夫。就这么瞧着，婶子有件事少不得要麻烦你了。”

    书月还未回答，榴大嫂子已抢着献好：“不麻烦不麻烦，夫人瞧得上，是她的福气。”袁夫人也不客套，直接把小簸箩拿过来，递给书月：“这是书衡的，我绣了好一阵子了，脖子酸的慌，姑娘来帮几针。”书月点头应是，便接了过来，并不多话，倒是榴大嫂子伸长脖子凑过来看，咋舌道：“到底是府上气派，瞧瞧，这小孩子穿的东西都这么鲜亮。这也不知道是什么材料，又簇新又明丽，绿色跟水一样，都要滴出来了。眼瞧着都觉清爽。”

    袁夫人也笑了，看着有些无奈：“瞧着清爽就没错了。这料子有个名号叫“茵露罗”，就是说它又轻软又爽快，就跟草叶子上的露珠似的。热天穿着不生汗。都是书衡那丫头，小小年纪偏还不安生，怕热怕的要命，晚上睡觉什么都不肯穿，放冰又怕她着凉。这料子是宫里娘娘特意赏赐给她的。全国也不过得几匹，一般人哪里穿的到这个。我这忙着做了，倒是预备过三伏呢。”

    榴大嫂子被这宠小孩的作派惊得睁大了眼什么话都说不出来，半晌才阿弥陀佛念出一声佛号。

    袁夫人命两个小丫头捧了茶盘点心随书月到左次间去，又打发红袖接了书衡也送过去。书月的手那么巧，多看看说不定自家闺女就学到了呢？袁夫人设想的很美好。把该支开的人打开，该打发的人打发了。袁夫人看了眼榴大嫂子这才进入正题。而这一位早已等的迫不及待了。谁知袁夫人却是眉头一皱，长叹一声，讲了个故事出来。

    “哎，都说风水轮流转，三十年河东三十年河西，谁又能保证自己永远荣华富贵？可偏是有的人眼又尖心又狠，有了点家私就把眼睛安在脑门上，瞧不起这个看不上那个。”袁夫人语重心长老神在在。榴大嫂子莫名其妙，又不好插嘴，只得嗯嗯附和两声作罢。

    “上个月有个叫村姥姥，好像是姓马还是姓牛的，因为到了每年这个时候，秋粮未熟夏麦已尽，连着几顿野菜水萝卜吃的大人脸上发绿，小孙子更是受不住连连泻肚子。她这才慌着神，骑驴淌河的，求告到了京城里来。”榴大嫂子这才转过来点神：“难不成她在这京城里还有什么大富大贵的亲戚不成？”

    “可不是？原来啊这姥姥夫家姓姬，早年老祖宗出息，跟姬府连了宗.谁知他们家后来竟没有再出一个人才，连着败了两辈人之后衰落下来，仍然到京郊村里住着了。”

    “这姥姥就是来跟姬府打秋风的.”

    “可不？谁料这姬府守着泼天的富贵却忘了老辈慈悲怜下的德行，对这姥姥见都不见，只说她是哪里来的撒野的叫花子，二两银子从门缝里扔出来打发了。”袁夫人一边说一边不露痕迹的观察榴大嫂子的神色，装模作样的感叹：“这大家大院人口过百上千，又有什么事事瞒得了人的？不惟如此，便是那姬老太君亲亲的侄子侄女，孙女外孙们都难得从府里讨了好去。老人家对媳妇们严防死守，动辄查库房，生怕那家私让人搬了家去。大家表面上不说，背地里谁不笑？不愧是姓姬的，真个是铁鸡，一毛不拔！”

    榴大嫂子虽则将信将疑，但脸色已有些变了。她知道自己两个儿子靠不住，相公更不必说，一门心思都指望书月嫁个好人家以后也好拉扯自己一把。但若是这么个情况，书月以后不还得被死死的管起来？自己啥好处都别想弄到，白折进去一个闺女。

    “哎。我那三姨母上次回伯府省亲，我看到她身上穿了一条赭红洒金裙，那料子还是早些年的陪嫁。闲谈的时候，听她说老主母管家极严。这姬府的媳妇回家一次，头上插的手上戴的都得登记彻底咯，回去之后还得对账，生怕落下什么来。我看那三姨母表面瞧着风光，其实也难做什么主。所以说啊，女人还是得嫁的好，说亲的时候晕了眼，可就剩下半辈子苦活活受着了。”

    榴大嫂子原本就被刚爆出来姬家□□弄的魂不守舍，这话更是说到她心坎里，当下连连点头：“夫人说的正是这个理。我这一辈子虽说没什么大出息也没见什么大世面，可也得过且过了。只可怜我那书月到现在终身也没有着落。她爹爹不管女儿，太爷奶奶更指望不上，就我一个妇道人家到处抓挠。不怕夫人笑话，我虽有两个儿可却只有这个女儿中用些。书月的为人夫人也是知道的，只盼着夫人不看僧面看佛面，提携提携。”说着便滚下泪来。袁夫人连忙给她递帕子，心知这事算成了一半。