
    摆起乌木雕漆龙凤成瑞八仙桌，放上大只冻鼎石蟠龙炉，沐浴更衣，迎了宫里的陈太监，放了赏钱，书衡接到了自己的锦鸾纹面犀角卷轴敕封文书。不过写些袁氏女仁心仁德贤良恭敏敕封荣宜县主等语，倒跟穿越小说里看的流程差不离。次日定了时辰，进宫谢恩。当然，这次是坐着肩舆坐到了殿门口的。

    因为太后用完早饭必要礼佛，所以书衡照旧先去袁妃娘娘的昭仁宫，巳时再去永安宫谢恩。袁妃娘娘照旧做了满桌子好菜等着她。野山菇馅儿小饺子，竹筒鱼羊三鲜羹，荷香糯米鸡。书衡大块朵颐，丝毫不顾忌自己这才受封的县主形象。袁妃娘娘在一边含笑而观，袁夫人老大不好意思。

    “哎呀，其实是衡儿太兴奋了，早上没好生吃东西，就喝了一碗杏仁茶。这会儿是饿了。”

    “嗯。她每次进宫都饿呢。”

    袁夫人：――

    四皇子瞅着她笑：“荣宜县主，您可慢点吃，煮熟的鸭子可不会飞。”

    书衡毫不犹豫的把他碗里的鸭脯抢走：“瞧，飞了！”

    四皇子很爽快的把一只酱烤鸡翅膀放在她碗里：“一起飞。”

    书衡放下筷子：“你还没送我贺礼呢？”

    “咦？倒没见过这么追要礼物的，好厚脸皮。”四皇子挂着脸蛋羞她。

    书衡摸着脸颊：“哪里哪里，一般厚一般厚。”

    饭后，袁妃娘娘打发彩云小心看着，让四皇子带书衡先到外面玩一会儿。她和袁夫人说些体己话。

    “最近天气愈发的热了，弟妹觉得身上如何？”

    “我一点事都没有。”袁夫人还是豪气干云的模样：“不过多吃了点爱睡了点，其他都好。倒是娘娘您，生的如此单弱，夏天倒要多多注意呢。”她和袁妃一起坐在里间炕上，压低了声音问道：“娘娘怎么不怀个龙种？”

    袁妃笑道：“不想那么多，看天意吧。”

    袁夫人轻轻抚摸着她的手，似乎要传递些力量给她：“我吃的方子挺有效呢，娘娘不试试？恕我直言，娘娘平日又是给这个食疗又是给那个滋补的，可是没对自己身子倒没有那么上心。”

    袁妃姣美的面庞上显出难以言喻的悲痛和抑郁，半晌却又展颜笑道“我有小四，我就想把小四好好的，健健康康的抚育长大。其他的，且说吧。”

    袁夫人轻轻叹了口气，拍拍她的手：“四皇子是个懂事的，况且是小婴儿就被抱过来了。他会一心一意记着娘娘的好。”

    袁妃面上露出释然的喜悦：“小四自然是个乖巧的。”停顿了片刻又道：“其实我一直觉得小四知道他并不是我亲生的。”

    “啊呀？怎么会？”袁夫人轻呼出声，“我看四皇子对您的孺慕和依恋，真正骨肉也不过如此。”

    “以前还好，但小四如今跟了皇兄皇姐们一起上学堂，暗地里便有些风言风语传开了。我估摸着小四已经知道了。”

    袁夫人皱了眉，一巴掌拍在海棠富贵小炕桌上：“那起子小人！”

    “嘘。”袁妃竖指于唇：“无论如何，我自一片真心对小四，有我这昭仁宫，我便为他遮风挡雨。其他的，承望苍天不负。”

    两人正谈着，孰料好巧不巧，偏偏这个时候一个玄色金龙袍墨缎登云靴的轩昂男子，龙行虎步撩袍迈入，声音洪亮：“雪儿这是又发什么宏论了？”来人不是别个正是如今圣人陛xià。袁夫人吃了一惊，忙不迭的问安。

    袁妃一丝讶色掩饰的很好，盈盈拜倒，垂眸一笑：“臣妾在说陛xià英明神武尧舜禹汤”。皇帝伸手虚扶，笑着免礼：“我连鸟蛋鱼汤都吃不到还说什么尧舜禹汤？”袁妃有些羞窘：“陛xià怎么知道臣妾今个儿下厨了？”垂头弄丝帕，细声喃语，别有一番妩媚娇俏，让人止不住心神荡漾。

    陛xià笑着一指袁夫人：“朕今个儿招了定国公尚书房议事，临了赐膳同用，却听他说道自己夫人女儿在朕宫里，朕立即就想到袁妃你定然置菜偏疼袁家侄女了。怎么，你们这是已经吃完了？”袁夫人见帝妃相谈甚欢，便无意充当电灯泡，借机请罪告退。谁知陛xià大手一挥：“夫人不必急着回去，难道还惦记着你家慕云的午膳不成？放心放心，朕可是把整桌的御膳都留给他了。”

    这下连袁夫人都窘住了，红着脸解释道：“臣妇不敢，只是在寻思不能让陛xià走个空，另外置办些什么菜肴出来。”皇帝摆摆手，不无怅然“来不及了，太后刚找人传话让朕和后宫各位主子都到永安宫去，有事商量。”袁夫人闻言便再请带女离宫，孰料陛xià四下望了一望：“小四和阿衡呢？”袁妃忙叫人去唤，陛xià却道：“不必等了，咱们先到永宁宫迎上皇后，一块过去。国公夫人也带着大姑娘一起来吧。”袁夫人点头应是。

    话说四皇子和书衡跑进暖厢玩了会狮子，又逛到了园子里。“小殿下，你最近练什么功夫呢？”书衡忍不住好奇，她虽是门外汉却也看得出他方才捉自己的的那两手擒拿有些文章。“太丨祖长拳。父皇常说骑射弓马乃是护卫江山社稷必须之功，就请了拳师武士做皇子教席。二皇兄也开学了。就大皇兄，师傅说他天赋异禀，自己教不了。父皇意气风发，要继续自己教呢。”

    其实只热衷舞刀弄枪不爱文墨游戏的皇帝陛xià只是想愉快的在儿女面前装逼。书衡不厚道的怀疑。

    四皇子见问有些诧异：“怎么你女儿家家的，还对拳脚感兴趣？”

    书衡洋洋自得：“别看我这样，本小姐可是行家。”

    “咦？”四皇子摆明不信，书衡当即挽袖子提裙子来了一段郑多燕减肥操，气喘吁吁桃红满面：“怎么样？我是不是举世罕见的奇才？”

    四皇子嘴角抽搐：“罕见，真罕见。”

    书衡大受鼓励：“你的功夫只能强身，我这功夫练起来，早晚淑女窈窕，轻盈如鸟。”

    她实在过于得意忘形，所以鸟都看不下去了。要不然哗啦啦鸽阵飞过，怎么当不当正不正就偏冲她拉坨屎，还咯咯咯一阵嘲笑呢。

    书衡尖叫一声躲过，拍着胸脯：“瞧瞧瞧瞧，这就是传说中的天妒红颜，众鸟嫉余之娥眉啊。”

    四皇子大笑，拍着她的肩膀：“没错没错，你真是罕见的绝世红颜。不过话说回来，你竟然还读过屈子文？”他开蒙既早又极聪慧，自然知道她这一句化自《离骚》的“众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫。”

    书衡漫不经心的点点头，眼珠不动瞧着天空鸽群，一手负后一手虚握拂尘一副高深莫测样，四皇子眉梢微挑：“袁大小姐，你该不会――”

    “瞧着宫廷御鸽白白胖胖，毛亮肉厚，倒也不算辜负御养恩德，若能烹制成肴，美人口腹，那真真是极好的。”

    果然――于是支小框，撒下一路谷子，陷阱迅速布置到位，捕鸟行动当即开始（所以说四皇子是被书衡带坏的）。眼瞅着胖胖的皇家笨鸟摇头摆尾一路捉食过来，书衡正大瞪眼睛瞧它自投罗网，四皇子忽然附耳诡秘一笑：“袁大小姐，你说我要拿点心碟子一路从国公府摆到昭仁宫，你是不是就吃呀吃的跑到我这来了？”书衡一愣，好不犹豫的抡起王八拳扑过去：“咋滴？看不起吃货的智商？本小姐的胃容量和脑容量是成正比的！”

    “你们在做什么？”两人玩闹正欢却听到一声娇喝。书衡抬起头来，逆着日光看到一道明丽的身影。娇俏的面庞还稍显稚嫩，但眉眼已具美艳的雏形。她的眼睛微微吊梢，双眼皮的沟壑很深，并特意涂上了暗金的粉膏，很有些妩媚的味道，双眉画长圆唇丰厚，搭配着她那婴儿肥尚未完全褪去的脸蛋，是小孩子登台演出的妆样，放在日常生活中便显得有些违和。桃粉色轻纱外衫象牙白细褶流水裙，身段尚未窈窕，行走已显绰约。

    “三公主？偏遇到了她。”四皇子附耳叮嘱：“不管她讲什么都不要计较。”书衡点头，示意他放心。

    “你们怎么狠心下这样的手！”三公主盈盈莲花步翩跹而来，纤纤抬素手，拿起小竹筐，将那扑棱棱没头没脑乱撞的鸽子小心翼翼的捧出来，温情脉脉的抚摸，红艳艳的日光恰到好处往她身上一打，多么和谐友爱。画风突变，书衡和四皇子这俩熊孩子瞬间变成了讨人厌的小恶魔。

    “小乖乖不要怕，我来救你了。”三公主柔情无限的抚慰了小鸽子，又冲两人看过来，兴师问罪的意向都写在脸上。

    四皇子拱拱手道：“三皇姐。”

    书衡规规矩矩行礼：“臣女书衡给公主殿下请安。”

    三公主看着四皇子的表情尚算柔和，但对上书衡的时候就没那么友善：“好端端的你为什么要抓它？小小年纪怎么可以做这么残忍的事情？你看看它，这么的柔弱可怜，眼睛都快落泪了，吓得浑身直发抖，你如何忍心伤害它？”

    书衡低眉顺眼：“三公主教训的是，臣女以后再不做这样的事情了。”

    三公主没有让她免礼她只好一直跪着，小腿儿嫩皮在青石地板上搁的发痛。四皇子伸手拉她起来，脸却朝着五公主笑：“三皇姐向来如此，最最仁慈善良的，我们今个儿都学到了，以后再不干这种事。皇姐这是到哪里去？”这话题转移的好，三公主的面色也好看了些。“太后刚招了娘娘公主们到永安宫去，皇弟要不要与我一起？”

    “谢皇姐相邀，不过我得先见见我的母妃去。”四皇子笑着拒绝了她，眼光又落在了她手里的鸽子上：“这小东西果然吓的够可怜，快快放了它找伙伴去吧。”三公主却道：“不急，我看它头上有点破，八成是方才在筐子上撞的，擦了药再说。皇弟快回宫才是，当心袁妃记挂。”

    四皇子笑着应是，等她香风习习的从身边走过，书衡这才松了口气，一屁股坐在地上。四皇子笑着捏她的脸：“怎么就怕成这样？”

    “不怕，是装着怕。看人家如此纯洁善良美好高贵神圣仁慈，我这种邪恶生物就该识趣些主动接受圣母之光的伤害。”书衡不以为意的揉着小腿：“等会你们都要去见太后的，她又把受伤的鸟一块抱去了，太后老人家要是知道了，会不会训你？”

    四皇子摸着下巴思索片刻：“太后诚心礼佛，最慈悲怜弱，说不定还真会。”书衡呼了口气拍拍他肩膀：“这回算我连累你了。以后有事，招呼一声，我袁书衡绝对两肋插刀。”

    “不然。你知道三皇姐最爱吃的菜是什么吗？红烧乳鸽。”

    “所以说她气恼我抢了她的食材？其实这鸽子油太厚，我并没要吃哟。”

    “――我的意思是说鸽子什么的不过借题发挥。她只是单纯的看我不顺眼，严格算起来还是我连累了你。”

    书衡双手画十远远躲开：“祸水啊传说中的红颜祸水！”

    四皇子满头黑线：“说好的两肋插刀呢？”

    “你哪里得罪了三公主？”书衡很纳闷

    “我向来与人为善。”四皇子很冤枉

    “难道她嫉妒你的娥眉？”书衡看着那张精致的脸。

    四皇子罕见的陷入了沉默，半晌才道：“其实我一直都莫名其妙，不过你今天这么一讲，我还真想不到更合适的答案了。”

    书衡：“――”