
    时间一天天过去，书衡掐着指头算了算，义庄的初期工程应该完成了。奈何袁夫人懒怠出门，国公爷事务繁忙，好不容易等他休沐，书衡便打算请他带自己看看去。

    一路往荣华堂走去，只见花卷柳倦芳心无力，青条石被晒得泛着白光，连那笼里燕雀都没精打采的眯了眼，一只卷毛狗在屋檐子下头耷拉着舌头睡觉。书衡在月洞窗边朝里望了望，只看到袁夫人略搭了条袷纱薄被正睡中觉，菊叶支着脑袋趴在她床边迷迷糊糊。外厢的小丫头也睡的东倒西歪。

    书衡踮着脚往更里头瞅瞅，仍旧不见爹爹的身影。蜜桔在她后边着急，压低了声音催：“好姑娘，咱们也回去睡午觉吧，小孩子不睡觉可是长不高的。”

    “第十五遍了哦，同一句话。”书衡打趣她。

    蜜桔红着脸道：“姑娘知道我嘴笨就别难为我了，合该让蜜桃来哄你。”她心里也纳闷，书衡今天白天硬说自己心烦睡不着。她倒觉得可乐，一个小孩子，还是娇生惯养的小孩子，她若还心烦，其他人可就别过了。

    恰巧菊香捧了一只雕漆小匣子过来，见书衡主仆在那里巴望，忙把她扯到次间，又拿手帕给她擦汗：“我的姐儿呀，这大毒日头的，你怎么走过来了？”

    蜜桔把手里的大荷叶伞举起来，又给她看小竹蓝里沁水的毛巾：“瞧瞧，劝不住可不就准备齐全些。”

    “小姐怕热，可给她沐浴了？”

    “清清爽爽洗了两次，却硬是躺不下。”蜜桔看起来很无奈，小心翼翼看了眼歇觉的袁夫人愈发压低了声音：“要是夫人知道了又骂我们没用。”

    书衡笑了：“夫人心里明镜似的，再不为这个骂人。”她看着那只匣子问道：“什么好东西？值

    得姐姐大日头下面跑，打发婆子不就行了？”

    菊香笑道：“是夫人上次说要做些零用，给小婴儿的。沈少奶奶知道了就特特做了送过来。她还真是个亲热人。”

    书衡打开了看，只见绣双鱼的红绫肚兜，虎头鞋，万字小罗衫，宝蓝撒花小绸裤，还有一顶嵌珠锦帽，一整套小婴儿用品。书衡啧啧称叹：“书月姐的手艺可一点没退步，做了少奶奶还这么勤勉。”

    菊香笑了：“沈家上到老太太中到妯娌下到丫鬟，哪个不夸咱们少奶奶温和好性。不说这些小衣裳，便是姑爷的鞋袜，老太太，太太的贴身衣服也都是她自己赶着做的。可把老人家欢喜的什么似的，都说这么贤惠的媳妇上哪找？她还留话说夫人事多，身子重得好好养息，大姑娘又太小，又没有婆母妯娌，这次她便帮手了。信上还问她教给大姑娘的针法，大姑娘是否有记着练。”

    蜜桔听了，瞧着她抿嘴笑，把书衡窘得：“记得记得，隔三差五总会练练的。”

    “我瞧您是隔三十差十五吧。”菊香毫不留情的说穿了。

    书衡默默黑线：人艰不拆。

    “我是来找爹爹的，爹爹没有歇中觉吗？”

    “公爷看着夫人睡着之后就离开了。”廊下一个小丫头子被说话声警醒，揉着眼睛回答。被菊香一指头戳在脑门上（她也学会了这个动作）“小蹄子只顾着挺尸呢，小姐来了都不知道。”小丫头又愧又怕，躲着求饶：“原是晚上太热实在睡不着白天才盹着啦，求姐姐放过这一遭。”

    书衡也不听她发落下人，转身往回走，蜜桔又撑着伞紧赶着脚追上去：“小姐，小姐，你哪里去。公爷的外书房是不许乱闯的。”

    “不不，不去那里。我知道爹爹在哪儿。”

    清池如今碧波层层，硕大的莲叶舒展昂扬，明珠般的荷花在层层的绿叶间躲藏，仿佛娇嫩的少女经不住日光的摧残。翠翠与白白，两色相应，放眼望去双目顿觉清亮。绿柳坡上如今薛荔，蔷薇，一应藤蔓正是繁盛时候，密密麻麻竖起一整架一整架油绿的叶子墙。碧绿的葡萄一大嘟噜一大嘟噜的垂在柔韧的枝条上，闹嚷嚷围着些蜜蜂，一个婆子正往上面挂冰布口袋。

    登上绿柳坡，书衡就觉得胸口一松，这地方位置高，靠山面水，不仅凉快，视野开阔还让人神清气爽。看看月心庵三个字，就仿佛一股凉气直贯卤门，书衡轻轻吐出一口浊气，让蜜桔等在旁边小室，自己轻轻推门进去。

    轻纱垂地，寂无人声。书衡悄悄从幔帐下面探进头去，就看到爹爹果然在这里。他在一个蒲团上盘膝而坐，手中轻轻转着一串佛珠，敛眉合眼，端坐如钟。穿了身宽松的月牙色暗云图细纹纱衣，下摆和衣袖都落在了身边的石板地上，束了顶累丝镂刻木兰花银冠，一头青丝柔顺的垂落在身后和两侧。默然端坐，无喜无悲，清气满身，檀香满怀，仿佛隔离了这万丈红尘。

    书衡巴着眼看了一会儿，蹑手蹑脚的走到鼎炉旁，诚心诚意，三炷香，三叩首。今天农历五月二十五，是前世妈妈的生日。以往这一天，书衡都会选择亲手煮一碗美容粥或者她最爱的鱼香肉丝，后来工作了就送包包或者护肤品。当时对那些争吵笑闹琐事混不在意，现在却是只有回忆，惟余梦中了。

    她如今已进步许多，上香不落泪，诚心祈福：愿妈妈健康长寿，顺心如意。

    礼毕，内心果然安稳了许多，不似方才躁郁。回头看看，国公爷还是这个姿势，而且这个姿势已经不知道保持多久了。书衡踮着脚走到旁边，规规矩矩坐下，默默等父亲完成自己的冥想或者打坐，再提自己的事情。

    也不知道过了多久，只看着香烟袅缠，缓缓升腾，耳边却仿佛清晰的传来外界的风声，叶动声，虫鸟鸣叫声。国公爷还是一动不动，书衡却觉得头越来越沉，眼皮越来越重，脖子也越来越重，不知不觉就迷糊了过去。半睡半醒间，似乎听到隐约一声叹息，紧接着就落进了一个檀香隐隐的怀抱。

    等到她一觉醒来，一转头,透过翠绿窗纱子就看到外面已经是彩霞满天暮云四合。书衡懊恼的一拍脑袋：这下好了，只怕又得等下一个旬休。不过也好，书衡摸摸脖子上睡出的细汗，这种炎热的天气，便是她有心，也舍不得父亲受暑气。

    蜜桔瞧她醒来，忙给她穿衣梳洗。先拿一块大锦帕蘸了温水去了身上黏湿，又给她换了新衣服。秋香色绣六出冰花茵露罗的小衣，翡翠撒脚薄绸裤，罩上件极细极薄的细纹暗绣菡萏纱衣。蜜糖早准备了水，胰子，帕子。一块半旧红方罗巾往身上一遮，蜜桔一边给她洗脸一边打趣：“姑娘下回再不睡觉，我们也别乖啊儿啊的哄，也别猫啊狗啊的劝，直接抱去找公爷就好了。瞧瞧，咱们蓉簟备好了，凉枕备好了，咋求都躺不下，蹭到公爷身边，啥话不说，坐着都能睡着。”

    书衡顿时红了脸：“爹爹把我抱回来的？”

    “可不是？我要去抱，公爷不许，说小姐没睡稳，怕是一惊动又醒了。”蜜桔刮着脸皮羞她：“以后可乖乖睡吧。”

    书衡连连点头，等她把头发梳成鬏鬏，戴上两个点翠白玉环，项上细细银丝挂了个羊脂白玉锁,又溜下椅子一溜烟的跑了。蜜桔忙推蜜糖：“我这里铺床走不开，你快追过去。”

    蜜糖早紧着脚追,又赶在后边叫：“小姐，地上的暑气还没降尽呢，你急什么？慢一点慢一点，夏天穿衣服薄，摔了可痛的。”

    书衡早已把自己的胳膊腿熟练掌控,如今可是轻yì不会跌倒了.她冲到荣华堂屋檐子下,深吸一口气调匀了呼吸,才慢悠悠的端庄优雅的走进去.她却不知昼寝方醒的袁夫人早在红雕漆梳妆台那里瞧了个清楚，忍笑忍的直哆嗦，一根簪子半天没插上。

    红袖帮她理好鬓角，扶她到东边炕上坐了，又给她腰后面垫了个秋香色金线蟒引枕。“给母亲请安。”书衡行礼，动作利索干净。

    袁夫人倒先不叫起反而回头看着红袖笑：“怎样？”

    “好多了。去年还跌跌撞撞的弯不了腰呢。”红袖亲自走过去把书衡拉了过来。

    “咦？去年她哪里有腰？”袁夫人把书衡拉进怀里仔细看，白嫩的肌肤柔滑莹润，透着微微的蜜桃色，自觉十分满意，又往下看，看到她胖乎乎的小肚子，立即又乐了：“瞧瞧，还是个娃娃呢，现在也没腰。”

    书衡伸着胳膊做了套伸展运动：“看，坚持十天半个月，我马上就有腰了。”她坏笑一声，把小耳朵贴到袁夫人肚子上：“母亲倒还要等五六个月呢。”袁夫人怀相好，身体也好，如今才有一点肚子，面庞圆润了些，气色倒是愈发好了，鲜艳照人，难道这就是母性光辉？还是主角光环？书衡乱起八糟的想着。

    “听到了什么？”袁夫人揉着她的小脑瓜。

    “咕噜咕噜的。”书衡抬起头如实汇报。袁夫人噗嗤笑了让她站直身体：“衡儿最近是睡不好吗？要是热的慌，就把那黄轴六页的大转扇拿过去。”

    书衡忙摇头：“我没关系的，蜜桔蜜糖她们都是轮流给我打扇子的，直到我睡着就没事了。那大转扇还是留给娘亲。我今天午间睡不着，大约——大约是吃多了吧。”

    “我们家的佛爷真是神通广大，管了家宅平安，管了子孙福泽，如今还要来管小孩子消话不良。”袁公爷在廊檐子下听见，笑着打帘子走了进来。

    书衡不好意思的把小脸盘子埋进了锦褥堆里装鸵鸟，却又被袁国公拔了出来。“你的园子有了。”

    书衡一听，如闻仙信，快乐的跳起来抱住袁国公的腿：“真的吗？建好了？”

    “夏礼督办这工程。今日刚来的消息，那院落已经基本盖起了，现在要镶门匾呢。”袁国公轻轻摩挲女儿娇嫩如花的脸蛋：“衡儿打算把这庄子叫什么？”

    书衡后退一步，诚恳一揖：“请爹爹赐名。”

    袁夫人被逗笑了，一边让绿衣伺候笔墨，一边说道：“做的这么隆重还真像那么回事。怎样？准备拿什么好东西付你爹爹的润笔？现如今这大夏，楷书最好数董苌，草书最狂是杨巅，行书嘛你爹爹说第二可就没人敢说第一了。”

    “哎呀，我别的做不了，扇套子鞋袜子还是会的，到时候爹爹别嫌我针线功夫不到家就是了。”书衡默默回忆，好像上次的桃花还没绣完，而现在荷花已经开了。

    袁国公好像知道她心虚，往窗外望了望笑道：“绣完了直接用细绒布做里子吧，只怕到时候雪花已有了。”

    书衡顿时闹了个大红脸，闺秀修行路漫漫，我求索啊求索。

    湖州端砚，紫烟古墨，雪浪纸。书衡亲手拿起墨碇子磨了一匣子磨，蘸好了斗笔，舔好笔头。袁国公左手微拉衣袖，右手提腕落笔：“恒莊”

    恒。书衡看着这个字，觉得眼睛有点花，鼻头又开始酸了。

    “衡则恒，恒者久也。”公爷看着她，眼神是三春湖水般的温柔：“愿吾儿福寿延绵，长长久久。善心善行亦如是。”

    书衡用力点头，眸中泪光莹莹。

    “怎么还哭了？”公爷接过袁夫人递来的帕子，怜爱的沾她的泪珠：“告sù你个好玩的。陛xià知道了这件事，高兴的不得了，封你做了县主。”