
    书衡小心翼翼的看她娘的脸色.

    说实话,看起来还挺好。没有长怀孕斑,细腻红润有光泽，也没有疲惫之相――节目刚开始她就告罪到昭仁宫歇着了，一睡睡到宴会尾声。她看着那美貌女子的时候竟然还面带微笑――哦买嘎的，书衡汗毛都噌噌竖起来了。

    烟柳色浅金镂花束腰长裙，浅碧色折枝白玉兰褙子，凌云髻上略带一支红绒串珠花。走起路来好似风摆柳，蝶戏花，很有一番风流袅娜。这位姑娘叫银蝶。据说乃是太后身边很得宠的宫女。

    书衡很努力的回想了一番，皇宫的宫女多得是背景板一样的姿态和容颜，都不丑但都不耀眼，绝对没有这种类型的。太后你养一堆花姑娘在身边干什么？

    “这几个女孩子都是清清白白的良家女子。当年北戎肆虐，本宫将她们养在身边，管教调理，原本是为着再有和亲之事，便充作养女，给了名号，送往北戎。但如今有赖各位股肱之臣，社稷栋梁，我大夏声威大振，国泰民安。这些女孩子白白的耽误了这么多年，如今赐予各位，一可略显恩荣，二可抚慰伺候，三嘛，这些女孩子有了归宿也是好事，于各位也是功德一件。”

    太后转着佛珠，说的不紧不慢，笑的春风拂面。

    几位诰命夫人依礼谢过，规矩应答，不显山不露水。出了宫门，英国公诰命终于正眼打量了那标致伶俐的嫣红姑娘一番，鼻子里哼了一声，笑的咬牙切齿：“姑娘既然是太后为着用温柔乡困着北戎大王准备的，想必很擅长聊天作乐。刚好，府里林姨娘两天太阳疼三天胸口闷，有你陪着，她定然会开心些。”

    辅国公诰命沉默寡言，自始至终一语不发，眉宇间隐约着百年贵族常见的冷傲和疏离。她在丫鬟的搀扶下直接上了马车，头都没回一下。车轮子转了三转，才仿佛想起什么似的，说道：“那谁，安排在小车上吧。让婆子们挤一挤腾到后面去。”

    书衡注意到泽兰姑娘遭到这番冷遇，却依然神色不动，还行礼谢过，自去蹬车。不由得感慨到底是太后调理出来的――瞧瞧这素zhì！

    袁夫人的反应最有意思，她拉着银蝶的手，仔细抚摸了一番手皮，又像纨绔调戏良女一样抬起下巴，认真摩挲了一番面颊，甚至还伸出手来揉了揉那薄绸衣下的两团，掐了掐那不盈一握的小腰，最终得出结论：“啧啧，这么嫩这么水的丫头，真是连我都爱啊。”

    银蝶姑娘被摸得脸上阵白阵红，心脏怦怦乱跳，最终壮着胆子道：“我奉太后旨意来伺候国公爷，夫人好歹给条活路。”

    一开口，嗓音如莺啼燕啭，更兼三分委屈在内，听的人不仅耳根子软了，连心肠都软了。

    书衡再次默默的给这批姑娘的业务素zhì点了个赞。

    袁夫人可不是一般人。银蝶话一出口，她当即抽回手甩鼻涕一样甩了甩：“那么多人求着我摸我还不摸呢。都说太后调理的金贵，我倒是想试试搓两下能不能搓掉金粉。不过现在看来，也没啥嘛，未见得金贵到哪里。”

    银蝶乖乖的低着头，一副任人鱼肉的模样：“全听夫人吩咐，不敢有二话。”

    “那好，”袁夫人指指流光泉：“我想吃鱼，你下去捞。”

    银蝶看着澄澈流水幽深过丈，脸显踌躇：“我不会水。”

    袁夫人翻了个白眼：“那就别说自己‘全听吩咐’。会骑马射箭吗？”

    银蝶一愣：“不会。”

    袁夫人歪着嘴角：“伺候北戎大王的怎么能不懂骑射？太后这点可是没考虑周全。”

    银蝶脸色再次在红与白之间切换。

    “会放羊割草吗？”

    “不会”

    “会洗衣做饭吗？”

    银蝶默默的把嫩如春笋的手指藏到袖子里：“不会。”

    “会唱歌跳舞吧？”

    银蝶眼睛一亮，飞快点头：“会。”

    “跟花如梦比起来如何？”

    银蝶的脸霎时跟泼墨一样难看。花如梦是琼华楼最出名的歌妓。一曲菱歌值万金！但歌妓毕竟是歌妓，怎么能拿她去比？

    “看来是比不过咯”袁夫人的语气透着真诚的失望：“我还当府里能省下一笔开支了呢。会写字吗？”

    “会。”银蝶那婉转的声调已经开始僵硬。

    “看来还不是全没用处”袁夫人把厚厚一本《金刚经》递过去：“公爷信佛，你应该知道的。拿去抄抄吧。孔妈妈，招呼人把红药房收拾出来。那窗纱颜色不亮了，改成小桃红吧。新人新气象嘛。”

    银蝶白着脸拿走了《金刚经》。待看到红药房的一应陈设，那亮堂的家具，那精致的描画，还有毕恭毕敬不吭不哈的两个丫头，她心里才好受了点。一杯醇香四溢的普洱热茶下肚，那脸色白里透红又活泛过来：正室夫人嘛，下马威总是要给的，当头棒也是肯定要敲的。这些都在她的预料中。以后日子还长着呢。

    荣华堂内，袁夫人正靠着秋香色金线蟒枕，把脚放在红漆梅花凳上，让菊叶捶腿。书衡默默的看她□□刚入门的美女，现在心里还有疑团未解，就踮着脚轻轻的挨过去。闭目养神的袁夫人嗤的笑了：“我没睡着，你有话就说。”

    书衡抓抓头：“皇家很喜欢送美人给臣下表示爱重吗？”

    袁夫人道：“看人。如今圣上还好。前文皇帝最爱干这种事。”

    书衡凑着脸趴在床边：“皇上赏的，不收便是大不敬。可收了也意难平。男人办差有功劳，难道女人治家便没有功劳？偏要害着另一个。臭男人事多，女人真可怜。”

    袁夫人瞧闺女嘟着嘴巴一副替自己愤恨不平的模样，笑着捏她脸蛋:“可怜的多了去了，再轮不到我们。况且这实在算不得什么大事。这种时候便是看个人手段的时候，要么忍要么狠。话说当初的良国公夫人，眼见男人带了个年轻貌美的妹妹回来，二话不说拿着刀子就冲了出来，一把抵在自己脖子上，一把抵在儿子脖子上。放出话来，有她没我有我没她！丈夫刚一犹豫，她脖子上就一道血痕，是真割！结果良国公自己跪在金殿上请罪，求文皇帝收回了成命。”

    书衡点点头，试想轮到了自己，只怕也耍不出那种泼劲儿，少不得自个儿忍着。想到这里，又忍不住怪男人：皇帝看中的是臣工的忠心和才干，难道不收这些女人你便不用他们了吗？大臣也真是的，只要你的能耐还在功劳也在，难道不要这些脂粉炮弹，自己便会失宠了不成？说到底还是贪花的劣根性！帝王赏赐不过是个金光闪闪的借口罢了。

    想到这里，她又有点纳闷，依着袁夫人的性子，和定国公府如今的地位，便是拒绝了也不要紧嘛，干嘛要忍呢？

    袁夫人看着女儿清澈如水的眸子，仿佛猜到她心中所想，笑道：“贵妃娘娘早注意到了永安宫的情况，事先透了点消息出来。我与你爹爹一参详，便晓得太后是有些慌了。毕竟梁王一案影响甚大牵连深广。早些年，太后可是耳聪目明，还想着要垂帘听政。虽然被阁臣以‘本朝无太后听政故事’驳回，但终久不死心，盯着朝政。但这次朝堂上发生了这么大的事，她却直到最后才知道消息，这肯定让她十分不甘。”

    书衡瞬间明白了：“太后是要安个密探进来，充当她的耳目呢。”

    “是啊。不过美人计的执行力向来得看人。咱们家，你父亲，我是向来都不担心的。所以瞧着恶心，但其实无妨。为了防止其他乱七八糟防不胜防的手段，还不如把人收了，让太后也松口气呢。”

    袁夫人鼻子里笑了一声：“还是向华伯府不如以前了，连着两代没出现有出息的儿郎。不然大可以直接在朝堂上安插耳目，哪里用得着这一招？男人啊，还是得靠男人。女人便是嫁给了皇帝，当了太后，还不得指望着娘家？”

    书衡从这话语里听出些悲哀和不平来，她正预备安慰安慰这个孕妇，让她别想太多，安心养胎。却不料袁夫人坐起身子拍拍自己的头：“家业再丰厚男人再能耐，自己也得有本事。该有的钱要牢牢抓住，人脉也得好好联络，便有一天，离了家离了男人，自己也能充实牢靠的活下去，那才算有谱。”

    看女儿一脸孩气，生怕她听不懂，袁夫人又解释道：“知道白素媛吧？”

    书衡点头：“知道。女先生。能诗能画，还制的出很漂亮的玉花笺。”

    “我心里对这号人物倒是佩服的。她终身未嫁。”

    书衡听了这话，摸摸鼻子，原来你的女神是她。难怪当初开出一大堆恨不得飞上天的提亲条件，好像生怕自己嫁出去了一样。

    “她原也是贵胄千金。但父亲好酒好赌骄横不法，不久获罪，连累的一众家小入狱遭难。唯独这白素媛，因为自己才名又高风度又好，又惯会做人交游深广，事先察出苗头，早早出了家，割了尘缘，因此罪不及身。她兄弟姊妹尽数罹难，未婚夫也退了亲，后来还了俗也成了孤家寡人。原本世人都觉得她的一生如此悲惨，却不知她活的反而更自在更畅快。多少人以得到她的墨宝为荣，女孩子将得到她的指点视为荣耀。我当初去拜见她的时候，有幸见到了她的造纸作坊，啧啧，那玉花笺的进账足够她风生水起过一生了。”

    如今这世上女子哪个能离了男人？但白素媛还不是一样活得精神？所以啊，找到自己的人生价值最重要。这话由书衡在心里补充出来。

    袁夫人脸上有抹奇特的光亮：“当到太后又怎样？我总觉得这样的女人才是真有本事。”

    书衡默默的想，袁夫人这样的女子若是到了二十一世纪恐怕更如鱼得水。天生带着女强人的技能点。

    袁夫人在自我想象里沉迷了一会儿，一扭头看到女儿同样一脸怅惘，伸手戳她的脑门：“那毕竟是传奇。千百年来就出了一个白素媛。所以好好找个人嫁了才是正经。有娘把关，谁敢让你受委屈？”

    书衡捂着额头，好生无语，正话反话都让您说了。好吧，您开心就好。