
    忽遭责难，书衡倒也镇定。每一个新事物诞生之初发展之始总要遭受些阻碍和磨难。童趣系列刚推出的时候也被几位老先生撰文批判，说“诱心智不坚的孩童痴迷于玩物衣器，有伤书术，有伤心性。”然而这毕竟是一点小波浪，最终童趣系列还是大火了。在书衡看来，这点子东西算什么诱惑呢？真正的诱惑“酒色财气”早晚都会遇着的。老先生操心过分了。

    书衡听到郡王妃如此说，也不算意外，在袁夫人开口之前便行动了。她走到郡王妃面前行了标准一礼：“王妃金安。谢王妃指教。不过荣宜有一事不明，何为奇装异服呢？”

    “就是你身上这种，式样奇异的衣裳了。”

    “那什么是奇异呢？”

    王妃道：“自然是不规矩的，不合情理的，不合礼仪的。”

    书衡笑着摇头，态度谦和：“王妃错了。《汉字统考》上说奇者殊也，罕见者也。异者别也，不同一般者也。衣衫亦如是。罕见的并非不合礼仪的，不一般的自然也不一定是不合情理的。这是两码事。您家文和不也是罕见的才女不一般的巾帼，也称的起奇异二字吗？王妃大度仁慈，怎么偏偏看不顺眼我的裙子？”

    王妃的脸色愈发难看，“好个端庄的县主，乖巧的小姐，竟然这样跟长辈讲话！”

    有些人就是这样，你跟她讲道理，她就跟你摆身份，你要摆身份她就会讲情理，你来说情理，她又会讲规矩。书衡打算一次搞定，不多啰嗦。

    于是，众目睽睽下，书衡又笑了，愈发乖巧愈发甜美：“忘了长者过不面刺，荣宜确实有错。”

    说着微微屈膝行了半礼。王妃皱眉道：“罢罢罢，你既敢穿又能说，哪里还会在乎别人的感受？我且避避，不让这丢人的东西脏了眼睛。”

    书衡立即提高了声音道：“我这衣裳是我家裁云坊自己制zuò出来的，从原料到劳力到成品每一道工序都合法合义合情合理。何来丢人？我午门朝拜，三跪九叩，一礼不少，举止合度,所以荣宜没有给大夏丢脸，也没有辱没先人。这衣服也是为了丹陛增辉用心准备的，更没有轻慢之心。”

    她的声音忽而转的轻柔和婉：“王妃错怪我了。”

    王妃已站起身来，听她出言如此，一时进退不得。

    袁夫人喝止道：“荣宜不得无礼，快跟王妃道歉。”

    书衡假装不懂，委屈的应了一声，委屈的红了眼圈，却乖乖给南安郡王妃赔礼：“衡儿不该跟王妃讲理。”然后，默默的退了回来。

    众人看的明白，也听得清楚，只觉得南安郡王妃大题小做：小姑娘爱美要穿新衣裳是正常的，你们今儿个谁身上穿的不是新衣裳？小孩子爱新奇的耍货也是正常，哪个孩童没有三分淘气儿呢？

    况且袁夫人也说了，女儿为啥能穿朵花？第一我有钱，第二我乐意。这碍着你什么事？主要是，这衣服真的很漂亮啊——要是倒退个一二十年回到孩提时代，我也弄件穿穿。有部分动了心又胆小的，听到书衡驳了郡王妃的话也觉得无所谓了：一件衣裳嘛，只要注意朝贺的时候进祠堂的时候不出错，其他时间还不是由着自己美？

    况且今天是元宵节——袁氏母女定然是先拜见了帝后贵妃的，皇室都没说什么，不觉得自己被轻慢，你急着跳出来这不是扫兴嘛。

    袁夫人轻咬书衡耳朵：“你什么时候读了《汉字统考》，我怎么不知道？”

    书衡低声道：“没有这本书，我杜撰的。”

    袁夫人一怔也即失笑：“鬼机灵，这里头贵妇可不是各个都跟你娘一样不爱读书，小心捅破了，你不得愧到跳河？”

    书衡笑道：“大家即便不知道也不会承认的。”皇帝的新装嘛，这个道理都懂的。世上书这么多，哪个敢说自己读完了？况且若真的学富五车了，那真刀真枪的跟小丫头计较也只会降了自己身份。所以这慌，书衡就撒了，还撒的很放心。

    有些心思通透的贵妇人便忙忙的转移话题调节气氛。有人道县主小小年纪便入选了十花真是莫大福运。袁夫人微微笑，市井闲人语不必当真。于是又有人恭喜袁夫人喜得麟儿，如今儿女双全，实在是莫大福报，袁夫人自然满面春风道谢，再换个话题依样赞回去，不是你家儿媳贤良淑德就是她男人又升了官或儿子读书进益。总体气氛和乐融融。

    书衡不怵这种场合，却也始终不大喜欢。所幸袁夫人从来不强着她见人混脸熟，所以惊艳出场之后，书衡又到旁边白香圃找适龄女孩。

    “你这丫头，我还以为你真要顶只猴子进来呢。”董音趁人不防，一把拉了书衡离了人群。

    书衡笑道：“姐妹扮俏的日子我怎么好来耍猴？”

    她打量董音，却发现她穿了一件品红金线连福袄，秋香色流云纹暗芙蓉皮裙子，罩了一件雪荷色暗纹海棠团花褙子，腕上挂了只绞金丝镂梅花梨木镯子，头上也只梳了日常的弯月髻，略带了一只镶宝蝴蝶鎏金银簪。这妆扮不算失礼，但也绝对称不上用心。

    这状况可不对劲儿啊，豆蔻年华，青春年少，哪个女孩儿不爱俏呢？尤其是在展示自己风采的大好舞台上。

    “姐姐，你有心事？”

    说实话，书衡虽也认董音有才，够得上才女的名号，但绝不会相信她会高洁到“视绮罗如俗艳，称金银为阿堵”。

    董音先是一惊，紧接着对上书衡黑白分明清凉如水的眼睛，嘴角勾出一丝略带苦意的笑：“罢罢罢。大好日子，不说扫兴的。我也没有什么事，只是觉得没必要抢别人的风头罢了。想我董音，家世也好，才貌也好，祖父父亲哥哥都好，我要什么有什么何必跟别人争？倒不如做件好事，让别人去放光。”

    书衡摸摸鼻子：少女情怀总是梦，女人心又是海底针，更何况还是青春期的少女，她的心事你别猜呀你别猜。以前董音可没有这么豁达，不知道她又受了什么刺激。

    “你不晓得，你还没来的时候，最引人瞩目的是文和县主。她穿了天水碧，还是云纹流仙裙。走步就像飘的。”

    这两样书衡知道。不仅名贵而且很考验人，不是高挑的身材玲珑的线条很难穿出效果，平白被人觉得糟蹋了衣服。而且人还得气质出众，不然会被衣服淹没——当初袁妃进宫就穿的这一套。书衡想了一想，文和大约比她大三四岁，也就是现在——

    “天水碧和流仙裙还是要窈窕淑女才穿的出飘逸——”她怔怔的开口，却被董音打断：“你不晓得吧，文和又长高了，腰板完全舒展开了，已经看不出孩子模样呢。花开豆蔻，稚嫩可夸。”紧接着压低声音附耳过来：“我估计她是来了月信。”

    书衡也随即想到了，这倒是正常的。恰好是女孩子发育的时候，要是这个时期调理的好，那是会非常出色。董音瞧她愣着，以为她没听懂，不晓得何为月事，便又靠近她解释一番：“就是长大了身子会流血——”

    书衡被热气呼的耳朵直痒，忙躲开，打断，悄声道：“我晓得，妈妈某天跟我提起过，她是怕我到时候会慌。”

    “知道就好！”董音看着书衡上下一样的直筒身材：“文和县主都这么出色了，荣宜县主，你可不能落后呀。亏得你会遮掩，这衣服倒像专门给没有腰的人做的。”

    这衣服的用心当然不会那么简单，不过不足解释。书衡更纳闷的是文和自己也就算了，怎么连董音都觉得自己要跟这个县主较劲儿呢？

    “文和县主出色，我们大夏又多了个优秀的女孩，这是值得开心的事啊。退一步讲，她再怎么优秀也与我无妨，怎么说的就好像得罪了我一样？”书衡莫名其妙：什么仇什么怨啊这是。

    “文和是县主，后来你立即就封了个县主。你从天宝斋买次首饰，文和铁定也会去买一次。这热闹都被天宝斋的老板看去了。袁国公给你请了林先生做教席，南安郡王府也立即请了杏坛名宿镇宅。你得了一把吴丝蜀桐，文和下次人前弹奏就换了把松风在弦的古琴——再加上今天，她刚惊艳出场，你就抢去了风头。摆明了较劲啊，满上京都兴致勃勃的看戏，你竟然全然不知。”

    书衡张口结舌，半晌喃喃道：“大家还真是闲的慌。”她觉得自己是不是办一份《上京日报》或者《大夏娱乐周刊》什么的，再不济搞些读书会茶话会，省得这帮吃饱没事的贵族女子们整日介操心别人的事。

    “不论如何，跟文和这战斗，你是无法幸免了。我有预感，你俩终究会狠狠的比上一次！”董音的语气有些同情，拍拍她的肩膀：“尽管放心，姐姐我自然站你这边，明个儿我抱琴到你府上。拙姐别的不敢说，目前琴技还是闺阁中数的上的，画画嘛，只能等申姐姐回来了再提点你。”

    书衡点头。却又摇头。其实她的琴棋书画都师从文艺青年林先生，他不仅是个先生，还是个有追求有境界的艺术家。但董音和申藏香却对流行风尚大众审美更敏感，说白了就是短时间内用来“媚俗”效果还是很好的——

    她笑道：“我不应战。”

    董音睁大了眼睛。

    “不管文和怎么想，她若铁了心跟我争，那也不过是为名为利或者为口气。我同样是要什么有什么，啥都不愁的人，何不跟姐姐一样，做做好事呢？随她去吧。”

    董音微微一怔，半晌才揉揉书衡的肩膀：“倒是小看了你。”

    “申姐姐还没有回来？”

    董音摇头：“她的姑母有些麻缠。申姐姐给我大略提到些。当年申阁老忙于仕途经济，几个儿子都有长女辅助老妻照料。申伯父对这个姐姐很敬重，所以她姑母若要求娶，申伯父是绝对不会不依的。”

    书衡心道：三代血亲，我从遗传学角度提出反对。

    “听这口气，申姐姐自己并不乐意。”

    “那可不？”董音的口气中颇有得色：“申姐姐眼光高的很，她瞧上的是我哥哥这般的人物！其他表兄表弟怎么能入眼？”

    书衡心道：你那哥哥是香饽饽没错，活该大家都喜欢。