
    榴大嫂子发髻正中插着一支三尾金凤梳，左右一边插着一支鲜亮的含苞莲花碧玉簪。美则美矣，只是――有点装嫩的嫌疑。书衡忍不住附耳袁夫人：“这两根簪子还是比较适合未出嫁的姑娘。”袁夫人嘴角一勾，同样附耳：“好不容易有些值钱的东西，你还不容许人家显摆显摆？”前方引路的榴大嫂子忽然转过身来，胁肩谄笑伸出手来：“夫人，手臂酸不酸？让我来抱着妞妞吧。”

    书衡一听，急忙把身子往袁夫人怀里拱了拱，用胳膊抱住她脖子。鬼知道你是不是听到了小话，现在要借机掐我一下。袁夫人满意的拍拍她屁股：“没事，这孩子就在自己家里自在，刚出门还被公爷叮嘱小心看着呢。”

    “公爷也太小心了，在这里还能出什么错不成？”榴大嫂子笑容未退，却不再追要，只道：“我们老太太天天念着呢，说好几日没见大妞妞了。听说夫人来了，就等在花厅里。还特特的派我过来催请呢。”说罢又呵呵的笑。

    袁夫人也笑：“我难道不是？给太爷见了礼，就来拜见老太太了。”这四老太太乃是四老爷后来的填房，如今还三十多岁，安静和顺，据说年轻时，也是个生的甜净的美人。当然，现在是看不出什么了。她是后来的婆婆，自己统共生了三爷一个儿子却要应付两个前妻留下的儿子儿媳还有一个花心老夫，每日里糟心烂肺让她眼角细纹丛生，唇角下垂僵硬，再怎么笑也难得显出温和。

    书衡刚一进门又被拉到怀里去摸头捏脸，一翻搓弄之后，四老太太塞进她手里一块点心。书衡颠三倒四的捏了几捏，感觉到化了的糖稀把掌心弄的黏糊糊，她原本就还在为二房的茶水反胃，掌心的触感让这症状更重，当即一转身，甜笑上脸，不由分说把点心塞到四奶奶嘴里去：“小祖母吃，妞妞喂祖母吃。”

    “啊？额，嗯嗯――”老太太又是忙着吞咽，又是忙着擦嘴唇，脸上又忙着笑，手里又忙着拍她的头，书衡都替她急的慌。

    “怪道都说大小姐懂事，是公爷夫人的开心果。我瞧着也欢喜。”老太太终于咽下了点心，开口说话。“公爷撑持着宗家长房，却统共只得这一个姑娘。也亏得姑娘天天哄着公爷开心，真是长房的活宝贝。”屋里众位媳妇都一窝声的附和。书衡却总觉得哪里不对，而袁夫人听到“统共只得一个姑娘”时，心里便开始冷笑。这帮人，软钉子硬钉子不知道碰了多少回，却总是不死心。

    “公爷最近怎么样了？”“好的很，公爷幼时体弱，如今已渐渐调养过来，这大半年都好好的，咳嗽都不曾咳嗽一声。”袁夫人应付自如。四老太太果然说道：“既然如此，可要加把劲儿哟，如今连最小的三房都添了孙子，你们小夫妻可得赶紧着哟。呵呵。”

    这时屋里不仅有媳妇婆子还有些阁中姑娘，这话未免说的太不尊重。但老年人若真要厚起脸皮，仗着辈分，倚老卖老，那小辈还当真无法可使。袁夫人知道，若她说公爷最近身子不大好，那话便是：“哎呀，偏生这样的人才品貌，偏生这样的叫人放不下，到底快快有了后代根，才能让人松口气。”不管怎样，都能把话题扭过来。

    袁夫人佯羞佯嗔：“哎呀叔母，你又打趣侄儿了。这事还得看缘法，哪里是想有就有的。”四奶奶笑容愈加温和：“那就是现在还没有消息了？哎，依我看，咱们做女人的，绵延子孙原本就是分内事，大家大族的尤其重视血脉，不兴那种小家子气，便是庶出的孩子，养在自己跟前记在自己名下也跟自个儿的一样，也省的落了那苛刻跋扈的口声。”

    这话倒是为着兰姐被遣，寻不是来了。袁夫人口上称是，心中却道：我便是要抬个姨娘，那也绝对不能是老四房的人。况且公爷因着自己庶姐一节，十分窝火，对妾这种角色相当没好感。再说，公爷自己对嫡子一事尚且不急，我又何必给自己找不痛快？

    有个兰姐，一则是为了堵住悠悠众口（袁夫人一直都知道名声的重要性，只不过待字闺中的时候无可挽回索性悍然不惧，如今却是为着女儿，为着相公，压着脾气略改了性子，她不想让人说书衡有个善妒不容人的娘，自己生不出儿子还不给丈夫张罗房里人。）二则，也确实顾忌着长辈的颜面。但我们好吃好喝的带着兰姐，那是我们给四房这当叔的面子，但你们若有仗着脸子摆架子，那我们还是该怎样怎样吧。

    “我家月儿啊，上次算卦先生批了八字，说她命里有金，招弟带子呢。这不，就给我引来了俩小子。”开口说话的是榴大嫂子，石榴花原本就是多子的象征，她的肚子也对的起她的名字。成亲头年就得了个女，第三年一胎就得了对孪生子。她如今一心想着要把书月认给袁夫人当干闺女，每次请安的时候，都要见缝插针的提上一提。

    “这次老太爷做寿，她自己绣了一副床帐，一套鞋袜，还有荷包香囊，那活计做的呀，啧啧，不是我自夸，真是鲜亮。”她一边说笑，一边又拉了书衡的手：“大小姐，想不想跟月儿姐姐学一学呀？”她的掌心热乎乎的，有点汗腻，书衡被她握着，心里总觉得腻歪，有点后悔自己干嘛不装睡。

    就在这时，随后赶来的莲二嫂在帘子外听了个仔细，忙提脚进来，开口就道：“依我看，七婶命相上少了个生儿的星，得现有个儿子补上这星的空位，这金童才会慢慢来投胎。”得！先一个还是委婉的说认干女儿，这是直接要送儿子了。此语实在过于唐突，你这不是变着法说袁夫人命中注定生不出儿子吗？难不成你还想让你的儿子当人家的世子？满室的人听了有皱眉的，有压笑的，也有装作听不见的，都瞧着袁夫人和四老太太。

    莲二嫂子恍若未觉，或是觉了也在厚着脸皮硬撑，犹自说道：“我们家那三个儿子哟，松哥儿大了，童生都当了，自不必说。可柏哥儿，杉哥儿都是又聪明又俊秀呢，上次在族学里，先生还夸杉哥儿的童子文有功底。刚好他人就在呢，我叫他过来瞧瞧依我看啊，不如――”“咳咳。”四老太太狠命的咳嗽了两声，两眼直直的瞪了过去。莲二嫂子仿佛被针戳了似的，皱缩了两下，这才撇撇嘴，不甘不愿的在一边坐下。

    “这古书上说的好，盘古开天以来，天地之间便有贤人智者，也有莽夫奸佞，前者和天地灵气而生，后者带阴邪煞气而降，我刚请世外高人批了命文，又托钦天监的关系掐算了星象，观测阴阳术数。公爷如今二十有五，而我也在花信年华，求子嘛，不急，怕的是得不到好胎。依我看，若是苗子不好根不正，那多半不学无术败坏家风，此时有子不如无。公爷与我心意相同，都觉得儿子要生却也不是随便生的。”袁夫人杏眼斜睇，扫视众人，唇角一点轻嘲要遮不遮。言外之意很明显：你们倒是有儿子，可你们的儿子有哪个教养出了大出息？这又给了你们什么好处？

    袁氏长房向来人丁不旺，老公爷自己仅得一儿两女，一女还是庶出。自己又是英年早逝，遗留下孤儿寡母，身在大族之中，很是受了些欺负。书衡这位爹爹瞧着温其如玉，和其如风，实则手段狠厉心肠决绝，他不出手则已，一出手就用强硬手腕整垮了两个异心叔伯，族中各房总算不敢小觑。可如今国公爷成婚六七年，却依旧没有儿子，未免又有人开始动了那不该有的心思。那四叔公硬要送个兰姨娘给爹爹难道仅仅是报恩？这么一想她就觉得脖子上的貔貅火烫火烫，恨不得立即扯下来。

    屋中的气氛已经开始冷淡下来，风暴的核心袁夫人却完全没有缓和情xù的意思，她显然不打算理这帮“随便生孩子”的女人了。纤纤十指骄矜的捧着小盖茶，杯盖有一下没一下的摩擦着杯体，发出刺耳的嚓嚓声，却半天都没有抿上一口。末了，还是一个穿宝蓝对襟褂子豆绿罗裙的年轻媳妇笑着打破了僵局，把突破点安到了书衡身上。“还是夫人讲究，原来怀孕生子还有这么大学问，今个儿，我可算长见识了。难怪妞妞又俊俏又聪慧，原来是好魂儿托生的呢。”

    书衡看看这位叔嫂，又看看袁夫人的脸色，决定不要脸一点，于是很是“骄狂”的回答：“那是当然的！”一时间众人的目光都停在了她身上，于是书衡决定更不要脸一点：“我本来就是又聪慧又俊俏嘛，一看就知道是公爷夫人亲生的！别人哪能随随便便就又聪明又俊俏呢？”袁夫人捏捏她的团子慈爱的笑了，屋内人也都笑出来借机下台。倒是四老太太一边笑一边看着书衡，心里暗惊：若是随口说说倒也罢了，可若是有意为之，察言观色扭转局势，这娃娃未免也太不简单了些。她又看看书衡，这丫头正把小胖手攀在袁夫人臂弯上撒娇，顿时觉得自己想多了。

    不管众人怎么想，书衡却不打算再呆下去了，这屋里的味道她很不喜欢，但是现在寿席都还未开，她便是借口“我想爹爹啦”也无法离开，只能先到屋外透透气。她随手一指，对着红艳艳盛开的一树石榴：“蝴蝶！好大一只蝴蝶飞过去了！我要蝴蝶。”然后不由分说的溜下椅子，蹒蹒珊珊往外跑，袁夫人好似知道女儿心思，并不阻拦，只给身后红袖使了个眼色，让她跟上去。

    这府里的园子无法与定国公府的严整庄严相比，小小巧巧，纵然为了老太爷的寿特意装扮，披红挂绿，纱花环绕，但雕梁褪色华栋失彩，已有破落气象，但所幸遇到万物得时，花草葳蕤，绿树成荫，长得挤挤抗抗热热闹闹，这份生机和活泼很大程dù上弥补了宅地的不足。一个俏生生水灵灵的少年就在这热闹的草木下出现了。

    “哟，杉哥哥。”书衡摇摇摆摆的跑过去。那童子穿一身半新的蓝衫，细细瘦瘦，一双大眼黑白分明看起来很有精神，瞧到书衡，就咧嘴一笑，略带些淘气，此刻他正提着一个笼子，笼里扑腾着一只红嘴绿鹦哥。还玩鸟呢，自己被母亲卖了都不知道。书衡笑的奸诈：莲二嫂啊莲二嫂，你非要给我母亲找不痛快，那我少不得添点麻烦给你了。