
    袁夫人当窗而坐，靠在秋香色灵芝纹大靠枕上，一边拆信，一边询问小厮：“老太君可得到消息了？是只有信还是打发了人回来？”袁国公一对双亲早已驾鹤，这老太君自然指的是忠义伯老太太。那衣帽周全的小厮单膝跪地，低头垂目，见问便道：“回夫人的话，这次是只有信，说等到老太太寿诞再打发人回来，如今已有人往忠义伯府请安去了。”

    “信上都说些什么？舅舅舅母可好？表哥表姐可好？”书衡借势凑了过来。袁夫人打发了赏钱给小厮吃酒，先自己飞快的把信过了一遍，无甚喜忧大事，遂又从头逐字逐句细细看起，见书衡提问，笑道：“舅母说她想你了，琴表姐也说想你想的很，人家如今可是能绣整副的芙蓉花了。你呢？”

    书衡豪爽的一摆小胖手“琴表姐可都十二岁了，我若过了十岁，别说是整幅的芙蓉花，漫天飘的雪花我都绣给你看！”

    “没羞！”

    “呀！这里还附着一张小粉笺纸，是琴表姐写给你的。哟，她竟如此高看你，前年起就坚持一封信特意写给你。倒不知你那时候能识几个大字。”

    书衡笑道：“那时候琴表姐也写不了几个大字。”

    “话说回来，你舅母托人带信还寄了一个大包裹回来。”袁夫人刚一开口，便立即有掌管库房的钱妈妈带着两个健壮仆妇过来回话。那两人一律着石青背心系着姜黄腰带。手里抬着一个大包裹，里面鼓鼓囔囔，撑的像个馅包多了的大包子。钱妈妈笑道：“方才夫人正看信不敢打扰，这会儿特意带过来给您过目。”

    袁夫人点点头道：“大老远的，不知道什么好东西值得这样跋山涉水的送。”钱妈妈会意，不让下人插手，亲自打开了包裹，那里面却层层叠叠放着些匣子盒子，有宽有窄有短有长，令人更好奇了。

    “妞妞，你猜猜看舅母送了什么？”袁夫人打发了那两个仆妇去休息吃茶，又笑着给女儿出题。钱妈妈见问，也停了手，等着书衡大小姐回答。

    书衡认真的作想一番：“千里迢迢送回来的，铁定是金贵东西。这形状大小倒像是珠宝匣子脂粉奁，可是不年不节的，贵重太过又显生分。哎呀，我想到了，必定是名贵的特产？难道是――”

    “是什么？”

    “定然是骨骼惊奇的蘑菇！”

    “哈哈哈――”袁夫人笑的把茶全洒到桌袱上。

    书衡心想：我哄您开心容易嘛我。身为一个心智健全的成年人，她自然知道云贵地区山高林密颇多山珍渊宝，享誉全国的就是各种珍稀药材。什么千年的老参百年的灵芝，什么胖娃娃样的首乌擀面杖大的三七，只要一提起来，不是产自东北老山就是出自西南密林。

    钱妈妈强忍着笑打开了盒子，展示给袁夫人大小姐看。果然，先是山参一株，约半尺长，体型丰满，质地坚实。袁夫人指点书衡：“你看，这芦长碗密还带着圆芦，螺旋形的纹路密密排开，上面还挂着小珍珠疙瘩。这是上等货色。咱们不开药材铺子，不必买卖，但要学会鉴赏，省的瞎狗看星星，平白让人笑话。”

    书衡深以为然。

    再然后就是黑红大灵芝一对，柄红伞黑，整体油亮油亮散发着漆样光泽。俗话都道千年人参万年芝，各色武侠玄幻小说里的角色也一开口就是千年极品老灵芝，其实人参要看年月，灵芝这东西就是一年生的菌类，能长多大都得看造化。

    “上好的灵芝长在松木柞木上，死樟树上长的只能叫假肉芝。”

    “原来如此，果然好物。人参灵芝泡酒最能滋养身体，可以给外祖母送去。”

    “外祖母那里是大头。不用我们特特转送。况且忠义伯府人口杂，到处都是眼睛，一个闹不好，就生事端。即便要加送，也等到年下送礼瞧瞧加进去吧。想想上回，你大姨母送了两个核桃，玛瑙狮子头，晶莹剔透练筋活血，送了老太太，送了太太，送了她姨娘。按理来说也没什么，毕竟骨肉血亲，又是出了嫁的女儿。但太太还生了嫌隙，说她把姨娘和嫡母摆到了一样的位置，没规没据。没有事也生出了事。”

    “娘亲考虑周详”。

    “瞧瞧这些。云贵之地出好三七。又是一大匣子上好的三七根茎，又是一大包纯纯的三七粉。这里倒另外还有一大瓶配的齐全的云南白药，专治跌打损伤。”袁夫人一边检视一边思索，末了分出一大半对钱妈妈道：“咱们府里暂时用不着，白放着潮坏了，给甘将军府上送去吧。”

    “小四，哦不四皇子殿下最近也学枪棒呢，他年纪小，又生的弱，难免有磕碰，也给昭仁宫送些呗。”

    袁夫人笑道：“皇宫里还少这些？陛xià就对大皇子下狠手，对其他皇子尤其小四怜爱非常，不会让他没东西使的。”

    书衡想想也是这个理。

    袁夫人指挥着下人把这些东西分门别类归置合理。书衡却忽然想到，都说天下‘没有白吃的午餐’。这不年不节的，四舅母忽然送东西过来是什么道理呢？是单单定国公府有了，还是其他其他舅舅姨母全都有？

    念及此处，她又拿了信来仔细的看。果然，又翻一遍，便隐约猜到舅母的主张。那信上有一大半都是在聊琴表姐，说她现在如何懂事如何孝顺。尽管话不说透，但捉摸这意思，就是只管把女儿往好了夸。

    书衡立即明白过来。四舅母这是要造势。这京城里最不缺的就是达官显贵贵妇名媛，琴表姐哪怕再出众，不消三两年，也埋没过去了。况且看看董音再看看文和，就知道酒香也怕巷子深。除了自身的实力，宣传和吹捧其实也非常重要。琴表姐马上十三了，若是四舅母想趁着此次回京说亲，把亲家定在京城，那是得抓紧了。

    袁夫人是乖觉的，看了这信，收了这礼，还有记着往日的姐妹情分，这宣传的活她干定了。不过如今她身子重并不热衷交际，书衡觉得这差事恐怕要落到自己头上――这也不算什么，她对琴表姐却是印象不错，跟伙伴们相处中本来就会自觉不自觉的提到她。

    “京城寿昌侯府是四舅母的娘家，也就是琴表姐的外公家，放在自家人眼皮下，却是比远嫁外地要好些。”

    书衡咋舌：“舅母真是深谋远虑。”

    袁夫人似笑非笑的看她一眼：你还差得远呢。

    这却是袁夫人用心之处，人情往来都是学问，书衡欠缺很多。

    但不管前世还是今生都在极简单的人口环境下长大的书衡却还没有意识到重要性，待到后来略遭了事，才正视这个问题。被取笑后，心有不平，去信一封，向好闺蜜董音诉苦。

    结果大小姐却传了消息过来，本姑娘最近又多了个梦中情人，你丫的别来添乱。哎呀，那个小和尚实在是好俊俏好俊俏啊。念经的声音好好听，简直让人酥掉骨头！

    噗――书衡一口热茶喷出去，呛得两眼都是泪。大小姐，您的口味实在不算轻啊。收回你的魔爪吧，连出家人都不放过！小心佛祖怪罪。

    她命人捧了盆玉雪团去找申藏香，却被告知申藏香被她姨母家接去了，明着是要看看多年不见的好姑妈，实际上是被哄劝过去，接触某个表哥或者表弟培养感情。书衡直觉一口气堵在心中下不去，狠咬了一口东坡肘子！

    大公主更没工夫理她，因为她正坐在屏风后面，相驸马相的头晕眼花。二公主的批评面面俱到，靖安被碎碎念到三花聚顶。被人逼婚的日子不好过啊！大公主只想大喊一声：驸马能给我骑吗？我不如去找舅舅！

    明明是悲秋的季节，为什么大家都在思春啊――书衡忽然体会到了寂寞如雪的滋味。

    其实这也不能怪她。她原本跟小朋友挺处的来，但她家偌大的国公府就她一根独苗。而在上京是不能随便交朋友的――毕竟有贾宝玉和忠顺王的琪官那个血淋淋的例子在先。所以她的交往范围基本上圈定在父亲的同僚母亲的闺蜜。而袁父的品级又跟他的年纪不搭――他年轻，他闺女年幼。书衡到哪都是小妹妹，除了皇宫里的六皇子――但张妃不好处，皇宫里的人也不能随便处。而袁夫人，说实话，以她的性子，她闺中交情真是泛泛。忠义伯府倒是有几个表弟表妹，但那府里人口太杂了，行差踏错，就生出事端，如今袁夫人也不大常回去。所以书衡就悲剧了，什么都赶不上套。

    不过她的“寂寞”并没有持续多久。两个月之后，她有了个小弟弟。

    袁夫人生产很顺lì，从发动到见到孩子没超过两个时辰。书衡看着红彤彤皱巴巴的小猴子表情有点挑战人类极限。月表姐的孩子洗三她就见了，也没这么红啊，就是皱了吧唧的。还是奶妈妈笑着提点她，这会儿越红将来就越白。书衡将信将疑，她摸摸脸蛋问袁夫人：“娘亲，我当初红吗？”

    袁夫人是经产妇，身体又康健，这会儿已可以坐起。她笑着指指书衡气色极好的脸蛋，那上面有着天然的一段粉沁：“你现在也很红啊。”

    书衡满意的笑了。“摆流水席吗？”她看着袁夫人的精神，觉得她简直要乐疯了，谁知袁夫人很淡定的翻了个白眼：“什么大不了的，搞得我们好像有多轻狂一样。不就是生儿子嘛，谁还不会？”

    满屋子的人都在肚子里笑。夫人哟，您就假装看不见吧。