
    乌落兔起，星河暗转。太液池边朱雀阁里，褥设芙蓉，屏开金雀，寿桃寿面各色小礼备全。九五至尊一直都很想做个慈祥的父亲。表xiàn之一就是从百忙之中抽出片刻，带着后宫各位老婆还有一众儿女一起给自己某个儿子过生日。当然，大皇子不在，还是未成年的他已经被坑儿子的老爹带到前庭分散臣下灌酒的火力了――这种事情，不能指望袁慕云。大公主也不在。她住在公主府，等闲不出门。

    不过人未到礼倒是到了，四皇子看着那只俊俏可爱的汪星人眼角猛跳：虽然我是属狗没错，但你也不用在狗背上剃毛整出一个“昀”字吧。二公主看到这一幕痛苦的捂脸：大姐，你什么时候能靠谱点。

    琉璃盏琥珀碗，夜明珠翡翠环，满屋子珠光四射，宝气莹莹。最亮眼的却还属把半人高汝窑美人春睡落地瓶里的一大丛芍药，白的像雪团,红的像火球,大花朵有碗口大，花瓣细滑如丝绸，艳溢香融。有诗说“庭前芍药妖无格”，这一大束离了根的也是说不尽的百媚千娇，让人移不开眼。

    皇帝挑了碗寿面给儿子，指着花哈哈大笑：“怎么样？漂亮不？”他刚从前殿的臣工宴会上偷跑下来，一开口就是浓重的酒气。

    “漂亮，陛xià的眼光什么时候错过？”皇后娘娘面庞圆润，眼睛黑亮。话一出口，皇帝仰天一笑，一屁股坐在她身边翘起了二郎腿。

    “臣妾辛辛苦苦照料几个月的，能不漂亮吗？”李妃看到这大瓶花的时候，眼睛都快瞪出来，语气幽怨如老坛陈醋。

    袁妃捧着泥金小盖盅专心致志的喝茶，仿佛懵懂无觉。

    “有好花得有好诗。”三公主娇笑一声：“瞧瞧这花，真是冰清玉洁有精神，平白放着，花也要寂寞，不如我们作诗来咏它？自古文人雅集皆是如此，我们也别俗了。”

    “此想法甚好，我前日还曾见三姐姐‘翠结玲珑叶，玉开冰雪花’之句，实在有趣。”开口的是二皇子，“父皇觉得呢？”

    可怜陛xià当了十几年愣头青，于今也不爱文人诗词，不过儿子面前不能丢面，于是就假装吟哦，品味一番，面显微笑，“尚可。”

    三公主面上还是那派神色，但翘起的嘴角却是再也放不下去。

    二公主不易察觉的撇了撇嘴：“三妹妹真有兴致，不过我听说这芍药好端端的开在御花园里，从它含苞开始，你每日看到就做上一篇，如今没有十多篇也有七八篇了，今日又来，花若有知恐怕也会腻烦的。”

    “汝非花，怎知花会烦？”三公主细声细气。

    “汝非我，怎知我不知花会烦？”二公主挑眉冷对。

    四皇子差点被面条呛到，心想若是庄子晓得濠梁辩术被两女子拿来斗嘴争闲气，不知道会不会懊恼自己连累了惠施。

    “好了，好了，大好的日子，瞧瞧你们那脸？跟别人欠你贰万两银子似的！”皇上不开心了，瞪着眼睛瞅着这俩位。

    “二丫头，到母后这里来。”皇后娘娘觑着皇帝脸色，把二公主揽到了自己怀里。右下首的王婕妤一看，忙道：“三丫头，快来我跟前。”

    二皇子看着四皇子忙开口道：“今日是四弟的寿辰，自然是四弟说了算。四弟说，你想要干什么？”他一边说，一边用眼神示意，恨不得把“赋诗”二字塞进他嘴里让他吐出来。

    四皇子“懵懂”的捧碗：“吃面。”

    二皇子：――你怎么可以这么没出息！

    四皇子默默用镶金玉著挑着粉彩寿纹碗里的面条，心想：果然还是母妃的手艺好，这面真筋道。

    其实热衷文人风雅的，大有人在，被针对的也不会只有四皇子一个。

    与此同时，广泽殿白香圃里，也有满满的玉门娇女。皇上隆恩，端午节这日，凡是王公贵族，三品以上大臣都可以携带家眷来宫中领宴。袁夫人正和一帮诰命聊天，打发了书衡去四折四君子云母屏后头，跟女孩们一起玩。

    顺王的幺女刘妍正和肃王的郡主翻花绳。理郡王的县主正和一帮小姑娘掷骰子，笑声朗朗。寿山伯的千金正和向华伯的小姐对花私语。在这一帮郡主县主，乃至不是什么主的贵女中，南安郡王的文和县主显得极为出众。

    她身穿木兰青双绣梅花锦缎交颈袄，齐膝露出月白云纹薄绫裙，腰上豆绿宫绦系着一块莹润白玉，头上没有别的装饰，梳了简约的弯月髻，斜插了一支点翠白玉梅花簪，项上宝珠璎珞系着一片玉锁。稚嫩年纪，玲珑曲线尚未展露，身条却已有窈窕之相。

    如今她正弯着腰作画，身边围着一帮有绘画技能加成的贵女或说笑或指点。

    这个说“这芍药花瓣如此配色过度果然更显轻盈，文和姐姐想得好。”

    那个道：“这线条和构图如此精妙，叶脉流畅，中气贯通，县主果然精于此道。”

    依书衡看去姿势很规范，运笔很专业，果然是下过功夫的。不过若说十分好，却有些过了。她的《夏柳鸣蝉图》四皇子已经跟她赏鉴过，虽然在这帮女孩中已属难得，但毕竟功夫尚浅，又匠气过重，也算不得上上佳品。

    “妙啊，这花瓣都要从纸上开出来了。哎呀，县主这笔简直神了。呵呵呵。”一个少女拿了鲛帕掩了口娇笑。

    书衡听她奉承的太不堪了，便主动离那众星捧月的女子远了些。

    孰料，她一进门就被文和县主盯上了，如今一动就被点了名：“袁家妹妹，听说你最近也在学画，不知有何宏论？”

    书衡默默检讨自己：一定是刚刚脸上的嫌弃表xiàn的太明显了。

    “我不过两笔涂鸦，哪里能跟县主比？”书衡谦谦微笑，不卑不亢。

    “妹妹过谦了，怎么会只有涂鸦之能？我记得夫人说过要请一流画师给妹妹讲学的。妹妹天资聪颖怎会无有领悟？”文和县主面上带着不可抗拒的微笑，“难不成夫人只是卖个吆喝？”

    看着她脸上的挑衅，书衡顿时不悦。她素来以成年人自居，从不与小孩子一般见识。这死小孩也太讨厌了！扯上我的爹娘，那书衡绝对不能忍！她微笑着开口：“夫人自然要请，后来却因怜惜我年幼，不忍辛苦太甚而作罢。我倒是听说县主你，起五更打黄昏，夏练三伏冬练三九，练出了一手好画，笨鸟先飞的精神真是让衡儿感动！”

    南安王妃往往一开口就是文和县主如何如何聪明，如何如何有悟性，现在却被书衡说成了笨鸟，顿时白净的面皮红涨了一片。文和县主原本就是父母常拿来立榜样的“别人家的孩子”不知不觉中拉了一堆仇恨在。身边围着的这一群也未必真正服她，听书衡“道破天机”都暗暗发笑：原来才女也不过尔尔。我要是如何如何定能怎样怎样――这个时候，她们才不会去想自己是否真能下的了那种苦工。

    察觉到别人脸上的谑意，文和县主更是尴尬。她并不擅长与人斗嘴,也从来没被人顶撞过,显然不晓得如何应变。

    那鲛帕少女忙道：“县主如此勤奋，真是我辈楷模，要是没练那么辛苦，怎么画的出这么好的画呢？”

    她自以为补救，其实越描越黑，文和县主斥道：“你闭嘴！”

    一个红衣少女看县主下不来台，忙转移话题，把注意力从县主的智商上引到她画的画上：“哎呀，若是没有灵性，没有智慧，一味苦练也不过是描样子，可县主这芍药，你们看看？可不是灵秀之作？实在神妙。”

    她这么一说，文和县主的脸色才好看了一点。

    “古人道：得自然可为妙品，得神韵可为神品。可若得自然得神韵，必得用心观摩，格物致知方可，正所谓文与可画竹而胸有成竹。倒不知文和县主画这芍药是自家园子里的，还是御花园李妃娘娘的？”这声音清冷如碎冰，虽然音量不高，但却让人听的清清楚楚。话语出口，顿时所有人都看了过去。

    这问题可问的有点辣。谁都知道李妃有多爱芍药，而文和县主最近又全力逢迎太后和李妃。但若是李妃的芍药，不是你自家的，你肯定不能对着它格物致知。那无法观摩，又如何画的出妙品神品呢？红衣少女赞的太过分，被打脸了。

    其实吧，照书衡自己来看，即便品种有别，那也都是芍药，还真不晓得李妃那两株有什么新奇。是以她的前半句话书衡都赞同，但觉得后半句这问题就是用来找茬的！而找茬这人，书衡还认识。

    那个少女身穿桃红色金银缂丝对襟直袄，系一条雪荷色细纹罗纱裙，头上用一支金累丝花卉如意步摇压住正髻，左鬓插了一朵串珠花。一个人端端正正的坐在角落里，捧着五彩泥金小盖盅，腕上露着一对银叶丝缠绕翠玉镯子，脸上很有些孤芳自赏的味道。壁挂烛台的光芒恰好刚够照出她的人，愈发显得落落难合。

    这是户部侍郎董大人的女儿董音。她爷爷是饱学大儒，也是“先帝捡拔以遗陛xià”的老阁臣。以前那倔老头看书衡她爹十分不顺眼，没少置气，后来双方化解了矛盾，感情还不错。书衡爹爹以前也在户部任过职，不过后来告病辞了。因为跟董父颇处得来，两人到现在都还会一起下个棋喝杯茶。

    董音秉承家训，也在努力往才女这方面发展。只恨董夫人并不如郡王妃地位高又有手腕，长袖善舞用心经营，把文和县主捧得才女之名冉冉升起。相较之下，董音反而不那么显著了。她因着自己母亲不善交际，不得不自己出来刷脸，心中别藏了一股幽怨。如今看着那文和众人逢迎，董音愈发有玉冷椟中之叹。等到她出语刁难书衡，便更看不下去了。你跟个小豆丁争有意思？