
    第二日

    梁燕归巢，自鸣钟敲响六下，屋外响起了脚步声，拿绒团逗猫的书衡大喜。来人脚刚进屋，她便像一团肉球一样滚到怀里：“爹爹抱，爹爹抱！衡儿想死爹爹啦。”

    书衡初次开眼看到自己这个世界上的父亲便有浓浓的惊艳之感。袁府这位国公爷如负雪青松，寒潭渡鹤，举手投足间透着浓浓的清华之气，行止言语都有着无法言说的优雅。秀骨清相，文华贵重。瞧着人的时候，眼波温柔的好似一泓冰封初开的春水。

    唯一不足的是身子不大结实。当然，那是以前，如今已好多了。书衡曾说袁夫人去广济寺给长明灯捐灯油，那倒不是虚辞。她被一双微凉的手给抱了起来，立即伸手抱住了公爷脖子，亲昵的把脸蛋凑到他面颊上。冠玉般的脸庞也是微凉的，贴起来很舒服。

    袁夫人已笑着起身，斟好了茶，嗔道：“刚回来就扑上去，也不晓得爹爹多累。”定国公笑道“不妨事。昨日泡汤泡的骨软目眩，今日已经好多了。”当今皇帝也是个奇人，别的天子泡汤都带着美人“温泉水滑洗凝脂。”他倒好，带着臣下。多好的理由：朕与定国公有要事相商——一众莺莺燕燕各种瞻沐天恩的女子都被挡了回去。

    袁慕云又充当了挡箭牌。

    皇帝：本天子心里苦啊，后宫那些女人，朕一个都惹不起。索性，一个都不招惹。

    公爷伸手捏捏书衡的腮帮：“这两天淘气了没有？”书衡把头摇的跟拨浪鼓一样，“没有！没有！”一边说一边心虚的看袁夫人。袁夫人难得给她面子，竟不揭穿，只让丫鬟去取那件月白宫锦绣翠竹的衫子过来。

    她把一个劲扎在爹爹怀里的书衡抱过来，亲自给定国公披上了衣服：“虽说雨停了，但天气只怕明日才暖的起来，怎么倒急着把外衣脱了？”

    “有劳夫人。”定国公略有不好意思：“午间在宫里稍有些热，减了衣服就忘了加上，那衫子只怕现在还在承乾殿的暖厢里呢。”书衡在一边看着人家夫妻两个秀恩爱，心里有点酸溜溜的。袁夫人知道自己丈夫心有七窍却身量单薄，所以多有爱护和宠溺，行事细腻周到，生恐照顾不够妥帖。而公爷对这位夫人也是敬爱有加，别说纳妾收房，成亲这么久了，连重话都没跟夫人说过一句。

    这种相敬如宾，如胶似漆的戏码，书衡已经看了这么多年了。

    袁国公在朝堂上位尊权重，在家里也尽力做个好丈夫好父亲。比如每天陪着夫人女儿吃饭，考校女儿的功课。现在他正面带微笑听着女儿背诵《幼学琼林》。“日月五星，谓之七政；天地与人，谓之三才。日为众阳之宗，月乃太阴之象。”书衡摇头晃脑，奶声奶气，仗着天生的几分聪明和一如既往爆好的考试运，背书考核要过关，还是轻而易举。可惜主考官是一朵大美人，而现在大美人正对着自己笑的柔情似水，书衡背着背着，难免心猿意马，结果语句在舌尖一打转就变成了：“青女乃霜之神，吾家有大美人。”

    话语一出口，室内人先是一愣，紧接着都笑出来。哎，什么叫祸水，这就叫祸水！美色一物害人不浅。书衡很不好意思的把脸钻到公爷袖子里，结果室内人笑的更欢了。袁夫人伸手往她小屁股上就是一巴掌：“你爹爹不吃这一套！别以为说两句好话就蒙混过关了。”原来夫人以为她背不出了故意卖乖。公爷很好脾气的把她拔萝卜一样拔90出来，掐着腰放到自己腿上，用纤长的指头点她的鼻头：“背到这种程dù已经很不错了。我当初五岁开蒙，人都夸聪明，以我看咱们衡儿还要强些。”书衡使劲点头。

    袁夫人看她臭屁的样子，一指头戳碎她的洋洋自得：“仗着聪明取巧呢，还得绣花磨性子！”书衡顿时苦了脸，背书写字，乃至弹琴学画她全都不怕，但穿针引线？她好像天生就没点亮这棵技能树。“不急，不急。”公爷笑着握住她的小胖手：“过两年也不迟。”袁夫人笑着摇头：“你太纵着她了。”公爷把她蚕宝宝一样圆嘟嘟的指头一根一根展开给袁夫人看：“你看，这手指要捏的住绣花针只怕比桌腿夹绿豆还要难些。”大家再次哄堂大笑，书衡默默黑线：爹爹，你真是太坏了。

    袁府日常生计极为重视养身之道。吃得讲究，而且不给多吃，一共不过六品。一道碧梗米薏仁枣香粥，里头甜丝丝的放着蜜制枸杞子，一笼鸡丝点翠丁细褶包子，旁边配着芝麻豆瓣蘸汁。一碗火腿酸笋汤，一份水晶白菜，一碗酒酿鹌鹑蛋，一份燕窝红白鸭子，此外便没有了。一张紫檀木祥云舞鹤卷角圆桌上铺了猩红暗金线并蒂双瑞牡丹桌袱，只有袁夫人和国公爷对坐，身后立着四个侍菜丫鬟。

    书衡则被安置在桌角一张绣凳上，面前是一张同色小条案，上面整整齐齐的放着小一号的碗碟勺，她脖子上还挂着一幅洁白无瑕的怀挡。袁夫人说了，什么时候她的怀挡上不落下一个油点饭粒就允许她上桌。她看看自己的小胳膊小腿很是无奈，明明一心想要陪着父母参加和乐融融的家庭用餐活动，偏偏脚太短坐不上椅子，手太短夹不到菜。因此只好一个人窝在桌角，感觉就像一只毛茸茸的小动物。

    定国公方用了碗粥，便看到自家女儿正瞪着乌溜溜的眼睛，吃力的昂着头，眼巴巴的看着桌子，笑道：“果然是孩童，总觉得别人的饭菜好吃些。”书衡拼命的点头：什么叫觉得，明明是事实嘛。我的小条案上只有一碗粥一小份炖的稀烂的火腿肘子，一只奶油松瓤卷酥，还有这个？额，一条鹌鹑腿？我也要吃肉！我也要吃皮薄馅大的肉包子！

    定国公仿佛感知到女儿的怨念，亲手执起细刻五福连寿图案的长柄银舀子盛了两只鹌鹑蛋给书衡。袁夫人拦道：“莫给她吃多了，上次还贪嘴腹泻了呢。”书衡觉得自己两辈子的脸都丢光了，不就是偷偷的多啃片西瓜拉肚子了嘛，况且那都是去年夏天的事情了，您老至于如此念念不忘？“不妨事，又不是生冷酸辣，吃完饭让蜜糖引着她玩一玩消消食，别着急睡。”定国公依然把蛋送进了书衡，书衡兴高采烈的张大嘴巴。

    饭罢，她又自己乖乖捧着杯子漱口。胖乎乎的手毛茸茸的头，低眉顺眼嘟着腮帮，活像一只小仓鼠，定国公不禁失笑，待下人撤去一应残羹，便将书衡抱起逗她说话。

    “四叔公的寿辰，我礼单已经备好了，先给公爷过目。”袁夫人带笑而观，半晌命大丫鬟绿衣拿过来一张笺纸。

    “不是还早吗？”公爷有些讶异，一手将书衡放在腿上，一手接过来：“况且这又算什么要紧的？夫人办事向来娴熟，又何必问我。”话虽这么说，但表示对妻子的尊重，他依然没有敷衍。书衡窝在爹爹怀里，瞧见这纸不是正式送礼要用的红头暗花松香纸，原来这只是预备修改的草稿。

    那纸上写到：“福寿双全的宫缎两匹，宫锦两匹，宫绸两匹。松鹤延年三脚圆鼎一座，金寿星一尊，沉香拐一枝，玉骨不老松折扇一柄，玉蟾承金露笔砚挂洗全套。”

    公爷瞧到这里，皱起了两道精致的眉峰：“四叔公并非诗书饱学之辈，更不通书房之趣，此等雅致物事送了他去，未免明珠暗投。”

    袁夫人笑道：“暗投不暗投的，我们就懂，可偏偏有些人就是不懂。”公爷听她话里有话，便把女儿的小胖爪子从自己面颊上拿下来，示意她说下去。

    袁夫人拍桌子笑道：“这可不是呆子！你看在人家巴巴的把自己明珠送来的份上，也该把这明珠送去，管它暗投不暗投呢。”

    这话里满满都是不屑和嫌弃。公爷先是一愣，沉思一会儿方才领悟，也即失笑。“什么大不了的，夫人定夺不就罢了。”袁夫人但笑不语.袁国公眸中神色有点戏谑:“夫人当初那么爽快的领她回来，我还当有什么深意，孰料至今没有后招，如今倒在这等着我。”袁夫人颊上一红，倒真不好说什么了。

    定国公府声势烜赫，把注意打到后院的人并不算少，同侪的赠送，长辈的恩赐，下人的孝敬，一个都没落下。幸而公爷又洁身自好，爱妻如己，主母又精明干练，将后院整治的铁桶一般，这才至今无事。唯有这兰姐，因为有些来历，所以耽误到现在。

    “我还道是什么。上次袁书喜因为看上一个戏子跟宋都尉的儿子动了手，结果被御史参了。四房里没有得用的人，请了我出面去保。我原本就厌极这类事的——”书衡看到父亲面上蕴起一层薄怒，便端端正正坐了，不再捣乱认真听下去。

    当初老公爷老夫人在一年间先后去世，袁氏这班族人没少趁机拨火。唯有这四叔公，纵然平日里瞧着无能了些，放诞任性了些，却始终不曾多生事端，顶着二房三房的压力，反说两句公道话，所以当初四叔公为着孙子腆着老脸求上门来，公爷就没有拒绝。但他后来的行事也太糊涂了些，难道这世上所有人都跟他一样喜欢把花红柳绿塞满屋子的？

    “四叔平日里瞧着，总觉过于风流不羁了，大义上却不亏欠。就是这么大年纪了，有时候做出事来还让人啼笑皆非。”公爷开了口，却未明确表态。书衡却等不了，她扭了扭身子，看看母亲，又看看爹爹，大声应和：“就是就是，啼笑皆非！”

    “小淘气儿。”公爷宠溺的捏捏她鼻子：“这又碍着你什么。”“当然碍着我了。”书衡理直气壮，小手叉腰义愤填膺，公爷更摸不着头脑。袁夫人看着自家女儿这般模样，也笑出来，将昨日惊鱼之事一五一十讲了清楚。公爷听了也直想笑，却又摇摇头认真的摆正书衡：“以后不要做这种事，有失体统。”好嘛，公爷夫人可这是贵圈模范夫妻，夫妇同心心有灵犀说的话都一样。

    书衡默默吐槽，又听到父亲清雅却带着凉意的声音：“不过四叔公既然如此不羁，想必也不会在意这等微末琐事。送庄子上吧。”

    袁夫人抿嘴笑“哪有这样的道理，好歹是四叔所赐，瞧着太不恭敬了些。”

    “那就补份礼给四房呗，什么大不了的。夫人放手去办便是。”公爷显然不打算做惦记这种事，拉着书衡给她指点百宝格上的陈设：“这个叫觚，不叫樽，还记得吗？”

    书衡笑容甜甜，声音糯糯“记得。青铜觚。细腰，高圈足，喇叭口，窃曲纹，透雕夹层。这个如今是礼器，不能拿来喝酒的。”

    公爷怜爱的揉她脸蛋：“这个呢？”

    “春瓶。白釉黑花鸭戏芦芽图绘。取自“春江水暖鸭先知”“蒌蒿满地芦芽短”之句。邢窑的出品，壁薄瓷净——”

    袁夫人在一边看着，面上带着柔柔的笑，观望一会儿，又翻一回账册。水漏续断，过了酉时三刻，便打发了书衡睡觉，夫妇两个说了会体己话自去安置不提。