
    约有半盏茶的时间，书衡都在捉摸书月这一挡。有心的呢？还是条件反射？若是有心的，是因为自己的定国公大小姐的身份还是因为自己是小妹妹呢？书衡更倾向于是第二种，当时不过是电光火石一刹那，她没有时间去想自己是否会受伤，甚至可能根本没看到有什么露尖的竹签子，就是女性的柔善让她没想太多，出手帮助了一个小孩――像极了前世的自己。

    “哎呀，幸好大姑娘没事，这小脸蛋细皮嫩肉的，要是划到了可是大大的不妙。我家月儿呀就是这么懂事，人又和气又好心，平日里最是贤良淑德。孝顺长辈，爱护幼弟幼妹这种事呢，就像血液一样留在她血管里，根本就不用人说不用人教，她都时时刻刻记着呢，不是我自夸，我们月儿就是这么蕙质兰心，又厚道又懂感恩，这命相也好模样也好。”满屋的人都在沉默，眼看着袁夫人一肚子没好气，谁都不愿意触霉头，榴大嫂子陡然响起的声音分外突兀。“娘！”书月窘迫的看了她一样。榴大嫂子又呵呵笑起来：“哟，瞧瞧这脸皮薄的，还不好意思呢。”

    她这番话显然是对着袁夫人说的，袁夫人四下扫了一遍，嘴角微微一勾，把书衡从怀里放到身边，她正欲开口，书衡却溜下了椅子跑到书月旁边。“月姐姐你的手还痛不痛？”书月如今坐在榴大嫂子身边丫鬟刚搬的小杌子上，人正有些局促.她的手背上先浅后深的划了一下，方才渗了密密的血珠出来。她用帕子沾干净了，便露出两寸长一道伤痕。因为伤口有些火辣辣的，因此把手背晾在了外面。

    榴大嫂子这么一开口，她觉得自己像是故意把伤口露在眼前邀功的，便悄悄用帕子掩着。书衡这一问，她又觉得自己像是太娇气了，这么一点划痕连伤都算不上，她被针扎的次数还多些，这会儿反来又缠又裹的。欲要解开又觉得像是故意展示给众人看，扯帕子的手扯了一半又顿住。

    原本就是个羞怯的人，这会儿书衡当着满屋人的面跑过来，所有人的视线都停在她身上，她正不知道该如何是好，愈发脸都烫了。书衡却不管这么多，她做个动作也不必像书月这样思前想后，只在书月面前蹲下，随手拉开帕子，拿起一看，松了口气，这种程dù应该不会留疤，但是如果最近还不停劳作那就难说了。

    “不要紧的，也不痛。”书月腼腆的笑了笑。书衡看看她的笑脸，忽然觉得自己方才一番揣测甚是多余，这样性格的女孩子，又是长姐，只知道谨小慎微行为表率，哪里会有什么别的心思。只能希望她以后遇到个厚道的婆婆知心的相公，莫要被人欺侮了去。

    “凝脂露和凝脂霜用来柔肤养肌是极好的，我让人送两盒子给你。”瞧她要推辞，书衡照旧把她的手用帕子掩了，撒娇道。“姐姐要是不拿，可真是不喜欢妹妹了。”“啊，这个，哪里――好吧”。书月的口气无奈，面上看起来愈发不好意思了。

    杉哥儿经此一事，一直呆呆的窝在墙角，萎靡不振。瞧到书衡这样做，他才反应过来，也忙忙的跑到跟前，问道：“月姐，你真的不要紧吗？”书月摇摇头，笑着摸摸他的脑根，她在家人面前倒是没这么羞怯。书衡倒是一探头，凑到他面前，画着腮帮：“哟，还哭呢，羞羞羞”杉哥儿顿时闹了个大红脸。书衡随手把项圈上的貔貅扯下来，不由分说揣到杉哥儿兜兜里：“好东西给你，你可别难过了。”

    书衡只不过是觉得自己无论如何总算是利用了杉哥儿，心里有些过意不去，送给他聊作补偿。况且闯祸的是他娘，这个小可怜方才被吓得够呛，书衡瞧着也心疼。这貔貅是他爷爷的，赠给他不算过分。书衡不过是按照自己的心意行动，室内人却都有些异样心思，气氛也立即得到了转圜。

    首先是四奶奶，先是媳妇丢了人又是贵客受了惊，现在又是气恼又是尴尬。袁夫人一脸的冷若冰霜，丝毫没有给台阶的意思，她是长辈，却又是继室。欲要处罚莲二媳妇又不好把家事摆到外人面前，一时间不知该如何开口，但不开口更无法挽回局面。书衡这一动，就打破了僵局，先关心了书月，又主动向杉哥儿示好，或多或少算是给圆了场。至于四老爷送的貔貅？那不提也罢。

    再接着就是榴大嫂子，她原本就是想在袁夫人面前给书月卖好，因此也顾不上难看，一个劲儿的自夸。但书衡这么一施为，却让此事消止于小辈之间，没有大人插手的余地了。她再硬塞硬讲反而会让袁夫人觉得她挟恩图报，那可就大大的不妙，况且这又实在算不上什么恩。她也看出来了，书衡才是袁夫人心尖上的宝贝疙瘩，不过是受了一场虚惊，袁夫人就敢直接在四婶这个长辈面前摆脸子，丝毫不加顾忌。因此她不仅不能怪书衡，反而觉得自己是不是以后讨好下这个小姑娘才行，曲线救国嘛。况且哄小孩要比哄袁夫人容易多了，这么想着榴大嫂子就冲书衡笑了一笑。书衡早已钻到了袁夫人怀里，她可不管榴嫂子想什么，只当看不见。

    最后是莲二嫂，她在以为自己错伤书衡的时候，脑子里轰的一声，白光一片，在看到书衡没事受伤的是书月后，又松了口气。但紧接着众人七嘴八舌的议论就到了。“二嫂子也太性急了，穿堂过路的都要慢些。”“人家也是羞急上头没顾上，那帕子把脸捂得严严的，怎么可能看得到。”“瞧瞧，哎，幸好没事，也是大小姐有福气，二婶子这是万幸。”这些人里有的是看热闹不嫌事大的，也有平日就厌她为人的，众口削骨，她进退不得，左右不是，只得默默站在墙根。眼瞧着方才刚艳羡过的金貔貅落在了杉哥儿手里，她一时也不懂自己明明做了错事，却还能拿到东西――

    “咳咳。”四奶奶咳嗽了一声，终于找到了发话缘由，陪笑道：“到底是国公和夫人教养出的大小姐，这么小小的年纪，又体面又大度，又懂事又乖巧。”她老也看出来了，只怕多捧捧这个小姑娘才能融合袁夫人脸上的寒霜。“怪道国公和夫人眼珠子一样疼着，这凤凰女谁见了不喜欢？这也是夫人仁慈宽和，才有了这么大段的福气。”

    袁夫人的面色果然缓和了一点，四奶奶又笑了笑，面上带了点惭色，朝着袁夫人挨了挨：“是我们家媳妇不好，让夫人看了笑话，也让大姑娘受了惊，我这就让她来赔不是。”说罢，面容一整，惭色尽收，眸中厉色一闪：“莲二媳妇！你还傻愣着干什么！还不快点过来奉茶！”又一挥手止住了杉哥儿：“你不要吭声！”四奶奶这话说的也有文章，她只说奉茶，却不讲奉给谁。奉给袁夫人？她毕竟没有被冲撞到，若真受礼反而显得得理不饶人。给书衡？哪有长辈给晚辈奉茶的理？况且杉哥儿还在这呢。其实这句话也就是说说而已，递个台阶罢了，接下来就看袁夫人愿不愿意下。

    果然，那莲二媳妇糊里糊涂间被被喝了一声，瞧瞧这个看看这个，唯唯诺诺一步一趋的走上前来。她磨磨蹭蹭终于挪到了跟前，却发现袁夫人唇边挂着一丝冷笑，不动声色的盯着她。她原本以为四奶奶开了口，袁夫人就会见好就收了，谁知这位人物竟然口也不开。众人这会儿心里也开始跟莲二媳妇一样没谱，瞧着样子，袁夫人竟然不愿意罢休？难不成她真要让妯娌给自己磕头？或者让嫂子给侄女磕头？认识到这一点，脸皮向来很厚的莲二嫂子终于觉得羞愤难忍，泪珠子都快落出来了。她颤颤的执起了茶壶，手抖的好几次把水倒到茶杯外头，端起来的时候还把拇指不小心蘸进去了。书衡看看她再看看不动如山的袁夫人，心里也有点没底了，真要受个头？她怕折寿！

    书衡偎着袁夫人坐着，莲二嫂子站在了两人中间，举着一杯茶，她看看袁夫人又看看书衡，终于死了心，一咬牙一闭眼就要跪下去，书衡身子一避话到舌尖，袁夫人却手臂一托，噗嗤一声笑了出来：“瞧二嫂子吓的，什么大不了的事，大家都是说说笑笑，你竟然当真了。呵呵呵呵。来来来，衡儿，给二嫂压压惊。”书衡立即反应了过来，笑嘻嘻的接过了二嫂子茶，一转手又凑到了她嘴边：“二嫂子，你受惊了。衡儿敬您。”

    情况变化太快，莲二嫂一下子反应不来，看着书衡母女的笑脸机械的饮下了这杯茶。室内这才又笑声响起，有赞袁夫人宽宏的，有佯怨袁夫人吓唬人的，有称四奶奶公正的，有道书衡懂事的，一时间云霄雨霁，彩彻区明。众人压抑久了有意无意的朗声笑出来，室内顿时和乐融融。

    四奶奶趁人不备擦去了额角一滴冷汗，再看看这个侄媳妇，内心升起一股莫名的敬惧。而书衡则在偷偷捉摸，要不是莲二嫂把指头戳进去了袁夫人会喝这赔礼茶吗？会吗？不会吗？然后一转眼就看到袁夫人杯子一歪茶水尽数折尽了漱盂里。额――果然无论如何都不会喝的吧。