
    凝丹亭外厢的气氛已经有些紧张了。几个年纪小些，不善于隐藏情xù的女孩已经按捺不住往屏风后头看了，有几个假意谈笑喝茶，装作镇定，却也有些不自然。相较之下，原本最是沉默寡言的申藏香就显得坦然而又淡然。

    她轻轻摸了摸水红缎子上的缂丝蝴蝶，走到栅栏边，悠游片刻，指着一大株叶细瓣长,凌乱多姿的菊花笑道:“这花叫玉翎管，又叫白玉簪，是鼎鼎名贵的菊花品种，颇有美人慵起，临窗当风之感。我只在上次重阳节斗菊会上见过一遭。董府竟然有一株。”

    众人一看，果见那菊花迎风微动，好似袅娜不胜，自有一番风流态度。

    那藕荷色裙袄的小姑娘总跟在申藏香身边,闻言笑道：“申姐姐果然在行。听说你最喜欢这种菊花了，申阁老重金买了送到申府去呢。”

    “怎么我听说好像不是买的，是一首诗换的。”低低的谑笑从背后传来：“况且这白玉簪固然不是凡品，但今年最贵重的菊花应该是瑶台玉凤吧。忠义伯府卫家花行培育的，今年夺了魁。都说玉凤华美大气才衬的上盛世气派，那白玉簪美则美矣，却娇袅有余尊贵不足，称不上菊王。我倒是偏爱瑶台玉凤呢。”

    这小姑娘顿时竖了柳眉：“张蝶衣，你什么意思？”

    自从她姑姑封了丽妃，张蝶衣走路都是昂着下巴的，再被恭维逢迎一番，那皇亲国戚的款就一点不落的摆起来了。她来给董音过生日，送了一支淡黄色凤首琥珀簪。礼物固然金贵，但她话一出口却是：“这倒是陛xià赏了我家丽妃娘娘的，前头重阳节进宫贺太后，姑母又赏了我。如今姐姐要过生日，我就从那一堆御赐中挑了这件出来，姐姐看看，可能入眼？”

    她穿大红金百蝶穿花缂丝绣长袄，齐膝露出一条霞粉色点金飞花裙，头上一支三尾金凤点翠大钗明晃晃颤动。这打扮也过于隆重了些。原本的主角，风姿出众众星拱月的董音立即被抢去了风头。

    董音几乎要跳脚，你丫的是给我过生日的还是来显摆的？书衡的姑母当了这么久的贵妃了，也没见人家这么狂啊？

    董怀玉的人品才貌家世在上京都数一数二，动了心的人何止十几几十。然而这么多姑娘中有实力有势力的也就那么几个。张蝶衣看来看去，思量盘查，最终认定了申藏香才是强劲对手，剩下的也就那么回事。说实话她从模样到才华都不显得出众，但骄傲如她却并不把其他人放在眼里。

    她认认真真看去也不觉得申藏香脸蛋有多漂亮，风仪有多出众，但不知为何就是能吸引人的目光。但是没关系，张蝶衣还是很有自信的。在这达官遍地走，显贵多如狗的上京，申家实在不够看。

    申藏香家世简薄。申家祖上是种地的，往前数一百年也只出了申阁老这一个读书人。申阁老出身寒门却天赋聪颖，机警稳重，蒙恩师看重提点以女妻之，待榜眼高中，还受一路照抚，所以仕途也是一番风顺。但毕竟家底摆在那里，要不然送孙女菊花还得用诗换？定国公府的东篱上可是各色菊花都开了个遍――要么是宫里赏的要么是卫夫人娘家直接送过来的，根本不必费心寻觅。

    拿定了注意，张蝶衣便有心与申藏香争个高下。所以听到申藏香喜欢白玉簪，她立即出言批驳一番，表示你果然是小家子出身，像她这种尊贵的女孩子能看得上的只有瑶台玉凤，其他品种根本

    入不了眼。今日作画作诗她是铁定比不上申藏香了，但她也不会让对方赢的太舒心。

    “我能有什么意思？甘妹妹太多心了吧。”张蝶衣瞟了她一眼，十分倨傲。

    小姑娘眼睛一瞪，当场就要发作，却忽见一只素手执了团扇轻轻一挡，兰指微翘，细如春葱却好似暗藏力道，小姑娘悻悻的转过了身。

    她张家如今气焰高涨，其他女孩子自然要避上三分。只这小姑娘却不惧。大将军府的甘玉莹。甘家是建国时封的异姓王。荣誉是一刀一剑战场上拼杀出来的。而且世代都出忠臣良将，甘家男丁信奉武死战,十有**执戟边疆。大夏与北戎战局最惨烈的时候，甘家一门罹出六个寡妇。男丁陨落的快,爵位更替也快。如今虽说过了承袭王爵的辈数，但她的祖父还是一等大将军，先皇亲封的用兵如神的“神将”，便是到了今朝，圣上也对甘家很亲赖。

    申藏香团扇遮了半面，清凌凌目光水一样从扇子上方流过来。张蝶衣看不懂那目光中的含义，只是愈发高傲的昂起了头，表示本姑娘才不怵你。但申藏香随即偏了头去不看她，张蝶衣白鼓了劲儿，全然被对方无视。

    一场没有硝烟的战争最终因为另一方主帅毫无战意而作罢。

    谁能想到如何收场呢？结果实在出乎预料――当董音牵着书衡的手出来，笑哈哈表示这小豆丁夺了魁时，大家的表情都十分精彩。

    几个城府浅些的立即从椅子上跳了下来，张蝶衣嘴巴张大似乎能吞的鸡蛋。申藏香显然也很意外，但团扇依旧遮了半面，所以无法得知那唇角的笑意是否僵硬。只是那在细长的指头间绕来绞去的流苏扇坠出卖了她的内心。

    书衡被一帮女孩子齐刷刷盯着，好似要被刮下一层肉，几乎要无地自容。明明是人家申大才□□秀好不好，何止是优秀简直优秀到出类拔萃！董音坑你，你就来坑我。你不愿意对这帮姑娘透出一丝消息，所以就拿我躺枪！而且还有讲出一堆歪理。

    董某人笑看妹子：“这些姑娘说了写诗赠你，原是为了你的生日，但你读她们的诗看她们的画却像例行公事一般，既无不悦也无欢欣。诗的品格姑且不论，馈赠之作无法使主人情动，便落了下乘。唯有县主妹妹的，固然稚嫩了些，却难为这份心思，更难得让你笑的这么痛快，难道不该评第一？”

    “那其他的呢？第二第三是谁？”

    “文无第一武无第二，既然评出了魁首，其他的必然是各有风骚，不必强选。”

    “有理有理！哥哥说的好！”董音欢欣鼓舞。

    有理个屁！书衡觉得自己简直日了哈奇士，董小白脸，我祝你将来娶个河东狮！

    然而，事实摆到了面前，毕竟还是要打起精神面对的。书衡僵硬的扯着嘴角对这一众审视自己的姑娘笑道：“一般一般。”

    “你说自己一般，那不是说董公子品评眼光一般吗？”

    书衡无奈唏嘘：“大约他是怕我哭吧。”

    众女果然露出些不屑，再看看书衡□□憨气，心中不平便放下了些。

    张蝶衣也很意外。不过原本以为赢定了申藏香竟然乌龙的落了选，这意外之喜倒让她高兴的满饮一盅。她一边喝一边幸灾乐祸的看申藏香，却发现申藏香早已恢fù如常，仍是那派坦荡。她笑着走上前来握住了书衡的另一只手：“恭喜恭喜，先贺为敬。等回了府，我剪一捧木槿花让人送府上去。”

    书衡从她的笑容中看不出一丝异样，当即诚心赞道：“我不过沾了姐姐的光，到时候那花种就一块捎您府上吧。”

    申藏香依礼谢过。

    一众女孩尽了兴或扫了兴，纷纷告辞蹬车。

    “这笔洗好精致。”书衡随手把魁首的奖品丢给了蜜桃，蜜桃却捧着颠三倒四把玩个不停：“黑猫卧松，雕的好漂亮，姑娘你看，胡须都能数的清楚，底下还有松鹤斋的标记。这笔洗也是上好货色呢。”

    “喜欢吗？”

    “嗯。”

    “送你了。”

    “哎？”

    蜜桃看小姐面上不悦，不晓得她为什么不开心：“难道是董府的宴席不好吃吗？没关系，等到我们路过余记，我给小姐买松仁八珍酥。”

    “我不饿。”

    “小姐，你不用谦虚。”

    书衡懊恼的捂头。

    另一边的董府，撤了宴席，燕泥随着董音回到了浣花阁。她捧一杯碧螺春，又托了两碟小点心:“姑娘歇歇吧，今儿一天没好生吃东西。”

    董音却站在书桌边又展开了那副秋枫图认真观摩：“把帘子放下来，把申府那两盆花放在廊子下，记着浇水。”她说着又比划了一番题诗的笔锋，叹道：“可惜了。”

    燕泥依言行事，看看董音的脸色，小心的道：“小姐，听奴婢一句劝，以后大公子的事您还是别插手了。我刚听前院的问棋说公子好像不大高兴，衣服都没换，直接去了书房，晚膳也没怎么用。公子从来都不跟小姐生气，但这次只怕心里当真不痛快。况且，论情也好，论理也罢。婚姻之事，向来都是父母做主，哪有小姑插手的理？”

    董音怔了一怔，嘴角笑意透着古怪：“你倒是机灵，整天在我这里忙前忙后，却连我哥哥的消息也探这么准！”

    燕泥听这话中竟然另有一番意思，吓的当场跪地：“奴婢对小姐忠心耿耿，再没有二心的。我将来也是铁定要跟了小姐的。您说这话，叫奴婢怎么活啊。”

    董音柳眉一掀，搀起她道：“我白说一句，你就要死要活的。今天还是我的好日子。”

    “是我忘了避讳，该罚该罚。”

    董音并不介意，只一挥手道：“哥哥的妻子却是我的嫂子，我自然可以说话。但是我确实没想到哥哥拒绝的这么彻底。申姐姐确实好，但申阁老与我祖父却向来不怎么对付，两人政见不合，经常唱反调。是哥哥曾说申姐姐言行如何，才气如何，让我谦虚些，别总把眼珠子放头顶上。我才以为，他也有这个心思，只为两家长辈素来不合才囿于孝道而不提，因此做这好事。却没料讨了个没趣。”

    燕泥怔了一怔：“可大公子把笔洗给了袁家县主。还说那字其实并不稚嫩，反而相当有功底。语言中多有嘉许，洗就是喜啊，会不会――”

    董音脑子里反映出自己叫书衡嫂子的画面，顿时浑身恶寒，激灵灵打了个寒颤：“别乱想，那就是个幌子。把我那只从江南天衣坊托人捎的发带匣子拿出来，挑桃红翠柳二色给国公府送去吧。书衡瞧着年幼，但心思极通透，只怕会不高兴。”

    燕泥怔了一怔：“天衣坊的衣饰又涨价了，竟然比京城还贵些。”

    “申姐姐老家在那边，我听她说过，那地方财政军搅在一起，屁股下没有好板凳，那是等闲出不了头的。”董音对着镜子梳头发：“只管去吧，再怎么涨也短不到我。”

    燕泥依言自去。