
    正所谓生存是项挑战，活着是种考验。人如此国犹如此。大夏皇朝自建国以来，持续平稳发展，根基愈发稳固。老天爷似乎也特别眷顾，有天敌有灾祸，但总体国泰民安。秉承着小虐怡情小灾兴邦的发展原则滚滚向前，直到文帝二十五年那个烈日荼毒的夏天。当时的太子是如今皇帝大了六岁的哥哥，据说文武双全，见识过人，胸怀天下，气度恢弘，连先帝爷都很满意，认为可托神器。谁料人有旦夕祸福，太子殿下围猎中堕马，一命呜呼。有着三高问题的老皇帝乍闻噩耗就晕厥了过去，再次醒来，人已死了一半。

    当着后宫之主的李后迅速走出了阴影，在宫廷里混了大半辈子里的女人逢难愈勇，使出浑身解数在老皇帝弥留之际让小儿子当上了太子。也就是当时一直淹没在兄长的光环下，文不成武不就贪玩耍好享受，连孝顺都比不上太子大哥的如今皇帝。

    当初的小李妃还是个纯真明媚的少女，太子死讯传来，跑到李后身边哭的死去活来。李后长眉一挑，凤椅一拍：“哭什么！你只不过是要当皇后，皇帝是谁有关系吗？”小李妃一抬头，泪眼朦胧中露出了自己表弟的身影，那跑马跑的面皮子发黑的少年，正翘着脚坦着衣服四仰八叉的歪在炕上，大脚丫子摆啊摆，活像一只大马猴。想想玉树临风风度翩翩的大表哥，小李妃顿时哭的更伤心了。

    哭归哭，皇帝还是要嫁。不过她当不成皇后了。

    李后这个小儿子与大儿子最大的区别还真不在脑子上也不在身手上，而是在性格上。

    从来都没被当成储君培养的他，无事一身轻，有事大哥顶，闲散惯了，也野了性了，从来都不受母后控zhì。李后让他立表姐为后，他眼睛一瞪，脖子一梗：“我不干！我一直把她当嫂子！你让我对不住死去的哥哥！”

    “你不好好待她，更对不起你死去的哥哥！”

    “您老非要逼我，大不了什么破太子我不当了！还有你”他猿臂一伸指着小李：“你哭的那么伤心，怎么不殉葬去？”小李顿时吓傻了，闹着要撞柱。老李怒了，一巴掌把儿子闪到祠堂跪着思过。

    但巴掌扇归扇，心里却松动了，就这么一个儿子啦，尽管是从来都不听说的儿子。至于从李家再找个姑娘？那还是算了，她选小李精心培育就是认准她外表够美内心够纯好控zhì，若再来个跟老二一样野性的或者灵透的，那她还不如直接抹脖子见先帝。

    最终，小李没成皇后成了淑妃。如今后宫仅有的二妃之一。

    现在李淑妃正扑在太后的腿上哭的好不伤心：“姑妈，姑妈你可要给侄女做主啊，表弟他今年夏天又把茵露罗都赏给了袁慕雪，雨过天青的，烟柳的，杏黄的，秋香色的全都给她了。去年就是这样，说好了今年给我的。”

    太后一手握着念珠，一手有一下没一下的拍着李淑妃的背,一枚碧玉盖宝珍细指银环在举动中发亮：“那还不是你砸了先太子留的琴，把他给气的？恰好小四的书法精进了，魏碑体，呵呵，可是先太子最擅长的。他不赏到昭仁宫赏到哪里？”

    太后的声音不咸不淡不高不低，丝毫听不出悲喜。

    “我砸表哥的琴，还不是为着他，谁知道他这么左性。”李妃也很无辜，她只是为了表忠心，向皇帝展示昨日种种亦如昨日死，如今我心里只有你。孰料皇帝神经粗惯了，不仅完全无法理解这份心曲，反而去呵斥她凉薄。

    李妃继续抽抽搭搭，鼻头都擦红了：“还有今个儿，为着四皇子要过生日，晚上在御花园里摆宴席，说那红白芍药开的好，定能十分增色，就让人全剪了拿去插瓶。整个宫里谁都知道那芍药是我命根子，专门命了人伺候着，现在这么做，不是专门打我的脸嘛！”

    太后的手微微一顿，又转起了佛珠：“难说，皇帝定然是没想到罢了。当初袁妃种了一种玫瑰说是可食用的，她原意是做馅饼子，结果皇帝一听说先摘去喂马了，她不也没讲什么。你这会儿来哭哭啼啼的，倒显得你不懂事。他素来任性，一时兴起什么都不顾，你又不是不知道。当年跟姬淑仪一起游湖，兴头子上非要自己划船，结果船翻了，主子奴才全掉水里。他自己没事倒连累的姬淑仪惊悸而死，难道他是专门的？”

    李妃当然不敢说是，只管伏在太后膝盖上呜咽“我没脸活啦，呜呜呜”

    太后慢悠悠的搁下了念珠：“四皇子的礼物你预备了吗？”

    “我？”李妃愕然抬头，两眼泡泪。

    太后皱了皱眉道：“二皇子当初过生日，袁妃可是送了一块极品紫翡翠，连四皇子都送了一方砚台。便是那南安郡王的文和县主，她原本不知情，听说有皇子寿诞，也当即泼墨画了幅夏柳鸣蝉图充为贺礼。今个儿是端午节，到晚上诰命夫人都会来朝贺赴宴。你身为二妃之一，明着打擂台，是想让所有人都知道当今大夏后宫不睦？”

    李妃支吾着道：“又不是什么罕物，我回去补上就是了。”

    太后垂眸看了她一眼，又拿起了念珠。李妃落了会泪，终究无趣，自己回咸福宫。

    这一厢，吃饱了东西的书衡跟四皇子在太液池边玩耍，留袁夫人和贵妃说些私房话。袁夫人并不阻拦书衡和小四一起。一则现在年纪都小，用不着避嫌，再则她能感觉到书衡和小四一起玩闹的时候，笑声总是最清脆，笑容大大连眼睛都眯起来了，一派天真无邪。小孩就应该是这个样子的嘛。

    “那荷花开的真好。”荷花硕大的叶子清脆呱啦嫩的仿佛要滴水，托举着一大朵一大朵的白玉荷花，水面清澈，时见锦鲤拖着华丽的尾巴在水波间慵懒的晃动。躲在树荫下，书衡指着一朵花道：“它一半藏到了荷叶底下，另一半露在外面。你猜它为什么要躲？”

    四皇子抬眼望去，偌大的水面上，碧叶成天，百花如繁星点点，有轻巧的蜻蜓盘旋降落，当即笑道：“它怕蜻蜓踩它的头。”

    “不对，应该是怕晒黑。”书衡指着那白嫩剔透宛如丝绸的花瓣：“看，那么白，晒黑了岂不可惜？”

    小四很诧异：“花会晒黑？哪有这样的说法？”

    “花儿都怕晒黑，要不然怎么就开几天就赶快落了？就是怕晒呀。所以赶紧回到地底下休息去了。明年春天来了，就再顺着根爬上枝头。”书衡一本正经的胡说八道。“你可见过黑色的花？”

    这还真把他问住了。小四努力回忆《奇花异木志》，却想不到有什么花是黑色的。他灵机一动抚掌道：“黑牡丹！唐人有诗，‘热情同碳拒应难，聊共魏姚称牡丹，国色宜嫌朱太俗，别开生面耐人看’。可见花是不怕晒黑的。她们本来就有黑的呀。”

    竟然连这不知名的诗都知道，小朋友真厉害！阿姨给你发糖。

    书衡啪啪鼓掌。“说得好。不过也不对哦。牡丹并不是真的黑。我在外婆家的上京花行见到过。那几个名贵的黑牡丹品种，烟绒紫，青龙卧墨池，小墨玉，其实都是浓浓的深红色，而且这花往往都是躲在肥硕的大牡丹叶子下面的，她们也怕晒黑，只是动作慢了，没来得及躲开，所以还是晒黑了。”

    小四愣了愣，默默点头，竟然接受了这个说法：“你还知道的真多呀。”

    书衡小脸严sù，一副“我就是这么有学问”的表情，肚子里忍着笑，肠子都快打结了。

    “花怕晒黑，女孩子也怕黑。难怪都要把女孩子比成花呢。”小四忽然道。“你看，那朵荷花又往叶子下头躲了一点。”

    书衡伸出小胖爪子揉他的脸：“你也像花。”

    “我是男孩子。”小四又要炸毛。书衡十分豁达的挥手：“自古佳人皆如花。佳人是不分男女的。想想‘卿本佳人奈何做贼’？”

    小四很惊讶：“你读了《北史》？连这个都晓得。”

    书衡眯眯眼：“没有哇，只是爹爹说的时候我听到了。”书衡心道这小孩真是聪明，听说他博闻强识有过目不忘之能，看来不是袁妃过誉，竟然是真的。继而又想到，按照大夏的惯例，陛xià的皇子们，除了还抱在怀里的小六，其他的都在一处接受教育，要等到十五岁才会脱离出来，分馆宴师。小四才七岁，哪里会读到这些，多半是大皇子或二皇子谈论时被他听到了。

    “大皇兄说糙汉子糙汉子，男子汉就是要黑一点糙一点。”小四托着腮帮，满脸神往：“他的刀法愈发精进了，师傅赞他根骨奇佳。”

    “别听他的。”书衡心道，按照她爹爹的人气来算，这个世界的姑娘还是喜欢长的比自己还俊俏精致的汉子。“辅国公够糙吧，但听说总被夫人嫌弃。”

    “大皇兄说那是因为辅国公不洗脚。”四皇子笑道：“大皇兄上次冲进了辅国公的练兵场，打倒了好几个大头兵，连辅国公都赞他英姿天纵。”

    好吧，书衡放弃了。这小孩对他大哥有迷之崇拜，暂时无法说服。按照正常的幼儿心理，童年时期都会有一个崇拜偶像，这个偶像多半是自己老爹。所以这个年纪的小孩尤其男孩都会对自己的父亲敬若神明，认为他无所不能。等到年纪渐长，最后青春期，这个偶像幻梦就会破灭。

    但这皇宫是个意外，今上的思维惊奇脑洞粗狂是人尽所知的，再加上喜怒无常，一般人不容易理解和接受。所以小四对父亲更多是畏惧，这崇拜的情感便转移到了他大哥身上。至于为什么不是二哥，那是因为大皇子能骑射会打架，能喝酒会耍帅，容易吸引小男孩。而二皇子更偏文书――恰恰是小四擅长的范畴，一个他努力些便能超越的目标。

    书衡想清楚了，也就释然了，但还是不放心的嘱咐道：“别故意把自己弄糙啊，那得算暴殄天物！”

    小四郁闷的摸摸自己的脸：――我是一个靠才华吃饭的人。