
    等到四皇子换了外衣，见过母妃，重回屋内，书衡却极为罕见的陷入了沉默。他先是临了一副字又翻了几页书，耳听得自鸣钟哒哒敲响，转了一圈又一圈，书衡还是没反应，他终于按捺不住了。清清嗓子，严sù的看着书衡，公事公办的模样。“母妃说了，让我好好和你玩。虽然我这种人向来不屑于玩小孩子的游戏，不过看在你年纪这么小的份上，我也就勉为其难的答应了。”

    “所以说你在完成贵妃姑母交待的任务吗？”

    四皇子点点头：“――好像是这样。”为何有种自掘坟墓的感觉？

    “那我配合你完成这个任务，你给我什么报酬？”书衡笑的贼兮兮。

    “你想要什么？”总觉得自己好像掉进去了。

    眼瞧着书衡的眼神瞄上了大狮子，小四大感讶异：“你该不会要把这个狮子搬回家去吧？它又不能吃。”

    “我像是那么贪吃的人吗？”书衡很不满。

    四皇子捏捏她胖乎乎的脸蛋：“我说不是，你自己相信吗？”

    书衡深吸一口气转过身：“我要你在上面贴个标签，标上：“本皇子目测此乃雌兽”并印上你的私章。”

    四皇子无语的抚摸狮子茂密的锦绣鬃毛。“你是想告sù别人我眼瞎吗？”

    “我是想提醒别人你喜欢指鹿为马!”书衡看起来很激动，身上的小肉肉一抖一抖。

    四皇子深吸了一口气，把与生俱来的正直全部摒弃，摆出一脸“谄媚”的笑：“袁书衡大小姐，你真是苗条纤细，玉雪玲珑，堪比梁上小飞燕，回风舞雪体轻盈。”

    这是我吗？是！将来的我。书衡满意的点点头：“看在你慧眼识珠的份上，我就大慈大悲的放过你了。”

    四皇子：好大好圆一颗珠。

    书衡忽而想起了什么，一拍脑袋哎呀一声：“我倒是忘了正事。”说罢，退后一步，恭恭敬敬行礼，严sù认真：“皇子殿下，臣女与你上寿了，祝你身体健康，学习进步，天天开心，每门功课都拿优。”

    “快快请起。”四皇子听她说的有趣，忍不住笑道：“我真要每门都拿优，那别的兄弟得恨死我。瞧瞧大皇兄，因着父皇爱他能武，常带着游猎，几乎要被别人酸死了，现在愈发连面都不跟我们碰。”

    书衡笑道：“你倒在意这些？且看看我送你的好东西。”书衡从随身带来的锦绣福袋里，掏出一只猫偶来。这猫偶由松木打造，精巧结实，圆眼长须，刻画栩栩如生，整体涂装成皂灰色杂黄褐条。若有二十一世纪的老乡便能认出来，这猫偶可不一般，是霸占了多少人手机内存的汤姆猫。

    四皇子原本以为她要拿什么好东西，待到看了清楚，顿时哭笑不得：“我可七岁了，不玩这个。你还是留着给你没出生的小弟弟吧。”

    书衡摇头道：“这可不是一般的猫，是会说话的汤姆猫。”她把猫偶举起来，一扯后面的尾巴，猫嘴巴就张开了，一个铜板大的红漆片被吐了出来，上面金漆纹细细的描着两行字：“莫忧秦琼卖马，且看柳暗花明。”又拉一次尾巴，猫咪又张口吐出一片，却是“诽我谤我？我自快活。”

    “果然有些意思。”四皇子急忙接过来，又要伸手扯尾巴却被书衡拦住了：“遇到不开心的事情再扯，好端端的，别拽它。”四皇子这次放弃，颠来倒去兴致勃勃的捣鼓了一会儿，问道：“这么新奇的造法，怎么想出来的？”

    “可不是我。是鲁班局。”书衡实话实说：“我上次去看书月姐姐，无意中提到这个想法。哪知沈姐夫手下不知道汇聚了多少能工巧匠，说做出来还真做出来了。不过这八八六十四个小朱片可是自己想着写的呢。”

    四皇子今日已收到不少礼物，或书或画，或衣物玩器，或珍珠玛瑙，皆不如这个用心用意，当下更觉得这个小表妹实在招人爱，难怪连父皇都喜欢她。

    袁妃请四皇子去用膳的时候，两个小孩正趴在那里玩投壶。四皇子对这游戏轻车熟路，习箭之后更是准头大精。而书衡却有着上辈子公园套圈十中七八的良好手感和绝妙运气，竟然能步步紧追不落下风。如今正竞争到激烈关头，书衡执起羽尾柘木小矢掂量了又掂量，准备把七比八的比分再次追平。

    她轻喝一声，正要出手，刚好贵妃姑母走进，瞧到那双蟠龙对口四神纹青铜曲腹壶，忍不住眼角抽了抽，啊哟了一声。书衡手一抖，那银箭吧嗒敲上壶身，掉落在地上。四皇子哈哈大笑，伸手揪她的小鬏鬏：“刚刚谁说自己百发百中打遍天下无敌手来着？这才现在我眼里呢。”书衡先是幽怨的看了眼袁妃，又把自己的脑袋从魔爪下拯救出来，郁闷的发狠：什么时候让你尝尝我的百发百中抓奶龙爪手，保证让你丢盔弃甲哭着求饶。

    袁妃把箭矢统统抽出来，放回银口云纹乌木箭筒里，捧起曲腹壶小心的检查了一番，又拿手绢擦了擦，重新放到百宝架子上，笑嗔四皇子：“我原以为自哪吒拿混天绫洗澡之后再无人干这类事了，谁知今个儿好端端的，你偏找了它来投壶。这可是周朝的文物，绝版的古董。”她嗔的对象是四皇子，因为在贵妃娘娘心里，女孩子向来是乖巧可爱的，这么淘气调皮的事情一定是男孩子干的。可实际上却是书衡从架子拣出来的，看中它厚重朴实耐操练。也怨书衡太傻，她只看那玛瑙碟子翡翠碗是值钱的，却不知道这其貌不扬的糙壶也有这么大名堂。怎么偏偏随手一拿，就把壶的祖宗给拿出来了呢？

    四皇子肯定是识货的，竟然不提醒自己一声。这样一想，书衡向四皇子投去怨念的目光。四皇子接受到信号，很大度的将错就错：“母妃也太小心了。这壶放着也是放着，搁了这么久了净落灰，拿出来玩玩，也算是物尽其用。”

    书衡在一边把头磕到了桌子上：你赶紧认错做个乖宝宝就成了，强词夺理个什么。四皇子见状以为她羞愧的无地自容，于是冲她一笑，再接再厉，宽慰道“这东西虽然珍贵，可白放着便是天大的价值也体现不出来。今日闲作乐，博宾主一笑，它的功效已然超常发挥，便是眠于九泉也该瞑目了。”书衡绝望的再次以头触桌。

    袁妃先是一怔，继而一指头戳到他脑门上，貌似跟袁夫人呆久了她也染上了这个习惯。“读书读多了，反而愈发淘气还学会狡辩了。有眼无珠，暴殄天物，仔细父皇训你。”四皇子与她不是亲母子胜似亲母子，眼瞧的她其实并未动怒，笑道：“父皇再不为这个训我的”

    当即一躬身从她袖子下钻了出去，叫道：“开饭咯，来晚了就没有了。”这句话显然是说给书衡的，书衡当即从炕上出溜下来往外奔。无他，这下子还真敢把她爱吃的都抢走。说好的皇家体面呢？还要不要身份了？

    袁妃娘娘眼看着小侄女朝自己跑过来，脸上堆满慈爱的笑，敞开了温暖的怀抱，谁料书衡做了跟四皇子一样的动作，从她袖子下面钻出去了，连躬身都不用――她个子矮。袁妃顿时僵在了那里，娇柔的面庞上满是怨念：都是小淘气把小可爱带坏了，还我软萌好捏的小包子――

    其实刚好相反，带坏四皇子的恰恰是书衡。早先时候四皇子是个规行矩步举止老成的人，其堪称皇子的楷模孩童的表率。当别的小孩还在摸鱼儿捉鸟儿光屁股斗蛐蛐儿的时候，他就开始笔墨纸砚琴棋书画，不哭闹不淘气不犯错误不乱规矩，一言以蔽之：别人家的孩子！（还真是别人的）但袁妃却不这么想，在她心里自家儿子白长了一副绝好皮相，真是一点都不可爱。要说她和四皇子的相处模式那真是相当奇妙。

    某日，袁妃捧着一个菜碟做迎风洒泪状，深情款款教育儿子：“自古有传，精卫填海愚公移山滴水穿石铁杵成针。今日我立精卫之志效愚公之行吃滴水之苦用磨杵之功，在经过一百零八次失败之后，终于将豆芽成功的从火腿之中穿过。真可谓是皇天不负有心人，功到深处自然成。面对此情此景，吾儿有何感想？”

    四皇子：“抛却浪费的十碟子豆芽和三条火腿不论，母妃实在不必把手笨指拙说的这么深刻感人。”

    四周静可落针，所有宫人眼观鼻鼻观心充当背景板。俄而啪嗒一声，一碟子火腿肉尽数洒在四皇子的织锦蟒袍上。袁妃掩口娇呼：“啊呀呀，皇子殿下你就多多海涵吧，谁让母妃手笨指拙呢。”

    四皇子：“――”

    又一日，袁妃笑眯眯的把四皇子叫到跟前，面前摆着一根竹简，和一捆竹简。“来，吾儿折断它。”四皇子玉白的指头轻轻一动，竹简应声折断。袁妃很满意，又把一捆竹简递过去：“吾儿，折断它。”

    四皇子双手捧着竹简半晌无语。

    袁妃洋洋得意，为难了吧？傻眼了吧？熊孩子不懂了吧？于是她轻咳一声开始上课：“吾儿，圣人训的好，独木易断，束木难折。众人拾材火焰高，兄弟同心其力断金。吾儿要与各位皇兄和睦相处，共同进取，勿要――”

    袁妃话还未完，四皇子已拿出陛xià刚赐的波斯金刀，手起刀落，哗啦一声一捆竹简齐齐折断，看着张口结舌的母妃平平淡淡的道：“人乃众灵之长，与其他动物的区别就在于懂得使用工具。”

    室内又一次静可落针，众宫人眼观鼻鼻观心充当背景板。俄而袁妃娘娘一声清啼，娇袅不胜的扶榻晕倒：“哎呀，可怜我的湘妃竹简簪花字，为母辛辛苦苦抄了整整一个月的绝版食谱，就这么被不开眼的毁――掉――了――啊。”

    四皇子：“――”

    遇到这么个母妃四皇子还身心健康的茁壮成长实在难能可贵。