
    白香圃里，文和早一把团了画掷的远远的，尚未明显发育的胸部还气的一鼓一鼓。那姬敏在一边陪笑道：“县主不用生气，她们俩算什么，那董音仗着年纪大些，赢了也不光彩。那袁书衡更不值得放在眼里。我听我婶子说了，偌大的定国公府，就落在了一个病秧子手里，她爹爹不就是三天上朝两天请假的？这看陛xià现在一时也离不开她爹，但这富贵能维持多久都说不定，哪日一命呜呼了，连个儿子哭丧都没有。”说罢，自以为犀利风趣，又拿帕子捂了嘴假笑。

    贾瑗不着痕迹的鄙shì她一眼，同在文和身边打转，她却看不上姬敏的作风，觉得她假模假样上不得高台盘。她轻声细气的开了口：“县主且息怒。您是多么尊贵的人？郡王和郡王妃就您一个独生爱女，如今连太后都看重您。公府的小姐哪里值得您放在哪里？您可是皇上封的县主，有品级有俸禄。您能坐着肩舆一直坐到永安宫，她还不是得一步步用走的？逢年过节，您总能收到御赐礼物，这是一般女孩能有的待遇？”

    不得不说，这话讲的就比姬敏高明，文和县主的脸色果然好看了许多。

    到底年纪小心胸窄见识浅，文和虽然有了点才华的底子却还没有才女的傲洁和才女宠辱不惊的泰然。还需要从别人的奉承和阿谀中获得自我安慰的养料。

    贾瑗这番话却是把袁夫人的一品诰命和袁贵妃甚至帝后节下的赏赐都一并给忽略了。不过，现在文和县主只要一想到清晨在御道上坐着肩舆俯视书衡那一幕，就觉得内心非常舒爽。别的，就什么都想不起来了。

    里间正中的雕花梨木四季富贵圆桌边，两个贵女独自占了一桌。刘妍看到这一幕，凑近头问那肃王府的郡主：“和蕊姐姐，你刚刚瞧到了吗？倒不知文和怎么偏爱跟那些人一起厮混。严格说起来，虽然不是我们这样的宗室女，但好歹也是异性的郡王女。”

    和蕊郡主骄矜的抽了抽嘴角：“悄悄告sù你吧，我父王说了，那南安府的郡王爷连着几次会错圣意，被下了申斥，还夺了半年俸米，如今日子可不好过。她别是看袁家现在红火，心里不是滋味，故意找茬呢。”

    刘妍抿嘴笑了：“那袁大小姐倒有点意思。听说她闹着要走了郡王府的绣娘。那王妃原本还不稀罕，准备把那绣娘当毒瘤割除，谁知道后来就火了呢？眼看着人家日进斗金的，那一家子肠子可不悔青了？我倒想与她结交结交呢。”

    和蕊郡主斜斜的瞟了她一眼：“瞧你那点出息，一个国公女你就看在眼里了。”

    刘妍知道这堂姐性子高傲，吐吐舌头，也不再多说什么。

    书衡与董音牵着手一道，慢慢走在整条大青石铺出的甬道上，旁边花浓叶烂，暗香升腾。眼瞧着前面文华殿张灯结彩，笑声阵阵，董音却拉着她一矮身在汉宫柳下的梅花石上坐了。她拿了扇子给书衡扇风，一边扇一边摸自己的脖子：“今年夏天可比去年热，我都出汗了，咱们歇歇。”

    高谈阔论的声音迎风过岸，间或还有一些锦衣华服的少年郎在绿柳红花中出入。蒲艾飘香，灯火艳艳。醉翁之意不在酒啊。书衡心念一动，看看故作正经的董音笑道：“你今日一展奇才把文和县主压倒，只怕那些贵妇认得了你，明日就挤着说亲去了。”

    董音脸上一红，捏她的小胖胳膊：“你当我没人要？我是首辅的孙女户部侍郎的女儿，便是一个字不识也有一堆人赶着求娶，我为着什么跟文和别苗头？”

    “为了我为了我。”书衡忙忙讨饶，把自己的小胳膊解救出来。

    董音也不给书衡扇风了，举扇子遮了面，假装不经意实则很用心朝对面看，一边看一边喃喃道:“你可知道京城四少？”

    京城四少我当然知道，不仅知道这个，我还知道国民贤妻和国民老公呢。但这显然不是一回事。

    董音看着小萝莉目光有点怜悯：“你年纪小，又没有别的姊妹，肯定没有人跟你说了。京城四少就是如今咱们大夏顶顶有名顶顶出色的四位年轻公子。一个是寿康大公主的儿子宋煜。一个是襄阳侯府的顾彦。一个是先帝最小的儿子如今的诚王爷刘沐。”

    “还有一个呢？”书衡板着指头数。“这才三个嘛。”

    董音没好气的白她一眼：“还有一个就是我那好哥哥，董怀玉啊。”

    书衡做出恍然大悟的表情，连称失敬失敬。董阁老的孙子，是书衡听爹爹说起过的仅有的几个男性之一，据说才貌双全，貌若潘安。不过这也难怪书衡，有那么一个美人儿爹爹总在眼前晃，实在难想起别的男人。

    孰料董音更加用力的翻了个白眼：“得了吧，别装了。我要有你那么一个爹，也不会惦记别人的哥哥。”

    书衡顿时微囧。你不要这么直白，董大人一定会伤心的。

    正说话间，忽有脚步声响起，董音脸色一变，条件发射性的一扯书衡，扎进旁边的薛荔架后，一手按住她肩膀，一手堵了她的嘴。这一连套动作行云流水无比熟稔，她于偷听一行，显然是惯犯。

    方才的甬道上果然有一个华服青年缓缓而来。他头戴洁白簪缨嵌宝玉冠，穿一身双肩织锦绣金丝团花缎袍，系一条攒珠银带，面如冠玉，眸如明星，端的是丰神俊朗，华贵非常。书衡很明显感觉到董音的呼吸急促了，甚至听得到她咚咚的心跳声。夏季炎热，他应该又饮了酒，一边走路一边摇着一把绘清明雨色的檀木骨扇，更显出几分潇洒气派，还微微扯了扯衣领，露出了一小片洁白的脖颈。董音顿时瞪大了眼睛，手都在抖了。

    哎，瞧瞧这没出息的样子。书衡心里偷笑她，没见识的小孩。

    随着这人靠近，董音手下力度不自觉的加重，书衡原本就侧蹲着，重力全在一只脚上，幼儿身子胖，足尖又嫩，很快酸痛脱力，董音冷不防一压，书衡就一屁股坐在了地上，墩的结结实实。虽然地上草厚，但猛一下子还是挺痛的，书衡不敢叫，压下惊呼，顿时忍得搓眉挤眼。

    这时，忽而传来哈哈一声朗笑，飞鸟惊雀，一口白牙顿时出现在了小王爷身边,飘在半空——原来旁边还有一个人!书衡倒吸一口气，瞠目结舌。原来世界上真的有人这么黑。大皇子刘旸！书衡已经不止一次听到小四说起这位皇兄了，弓马娴熟，武艺非凡，让他佩服的不得了。

    书衡更早听说的是这皇长子继承了他父皇窜天猴一般的野性，没有一天能闲下来，风日不避雨雪不畏，明枪大戟，满山垭子折腾，把自己捯饬像块碳——明明跟大公主是龙凤胎，现在却压根看不出是同一个娘肚子里跑出来的。

    她一直以为这话是夸张，却不料如此写实——偏他还穿了玄色箭袖，戴暗纹檀木冠，半黑的夜里根本看不到有活物在移动！

    “殿下忽然发笑，乐什么呢？”小王爷显然有些奇怪。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

    “朋？”小王爷诧异的抬头看：“据说有北戎使者来访，难不成是真的？”

    “哈哈哈哈”大皇子笑的更欢了，啪啪拍小诚王的肩膀，声音清晰的听着都觉得疼，“是啊是啊，北戎使者，他们的鸣镝真是厉害。咱们百步穿杨，他们能百步穿马尾。”

    “真有那么厉害？仰手接飞猱，俯身散马蹄？”

    “说人话。”

    “额——马蹄是箭靶子。他们技艺好到可以射碎箭靶？”

    “这愚蠢的话是书生讲的吧？”

    “——曹植子建，陈思王曹八斗。《白马篇》。”

    “这么多人都这么说？看来世人的误会很深啊。”

    “——他们是同一个人。”

    “啧！射箭要控zhì力度，射碎箭靶子只能说明他功夫不到家。”

    “——好吧。”总觉得诚王语气透着虚弱。“殿下应该喜欢的是关云长赵子龙这等英武盖世的武者。”

    “非也，我喜欢趴墙头的登徒子。”听声音一本正经。

    “——随你。”诚王放弃了交流。

    这人说话颠三倒四不知斤两分明故意扯皮，书衡心道，诚王爷若真信了，那只能说他太纯良。话说，登徒子——书衡偷瞄董音：你知不知道你这种行为太过豪放？然后她就看到了董音的眼神——简直孟浪！

    好不容易才等到他们走过去，董音一松手坐在地上，长呼一口气，拿着扇子毫无淑女风度的使劲扇，一边扇还一边捏着书衡的肩膀：“我见到了！天哪天哪！今日实在太好运。”不用说，她盼的肯定是大皇子旁边那另一个。

    “那谁啊？姐姐，淡定淡定。”书衡肩膀被捏的好痛，委婉的提醒她不要太激动。

    “诚王啊，小王爷刘沐！”董音看着这个“不谙世事”的小萝莉，为她没能发育到可以欣赏美男的年龄而感到深深的同情。

    书衡却也在心里默默的同情她，好歹姐是从中国的陈道明张丰毅，天涯四美，胡霍吴京彭于晏一直刷到英国绅士达西先生美国的精灵王。还有站在食物链顶端的贝爷，一不小心就拯救世界的詹姆斯邦德，以及雄性荷尔蒙爆表的施瓦辛格，巨石强森，妖孽的抖森再加马龙白兰度！哦，天呢,根本说不完——我怀念液晶电视，怀念3D视听，怀念手机终端，怀念电脑里那十几个G。

    哎——没见过世面真可怕。瞧瞧你这点抵抗力？书衡到这世界这么久了，也就觉得她爹实在太让人心动，简直天生祸水，美入骨头,颦笑都是风流，其他的，也就那回事。

    “哦天哪，他竟然当着我的面脱衣服。”

    书衡：——