
    皇后出身低下，没有读书认字，也没有学习过三十六计，她所有的只是女人天性中本能的一点敏感和聪明。她到现在都不晓得皇帝立她为后到底是抽了哪门子风，六宫事务也还有太后婆婆亲自掌管，但步入深宫，置身漩涡，能不被眼前小利所蒙蔽，还坚守本心的牧羊女已经很了不起了。

    她很快发现太后虽然全力拥护自己进了宫立了后，但她并不待见自己，平日给点小恩小惠，但有什么实在的好处都留给李家。比如当初她刚进宫的时候，太后还曾出面帮她镇摄别的妃嫔。动手调查了纵火案，将幕后主使勇毅侯曹家褫夺爵位，该杀头的杀头该流放流放。还把自己那个因为睡在羊圈而幸免于难的兄弟封了福山伯。

    但是，当年，西北马场明明可以交给她兄弟赚功绩的时候，太后却宁愿给皇帝杠上都要把那差事留给自己外孙。福山伯不通政zhì，也不会带兵，只是个放羊娃，天天在牲畜身边打转——他真要办点实事就只能做这个，偏偏太后从中作梗硬是毁掉了！

    皇后从此也认清了太后对自己好的真相：婆婆可一点都不稀罕自己这个儿媳。她对自己好只不过是要笼络儿子得好处。

    她的生子战略取得了成功，迅速诞下了大皇子和大公主，但，这只是万里长征的第一步！后宫岁月这么长，活着真是不容易，一个人未免太辛苦。于是，皇后决定抱团.

    她对袁妃的观感甚好。袁妃总是淡淡的，跟谁都不温不火，连对皇帝也这样，单只从脸上看，还

    是李妃五官更艳丽。而且从来都不笼络人，不如李妃积极进取。但袁妃却是个处事公正，自有城府的人。前者体现在她每次见到自己都会规规矩矩行礼，后者体现在李妃几次试图拉拢打压都碰了钉子，对方百爪挠心却还抓不住她一点错。皇后内心很喜欢，觉得袁慕雪把她想做又不会做的事情全做了。

    皇后在慎重考量之后，主动倒向了袁妃。

    袁妃入宫之后便圣心眷顾,至今未淡.李妃看的很眼馋,时不时挑点事出来.现在皇后这样黏糊糊的靠了过来,袁妃更是被卯足了劲针对,再也无法独善其身.

    现在轮到了四皇子投壶，李妃娘娘歪眉斜眼的嗤了一声，皇后娘娘给了他一个大大的微笑以资鼓励。小四双手接过箭，眼角里瞟到母妃正捧起茶盏：这是个信号，告sù他想怎样就怎样，不必有顾虑。

    大部分情况下，袁妃娘娘给儿子的都是这样积极而随性的暗示。更何况她大概清楚今日这诡异的气氛到底是怎么回事。那帮自以为聪明其实又真的没有很聪明的女人心里又不舒服了。因为两株芍药。整个后宫谁都知道那两株花是李妃的眼珠子，但今日被用来妆点小四的生日宴。偏偏皇帝对李妃的哭闹理也不理，依然故我，只怕有心人就会揣测李妃要失宠了！所以她们一定要做点什么，证明这只不过是个意外，皇帝心中还十分爱重李妃。

    然而她们选择了作诗——一个简单有效立竿见影的法子。折断了我的花我却咏它为你祝寿，多么宽宏大方？

    不过袁妃却是多少知道内丨幕的。这个皇帝根本就不是个读书的料，当初被自家弟弟压着好歹过了些经史便觉得足矣。（进境一日千里没错，但实在没坚持几日）皇上说了，古人云半部《论语》治天下，陛xià我都读了好几本绝对够了。瞧瞧，还能引经据典了，可见陛xià读书颇有成效。然而他对诗词格律一窍不通，只怕连平仄是啥都不知道。

    但皇帝还很爱面子，每次文人在自己面前装逼，或者自己要想在孩子们面前装逼的时候都觉得很苦恼。关键时刻，袁慕云给他支了一招：不管以后谁再写了诗词请您评价，你只用说两个字“尚可。”

    皇帝：“就这两个？”

    “两字足矣。”

    “总觉得有点单调。”

    “你可以板着脸说也可以微笑着说。”

    “那我看什么诗板着脸说，什么诗笑着说呢？”

    “不看诗看心情。”

    “行得通？”

    “敢拿到皇帝面前的诗向来都不会太差，所以这两字大部分情况下都是中肯又不**份的，而且还给对方留了很大的进步空间。况且哪怕评价失了水准，那也是陛xià受心情影响了，不怪您没看懂只怪他没眼色。再者，您是皇帝，谁敢啰嗦？”

    “你说的好有道理。”

    无言以对的皇帝陛xià从善如流，后来还学会举一反三，应付这种场面越来越得心应手。比如前年上元节，三公主赋诗一首《元夜即事》，正逢他角力获胜心情大好，连赞两声“尚可”，还随手扯下腰带上的汉玉九龙佩赏给了三公主。

    三公主自以为讨了父皇欢喜，一连两个月走路都是带风的。刺激的后宫各位主子都加紧了操练自己娃读书写字——

    不仅装逼成功还间接推动了儿女教育，连太后瞧着也喜欢。

    可惜今晚，她们没有得逞。

    朱雀阁的投壶还在进行，一轮下来，二公主三公主都旗开得胜，二皇子还投了个连环，众人纷纷喝彩。接下来又轮到小四。他手指一转，耍了个彩花，背身盲投。

    袁妃从袖子上看过来，箭矢恰好落壶发出清脆的撞击声。“好！”皇帝大笑，还亲手拣了枝杯口大的芍药簪在了他的发髻上。小四脸蛋红红问袁妃：“母妃，漂亮吗？”

    “漂亮，当然漂亮。”袁妃把他圈在怀里。

    李妃脸都绿了。心情不好，导zhì她发挥失常，原本十拿九稳的游戏竟然连壶耳朵都没碰到。皇帝笑的十分促狭，亲自倒了杯酒来灌她。却不料李妃觉得皇帝就是诚心的，又恨又恼执意不从，争执中酒水泼了陛xià一脸。

    这下子皇帝的脸彻底拉了下来，阴沉的可以滴水，也不叫宫女伺候，自己袖子一抹，甩手而去，脚步登登登，用力大的仿佛要踩破楼梯。脚步声消失，朱雀阁顿时陷入了死寂。袁妃看看呆若木鸡的众人，盈盈站了起来，拉了四皇子走到皇后面前福身行礼：“小四方才吃多了面筋，我带他去走走。请恕妹妹无状，先告退了。”

    皇后尚未开口，李妃便硬着脖子道：“四皇子的生日，你的东道，主人先离场了算怎么回事？”

    皇后已经习惯被李妃抢在前头，也不十分介意，只笑着搀起了袁妃：“正好，永宁宫还有陛xià一双鞋子没做完，我们一起吧。”随即又看着四周：“今晚热闹，姐妹们定要玩耍一番，我就不拖留了。”

    袁妃且不答李妃，等皇后说完了，她一手扯了小四，稍后一步伴在皇后身边，路过李妃的时候，站定，笑吟吟的看过去：“姐姐说的有理。我便取了那芍药，制一味降火清脾丹送到咸福宫，聊表歉意，也算一慰姐姐锥心之痛。”

    自从小四被抱过来，就注定她与李妃无法和睦共处，实在没必要装下去。

    说罢命彩云捧了大花囊走人，留下李妃在那里气了个倒仰。

    御池边，榴花树下，董音正看书衡拿了柳条花朵编花环。董音看着书衡几下摆弄，几次环绕勾连，一个花冠就成了，忍不住啧啧称奇：“实在没看出来，你的小胖爪子还挺灵巧的嘛。什么时候有的这手功夫？”

    书衡得意的举起来戴在她头上：“是是是，我是小胖手，抵不过你董大才女纤纤柔荑，又能画又能写。姐姐刚刚论画很有见地。”

    “要论花鸟画，我跟申姐姐还是差些，她算得上个中翘楚。”董音白了她一眼：“按理讲，你身上倒有才女的好血脉呢，别浪费咯。”

    “申姐姐”

    “申阁老的孙女儿。她不怎么出门，所以你不晓得。下次我带你认认。”

    女孩儿都爱美，以才女自诩的董音也不能免俗，当即拿出荷包里的银嵌套小手镜对镜自照，自我打量一番，颇觉满意。于是又揉书衡的脸蛋：“你这个小东西，倒藏着些稀奇古怪的本领。还有哪些好手艺，快快招来。”

    “没有没有。”书衡忙着把脸蛋从魔抓下拯救出来：“这才是宋婆婆刚教我的呢。我手笨，一下子也学不来许多。”

    董音还是不信，只管揉她，正玩闹间，见朱雀阁那里太监宫女值杖挑灯不少丽人迤逦而去。远远的看到袁妃携了四皇子离开，董音问道：“你可要去找姑母？”

    书衡摇摇头：“姑母只怕有事，下次再去永宁宫闹她吧。况且如今母亲也得好好休息，只怕我们再说一会儿话，我就得回府去了。”她微微侧过身去，便注意到百香圃里自她们出门起，便有那几个女子围在文和县主边悉悉索索说个没完，不用想就知道一定在开展以“书衡和董音”为攻讦对象的批90斗大会。竟然一直到现在都没停？！

    董音也看到了，鼻子里哼了一声：“不敢当面锣当面鼓的比，就只会在背后乱咬。那个穿红衣服的，是令国公府的贾瑗。正三品以上的家眷，她算什么？员外郎的女儿也敢凑在里头。那个笨笨的，是寿山伯府的姬敏。我最不爱看她笑了，好好的非拿帕子捂了嘴，造作的不行。不懂得当她淑女，懂得还当她口臭呢。”

    书衡忍不住笑道：“姐姐好钢口，才女就是不一样。”

    董音白她一眼：“算了吧，就你那一张嘴，文和脸都白了。”

    书衡笑道：“说实话，文和的文化修养在同辈女孩中算是尖子了。我就看不上她那作派。俗话说的好，看一个人的品味就看她的朋友，看一个人的能耐就看她的对手。去芝兰而就草签，智者不为。文和倒偏爱跟那些会奉承的一起混。”

    董音很是赞同：“不用理她们，由她们说去。”说着，拉了书衡沿着河沿子走：“索性离了她们，眼不见为净！”

    两人猜的一点都不错。