
    太后赏美人的事情已经过去了快俩月。这两个月之中，英国公府的嫣红姑娘肚子痛两次，头痛三次，送绣带三次,吹箫四次，与英国公花间，柳下，水边，幽径，偶遇数不过来多少次。嫣红姑娘果然素zhì过硬，不仅忽悠的林姨娘帮自己，还有能耐让英国公“凤衾鸢枕忆温柔”。英国公诰命哭两回，闹三回，上吊一回――之后，终于意识到自己的战略出了问题。原本意欲分林姨娘之宠，却不料这俩人本着敌人的敌人就是朋友的原则，勾搭了起来。她一口香茶喷到地上,狠狠骂了一句狼bèi为奸。

    辅国公府尚未有明显动静传出。不过听说性情孤高的严夫人向来不大瞧得起自家那个其实被很多女人眼红的老公。兰泽姑娘的待遇跟一般妾室无差――一样的轮班值勤，一样的定省问安，只要不超出规矩框框，爱咋样咋样。

    相比较之下，银蝶姑娘战绩并不出色，暂时未有任何斩获。按理来讲定国夫人大着肚子，懒于应酬疏于伺候，她应该有很多机会才是――她一开始就是这么想的，但她很快发现事情没有这么乐观。最理想的情况就是袁国公自己来红药房――再怎么说，新挖的茅房还香三天呢，男人嘛，谁能按捺住不尝个新鲜？

    后来，事实证明她想多了。袁国公的信佛不是一般贵族的“精神信仰”，而是比较热衷身体lì行。瞧着淡漠，实际上也真的淡漠。他在府中的时候，呆的最久的地方是月心庵。银蝶无意中瞧见了袁国公从绿柳坡上走下，惊鸿掠影般转瞬而逝，顿时百爪挠心。她知道嫣红和泽兰其实羡慕她的好运。辅国公是个年过四旬的糙汉，英国公除了爵位不一般其他啥都一般。就她抓到了好牌。

    她想主动出击，却发现袁夫人不是瞧着厉害，她是真的厉害。

    红药房的出入是被严格掌控的。她走到哪儿小桃小喜必然就会跟到哪儿。话说的很好听：“夫人指派我们尽心尽力伺候姑娘，我们定当时刻听候吩咐，不离左右。”

    她哄也无用，劝也无用，骂也无用，威胁利诱全都无用，两人中必然会有一人影子一般不离自己前后。连晚上睡觉都有人盯着――银蝶曾经一梦而醒，猛一睁开眼就看到小喜鬼森森的站在自己身边，顿时吓了个激灵：“你怎么还在这里？”

    小喜理所应当的回答：“若非奴婢在这里，那被子怎么能好生生的盖在姑娘身上？我帮您捡三回了。”

    银蝶：“――我的睡相一直都很好。”

    “那姑娘的意思是我们定国公府床不好？”

    她当然不能说是。

    她开始放饵钓鱼。于是，流光泉边葡萄架下飞出了婉转柔媚的歌声。娇娇恰恰如黄莺出谷，细细软软如风荡柳絮。如果参加好声音，那也一定是导师争着转椅的那种。书衡无意中听到一耳朵，觉得这声音飘荡下去，自己廊子下头养的母猫都能提前发春了。她很想把那首很荡漾很浮夸很富有挑逗意味的《痒》拿出来给她唱，看看能不能有荷尔蒙翻腾红尘色变桃花朵朵开的效果，但最终因为风化问题遗憾作罢。

    都说艺术的最高境界是与自然想通的。银蝶的歌声引来了鸟儿雀儿，引来了狗儿猫儿，却硬是没引来自己想要的那个人。

    于是她开始跳舞。荷花池边绿柳坡间位置并不宽大，但跳个单人舞还是可以的。流云飞袖也好，凌波飞燕也罢，搭配着绿树红花，芳草落英，也是极美的景致。她连着跳了五天。书衡也看了五天。看到最后心中的鄙夷变成了感慨：命运害死人。若是投身到现代社会去，随便参加个选秀何愁你不红？偏偏现在成了枚棋子――袁妃娘娘已经打探出来了，这银蝶的母亲和弟弟都握在太后手里。

    一方面累着，一方面急着，一方面水边风吹着，银蝶姑娘不算意外的病倒了。

    红药房的消息传过来的时候，袁夫人正在检视给孩子预备的小衣。“不是虎的就是松的，再不然就是鸳鸯蝴蝶，有什么好挑的？这次图案就绣成万字不到头吧，满了没盼头，留着点尾巴才好。小鞋用大红宫缎吧，轻红颜色有点浮。”吩咐完毕，她才慢慢抬起了头，仿佛早料到一般。

    “掉进湖里了？有没有砸死我们的鱼？”

    这是当初某王爷送的姑娘搞出来的。她在水里乱扑腾的时候，还伤到了一只品种金贵的红头雪鲤。

    “不穿衣裳坐在风口了？走路不小心崴脚了？”

    这是当初某想爬床丫头搞出来的。病弱的不吉利，无法伺候，被她老子娘接出去了。

    “真爱难禁，相思难解，茶饭不思，魂不守舍？有没有先找道士驱驱邪呢？”

    这是当初某小官之女搞出来的。后来此人就没在上京出现过了。

    袁夫人一连串的问题砸过来，孔妈妈都道不是，这银蝶是真的病了。

    病的很严zhòng。书衡去看她的时候，她烧的面庞燥红，说着胡话叫娘，叫完娘又叫太后。向太后保证自己一定忠心耿耿，好好听话。肯定是真烧迷糊了。不然她应该唤着男主的名字，显示出自己的孤独无助和唯他可依。

    书衡摸摸鼻子，回头问：“娘亲，这姑娘不能就这么放着吧？”

    袁夫人柳眉一掀，笑意深长：“一般情况下，我都不会见死不救的，否则怎么对得起‘任侠’二字？”

    医生很快请了过来，而且还是上京北郊很有名气的济世堂王悬壶。

    袁夫人挺着肚子坐在一旁对着医生微笑，双手交叠放在腹前，秋香色滚银缎袖里露出圆嫩的指头：“有劳王老特意走着一回，我这妹妹可还好？”

    王悬壶最近常到国公府给袁夫人看脉，对这位贵妇的性子也稍微了解。也无虚辞，花白的胡子抖擞着笑道：“生的娇弱，又疲累失养，肝气郁结，外感风寒――”几句话掰扯下来，王悬壶表示：“夫人放心，来几服药疏散疏散，再温补温补便好了。”

    袁夫人诚心谢过，又让他看了平安脉，多加了车马银子，请人恭恭敬敬的送出了府。

    银蝶面红耳赤，口唇干裂，窝在锦褥里艰难的喘息。书衡目测她的体温离40度只怕不远――在这个没有强效退烧药抗生素的年代，实在非常危险。

    不知道换了几次主子的小喜正在用冷毛巾擦她的额头和腋窝。书衡默默看了一会儿，笑对袁夫人：“娘，我们冰窖里还有冰砖的吧？”

    袁夫人看了看书衡，又看了看窗外：“再过俩月到了冬天才会有新的冰砖补充进来。今年夏日长，冰可都用完了。”

    书衡知道这是托辞。国公府里有不少名贵药材也有许多名酒佳饵，冰，那是铁定少不了的。不过她也不说破，只笑道：“那也不妨。我记得上次甘老将军送了两坛北戎的‘穿肠火’。爹爹只吃了一口，说辣的受不了，就让人全部收起来了。白放也是白放，就拿过来用罢。小喜，别用水了，用那白酒擦。”

    书衡对酒的认知很浅薄。前世也只喝过啤的。但那“穿肠火”却是看的见的度数高。酒精擦身体物理降温这点她还是知道的。

    “哦，那个呀，但等你四舅舅回京述职，我预备着要送他呢。已经传了信过去了。”袁夫人不咸不淡的说了一句。

    书衡顿时气噎，又看看银蝶，心道：罢罢罢，阁下自求多福吧。这边可是我娘。

    袁夫人看着书衡不言不语的样子，嘴角一撇，吩咐道：“去拿冰盆过来了。装好冰袋，把额头，腋窝，股侧，脚底心都放上。”

    书衡乍喜抬头，看了袁夫人的脸色却又忐忑，她拉拉袁夫人的衣袖：“娘，你腰酸不酸，我给你揉揉？”

    “不酸！”

    “哦，我看你脚又肿了些，得多走走，等会我陪你一起逛逛园子吧？东篱边那一坡黄丨菊开的金灿灿的。”

    “不逛！”

    书衡又摸摸鼻子，索性实话实说：“娘，你不想管就别管了，我其实没所谓的。”

    袁夫人嘴角撇向左边：“我连王悬壶都请了，你现在说我别管了？我心疼那点子东西？”

    书衡恍然。好吧，又被夫人逗了。

    其实她早该想到，袁夫人固然宠她，却是极有主见，想给就给，不想给那就是不给，怎么会因着她一句话就改心意？八成又是在试她――结果倒试出来她是个没注意没原则的。袁夫人是有点不乐，但已经说不清是为女儿关心妾室不乐，还是为她缺少主心骨不乐。其实说实话，书衡并非圣母，她晓得她目前这一qiē是谁给予的。为了外人惹亲人不快这种事，她不会做。救人一命胜造七级浮屠？算了，她是俗人一个，领不着普度众生的伟大差事。至于太容易妥协显得没主见？这又不是原则问题。她帮亲不帮理。

    这种姑娘出现在定国公府又不是一回两回，夫人要怎么处置，她都支持到底。

    书衡想通这一点，忍不住又摸鼻子：我要是坚持着硬顶下去，只怕您更不乐。

    天大地大，孕妇最大！书衡近期的行事标准向来都是：夫人，你开心就好。

    所以，她小松鼠一样钻到袁夫人怀里，扬起红扑扑的苹果脸，声音甜甜：“娘，我这不是见您要救她，就有样学样嘛。我心里想的也是‘王悬壶都请了，还差那点子东西’所以就开口了嘛。我下次一定先问准娘的意思，再不‘自以为体贴’了好不好？娘亲别绷着脸了，嘴角都抿出纹了。姑且饶了闺女这一遭吧。您再不笑，我可要吓哭了。”

    长得萌是件好事，卖萌的时候效果翻倍。袁夫人被萌出三两鼻血，早撑不住和软了神色。地上站的婆子丫鬟也都笑起来。浑浑噩噩的银蝶被笑声吵醒，一转眼看到袁夫人怀儿抱女，和乐温暖，顿时心酸难禁急怨交加，双眼一翻又晕了过去。