
    彤云密布，朔风渐紧，草木委顿，万物萧瑟，但定国公府却是和乐融融，再阴沉的天气也黯淡不了人们脸上的笑意。袁夫人出手向来阔绰，托小少爷出生的福，每个人都拿到了双份的月钱，所以府里气氛快乐的跟过年似的。

    书衡还在睡梦中就听到了外面的说笑声，睁开眼便看到藕花连珠帐被打起来，蜜桔笑着抬起她的身子：“姑娘快起，今天小少爷过满月，夫人安排了小戏呢。”

    书衡迷迷瞪瞪的坐起来，刚欲揉眼睛，就被蜜桔握住了手，她一回身从小丫头手里拿过巾子，轻轻的擦到书衡的脸上――茜香罗巾，在冲了桂花露的温水里浸的刚刚好。

    “不是说不要张扬吗？”书衡净了面立即恢fù了精神，张开手臂，任由蜜桃给她套衣服。桃红蜀锦百蝶穿花交颈长袄，霞粉色万字连福湘绣缎面裙，还要罩上品红金线遍地绣鸳鸯鸟大衫。书衡晃晃胳膊：“我不要这个，我要穿米老鼠的，手里举朵玫瑰花的那件。”

    蜜桔忙道：“小姐今儿就别穿了，要面圣呢。”

    “那不是下午嘛，我到时候再换。”书衡估摸着宫里的皇帝贵妃肯定还有东西赐出，连皇后也会捎上一份儿。谢恩嘛就拖到傍晚去了。

    “不不不，皇帝陛xià带着咱家贵妃娘娘到府里来了。因此夫人才忙忙的打发我来叫您呢。你那耗子的衣服穿不了了，而且那傻笑蘑菇的串珠簪也别戴了啊。”

    书衡激灵灵一抖：我的天哪！这是省亲？不不不，不仅是省亲还是接驾！哦买疙瘩――她可没忘jì江宁织造曹家是怎么闹得亏空――定国公府再富也折腾不起啊。

    等等！不对！蜜桔从匣子里拿出赤金嵌珠双凤金环往她鬏鬏上套的时候，书衡因刚起而迟钝的思维终于恢fù了正常：“忽然就来了。这算微服私访？”

    “对啊，不仅如此，还有四皇子和大公主也都来了。”

    书衡轻轻一怔，立即转身对着双狮雕漆穿衣镜整衣裳：“快快，再给我换条裙子，这颜色搭着太杂了，而我换那条玫紫的。”

    蜜糖忙忙去开箱子。书衡又道：“左边这鬏鬏有点毛，再给我上点发油。不要那桂花的，太浓了，等会儿大厅里人多，给我上玫瑰油。”

    蜜桃忍不住笑了：“咱家县主听说四皇子殿下来了，就起了劲儿。”

    书衡忿忿道：“那是当然！这叫棋逢对手！在我看来能跟我争夺“大夏第一美人”之名的也就他了。我怎么能输呢？”

    “还记得殿下叫您妖怪的事呢？小姐也小心眼。”

    书衡道：“那小子自恋的很，我才不要如他的意。”她重新审视了一番形容，颇为自得的转了一圈：“怎么样？”

    蜜桃歪歪头，看着主动往脖子上挂璎珞圈的书衡：“说实话，目前四皇子比您腿长，比您鼻挺，比您腰细，似乎――还比您白？”

    书衡顿时黑了脸。

    蜜桔不乐意了，推搡蜜桃：“瞎说什么大实话！”她拿出两只小号的珊瑚红玛瑙镯子套到书衡腕子上：“咱输人不输阵！”

    书衡顿时脸更黑了。

    蜜糖向来是书衡忠实拥蹩，看蜜桃蜜桔都向着四皇子就不乐意了，立即道：“姑娘，不用担心，你比他肉多！”

    书衡觉得自己的脸可以比得上某人的某皇兄了。

    正楼披香殿，虎踞龙盘，黄钟大吕，气象非凡，用来接驾也算够档次了。猩红毡从青墨大条石台阶上一路扑下来，两边乌酱瓷坛放着袅娜多姿，或卧睡或独立的各色盆景。大红绸缎结花从门匾上垂坠而下，风中轻荡。

    书衡忙忙赶过来的时候见到了姑母贵妃，然后顿时觉得被一道雷击中了天灵：他们何止是私访，根本就是潜逃！皇帝陛xià倒是常服，但她那向来都从容娴雅落落大方的姑母穿了身太监的衣服――现在正兴奋的腮上泛红，显然觉得很刺激――说不是掩人耳目逃出来的鬼都不信。

    书衡直觉得头皮发炸：您两位加一起都七十多了，要不要玩的这么豪放？万一出个纰漏李妃会善罢甘休？即便李妃闹不出花来，太后那关好过？您以为您每天一碟子点心送着，太后就会把您当侄女了？

    “小妖怪？”书衡正魂悸魄动，却忽然感觉到有人拉自己的手，一回头更是五雷轰顶。“小昀啊，你终于发现了自己的性别吗？”她的声音都是颤抖的。

    烟柳色绣雪白双兔的衫子，水碧色洒金裙，双环垂髫，桃粉发带――你在盗版我吗？好吧，这高仿已经超越了原版――我从你身上看到了长高三寸腰缩三围的我自己――总觉得好可悲！

    书衡懊恼的捂头。至少她是个很诚实的人，也是个很虚心的人。所以，

    “啧啧，比我还漂亮！给我当媳妇好了！”

    比美不成的书衡，当即立断耍流氓！四皇子的脸噌的红了，甚至捂着嘴巴后退了一步。

    哦，天哪，你要不要这么入戏，活脱脱被恶霸调戏的良家！

    书衡顿时心好累――

    “我不是故意的。”四皇子低声给她解释。

    “啊，我也不觉得殿下很喜欢穿裙子。”书衡的语气半死不活。“而且，我不记得送过裙子给你。”

    “是大皇姐送来的。就在公府裁云坊里做的。她发现这衣服小款才好看，拉长成少女型就没有鲜活娇憨的效果，所以就特意做小了――摆在府里偶尔看看，没穿过。”

    好吧，靖安是说过她喜欢这一套，而袁夫人也承诺了送她。

    “我从大皇兄那里来。大皇兄刚搬进府邸，我贺他乔迁之喜。谁知道被灌了一杯。他那酒好辣的，听说从北戎来的。然后我就在他那里睡着了――”

    “――所以，大皇子就趁机给你穿了女装？”书衡调调都变了，浑身都在恶寒――黑面皇长子竟然有这样的爱好，天哪，她要静一静！

    “不是啦，是为了避嫌。”四皇子俊俏的脸蛋都抽搐了，愈发压低了声音：“一则太后不喜欢皇孙们走的太近。二则误了宫禁不成体统。更何况不能让二皇兄和李妃娘娘知道。二皇兄略待了一个时辰就走了，我在那里过夜说不过去。再有是大皇姐。她说大皇兄到了这般年纪，身边有个女孩子才正常。所以，就这么着了――”

    “一方面小四你方便了隐藏行踪，一方面大哥哥也可以去去嫌疑。”这是大公主的原话――

    虽然他很好奇这个嫌疑指的是什么，但是显然兄妹俩对视一眼之后，大皇兄就表示：就这么愉快的决定了――剩下小四一脸的懵圈。

    大公主的法子从来都没有正常过。而他大皇兄的功夫如今已超越了父皇――他打不过也跑不掉。

    毕竟多多少少见识过大皇姐的奇思妙想，识时务的四皇子将将就就配合她的脑洞设定。等到见着了父皇母后，他觉得自己终于得救了，谁知二老抚掌大笑：“甚妙，甚妙，比真公主还俏！你就别换了――”

    四皇子一脸生无可恋。

    大公主飞扑过来，一把将小四和书衡揽到一块：“瞧瞧，哪个美丫更靓？”

    小四脸都绿了：“姐姐！”

    预计这个变装可以被玩一年。书衡被搂的喘不过气，看着小四的表情忽然觉得心旷神怡：多亏了这神来之笔“女装梗”，她可以摆脱纠缠很久的“妖怪”梗了。

    “从今之后，我只叫您四表姐！”书衡满意的做了个鬼脸。对方的表情，实在很下饭啊！书衡觉得自己的腰围又要宽一寸了。

    “给陛xià请安，给贵妃娘娘请安。”书衡上前施礼，盈盈拜倒。

    贵妃忙忙搀起，笑道：“小孩子长得真快，这身段越来越流利了。”

    书衡看着穿一身太监服装的姑母，勉强维持着面部的端庄，不让自己笑出声。皇帝陛xià哈哈笑道：“果然如宝似玉，越长越喜人。”

    书衡恭敬的答道：“到底比不上陛xià的小四，能当儿子能当女儿，岂不更喜人？”

    四皇子好不容易打叠起精神上前，听闻此言又默默的退回一边：我想静静。

    “子羽也算儿女双全了，阿雪知道之后兴奋的一宿没睡。又想见孩子，又怕太小了，天气又冷，不能抱出来。要回府来看，又太麻烦。所以，哈哈哈，怎么样？朕的法子妙吧？”皇帝陛xià还在洋洋自得。

    偷偷溜出宫这种事情，陛xià是轻车熟路，如今也只是重抄旧业罢了，只当是又找回一次青春。有这么个皇帝，还真会发生带着妃子溜号的事。书衡默默接受了事态的发展。

    贵妃果然对这个孩子喜欢的不得了，抱着那红缎金线蟒的小包袱舍不得撒手。满月的小婴儿已白净了起来，皮肤又嫩又滑，白生生的好比面团捏成，软软的身体透着细细的奶香。也不怕人，看到这么多生人围着，也只是笑。他的小包袱里放着一对鸽子蛋大的夜明珠，宝气蒸腾，奢华不已。一看就是这对贵人刚赏的。

    书衡也很喜欢这个奶婴儿，每天都会拿着拨浪鼓逗他一会儿，所以早跟这个奶宝混熟了。见到她的脸凑过来，奶娃娃发出了甜细的小奶声，倒像在笑。书衡轻轻摸他的耳垂：据说耳垂圆润的孩子有福气，她总是忍不住揉一揉。

    袁夫人见状，看看奶娃又看看书衡，笑道：“说起来衡儿该扎耳洞了，前两年每次说扎就闹，又觉得年纪小，所以就放过了，如今却是不能拖了。”

    书衡顿时苦了脸。又没有耳钉枪，又没有好仪器，用针扎，想想都怕呀，不要随随便便在身上打洞嘛。

    贵妃见状，笑道：“说起来，我那里一副碧玺玛瑙坠子，还是波斯工艺呢，给咱衡儿用正好。”

    书衡委屈的仰头：“我不要。我怕疼。用针戳个窟窿，想想都好血腥。”

    “不过针尖大一点血。这可怪了，平常也没见你这么娇气呀。读书练琴都不嫌累。”袁夫人很不解。

    “那是正事呀。”

    “女娃娃打扮的飘飘亮亮的也是正事！”皇帝陛xià忽然开口，很严sù的纠正了她的错误。越狱成功的他心情好，万事都好商量：“我那里有只翡翠西瓜。你有勇气做了，朕就把它奖励你了。”

    书衡心里再次奔跑过千万头羊驼:小女子扎个耳洞而已啊，再怎么着也轮不到您日理万机的君主来操心么。一转眼看着小四冲她比手势，做口型：“这么大哦。”――

    从他的比划来看，足可以跟真瓜媲美。

    “咳咳”书衡清清嗓子，严sù的道：“天将降大任于斯人也，必将苦其体肤。这耳洞我扎了――”毕竟与不能扎耳洞的小四相比，这算是优势。

    不管怎么说，将来有一天外邦友人来访：“请问贵国第一美人是哪位”，若是个男子，那岂不是太给女性同胞丢脸了？书衡瞬间将扎耳洞上升到了爱国和女权的高度，从容的说服了自己。