
    抚过琴,练过字,摆过一套棋谱.书衡抬手揉揉脖子,结束了功课。蜜糖捧了水来给她净手，蜜枣便收拾桌案，一边整理字帖，一边笑道：“小姐这字可是愈发进步了，那句话怎么说来着？力透纸背呢。”

    书衡笑道：“可别寒碜我，差远了。对了，我让你教那帮小丫头写字，现在怎么样了？”

    蜜枣瞎声叹气，本来就严sù的脸一耷拉下来更显得苦大仇深：“小姐快别说了，真真急死个人。九儿小莲还好些，白芍枸杞也算可以，其他几个活活笨死。上午刚学的，下午就忘了。打手板也没用，还敢闹着说‘反正你打也打了，那我就不写了。’宁愿罚扫三天院子都不愿写一张字！我们又不是正式的学堂，要是村塾里的夫子，保管治的服服帖帖。”

    书衡心道：历来基础教育最让人恼火，尤其是在管教起来束手束脚的现代。这个世界可是好多了，至少允许你打手板。

    “孔老夫子那句话怎么说？朽木不可雕也，粪土之墙不可污也。”蜜枣蹙眉咬牙。

    “知止而后能定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后有得。”书衡捧着泥金五彩小盖盅，红唇微尖，吹开浮叶。

    “听不懂。”蜜枣哭丧着脸：“我不过跟着哥哥略学了几个字，好歹认了六甲，教教小丫头还行。小姐快别难为我了，能通俗点吗？”

    “就是无利不早起。小丫头片子看不到念书识字的好处。想当然的觉得没用，自然就不积极去学了。”

    蜜桃哑然，随即打开了五斗橱看钱匣子：“小姐，您该不会又定个什么奖励制度吧？依我看您不能太好心了，人心最是贪着不知足的，她们被您惯坏了，以后愈发无法无天！再过几天，扫个院子故意不扫净，就等着扫静了你给赏钱呢。”

    “扫院子另当别论，分内事做不好可是要罚的。”书衡笑道：“瞧把你吓的，我这次没打算舍钱出去。”

    蜜桃立即松了口气，只跟蜜枣笑：“了不得，笔墨纸砚支的钱也走私账，要不是夫人总是这补贴那零用的，若跟别的府一样只有月例，那我们早穷的上吊了。”

    书衡由小及大意识到开民智的困难性，心中正有些泱泱，听了蜜桃这俏皮的话也当即笑道：“放心放心，小姐我是达则兼济天下，若真是穷了，我肯定先顾着咱们这一圈。人有亲疏，我非草木。圣人的境界，小姐我向来是高山仰止——仰，然后止。谁爱爬山谁去爬，我是能办就办，办不了就逃。”

    蜜桃蜜枣都笑了起来，只有蜜糖一脸懵懂，最后看着大家都笑了，自己也跟着笑起来。蜜桃嘴里不饶人，当即指着蜜糖：“憨丫头，你笑什么！”

    蜜糖理所当然的道：“笑你呀？”

    “我？”

    “你刚刚嘴都笑歪了，活像被踩了一脚的桃子！”

    蜜桃当场变了脸，拧着眉毛去撕她的嘴，蜜糖当即往蜜枣后头躲。三人打打闹闹，笑骂连声。蜜桔老远听到了声音，忙忙往回赶，一把撩起帘子，看到书衡面带微笑在一边看着，心里松了口气，当即转向三人，道：“还不住手，我才不在一会儿，又闹起来，就不能稳重些，怎么跟白芍她们做榜样呢！”

    其他三个蜜这才停下，嘴上犹道“你踩了我的裙子”“我抓了我的发髻。”挤挤抗抗的到里间整理仪容。

    不知道为什么，每次书衡这样看着她们的时候，蜜桔就会觉得她才是年长的，那眼神怎么说呢？温和，宽容，又有点轻微的疼痛。蜜桔压下心中的狐疑，重新开了妆奁给书衡梳头：“小姐，夫人叫你过去呢，换换衣裳吧。”

    书衡讶然：“这会儿？夫人应该在忙着看账册吧。我还打算去看看小弟弟呢。”

    “叫御哥儿。”蜜桔严sù的纠正。

    “好吧。”书衡心道：御哥儿玉哥儿，不是说不能太金贵么，还不如鱼哥儿。

    重新梳好了丱形髻，压上两只书衡最近偏爱的棉绒嵌碧玺傻笑蘑菇头饰，书衡提着裙子一溜烟的往荣华堂跑。现在书衡跑得快，蜜桔也不得不提了裙子跟上来。“小姐，夫人没说‘重要重要’，您不要慌。”

    “我不慌。”

    “——那您能慢点吗？”

    “腿长，慢不下来。”

    “——”

    一如既往地在两丈之地猛刹车，书衡停下来，从容不迫的顺了顺刘海，整好了衣襟，端庄娴雅的迈步往前走。菊叶亲自打起了刚换上的大红猩猩帘子，把书衡扯进来。

    “娘亲？”

    袁夫人正站在那里，舒腰展臂，由一个打扮妥帖的女仆给她量尺寸，见到书衡笑道：“上元节咱们铁定要宫里去的，到时候御花园满满都是灯，满满都是人。不打扮亮眼点，可是淹没在人海里，瞧都瞧不到咯。到时候官民同乐，上下一体，难得的自由日子呢。”

    书衡眼前一亮：“那我要扮成龙猫。”

    “——不是让你去当吉祥物。”

    “哦。”也没自由到哪去嘛。书衡托腮：等我再长大些，我还要扮成贞子呢！哎，要是有万圣节就好了。这世界虽然有鬼节，但是是用来超度亡魂，祭奠过路灵的，要是装鬼，恐怕会被明修大师拿着镇魂钟收了。

    袁夫人量完了尺寸，就把书衡拉过来，先是随手一比：“啧，长得真快，又高了半个扣子！做的时候，衣服放一寸吧，别到时候穿不上。”

    师傅点头应是，又来给书衡量身。袁夫人看了看自己的尺码，皱了半晌眉，最后把纸条放到一边：“腰围又宽了一寸。”

    书衡远远瞥到，当即安慰道：“夫人不用愁，生了孩子就是这样。这里不是宽了一寸半吗？”她用手比划着胸口。

    袁夫人顿时脸上一红，结舌半晌不知如何应对，最后只好装作没听见。量身师傅想笑又不敢笑，抖着尺子，忍的极为辛苦。

    书衡话音落地方意识到这话题有点私密，也有点尴尬，她清清嗓子咳嗽了两声转移了话题：“师傅，你能做花朵裙吗？”

    师傅终于找回点工作状态，当即道：“能呀，咱们裁云坊的铺子里，梅花桃花玉兰花，玫瑰荷花宝相花，杏花春雨，梨花铺玉，您能想到的咱都能做出来。小县主，您今年想穿什么呀？”

    书衡摇头道：“我不是要绣花裙。我说的花朵裙是整体样子是花朵。比如，你想想，一朵小百合放大到我的尺寸。”

    师傅想了一想，恍然大悟：“小姐，您是想扮成哪吒吗？他不就是穿着荷花到处跑。”

    书衡的表情顿时扭曲。

    她立即叫人装备纸笔，量好尺寸后当场画给师傅看：“就这样。瞧，小孩穿的衣服整体是朵花。整体形制是放大了尺寸的玫瑰或者牵牛，当然，比例可以稍作修改。总之，我要把花穿在身上，就这个意思。能做得到吗？”

    师傅看着那两幅画稿陷入了深思，她从未想到衣服还可以制成这个样子。大自然本身的设计就是最精彩最和谐的设计。这个想法看似异想天开了些，但实在是美到梦幻啊。师傅顿时见猎心喜，脑洞不知道开到了哪里去。

    “师傅。师傅？”书衡连叫量身，师傅才回过神，当即连连告罪。

    书衡也不介意：“你帮我看看，做不做得出？”

    师傅皱眉道：“花瓣往往是舒展而张扬的，但无论是绸缎，还是纱锦，都是垂坠性极好的，恐怕——”

    书衡早想到了这点，她不通工业制造，肯定没法发明硬度极好的欧根纱或者其他韧性好的材料，不过解决问题的方法很多，不就是要蓬嘛：“撑起来。就跟撑灯笼一样，或者像伞？串金丝银丝铜丝铁丝什么都可以，折叠扭曲，让它硬起来了。当然，我是想的简单了些。不过这法子可以一试或许行得通。”

    书衡原本只是忽然冒出的年念头，但越说越自信——她从师傅的表情上看出来的。她脸上的表情在宣告：我看到了新世界的大门！阿弥陀佛——生产力才是社会进步的根本驱动力，书衡默默祈祷有个能工巧匠应运而生引领社会潮流。

    正说笑间,奶妈子抱了孩子过来.黄玉色锦绣双鱼小包袱里隔着白生生软嫩嫩的小崽子。圆润的面庞，黑而水的眼睛，嘴角微翘总像在笑。书衡笑着迎上去，举起手臂：“给我抱。我来！”——

    然后，妈妈就笑着越过她的头顶把包袱交给了袁夫人。

    书衡默默转身，看着袁夫人轻快的打开包袱，检视小孩的脚踝和腿根，目光满含柔情，慈爱的亮瞎众人的眼睛。

    “前些日子这里红的很，如今是好多了。”袁夫人明显松了口气：“尿布要干爽柔软，在火笼上烤干后记着用手揉软，而且记着不要把小衣放到熏笼上，不要添加香料。”

    奶妈躬身应是。袁夫人又问她小孩晚上醒几次，吃几次奶，详细说清了才让人退下。

    书衡盯着那背影看了会儿，笑道：“这人眼生，刚来的？罕言寡语，挺老实。”

    袁夫人便有不忿，阴着脸道：“嗯。前一个被我打发了。那日我发现御哥儿拉奶瓣，按照宋婆婆的说法是奶水油气太重了，就告sù厨房改一下奶妈的食单，把红烧肉啊，蒜泥白肉什么的改成鱼或者虾，还知会了奶妈。谁知道她表面上应的好好的，一转身还偷吃肥肉。我最恨阳奉阴违的，岂能容她？”

    人与人之间的信任呢？书衡摸摸鼻子：“那这个呢，夫人派人盯着她？”

    “我特意打听清楚了，她南方的，本来就爱吃清蒸或清炖鱼虾，不爱猪肉。”袁夫人拿着一个拨浪鼓咚咚摇着逗婴儿：“这种事最好是两情相愿，双方都合意。不然，奶妈子心里存了气闷，那奶水也不好的。”

    哎，果然麻烦。书衡默默点头，心中怀念婴儿配方奶粉。