
    流光边灯火通明，树上黄鸟汀边鸥鹭也都恋景不归，闹得正欢。书衡平白无故被洒了满脸水，也不甘示弱，仗着自己“年幼无知”拿柳枝蘸了水尽数甩到大公主身上。到底袁夫人周详，怕两人着凉，早安排了下去。一队丫鬟鱼贯而至，捧着巾帕子香胰子，胭脂水粉，玉齿梳子小银镜，轻衫薄罗来为三人梳洗更衣。

    袁夫人若有若无的朝斜后看了一眼，随即笑着净了手，亲为捧巾捧水，又亲自执了圆角银篦子细细给大公主抿头发。“我不爱梳飞凤髻，揪的头皮痛死了，夫人给我梳个圆髻吧。”袁夫人笑道：“那发髻太小了，而且不好插钗子，你那大步摇恐怕就戴不上了。”

    “戴不上才好，我不戴了，顶多回到公主府里再被麼麽絮叨两句。”大公主有了美食心情好，这等小事完全不放在心上。

    袁夫人笑道：“马上要相驸马了，还跟个孩子一样。”

    靖安噗嗤一笑：“我不要驸马，我要真马。”

    “——真是个孩子。”袁夫人的口吻中颇有些无奈。

    “上次我去找舅舅，舅舅那里刚有一匹小马出生。是从北戎那里引来的汗血马配的种，浑身火红，跑起来跟小太阳似的，漂亮的不得了。”大公主自顾自的说下去：“还有只母羊生了两只羔儿，一只纯黑一只纯白，你说巧不巧？”她看看袁夫人的肚子：“等夫人的宝宝出生了，我就拿只母羊来给你产奶。”

    袁夫人已经在物色奶娘了，产乳的角色不需要羊来顶替，因此笑而不语。

    一边的书衡也被妈妈用温水净了面，重新梳了头，换了件大衫。等到两人都拾掇完毕，袁夫人这才更衣梳头，料理自己。

    觥筹交错，飞盘走碟，栖霞轩里笑声阵阵清风自生。项嫂子平日在府里不得意，要么帮厨要么到别府办差，今日难得扬眉吐气，可谓是千里马遇伯乐，大展身手，超常发挥。其他拿手菜自不必说，单是鱼就备了好几品。红烧鱼就用让指刀开路，干烧鱼则用兰草刀细细处理，清蒸鱼段用箭头刀镂出纹理，酱汁鱼用棋盘刀割出花形，那两条鱼若是知道自己能死出这么几种花样，只怕也该瞑目了。

    “鱼头是我的！”“我的！”“我要吃红烧鱼片！”“酸汤鱼！酸汤鱼！”“妞妞来吃块豆腐！”大公主主动给书衡夹菜笑容大大，清纯中带点奸诈，可爱中带点狡猾。书衡摸摸小肚子一本正经：“我才不上当！吃饱了豆腐怎么吃鱼？”“嘁！”

    袁夫人陪坐在侧，时不时给两位夹菜，看着书衡跟大公主抢东西吃，笑意暖暖，并不喝止。大公主素来性子娇憨，有时行事古怪让人哭笑不得。但皇帝却十分疼爱，为了不让宫里的规矩约束了她，才十二岁就单独开了府给她住，并表示不必晨昏定省——这恩宠在大夏皇室历史上也没谁了。她爱书衡天真孩气，不谄媚不逢迎，相处起来反而比寻常名媛千金愉快的多。书衡不拘泥小节大的礼法规矩却是尽懂，不会僭越逾距。大公主不拘小节，但素来忠孝，又深得荣宠，书衡与她投缘也是好事。

    熏然饭罢，宾主尽欢。又玩一会儿秋千掷几回骰子。

    公主府有个大秋千，能荡起三丈高。书衡有幸看到过大公主燕子一般高高飞起的景象，直惊得目瞪口呆。这公主还真是胆大，她踩在松木秋千板子上，也不用人送，蹬到高墙借力，来回几次又能拉直秋千绳，人几乎都要飞出去了。书衡自付没这么大胆子，挑战这么勇猛的高度。她的麼麽在一边黑着脸看着，似乎在心里默默预备淑女守则，与她明朗豪爽的大笑形成鲜明对比。

    为此，靖安公主只是来回荡了几次，就丢开了手，只说这小秋千一点都不痛快。书衡倒是忙不迭接了过来，让蜜糖推送自己慢慢来，一边荡一边笑道：“这才是女孩子玩的秋千呢。诗人怎么说的，墙里秋千墙外道，墙外行人墙里佳人笑。你那都飘出院墙外的算什么？可不妥妥的把行人吓一跳！”

    靖安公主做了个鬼脸：“够了够了，荣宜小县主！你这说话的语气跟二妹妹一模一样。不晓得人还以为你俩才是亲姐妹呢。”

    不提二公主还好，提了二公主书衡就忍不住取笑：“又要替你抄作业，又要帮你撒谎，又要替你请安，又要为你打圆场。你专业坑妹十二年，二公主简直操碎了心。”

    话说两位公主是亲兄妹，但相处模式却很另类。姐姐不像姐姐，妹妹不像妹妹。

    “小晨，小晨，父皇刚送我的奶皮酥饼，你要不要吃？”

    “别吃了！”二公主气急败坏的抖着她的作业本：“先生让做贺寿文，谁让你在卷子上画了王八！”

    “不是王八是龟。”大公主弱弱解释：“俗话说千年王八万年龟，这是在祝他万寿无疆！”

    “放肆！”

    大公主十分无辜：“我那不是普通的龟，是在泥坑里乱爬的龟。先生说这叫什么来着？‘曳尾于涂中’。我觉得我画的很还原。”

    “还原你个头！去给我老老实实把这篇文章抄下来。”

    “阿列？”大公主憨厚的挠头：“我抄了你的，你怎么办？”

    “切！这么简单的应制文，十篇八篇我都能写！”

    这件事最终被见文风识作者的先生识破，本要说说“诚信”之重，却被皇帝陛xià当成“姊妹爱”，硬是宣扬一番，成为美谈，大家也就呵呵了。

    “哎，二妹妹能干。本宫愧疚。”靖安像模像样的叹了口气。“不过话说回来，连二妹都催着我相驸马，好像我这当姐拖着不嫁存心耽误她一样。明明大皇兄都没定亲，却偏偏急着要我嫁。”

    书衡心道：虽则当今陛xià春秋鼎盛，但也几次无意中透漏要立大皇子为储君，但因为皇后势力单薄，大皇子朝中无人，这才没有成行。你嫁给谁，对你哥哥来说可是很重要的呢。去年皇帝尝试着向江南总督提亲，（注意是很给面子的提亲，不是选妃）结果口风刚放出去，那老人家一个月后就表示自己闺女得了女儿痨——呵呵哒。所以你哥哥不必急，你倒要赶紧嫁。

    “你说我大哥，能文能武，俊美无筹，怎么就没有女孩子动心呢？”靖安看起来有点疑惑。“皇兄除了黑了点，也没啥不好嘛。”

    书衡笑的勉强：那叫有点黑吗？那是黑到连俊美无俦都看不出来了啊。

    “说起来也是大哥脾气太怪。他那卧风堂上是刀下是枪的，整的杀气腾腾，哪个女孩子敢去？不仅如此他还把伺候的人都换成了中人，偌大的院子，连只蚊子都找不出母的。”

    书衡笑的更勉强：我听小四说过你那大皇兄专爱跟自己较劲，每天把自己往死里操练，好像不打通任督二脉决不罢休的武学狂人一样。他把精力发泄到了老虎豹子身上，自然就没有心思撩妹了。

    扯襤uàn岫ぃ职诔隽肆徵琪蛔印

    “幺幺！”

    “大大！”

    “哈！你输了！”

    “哪有，明明是你耍赖！”

    弦月高升，星河灿烂，大公主起驾回鸾，书衡挺着肚子躺在床上哎呦。袁夫人拿起一碗山楂茶灌下去，笑的无比鬼畜。

    “大妞妞，要不要学两下功夫呀？”

    “要！”书衡应声而答，脑子里满是袁夫人的飒爽英姿。她的原则是艺多不压身，况且日后什么人都会遇上，自己学点防身术可谓未雨绸缪。只是——袁夫人的笑怎么越看越诡异呢？“练拳首先要练力！三分拳头七分劲儿，你连个鱼都抓不起来。”“我抗议！是大公主没有给我表xiàn的机会。”书衡直觉不妙。“抗议无效！”袁夫人一声令下，下人立即铺毡伺候。

    于是，才送走了大公主，书衡就很悲催的被袁夫人指挥着来来回回折腾着消食，而她却脚一提坐在炕沿上哼曲儿：“春风如酒呀人如醉，人面呀桃花相映美。花儿开呀满园锦绣，赏心乐事呀喜开怀。”

    书衡直到日上三竿才醒来，肚子不涨了胳膊腿倒酸软如面条。袁夫人的调90教果然很给力。她深深吸气，又用力呼出，装模作样的吐纳一番，然后单脚一跳想象自己身轻如燕跣足上房梁的情形。可惜想象果然是想象，这个世界的设定很正常，没有隐藏的武侠支线，袁夫人也不是深藏不露的绝世高手。书衡蹦了一蹦，随即落在地上，离地不足一尺，拍了拍头叹道：“看来我的骨骼不够精奇。”

    身边伺候的人已经适应了小姐时不时“胡言乱语”，因此见怪不怪，一qiē按部就班。蜜糖金盆进水，蜜枣更衣整裳，蜜桔梳头挽髻，蜜桃砂壶奉茶。秋老虎迟迟不去，书衡也热情不减。她穿了薄而光滑的水蓝贡绸小袄，银线绣出六叶冰花，轻而舒爽的牙白纱裙，贴绣一对儿宝蓝银米珠大蝴蝶，看起来就很凉快，而实际上也确实很凉快。

    她先用玉柄三排毛刷牙子沾了牙粉擦了牙，又喝了一杯咸味淡淡的花茶，顿时神清气爽。其实这时代的生活并没有书衡一开始想象的那么悲催，至少用不着发明牙刷和姨妈巾。每日早晚用这冰片薄荷百草香，墨鱼骨田七杨柳粉等多种精选料材配置的牙粉清洁口腔，简直可以贝齿连珠呵气如兰。

    她去给袁夫人请安，却见到袁夫人临窗而坐，面带微笑，显然遇到了喜事。一问方知是卫家的四舅来了书信。与子息单弱的国公府不同，袁夫人娘家，忠义伯府人丁繁多，五房人口生生不息，兄弟姊妹足有二十。来信的人正是她的四哥嫂子，书衡的四舅母。卫四舅年前刚放了云南布政使，合家上任，这兄妹一别转眼一年。期间虽不能说音书无个，但毕竟隔山隔水天高地迥，难得有一封信回来，袁夫人自然是喜上眉梢。