
    凝丹亭中飞盏走碟，笑声朗朗。这边两个衣锦披绣的女孩琢钉为戏，那边两个少女临水照花，弄水斗鱼。董音拉着书衡说了一会子话，还兴致勃勃的要曲水流觞。结果被妈妈死活赖活的劝住，因为地利不足，没有改造的沟渠，小姑娘凑在水边太危险，万一有个差池，谁也担待不住。董音这才作罢。

    那边却有几个女孩子依旧围着大条案说诗联句。不是有笑声，赞和声，罚酒声传过来。瞧着那等雅事，俗女书衡默默的想，我怀念KTV，我怀念大排档，我怀念沃尔玛商场,还有草莓味奶油蛋糕。

    她用拿起一块香菌肉梅花饼咬了一口，仔细咀嚼了一番，对董音笑道：“这蘑菇挺肥嫩。若是琴表姐回京了，应该也不会觉得遗憾。”

    董音晓得她说的是哪个，忍不住问道：“怎么？卫琴她在云南住久了，现在还舍不得回来了？什么好地方比得上帝王乡。”

    书衡笑道：“她定然要回来的，蘑菇嘛自然也是要怀念的。她往日给我写信，几乎每回都能提到蘑菇。那边肥叶子菜不全但菌子极多，从廉价的牛肝菌到珍贵的鸡枞子，林林总总能排出一个百菌谱来。有一种蜂窝菌看起来干巴巴的，极丑，活像雨后初晴烂泥地上的泥疙瘩，但味道竟然极好，切成了细细的蟹腿丝合着水灵的青辣椒用鸡油一炒，好吃的简直能让人吞掉舌头。”

    书衡说着几乎要淌口水，心想等琴表姐回来了，一定想办法让她弄来吃一吃。

    “因为菌子多，又便宜，那上好的鸡枞也比不上京城一品黄焖鸡的价，因此不单是寻常百姓，便是官宦人家也顿顿不离菌子。”

    董音闻言也夹了块香菌肉饼咬了一口，她用心品味襤uàn岫志俚窖矍岸韵诹献邢腹鄄欤坪跏酝佳暗骄喻攘ΑＵ馐笔楹馊从坪鲆簧刑荆骸叭羰钦娴恼庋裕瞧癫皇怯幸惶焱飞隙家こ瞿⒐嚼矗俊彼艚幼虐〉囊簧д频溃骸拔蚁氲搅耍麓瓮飞喜霍⒀┤藁耍乙⒋槔鬯啃∧⒐健！

    董音的筷子吧嗒掉在了桌上，凑起下巴，认真打量书衡半晌：算了，底子好，怎么折腾都行。然而，她终究还是忍不住捏书衡的腮帮，示以她看一旁：“我不信你的字画现在还见不了人，别总是吃啊玩啊，小心俗了。”

    那边厢画画题诗正进行到高丨9潮。

    “淡云抹翠微,晴光柔紫枫”大约是气氛过于融洽，连平日里宣扬“笔墨不外露”要么不写，要么即写即烧的申藏香也亲自握了笔来在画上题诗。

    董音这个才女不知为何今日反而放过了这个展才机会，丝毫没有见猎心喜之相。

    书衡正拣了一块蝴蝶酥准备往嘴里放，听董音这么一说，她停了动作，拿出“格物致知”的精神严sù的盯着这块蝴蝶酥，仿佛开了X光一般，认真的道：“外皮白腻，红沙轻掩，似露实藏，清新通透，这枣泥裹的好，竟然跟我姑母一样水平，深得“欲语还休”“犹抱琵琶半遮面”之风味。”她发表完见解，诚恳的看着董音：“现在还俗嘛？”

    董音嘴角微妙的抽了抽。她劈手夺了书衡的筷子：“只品评还好，吃了就俗了。”

    “哦——”书衡好不惆怅。

    两声轻笑忽然从屏风后传出，书衡下意识的回头，便看到一双墨缎粉底靴轻快的走了过来。一袭松花色撒暗银花长衣，一顶束发嵌宝白玉冠，眉目含笑，俊秀非凡，走到哪里春光就泛滥到哪里。不是董音的好哥哥是哪个？

    “大哥，你怎么才回来？我还当你不给我过生日了呢！”董音在长兄面前一点也不拘束，书衡看她亲亲热热的扑过去，就差自己伸手楼他脖子了。

    “怎么会。我刚完成先生布置的课业就回来了。这不，刚走进来就听到你发宏论呢！又在乱教小妹妹了。”

    “哪有！我向来都是只教好的给她。”董音俏皮的吐了吐舌头，一把把书衡扯到跟前：“衡儿，你倒说说，我有没有乱讲？”

    书衡猛一抬头，正对上董某人往下看来的眼睛，脸上一热，当即把视线对准了董音，只盯着她脖子上挂着一大串联珠缀玉八宝璎珞：“董姐姐诚乃良师益友。”

    话一出口，董怀玉摇头失笑，董音抚在书衡背后的手却画了圈圈，表示她干的好。

    “诺，你盼了很久的白素媛的诗笺。”董怀玉从怀里拿出一本青竹布皮的薄薄书籍来。“生日礼物！”

    董音眼睛一亮，小心翼翼的捧了过来，细细翻看，先不说内容如何，单是玉白的纸张细腻的触感，还有那隐隐甜香就让人爱不释手。书衡暗道不愧是阁老的孙子，还是阁老极有出息的嫡孙子。要知道这白素媛的诗集就和那右军笔一样，不是有钱就能拿到的。还得有才，有人，有运气！

    董音细细摩挲了片刻，又是一个雀跃投到哥哥怀里：“我好喜欢。大哥，我们外面画了画，题了诗，拿给你瞧瞧好不好？”

    “你既然这样说了，我怎能说不好？”

    董音一喜，果然亲自去捧画。书衡伸手欲揽，已来不及，无奈的看着她的背影干瞪眼：好没义气！竟然把我留下了！看我不对你的哥哥下手，气歪你的鼻子！

    当然，这只是想想。

    按理来讲，书衡这个成年人，面对一个十五六的少年没道理紧张。但问题是不管活到多大年龄，只要是被人注视着，就总会有点不自在。书衡自付第六感敏锐，她能察觉到董某人的眼神总是有意无意的落在自己身上。

    这副身体目前没有任何可以吸引异性的特质，书衡看看自己的小胖手。所以，他应该也是觉得自己挺有趣——就像某些萌哒哒的小动物。拿定注意书衡对着董怀玉微微一福，随便寻了个耍货，自去一边玩去。

    于是，在一边紫藤花方椅上坐了的董怀玉，就看到书衡十分好笑的踮起脚尖，伸长手臂，捧了白玉磬盘上一只金黄大佛手，然后坐在一边颠来倒去的拨弄，一不小心小胖爪还没拿住那肥硕的佛手还咕咚掉在了地上。书衡又忙忙的追着捡——像极了自顾自玩弄线团的胖猫咪。董怀玉又忍不住要笑。

    书衡又要尴尬，幸而，董音已回来了。自己一个人。捧了大幅的画轴。除了书衡，她的朋友年纪都与她差不多，不能面见秦怀玉。

    真是遗憾！书衡几乎能想像的到那帮女孩子的忐忑和窃喜。

    “咦？这次的构图倒跟以往不一样。”董怀玉一看，便笑着对董音道：“怎么才女今日竟然舍得

    搁笔了？”

    董音性喜山野林泉，从结构到线条追求洒落不羁，又偏爱写意。这红枫图不仅中规中矩，法度精研，而且渲染烘楼照壁，红的热情似火，色彩浓丽，显然不是董音手笔。

    “是申姐姐画的大图，穆雅和王宁张韵她们几个染的色。诺，画上这诗也是申姐姐写的。”董音说着又从袖子里取出一卷诗稿：“看，还有这些。都是那些女孩子做的。晾干了墨，就让我带进来。都是今日写了送我的。想让你给一起看看呢。”

    董怀玉依言拿过，仔细翻阅，好似真要给她们评个高低出来。

    书衡心中暗想，这董音倒是坑的一手好哥。她难道不知道外面那帮姑娘打的什么主意？真要分了先后，伤了面子，辱了自尊，那些脸皮子薄或者心眼小的姑娘会弄出些什么事你可都无法预料。

    董怀玉看了一遍，又开始看第二遍——书衡觉得她不能再呆下去了。她一点都不想卷入纠纷中。尤其是男女感情纠纷。还是一群女人和一个男人的感情纠纷。

    “哥哥，到底哪个评第一哪个评第二嘛。你只要说前三甲就行了。”董音已经在催了。她的哥哥可是出了名的才思敏锐，长于品鉴，哪里用得着看第二遍！

    “姐姐，我母亲交待我酉时必须到家，我不能再拖了。”书衡福礼，告罪，想要抽身。不料董音却捉住她的手：“急什么！来的这么晚还走的这么早！”

    “不是，姐姐，我今日没睡午觉，困呢。而且娘亲现在给我吃养身体的丸药，每日这个时候都要吃，不然前功尽弃哟。”书衡摊手，尽量装出无奈的样子。

    “咦？这是什么？”董音好奇的顶着书衡胸口。

    书衡一惊暗道不好，这原本是她装备的雅礼，一副对联。但听到董音说：“捺写的跟扫把扫的一样”又看到那一帮挥毫泼墨的才女，她就彻底打消了送对联的念头，把对联藏在了怀里。不料拉扯中却露了出来！她已把俗礼交给燕泥收下了——一只整松根抠的葫芦形刻丑石尖草挂瓶，可以放上鲜花香粉挂在帐子里——其实也不是俗，算得上古朴，董音很喜欢。

    “不，没什么。”书衡急忙去捂，董音眼明手快，指如疾风，一手按住书衡招架的小胳膊，一手抢了过来。

    “谨祝芳辰。咦？”董音诧异的看书衡。书衡脸都红了，伸手去抢。“别看了，拜托。等我再练练。”

    董音举高了手臂，好似逗猫，眼睛闪亮，嘴角抿起，笑的像只小狐狸，念到：“凌波微步步步娇，锦绣华年年年好。不错呀，丫头片子长进了。”

    “别——”书衡声音好不虚弱.七岁，六七岁写出这种东西不算奇怪吧，她曾心中暗暗估量。

    董怀玉撂下了诗稿，从董音手里拿过了那泥金笺，状似认真的看了一遍，笑道“哎呀，这个该评第一。”

    书衡嘴角僵硬的扯了扯，内心翻滚过一万头羊驼。