
    何金艺这几年可谓诸事不顺。自家公公因为当年站了议和派的队，到现在还被圣人冷落。她去年又刚生了个闺女，按理说这是好事，可她已经生了两个闺女了。丈夫瞧着倒是好，可是总不如几个兄长出息，捐了个官开始一门心思安富尊荣，每日里还只管厮玩，诸事不操心。娘家一个哥哥还忽然瞧上了一个官妓，闹着非要赎身，连官都情愿不做，直接把老父亲锦乡候气倒在了床上。锦乡候府的织霞坊她带走了好些铺子，那是她的嫁妆。可这大半年下来，硬是被裁云坊挤压的再无分庭抗礼之势。她的资产缩水，连带着在夫家说话的底气都没那么足了——林林总总列出来,总有几条能跟袁家扯上关系。

    幸好，她现在又有了身孕，特来望佛祖保佑，一举得男，风光风光。谁知道半路上又遇到了卫五。一鞭之耻没齿难忘！

    她当初在姑娘的时候,就一门心思想着压倒卫五，眼看着她十七八了还没嫁出去，自己却是轻轻松松嫁入国公府当着受宠的小儿媳，很是得意了一阵。谁知道卫五竟然后来居上，直接当了一品夫人！让她恨得牙根都是痒的。不过现在，哈哈，让你风光，瞧瞧，生不出儿子吧？我也没有？哼哼，我肚子里可是还有一个呢！

    她一眼看到了袁氏母女，娇笑三声,走上前来：“啊呀，这不是卫姐姐嘛？好巧啊。你也来拜佛。”说罢眼睛往书衡脸上一溜：“这是大姑娘吧，长得多富态，这脸盘子跟姐姐当初多像啊。啧啧，瞧瞧，多欢喜人啊，一张脸顶我家玉姐儿两张大。”

    书衡的嘴角勉力保持着平整。

    何金艺又瞅瞅了她俩身后：“姐姐你这是要走路上来？啊呀，真不愧是跑马长大的，比男人还气力足些，像我们这种深闺弱柳啊，走三步就喘气，尤其这有了孕更比不得一般身子。瞧姐姐，你就没事。”说完还努力挺了挺肚子。

    袁夫人的嘴角也在努力保持平整。

    何金艺的眼睛又转回了书衡身上，见她穿着桃红色玉叶钮彩绣撑伞龙猫锦缎交颈袄，头上乌黑的鬏，戴着红珊瑚珠金丝缠枝发环，项上还坠着一个璎珞盘丝金锁，粉嫩嫩苹果脸，红润润樱桃唇，白生生挺翘小鼻子。一条玉面藕荷里轻缎翻毛披风柔顺的落在周身,愈发衬得她玉雕的一般。

    听着自己说话，竟然眸静如雪，神态自然，无一丝不悦显露出来，这教养气度先不说，单只着相貌就把自己女儿都比下去了。她这么打量着，心中更添了几分酸气怨气和怒气：“听说叫书衡是吧？听名字又是个当男孩养的？呵呵呵，瞧着模样，又是个要娇惯到十八岁的？”

    书衡终于知道了她当年为何会挨鞭子。

    袁夫人的嘴角弯成了下弦月，一双杏眼中燃烧的暗火眼看喷薄欲出。

    书衡的眉头微微皱了一皱，袁夫人自幼便是脾气爆烈的，嫁人生子之后已经收敛多了，这贾何氏再作死下去，恐怕又会挨打。眼看着周围已经有不少人指指点点的议论起来了——书衡一点都不想被别人看笑话。

    “娘。”软糯的声音忽然响起，书衡白白的小手握住了袁夫人随时准备着大耳刮子抽过去的右手。这轻轻一握，袁夫人满腔戾气便泯去了一半——她一直想当个慈祥的母亲，尤其在女儿面前要当淑女。若还是往日闺阁生活也就罢了，但现在却顾忌着书衡——总不能让大家觉得自己衡儿是悍妇教养的。

    “娘，你看那个小哥哥。”书衡白嫩嫩手指指着滚落在台阶上的小和尚。“他流血了，好可怜啊。”

    一尘不染的白石云梯上，一个小和尚捂着腮帮正从地上扎挣着爬起，不知道是不是磕疼了，竟然没有站起，又再次跌在地上。袁夫人使了个眼色过去，立即有身后的妈妈走过去将他扶了起来。

    书衡细细看去，发现这小和尚身量瘦小，腰杆却挺的笔直，看上去低眉顺眼却难掩一丝傲气。僧衣滚乱了些，他站直以后先出手扯了扯衣襟。人倒是生的眉清目秀，白净的脸皮上三根紫红指头印，连带着半边天都肿了起来，嘴角还挂着一缕血丝。

    “好痛哦。”书衡仰头望袁夫人。袁夫人因着自己多年无子，哪怕行在路上隔着轿帘也要对路边玩耍的男童多看两眼，更何况这小和尚生的这般匀净，又这般可怜。眼看着婆子把他带到了跟前，袁夫人便叫：“抬起头来。”

    这小和尚原本还垂着头，视线一低，却恰好发现那矮自己半个身，一个苹果脸似的娃娃冲自己嗤的笑了，还吐吐舌头做了个鬼脸，倒好似看出了自己的假装敬畏，当下有点不自在的挠了挠自己的光头，终于昂起脸。

    这是一双黑白分明的眼睛，瞳仁黑亮好比沁在冰水里的鹅卵石，透着一股勃勃灵气。袁夫人原本是要瞧瞧他的伤，这一看却是意外：“好个出息孩子。”她又问多少年纪哪里人士为何寄身寺院等语。这小和尚有一答一，并不多话，却口齿利落，透着少年人的清亮。

    原来他叫王浩宇，秦州人士，今年十五岁，因为父亲去世，家中土地被盘剥，又受恶霸欺凌，便伴着老母一路连借带乞奔上京来，实指望皇城根下遍地金子，好歹某个生业。后来却机缘巧合，入了这广济寺当了和尚。今日有不少达官贵人来进香，他原本奉了方丈法旨回避，就躲在钟磬院里看书，不料却忽然听到传信，家中老母病重，这才顾不上那么多了急急忙忙冲下山。

    袁夫人听了更夸孝顺，当即命人好生送下山去，又交待帮扶银米，找大夫看看他娘母子之类的话。王浩宇却也不客气，不装大，书衡原本以为他这么有骨气，多少得有点清高的，孰料他当即一揖到低，毫不犹豫：“如此便多谢夫人啦。”还是一个废字也无，说完便一躬身溜着书衡衣边飞快的跑下了台阶，害得那婆子唬了一跳，急忙去追。

    书衡只觉得身边嗖的吹过来了一阵风，扫的披风边绒毛乱晃，她下意识的转过头去，只看到那光瓢的脑袋在太阳下熠熠发光。那小和尚冲下了一射地，又摆手高叫：“也谢谢小姐啦。”得，这才想起谢她。

    经此一辙，周围人纷纷用取笑的眼神看着何金艺，指指点点的对象都成了她。不时还有“轻狂”“骄横”“不仁不爱”之语传来，何金艺顿时脸红涨成了猴子屁股，满口直道：“我又不知他是为了什么。”眼看着众人的脸色愈发精彩，她更是羞极添横，挺了挺肚子：“那不开眼的孽障方才撞了我的身子，若是伤了令国公府的大孙子，他十条命都不够赔的，一巴掌还算是轻的！哼，不像有些人，专挑着机会惺惺作态，我没事倒也罢了，我若真被撞着了，管用窝心脚把他肠子踹出来！”

    书衡听了，不由得默默鼻子，喃喃自语：“这样子可是离淑女差的远了，怎么还能早早嫁了呢。”偏偏卫五不宜家的名声倒是传遍了上京。

    袁夫人听了，嗤的冷笑，低声道：“人家当初可会装了。”紧接着，走上前去，轻飘飘一句：“寺庙里头打和尚，孩子面前打孝子，贾小奶奶好利爪。”说罢，抱了书衡迈步就走，再不看她一眼。

    书衡被抱在怀里，紧跟着接话，一派天真：“对哦，佛祖还要保佑她生男孩呢，佛爷他老人家真是慈悲啊。”

    周围顿时传来了低笑声，一帮衣锦披绣的夫人贵女看罢了热闹，这才散去，又有几个走上前来与书衡母女问好。袁夫人和气的笑着一一给书衡指认：这是寿昌侯府二奶奶，这是宁远侯府大夫人，这是某某夫人，这是某某诰命——大抵非富即贵，名流人士。书衡一一见礼，因为年纪尚幼动作还算不上顺畅但模样却十足的乖巧，又博得一片称赞。

    在这些人中，她唯独注意到一个女孩，翠绿交颈长身袄，胸前绣着折枝玉兰花，齐膝露月白洒金遍地绣暗宝相的湘绫裙，即便带着纱帽书衡也能感觉到那视线落在自己身上.那女孩随即便消失在了人群里。不知为何，书衡总觉得那眼神有点不友好。

    及到了山上，袁夫人又掸了衣净了手，方在大雄宝殿前诚心进香，书衡也认认真真在蒲团上跪下，毕恭毕敬的磕头，心中默默诵念。如果冥冥之中真的有神灵，望他保佑她前生今世的两对父母福寿安康。而她，袁书衡要做个幸福的人，关心粮食和蔬菜，面朝大海，春暖花开。袁夫人看女儿明明小小的一只，却是一本正经的大人模样，好笑之余更觉得欣慰。欣慰之后还微有失落，要是书衡是个男孩子那该多好。

    走出宝殿，它的后院种着两排不老松，放着一只双环纹蟠龙卧虎大莲缸，缸里种着几茎莲花，养着几尾锦鲤——还是宫里太后送的。不过今日，书衡和袁夫人却不看莲不看鱼，视线被竹竿撑起的纱幔吸引了。只见庭中垂挂着的长长两排黄幔，上面刻福刻卍，颜体字抄写的蝇头小楷满满当当，书衡定睛看去不外乎佛教经咒之类，袁夫人一路走一路欣赏一路感叹：“不晓得是哪位，这么大的诚意，这么大的愿心。”

    “阿弥陀佛，贫僧打搅了。”一声响亮的佛号忽而庭前响起。书衡乍听之下，只觉声音清宏，如闻铜磬。转头看去，便见到一位僧人披着锦澜袈裟站如青松，气度洪如沧海，和如春日，一眼望去便会让人生出一些“立地成佛”“普度众生”的词汇。如果这世界有隐藏的武侠设定，那他一定是一位绝世高手。

    “不敢不敢。”袁夫人已忙忙上前，合手行礼：“明修大师。俗妇见礼了。”

    明修大师的模样看起来是中年人，但也不知用了什么养气的法子，或者得道之人便是这等姿态，你若说他五六十岁也会有人信，说他二三十岁，那看着也不假。因着袁慕云曾与明修大师论禅，相谈甚欢，所以袁府与明修也不能说是有交情，但确实也被明修高看几分，大抵归入了有慧根的那一类。这次两人本也打算拜问，求指点的，却不料大师主动现身了。