
    中国历史悠久，慈善事业也是源远流长。早在《礼记》中便出现了相应齐备的慈善理念，而到两宋时期，慈善工作的开展更是全面。有赡养儿童的慈幼局，有安养孤寡老人的福田院，甚至还有安济园这种医疗机构。不惟官办，私人也是可以开慈善机构的，比如朱熹的社仓，范仲淹的义庄等等.书衡受此类启发，便动了这份心思。

    再者书衡觉得，童趣系列的大火，原本就是自己这个穿越者在作弊，龙猫也好，美羊羊也好，米奇也好，那可都是注册过的商标别人的产权。书衡原本想的非常简单，就是为了好玩,可后来看着越来越红火的生意越来越多的进项，心里便多了些不安――尊重版权的觉悟所致,她始终无法坦然自若的将其据为己有，大肆享受。

    可白烂在肚子里到底可惜，不如拿出来服务大众。

    书衡认真的道：“女儿刚开始读五经，《礼记》有云‘人不独亲其亲,不独子其子，老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。’书衡年纪虽小，却知道女儿如今富贵娇养，全得力于父母二老，也得力于大夏盛世，上天眷顾。人都说，惜福方有福，我们既然得天独厚，那何不广施福泽？”

    定国公见女儿说出这番话大觉诧异，他原本以为不过是“捐功德箱”“施粥施钱”之类常见作为，却没想到她竟然这么有想法，还讲出了这么一堆道理。他慢慢抿了口茶定了定神，又一抬眼，发现书衡目光灼灼的盯着自己，小脸满是急切，便忍不住笑道：“积善之家，必有余庆。你要做善事，爹爹怎么会不乐意？”

    袁夫人早听的愣住了，眼见公爷首肯，便往书衡腮帮上拧了一把：“好哇，原来存着这个想头。只一点，你一下子拿了那么多钱出去，以后少不得省你的开销，再见到好吃的，可不许闹着吃。”

    书衡忙忙称是,连连点头。室内人顿时哄堂大笑。公爷也笑的不得不捧稳了茶碗：“夫人逗你呢。难不成没有你赚的那部分我们家就短了不成？”

    “便是真的短了，短谁的也不会短了你呀。”袁夫人又把她拉进怀里好一番摩挲。

    国公爷和袁夫人不仅有着爽快的决策力，还有着强大的行动力。国公爷亲自安排了管事去踏勘土地，设基选址，袁夫人则开始清理账册，汇总盈余。按照书衡的设想，这义庄的开设以服务小孩和老年人为主，分为幼幼和老老两个部分。她兴致勃勃的安排异世界的幼稚园“这里用来做寝室，这里用来修书堂，这里建伙房，这里是茅房，这里可以放两架秋千，这里可以立两个滑梯――”

    小丫鬟们听了在一边抿嘴笑。书衡有点郁闷：“很好笑吗？”

    蜜桔走上来看着她圈圈点点的图纸：“秋千？滑梯？您干脆种两棵槐树养点知了给他们捉好了。”小丫头门愈发笑的欢了。就蜜桔还忍着说道：“真是朱门绣户的千金，哪里知道贫寒人家的日子。依我看，小姐若真是收了一帮孩童，倒是寻些师傅过来，让她们该学绣花的就学绣花，能学木工瓦工就做工匠，实在不行学学农桑畜牧，好歹有了手艺糊口，到时候他们自己能养活自己了，爱怎么玩怎么玩。”

    书衡恍然，猛拍额头：“姐姐说的对，竟是我迷住了。”随即将那图纸涂了重新来。小丫头们看她这么认真，一个个也鼓起了兴。这个说我可以去教她们绣花，那个说我可以去教他们种花，还有说我会包饺子，我会裁窗纸等等,瞬间涌现出了一批技术帝.而一向专管陪她玩耍的蜜糖，摸摸鼻子，看看她们，忽然发现自己好像啥都不会，顿时陷入了恐慌。书衡很豪气的拍肩膀安慰她：“不要紧，无用方得用。”

    “虽然没听懂但好厉害的样子！”蜜糖顿时自豪起来：“李妈妈还说我是姑娘的小尾巴。”她还朝蜜桔她们做了个鬼脸，得意的不得了。蜜桔她们立即扑上来咯吱她痒：“小蹄子还得意上了是不是？”小房间里顿时闹成了一团。

    “助人为乐，天地宽阔”。书衡在一边凑着下巴看着，忽然觉得无比充实。

    这日书衡终于计划好该有哪些师傅，可动员哪些社会力量，便列了一张清单去找袁夫人，荣华堂正屋里，袁夫人正坐在蝙蝠流云乌木短榻上，靠着只团花如意靠枕，面前放着一张轻巧的乌木洋漆描金小几，上面一大四小一整套润瓷白胎金环边敞口鱼戏莲花碗，碗里盛着的是糖糕，鹅卷，果仁，酥心，四色点心。中央大碗里，放着水灵灵什锦果子。看上去不过略动了几样。

    袁夫人正看着手里的一封信，瞧见书衡便收在了一边，把她拉过来揉脸摸颈。又听她说了原委便笑着对一边的婆子道：“可看看，我原以为我生了个善财童子，到今天才知道是个散财童女。”

    那婆子是忠义伯府派来的，原也有些体面，惯在人前逢迎，听说便道：“夫人哪里话，原是你们教养的好，咱们金娇玉贵的小姐哪里知道物力维艰？还不是样样要好的，要显在人前头？依我看，这正是娇养的气派。”

    袁夫人笑道：“衡姐儿怪呢，从来不计较这些东西。”

    那婆子便抚掌道：“那还不是公爷和夫人宠的？什么都把顶顶好的给了姑娘，姑娘还用的着计较？”说罢，伸出手来比划着书衡的头脚：“瞧瞧，瞧瞧，身上这品红暗花缎子衣裳，又是金线满地绣，又是错丝翻毛的，可不是贵府裁云坊的顶级货？脖子上那赤金盘螭璎珞圈不是天宝斋出的新品？头上那支绞丝金簪，那簪头上嵌着的，不是极品东珠？脸上揉的那香细细的，可不是掬霞坊新春特售的芍药杏仁蜜？啊呀呀，这要是还去计较，其他人可就别过了。”

    一席话说的袁夫人也忍不住笑出来：“你这老货，专管说点好听的算计我的赏钱呢。实话给你说，衡丫头花钱可是大宗，只不过不在这些东西。”她略略把书衡的想法一讲，那婆子立时念佛感叹：“哎呀，瞧瞧姑娘这容貌，再瞧瞧这人品这心肠，皇天菩萨哟，该不是观音座前的童女托生的吧。”

    书衡谦虚道：“哪里哪里，不敢不敢。”随即往袁夫人身后一躲，放佛羞的没法似的，引的室内人笑的更欢了。

    等到两吊钱赏了送信的婆子，书衡又开始分说自己的想法，说完了又问工程进度。袁夫人听了，把手往她腮帮一捏：“真是个做菩萨的。可知道一句话，主子动动嘴，下人跑断腿？你倒是一肚子好想法，哪里知道做起事来的不易？且等着。说不定到了今夏，你这义庄就建起来了。让人吃饱肚子是要事，连朝廷都忙着赈灾呢，其他都缓缓图之。”

    书衡也意识到自己有点操之过急了，遂不好意思的摸摸鼻子，转移了话题：“伯府老祖宗来了信？巴巴得打发婆子过来，倒像是有大事。”

    袁夫人笑道：“太平时节，哪来的什么大事。左不过是些家长里短。就说前个儿，伯府里珊丫，因着一块和田暖玉跟珍丫闹了起来，很挨了老太太一番训斥。她老人家诉苦来呢。别人多说添人添寿，多子多福，可她老人家费心费力一辈子，儿孙绕膝是绕膝了，可现在眼看自己活够了却是眼都闭不上，每日里这个吵那个气，一眼不见另一个又闹了别扭。她说老祖宗当初也是吃糠咽菜过来的，就没瞧见这么眼皮子浅的，什么东西都看在眼里。如今反倒羡慕咱们公府，人少，清净。”

    末尾四个字拖的长长的，显然心里颇不舒服，若非来信的是老太太，她只怕会怀疑那边是在看笑话。书衡笑道：“娘，恐怕清净不了了呢，我有预感，我很快会有一个小弟弟。”袁夫人看着她水灵灵的眼睛黑白分明十分认真，嗤的笑了：“你还未卜先知了？”

    “不，是真的。就跟明修大师说的一样。”书衡又把广济寺的佛老搬了出来：“我昨日还做了一个梦，梦到我有了小弟弟，白白胖胖，欢实着呢。”这倒是心里话，书衡最近这个念头越来越清晰了，也不知道是看袁夫人用药供佛看多了，还是单纯的第六感。

    对于生儿子这种事，袁夫人心中还憋着一口气没泄，如今听书衡说的吉兆，心里自然也欢喜。不过她还是要逗一逗书衡：“衡儿，你要是有了弟弟妹妹，只怕他们也会跟你争东西。瞧瞧伯府你外婆家？争东西都争到老祖宗面前去了。”

    书衡把头摇的跟拨浪鼓一样，忙道：“不会，不会。娘亲要是生了弟弟妹妹，我会好好的当个大姐姐，让梨推枣呢！”

    “衡儿懂事。”袁夫人又把书衡搂在怀里又摸又亲：“放心放心，娘才不要你让。给你的一定还是顶顶好的。让梨推枣这种事说一说听一听，偶尔做一两回也就是了。可别真听到心里去了。”

    书衡倒是觉得好笑，这教育方法还真实在。

    袁夫人看女儿小脸上的神情，担心她不当回事，忙又谆谆训诫。她怕的就是这女儿心地太软，真成了个大圣人：“宽容也好，慈爱也罢，都是有原则有底限的。别的不说，你只说你祖父，老国公他可真是个仁心仁德的大好人，可你看看结果，长房提拔兄弟，倒提拔出一堆白眼狼，长房弱势就不说了，你爹爹单是就因为身体不好才到乡下避灾的？尤其女孩，更是你不易。老夫人也真是个善人，可陪嫁丫头都敢去爬床，若非你祖父在这方面克制守礼，敬护妻房，又有你姑母帮衬着，你爹爹又何止一个庶姐？”

    书衡听的认真，暗思，自己这样的身份，将来若真的嫁人了，相公也铁定非富即贵。可这样的王孙公子，大户人家，大抵未成婚前就会有房里人了，婚后也少不了摆屋子的花花草草。难不成自己还真要当个所谓的主母开启宅斗模式，去跟一帮小三小四小n撕逼不成？想想都觉得好没意思。此时此刻，书衡真想像当初的袁夫人一样，说一声：“我当姑子去！”

    袁夫人瞧女儿是在思考，又觉得她孩童一模样，娇憨一团，哪里懂的了这些。便又摸摸她的脸笑道：“你可小呢，担心什么，及笄也还得十年等。你呀，就只管好吃好喝好睡，把自己养的胖胖的。瞧瞧，最近费了太多心，这脸蛋也是变小了，若是进了宫被贵妃瞧见，娘娘岂不心疼？又该说我关着你了。”

    书衡揉揉脸蛋，忙忙称是，保证为了娘亲和贵妃多多长肉。