
    四皇子谨慎规矩的过分,简直都不像他这个皇帝老子生出来的。在皇宫里生活，这种性子固然是好事，但省心省力的袁妃未免觉得遗憾。享受不到训儿的乐趣，成就感缺失，袁妃对庭训这种事向来欲求不满。幸而有了书衡！说啥是啥，听啥答啥，驯良恭谦，眼神诚恳表情真挚，很大程dù上满足了袁妃娘娘汹涌澎湃的教育热情。于是在这个重男轻女大行其道的年代，袁妃很难得的得出一个结论：可怜天下父母心，不重生男重生女。

    一人面前一张小几挑个人爱吃的放置虽然更自在，但终究不如大圆桌子摆了，大家团团坐一圈，不忌言笑，才显亲热。袁夫人也已习惯，半推半就携了书衡下首陪坐。当然，饭桌是书衡的主场，她从来没有陪坐的觉悟。连做了两个扩胸运动，免得大衫子罩着影响自己发挥。筷子一并，开始对着满桌佳肴磨牙霍霍。

    其实贵妃坚持推行这项政策，里头还有个缘故，早先的四皇子很挑食，袁妃的手艺也有多半是为了宝贝儿子练出来的。书衡三年前进宫的时候便看到四皇子单单一个人坐着，面前玉盘金盏珍馐玉莼堆的满山满谷。酸甜香辣五味俱全，菜肉汤点应有尽有。但他偏是不开口不动手，小眉头还皱的紧紧的，满脸抗拒，急的布食宫人满头大汗，麼麽宫女焦头烂额，利诱吓唬全不管用，便是袁妃亲自拣了菜哄劝也不过勉强吃一口。

    猪肉肥牛肉硬羊肉膻，狍子肉听着就讨厌。豆腐太白，不要！木耳太黑，拿走！燕窝？那种卧雏儿的鸟窠我才不要吃，理由千奇百怪借口花样百出，总之两个字：欠揍！

    孩子不吃饭是消化不好？不对！是缺锌！当时书衡满脑子都是这个广告，瞧瞧娇嫩如花的伪萝莉，又瞧瞧琳琅满目的美食，最终目标锁定在四皇子碗里，那胭脂米粥香糯软烂，鸡肉丝切的规规整整，粗细长短全都一模一样，格外诱人。书衡凑到面前，眼巴巴的望着他：“殿下真的不要吃吗？”四皇子傲娇的哼了一声，很高冷的不理她。

    接下来书衡就做了一件让所有人大跌眼镜的事，她毫不犹豫的抢过四皇子的碗，高高举起一口气吃了个干净，脸都埋到碗里去了，然后冲着目瞪口呆的众人甜甜一笑，嘴角还挂着一颗米粒：“好好吃，我还要。”袁夫人在一边偷偷以袖掩面：整个国公府的脸面都被吃货闺女丢光了。

    在宫人盛粥的间隙，书衡又吃掉了一块枣泥山药糕一条松瓤银丝卷，满桌子的菜，醉鸡闷鸭红烧鱼烤兔炖鸽烧火腿，没有一样逃过她的魔掌，各色都尝了一遍，还两眼泛着亮光兴致愈发高昂。四皇子眼看着自己碟子里又一片鱼进了书衡嘴巴，终于忍不住了：“有那么好吃吗？”书衡死命点头——因为嘴巴塞满了没办法说话。

    书衡当然并非真的“年幼胡为”，而是有着理论依据和从福利院以及一大家子亲戚身上得出的实践经验。当初多少个不好好吃饭的小屁孩被她搞定了。以前她有个小外甥，可是一碗豆浆都能让妈妈追着哄着骂着，从家门口一直喝到校门口，还不是被书衡以毒攻毒彻底治愈，四皇子这点程dù还是毛毛雨啦。

    情xù是会传染的，科学研究证明，一个人打个哈欠，那她身边的人十个有八个都会连着打哈欠。而书衡又证明了食欲是会传染的，吃饭得看气氛。众人环伺，群众围观，试毒窥药，死盯严守，便是八戒都会没胃口，而一旦坐上大排档，餐英饮露的林妹妹都能吃烧烤。在书衡第三次抢走四皇子的菜的时候，他终于捡起了筷子，抢在书衡之前夹走了她看中的酒酿鸽子蛋，在书衡的鼓动下，还破天荒的喝了一整碗粥，添了一勺饭。伺候他的宫人简直感动到热泪盈眶，袁妃喜出望外笑逐颜开，一叠声打赏。所有人都跟着书衡一起沾了光，至此她就成了昭仁宫最受欢迎的客人和人气最高的吉祥物。

    话说当初的四皇子，娇娇嫩嫩如花似玉，精致如宝我见犹怜，谁知道他一开始好好吃饭就抽了条的小白杨似的蹭蹭往上窜，眼瞧着就比书衡高了一个头。当初书衡打击他，就把袖子一撩胖胖软软的藕臂往前一伸，对上四皇子白白细细玉竹似的小胳膊：“哈哈，掰手腕都赢不了我，叫声姐姐来听，小——妹——妹。”现在想想真是自作孽不可活，头上两个小鬏鬏被海拔忽增的小魔王随心所欲的揉丨捏，跑也跑不过挣也挣不脱。

    糖醋鱼，红烧排骨，鱼香茄子，宫保鸡丁，樱桃肉，并不算珍贵佳肴却贵在味美地道，这几个全是书衡爱吃的。要说袁妃娘娘那是跟国公爷一样天资聪颖，对易牙之术闻一知十手到擒来。连御膳房掌勺师傅都夸她是万中无一的烹饪奇才，只恨高攀不起不敢收入麾下（豆芽穿火腿的一百零八次失败完全是袁妃教子自污名节）。有书衡的饭桌绝对不会寂寞，热热闹闹，嘻嘻哈哈吃完饭，两人又为一块五合玉带酥打打闹闹躲躲藏藏，书衡紧跑两步就被他压到榻上搜荷包，还拿手指挠腮帮羞她：“吃不完别兜着呀，袁大小姐。”

    “不就一块点心嘛，皇子殿下你真好意思。小气鬼！小气鬼！”书衡笑都笑不动了，好不容易两手抓到他肋骨上轻挠两下，四皇子经不起痒轻呼一声脱了力。书衡立即逃出，面红气急喘息不定，“好殿下饶了我吧，我拿明珠给你换。”四皇子笑着摆手：“随你随你，碟子里还有全部装盒带回去。”书衡就纳闷了：“你又不喜欢，那你跟我抢个什么！”四皇子粲然一笑，露出四颗珍珠般白牙：“老师可是说了，得到的太容易就不会珍惜。”嘁！书衡傲然扭头：给我上课，你可嫩多了。

    两个宝贝吃好喝好一边玩闹，袁妃和夫人却忙着把一些刚出炉的新样菜点装盒，各样各种既好看又香醇。“这八珍糕里用了茯苓，白扁豆，莲子，薏米，山药，白术，茨实，还有人参和党参，最补气养元的，太后伤寒刚愈，用这个正好，等会儿我亲自送去。这一份里面去了两参，添了麦芽和山楂，助消化健脾胃，给小四和衡儿留着。”

    袁夫人在一边帮着装碟，闻言笑道：“到底娘娘考虑周详。”袁妃笑道：“闲取乐消永昼，不找点事做，平白寂寞了自己。”说着又指挥宫女：“这盏冰糖雪梨降火润喉，煨的火候刚刚好，给永宁宫皇后送去，我今一早去请安，听她嗓子沙沙的，唇上也有些干。还有这个，二公主最爱吃酥皮枣泥蝴蝶卷子，一块送过去吧。还有这个，大皇子最爱的麻辣鱼。但卧风堂等闲不许靠近,还是一起送到永宁宫。”

    那宫女领命而去，袁妃又把一个银丝双耳细瓷圆足深碗放在食盒里，夹层搁了暖炉温着，

    袁夫人好奇道：“什么好物这么宝贝？

    袁妃笑道：“豆腐。大公主冲我念叨好几回了。今日偿她的愿。”

    袁夫人好奇道：“这可怪了，大公主什么吃不到，偏要娘娘下厨，难道经了妃子的手，这豆腐就成精了不成？”

    袁妃笑道：“真了不得，这豆腐可不是要成精了？是圣上那日忽然寻了个古食谱给我，我照着那古法一炖，效果竟出奇的好。别看不过是豆腐，这法子可繁琐的很。先取一块嫩豆腐一块老豆腐。老豆腐两面去了皮，切成薄厚均匀的小片，猪油热灼了锅底，再把晾透的豆腐皮放进去，洒了葱花再加一杯甜酒浸着。而这嫩豆腐要用热水烫了，再放入鸡汤滚上两滚，鸡汤要浓，最后还要加上糟好的油，香菇碎才能起锅。”

    “竟是一菜两味不成？”

    “可不？把嫩老豆腐分开放进鸳鸯碗里，先铺上一层豆腐，洒上一层火腿屑松子仁笋尖丁山药丁，再铺上一层豆腐，老豆腐上浇上一层嫩黄的蒸蛋羹，大虾米三十六个小虾米九十九个按心仪的花型在豆腐顶上摆好。大公主最爱牡丹，我就摆了洛阳红。而这虾米呢，还要先滚泡一个时辰，再加秋油再滚一回，最后还要用滚好的水绿葱段点缀，瞧着鲜艳明媚清新脱俗。虽说是豆腐，可真是费老大事了。要是别的，我哪怕天天做给她吃呢？吃这个真的要功夫。”

    袁夫人打开盒子先看一回又赏鉴一回又感叹一回，赞不绝口：“亏得娘娘蕙质兰心，真心实意，我就没有耐心做这个。可是娘娘，您想到了太后皇后，想到了公主，想到了皇子甚至衡儿，怎么偏就不记得那位？”袁妃诧异道：“哪位？”袁夫人失笑摇头，伸手往上一指：“这位啊，还能有谁？”

    袁妃笑道：“夫人又说笑了，雨露雷霆皆是天恩，拔尖出头未必讨的了好。皇上的饮食起居自有该操心的人去操心，我又何必多事？至于后宫恩宠，那自有圣意裁度。我得失随缘，又何须念念计较？”

    袁夫人笑了，诚心赞道：“娘娘还是这么率性，这见地可不是寻常人有的。”

    其实袁妃这话讲得相当委婉，当今陛xià脑回路奇特性子奇葩不可以常理度之，很大程dù上你无法预料他下一步会干什么。就比如当年上元节，猜灯谜，走彩桥，顺lì通关就能敲响花鼓获得大奖。大公主二公主和三公主一路走去，言笑如常，眼瞧的花落谁家就要出结果，谁料皇帝远远的一根箭射了过来。咚的一声直中花鼓，正要拿鼓槌的二公主吓了一跳，手猛的一缩，退后一步，若非被大公主拉着，她就从高台上掉下去了。

    满地玉钗罗裙不知何事龙颜震怒，吓得匍匐在地身如筛糠，谁知道皇帝陛xià飞马而来，哈哈一笑：“不好意思，手误手误，你们继续。”——

    继续个大头鬼。苍白着脸的三公主迅速回宫，二公主也被大公主来拖带抱的送进了母后怀里，紧接着病了三天。直到现在几位公主都不再随意参与这种与民同乐的活动了。这件事最终也没个结果——皇帝说自己手滑，“哎呀，没人被误伤真是太好了，真是苍天保佑。哈哈哈！”

    娇袅的袁妃有个豁达的心胸，皇帝驾临昭仁宫她开心，皇帝不来她照样开心，关起宫门小日子过得精致温馨，花样百出，没事偷着乐。

    然而这世上活不开心的人何其多，作为女儿泪朱颜血这等春怨故事高发地的后宫更是少不了几个怨女愁娥。别的不论咸福宫里的主子李淑妃就是一个。这李妃的经历也颇为玄妙，她出身向华伯府李家，是当今太后的内侄女，当今皇帝的表姐。她自幼养在李后宫里，与青梅竹马的太子殿下培养感情，预备着将来当皇后。只不过昔太子非今皇帝。那时，她也不是表姐而是表妹。