
    和风如酒，丽日如醉。

    袁夫人一大早起床指挥下人收拾好东西，又亲手为公爷奉上一碗冰糖燕窝。这燕窝粥要早上空腹吃才最养人，袁夫人坚持朝起侍饮，多年不辍，哪怕定国公已经腻歪死了，她也依然乐此不疲。在她看来公爷如今理事辅政攘外安内与常人无异，她的食疗药膳居功至伟。袁夫人越想信念越坚定，斗志昂扬的用了一碗每日必备的好孕汤，这才不紧不慢的更衣梳妆，理环添彩。

    书衡已被李麼麽收拾齐全，又甜甜的吃了碗蜜糖羊奶90子，如今正窝在父亲怀里等着。她身上穿着桃红宫缎暗花海棠窄袖袄，袄身锁边的图案却是一圈美羊羊，系着着翡翠撒花小绸裙，裙角却是分别一只大号的美羊羊，额上点了一点朱砂，头上用豆绿锦缎裹起两只小团子，发团上分别扣着一双琉璃串珠的美羊羊。

    书衡对镜直视颇为满意，这是她自己在异世界搞出的美羊羊套装，也是裁云坊最受欢迎的童装样式之一，而她自己毫无疑问充当了店里的活招牌和小模特。一时间引领着低龄圈潮流的书衡竟然找到了点做童星的感觉，行动间带上了前世也没有的风度。她低头看着鞋子上的萌羊图案，心想羊羊团队形象设计师果然有才华，大家都爱美羊羊。

    定国公看看娇女，粉雕玉琢，又看看爱妻，端庄华美，忍不住笑生两靥。他移步至梳妆台前，亲手拿起一支衔宝点翠金凤朝阳三挂垂珠大步摇，小心插到袁夫人发上。袁夫人正往唇上抿丹脂，见状，抚鬓笑道：“这玩意儿重的很，原本还犹豫着要不要戴呢，公爷倒替为妻决定了。”定国公瞧夫人被衬的愈发光彩照人，贵不可言，遂笑道：“珠压腰际，翠点云上，衣锦披绣，花拥玉簇，椒房美眷该当如此。”袁夫人笑道：“如此说来，少不得忍耐些个。”她站起身来在穿衣镜前打量一番，又看看书衡，指挥下人“把小姐的项圈拿出来。”崔妈妈乐呵呵的去了，书衡顿时苦了脸，脖子马上软了。

    崔妈妈捧出一只扁漆匣子，帕子垫着取出了一只赤金五福联缀花苞璎珞圈，黄澄澄，大腾腾，细细金丝缀金锁。袁夫人笑着往书衡脖子上一套：“这东西是你四叔公当初送的满月礼，怎么能不戴上？”书衡脖子猛的一沉，头都抬不起来了。袁夫人笑的和颜悦色，两根指头勾起书衡的下巴：“来，笑一个给我看看。”于是，差点被勒断气的书衡吃力的抬了抬嘴角，撮出一个要死不活的笑容。袁夫人拍拍她的腮帮：“是你四叔公过寿，又不是三姨奶奶娶儿媳妇，你摆出这脸子做什么。”

    三姨奶奶与袁夫人素来不合，这并不是什么秘密。可这夫人也真敢说，定国公状似无奈的摇了摇头，只是眼神中的戏谑藏都藏不住，完全是看笑话的心态：“她家那良伟亲事定了？”“定什么呀，先看中王家的贤良淑德，后来又看中张家的标致娇俏，再后来又觉得李家的旺夫多子。她倒是想要个天上的仙女呢，那也得看看她儿子是什么德性，有没有那么高的梯子爬上去！”

    三姨奶奶的嫡子因为单目残疾姻缘难配，这不是什么秘事。不过定国公觉得自己纯洁无暇的小闺女不适合听到这些言论，伸出手来捂住书衡耳朵。袁夫人却相当不以为然，培养女儿喜恶分明的价值观非常重要！于是，她继续伸出手来揉搓书衡的脸蛋，用恶霸调戏良女的口吻，再接再厉的诱哄：“笑，笑的好，娘赏你。”定国公看着夫人摆置女儿，虽则摇头却不干涉。书衡可怜巴巴的向爹爹求救，却愕然发现爹爹笑靥可画，眼中清楚写着“再接再厉”，于是她明智的选择了放弃。

    红日高高攀上东方屋檐，黄鸟喈喈落在翠杨枝头，随着喝道，一辆璎珞宝盖彩幡车稳稳的停在了四叔公门口，袁夫人终于不再□□书衡的脸蛋，摆出见客用的标准笑容，端庄中带着点疏离，在仆鬟簇拥下，款款步进中厅。书衡被妈妈抱在怀里，紧跟进来。四叔公的府邸并不阔大，而家中又生齿繁多，因此房屋安排紧凑，放眼望去勾檐错落，门柱栉比，更像是烟火气息浓厚的富户，反而没了豪门的奢华清贵。

    两个穿水红掐牙背心石青小袄的丫鬟引着，书衡很快就见到了四叔公。这是一位精神矍铄的老人，银丝生鬓角，细褶挂眼边。着一身香黄色福寿联缀直裰锦袍，踏一双黑缎粉底靴，戴一顶四海升平寿星冠，杏子大小的碧玉帽正端端正正嵌在中央。他并不宽待一众儿媳孙媳，端端正正坐在屋中太师椅上，一定要每个人都结结实实磕上三个响头。唯有门外引路人喝道声传来的时候，那倨傲威严的面庞才露出一丝异样。

    袁夫人还不曾跪下，便被人搀住了臂弯，四叔公忙忙笑道：“不可不可，国公夫人如此客气，老朽怕要折寿。”四房如今不过是一个大少爷领着户部闲职，一个孙少爷做着童生，家业难振，平日多仰仗国公府。袁夫人也不多让，满面春风的道贺，携着书衡，欢欢喜喜行了该有的礼。

    “恭祝四叔公福如东海寿比南山。”书衡晕晕乎乎站起来，刚说了一句祝福语便被一把搂到了怀里，又是摸头又是捏脸。末了，四叔公又从络子里拿出一只小小的金貔貅，笑道：“不是什么值钱的东西，但却是高僧开过光的，辟邪。送了这小丫头吧。”袁夫人眼神微闪，忙拦道：“四叔公一片呵护之心，小辈心领，只是莫纵坏了她。”四叔公笑道：“长者赐，不该辞。我一向觉得大妞妞和我的眼缘，快快收好。”说着亲自挂在了她的项圈上。书衡觉得脖子上的重量又加重了，身不由己的垂下了头。

    “妞妞可是又长高了些，最近吃了什么好东西？”书衡努力摆出甜甜的笑：“没有，就等着到叔公这里吃好吃的呢。”“哦？国公府里的不好吃，反而来吃我这穷家里的。”“妞妞喜欢四叔公赏赐的。”“哦？难不成经了叔公的手，就更香甜不成？”话虽如此说，四叔公却被奉承的很舒服，亲自叫人安排袁夫人母女到内室歇息，又忙忙的交待下人把今年新上的蟠桃雪梨拿给大姑娘吃，还有昨日庄下刚孝敬了一对儿野鸡，炖了汤比一般肥鸡好些，让给大姑娘先尝尝。

    “哟，这老太爷，我们平日里跪着磕头，爬着请安，也没见到什么好东西，这大姑娘一来啊，就讨了老太爷欢心。”一个穿着水红衫子秋香裙的媳妇，一边说笑一边就来捏书衡的腮帮。“也是，当年老爷子病的那样，孰料大姑娘降世之时，福星大亮，老人家咳出口血痰又活泛过来。都说是大姑娘的福运带的呢。”

    刚离了四叔公的眼皮，有些人便装不下去，酸的要泼出来。书衡直觉被她捏上一下，绝对不会好过，下意识的往后躲。袁夫人不着痕迹的挡了一挡，仪态端庄，丹唇含笑自然生威，打趣道：“二嫂子说笑了，老太爷这叫一家人不说两家话，这样应付我们，恐怕是因着我们是外人呢！”

    那媳妇半晌不语，书衡一看却发现她面上带着僵笑，眼光已在袁夫人的身上移不开了。与她相比，袁夫人衣罗锦践文履，简直就是神妃仙子。且不必说那贡缎的彩绣衣裳，不必说那耀日生辉的金钗玉簪，也不必说那项上珍珠腕上玉镯，单是指上一只翡翠戒指，那水头那亮度，就抵的过她的全部身家。同样是嫁给了姓袁的，但境遇却天差地别，她心里可不是又惊又妒？

    袁夫人也察觉到了，不悦的轻咳了一声，迈步走在了前面。

    这二嫂子是末流翰林的女儿，在家里就挨穷，好容易嫁入了国公府的袁家四房，结果还是挨穷。谁知道这院子瞧着花木葳蕤，山石威武，但底子早已穷掉了呢？四叔公年轻的时候便是品行风流的，最爱的是倚红偎翠吟风弄月，自谓风雅无限名士气度。如今胡子一大把了，贪多嚼不烂，时常拿这些脂粉炮弹打发人。他的三个儿子也或多或少得老子遗传，屋里总有些莺莺燕燕。

    相比较之下，二房里却是最清净，才有两个姨娘一个通房，难道二少爷就比俩兄弟洁身自好些？非也，非也，其实是养不起了。四叔公三个儿子，老大好歹算有职位，靠点营生维持生计。老三帮着管家分些利钱，唯有二房日渐一日困窘下去。尽管如此，二少爷每日里也是吟诗作对，赏花纵酒，做个清高名士，不愿出门谋职。

    转过回廊，袁夫人一躬身把书衡抱起来，悄声道：“这莲二嫂子最是眼皮子浅的，听说手里还有些不干净。”书衡呀了一声：“虽说不宽裕，但也是出身书香门第，怎么有这种事？”袁夫人眼底闪过冷嘲：“她爹不过是个末品的穷酸罢了，肚子都吃不饱那还要什么脸面。听她们大房的人说，她们二房里，连添灯的灯油都要省，逼着丫鬟们熬夜做伙计，那些丫头小小年纪，却一个个都跟妈妈一样，眯缝眼。”

    袁夫人知道这些，是因为大房的榴嫂子时不时就到国公府里请安，人又会巴结奉承。袁夫人心情好了，也会让她解解闷，顺便探听一下这老四房里的消息。女人聚在一起怎能不八卦？榴嫂子为了讨袁夫人的好，小心不小心的，便会把些家丑讲出来。

    说曹操，曹操到。她们刚走不过二丈，月洞口便出现了一个绛色罗衫石榴红绫裙的妇人，身材丰腴，大圆杏似的脸蛋，一笑起来，眼角嘴角鼻梁上都起褶子，好似一匹揉皱了的压箱底料子。这人正是老四房的榴大嫂子。她一眼望见了书衡母女，就殷殷勤勤走了过来，面上带着亲热的笑。

    “夫人，给您请安了。”

    眼瞅着榴大婶子走近施礼，袁夫人含笑虚扶：“都是妯娌，客气些什么，讲多少回了，叫我七弟妹就行。”书衡在一边颇为无语。不管是什么时候，什么地点，第几次见面，这两人的开场白必然是这么一句。果然，榴大嫂子又是忙忙应声，却一如既往一口一个夫人。“夫人刚到？已见过老太爷了吗？我才看到二婶子了，跟夫人一起过来的？”

    “是啊，她还请我去屋里坐坐呢。”

    榴嫂子立刻做出了夸张的假笑，用打趣的语气说道：“夫人快别去，她呀，愈发抠门的很了。她们家里的茶，客人走了又倒回壶里，再有人来了就热一热重新端出来。”书衡顿时一阵反胃，差点呕出，袁夫人却是笑容不改，同样用玩笑的口吻道：“有这等事？果然穷家有穷法，亏她怎样想出来的。”

    书衡看着两人习以为常的八卦别人家丑，不由得摸摸鼻子，感慨贵圈这帮女人真厉害。