
    光影渐沉，暑气溅落。绿树阴浓清荷花香穿透水晶帘，池湖澄碧金红日光轻洒荼蘼院。巧果摆满碟盘，桂枝门庭飘香。七夕节娘娘又赏了东西出来，镂花丁香木仕女香扇，红琉璃珠五彩丝流苏手串，兰碧华玉猪小件，桂花香球，还有一个串宝络子络了一块镶粉红芙蓉玉佩。书衡抛了一番花球，又把小猪拿出来：“这个等弟弟出生了可以给他玩。”

    袁夫人摸摸肚子笑道：“你弟弟不玩这个，你自己留着。”

    “那，这个镯子倒是可以送给他媳妇儿。”

    袁夫人想笑又不敢大笑：“你只管留着自己用。我的儿媳妇我自己操心。”

    恰逢书衡贪凉受了点寒，袁夫人见她精神葳蕤，便奏报一声，留她在家里休息，不必谢恩。而她有孕在身，早就免了这个礼。

    书衡午觉睡醒已是金乌斜沉，倦懒的展了展腰，蜜糖便端了水进来，她净了面漱了口，又呆呆坐了一会儿，蜜糖连提了几个逗乐的注意都被她回绝，正着急无奈，书衡却让她也不必跟着，自己一个人信步穿堂，随心过院，溜着花荫悠忽走进一个偏院。国公穿了玉白袷纱单衣，披了件月白暗云纹薄锦长衫，握了本书，随意靠在紫竹榻上，身后一大架子藤萝花开的正好。

    书衡蹑手蹑脚走过去，刚欲捂他眼睛，袁国公就轻轻笑出来，丢了书，把她拉到榻上。先问：“嗓子可还痛不痛？”

    “喝了好多热水，又吃了甘草薄荷膏，现在不痛了。”

    “鼻子还堵不堵”

    “喝了药睡了一觉就好了。”

    “晚上睡觉可别踢被子了。”

    书衡有些不好意思的点点头。

    袁国公看看她手上戴的香串，便道“姑母赐的礼物不喜欢？怎么闷闷不乐？”书衡感觉到爹爹手指凉润，把热乎乎的身子又往他身上靠了靠。袁国公感觉到她的孺慕之情，为这羔羊般的娇软轻轻笑出来。

    “姑母送的东西我自然是喜欢的。”书衡把脸蛋贴到爹爹面颊上：“爹爹，我看到好多勋爵之家都遭了难，昔日还嬉戏游乐的小伙伴，如今或为奴或流放，不知飘向了何处。”

    袁国公垂眸看她一眼：“你又心软了？”

    书衡忙摇头：“没有。当今圣上并非一味刻薄寡情之人，这等人家一定是自己犯了错。既然犯了错，那就要付出代价。若是一味心软，那便是善恶不分。我的怜悯没有那么廉价。”国公爷笑着摸摸她的脸蛋：“不因权势而妄为，不因落魄而菲薄，不因威重而刻毒，不因仁慈而滥情。吾儿谨记。”

    书衡起立下拜：“衡儿谢爹爹教诲。”

    公爷笑笑又把她拉进怀里。书衡像只小兔子一样往他怀里拱了拱：“爹爹，我是看那些不谙世事却忽遭大难的小伙伴，就想到了我自己，就想到了我有个好爹爹。让我们日子越过越如意的好爹爹。爹爹，衡儿好爱好爱你呢。”

    公爷如今已经习惯了女儿时不时抽风性的甜言蜜语，只拍拍她的头：“你以后的日子要如意得自己过。夫人教你看账了么？”

    书衡点头：“已看了不少流水账了。”她板着指头，如数家珍：“如今我读完了五经在读《庄子》，簪花体也练着。爹爹，你给我请的师傅好厉害，他连画画弹琴也一并教了。而且他不仅能写颜筋柳骨，右军笔法，他还能两只手一块写，真是厉害！”

    “文人雅技，是该会些。林先生乃是教学生举业的，手下进士不知凡几，教你不过是定海神针捣米耳。”

    书衡笑道：“我也知道林先生教我委屈了，所以我先送鞋袜又捧茶捏肩的，每日都让他开开心心。”

    袁国公捉住她的手指笑道：“怪道这上头戳俩窟窿，原来是为着孝敬老师。林先生每年都被士林学生追着跑，如今是躲清闲，教你也是两相成全。”他细长的手指端住女儿脸蛋看了看：“读书辛苦。瞧，有下巴了。”

    书衡微囧：“是是是，伏案苦读是减肥瘦身第一良方。”

    袁国公笑道：“别的怎样都好，只一件事，女孩子终以管家为第一本领。才女也好，淑女也罢，这都是锦上添花的，不可本末倒置。你要跟娘亲好好学。我听前段时间你那小丫头传的话，说你又是画画又是背书，还抚琴抚的飞鸟惊雀？你也立志要做个才女呢。”

    书衡点头。这也是袁夫人的理想。

    “你可知道这大夏最出名的才女是谁？”

    书衡想了一想：“董音？文和？”又想想道：“女先生白素媛？”

    “不。是你的祖母。”国公爷换了个姿势，仰面躺平，书衡把石青色金线蟒引枕给他整了一整，重新靠好。闻言怔了一怔，她于此生的祖母素未谋面，对她的印象仅仅是祠堂的一副牌位，还有园子里那个月心庵。此时忆起当日董音“才女血脉”之语，才知她说的是袁老夫人。她一开始还以为说的是袁国公，这会儿才想到袁国公不是举业出身，也没有什么才子的名号。只能说那手字太能唬人了。

    “江东陈家，琴棋书画无一不通，诗词歌赋样样来得的才女。”

    书衡沉默不语，她从袁夫人那里获得过一些信息，大约知道这位老祖母不怎么擅长当镇宅夫人。袁国公总是严守“为尊者讳”，缄口不提，如今为之，也是要警醒女儿。

    “先祖母是高洁之人，风雅之士，又慈悲为怀，难免为小人蒙蔽奸佞诋毁。自古过高者最易遭疾,过洁者凡最易遭嫌。女儿更甚。再有天生一段柔肠，三分软意，圣人言读多了，难免构陷于俗辈。”

    其实这番话说的相当委婉含蓄，他就想说你不能跟奶奶一样，只知道文墨丹青黑白宫商，不懂置业治家管束下人，那可没有什么好结果。孤高自许不可取，目下无尘要不得。若真对上六岁孩童，只怕根本听不出这话里褒贬。

    袁国公似乎也意识到了这一点，支起身体正颜看着她,半晌,却又叹道：“罢了，我的女儿总不至于委屈自己。”

    书衡认真应是，展颜笑道：“爹爹放心，衡儿不会变成书袋子也不会变成书呆子。恰好夫人身子不方便了，我倒可以帮着管家呢。”

    袁国公笑道：“此话当真？你才多大？倒是先把自己的一亩三分地管好了吧。难道那些风言风语你一点不知？”

    “咦？”

    公爷捏她的脸蛋：“你要建义庄，这是好事。夫人自然不会减你的开销，但你手下的小丫头们日子可没那么好了。当初因为你的注意赚了大钱，那些跟着你的人沾了光，三天两头不是有果子就是衣裳，甚至时不时就有铜钱，如今可是没有这些福利了。说知足谁都懂，要做到却不容易。尤其现在，你封了县主，她们依然觉得日子不如从前，可不会有丧声歪气心意难平的？夫人故作不问，也是有心试一试你”

    书衡顿时脸红如苹果：“我竟不知——”

    “两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书了吧？”

    “爹爹莫打趣我了，衡儿知错了。”书衡把头埋到他怀里。“我这就去把事情解决掉。”

    发生这种事情，书衡如今知道了，倒也不意外，只是松散惯了从没操心过。

    虽然娇生惯养，不论今生前世都被保护的很好，但她毕竟不是不知人间烟火。想当初她跟朋友一起去某个福利院，探望那些孩童的时候每次都会带着一些零食。后来有一次时间紧，没顾上，她想着照例做做游戏讲讲故事，结果看她两手空空便有几个小孩冲她翻白眼，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说些什么，但肯定不是好话——她当时心里很难受，但后来想想这帮小孩缺少必要的疏导和爱护，狭隘些也可以原谅。但可以理解不代表从容接受.

    “别拱，痒痒的。”袁国公把女儿提着领子拉出来：“现在急什么？反正拖了这么久了，你陪着夫人吃饭是正事。”

    书衡抬头：“爹爹不吃吗？”

    “我在这竹簟上靠了一个时辰，现在矼的骨头痛，要去散一散，你请夫人待会叫人送份素斋到月心庵。”袁国公轻轻揉着肩膀。

    书衡默默黑线：爹爹，你太纤瘦了。

    在书房伺候的小厮常玉来收拾书本，看到书衡还站着便道：“大姑娘小县主？您是在等蜜桔姐来接吗？”

    书衡头一歪指着袁国公掩映在花木小径的身影：“我目送我爹。”

    常玉乐了：“我跟您一起目送？”

    “别，你忙你的。”书衡一转眼看到他收起的书本：“《治水九章》？爹爹是要效仿大禹吗？”书衡用手指摸着古朴的书名。

    常玉悄然竖指点上唇：“姑娘小心，大禹岂是谁都能效仿的？”书衡先是一怔，继而脊背微冷：她到底不比当世人谨小慎微，再这样言辞疏忽只怕会犯大错，当即正色道：“谢小哥提醒，我再不大意。”又赞道：“难怪爹爹挑了你书房伺候，真是忠心又机警。”

    “应该的。”

    “难怪我这几日看到工部那位大人来府里做客呢。”书衡忽然冒出这么一句。

    “咦？”常玉有些讶异，他上下打量一番书衡：“小姐真是聪明的吓人，只怕您也猜到了。正式的雨季还未开始，但江淮地区暴雨已经痛下三场，根据天照历的推算，今年七龙治水，雨势凶猛，往后只会增不会减，只怕河坝堤防承受不住。”常玉道：“公爷这段时间就想这个呢。小姐你知道就是了可千万别跟人讲，这尘埃未定的，都是机密。”

    “是是是，你放心。”书衡摆摆手，蹦蹦跳跳的走开，一团孩气。