
    七月流火，秋气隐约。万物开始由从荣盛的巅峰渐渐滑落，怪道有词说“多事之秋”，又是秋后问斩，又是秋后算账。也难怪那些做贼心虚或者心思敏感的人看到秋字，心脏都要揪一揪。

    这个秋天的大夏也不太平。秦地藩王梁王，骄横跋扈，顽纵不法，不仅奢靡无计，还贪婪成性，抢占民田，圈地跑马，乃至掳掠民女草菅人命。龙颜大怒，夺爵下狱，抄没家产，重者斩首，轻者流放。这次□□运动以雷霆之势发动，甚至牵连不少外省大员。

    不惟如此，京中的豪门显贵也一并聆听训诫，接受忠廉奉公再教育。运道不好的锦乡侯府，宁远侯府，寿山伯府等都挨了责罚，被勒令期限之内补上户部亏空，否则就抄家夺爵。其他如令国公府，廉国公府，南安郡王府，诚王府也挨了申斥。更倒霉的诸如东昌侯，威远侯，华阳伯等则被夺爵抄家。

    那梁王妃是太后的大外甥女，不仅老公要丧命,要被杀头的小世子还是她三十多岁的老来子。听说了消息，一路从秦川哭到京城，哭进了太后的永安宫。彼时，太后正用细纹丛生的眼睛看着自己一早送去广济寺祈福的佛经――送去的究极完美版，留下的是略有瑕疵的，听到梁王妃来拜，心里长长了叹了口气。

    根据她得来的消息，连她娘家向华伯府也是闹了饥荒的。于是太后病了。幸亏这皇帝儿子混蛋归混蛋，但还知道不能太不孝，偷偷的查到了也不声张。一剂宽心药下去，太后的病又好了。然而太后心里并不乐观。纵然她一直都知道这个儿子不好拿捏，却也从没想过有一天自己会欠儿子的人情。

    难道为这姨表亲再豁出脸去求人？哼！若非他们倚仗权势圈山占地闹的太过分了弄到民不聊生，怎么会有这次大清洗？太后心里也憋着一股气，幸好她事先拉拢了领着刑部侍郎的张家，和奉旨清查的良国公王家，否则还不知道能兜住多少。

    梁王妃顾不得体面，跪在永安宫又是哭闹又是撞柱寻死，最终太后一声怒喝：“你要真想死，何不死在秦川？偏要千里迢迢赶到上京，死在哀家眼皮下？”

    梁王妃披头散发，干枯苍白，旧衣破裙伏在地上哀哀哭泣，“姨母，姨母，我娘亲在世时你是如何说的？你说我欠姐姐这一回，姐姐放心，你的女儿我一定帮你照应着。现在呢，现在我的王夫我的儿子都要被杀头了啊！可怜我的小世子他才八岁，他还是个孩子啊！太后，太后救命。”

    “你既是当家冢妇，册封的王妃，就该知道劝诫夫君规行矩步，谨慎行事。可你呢？你娘亲当初是怎么教育你的？男人肆意妄为，你不仅拦着谏着，反而一味顺承讨好，甚至变本加厉，我怎么听说罢占田产逼死人命这种事还有你的份？”太后板着脸，闭着眼，手里照常握着一串佛珠。

    梁王妃连跪带爬的扑过来，又被宫女拦住：“太后，我不过一个妇道人家，哪里管得住王爷？他把坏事安在了我的名下，我哪里知道？”

    太后冷笑道：“妻贤夫祸少，依我看，你也忒贪吝了，又只知道奉承讨好男人，如今祸事临门，这滔天之罪，哪个救得了你？”

    梁王妃听说，浑身一震，再次抬起头来，神情有些骇人，眸光已近疯狂：“陛xià，还有陛xià，当初要不是借我们的手，小丽妃娘家能玩完？登上大宝的说不定就是不他二愣子刘瀚，而是诚王刘沐！这已经不是过河拆桥了，这是卸磨杀驴啊！太后，太后难道您忘了？我们梁王府可是从龙之功啊！”

    “够了！”太后爆喝一声，浑身都在发抖，半晌才喘匀了气，厉声骂道：“陛xià登基乃是先帝遗嘱，奉天承运，你浑说些什么？”

    太后冷笑连连，眼中也是寒气升腾，梁王妃被这眼神逼的退居殿角再不敢乱叫，却依然泪珠滚滚不甘心的看着她。太后脸上的肉仿佛化了一般，往下耷拉着，显得极为可怖，最终开口狠狠的道：“你的儿子死不了，你的舌头可要留神些。”

    梁王妃连连点头，叩首如捣蒜。

    太后又看了看面前的佛经，心里默默叹息：自己还真是年纪越大越心软了，若是早些年，她会不斩草除根？

    太后老人家亲自开了口。皇帝愿意当一回孝子。小世子废为庶人，保住了一条命。

    风波乍起之时，袁妃娘娘正在剥莲子，她打算煮银耳莲子羹。秀美的手指，清凌凌的水，碧瓷小坛，玉簪云髻，月白羽纹纱衣，淡烟流水般美好，静静的就像一副画。若是有心人欣赏，便会妥帖收藏。消息传来，她微微一怔，一枚莲子滚到了地上。抬头望了望这阔大的宫室，她不由得想起了自己的入宫缘由。

    她的父亲老定国公才到中年便缠绵病榻，母亲无力庶务转而投向了神佛。而她的好二叔好三叔为了自己奢侈糜烂的生活，最常干也最爱干的事就是跟户部借贷――然后由长房去还钱，后来还出现了霸占民女盘剥私产的恶行――统统由长房顶着。新帝登基，正是各部门开足马力献功的时刻，连着几道弹劾把整个国公府推向风口浪尖。她到现在还记得自己对病榻上的父亲说的话：“我是袁家嫡女，长女，父亲病重，幼弟无依，袁家有事，我不顶着谁顶着？”她入宫见幸，冷暖自知，却绝对不会后悔。

    她也还记得当初弱弟愧疚自责之语：“大抵男儿没本事才让女子受着委屈。”

    其实她很想说嫁谁都是嫁，难道不嫁皇帝就不会委屈了？但凡人生，总要有点磨难才像活着。该拼的时候，就要拼一把。

    子羽(袁父的字)没有辜负她。袁妃微微昂首转了转眼睛，将那点泪光尽数隐下。

    “母妃。”地上的莲子被重新捡起来放进了碗里，却是小四。

    看着这个俊秀懂事的孩童，袁妃脸上阴翳消散，笑意温暖如水，拿出手帕轻轻擦去他额头上的汗，看他穿着深蓝骑马服便道：“又骑马了？”

    “没，看大皇兄耍枪呢。”

    袁妃忍不住笑了：“皇兄耍枪，你倒出了一身汗？”

    “我鼓掌呢。皇兄好厉害，腾龙九式都学会了。他准备再长些气力，就学霸王枪呢。”

    袁妃一笑便罢，不多置评，只捏捏幼童尚显稚嫩的骨头：“你只管鼓掌，可别乱碰，也不许急着练，现在把骨头累着了，以后长不高。”

    四皇子乖巧的点点头：“我觉得自己拿笔更顺手。”

    袁妃慈爱的道：“不用想太多。我做了冰糖狍子肉，快去更衣，准备用饭。”

    四皇子答应着跑开，袁妃眼神始终温柔的注视着她。

    先帝宽仁，对有爵之家非常优待，如今这位却不然，看清这一点的勋贵世家，纷纷告诫子孙，大整家规，一时间斗鸡走马的少了，吃喝嫖赌的也少了，书院空前热闹，上京风气为之一清。不过再怎么整，也轮不到“贤良恭敏”的书衡身上，说实话，若非有那些货色在起反衬作用，或许她再修个义庄也封不了县主。因为随后也有人家修义庄，但帝王除了口头嘉奖，兼赐牌匾，也没有别的表示了。

    书衡这个刚封的荣宜县主非常低调，既没有摆流水席，也没有大宴宾客，除了近亲，只通知了几个要好的姐妹。现在她正在练字。腕上悬了一块沉甸甸的玉葫芦嵌宝坠子――特意用来练练腕力。这法子还是袁国公告sù她的，因着他当初体弱，也是腕力不足，才用这么个法子。

    袁夫人很心疼，没写上三五十个就让丫鬟给她按摩活血，生怕累着骨头。监督她休息，却不会多做阻挠。扎实的童子功非得一笔一笔练出来不可，没有捷径可以走――她不懂书法，但她无条件信任自己相公。

    云烟墨，宣纸，湖州砚。这些都不算什么，难得是笔，琥珀笔杆，剔透光润，秀巧鼠毫，圆滑如

    意。笔杆杆首还刻着两个小小的字“右军”。“右军”笔，千金难求，有价无市。王羲之，王右军。这右军笔的制造者号称出自琅琊王家，乃是书圣王羲之的嫡系传人，他做的笔，从款型到颜色无一不是有据可循，有典故可查，考证起来无一不是当年书圣的同款。而这笔也的确质量上乘，精雅绝伦，不仅书写实用也可做雅器来赏。本身数量极为有限，一年也不知有几支产出，再加上有这么一层光环在，这笔可谓是琼林文人闺阁才女梦寐以求的好物。等闲见它不到。

    虽然书衡根本不觉得用着书圣的笔就能写出书圣的字，可是真的握在手里的时候还是忍不住飘飘然。虚荣啊，人性的弱点啊弱点。书衡忍不住唏嘘。

    这笔是董音的哥哥董怀玉送的。

    “听闻县主最近正苦练书法，特备薄礼。县主解开了小妹心结，在下甚是感激，略表一二。”那个秀雅如竹的少年，行止间仿佛风过松径，赏心悦目。按理来讲，首辅才是握着实权的大臣，比一般的宗室更可生畏。但这少年却是一直谦逊有礼，没有一丝傲气，年纪不大，却显出虚怀若谷的气度来。看着一帮脸红眼晕，忍不住眼光往他身上溜的丫鬟，书衡暗骂她们不争气。

    有这么一个哥哥，董音还看上了诚王爷？书衡心里默默比较了一番，得出结论：董大才女，你丫的根本就是青春期的躁动吧！