
    书衡归来的巧，刚休息一日，净去一身风尘便赶上了皇家田猎。作为一别经年的定国公家属,她被正式的邀请了.不过书衡正处在暴风雨之后的空窗期，神经被刺激到了最高点，如今刚平复下来，短时间内难再次玩的嗨。所以稍事妆扮，只打算随意应个景。

    皇帝陛xià保养得宜，但毕竟年岁不饶人，加之得力助手不在身边，平白操了很多心，所以鬓角还是隐隐约约看出了花白痕迹。但他着明黄衣衫箭袖龙袍，跨上高头大马当先冲出去的时候，还是很有些老夫聊发少年狂的豪情。远远的，书衡就注意到了小四。

    那个粉嫩水灵精致如宝的伪萝莉，如今已经秀如芝兰美如冠玉，褪去了当初那点女气，棱角初显，远远地站在了那万人中央，坦然而随意的接受着众人艳羡或倾慕的眼光。外表华美而仪态从容，让人想起那唐诗中，银鞍白马度春风，衣袖沾香进酒家的武陵少年。想来，他也已长大，走出了对大哥哥的童年崇拜，正值英姿纵横的时候，意气风发而锐不可当。纵马紧随父皇奔出，仿佛一道携带天神眷顾的闪电，一路灼伤小姑娘的眼睛。

    随后是俊秀风流的二皇子，他的长相虽了李妃娘娘十分不错。皇室美女多，基因改善工作进行的有条不紊。书衡立即想到了当初不小心撞见他与某女子偷情的事，下意识的探寻身边贵女，却不曾发现哪个人面露异样。

    随后是六皇子，他知道自己年纪幼，不可能赢过几位兄长，所以表面上做出了很积极努力的样子，但从马步迈动来看，并未很用力。

    书衡下意识的搜寻了一圈，果然没有见到刘旸。随后得知大皇子于骑射一技天赋开挂，陛xià觉得跟其他几个儿子放在一起比有失公允，所以把他赶一边替自己招待大臣。

    但如今这些表面的花哨已经蒙蔽不了书衡，她晓得皇帝定然是把袁国公遇险一事交给了刘旸查办。他是当事人，又是被皇帝放大了优点给予了厚望的长子。

    连续经历一些事后，书衡开始静下心来思考一些问题。这个皇帝，哪怕再任性胡为，也称的上一个奇人。就拿一点来说，后宫。皇帝身边从来不会少人，皇后进宫之前，他定有宫嫔伺候，更不用说表姐李妃姿容艳丽。但他硬是等到皇后生下了长子，生下了俩公主才放开后宫生育。

    书衡本能的意识到，或许是幼时见识过后宫血拼或者见识过李后的手段，他瞧不起女人（这倒正常）但又敬惧女人，所以他的态度是该睡就睡但敬而远之。你们不爱我，不要紧，我刚好也不爱你们。大约是书读的少，对孝的认识也不够深刻，他对李太后也是如此。与那些认为全天下女人都该心里只有我的皇帝相比，竟然显出几分磊落来。而且因为他根本不放心在后宫，所以不会因为杨贵妃而出现杨国忠，跟前几任皇帝比，他的后宫竟然算得上最和平的，外戚操权乱政的局面根本没有出现——袁国公？那不算——又是可以记入史书传为美谈的一项。

    这个看上去很混账的人说不定有着不自觉的乱中有序的智慧啊。书衡默默感慨。

    随后她对陛xià的认识在刘旸那里获得了肯定。秦王表示：你猜的多半没错，皇帝给我最重要的一个忠告就是离女人远一些。哎，也不必生气，这恰恰表明他认可女人的能耐而自己又没辙，所以才远离。

    皇室骑射团奔驰过之后，紧接着是皇亲国戚，书衡在紧随其后的一众显贵里，看到了寿康长公主的驸马和儿子顾彦，以及其他几位皇帝侄子，只是远远不如顾彦那么出众。书衡略有意外的是甘三也在其中，他果然尚主了不成？抬头向高台望去，果然，靖安盘发抹额，规规矩矩的坐在下首，姿态端庄而恭和，已让人无法把这气度成熟的少妇和当初那恣意行事的少女联系在一起。

    但书衡更多注意到的是甘玉莹，不爱红装爱戎装，一身干爽利落的骑服束发于顶，飞马而过，英姿飒爽，好比一道璀璨的光火，让书衡良久回不过神，真是巾帼不让须眉，闺中英豪。可惜可惜，她袁书衡虽学了骑马，但只能走出遛弯的速度，这般纵横驰骋还是做不到。

    书衡一时间无法适应四年后的改变，特意没有往人多的地方去，向皇室行过礼之后，便遥遥往远处走了。如今叶密黄鸟稀，到处水流白云起，书衡不由得深深吸了口气再缓缓吐出来，能感觉身体轻松了不少。

    如今初夏，木槿花开的正好，粉粉与白白，迎风摇曳，分外别致，那一厢已经有才女公子联诗作对了，平白给刚烈之气过甚的狩猎增添了丝风雅的味道。书衡也生了爱惜之心，轻轻扯了枝柔韧的枝条过来细细观看。一阵风吹来，飘扬的发丝和裙裾一起随落花舞动。

    坐在远方高台上，那几个大夏举足轻重的女人早已看了过来，不知道是欣赏绿树红花的风情，还是花人相得的美景。雪荷色绣缤纷落英缂丝褙子，长而轻扬的碧桃色茵露罗暗绣玫瑰纹锦斓裙，黑如鸦羽的头发瀑布般飘摇在身后，意态中更有几分远超年龄的成熟和闺阁女儿罕见的高远。她轻轻的松开了攀过的花枝，木槿花枝颤了几颤，惊飞枝头上几只蝴蝶。她也笑了，回过身追寻蝴蝶的踪迹，神色清淡却自有殊容。那些心思机敏的夫人看在眼里自然记在了心里。

    “袁荣宜以前有这么美吗”

    “人靠衣装,她以前喜欢出格的装扮,刻意标新立异。如今长大了吧。”

    一声轻笑：“卫五那么娇惯着她，我只当她改不过来了呢。”

    太后高高的坐在上首，皇后在左，李妃在右，袁妃反而排在了左二，不过这昭仁宫的主子面上并无多大不渝。李妃惯会计较排场，在小事上争长短，袁妃倒不大在意这些。虽说后宫极为现实，奴才下人都是看人下菜碟。不过因个位次就判定失宠与否，那些眼力劲儿太小的人也不值得拉拢任用。

    太后老花的眼睛微微眯了起来，这让她眼角的沟壑显得分外明显，她轻轻转了转指上绞银丝刻卍纹镶着豆大明珠的指环，捧了盏茶开了口，视线转向了下手的袁妃。“那花树底下，是贵妃你的侄女吧，果然风仪出众。算一算，今年应该十二三了？”

    袁妃注意到太后的小动作的时候，便做好了准备，当下只笑道：“才十二，慕云偏疼些，预备多留几年呢。您瞧，骨梢子还没张开呢。”

    话音刚落，李妃便嗤的笑了：“这么点年岁，哪里有什么风仪，不过脸蛋略好些罢了。依我看还是文和县主，诗名又显赫，琴技又高妙。连白素媛都感叹自己从未见过如此刻苦之女儿，这才是女孩子学习的榜样呢。”

    太后皱了皱眉：“淑妃，你对本宫的眼光有意见吗？”

    李妃虽然不忿，但看到太后冷肃的面容，还是不大敢开口。张妃立即接话道：“太后您老人家的眼光什么时候错过？上次您伯府里的大姑娘进府来，臣妾们可是都开了眼，那真是又气派又大方，我们那时候才知道了什么叫做凤凰女，大家都道太后会调理人呢。”

    太后最宠爱的外孙女，也是李妃的侄女。这个时候被提来夸奖，只能说张妃娘娘果然会做人。李妃对这示好果然受用，依样回礼：“你家蝶衣也不错。”

    只是过于应付敷衍，再无下文，张妃未免尴尬。不过她也不大介意，这个李妃如今知道与人交好需要回礼，不再板着那张你对我好谄媚我奉承我都是应该的的脸，已经算是个不小的进步了。

    皇后坐在那里一言不发，她知道自己会闹笑话会犯错，所以公开场合，太后面前，她总是不开口。但不开口并不代表她不思考，她脑子里拼命回忆了一下李家大姑娘和张家蝶衣的形象，又看看书衡，心想难道就我一个人觉得荣宜县主更好看些？还是大夏的审美时尚什么时候又变得自己跟不上了呢？