
    五个月丧礼说长不长说短不短。书衡每日看书写字涂鸦，抱着小弟弟逗逗大弟弟，平白省去了不少交往麻烦，日子也过的很悠哉。听说文和县主在端午节夜宴上又大火了一把，中秋宴上和蕊郡主照例出尽风头，听说靖安公主有了身孕，听说辅国公诰命又预备出手找儿媳，书衡只当故事听一听，略作一笑。

    入了秋，很快就是皇后的千秋节，后宫嫔妃命妇诰命一齐进宫朝贺。因为小弟弟书衍有点发热，袁夫人没有出门，书衡便自己带了礼物入宫来。

    皇宫进了太多次，如今也已习惯，不觉得忐忑也不觉得十分荣耀。下了宫撵，书衡直接到永宁宫请安。袁妃娘娘果然已经在那里了。按品梳妆,凤冠沉腾腾的压着,看起来实在是——很累！她就坐在皇后的旁边，端庄可亲，并不多话，看到书衡来了，便笑着起身拉她过来：“到底大了，我说着叫你进来，可惜丫头大了竟也忙了，我也叫不动了。”

    书衡忙道：“贵妃这话折煞书衡了。我是前几日有点伤寒，怕过了病气呢。”

    “姑母给你开玩笑呢，瞧你吓的。”袁妃娘娘细细摩挲着她的面庞：“好标致的模样。好久不见，衡儿长大了。”说着便拿帕子拭泪。

    “阿雪，我的好日子，可不许你伤感。”皇后娘娘笑着开口。她的身材业已发福，容貌也不复鲜艳，圆圆的团子脸，笑的时侯眼角的纹路清晰可见，又对书衡道：“回来就好，靖安那丫头总念着你呢。”

    书衡忙上前一步，规规矩矩下拜：“恭祝国母千岁，福如东流水，寿比南山石。”

    “好孩子。”皇后亲自伸手搀了她起来，细细端详一番，笑道：“真是好个模样，有阿雪当初的味道。鼻子尤其像些。”

    袁妃尚未开口，另一位妃嫔立即便应道：“姐姐这话差了，有当初的味道，便没有现在的味道了吗？袁妃妹妹可是当初的天外玉枝晶莹雪呢。”

    书衡听声便晓得这人是李淑妃。作为宫中资历最老的妃子之一，她理所当然的的坐在了皇后的右上首位。身穿大红宫缎绣彩凤缀明珠锦衣，头上一只朝阳五凤牡丹钗，凤首一块大红宝映在眉心，眉上还染了金粉，唇涂脂，眼尾晕红。前后两对共四只翠色玉兰花蝴蝶首四垂米粒珠大步摇，项上璎珞联缀五福金印，五彩缂丝鸾凤衣.李妃最爱这样的装扮，凡是能抢走风头的场合，她都会玩出花样。然而说实话，她的面相挺显老，属于经不起岁月磋磨的那种。如今珠光宝气只显出她的枯萎来。

    这种情况下，袁妃是不适合开口的，皇后又向来不擅长这种精致的拌嘴，书衡走到李妃面前微微屈膝行了一礼：“娘娘此言诧异。贵妃姑母风仪湛然，荣宜能及一半，便觉有幸，不敢奢望更多。”

    “袁家侄女倒是如此谦和恭敬，难怪连陛xià都喜欢。我们家的孩子是求都求不来呢。”这话题转的颇为生硬，不晓得为何就谈到她们家孩子身上去了。

    书衡抬眼看去，便发现这是张丽妃。张丽妃那端庄有余显不出特色的脸庞如今优势愈发明显，她的模样竟未大改。书衡立即想到了上京河边与张蝶衣的冲突，没料到这个女人如此记仇，耿耿于怀到现在。

    不过书衡并不打算逢迎讨好这个女人，纵然她的风头从五年前开始一直不弱。于是便不致歉也不宽慰，只淡淡笑道：“圣心难测，爱我责我都是恩赐，我只恭恭敬敬领了。”

    张妃被不软不硬噎这么一下，一时无话。书衡立即走到皇后面前：“我准备了贺礼，请娘娘过目。”

    李妃嗔了一声：“定国公或者袁贵妃竟然没教过你宫里的规矩？便是没教过自己也进了这么多会了，难道不晓得内廷贺礼是要先送到内务府去的？被检验过，核查过，登记过，太监宫女筛选过，才能送到主子面前的。”

    书衡定定的看着她：“我知道。”再不解释一字。皇后立即开颜笑道：“这又是什么要紧的？我倒是喜欢当着所有来客的面拆礼物呢！”

    书衡温和的笑了，她伸出双手轻轻一拍，红袖蜜桔立即抬了一只四四方方的木盒子过来。放在大托盘上，托盘上衬着杏黄色绒衬。那木盒子的锁头却是一只精巧的羔羊。皇后一看，果然欢喜，亲自来打开盒子，那里头赫然是一座紫檀木四羊根雕，一大羊三小羊，那小羊其中一只有细细小小的角，显然是一只公幼羊，其他两只则是小母羊，根雕下方则有四个字，乃是书衡请袁国公书写，再请人刻上的，乃是“福寿永宁”。

    这根雕的寓意非常明显，她和她的皇子皇女就是幸福的一家子，如同这羊儿一般，安详和乐，而皇后又恰好住在永宁宫。这位娘娘没什么文化，所以诗啊画啊还是算了，但珠宝什么的又太俗。送礼不在贵，而在巧，合对方的心意才是最重要的。这寿礼她自然是喜欢的。“这雕刻的也忒像了。”皇后爱不释手的抚摸着那小羊的脊背和颈项：“这眼睛多水灵，刻的好，羔儿看着母羊就是这样的眼神了。”

    书衡笑道：“这原是鲁班局的大师傅亲自操刀的，有天工大手的名号，能给娘娘献礼，是他们的荣幸呢。”

    皇后自然开怀，一叠声的叫赏。

    李妃娘娘又不屑的哼了一声：“坤为乃是凤身，百鸟之王，没听说送羊的。”

    书衡诧异的看向她：“陛xià的儿子自然是龙子，那当年陛xià赐给二皇子殿下一只墨玉哮天犬，又做何理解呢？”

    李妃的脸色彻底黑了，袁妃忙招呼道：“衡儿，女孩子们都在白香圃，你到那里去玩吧。”她还是给侄女解围，怕这个没什么脑子的李妃不论后果的发作平白让书衡吃了亏。

    书衡自然懂得，再施一礼，慢慢退出。徒留李妃看着那背影咬牙。

    若是以往，书衡可能会选择委曲求全，但先遇惊马，又遇狼，再遇刺杀后，想法便有了点改变。委曲求全未变就能讨得了好，处处小心也难逃步步算计，倒不如自在些，洒脱些，只要结果在可掌控范围内，那这些细节就随它去吧。李妃也好，太后也好，张妃也好，又不会因为她态度好些便能回心转意，何必白白的搭进笑脸费心演戏呢？

    白香圃照旧是名媛贵女的集聚地。书衡刚走进去，庭室中的人却无一例外地的朝她看过来。秋水如神玉为骨，霞为华彩花为魂。身材窈窕，花开豆蔻，眉目清艳，月映周身。整个人仿佛带着奇特的磁场，让人不由得多看，看而不忘。

    再看她的衣服，牡丹花开珍珠纱银线镶边束腰裙，烟月梨花宽袖勾云纹长衣，行步之间裙角的玫瑰宫绦芙蓉连璧白玉佩轻微晃动，与头上那一只山鸟纹翡翠蝴蝶步摇相呼应。耳上一对白玉兰花耳坠子扯着长长细细的银线却是一动不动，脚下仿佛踏云一般，绣鞋不染尘。这步态倒是书衡特意练过的，肩颈的姿势，下巴的角度，手的位置，脚的频率和步幅。在江南时，她有心钻研过，还特意请教过礼仪麼麽。

    长大了，有些事情便不像幼时一样，不得不注意起来了。

    年龄越长社会对你的包容就会越少。未成年人的特权都是逐渐被收走的。

    这是她尤其让国公夫妇欣慰的一点。闺女终于不再胡闹着乱穿衣服，开始主动配合大众审美了。

    看着众人惊艳，嫉羡或感叹的眼神，书衡知道自己成功了。

    皇后的千秋节与一般节日不同，命妇到的尤其多些。书衡略作扫视，便发现这白香圃比往日拥挤。然而此时竟然静可落针，没有一个人说话。最先反应过来的是刘妍。她友好的冲书衡笑了笑:“呀，袁荣宜，真是好久不曾见到了，我还当这个仙女是谁呢。”

    书衡也友好的笑了笑，任凭刘妍过来携住了她的手：“好久不见，我还当大家都不认得我了呢。”

    “哪里，大家是被你美倒了。”刘妍将她轻轻的拉到了自己常坐的那张桌子上，半强迫的让她坐了自己的位置，自己却又另外搬了一张凳子过来。书衡十分感谢。

    和蕊郡主先是愣愣的看着书衡，等她坐过来了，便极轻微的哼了一声，微不可查的往一边挪了挪。书衡察觉到了，只用眼角轻轻瞟了她一下。和蕊被神态中含而不漏的高傲刺了一下，心里一阵膈应，埋了头吃茶。

    肃王不堪用，不是什么秘密，倒有两个儿子不错，可惜是庶的。和蕊郡主这封号还是她祖父在世的时候请的，和蕊只是美称。顺王有不少女儿，嫡女自然是有封号的，但庶出的刘妍却没有。虽然她很不错，但也是个不错的庶女罢了。

    书衡仔细看去，女大十八变，眉眼张开的刘妍似乎要出色些，和蕊郡主还是要走冷若冰霜的高冷路线，可惜的是她实在没有艳若桃李的底子——性情对人的外表还是有影响的，总是揣着不甘，不满，诸多憎恶埋怨的人，长期积于中，必然会形于外。

    “江南好玩么？”

    “人人尽说江南好，游人只合江南老。我倒是住的不想回来了呢。”

    “是哟，都说江南养人，姑娘都皓腕如雪，眉目堪夸。瞧荣宜这般形容，我也想去住一住了呢。”刘妍笑容乖巧：“那里真有琼花吗？”

    “有哇，冰雪为神，**裁剪，那是梦幻般的花朵。春风十里，珠帘高卷，琼花得月，金粉添香。”

    刘妍问的潦草，书衡也答的敷衍。只当是没话找话。

    “申家姑娘去年嫁进了辅国公府。小严夫人给足了彩礼，上百只箱子，端的气派。辅国公夫人虽说冷情但处事极公道，但有这样的婆婆也很不错呀。”刘妍倒是个乖人，见书衡兴趣缺缺，便从她的好姐妹身上打开突破口。

    书衡果然来了兴致：“她嫁人后，我还不曾去看过她，改日一定要到辅国公府访一访她才是。”

    和蕊郡主眼瞧着一向跟着自己的刘妍忽然跟书衡这么好，心里又恼火又愤恨，所幸拂袖去也。这动作实在太大，已经有人注意到了。刘妍也吓了一跳，看看她，又看看书衡，略微犹豫了一下，不好意思的对书衡笑了笑，起身追了过去。

    书衡心道这刘妍可真是有趣。她若坐着不动，那逢迎的样子就会太显眼了些，低了身份。果然追过去却只会显得念旧友重情义，而书衡当然不会在意这些小事。她倒是想的挺周到。不过，书衡又只剩下一个人了——

    哎，往日好友都有了各自去处,一别之后再聚,竟然找不回往日感觉。