
    跟这种面子货打交道有一点好处，就是不用担心她强动手耍无赖，毕竟跟莲二嫂不一样，这种人都是爱惜羽毛的。张蝶衣眼见得逃不了好去，便在听松亭的雕漆板凳上大模大样的坐了。她轻轻的拂过了鬓角的头发，露出了那对红灿灿亮闪闪的杏核大的宝石耳环。旁边有知趣的立即赞道：“姐姐这耳坠子真是漂亮，红艳艳的，像是藏了杜鹃花在里头。这光泽又好，衬得姐姐肌肤如雪，真是，说句不敬的，完全不输于丽妃娘娘呢。”

    张丽妃其实模样就是端庄，书衡倒是见过这些嫔妃的，论五官还比不上李淑妃，论韵味丰神也输袁贵妃甚多。但有种时间停止**就落在了张丽妃的身上，她脸庞面相端庄过了头，颇显老成。是那种十五岁像二十五岁，三十五岁还像二十五岁的面相。前期长得捉急后期开始懒惰。以前缺乏少女的清纯水灵，现在倒是显出些便宜来。不比不知道一比吓一跳，皇帝要封妃的时候，乍一看从来没怎么留心过的小张，咦？你咋还跟七年前一样？

    虽然不觉得有多出色，但皇帝环顾四周，哎，还记得那些年马背上的纵横吗，那都是朕逝去的青春啊。丽妃的封号就是这么来的――所以小张同志成功引起了皇帝的关注，她从来没想过自己还有这么一天，只晓得守着六皇子苦不哈哈过日子的老树又逢春了！张丽妃封妃的效果比王贤妃显著的多。她的恩宠与以前相比，简直是质的飞跃。

    与之水涨船高的，是张蝶衣的傲气。因为颇受姑母宠爱，又被一群人奉承谄媚着，渐渐迷了眼有些掂不清自己的斤两了。听说袁妃赏了副碧玺耳环给书衡，祝贺她终于扎了耳洞，张蝶衣立即进宫撒娇傻痴，成功得到了这副大红宝。现在，迫不及待的戴了出来。

    书衡听到那不明真相的女孩夸张蝶衣像丽妃的时候，就忍不住想笑了――封号为丽，不代表真的就丽呀。拍马屁真是件技术活。

    张蝶衣却没想那么多，她有幸没见过姑母少女的时候。如今被奉承的通体舒泰便拿眼去瞅书衡，就觉得她嘴角的笑讨厌：“呀，荣宜妹妹，你怎么没有戴上贵妃娘娘赏赐的那副碧玺耳环呢？听说是波斯工艺呢。东西虽小，但贵在是长者心意嘛，皇家恩赐都是荣耀，怎么好藏着？”

    这姑娘可真是讨人嫌。书衡轻轻压了压裙摆。那副碧玺耳环，嗯，跟她那大红宝比起来确实小，贵在样式巧妙花样无一，小豆丁戴夸张的大耳环也不合适啊。张蝶衣是有备而来，她听姑母说起那副耳环后，就仔细问了个清楚，然后就挑了镶金大红宝――确保自己能压过书衡。

    这话里话外就是在说书衡嫌那碧玺太小了，不好意思戴出来。这不孝不义的帽子我不可戴。书衡笑道：“姐姐说的没错，长者心意皇家恩赐都是莫大荣宠。但受了恩宠就该更加谨言慎行，勉励德操，不能为长者抹黑。我从出生以来，蒙赐珍品不知凡几，春天有百花蜜杨柳露，夏天有茵露罗珍珠纱，秋天有丁香球檀香扇，冬天又有银鼠裘雪貂帽，难不成我要一下堆在身上才能显出恭敬？那不是恭敬是傻呀。”

    看着那些女孩子讶异的表情，书衡不急不缓的道：“况且上元节清明节端午节中秋节重阳节，大节小节都要赏，初一十五又有赐，生辰就不说了。我弹琴进步了，有赏，背书完本了，有赏，棋谱悟到了，有赏，画画进益了，还有赏。便是我刺绣指头戳了窟窿，姑母也赐东西表安抚。一年三百多天，我倒有一百天在接受恩赐。特特的把耳环戴出来炫耀，倒显得我眼里只有那点子东西，忘了人心情谊，这才是大不敬呢。”

    这番话说出来，不少人脸都绿了。天，她到底得了多少好东西？

    不能怪书衡要炫富，实在是对付张蝶衣这种眼皮浅目光短名利心重的就得用这招――在你得意的领域打败你，省的你叽叽歪歪没完没了。

    张蝶衣原本吃了瘪还不大在意。申藏香比我有才，但你没我尊贵。董音出身不错，但你不如我体面――有些人就这样，很容易拿着自己长处去比别人的短处，然后自我感觉良好，自以为能傲视群芳。可惜，她遇到了袁书衡。论尊贵，书衡是大夏唯一正四品的县主，论体面，袁妃可是从来没有失宠过――她听姑母说过，这是唯一敢把皇帝关到门外的妃子。论才貌――算了，这是高下立判的。张蝶衣顺风顺水了这么久，今天忽遭滑铁卢，当场脸上的肉都要化下来了――

    若是性格泼一点不要脸一点说不定会动手，但张蝶衣是个面子货，她不会有太出格的举动。书衡一脸无辜。她在这里等肩舆，过了山坡再登马车，今天走太多了，腿酸，不打算避开。不然依她的性子多半会先撤，省的见她心烦。

    申藏香性子柔弱，她看看张蝶衣那要吃人的脸色，又看看她身后一票捧臭脚的女孩，还有丫鬟，担心等会真的发生冲突，这边人少可是要吃亏的。她拉拉董音又扯书衡：“我听说去年冬天，河里浮出了一只千年灵龟，我们去看看？”

    书衡和董音不大情愿，明明是我们先来的，凭什么要让了亭子去，让后来的张蝶衣占鹊巢？这不是宽容，是逃跑啊！甘玉莹倒是毫不迟疑的点了点头。她的思路是万一等会真要打架，申藏香不是战斗力是拖油瓶，她得先把她送远点才好。她毫不迟疑推了申藏香一把，让她先走，然后一手扯了董音一手扯了书衡立即跟上。书衡和董音原本抗议来着，然而无效，这小姑娘力气真大，不愧是练家子。

    问君能有几多愁，一江春水向东流啊。书衡忧桑的看着波光粼粼缓缓溶溶的河面。这河里的鲤鱼鳜鱼草鱼鲫鱼都要被上京那繁多的人口吃光了，哪里会有什么千年灵龟？反正我不信――董音扯了一根柳枝，随意撩拨着水面，意兴阑珊，显然也不信。申藏香自己都不信，她在一块鹅卵石上坐了，托着腮帮好似神游。甘玉莹立在她身边，申藏香一不小心掉下去她就能立即把人捞出来，嗯，她不关心灵龟，她随时准备英雄救美。

    但偏偏就有人信了！

    张蝶衣为了弥补方才自己没有看到神鸟凤凰的缺憾，真的来找灵龟了。她带着那帮拥蹩从下游开始跟四人众保持了点距离，慢慢找过来。假模假样的站在了董音旁边，探头探脑，逡巡河沿。书衡刚欲提醒，已来不及。

    “哎呀，对不起，我不是故意的。”张蝶衣捂着嘴巴一脸“歉意”，“把你的衣服踩脏了，真是不好意思。我只顾找灵龟了。”

    那花朵裙雪白的裙摆上赫然是一个黑脚印。董音又是气恼更是心疼，冷声道：“我不接受你的歉意。从今天起，我们只当陌路吧。你在我心里，已是老鼠一只。我只有厌恶。所以，你不用道歉了。”

    面子货张蝶衣显然没想到董音敢这么直接，当着这么多人的面――张蝶衣下不来台了，众目睽睽之下被别人骂成了老鼠，要是忍着，她以后在上京可别在贵女圈里混了。

    书衡虽然觉得董音冲动了点，但假仁假义假惺惺更可憎，已经无法缓和那还装什么？况且，谁都知道这是我设计的裙子啊我日！这么肆无忌惮的踩我的作品，要说你没有间接报复我谁信？

    骂的痛快！书衡叫好。

    然而这样的痛快肯定是要付出代价的。

    混乱中，已经不晓得是哪个先动手了。书衡隐约记得好像是敌方阵营自己先打了起来，波及了周围，然后战争圈子迅速阔大，没有一个人幸免。

    女人打架无外乎九阴白骨爪和揪头发神功。惊叫连连，娇呼阵阵，上京河边真热闹。有诗为证：

    十四少儿红粉娘，豆蔻梢头女红妆。

    莺歌燕舞娇声语，剑冷刀快笑中藏。

    谁知罗绮和白玉，今日都变狮吼腔。

    云鬓不堪利爪揉，首如飞蓬失模样。

    玉面怎敌水晶甲，挠痕破皮血做棠。

    石榴罗裙新剪裁，漫惹泥污损幽香。

    金雀钗儿玉搔头，落入草间惊飞蝗。

    樱颗檀口蛇吐信，玉腕纤足效虎狼。

    衣袖翩翩拳做舞，娇声阵阵恨如霜。

    惊落桃李亡蜂蝶，扭打撕扯翻红浪。

    芙蓉绦断轻衫落，香汗淋漓珠泪淌。

    千金小姐闺阁女，花折柳乱失芬芳。

    低头自看也心惊，狼bèi怎说意彷徨。

    莫道巾帼少英才，公子见状应心凉！

    哇哈哈哈，好诗好诗！书衡把大作寄给董音看的时候，燕泥正在给她红肿的唇角上药，董大小姐连连鼓掌，笑的呲牙咧嘴！真是平生一件奇事，恐怕至死难忘。

    四人的感情也得到了升华，从朋友变成了战友。

    话说当时是，甘玉莹原本打算横刀立马杀出一条血路，带着姐妹们先逃再说，可惜好拳难敌四手，她遭到了“惨无人道”的围攻。书衡眼看自己这边要吃大亏，急中生智，攀上花树，气沉丹田，大喝一声：“董怀玉出来了！”

    对啊，这个点留玉台诗会已经结束，那些王孙公子也该收摊散场了！

    就在大家一愣神的空档，甘玉莹竖指于口，吹了声嘹亮的口哨，山坡背后一声马嘶响起，一匹遍体乌黑的小马飞快的冲了过来。甘玉莹一把捞过几乎软在她身上的申藏香推上马背，自己翻身一跃，众目睽睽之下，扬尘去也――我擦我擦！书衡瞪着那潇洒的背影：这算不算见色忘友？！

    然而并没有。

    甘玉莹很讲义气，带着申藏香冲出三射地，把她放下，又冲回来，把董音带了回去。

    书衡尔康手：“女侠，你是不是觉得我肉多抗打？”

    甘玉莹头也不回的的喊：“她俩不会爬树！”

    众人被这出一闹，这才反应过来。扯头发的，扭胳膊的默契收手，大家对视一眼，冷冷的啐上一口，再放句狠话，竟然都三三两两散了――得抓紧时间修整妆容啊！

    董大公子的名号真是好用。书衡站在树杈上，牢牢抱着树干，默默感慨，果然对付女人还得用美男。