
    后来又落一场雨,天色迅速昏暗下来,迷去东南失西北。今日恐怕回不去了，幸而她已跟红袖说过，若是晚间未归就让她提前去跟袁夫人报备。不过夫人还忙着在忠义伯府尽最后一场孝心，只怕也顾不上管她。

    书衡就在着广济寺些微用了些点心，随后亲亲热热的和卫玉琴爬上了同一张床。靛蓝色暗卍子纹的缎被，书衡往下缩的很了点，只露出半张芙蓉般脸面。卫玉琴穿姜黄色中衣，散了一窝青丝，伸出手来把身子往上拽：“你冷吗？冷的话可以抱住我。”

    书衡昂昂头把嘴巴露出来：“我习惯了这样子睡，我睡相不大好，有时候早上醒来枕头就在地上。一开始蜜糖她们还惦记着半夜起来给我捡，我后来就让她们不必捡了，改不了。你当心，要是我半夜挤着你了，你就叫醒我，或者把我往里面推一推。”

    卫玉琴嗤的笑了：“瞧你说的可怜的。”

    然后，她就迅速发现书衡没有谦虚。这天晚上，书衡不是把胳膊撩出来抱住了她脖子就是把腿放到了她身上，再不然就蚕宝宝一样往下钻，扑到了她怀里，弄的她直痒痒。而且越睡越往人身上挤，伸出手来把你抱得紧紧的，仿佛抱着一只大布偶。卫玉琴哭笑不得，一大早就戳书衡的额头：“等你以后嫁了人，看你夫婿怎么管教你！”

    书衡有些不好意思，敞着衣领，伸出白藕般一段手臂无可奈何的摸摸鼻子：“哎，我提醒了你的。表姐太仁慈，舍不得叫醒我。不过嘛，这叫提前锻炼，你以后有了儿子还不是要夜里操心照顾？又要喂奶又要换尿布，一夜里不知道要醒来多少回，那个时候才辛苦呢。你现在这点烦恼完全不算啥。”

    “好啊你，小丫头，我好心疼你，你还编派我。”说着便扑过来挠她的痒。

    书衡被折腾的笑岔了气，直躲到被子里：“好姐姐，求放过，我去菩萨前祈祷，请他保佑你生一对双胞胎大胖小子出来。”

    昨夜两人在这里睡得迷迷糊糊，广济寺的明修主持却高烧红烛，连夜招待另一位客人。

    大夏秦王刘旸就在方丈室闲坐，飘逸出尘看不出年龄的明修大师依然慈眉善目，微微笑着眼睛带着堪破尘世谜题的睿智。

    一身暗金色织锦长袍，华贵非凡，眉宇间的张扬和凌厉却淡化了雍容的贵族气质，彰显出不同一般的威势。不管怎么看这都是龙章凤姿阔达雄烈的一个伟丈夫。明修轻轻撩起僧袍的袖子，在袅袅茶香里捧出一个玉貔貅。

    刘旸看了看，眼睛微微一翻，一歪身在蒲团上坐下，曲着左腿，右腿却随意的伸了出去，身子微微前倾，颠倒形状，迸出了背部流畅健美的线条，方才威严的气质却一扫而空反而有些泼赖相。

    “我说和尚，我从十年前来问你事情，你就喜欢拿东西搪塞我。”刘旸拿过那只貔貅，

    明修笑的很好脾气：“殿下莫恼，正所谓日有所思夜有所梦——”

    “我七岁那年，你就是这么讲的。”刘旸双眼超上一翻，似乎对他的敷衍十分不满：“但我从未想过那人那物。那些东西从未有过记载，我又何处得来入梦？”

    “殿下总是会做这样奇怪的梦，那这些怪异的梦有没有什么相似之处或者规律呢？”在这个尊贵老练而性情阔达的皇子面前，明修还是一如既往地的镇定，他的脸上也依旧是宽容慈悲的笑容。这笑容似乎有着奇特的安定人心的效果，刘旸便积聚了诸多不耐也没有当面倾泄出来。

    刘旸凝眸想了一想：“这有什么关系吗？”

    明修笑道：“殿下垂髫之前并无此异状，那可以回忆一下七岁那年发生了什么，是什么东西或者人诱发了这一系列梦境。”

    刘旸霍地站起身来，来回走动几步，像头被蜜蜂蛰了鼻子的狮子。半晌又回身，直起腰背慨然凝视明修：“你晓得本王为何来找你这个和尚吗？”

    “贫僧不知。”

    “我感受到了轮回。”站姿如标枪，气势如宝剑，他又变回了那副威严冷肃的模样，前后差异之大，从痞气到正气的切换，让人几乎难以相信是同一个人。“那些梦一开始只有零星的点，后来是断续的章节，再后来就像一部戏剧。戏剧的内容，却是一个人的一生。很有趣吧？黄粱米熟，车旅蚁穴。往日看当是传奇，如今却发生在自个儿身上。”

    “那是个我看不懂的世界。”他伸出手来，微微探向虚空：“此中必有个缘故。”

    明修慢慢转动着手指中的佛珠，佛目微闭，仿佛参禅沉思，半晌轻轻笑道：“八部天龙，六道轮回，前世今生，水月镜花。殿下大可把这当成常人难得一见的机缘，既然冥冥安排了这际遇，那自然会有一个果。”

    刘旸嗤的笑了：“你倒是会安慰人。你的意思是那是本王的上辈子？”

    “一叶障目，无来去处。”

    “哈哈哈，本王上辈子被人从楼上推下去了。”刘旸大袖一挥负手身后：“这辈子倒要看看哪个来推我。”他脸上又带上了痞痞的笑容，凑近了明修：“你现在不安抚我一句冤冤相报何时了？更别说是前世恩怨。”

    明修飒然一笑：“老衲坚信天命不可违。”

    刘旸又回身在蒲团上坐下，只是这次盘膝而坐，腰板挺直，身姿端庄，一本正经：“父皇又提了选妃一事。”

    “殿下可是要算吉凶姻缘？”

    “不，轮不到我说话。自古以来便是皇帝安排个女子给皇子娶。依着父皇的眼光，他大约会选个采茶女或者渔婆给我。”刘旸笑道：“不过也难说，他当日忽然赞叹没见过哪个女子竟然关心国计民生的。你晓得不，袁国公在江南带着一帮劳工搞出了一个叫龙尾车的提水机qì，大大节省人力。据说，是她那宝贝女儿冒出来的念头。”

    他伸手指指身后庄严慈悲的佛陀：“依着大师的了解，女子在佛前祈愿为着什么？”

    “世间熙熙皆为利来，世间攘攘皆为利往。无论男女，大抵如此，只是女子除此之外还格外看重姻缘罢了。”

    “我那父皇既怕了心机深沉的内宅女子，又不满格局狭小见识短浅的拙妇。我已经放弃了挣扎看他挑出个什么花来。”刘旸故作懊丧的往后一靠，仰面望着鎏金穹顶：“我该庆幸”，他眼中有神往和赞叹：“亭亭一朵美人花。”

    明修用他那洞察世事的眼睛微微看了刘旸一眼：“殿下红鸾星亮，不暗不晦，自有天赐佳缘。旁人哓扰，反受其害，只如螳臂当车。”

    刘旸满意的笑了：“好的很。既然大师已有此明见，那永安宫的老太太便请佛老开解了。”

    他最后才用了尊称，明修却也不介意，只是双掌合十，笑唱一句阿弥陀佛。

    今天注定难得轻松，书衡早上刚刚洗漱完毕，还未及用早膳，钟磐院便传来消息，董音竟然发起了高烧。书衡急了，再顾不得许多，立即请了沙弥到董府报信。她急匆匆赶到董音的客房，有浓郁药香迎面扑来。却是灵知执了扇子亲自守在那里。书衡看了一眼，略作停顿，还是奔向了董音。

    窝在被褥间的二八少女还未清醒，发丝凌乱的缠绕在脖子上，面颊上烧的红扑扑的，书衡一摸火烫火烫。她用毛巾蘸了热水给她净面，又用杯子倒热白水喂她喝。董音悠悠撞醒，见到书衡又要下泪，书衡忙止了她：“发烧呢，体内本就郁燥，省着点水吧。”

    董音又默默看向灵知，书衡看看那背影又看看董音：“你想让他来照顾吗？我已经请人去告sù董夫人了。”

    董音诧异的看向书衡，目光中露出惧怕之意，书衡坚决摇头：“小命最重要。”董音默默不语，书衡凑近了她悄声问：“如何？”

    董音靠在书衡身上，羞赧而惭愧：“阿衡，我觉得我好自私。”她的声音干涩沙哑，迥异往日，但更令书衡惊讶的是内容，难道这丫头自己开悟了？还是反悔了？“你不知道他是多好的一个人。我昨夜就开始发高烧了，迷迷糊糊听他颂了一夜的经。”——

    我爹给我颂过七日经呢。书衡默默吐槽。

    “但是我竟然要毁他梵行，咳咳咳”董音咳得面红气喘，书衡又急忙喂她喝水，董音勉强咽了两口，喘息着道：“我为了自己的情丨欲，硬要将他拉入红尘，你说我是不是很自私？与他相比，我觉得自己好羞耻。”——

    你的爱有这么多？

    书衡一时不知该说什么好。你若是忽然明白了，那再好不过，你的家人不会害你，无论父兄都会尽力保你一世荣华，你大可富贵清闲的过一生。路，都是自己走的，你只消管住自己的心。

    董音喝了药，又昏睡过去。书衡对灵知施礼，感谢他对董音的照顾。灵知似乎略显尴尬，但依旧从容，书衡无法从他神态间推断出什么。想了一想，书衡问道：“佛教有则故事，观音曾以身度人，身许名嫁，度化东海渔村村民，可有此事？”

    灵知点头，并不发一语。书衡沉默片刻，又问：“我佛慈悲，浪子放下屠刀即可成佛，那祸国如妲己，乱政如吕后，是否也可得庇佑宽恕呢？”

    “明灭皆在一线间。”灵知低眉颔首，谦恭而仁慈。书衡咬咬牙，索性问道：“我这姐妹可得度化？可得尘世幸福？”

    灵知沉默半晌，忽而开口却道：“芳驾以为何为幸福？”

    书衡一时倒愣住了。而且她没有时间思考了。蜜桃一盆火似的从国公府赶过来，扯了书衡回去。就在今日，忠义伯府的老太太下世了。