
    一筹莫展的书衡最先见到了董音，这大姑娘如今桃花灼灼春光明媚，专等某个人带回去宜室宜家。身段愈发窈窕，面庞愈发红润，好像整个人自带闪光。书衡一错眼就看到了她手上那个灵知同款小叶紫檀佛面镯，默默吐槽：来人，快把那个秀恩爱的拖下去，小姐我不缺狗粮！——

    这些话当然不能讲，书衡笑眯眯的捧上了一盏百合莲子茶：“百年好合，提前送祝福，准备什么开酒？”

    董音也不脸红，也不羞怯，只笑道：“别急着开我的玩笑呀，秦王妃？”

    书衡嗤之以鼻：“八字没一撇，啥都说不准。大小姐你太心急。我爹爹昨天进宫去了，事情到底怎么发展，还真不一定。”

    董音吐吐舌头：“往日我都信袁国公，但这次就不一定了。上阵父子兵，是秦王殿下自己去学士殿找的阁臣，一个现在的帝王一个将来的帝王，你说哪边力量强些？要怪就怪你那书御小弟弟实在太年幼了，没办法和父亲一起奋斗。”

    正捧着两页字帖来给姐姐看的书御听到了，当即刹住脚步，踮着脚使劲儿里头看，结果除了刚刚的屋顶垂花灯还是什么都看不到。我爹爹只有一个人？我得长大！

    “常玉，我要喝牛奶！”

    “咦？早上不是刚喝过吗？你还说不喜欢那带着腥味的东西。”

    “我要长高！我得快点长大！很快很快！”——

    刚刚好像有人？书衡下意识的扭头看门口，又被董音拦着脖子扶正：“阿衡要想想清楚，听说先进□□的是一个侧妃？这事情可有点麻烦了，我先去给你探探路子。良国公家那王丽君我不是很熟，不过你放心，还没你一半美。”——

    你都不熟怎么知道她到底美不美？

    这根本不是问题啊，书衡抓头。她晓得董音当初为啥要吐，她恶心的其实不是某个男人，而是以后如她父母那样，死水般冷淡暗沉的生活。书衡也一样，她一开始仿佛被闪电击中，雷劈的外焦里内，满满都是疑惑和抗拒，但袁国公进宫以后，她反而冷静下来，自己剖析自己。刘旸这个人并不讨厌，她抗拒的只是宅斗宫斗乌糟糟戏码轮番上演的生活。

    而且，最重要的原因，她单身习惯了。

    从前世到今生都成长在家人保护下的她，根本没有爱过人，尽管身边从来不乏追求者。有时候她会默默的想，说不定女儿外向，只有她是个例外，真嫁到婆婆家里也会变成那种心里满装娘家人的坏媳妇。

    书衡抓抓头：“姐姐莫□□的心，还是多想想自己家人，你哥哥怎么回事？好好的翰林院编修不做，要去外边做通判。”

    “鬼晓得？”董音无奈的摊手：“哥哥的事，我管不了。”她话头一截，又把问题转移到书衡身上：“讲真的，别看我娘整天憋不出一句话，但她料理妾室向来都很有一手，所以我有庶弟庶妹，但我家同样井然有序，比英国公府强多了。姐姐我有满肚子经验给你传授呢。相信我出手，没有拿不到的消息，我一定把王丽君的缺点把柄什么的，统统查不出来交给你，你以后也好做。”

    书衡无奈：我最讨厌那种生活了啊。况且你现在这么认真，搞得我好想就必须去跟那王姑娘撕逼一样，说不定人家心有所属，自己私奔了呢？

    “姐姐那三十六计，还是给自己将来的妹妹预备着吧。”书衡又斟上一杯茶给她：“姑娘的日子都比媳妇美好，你那未来婆婆身体还好？”

    “康健的很呢，熬过了瘟疫，熬过了饥荒，熬过了天花，熬过了两代帝王，大难不死，洪福齐天，除了眼睛耳朵不大好，其他的都好。”董音相当自豪：“我不会有妹妹的，浩宇哥哥说了，他还俗至少有一般为了我，必然不会再遭惹别的女子了。”——

    半缘修道半缘君。对这个世界的男人来讲已经够多了。好嘛，以前恶意的揣测算我小人，等你们拜堂的时候，我再补大礼。现在,来人啊，把这个秀恩爱的给我拖下去。

    事实证明，董音一番好心果然白费了。袁国公傍晚归府带回来一个消息，良国公府的御旨撤销了，□□没有侧妃了。这是好消息。另一个消息就是，书衡的圣旨还在，还得嫁。书衡摸摸鼻子，慢慢的端了一盏茶来喝：既然有他自己的意思，那不如直接去问当事人。□□，倒是可以去一去。

    另一边昭仁宫，袁贵妃拿着跌打损伤三七膏轻轻按揉陛xià的左肋，那里青紫一片看的她直皱眉，皇帝倒是淡然：“些许伤痛，何足挂齿。”

    “慕云力气见长啊。”

    “没有，他就是狡猾透顶，只朝着这一个地方打。”皇帝袒胸露腹，张开双臂在龙凤床上摆出一个大字。声音带着无奈，心里却道：从来没发现董苌这个老家伙这么有用过，果然不愧是老爹留给自己的首辅。

    “董老爷子啊，你得救救朕，马上子羽就会来砸场子了。”

    难得被陛xià礼贤下士的董苌满意的捋着胡须：“这事儿说起来也是陛xià做的不大地道，君臣之义变成儿女亲家，您总得事先与他商量啊。袁公掌上明珠爱若至宝，忽遭强娶，自然会窝火。”

    “哎哎哎，朕来问对策，你转个弯儿批评朕算怎么回事？”

    “放心放心，陛xià找臣盖印章的时候，臣就想过会有这么一回。”董苌的脑门上几乎可以刻下四个字“老谋深算”：“其一，伸手不打笑脸人。陛xià一定要态度诚恳，语气真挚，把求女的诚意

    全部摆出来。”

    皇帝心神领会。

    “其二，千万不要强制，刻板，命令。先给糖再给鞭子这种手段对袁公了无用处。其实按照臣的揣测，袁公会愤怒并不是因为你要把他那荣宜县主嫁给秦王，而是问都没问一句就把荣宜县主嫁给秦王。”

    董苌嘴角带着点看透世事的轻笑。任性是相互的，这么多年相处下来，总是一方退避容忍，那这种和睦亲昵的关系根本不会持久，更何况还是君臣。所以，虽然难以想象出来，但皇帝必然也有某种退避和容让。因此，这霸道帝王的嘴脸一摆出来，袁慕云才会如此，不是诚惶诚恐，反而立即炸毛了。

    “其三，袁公相当在乎陛xià的体面和威望，所以抗旨不尊的事他是不会做的，但相对应的，你可曾见他逆来顺受所以，他必然会有反抗，那么你只要顺着他就可以了。顺着他，把那股反抗力化掉，这事情自然就过去了。”

    “其四嘛，您可以借机转移他的注意力，据说北戎有一队使者马上要进京了，这是需要密切关注的大事。他操心操惯了，一定会掉头。”

    “其五，袁公未必不对四皇子有意，陛xià切莫躁动，徐徐图之。”——

    至少前四条都很有用，皇帝把右腿翘到左腿上，大模大样的摇啊摇。那第五条呢？皇帝皱了皱眉，扭头看袁妃。这个女人眉眼和顺，轻柔婉约，永远都是一副淡如春水的模样。小四乃舞姬所生，但记在袁妃名下的他身份并不卑微。徐徐图之？皇帝不由得轻轻啧了一声，他要是能徐徐下来，就不是千古第一的任性皇帝了。

    “阿雪啊，昀儿有十六岁了吧？”

    “上个月刚过的十六岁生日呵，陛xià忘jì了？”

    “没有。”皇帝忽然坐起身来，魁梧的身躯健壮的肌肉显得格外有压迫感：“朕向来都不喜欢拐弯抹角，所以，对难得有的一点情分也很珍惜，你直接告sù慕云，朕是一定要保举秦王登基的，让他千千万万不要有别的念头。”

    他嬉皮笑脸玩世不恭吊儿郎当的形象一旦收起来，还是很有帝王的尊威的。

    “臣妾在陛xià面前，也从不拐弯抹角。”袁慕雪心脏的跳动不由得快了几拍，定了定神，方道：“陛xià，臣妾敢保证，慕云从未想过要不忠于陛xià。他之所以始终不开口公开支持秦王，大约，大约是不愿意承认您老了吧。”

    柔声细气的女子不动声色的打量着帝王，看他脸上浮现惊愕和讶然，看他不由自主的抚向鬓角华发，方继续道：“臣妾若说我们是毫无私心的，怕是陛xià您也不会信。实际上，慕云已经没有时间和精力再去讨好扶持另一位君主了，而家中弱子尚在垂髫，慕云又是孤臣——太子登基必然要培植组建自己的班底，陛xià想让慕云如何呢？慕云若当真顺应时事，投资东宫，您真的会开心吗？”——

    恐怕不会。唯一一个没见过他太子大哥，不理会太子故事，唯一一个由他亲手提拔扶植起来，完完全全属于他的臣子。

    “臣妾无知，大概猜得到陛xià的心意，您想让定国公府成为秦王的助力，其实，秦王殿下不一定真的需要慕云襄助啊。臣妾观其胸有丘壑，期以远器，自有真龙庇佑。而且臣妾不否认慕云曾动过嫁女于小四的心思，但也仅仅是俩孩子年幼时的某段时间。总角之宴，言笑晏晏，总会让人有种那些小美好值得一生一世去呵护的念头。但也仅仅是某段时间，后来他还曾多次在阿衡面前提赞董怀玉，可还不是不了了之？”

    “大约父母，总是希望儿女有个千好万好的归宿，反正阿衡年纪还小，时间又长，那就不紧不慢的宁缺毋滥的挑拣，但您这么突然一搞，完全措手不及，让他彻底乱掉了规划。而且，慕云不乐意于皇室扯上姻亲关系，因为，因为——”

    “因为什么？朕何曾罚过你？你还吞吞吐吐的。”

    “因为外戚身份是他永远过不去的坎儿。名震朝野又如何？忠义无二又如何？史官刀笔记春秋，慕云必然在《外戚卷》。历来名臣大多走科举正途士林扬名。大夏叱咤朝堂的达官显贵何其多，为何单单慕云被攻讦的最凶呢？世人的偏见是很可怕的东西。”袁慕雪一鼓作气：“他是很不情愿书御书衍也有这种压力的吧。”

    皇帝半晌不语，脸上乌云笼罩，黑沉沉一片。

    袁慕雪敛衽下拜请罪：“陛xià洪恩，赦臣妾不敬之罪。”

    皇帝一把捞她起来：“何罪之有？一家人，不讲这些虚的。”

    灯光微微过夜半，**一度的皇帝看着爱妃那张潮红的带着点难堪的愉悦的脸，终于还是忍不住问道：“你真不觉得慕云被攻讦最惨不是因为外戚出身而是因为那张脸吗？”

    袁妃：——

    “姿色过人是很容易让人直接忽略掉能力的吧？”皇帝玩着枕边人的头发：“再有小四，祸水脸，大眼一看，就让人不放心把江山交托过去。”

    袁妃：——

    “呀！对了！朕忽然知道朕的探花郎为啥急着脱离祖父那‘爱的包围圈’了。在年轻人眼里，证明自己，比什么都重要。青年才俊有志气，乃是国之宏福。哎，朕该依了他”

    袁妃：——

    所以，我那一番苦口婆心是为了什么？心好累，好像把他踹下去。

    四皇子临水照花无比惆怅：哎因为长得太美而被剥夺了继承权的皇子我一定是第一个。