
    书衡当晚并未归府，而是留在了昭仁宫。四角垂檐美人动影宫灯摇红，重重纱幔垂地无声，书衡坐在里见象牙拔步床上依偎在袁妃怀里，头枕着她的肩膀，微微抬头便能看到那线条完美的下巴。袁国公这对姐弟还挺像的。

    “姑母，衡儿给你道歉，总是要你操心。”书衡颇有些惭愧，直起身来，撩开她的衣裙，轻轻揉捏她的膝盖：“疼吗？”

    “你晓得了？爹爹告sù你的？”

    “娘娘总是给太后送滋补膳食啊，要出问题早出了，太后要想下手，也早陷害了，干嘛忽然挑在那一天？这其中必有个缘故嘛。”书衡轻轻揉捏掌心下纤秀的小腿：“昀殿下快些成年就好了，等四殿下单独开府了，就可以把姑母接出去住，到时候我们一家子团聚，一起过日子岂不痛快？”

    袁妃又把她拉过来，重新按回自己怀里：“你不用想太多，也不用觉得要记我的恩什么的，在礼堂抄经原本是很正常的事。太后信佛，谁都知道的。逢年过节的，各个宫殿都要抄经以示孝顺，孝心诚点的，都是跪着抄的。所以那算不得什么惩罚，你不必多心。”

    难道银蝶故意哄我？她图什么呀，所以就是姑母在哄我。在娘娘心里，国公府头一个姑娘，书衡永远都是她想护着的小宝贝，从来不觉得她长大了。

    “我晓得姑母的恩，我将来定然好好孝顺你”书衡抱住袁妃纤秀的身子，把脸蛋凑过来轻轻蹭她的面庞：“我都懂的，我会保护姑母。”

    袁妃欣慰的笑了笑：“你有这心我就知足了，我就是知道两个孩子我一个都不会白疼。”

    她看了彩云一眼，这个大宫女立即走动一步，放下了厚重的金丝绒垂珠帘子，里头的场景被完美的掩盖了起来。袁妃所幸把一层朦朦胧胧的藕荷色织绣床帘也放下，娘俩儿愈发亲密的凑在一处，她压低声音悄声道：“太后年纪大了，而且，陛xià的性格决计不会受人拿捏，所以如今出招已越来越不成样子了，她若是还有先皇时一般功力，我们今天的日子就不会这么从容。”

    书衡点头：“我也觉得。”有时候她都会怀疑这个女人到底是怎么从前朝后宫中脱颖而出的？难道时无英雌使李女成名？对手太挫，所以她就独孤求败了。要不然就是她实在姿容绝妙倾国绝代哄的先帝团团转，可是看容貌也不像啊。

    “你晓得我为什么总给永安宫送吃的吗？”

    食物衣物在后宫最容易出事最容易下手的道具中，名列前二，而且当之无愧。袁妃却故意反其道而行之――书衡想了一想便笑了：“娘娘是有心的。因为太后是个很奇怪的人，明明疑心很重，不相信任何人包括自己的儿子，却偏偏要摆出一副我心慈悲的样子。她的防人之心本来就很重，但刻意把明晃晃的把柄送过去，她反而不会上心了――因为她晓得姑母不会这么蠢，在自己送的点心里动手脚。”

    “这种行为有点像麻雀和燕子。这两种鸟类都在人类的生活区，但前者的风评却比后者差了太多。认真分析起来，因为麻雀神经兮兮又小心翼翼，人远远的看一眼，它就要逃走。但燕子却把自己脆弱的巢穴，自己珍贵的蛋放在人类的眼皮下。大家感动于这种信任和托付，便会主动喝止调皮的小孩探过去的竹竿。太后也是这样。她不一定要信任姑母的心思，却一定会相信姑母的智商，所以姑母其实故意做这燕子一样的行为，也是一种生存策略。至少后宫里再有什么妃嫔食物中毒，怀疑姑母的人就不会有太后。”

    袁妃听罢，望着书衡半晌不语，末了，轻轻叹息一声，把她拉进怀里抱得更紧了一点：“衡儿真的长大了。”

    书衡被搂的有些喘不过气却不敢用力挣脱。

    “衡儿，姑母当初要你跟小四保持距离，你不会生气吧？”

    书衡果断：“怎么会？姑母是为我好，我晓得的，如今推测起来，我应该是跟每个皇子都保持距离的。”

    立储之事是定国本的大事，书衡原本无意，却难保别人不会多想。她很多时候都不是独自在行动，反而像是袁国公放出来了一个信号――这个心里只有皇帝，荣宠已极的当朝红人对几位皇子又有着什么态度呢？在尘埃落定之前，小心些总没有错。

    袁妃点点头：“衡儿不用担忧过甚，你的未来一定还是锦绣成城，国公，夫人，姑母一起罩着你谁敢欺负你？”

    是哦，我总要被你们罩着。书衡深感自己的无力，她若是没有被换芯子，是一个纯白如纸被国公夫妇从头教化的灵魂，那会不会青出于蓝呢？至少目前来看，她的能力手段远逊于夫人，国公爷就甭说了，根本不在一个阶层。

    简直有辱基因啊，书衡悲催的捂脸。

    闺阁中斗姐妹姨娘，成婚后斗分房妯娌，抱走了万千姑娘梦中的男神，风风火火做自己的生意，满足婚姻理想的同时还实现职业理想，袁夫人才是真女主待遇。书衡摸摸鼻子：难不成我其实就是捎带的？

    “衡儿什么都不用操心，只管享受自己的，我们铁定保你一世无忧。”

    袁妃这句话一出，书衡就得出了结论：便是没有换芯子，土生土长的袁书衡恐怕也只能长成哈喽诶忒。

    书衡有些无奈，小小年纪的她颇为老成的谈了口气：“女孩子为什么一定要成亲呢？我觉得因为年纪到了就去成亲是件很荒谬的事情，人活着最重要的是幸福，如果成亲后的日子还不如不成亲好过，那又何必那么费劲呢？”

    袁妃有些好笑的点她额头：“这话说的倒又像个孩子了。甭乱学白素媛，好好寻个相公才是正经。”

    “可我嫁谁呢？”书衡颇为无奈的摊着手：“我离及笄还有两年多呢。再说，姑母你瞧，小姑娘都喜欢董怀玉，可我就不成。”

    “董家那公子？确实芝兰玉树不同凡俗，难怪那么多小姑娘着迷。”

    “对啊，可我就是没什么感觉，当然，我的意思是我承认他很优秀，但是少点意思，就是我没有那种想跟他一起过日子的想法。”书衡有些苦恼，而且更重要的是她晓得自己苦恼的原因――她爹，当初惊艳入魂，不可救药，曾经沧海难为水，如今再看到同一类型的，任他再怎么出色都是山寨，董怀玉，也不过是个精致些的高仿罢了――

    更更重要的是，她爹对她太好了啊，世界上还会有另外一个男人这么美好的爱我嘛？便是真有了这么个男人，她还是会忍不住想你对我好是想睡我，毕竟我长这么美――真是要死要死。爹不能太出色，不然女儿会陷入迷之困扰啊。书衡对自己这种不可抑制的念头也是无语。

    “难不成你确实更喜欢小四？”

    书衡果断摇头，她真是把小四当弟弟，若在一起了，她会有种**的感觉。那更是要死要死。

    “话说也奇怪啊，小四长得一点不比董怀玉差吧，怎么没有小姑娘追捧呢？”

    袁妃无奈的笑了：“怎么没有？大约初次见面都会不由自主的被吸引――然后，就被吓跑了。”她颇为遗憾的摇头：“小四被我宠很了，秦王也纵容，后来连陛xià都不大约束，脾气坏的很。我可不止一次看到他把人家小姑娘气的抹着泪跑走了。我现在都有点后悔了，当初陛xià教训的时候我不该拦着，不然也不会越罚越惯。他不如董怀玉会做事，所以小姑娘们哪怕心里喜欢也只敢在一边偷偷看，绝不敢靠近一步的。”――

    没关系，一物克一物,总有人比他脾气更坏。书衡哑然失笑。

    “姑母不用担忧了。”书衡靠在她肩头上，笑语安慰：“小四其实也是无奈，他若不凶一点，只怕以后啥事别做了，要被人看落一层皮。想想那个美男子叫卫介的？可不就是被看死了。”

    小四的外表跟董怀玉的俊秀温润不同，遗传他那绝色舞姬出身的母亲，更多的是艳丽甚至轻靡，这种美容易激起人的挑逗心和破坏欲。以前书衡见到他只想逗他闹他捉弄他，那时还未意识到，如今长大再看，却是一目了然。这孩子，长得太不安全――

    一击必杀防身术，还是好好学学吧。

    袁妃也笑了：“皇子的婚事都得陛xià拍板指定，反正不愁没有姑娘嫁。”

    “感情这种事，还是得讲究看对眼啊，强绑是没有用的”。书衡躺在袁妃身边，身下是华丽柔软的床铺，身上暖香融融的寝被，人却很意外的失眠了。“虽说这种事看起来只讲究愿意与不愿意，不会去看公平或不公平，但有些案例认真分说起来到底意难平。”

    想想董音和王浩宇？书衡可以确定王浩宇对董音有情，他爱董音，但是，书衡更加可以确定的是他的爱绝对没有董音的爱那样多，他不像董音爱他一样爱着董音。否则，他自己早就想办法下山了，没有条件，自己创zào条件也要下。否则哪里会逼得高傲如董怀玉亲自低头去请他？他有了还俗之心，也会有功夫气定神闲的将还俗的利益最大化。

    董音，根本不是他的对手啊。

    我从来不惮以最恶的心思揣测男人的――书衡默默摊手在床上摆了个大。

    袁贵妃悄然转身，把女孩摊开的手臂收回锦绣锻被里，笑道：“你说的是感情，我说的婚姻。你觉得姑母幸福吗？”

    书衡哑然。

    “幸福还得靠自己，指望男人是不成的。”她揉揉书衡黑软的头发：“小女孩爱做梦，吃亏了自己疼。”她恨不得把自己所有的生活经验都交给书衡，但张一张口，却说不上来什么东西――

    所以，到底为毛要扯这么糟心的事。