
    宽广却拥挤的街道，匆匆而漠然的行人，酒红却肮脏的霞光，博大却污浊的空气。轻松自在随脚步飘扬的长发，不一定有意但保证无害的保健品。无趣却正常的落日黄昏下班时刻。从白色的包臀短裙里露出最自信最喜爱的两条大长腿，走起路来摇曳生姿，自我感觉好似一只矜贵的天鹅。然后——不经意的抬头，瞠目，疾冲，展臂——巨大的冲击力，简直好比陨石撞地球，眼前一片黑暗。

    “啊——”书衡从梦中惊醒，染上一头冷汗，慌得值夜的蜜糖睡鞋顾不得踩，披着头发扑过来，撩开三层芙蓉锦帐：“小姐，小姐？”

    室外窸窸窣窣的声音随即响起，蜜桃摘下了油纸布纹绣竹灯罩，剔亮红烛，蜜枣蜜桔紧跟着来到跟前，端着热毛巾帕子，滚白水。

    “做噩梦了？洗把脸。”蜜桔把浸泡的刚刚好的帕子轻轻擦到书衡脸上：“擦擦脸就没有忌讳了，小姐说给我们听听？说了就不怕了。”

    书衡有些癔症，蜜桔又把水递到她唇边，书衡痛喝了两口，眸中才恢fù了些神采。

    “小姐，梦到了什么？”蜜桔把薄袄给书衡披上：“白日不该看那《志怪录》的，鬼神妖魔精怪灵异，看了容易胡思乱想。”

    “几更了？”

    “才刚过了子时。”

    眼看着蜜枣已经去收桌案上的话本，书衡忙止了她：“不用，不干志怪的事。只是睡着睡着忽然感觉身子空了，被砸了。不当紧。”

    瞧着蜜糖又在泡定魂安神茶，书衡摸摸额头，倒头躺下：“别折腾，都自己睡去。我自己静静就好了。”又瞅了下眼睛往门外看的蜜桃：“不要报去荣华堂，大晚上的，折腾的公爷夫人不安生。什么大不了的事。”

    四个蜜面面相觑，见书衡已经躺下，自顾自闭上了眼睛，只好又给她擦了额头，盖好被子默默退下。

    书衡烦躁的翻了个身，把头埋到侵染着玫瑰香的缎被里。不得不承认刘旸当日说的话让她十分介意。担心个什么？又注定些什么？为什么要特意提醒她？——

    这种烦躁就好像春天要来不来的时候，万物都在焦灼中等待第一声春雷。

    然后，书衡的春天就到了。春雷响了。

    三天之后，礼部忽然传皇帝旨意“荣宜县主，袁氏书衡，文淑贤和，兰香桂魄，恭仪懿范，美行仁德——”

    一大串四字成语听得书衡晕晕乎乎，正当她在这么这个人到底是不是她的时候，结尾一句话将她雷的外焦里嫩，半天回不过神。“朕之长子，穆穆秦王，心悦成德，福泽无疆，特赐佳缘，鸾俦成双。”

    “呵呵呵，荣宜县主，恭喜贺喜了。大喜大喜。”宣读圣旨的还是同一个太监，眉花眼笑，身形圆胖，一身红衣，映在书衡的脸上特别喜庆。

    懵圈的不仅仅是书衡，还是她身后跪着的屁股翘的高高的，头都不敢抬的四个蜜。书衡下意识的扭头找袁国公。

    “县主，接旨了。”大公公笑的愈发亲和。

    书衡轻轻搓了搓手，抬头，笑出一脸纯真：“我不接可以吗？”

    “抗旨不尊，杀！”

    书衡轻轻打个哆嗦，盯着大太监递到自己面前的金黄卷轴。

    “那个，大人，请问陛xià下这道圣旨的时候有没有喝酒？”

    “——咱家保证陛xià是清醒的。”

    “那陛xià最近有没有磕到过头或者掉进水什么的？”

    “——陛xià最近身体十分健康，连咳嗽都没有一声。”

    “陛xià最近喝的奶是三鹿的吗？”

    “——陛xià从来不喝奶，更何况是鹿奶。”

    陈太监有点不开心了，原本以为能讨上一大份喜钱呢，结果遇到这么个状况，袁国公再怎么受宠，县主你也不能太放肆了呀。

    书衡察觉到他的脸色，默默垂头表示歉意：“对不起公公，阿衡不是故意的，我只是，只是有点被吓到了，我，有点害怕。”再次抬头，已经红了两个眼圈。她如今相貌还属稚嫩，轻咬红唇，微蹙了黛眉，两滴眼泪要落不落打转在眼眶里分外令人怜惜。

    陈太监已经到定国公府传了不止一回旨，颇受国公和夫人礼遇，也不催逼的太过分，瞧她这般模样，也和软了神色，还是个小姑娘呀：“县主不用怕，秦王妃，正妃，多么风光的事情？等你及笄了才进府呢，现在没事啊。”

    嘴上说的和软，但动作却愈发坚决了，那圣旨几乎塞到书衡眼皮子底下。书衡身子不由自主的往后仰了仰，离的又远了些。

    陈太监：——

    “我爹爹呢？”

    “国公爷没有反对。”陈太监意味深长的看她一眼。

    至少，我爹不会害我。

    书衡咬咬牙，一闭眼，双手捧过了圣旨。幸好蜜桃机灵，连滚带爬的跑去开箱子，拿出的一锭银子足有五十两，不由分说的塞进了陈太监的衣兜——这种人是绝对不能开罪的，小姐刚刚的表xiàn太离谱了。

    等到半下午的时候，书衡才知道自己被那个精明狡猾的公公欺骗了。袁国公夺门而入，劈手拿过圣旨，略略一看，冷冷的笑，满面霜白：“哼，我没有反对？我都不知道这件事，怎么反对？”

    书衡也吃一大惊，“所以，陛xià这是在耍流氓？”

    “嫁进□□的可不止一个你，你还未成年，先入府的是良国公家的王丽君，侧妃！她十六岁了。”袁国公把圣旨团了一团揉进了袖子里，迈步往回走：“一身无赖习气！怎么看怎么像他开国老祖。”

    “爹爹，你哪里去？”

    “进宫面圣。”袁国公挥挥手：“你好好呆着，别乱跑。”

    书衡摸摸鼻子，僵硬的靠在雕福刻寿的圈椅上。前世的爸爸妈妈哟，求你们保佑我好运。

    大夏皇庭，昭仁宫。袁夫人浑身披挂，按品大妆，面上却无一丝往日的得意骄矜，满面惶急，宫舆一停下，便提了裙子，三步并作两步的闯了进去，步履仓促，也顾不得礼仪：“姑奶奶？姑奶奶大事了。”

    袁贵妃正在那里抄写《养生百味》，忽听此话，吓得啪嗒一声丢掉了手里的笔：“慕云病了？御哥儿病了？”

    “不是不是，是阿衡，阿衡被别人抢走了。”袁夫人急的红头涨脑，恨得只跺脚：“娘娘一点消息都没收到？”

    袁妃也急了，当即起身离塌携了她的手，走到内室“你慢些说，怎么就大事了？阿衡怎么就被抢了？”

    “是陛xià陛xià。”袁夫人压低了声音，急急开口：“陛xià把阿衡配给了秦王，方才礼部都传了旨了。”

    袁妃如遭虫噬，身子一抖歪在了锦绣墨玉梅花靠枕上：“最担心的事情还是发生了。”

    她伸出手指轻轻揉了揉太阳穴。

    皇帝急着立太子定国本不是一天两天了，但大皇子刘旸早先沉溺于武技，不在朝堂行走，也不培植自己的班底，根本没有人支持，便是皇帝心有此意，也难以服众。更何况，根本没有强有力的母族帮扶。再加上其余的皇子年岁相差不算太多，也都渐渐长大，人心未免愈发浮躁了。

    二皇子刘昫同样非常优秀，四皇子更是愈来愈出挑。尤其皇帝有感于自己悲痛的童年经历，并不愿意为着一个接班人而特意把其他儿子养废，所以都会实时安排合适的工作，比如江东第一届南北士林博览会就是二皇子主持操办的——在大臣眼里，这几位皇子都一样受信重，那到底该站哪里呢？

    袁慕云的身份过于暧昧，他虽然以孤臣的身份行走庙堂，只效忠皇帝，但在世人眼里，这个位高权重万人之上的国公却是四皇子刘昀的母族。纵容不断的有人来探他口风，都会被他巧妙的挡回去，但没有耐性的皇帝却受够了。他要让人心安稳下来，让一qiē尽kuài尘埃落定。

    联姻，向来都是一个最简便最有效的方法。靖安公主嫁进了帝国神将府，如今再把定国公府的县主送进□□，庞大助力从天而降，这买卖可以说非常划算——

    确实有大家族抛弃女儿坚持自己的选择，但皇帝相信袁慕云不是那样的人。

    关键是他丫的从来不明确表示自己的立场？！皇帝就郁闷了，向来都很细腻敏锐的袁慕云怎么这会偏不配合自己了？

    “不行啊娘娘不行。”向来作风强悍的袁夫人都快急哭了：“衡儿她自幼被保护着，连个刁奴都没遇到过，又一门心思与人为善，性格不刚强倒罢了带着点柔弱，啥糟心事都没处理过。王府也好，皇宫也罢，她根本应付不来。我和公爷原本想的就是找个人品可靠的后生，不论门第不论财富，只要她看得上就嫁了，我们自然可以罩她一辈子，毕竟这世界上比袁家还红的也几乎没了。但现在，现在却变成了这个样子！”

    “真是要了老命了。秦王此人性情异于常人，又有点三不着两的，相貌也就不说了，反正也不会有人比国公爷更美貌。他也算勉强够的上，但听说喜怒无常，举动无法捉摸，阿衡怎么能跟这种人相处？况且这正妃还没进门呢，倒先抬进去了侧妃，还是王贤妃的侄女。瞧着这娘娘不吭不哈的，可她毕竟有着还挺受宠的三公主啊？认真分说起来，阿衡也就剩下四品县主这一个门面优势了。这么强的侧妃，她又是不会与人谋算的性子，到时候万一被人欺负了，万一吃了暗亏，我怎么受得了。”

    “不急不急。”袁妃定了定神，“莫要慌张。我们先来捋一捋。陛xià的圣旨是要交由内阁审核的，通guò了才有可能下发。首辅董苌不是告病了吗？现在是谁主事？若是董苌，他不会意识不到这桩婚事背后的影响，董侍郎又与慕云交好，怎么一点消息都没有？”

    “秦王刚行完冠礼，说亲也是正常。可是齐王呢？齐王也有十八了吧，与秦王连上这么强大一个亲家，太后和李妃一定有话说，齐王又会定谁？我记得太后身边一直打转的两个女孩，一个是文和县主，一个是向华伯府的李玉兰。齐王妃又会定下哪个？而且二公主三公主也都及笄了，接下来会发生什么？陛xià行事往往不讲套路，让人哭笑不得，但认真琢磨一番，就会发现他的用意。”

    袁妃那轻柔却冷静而理智的声音有很大的安抚作用，袁夫人毕竟不是一般拙妇，迅速冷静了下来。一场新的博弈又开始了？