
    岁月悠悠等闲过，红尘滚滚琐事多。院子里的红梅绿柳几度荣谢，柳树梢头的明月几回圆缺，月影中的雁痕寒来暑往，雁足上的彩笺朝看暮阅。柔风细雨山塘十里的江南，璧台高耸罗绮珠玑的都市，寒山寺的钟声燕子矶的水波钱塘的潮西冷的月。天地多少造化，人间多少风景，停不下的脚步，留不够的胜境。

    任期将满，袁国公就被皇帝一道连着一道密旨催着回去，袁夫人挂念幼子，更是思归心切。书衡合上书本，感慨一声虽信美而非吾土，不如早还家。换轿蹬车，弃岸登舟。水路平稳，时见白色灰色的鸟儿掠着水面飞过，岸边有长而纤细却极浓密的植株排列成阵，飘着大捧大捧白色毛绒绒的花，它在渔夫口中称作芦苇，在诗经里被唤成蒹葭。

    袁国公不晓得是不是预知了自己回到京城就会忙成陀螺俗务缠身，所以故意把旅程行进的不慌不忙。朝看彩霞暮看云，时而登岸访故人，月升要有酒，花开得有诗，当然名义上的说法是才一岁多的小孩经不起舟车，大家还是放慢脚步悠着走吧。在任上出生的小娃娃唤作书衍，书衡又多了一个小弟弟。

    原本两三个月的行程直接走了半年，书衡十二岁的生日都在船上过了。袁夫人性急等不得，索性打发一队壮丁仆役跟自己抱着孩子先走一步。“偌大的国公府三四年主子不在，不晓得现在变成了什么模样，我得回去叫人收拾好屋子，打点好酒席，预备公爷还有那帮子登门接风的客人歇息啊。”

    果然是操心的命，一闲下来就着急啊。袁国公无奈，另外指派一组护卫跟上，自己和女儿乘了小船慢悠悠随在后面。书衡趴在桌案边看着他写字，笔走龙蛇潇洒飘逸，果然不愧是大夏行书第一。“爹爹，你其实不大想回京城的吧，为什么呢？”

    “其实就是懒了吧。”袁国公轻轻揉揉手腕，笑道：“天高地远，享受了自在就不大愿意回到从前了，惰性使然。”他掷了笔，回身坐在船舱那榉木黑漆雕平安如意的椅子上，执杯浅尝：“吾已衰矣，不复以往心志。”

    书衡默默黑线，岁月对您太仁慈，经常熬夜操心也没见衰老加快，还是面如冠玉玉树临风风起天阑月胧明。您就别瞎悲伤了，占着便宜卖乖是会遭人恨的。果然气质很重要，书衡默默的想，比较产生差距，四年没见您大变，但同龄人可是已经成大叔了。气质！气质！书衡从身边汲取经验，训练自己走气质路线。

    时隔多年，书衡都记得这一天。不过记住的不是她忽然文艺忧伤的国公爹而是神棍附体的国公爹。

    当天晚上，不知是乌鸦嘴还是预见性，总之他们真的被人恨了。

    月暗星碎，乌鹊直不楞登站在树梢，书衡已习惯了十二个小时的睡眠，早早洗漱安歇，却不料半夜时分外面忽然有了异动，呼喝声悚然如鬼吼。书衡骤然惊醒，一把撩开被子，下榻穿鞋，从梳妆台上翻出了那把波斯金刀。蜜糖系着小袄走进来，面上失色一团雪白：“小姐，是水寇。”

    真的遇到事，书衡反而不慌了，她把刀子攥的更紧了些：“爹爹呢？可有人在身边？”

    “常玉和公爷在一起，您不用担心，就是公爷打发我来的。公爷恰好走困，压根没睡，就在甲板上，所以早发现了。”蜜糖一把挽了头发，一手来扯书衡：“船后是小筏子，我们先走。蜜桔已经去准备了。”

    书衡怔了一怔：“那我爹爹呢？”她内心冒出一个念头，瞬间脊背上升出一层冷汗，袁国公文弱书生，他想干什么？

    这种情况明显是不合理的。袁国公每到一地，都会给地方官打招呼，地方官员也乐意献好，每每都派府丁或衙役随行保护，到了下一地再换另一组。一路平安无事，眼见到了京城还出这档子事？

    “水寇打劫只为财货，我们为什么不破财消灾？”书衡脚下如钉了钉子一般直立在那里：“既然打算舍财，那爹爹为什么不走？”她握着刀子冲出去，这帮人不是水寇，不是为财，根本就是为了取命！袁国公定然晓得，所以才让书衡走，自己留在了前面。

    大抵自然界的动物也会在危险来临时自己引开天敌让幼崽趁机跑路，但现在您别跟我玩动物世界这一套！书衡的眼泪几乎都要涌出来了——这种悲壮又深沉的情感流泻到他看到袁国公的一刹那戛然而止。

    袁国公果然置一榻一几一壶于甲板上，身披天青色流云纹翔鹤大氅，披散着的头发证明了他果然是准备休息结果睡不着又重新起来的，这些都不重要，重要的是他还在喝茶，一动不动的坐着，慢悠悠的品茗，注视前方不远处的厮杀——您在看角斗表演吗？

    此情此景书衡不知为何紧张不起来了，明明这么危急的时刻，惨呼声就在耳边响起，她还有闲心开个玩笑：“爹爹，今天的风儿有些喧嚣啊。”

    袁国公诧异的看着她，半晌，朗声一笑把她圈进怀里：“哎，你怎么不走？”

    “我准备拉爹爹一起撤退。”

    “你不怕？”

    “——原本是有点怕的。”书衡摸摸鼻子，但看你这么镇定，我忽然觉得慌里慌张的自己很丢人。“爹爹是有办法可以退敌吗？”不管怎么看您都镇定的过头了点。

    袁国公伸出手指掐算一番，一本正经的道：“我不该命绝于此，但你就不一定了，所以我让你走。哎，”他甚是悠长的叹了口气：“你最近会有血光之灾啊。”

    书衡顿时一脸的卧槽，您平常不都是很靠谱的吗，忽然来这么一出是想搞哪样？您果然是跟和尚呆的太久了吧，以后还是少去寺庙为好。

    正踌躇间，忽听哗啦一阵水响，一连好几个**的黑影忽然冒出来冲上甲板，书衡一惊下意识的往袁国公怀里缩，紧紧捏住了刀柄。袁国公颇为好笑的看着她，“所以，你这是要我保护你，还是你要保护我？”

    书衡心道我原本就是寄身异世，**得托，受您多年教养之恩，今日若真是躲不过，我至少死在你前面。还有夫人和两个小弟弟，你们还可以很好的生活，而我，说不定能见到爸爸妈妈呢。

    “公爷，都准备好了。苇草已按要求铺设好，油和酒都倾倒完毕。”

    “很好。”袁国公低头看书衡：“你真的不走？”

    书衡坚定的摇摇头，直起身体，拔刀出鞘。

    那边的厮杀声已经弱小许多，水寇来势汹汹，随行护卫抵挡不住。眼见得已经有人影朝这边来。袁国公看看书衡，轻叹道：“好，你不走。”随即轻喝道：“放火！”

    话音落，火光起，船前五丈处水面上腾空万道热浪，红蛇一般飞舞游走在水面。书衡怔了一怔，热气扑面而来，船只随即被火墙挡了起来。书衡难以置信的眨眨眼，终于反应了过来“这倒是个好主意。”

    到了晚上，船队收缩，船只都聚在一起，护行船只在四周，袁国公察觉到异常，便令护卫队主动出击，将来访者挡在远处，为己方争取时间和空间。

    袁国公下令开船，慢慢说道：“托夫人的福，她觉得苏州工坊造的桐油十分不错，千里迢迢要带回来，哎，说是给忠义伯府老太太油那万年屋的。这走的时候又嫌重，船压的跑不快，索性把累赘留下来给我们看着慢慢挪。没料到应了此劫逢凶化吉。”

    袁夫人很孝顺，忠义伯老夫人毕竟年迈，从九年前起就开始准备寿木了，油了一遍又一遍，自己闲着没事还要亲自去看看，就差直接躺进去试试舒服不舒服了。虽说人都忌讳死，但活到七八十，早看开了。

    “再过三十里就属于顺天府辖内”袁国公轻轻用袖子扇去热气：“顺天府知府不是你四舅，不然他早派人接出来了。”

    书衡诧异：“难道现在的顺天知府就不管我们了吗？这火光，远到天津卫都能看见了。不管怎么样都看得出出事了。”她如今已意识到了这个方法的弊端，若无人从外部施以援手，清除这些贼寇，水面上火势迅速变弱，那正面遭遇只是时间问题。所以才会让她先撤——这个计划不是万无一失的。

    而一旦越过火墙，这些人的泅水速度完全比得过船。至于为什么不用轻便的筏子快跑，那是因为这船被追上了还能依靠舱舷抵抗一番，而筏子被追上只有死路一条。乘着筏子固然快些，但能保证超出三十里吗？不能，所以只有如此。

    这一系列事情描述出来复杂，可事件真正的过程只有几句话时间。

    比袁国公的机变要慢上三分，书衡这回才搞清因果。她死死的盯着河面，注意着水波异动。果然火势减弱之后，便有悍不畏死之人在水面下，如浪里白条般飞射而来，纵然船行速度不慢，但两者的距离还是不断缩小，书衡的心脏砰砰直跳。

    “厨房的热水烧好了吗？”

    “好了。方才到现在，两大锅。”不得不说临危不乱是领导者的必备素zhì，眼看着袁国公镇定自若，调度有序，原本慌乱的小厮丫鬟仆役都抖擞精神，化恐惧为力量。

    “好，把能用的器皿都用上。如今之计，我们只有靠水吃水。厨房留个人继续烧。”

    眼瞧着有人要扒船帮，一盆滚水浇下去肉香四溢，惨叫声消失在河面下。

    “小姐。”一个丫头抱着水罐飞快的跑过来：“小姐，你离远些让我来吧。”

    “蜜糖？好丫头。”书衡有些感动：“我当你跟蜜桔先走了。”

    “小姐不走我们哪里能走？”蜜糖脸色发白，眼睛却很亮：“两个可恶的婆子，砸晕了蜜桔自己抢走了筏子，我刚把蜜桔叫醒，她现在在厨房烧热水。”

    书衡还未开口，袁国公已厉声道：“若过了此劫，定问出二人，哪怕天南海北也不得放过，找出来，直接打死！”眸如寒刃，声似断冰，书衡从未见他如此愤怒过。“其他人，待完了此劫，每人赏银一百两，子孙皆可入袁家族学！”

    激励士气严惩逃兵是必须的。书衡这个时候可不去想“生命面前人人平等”这类鬼话，怒火同样充斥在胸口。

    船后忽然有惊呼声，原来有个狡猾的歹徒趁人不备放船底绕过去，从背后突袭。眼见他毫不理会周围阻拦，拨开众人，几个窜步冲过来，凶悍非常。背对而站的袁国公拉着书衡微微压下身体，猛然转身，捉着她的手，前冲一步，狠狠刺进了黑衣人的小腹，惨叫声响起，滚烫粘稠的血液流了满手，书衡怔住失神，看着那死瞪着的眼睛从自己面前满满滑落，一声惊叫徘徊在胸前竟然没有吐出来。

    “我们袁家当初也是随开国帝王战场上夺得爵位，建国三代之后，才改的文职。”袁国公握着她的手抽回了刀子：“有生之年，竟还有这样的机会。”眼瞧着那死不瞑目的歹徒扑通倒地，镇定而清雅的声音依然如同折花赏月般从容，书衡找会了神智，惊讶的发现自己竟然不觉得很可怕。

    所谓悍勇乃是逼着退不可退之时迸发的光芒。耳听得蜜糖惨叫，原来她动作慢躲闪不及，倾倒热水后被来者拽住了手臂，如今正死死抓着船帮，免于被拖下去，书衡当即立断，回身一个俯冲，刀刃狠狠一划，横杀过对方眼睛，眼见得血水横流，蜜糖借机抽回了手臂。

    “小姐。”蜜糖惊魂甫定。

    “不怕。”书衡微微扶手，那上面殷红的血痕触目惊心，衬着雪白的肌肤，显得异样诡异。“我母亲曾经挺剑直面响马，我身为她的女儿怎么能后退？”

    众人被方才的突变刺激到，正有些愣怔，忽听书衡如此说，惊见豆蔻闺阁千金竟有如此沉稳气魄，震惊之余，大受激励，有人怒喝一声：“拼了，大不了二十年后又是一条好汉！”附和声四起，一时群情激慨。

    这一轮抵抗约持续了半刻钟。

    “姗姗来迟的救兵。”袁国公瞧着远方微微笑。

    哧——一道利箭迎风而来，准确击中正欲攀爬船舷的歹徒后颈，锐利的箭刃直接穿透了他的颈部，箭头从前部穿出。

    袁国公招呼大家聚在一起，围成一团，紧接着接二连三的飞蝗箭矢破空而来，仿佛定点射击一般，一个一个射进那些从水面上冒出来脑袋。

    “秦王府的亲卫。”袁国公微微眯眼看着月光下那招摇的张狂的皇家旗帜：“有这样箭术的本就不多，能有一个小队这样的箭士，那就是秦王的家底了。他从山林里挖出来的教头。每天费心巴拉哄着逼着劝着激着他当教练。”

    “陛xià写信告sù您的？”书衡微微笑，笑中带着些得意，那是共同分享了一个小秘密的得意。我可是早就知道了了哦。不晓得山林之王现在怎么样了，厨师猎人版的功夫熊猫有没有更胖一点。

    正想着，呼啦一阵水响，一大团黑影从水下跳出，扑通落在了甲板上，还滚了一滚。众人皆惊慌，执棒欲殴打。“慢！”书衡忙忙叫停：“前辈，是你？”

    来者不是王猎户是哪个？他摇摇大大的脑袋，水珠四溅，胖胖手随即从腰间抽出了两把菜刀。书衡也不介意，只是笑着用手把飞到脸上的水珠抹掉：“山林之王这么好的泅水功夫，不用说铁定是为了捉鱼拿鳖练出来的！”

    “呀，你懂我！”山林之王回头冲她笑，露出两颗的大板牙，认真一看书衡：“呀，你不是那个小表妹嘛，长这么高了！”

    “您还认得出我？”书衡觉得很荣幸，兴奋跟爹爹讲：“高人还记着我。”

    袁国公拿出手绢擦拭她的脸：手上粘着血这会儿又抹脸，搞得跟艳鬼一样，能认出来确实不简单。

    王猎户原本只觉得那双眼睛还是一如既往的明亮而富含灵气，等到那雪白无瑕的面庞坦露出来，眼神顿时变得惊艳：“咦，你变得跟仙女一样了。”

    “爹爹，高人夸我呢！”书衡很自豪。实在是她原本是看着武侠剧长大，有着浓厚的高人崇拜情节，对这种技艺超凡的人都有迷之敬仰。人就是这样，不稀罕的人哪怕把自己夸上天都没用，若是得到重视人的认可，哪怕只是一点也会喜出望外。

    用力砍断一双攀着锁链登船的手，仿佛砍掉一幅排骨，王猎户千钧一发之际还回身看了一眼。

    “哎呀，我当初就像你这么俊俏机灵的娃娃是哪个老子生出来的，今日才发现——”

    “发现什么？”书衡兴冲冲的接话。

    “发现你果然是你老子生的，哎，你爹比你好看。”——

    我不是我老子生的，还能是谁生的。好吧，前半句姑且不论，后半句怎么回事？书衡恨不得抱住他脖子：你这话什么意思说呀说呀说呀！然后一回头看到了青丝披拂眼梢含笑的她爹，顿时惊如天人，膝盖中箭！哎呀，总觉得您今天晚上美出了新高度？

    国公府的人哪里见过这么爽直粗俗却有趣的汉子？一时间反应不过来，你看看我我看看你，内心都回荡着一句话——总觉得救命恩人把我们小姐和公爷一起调戏了怎么破？

    秦王府箭队的出现迅速扭转了局势。眼见危险逐步消除，袁国公便安排人手整治东西，并叫蜜糖带书衡下去休息。水面上一叶小舟飞快的冲过来，如飞一般，轻快如一只幽灵。一个挺拔高挑的青年如标枪一般昂然站于船首，器宇轩昂，凛冽如剑，在天地间分外耀眼而显著。

    书衡远远看了一眼，感觉心脏被挤了一下，三年多不见，他竟如此英武不凡了。

    刘旸纵身一跃，当先一步跳上甲板，认真的看着袁国公，半晌一拱手：“奉陛xià之命前来迎接，迟了一步，让您受惊了。”

    袁国公伸手一扶：“不敢，有劳殿下。”

    一问一答之间，便有仆夫迅速而轻快抛去尸体，清洗甲板，摆上小几和蒲团锦垫。旁边还安置了一个转顶羽人博山炉，百合香袅袅升腾，迅速而柔和的驱散血腥味和水腥气。袁国公轻轻挥手：

    “请。”

    随即便有常玉提了铜壶过来，咕嘟嘟冲进两杯热水，浓郁的茶香立即散发了出来。

    刘旸默然不语。眼见定国公又特意回舱更衣梳洗，好整以暇的整理完毕才又重新回到甲板更是无语。两人分宾主坐定，这里又是一片月明风和风轻云淡，仿佛惨烈的围剿根本没有发生过。

    他闷闷的饮下一杯茶，才说道：“当年您要亲身去江东，我是不信服的，但经此一夜，我便信了。”

    这等气度，心智，机变，风仪，难怪他敢主动请缨。敢把袁国公当成文弱书生的人要么眼瞎要么脑残啊。

    袁国公顺了顺头发，微微笑道：“当初殿下要去江东，我也是不信服的，但您到江东的第三天我便信了。”

    那整治江东的手段让他不仅可以称为青年才俊，甚至可以划入不世出的英才行列。

    “陛xià安好？”

    秦王深思一番，哈哈一笑：“除了眼角和脑门的皱纹多了几条，人愈发唠叨了点，其他都还正常。”

    青年才俊的形象在这夸张的玩世不恭的大笑下瞬间碎裂。

    “夤夜凉风三更天，殿下何故不眠，出没此间？”

    “是陛xià咯。他三日前听说袁夫人已回归了府中，便迫不及待的跑到您府里去看，结果发现您没有回来，就生气了，打发我来迎迎，谁料赶得巧。这些人真是胆大包天，竟敢加害朝廷命官。”——

    打劫朝廷命官的事您爹也玩过，而且玩兴高涨。袁国公轻轻笑了：“殿下也是机警，竟有带着亲卫队迎客的习惯。”

    “哦，我原本就是带着侍卫田猎呢，接到陛xià的命令，索性直接拉着人马过来了。人多威风嘛。千骑卷平冈，多么畅快！”刘旸随口应对。

    那表情过于轻狂滑稽，碎裂的青年才俊形象已经灰飞烟灭。

    书衡更衣梳洗过，趴在窗边透过窗缝看到，忍不住歪了嘴角：帅不过三秒啊，你就不能收敛一点，非要创zào个表情包？不过话说回来，他的收敛仅限于当年跟她单独相处的那两日——想来应该装的十分不易。

    她现在已经大了，不能和以前一样毫无顾忌的见外男，所以只好选择了偷窥。难怪古代的小姐都喜欢躲在屏风后头偷看，果然有点意思啊。“锦屏人忒看得这韶光贱。”度过劫难，心弦大松的书衡几乎要唱出来了。

    一边的蜜桔准备了热水给她沐浴，让她再好好的歇一歇。蜜糖却是兴冲冲的端了碗红枣八宝粥过来：“小姐，咱吃点东西压压惊！”

    “这些人是何来历，公爷可有眉目？”

    “政敌刁民，不外这两项耳。”袁国公的话语风轻云淡，仿佛刺杀这种事不算什么。刘旸微微挑眉：“可有什么损失？”

    “嗯——”袁国公思索片刻：“一场好眠？”

    “看来只是有惊无险。”刘旸忽然觉得头疼，为什么交流这么吃力呢？他默默决定要是袁国公接下来说钱财乃身外之物，不过浮云耳，他就直接起身走人。

    “大约有那么一些在江南寻访到的古物，子申父已目云带流尊，三虎足羽人镂空高柄豆，召伯虎寿面纹罍，玹纹茧形壶什么的。”袁国公摸着下巴：“可遇不可求，出于泥土归于逝水，想来也是我凡人一个无福消受，它们自寻了归宿。”

    “——您真豁达。”我还能说什么呢？刘旸默默望天：不需要压惊不需要安抚不需要鼓舞，总觉得自己没有起到料想中的作用。

    说道归宿，袁国公微微皱了皱眉，衡儿过了十二了啊。这次回京还不是很快要议亲了——哎，好难过。刘旸看着忽然间就自顾自笼罩在忧伤气氛里的袁国公，现在好像是需要安抚鼓舞一下了。可完全搞不清头尾怎么办——忽然觉得自己皇帝老爹很厉害，竟然能跟他相处的那么好。

    两日之后，停船靠岸，袁夫人派来接人的车马婆子已经在岸边等着。一个穿秋香小袄铁锈红马甲的婆子笑成了团团脸，亲自携书衡下车。这是她的乳母，好久不曾见过的李妈妈。她轻轻搀过那只白嫩柔软如羊脂暖玉般的手，心里不由得轻轻吸气，小姐竟然出落的这般动人了啊。

    柳絮满城，暖日和风。

    桃粉色遍地绣铃兰舞蝶束腰留仙裙，外罩乳白色纱制暗银线祥云长衣，身量窈窕，体格初成，行止端庄高贵，自然有一番说不出的气度。她头上戴了红缨簪明珠四角彩带坠八珍的帷帽，看不清面目到底如何，那盈盈的一出手却仿佛恰好探到了人心里，弄的人直痒痒，恨不得恰巧有阵风恰好吹来，撩起了纱帘让人一窥真容才好。

    然而这副美景只有一瞬，昙花一现，迅速消失了。几大片扬花飞过，车帘放下，那倩影便隐没了。

    书衡回到府中就软在床上，无他，她来了重生为人之后第一次月例。“血光之灾啊血光之灾。”她瘫软在床上唏嘘：“爹爹诚不欺我。”