
    性格所致，书衡对那次生日宴评诗之事始终耿耿于怀。

    其实很多人不懂书衡的想法，比如她那朝夕相处的四个蜜。蜜桃就不懂她为何不高兴，还为何斤斤计较。明明算得上是互利互惠的好事。

    “赢了不好吗？虽然是他帮你赢了。”回府的马车上蜜桃问她。

    “谁稀罕赢这个？”书衡一肚子没好气：“只怕那董怀玉心里也是这么想的。我讨厌得了便宜还卖乖的人，好像天底下就他一个聪明的，其他人都被他当棋子。”——

    说实话，她现在觉得当日的事情影响极差：她的对联明明也就一般，但董大公子还评了她做第一，裁判昧着良心黑了申藏香？这算什么事！依着书衡看来，他完全可以该怎么评就怎么评，光明正大，与男女私情无涉，即便是她们有心试探，你只当没看懂试探不就行了？既要显示聪明又要显示体贴，还要告sù书衡“我卖你面子”——真是造孽，董音这么爽快的性子怎么有这么一个满肚子弯弯绕的哥哥。

    若是董音知道书衡的心声，一定会跳起来：你这是偏见！我哥哥只是单纯的觉得这小妹妹挺可爱。

    哎，是不是偏见都无所谓。只能说书衡重活一世，心理年龄和身体年龄错乱，时不时就会陷入定位错误和思路狭隘的泥沼。梨子再甜奈何猴子喜欢蜜桃.所以，年下往来，书衡亲手抄了卷《太白廿诗》送给董音，董音送了琴谱拓本给她，却还带了只滚球肥猫玉件，说是哥哥送的。书衡当即转手把它送了写春联给她贴门框的杉哥儿。

    不过恨屋及乌这种迁怒，书衡是不会做的。她依旧喜欢董音。

    “姐姐，我给你准备一条裙子，三月三日踏青的时候穿，保证美得冒泡。等回去了我把样子送到你府上。你看看要不要改。”书衡比划出一双S形：“鱼尾摆。”

    董音似乎想象不能。书衡又想了一想道：“白鹤芋花朵裙。就跟我身上这件一样的设计，不过我这是玫瑰，姐姐高挑修长，穿海芋花这类，把裙摆长长的拖出来应该会很漂亮。”

    董音托腮，好似在脑补自己把海芋花穿到身上的情景，最终腮帮上晕出两朵兴奋的红，一把捉住书衡的手：“那好，就这么说定了！我怎么谢你才好呢。”董音有些苦恼，书衡忙道：“姐姐不用客气，春天到了，裁云坊马上要推出出这些新款，得有姐姐这么漂亮的人穿了，我们才好宣传呢。”

    董音也不说虚辞只道：“反正，我既认你是个朋友，其他的废话就不多讲，还是那句话，我总挺你到底的。”

    “咱们去暖厢歇歇。”书衡拍拍裙摆：“这衣服穿着累，里头料子硬，坐了又怕起褶子，我在轿子里站过来的，这会儿去屋里放松放松。”

    董音笑道：“这衣裳还得人伺候，看来日常穿不得，也就好日子穿上美一美出出风头罢。”

    书衡点头应是，董音拉着她往里间走，却不料刚走出两步，董音忽然伸手捂住她的嘴，将她往怀里一拉，来了个胸咚。书衡顿时寒毛直竖：我去！别告sù我这个世界隐藏百合设定！董大才女你的动作很容易让人误会知道不？

    “嘘。”董音圈住她肩膀：“别出声，仔细。”

    书衡一怔，侧耳听去果然隐约听到隔壁有说笑声，听那声音还是一男一女。难不成——书衡顿时脸都绿了，偏撞见这种事，还是在皇宫！行差踏错就出人命的地方。

    “姐姐，快走吧。”书衡声如蚊蚋，手心都有点发热。却不料董音是个大胆的，而且于偷听一折轻车熟路，她反而握着书衡的手又靠近了些。

    “昫哥哥，你是不是也觉得文和好看？刚才所有人都看着她。”

    “怎么会，你太多心了。你才是最好看呢。”

    书衡听这个声音有点耳熟。

    “陛xià怎么还不提册立太子之事呢？昫哥哥，皇上心里到底怎么想的。”

    “圣心难测，我虽是皇子却也是臣民，尤其立嗣之事，向来多多禁忌，你万万不可再提，最好想都不要想。”

    书衡想起来了——二皇子，这男子竟是二皇子刘昫！

    “是是是。”这女孩不晓得是哪一个，语气中透着娇蛮：“反正羊皇后是甭有太大心，她的儿女都没人敢要，呵呵，连大皇子都被陛xià派了讨不着便宜的差事。但昫哥哥却可游走士林结交文臣，这是偏爱呢。”

    “别乱说，皇兄到底是嫡长子。”

    话虽如此，语音中却难掩得意——到底年轻。

    书衡倒是听父亲说起此事。大皇子被派去视察大堤了。因为三年前刚整修过，今年又加固加高，抽壮丁摊劳役，民怨颇重。甚至在有心人的挑唆下，不少人认为朝廷做工程只为应付差事糊弄百姓，特意留着尾巴就是好源源不断的压榨，所以才三年一修两年一整的——当今陛xià第一好名第二好财，一看到奏章就不乐意了，对这种破了财还买不了名的事他怎么能忍？但对手是他自己的百姓，还远在千里之外，他又没办法用靴子敲他们的头。所以面对滔滔民声，陛xià眼珠一转，又瞄上了自己儿子。于是三个月前一道圣旨出炉：陛xià特派大皇子过去督工表诚意。

    原本袁国公是打算亲自去的，但皇帝表露出历练大皇子的意思，他就立即收手改为暗中关注——夫人刚生了儿子，在家呆着也挺好。

    说实话，这差事确实苦累，而且容易不讨好。江东富庶，多商也多世家，关系错综复杂，化解民怨，调节纠纷，平息谣言，揪出祸首——都是使心不使力的。书衡想想大皇子的形象，不免想笑：阿弥陀佛，希望您的技能点不是全点了武力值。

    “什么嫡长子，大皇子只不过比您早出生一年，还有个放羊的娘当了皇后。纯粹运气好，瞎猫撞了死耗子，得了嫡长子的名号。”

    书衡心道：何止是皇后，不少人可都说陛xià能当皇帝是瞎猫撞了死耗子。

    二皇子隐约叹了口气。他真是运气背。原本李妃应该是皇后，他该是皇子。那大皇子刘旸，若是先太子还在，活着即位，他最多是王府世子吧。真是命运弄人。

    “昫哥哥，你什么时候能单独开府？明年吗？那时候我们见面就方便多了。”

    二皇子又想叹气了。他这父皇不靠谱，非说一家子住在一起才亲热，并不乐意皇子们那么快开门立户。记得上一次大皇子和三公主说开府一事，皇帝当场就哭了，哭的眼泪哗哗：哎呀孩子长大了不要爹了，爹爹我好难过啊，你们这些没良心的。弄得三公主羞愧交加，零泪如雨，表示心昭日月，绝无不孝之念。大皇子尴尬的不知怎么办才好，索性撸起袖子又跟陛xià干了一架——然后被陛xià顺理成章的揍成猪头。

    而大皇子的府邸，这是他比枪法赢了皇帝的彩头——有生以来第一次赢了皇帝，皇帝都快跟他称兄道弟了，现在俩人是一个酒葫芦喝酒的交情——所以二皇子他要开府，也得寻个合适的契机啊。

    比武？算了，他是优雅的皇子，走的是玉树临风路线。

    书衡觉得差不多了，按照狗血的戏剧发展，偷听一般不会有好结果。不是踩到了猫尾巴就是惊到了鸟雀，或者碰倒了花盆，再不然就会落下镯子坠子耳环帕子什么的。她特意回身看：好，除了掩身搁架，地上空无一物。没有盆栽也没有动物。又飞快的检视自己，很好，耳朵上刚挂上的绿玉蝴蝶小吊珠耳坠子还在，帕子还在。又飞快了看了眼董音，很好，首饰俱全，没有证据拉下。她用力扯了董音的手：“走了。”

    董音还有点恋恋不舍，但拗不过书衡使力，又不敢搞出动静跟她争，只好遗憾的退了出来。等到离了偏殿，走到太液池边，两人对视一眼，不约而同呼出一口浊气。

    “真遗憾，再听一下，就能知道那女孩是谁了。”董音意犹未尽。

    书衡道：“好姐姐，少知道点没错。”这八卦之魂燃烧的，你不当娱记真是可惜了。

    董音却道：“多知道点才没错，这是上京，我们又什么身份？往来的又是什么人？一不小心就出岔子。我娘为啥不爱说话？因为她啥都不清楚，我爹让她别吭声省得犯错。你呀，就是没有姐妹，国公夫人又太忙，好多事情都不晓得。消息的重要性怎么能忽略？”

    “哦。”书衡漫不经心的应声。出身二十一世纪的她当然知道信息战的厉害，可是再怎么样也——

    “我只问你一句。大皇子离京之前，刚开了府邸，但第二天就有个女孩子从府邸里出来了，而且还是进了你们国公府，大家私底下都在揣测呢，你不知道吗？”

    书衡怔住了。

    “而且听说这姑娘虽然戴了帷帽，但是身量未足，稚嫩有余。”董音压低了声音比比胸前：“尚未发育呢。”

    小四是男孩子，他的胸还想怎么发育？书衡几乎要抓墙。

    “从前大皇子都不近女色的，不知为何临出京搞了这么一出。”董音愈发诡秘的凑近书衡：“听说大皇子是跟着师傅练什么功讲究元阳之身，所以要远离女色。这茬子事情一出，陛xià大失所望，所以把他远远打发走了——派到了世家林立向来对皇后一脉看笑话的江东。这算是变相的教训呢。”

    书衡勉强控zhì住自己不要笑出来。

    “大皇子先被江南总督变相退了亲，如今又到那里办差去了。哎，好想知道江东现在到底发生了什么。”董音一脸看戏的神往。

    “对了，有人怀疑那个女孩就是你。定国公府没有别的女孩呀。”

    小四当日是换了男装光明正大回宫的，自然是只见有女孩进府不见有女孩出府。

    这是谣言传的简直惊悚！书衡此时的表情可以归入表情包：内心一万头羊驼奔腾而过。

    “姐姐！”书衡板正她的身子，挺直腰杆，一脸严sù：“你看我，看着我，可能吗？”

    董音打量书衡，半晌才慢悠悠的道：“所以有人说大皇子真是操之过急。”

    “——”

    书衡慢半拍才反应过来，不自在的抿了抿唇。

    玩我很开心吗你随意.被吓唬到,是我太蠢.