
    按照规矩，书衡要服五个月的小功。不得衣着华丽，宴饮歌舞，郊游玩乐。穿粗麻布的情况没有出现，袁夫人既担心落人口实，又怕书衡受了委屈，变着法精细调理。素水色压暗花束腰长裙，暗银色枯荷落叶褙子，裙边袖口镶着一指宽白绒边。头上只束简单的弯月髻，插一只素梅寒雪细细长长的银簪，偶尔也会扎上两股乳白丝带或者雪绒花。

    书衡不怎么出门，便在家里写写字摆摆棋子，实在无聊，也会拿针线捧个绣花绷子打发时间。那一日绣一朵玫瑰，从吃罢早餐一直熬到点灯，她自我感觉良好，揉揉干涩的眼睛自夸：“虽未算得十分精巧，但也有几分神韵了。”惹得勤快能干的蜜枣笑她：“小姐省省吧，这活计若是做绣娘，会被雇主骂糟蹋东西呢。”书衡再次感慨自己果然不具备这个技能，怏怏的罢了手。

    “董府有消息送过来吗？”书衡停了笔揉手，蜜糖忙用薄薄的青瓷莲花盆端水进来，温度刚刚好，里头还撒了点花瓣，夫人交待她拿了针线或写了字之后，一定要用温水泡一泡，并搓上香露和花粉，免得手指变糙。以前书衡的食指上指尖端是有茧的，中国许多中学生这个部位都略微有点变形，写作业写的。这辈子能娇贵起来，书衡乐得讲究。

    她一边泡手一边看着今日的点心：盛在碧玉杨柳青小碗子里的西瓜荔枝汤，竹藤草盘子里微微散发着热气的白薯片，紫薯糕，黄金枣泥酥。书衡愣了一愣，抬头笑看蜜桔：“夫人不给我吃肉了。”

    “咱们府里的孝守的严，姑娘忍忍吧。”蜜桔一边笑着安慰一边把半旧红罗大方巾铺到她腿上：“当初锦乡侯府守孝守的小妾肚子都大了，南安郡王还不是为着丧礼不规矩受的申斥？不敬礼法，是祸乱开始。”

    “你这人，讲话也开始像个先生了。”书衡白说一句罢，自然不会当真计较，她喝了一口甜甜的果汤，闭目品味一番，甘美可口，一点都没感觉到生活质量有下降的迹象。“蜜枣这丫头，又把书信乱放了？还找不出来。”

    蜜枣听闻忙忙打起串珠帘子从宝瓶门里把脑袋探出来：“小姐别急，我整理您写的那些字呢，没听到。”

    “那有什么好整理的，折一折，该烧就烧了吧。”

    “那怎么成，说不定小姐哪天也火了呢？跟咱家国公爷一样，那一张字值好些银子呢。”管钱柜的蜜桃被书衡的大手大脚弄怕了，什么事情都能想到捞钱上。把好好一个副小姐整的满身铜臭，书衡在其他三个蜜谑笑的表情下，无奈摊手。

    “董府的大公子董怀玉当天就到广济寺了，董夫人也一道去了。不过董大小姐发热的厉害，不好挪移，所以一家三口在广济寺延搁了足足五天。”蜜枣摸摸头：“可是后来董公子和董夫人回了府，董大小姐却没回府，不晓得去了哪里。”

    噗――书衡一口茶喷了出来！死丫头，你作啊！说好的若是不成那是天意,以后好好过日子呢

    “这消息是真的？还是燕泥自己推测的？”书衡一边拿了手帕抹嘴，一边咳嗽着发问，眼泪都快呛出来了。蜜桃一边给她拍背一边瞪蜜枣：“话别乱说。董大小姐可能就是要清清心。董大公子亲自与妹妹安排的地方，可能就是散散心吧。你不晓得吗？董大人和董夫人最近总生气，儿女在中间不好做，董怀玉还能避到书院去，董小姐却没法子。”

    书衡也不听她们念叨了，当即放下筷子，命人把食案扯下，铺纸研磨修书一封，祝福蜜桃亲自送出去，无论如何一定要亲自送到董音手上！

    信一送出，她就坐卧不安的等回音，结果董音的回信没收到，一个意外的客人忽然上门了。一个落日已死，红血漫天的傍晚，银蝶忽然出现在了她的清风小院。

    书衡自从知道自己不太擅长观察人心，与险恶阴私上的考虑欠缺太多，便安分守己起来，原意要说身子不舒服不见，可偏偏她就坐在窗口，手里的琴弦还在颤动。

    银蝶那么坚定的站在门口，颇有你不见我，我就不走的意思，书衡也是无奈。她一边叫蜜糖请人进来，一边使个眼色予蜜桃，让她去荣华堂报备。银蝶姑娘穿一身家常衣衫，玫红缎子绣折枝莲小袄，暗黄色印染百花马面裙，头上两股霜花银如意纹大钗子。袁夫人不会用拙劣的手段克扣她生活，银蝶看上去脸上瘦了些，眉间有股落落寡欢的迹象，但其他的一qiē都还好。书衡道声姑娘坐，便让蜜糖倒茶过来。

    蜜糖不服气的瞟了银蝶一眼，不拿平日书衡待客的五彩泥金小盖盅，而是捧了个暗粉彩薄胎白瓷杯过来。茶，倒还是极好的刘安瓜片。她来不及去拿姨娘喝的茶叶了。

    银蝶对蜜糖的冷遇视而不见，甫一进门便给书衡问好，见到茶又特意站起身来道谢接了，略抿了一口，便又道谢。她的礼数这么周到，书衡更无法开口驱逐了。

    茶略半盏，银蝶小心翼翼的看书衡，书衡回身一瞅，表情严sù的蜜枣故作凶狠的蜜糖都在自己背后站着，仿佛一个不小心那娇弱的银蝶姑娘便会扑上来，把书衡给撕了。书衡微不可查的抿了抿嘴角：“你有话就说吧，她们原是我的心腹，不当紧。”

    银蝶似乎挣扎了片刻，最终还是咬咬牙开了口。她以前也试过从定国公府这个备受娇宠的小姑娘身上下手，不料连着碰了几次壁，这才发现这个小女孩没有想象中好接近。如果今日不说出些什么来，只怕以后更没有机会了。

    “大约上个月十五，太后说是想念我们这几个亲手调理大的女儿，便让我们进了宫。大约就是聊聊天说说闲话。也，也让我们见见自个儿的家人，一解思念。”

    书衡的嘴角弯出一个讽刺的弧度：“太后礼佛，最是怜贫惜弱，心肠仁慈。”

    银蝶搓着手绢，似乎又陷入了挣扎中，书衡轻轻吹开水面上的乳沫很有耐心的等着她。

    “县主，太后似乎有意将你定入向华伯府。”

    书衡一惊，猛然抬头。银蝶快速的说道：“一开始有袁妃娘娘挡驾，但惹了太后不喜，我上次进宫听说贵妃娘娘在礼佛堂跪着抄了一夜的经。”

    看到书衡眼中质疑的神色，银蝶急切的举起手：“县主，我若撒谎，让我嘴上长个疔，拔牙烂舌头。那天昭仁宫的宫女恰好来送抄写好的经文，我亲眼所见，太后亲口说的‘袁妃的字还是这么秀丽，礼佛堂晚上冷，让她注意垫毯子别冻着’。我后来打探出来，明面上似乎是说袁妃进的酥皮点心里有梨子汁，而太后自从某次腹泻之后就不碰梨子了，李妃趁机又说袁妃居心不良，所以才受罚。”

    书衡心中惊骇，一时无法平复，银蝶只当她还是不信，扑通一声跪下来：“县主，我一家老小的命都在太后手里，我是眼看着要被她治一辈子。您不知道，我上次进宫去，我那小弟弟，可怜见的，手臂上腿上一块青一块紫，是被那些小中人掐的拧的欺负的。夫人不苛待我，但我的月钱却从来没存下来过，每次都要打点孝敬那些人，那群狼！”银蝶满脸都是泪：“我当初存了孬心，我该罚，是打是卖都无怨言。可我受够了，县主，您是最慈悲的，您求求国公爷，求求袁妃娘娘，让他们给皇帝说一声，好歹还了我娘亲弟弟，我给你们一辈子当牛做马。”

    书衡怔仲良久，轻轻把杯子放在了桌子上。银蝶眼看她没有反应，额头上黄汗都滚落了下来，正惶悚，书衡终于开了口：“你这份心意我记下了。你的请求我也记下了。我且试试说一说吧。”

    银蝶忙忙要叩头，书衡忙命蜜糖拦下：“你不必如此。也不用抱太大希望，毕竟那人是太后，是皇帝都得让着的人。对了，当初跟你一道的，那辅国公府的兰泽被辅国公夫人亲自抬了妾你知道吗？”

    银蝶点点头：“她生了个儿子，我当初见她还送一支金簪子给她。”

    书衡又问：“那太后对兰泽态度如何呢？”

    银蝶霎时白了脸：“兰泽每次见太后都胆颤心惊的。有次太后说她的哥儿长得挺可爱，她吓得当场就跪了叩头。”

    “她就不担心她的那握在太后手里的家人吗？”

    “她娘亲骂她，骂她自己翅膀硬了不管家人，无情无义白眼狼。只晓得自己享福去，不管父母兄弟死活。骂来骂去，兰泽自己寒了心，就真不大管了。”

    书衡又问：“那你不觉得她的日子挺自在吗，儿子有了名分也有了。”

    银蝶一听，嘴唇险些咬破，又跪在了地上：“县主不知道，我们当初都是喝了药的，根本无法生育。兰泽是聪明，我事后才知道当初监督着喝药的宫女走了以后，她就立即抠喉咙把药全吐出来了。我万万不敢起别的心思，不然，叫我天打五雷轰。”

    书衡又点点头，且让蜜糖送客。瞧那银蝶擦着泪飞快离去，书衡忍不住扭头去看羽人双护手如意玻璃珠大圆镜，这张脸是不是长得太吉祥了？连太后都想拿去摆摆？五个月孝期，书衡板着指头算，时间过得真快，只怕以后的日子不会太平静了。