
    玩了大半天，又走多了路，还劳心劳力的接受考验，等到客饭摆上，四个女孩都饿疯了。甘玉莹最豪放，直接把东坡肘子端到了自己面前：“姐姐们都嫌这油腻是吧？那就交给我吧，我不介意的。”连肠胃单薄的申藏香都陪着杏仁豆腐吃了结结实实一碗饭、

    董音毫不客气的霸占了一碟子口蘑香酥肉吃的不抬头。书衡打趣她：“姐姐你看，这蘑菇晶莹润滑好似白玉温然，这肉纹理细腻颜色老成，必然取自一百天大的小猪脊柱骨上最精华的部分。良辰有，美景在，朋友小聚，赏心，名师指点，乐事。此情此景应该有诗啊。”董音狠瞪她一眼。吃完再收拾你！

    书衡只觉得今日这红白鸭子，粉蒸排骨前所未有的的美味，毫不客气的干掉了两碗饭，心满意足，胃满更易足。大吃货靖安公主在饭桌上向来六亲不认，今日竟彬彬有礼起来，宽容的看着四人朵颐。而且从甘玉莹的反应来看，很显然靖安已经寻到契机与她搭上了话，开始的尴尬不复存zài。

    漱了口，用了茶，略微说笑一会儿，就要回程。上山还有一段距离，回去太晚不好。靖安公主要在这里学习，自然走不得，书衡笑着安慰：“等你顺lì毕业，我一定再请项嫂子开席，以示祝贺。”

    却不料，才刚出了角门就遇到了旧相识。不是别人竟是文和县主。她自然是用心装扮过的，湖水蓝银线织百蝶穿花宫绸小袄，一条黛青色绣白玉兰寛斓锦裙，用的却是号称“贝锦斐成，濯色江波”的上好蜀锦。外面罩了件乳白色轻纱暗福双鱼长衫，减了华重添了飘逸，配合着头上那支赤金凤尾珊瑚红流苏，手里握了一柄双绣蝴蝶白玉柄小团扇，少女的魅力一览无余。

    文和县主看看书衡又看看董音，眼中惊叹一闪而过又恢fù了平静，还是一副骄傲如孔雀的模样。喜欢裁云坊的衣服又不愿意承认恐怕会很辛苦吧。董音挑挑眉，颇为自豪的拉住了书衡的手。

    书衡觉得还是打个招呼的好，虽然总是不尴不尬，但毕竟从未冲突过。过场还是要走的。她松开董音，前走一步，文和县主见状也前进了一步，两人同时微微点头。

    “荣宜县主”

    “文和县主”

    “真巧。”

    “是巧。”

    “听说白素媛先生特特请了你屋里说话？”

    书衡心道不晓得哪人的耳报神——消息传得这样快。这却是书衡想多了，白素媛原本就是个大V，吃喝拉撒睡随便写一段就有一堆人评论转发，原本就被一堆眼睛盯着，怎么可能无人知晓，更何况她原本就没有可以藏着。

    “我运气好，恰逢白先生给靖安公主授课，课后便随意聊了几句。”

    董音悄悄拧她：我们在哪里站了快半个时辰。

    书衡毫不客气的拧回去:得了便宜还卖乖是会遭天谴的。

    被敬重着谁都喜欢，四个身份极高的贵女毕恭毕敬的站了快一个小时，不招呼一声是说不过去的。白素媛这么聪明怎么会得罪权贵？大抵也曾有人在这里驻足过，要么是态度不诚恳只是看热闹，要么是没坚持下去，站的不够久——既然想从别人这里得到东西，那人家装逼的时候你就得捧着嘛，瞧瞧诸葛亮，说睡觉，那皇叔就得等着。这叫默契！

    董音和申藏香都是虔心求教的，而书衡——是很上道的。

    不管这个理由文和到底信不信，她今天心里窝火倒是真的，为了避免场面功夫也做不下去，当即道：“我现走一步，袁荣宜请随意。”

    “请。”

    眼瞧着文和的背影消失在转角，董音顿时怒道：“真是好大的架子。”她非要等书衡上前一步再点头，就是生恐自己打招呼稍带了其他三人。末了还要特意提出自己的对话对象是袁荣宜，生恐别人把自个儿也算进去——真是欠揍啊！甘玉莹不懂这些精致的把戏，直觉不对，气的瞪大了圆圆的眼睛：“这文和真真可恶！眼睛都长到天上去了，下巴昂的我都看见她鼻孔有多大了！”

    “看到她鼻孔？是因为你个子矮吗？”书衡很不合时宜的打趣。

    董音和申藏香低头看甘玉莹一眼，都下意识的掩自己鼻子。书衡又想笑了。

    阁老女也好将军女也罢，毕竟比不过封号在身的从四品县主。这就不是万恶的不公平的阶级分割呀——你只能忍着。

    对了，这身边还有个正四品呢！三人不约而同的望书衡，怪只怪书衡跟封诰前几乎没有什么变化，还是一如既往的做派。让她们都不大容易想的起来。

    看着三人的眼神，书衡心呼冤枉：我本来就很亲民呀。

    今天的事情注定无法顺lì收场，四人刚回到河边，在凉亭里休息，远远的便听到一个女孩声声娇笑。织锦百蝶穿花大红洋缎交颈长袄，齐膝露出一条妃色牡丹洒金裙，头上一支赤金三凤尾嵌红宝挂珠钗摇来晃去刺得人眼晕，耳朵上两只大红宝金镶边耳坠子来回摇动。张扬的如同一只凤凰。不就是最近大肆风光的张蝶衣吗？她瞧到了书衡一众人，便带着股骄矜而傲慢的劲头在一众女孩的簇拥下，众星拱月般走过来。

    董音条件反射性的皱了皱眉，心中一阵不快。申藏香只是团扇合在了胸前，面上没有一丝异动，仿佛那挑衅般的笑声根本不存zài。甘玉莹狠狠的瞪过去一眼，又坐回申藏香旁边，摆出一副我挺你到底的模样。

    书衡只晓得张蝶衣看中了董怀玉，后来还连着几次献殷勤，明着暗着送秋波。听说董怀玉要过生日，她重金从松鹤斋买了徽州烟云古墨并一方登州状元及第黄玉砚。后来董夫人要过寿，她又跑进府来十分小意巴结奉承，但董夫人口风紧——她向来不怎么讲话，所以一点消息都放不出来。可惜她不知道她早已惹到了小姑子，董音心里可是抵触的紧，哪怕她爹妈乐意要张蝶衣做儿媳，她也会想方设法的毁掉的。

    眼瞧着张蝶衣点齐人马花枝招展浩浩荡荡的走过来，董音和申藏香不约而同的站起了身，倒是一副如临大敌的模样。甘玉莹自然也跟着一起站了起来，书衡发现两班人马已经对峙，自己坐着实在太突兀，而且有点没义气，所以便也站到了董音身边。

    张蝶衣的目光根本没有落在书衡和甘玉莹身上，她从头到脚打量了一番董音，又用目光刷洗了一番申藏香，那眼神直白而不礼貌，仿佛是挑选品评货物一般。董音当场便怒了，讽刺的笑了笑，也不理她，一拉申藏香指着对面一棵桃花树：“瞧，那里有只大花鸟。金灿灿翎毛红腿子，顾盼自雄呢。”

    申藏香探头看去，蓦地一笑，拿扇子轻拍董音：“怎么说顾盼自雄呢？人家明明是只雌鸟。瞧，尾巴短短的，这种鸟雄性的尾巴大抵要长些。”

    书衡下意识的回头看：花开烂漫，落英翩跹，哪有什么鸟。

    张蝶衣也探头看去，抿嘴假笑道：“妹妹敢情是眼花了吧？那里哪有什么鸟？”

    董音同样假笑：“我别的不好，就眼神好，看鸟从来没错过。不论是好鸟坏鸟小鸟老鸟从我眼皮下一过，我都分的清清楚楚。”

    她的言外之意很明显，我清楚你不是什么好东西，你离我远些，别在我这里装。

    张蝶衣嘴角勾起一丝奇特而隐晦的笑意，她道：“只听说过伯乐相马没听说过女子相鸟的，妹妹这话，说的倒像是自己阅鸟无数一样。”

    书衡浑身一震，这话，我的天，我说没有歧义，你自己信吗？她几乎惊住了，莫说是这礼法身为严明的大夏，便是才开放外向的二十一世纪，女孩子也不会随便讲这样的话呀。这张家蝶衣真是豪放，白瞎了她这么绮丽的名字。

    按理来讲未出阁的女子是听不懂这些话的，但董音不同，她闲书杂书话本传奇不知看了多少，什么秘辛什么艳史更是不在话下，即便一知半解，她多半也猜得到的。但她偏还要假装听不懂，摆

    出一脸茫然，书衡注意到她气的手都在发抖了。

    书衡敏锐的意识到张蝶衣恐怕跟董怀玉是绝无可能了——被狠狠的拒绝，继而恼羞成怒，因爱生恨？否则，若她对董怀玉还有旖旎的念头，那得脑子多蠢才能这么对董音？可是从董怀玉的为人来看又不大像——他便是拒绝也会拒绝的非常的妥帖，里子面子都会给对方留着，尽量减少双方损失——那么只剩一个可能，董音强出头了！

    哎，书衡又想叹息了。你个死兄控！人家房里事你搀呼什么？

    不得不说书衡推测还是很准的，董音何止强出头了，她还羞辱了张蝶衣——风水轮流转，今个儿轮到她自己讨没趣。

    虽然如此讲，董音有点作，但所谓朋友，有时候不能讲道理就得挺到底。

    “说到这个，我们府里那只红嘴绿鹦哥儿最近精神不大好，教他说话也不怎么理人了，以前明明很聪明的”书衡拉拉董音的手：“姐姐到我府里帮忙看看吧。”

    这个讽刺，对听不懂的人是无效的。董音显然知道这一点，强笑道：“当然可以。我反正有个谱子要弹给你听，到时候一道看看。”

    书衡诚心道谢，又道：“方才那只鸟毛色鲜亮，头生光环，身披五彩羽毛，尾羽华丽，阳光下花树间，有王者气派油然而生。难道是传说中的凤凰吗？”

    她水灵灵的眼睛看着董音，柔波一般的目光仿佛可以安抚情xù一般，董音立即找回了状态：“呀，恐怕是的呢。《山海经》有云，南隅之山，佐水出焉，而东南流注于海，有凤凰，鹓鶵。凤凰，蛇颈龙纹，鱼尾鹤腿。我方才只觉得美而庄严，没有意识到，这会儿你一说我才想到恐怕真的是呢。”

    “凤凰是祥瑞。吉祥富贵，荣寿无双。这是喜事啊，看到的人都受福荫啊。”书衡捂着胸口，受宠若惊，表情夸张，眼神真挚，幸福的好像中了五百万大奖。

    董音自然不傻，当即同样捂住了胸口，两人旁若无人的幸福起来。申藏香后知后觉团扇都忘了摇，兴奋的几乎要晕过去。甘玉莹是个诚实的孩子，不过身为一个称职的迷妹，偶像幸福就是我的幸福，所以她也开心的溢于言表。

    这下子轮到张蝶衣尴尬了,她公开承认自己没看到,是个没福的——皇帝的新装，这法子还真是屡试不爽啊。安徒生爷爷,我谢谢你。