
    书衡毕竟不是一个擅长容忍退避的人。未嫁少女私会男丁说不过去，她去书房翻出袁国公的名帖送去□□，以父亲的名义请他到食为天一聚。对于小姐拿着国公的名帖去食为天包间的事情，常玉已经见怪不怪，食为天的管事也已经习以为常。事情发展的和当初带着书月偷看女婿一样顺lì。

    “小姐，你别穿玫红的，那金线牡丹华重过头了点，您穿这桃粉沙罗，绣飘花戏蝶的，鲜活，娇嫩，趁您的肤色。”蜜桔忙忙的开柜子，找衣服。

    蜜桃一边给她挽头发一边道：“小姐别听她乱讲，您就穿这贵重的，好歹是秦王，咱不能丢了气派，我给您梳朝天髻，等会戴上那支三尾累丝金凤，掐大红宝的那个。那赤金盘螭璎珞圈才刚又镀一层金，黄灿灿的。压阵！”

    蜜枣听说，连忙放下正在整理的书册：“金银都是俗器，咱们小姐容貌清丽，得戴玉和珍珠。夫人上个月不是刚在翠宝斋订了一套珍珠头面？东珠和米粒珠，配合猫眼石和绿松石串成的蜻蜓菡萏？那个好，咱们别俗了。戴上贵妃娘娘赠送的羊脂白玉暗纹芙蓉锁，还有皇后当初赐的白云祥鹤翡翠镯子，这才齐全！”

    蜜糖在一边看着，插不上手，诧异的问：“吃个饭要这么讲究？秦王难不成敢嫌咱们小姐长得丑？我觉得宫里新发的堆纱花就很新巧，就按照往日那样束个发就行了吧？”

    “屁话！哪怕世界上只有两种人，一种是丑的，一种是很丑的，咱小姐也绝对是前一种！”

    书衡无奈的听着她们争执，心道，你们现在都拼了老命让我务必惊艳出场，留个好印象给他，但是我蓬头垢面狼bèi不堪的样子都被他见过了。视线一撇，瞅到桌角那只羊驼，书衡让蜜糖捧过来，自己揣进了袖子里。

    “唔。蜜桃还是别抓高髻了，我头皮都痛了，就把翻云髻梳一梳吧，然后戴那个红珊瑚珠的小钗子，豆蔻少女，太华重了，显得装模作样。自然点就行了。又不是去邀宠。这大衫确实要换，不过是因为厚了，我穿着不舒服，找那件缂丝玫瑰的出来。”——

    为了表示对他人的尊重，我就不扎马尾了。书衡凑着头，伏在梳妆台上。原本她是鼓足了劲儿的，被四个蜜化小为大的一捯饬，又没精神了。

    驾上宝盖璎珞车，稳稳起步，书衡默默的靠在车厢里，急的蜜桔扯着她的衣襟舒展开“小姐，您忍忍啊，皱了就不好了。”

    四个蜜都紧张的仿佛相亲的是自己，独有书衡坦然自若，一副平静的模样。四个蜜都不知道该说她气度不凡，还是说她无知无畏。

    “淡定淡定。”书衡拍拍她的手，自顾自举起梅花錾金自斟壶给自己倒了一杯香喷喷的茉莉花：“俗话说的好，船到桥头自然直，命里无时莫强求——”

    “啊！哇，呼——”车厢忽然猛烈摇晃了一下，书衡措不及防身子一个猛斜，一杯热茶全浇在手上裙子上。

    怕什么来什么！蜜桔都快急哭了，忙拿了手帕来擦，看那白嫩嫩的手被烫的发红，无比心疼，蜜糖又急忙翻毛巾来擦裙子，这石榴红绫早洇湿了一大片，哪里擦得了？她急红了眼，劈手掀开帘子探出头：“谁啊？怎么驾车的？大路朝天各走半边，非要挤挤抗抗干什么？”她固然憨直，却不傻，两辆车车辕抵在了一起，从情形来看，必然是定国公府的马车走的好好的，另一家却企图超车，结果擦碰了——

    可惜这个世界没有交警。无法裁定责任归属。书衡在帘子撩起的一刹那便看到了暗黄色的流苏敕纹，那是王府的标志。她急忙叫蜜糖回来：“不得无礼！”

    那翠华流苏的帘子撩起，书衡从窗户那里看到了一张不算陌生的面孔。

    “和蕊郡主？”书衡拱拱手算是客气，那张脸上的神气实在不算友好，书衡也不愿去贴死鱼。“下人无知，请您恕罪。”

    和蕊郡主神态倨傲，看看书衡，又看看被她压着的蜜糖，点点头冒出一句：“是该好好管教。”

    蜜糖顿时涨红了脸。

    书衡淡淡的看了她一眼，又看看蜜糖，一伸手把她拉到了身边，递了块玫瑰稿给她，拍拍她的肩膀以示安抚，同样倨傲的看回去：“这个就不劳郡主费心了。”

    “夏伯，走了。”

    “好勒！”车夫是个好把式，忽然遇这一出，本来就堵着一口气，一得令，鞭子一挥，熟练的错开车辕，潇洒而快速的前行，留给后者一个靓丽的车屁股。

    我又不是你妈，干嘛哄着你？

    蜜桔还捧着书衡的手轻轻吹气，心疼的不得了：“小姐，那和蕊郡主明显是故意的，不晓得她脑子长哪里去了？”

    “长哪里去了？被驴踢飞了。”蜜糖悻悻的啃着糕饼：“没见过这么无礼的郡主！”

    “小姐，要不要回去换衣服？”

    “不了，眼看走到了，回去再来铁定迟到。没道理让秦王等着。”——

    第一次见到他，掉牙。第二次见到他，遇狼。第三次见到他，被烫。总要倒霉，习惯就好。

    刘旸果然已经到了，书衡戴着帷帽，进入事先订好的雅间，转过屏风便看到他正扒着窗户往外张望，上半身探出去老远，也不怕掉下去。

    “秦王殿下。”书衡摘掉帷帽，福身行礼，刘旸却没有转身，只把手伸回来冲她一勾：“来来来，快看！”

    书衡莫名其妙的走过去，刘旸很好心的让出半边窗户给她，俩人一起看，然后书衡就见到下面一男一女在吵架——

    殿下，你很无聊啊。

    一个月白袄裙的女子正哭天抹泪痛骂负心汉：“你这个好没担当的男人！算什么男子大丈夫？你若是条汉子，就该早些开口，只管拖着，只管逃，你妄为男人！当初说的好好的，讲的真真的，一转眼全当耳旁风。”

    那一身竹竿绿的俊俏公子，红涨着一张脸：“你这话从何说起？你是金娇玉贵的小姐，我是穷人穷相，你爹娘多嫌弃我你不是不知道？她骂我懒□□想吃天鹅肉，骂我贪图银钱骗钱骗色。这些我都忍了，难道我不想考取功名出人头地？不想光宗耀祖刷新门楣？可她竟然还辱骂我的爹娘，说什么没出息就别养儿子勾引别人家的好女儿，没眼色的东西，养个儿子当凤凰，要攀龙附凤直接脱贫？我要是能忍，我不当人子！”

    “可是我不嫌弃你呀，你没钱没势，我当你是表哥，将来你出息了，我还当你是表哥，你怎么忍心说这些话来伤我的心？”

    “错了，我们都错了！人家父母之命媒妁之言约定婚姻，讲的都是门当户对。我们痴心妄想！我就是个傻瓜！我已决定远走他乡，你还是快回家去吧。你娘可是说了，再看到我勾引她女儿，就打断我狗腿，求你高抬贵手放过我吧，我还有老母要养，我得活命啊。你将来自有你的凤冠霞帔，我哪怕讨饭去，也跟你没关系。”

    “呜呜呜——”那女子一蹲身哭了起来：“当初那些话，都是哄我，你个骗子！说好了会带我走。你个骗子。”

    “——我不是骗你，是我那时候太傻，真的以为自己办的到，可是你都差点要嫁给秦王了，我还图什么？你还是赶紧回屋去吧，非要追到这里来，也不嫌丢人。马上被别人看到了，你还活不活命？”竹竿绿青年飞也似的跑了，活像后面有狼在追。

    书衡转过身来囧囧有神的看着秦王：殿下，你好像被戴绿帽了。

    食为天顶楼雅间是互相隔断的，中间只有廊桥想通，严格来讲隔音效果很不错，可惜，这两位屋里闹不够，还非要追到屋外来。

    差点嫁给秦王？除了良国公的王丽君还能有谁？书衡囧囧扶额：不知道什么时候，玩家书恒获得了乌鸦嘴技能。

    刘旸反倒毫不在意，一副置身事外的洒脱相，好像跟自己全无关系，还鼓掌笑：“好大一出戏！”

    然后，一眼看到了书衡红红的手背：“那是怎么回事？”

    “烫的。刚刚来的时候，车厢一晃，洒了茶。”

    刘旸如有所思，一边招呼店家拿薄荷油过来，一边笑道：“我每次见你，你都在受伤。”

    “我也不想的啊，你说这算不算孽缘？”

    “算。”刘旸竟然十分认真的点了点头，他看到书衡摆那只羊驼出来，便笑道：“我知道你为何要找我，其实我也不知道这玩意儿叫什么。它就是忽然在我脑子里冒出来了，我就莫名其妙的觉得你会喜欢。恰逢你在生病就拿过去逗你耍耍。”刘旸拿出菜谱翻阅：“想吃什么？”

    “抹茶奶绿，巧克力。”

    “什么？”

    “哦，我说馍渣豆泥小黄鱼。”书衡端详他的表情，觉得他不是撒谎，是真的不知道，所以他不是老乡？

    “最近新出的招牌菜，秘制烤羊腿，北戎那边传来的法子，尝尝？”

    “自然，谢谢。”书衡想了一想，指指那只白玉草泥马：“这种动物叫羊驼，外号神兽。俘获了一大票人的心，在某些地方忽然就火起来了。”

    “俘获人心？”刘旸诧异的摸着羊驼的脸：“觉不觉得有点蠢？”

    “大概是因为蠢得清新脱俗？”

    “哈哈哈，县主知道的挺多？我翻了许多书都没有查到。”

    书衡露齿一笑，甜甜两个酒窝：“我说我梦到的，你信不信？”

    “信。我当然信。”

    “殿下知道我为何忽然下帖子吗？”

    刘旸微微一顿，竟然十分爽快的点头了：“我知道。你很好奇我为啥忽然就要娶你了。没错，是我主动跟父皇开的口，刚好他也一直在打这个算盘。其实吧，事情说复杂也复杂，说简单也简单。我从七岁时候，就开始做一些莫名其妙乱七八糟的梦。一开始我不大在意，但我后来发现这梦的主角是个姑娘，而且还是同一个人。”——

    您是青春期到了，梦见姑娘是正常反应。书衡不知道该如何吐糟。

    “后来我忽然发现，遇到你之后，那梦就会清晰许多，也不会一觉醒来啥都记不住。我就觉得遇你有些缘故。现在回想一下，就是你出生后这些梦才出现的。”——

    您别告sù我我是您春梦的主角，我会把您当成有恋童癖的死变态。

    “再后来，我认真调查琢磨一番，发现你有些做法和行为在梦里面能找到相似处，比如你特别喜欢摆弄的画到衣服上面的羊啊，猫咪啊，鸭子啊什么的。所以，我觉得你就是从我梦里走出来的。那我当然要娶你了。”——

    所以？所以？书衡被这一番话唬住了，这都哪儿跟哪儿啊？因果关系何在？

    “而且，我总觉得我跟你已经很熟了。你喜欢羊驼，房间放着一大只，布偶。你喜欢穿很短很短，露出两条大白腿的裙子，还喜欢鞋跟细细的高高的，足有一拃长的皮质鞋子。你还有一个紫金色宝葫芦，最喜欢冲着别人喊：我叫你一声你敢答应吗？”眼看书衡的脸色越来越古怪，刘旸摆摆手：“别用这种看流氓的眼神看着我，我也不愿意啊，我说了，我梦的主角是同一个人。做梦这种事，又由不得自个儿。”——

    所以，你会娶我，是周公的强行安利。

    书衡一脸的我曹，感觉自己日了一整个动物园。其实你不用勉强真的，我真诚祝愿你找到自己喜欢的王妃，有情人终成眷属——

    哎。刘旸看她的表情，无奈叹了口气：“其实你不用这么抗拒，试试看，你咋知道你进了□□不会开心呢？我保证你的日子跟定国公府一样，如何？”

    书衡有点说不出话。按常理来讲，未嫁女跑来找未婚夫这种事情是不能发生的，要得到这种许诺更是不可能的。但心中微妙的不甘是怎么回事？

    “哎，你这种女孩子呀，真是麻烦。”刘旸搔搔头，“我晓得，你想让我讲，卿卿吾爱，一生成悦。但我说了你也不会信啊？我是打心底觉得咱俩就该是一对儿，你日后慢慢看。反正，嫁给我，你不会后悔的。”

    书衡默默的伏在桌上，一时间心绪翻腾，半晌开口，却是很惊讶的问：“殿下，你不觉得我很奇怪吗？正常的女孩子哪里敢或者会跟王爷问这样的问题？”

    “我知道你不正常啊。”刘旸很是爽快：“你是梦姑嘛。”

    书衡：——梦你个头啊，真难为你没把我当灵异物种。