
    董府的书房近百年下来，都是一副正气浩然，气调庄肃的样子，简约却厚重。清晨的日光下，微微有书本的墨香味溢出，飘散在空气里。董阁老不喜香，也不花。他自认墨香是天底下第一妙物，其他的，管它龙髓凤脑奇花异草无一例外会玷污那质朴醇厚的香味。

    所以董府里，凡是老爷子出现的地方，方圆五丈，绝对没有一丝脂粉味。便是儿媳妇请安，也会脂粉浅淡，行过礼回了自己房间再添香。当然，也有例外的时候。他的嫡长孙带着一点淡淡的兰香出现在他面前，他从来不介意，备受看重的长孙总是有那么点特权。

    同样的位置，同样的棋局，对弈的人却由董侍郎换成了董怀玉。

    “殿试准备的如何？”

    董怀玉轻轻笑了，毕竟是最紧要的关头，一向沉稳的祖父也有些放心不下。“问题不大。”

    “当今圣上极为务实，不喜铺张文采，摛艳夺辞。应试文章诗词所占权重一再下降，考察重心挪向了律例，政论，时务策。还记得否？当年初登基，第一次科考，时务策，就考三个字，拒北戎。”

    “自然记得。后来又连续考了课农桑，荣地产，以及法与理与情。”董怀玉轻轻笑了：“孙儿以前也爱风雅之词，但摸准了帝王脾性，自然冷峭著文本色自然。祖父不必过虑。如今几个热点，我亦有成竹在胸，殿试，说到底也不过是写张卷子罢了。”

    遇事不乱，镇定从容才是高门士族的风范，想到那些熬夜点灯行色匆匆的赶考人，董阁老对自己的长孙愈发满意。如此佳孙必得好妇啊。董阁老笑眯眯的捏着胡须打量自己的孙儿，董怀玉被这眼光扫的脊背微凉，面上的笑容却依旧得体。

    “申家那丫头曾经心仪于你，你是晓得的吧？”

    董怀玉微微点头：“自然。”停顿片刻又道：“各人有各人的缘法。”

    董阁老笑眯眯的捋着胡须：“你做的很好。当今陛xià最害怕，最厌恶的就是文人抱团。在他眼里，弱者才会群聚，强者都是独自行走的。我与那申渊斗了大半辈子，要是忽然成了亲家，只怕有半个朝堂的人都睡不着觉了。”

    董怀玉也笑了，这点不用祖父叮嘱，想他这样的世家公子，对政zhì有着骨血里的敏感，董密鸥与申丽叶的故事根本不会发生。会这么天真的念着的，也只有那个妹妹了。想到董音，董怀玉不由得暗暗皱眉。

    “我年前送与你的资料和画像你可看过了？”董阁老留心观察孙子的神色。

    “陈家，秦王镇江东时，第一个投诚拥护皇权的世家，也是陛xià为表诚意，加封了文县伯尊号的世家。当今陛xià胸怀宽广，天威浑然，不会做收之却防之的事情，接下来要做的就是积极内化，迅速将其融入骨血了。至于其他，”对画像那女子只字不提，董怀玉微微一笑，并无一般男子的尴尬与羞赧：“我自然相信祖父的眼光。”

    董阁老微笑：“很好。”末了，又叹口气：“若是音儿也这么懂事就好了。”

    董怀玉蹙眉微笑，身后斜照着一片温暖的光影：“男儿自该多担当些，妹妹的事，祖父也不必过于忧心。”

    松风绿苑。翠竹影婆娑，池水送凉多，团团簇花影，曼曼黄鸟落。

    一个琳琅玉骨清贵出尘的身影在扶疏花木的掩映下，轻步而来，打开了客房竹门。董音正倦倦的靠在美人榻上出神，甫一见面，吓了一跳，忙站起来问好：“哥哥，你怎么到这里来了？”

    午后的阳光从翠绿的窗纱间透出来，在青年俊逸丰神的脸上落下浅淡的阴影。难道你还真要当个白素媛董怀玉皱眉看着董音，这个自幼娇养过甚，以至于今天行事颇为匪夷所思的妹妹。

    董音看到他脸上的神情，一鼓气堵在胸口，一回身不看他：“你要骂我便骂好了。”

    董怀玉清凌凌的目光上下扫视这个背影，若是董音回过身来就会发现这眼中完全没有往日的温暖和宠溺，反而是打量陌生人一般的考校。蓦地，他又笑了，是那种猎人看着猎物势在必得的微笑。

    “我为何要骂你？”他一撩袍子施施然坐下，简单的动作硬是多了分儒雅。“我是来告sù你个好消息，父亲不会再逼着你应婚约了。”

    董音的背影微微一僵，又转过身来，有点难以置信的看着自己兄长。

    “此外还有一事，你会有一个嫂子。很快。”

    董音面上的惊愕显而易见：“怎么可能？我完全不知情。是哪家的姑娘，什么时候订的？我完全不晓得。”

    董怀玉随手拿起妹子的自斟壶倒了一杯，轻轻一抿：“原来你还关心着家里的事情呀。”

    董音的身体又僵硬了。

    “哪家的姑娘？这世界上的大家闺秀大抵是差不多的，门第高出身好，父母怜爱，藏于深闺，此种人大抵性情端淑和平，或琴棋书画或花茶绣工总有一艺之长。父母护持，媒人用心，所以那一点长处便被夸大颂扬，惹人称羡，众多缺点被掩盖或忽略，可一旦真的谋取入手，那大抵是要失望的。有一好而念万万好，抱了过高期望，那是人之常情。”

    董音不知为何，无端的觉得脸颊有些发烫。

    董怀玉淡淡的扫了她一眼，轻轻搓摸着指头，再次开口却道：“人读了书认了字，开了眼界却未打开胸襟，便会沉迷于想象，忘jì了定位。早知今天有此事，我当日便一把火烧了你那些闲书。”

    “有人看故事还是故事，有人看了却当成生活。花影琴挑，失珮落帕，佳人有心才子多情，那不过是无聊又无力，却自认才华满腹的文人的臆想。我倒是没想到啊，我的好妹妹，顶着才女的水帽子，心里便也多了旖旎念想。”

    董音从未被自己兄长如此严厉的讲过，当下脸色微微发白。

    “想那等女子，一见了个俊俏些能干些的男子便记在心上放不下，一言不合，便留书遗诗，远走天涯或避世隐顿。其实，这么做的人心里都有个依仗，就是父母会护着自己，家里永远开着大门等着自己。奈何，却冷了父母心，忘了亲友情，一味沉溺于自我哀怜里，还当自己多么诚挚深情款款！”

    “哥哥，别说了，别说了。拜托。”董音痛苦的捂住了耳朵。

    “现在想想，你利用我的纵容和宽宏？若是我没有答应带你郊游见客，你就不会架屏论道，不带你上广济寺谈禅说理，你也不会生出桃色心思。我原想要你在闺中尽量舒心快活，了无烦恼，才多方周旋庇护，但今日你放着阳关大道不走，放着唾手可得的幸福不要，非去干那非礼的勾当，我才知道自己当初错的有多离谱！”

    末一句话彻底刺激到了董音，被逼到绝地不反抗，从来都不是董音的风格，何况面前这人是她哥哥。

    “为什么，为什么你们都要逼我？我是想改掉，我是想另嫁他人，可我每次想到我要躺在一个没感情的男人身边，我就像吐。哥哥！”董音被刺激到极点忽然就怒了，惶恐散去，瞳仁黑亮：“你们有理，你们都有道理。你们都说爱我，是为我好，其实不是。为了同窗之谊，嫁我！为了门生情深，嫁我！为了拉拢交情，嫁我！你们也不过是拿我换一点东西罢了！都是用身体换东西，都是交易，那我跟青楼风尘女子又有什么区别？不过是包装的更华丽些，排场更大些，名头上好听些，其实都一样，一样！”

    “我现在知道你为什么总是不亲近女孩子了，你怕自己会有情，因为你知道你早晚要和最合适的人在一起，而不是自己心动的那个人。索性，你就干脆不去爱了。”

    董怀玉豁然站起，惊讶的看着董音，面色微微发白，这兄妹两人被刺痛被激怒的神态都极为相似。

    董音冷冷一笑，忽而却又下泪：“哥哥，我一直都瞧着你，一直被你宝贝着，你不知道我有多亲你，多喜欢你。娘亲是个壁画，父亲的慈爱也好管束也好都是隔靴搔痒，我一直都仰仗着你。你知不知道我一直有难过，我若是男孩子，我就可以跟你并肩站在一起，早晚有一天，做自己的事，拿自己的注意，走自己的路。每次想到这儿，我都难受。”

    她的声音和语气忽然就软了下来，那可怜温存的模样像极了童年窝在自己的怀里撒娇抢自己的笔。董怀玉薄薄的唇抿成了一条线，一时间心头酸痛。

    “可有一天，我终于积蓄了力量，用上了毕生的勇气和智慧来做一件事，你又来训我。”董音忽然觉得委屈，那委屈铺天盖地的潮水般涌过来，瞬间淹没了她，似乎在灵知面前的哭也没有这么痛苦，如今的她好像被全世界抛弃了。

    董怀玉微微握拳，又松开。似乎是想抱住她，却又强行忍住。

    “哥哥，我知道我傻，也知道不应该。可我是不甘啊，你看父亲和母亲？他们同室却不讲话，讲话也不说笑，说是夫妻却好比点头之交，那不是相敬如宾，只不过是看腻了的熟人。你不用哄我，我早就看出来了。我不愿意啊，我想想以后要过这样的日子，就觉得一辈子简直太长。我晓得不一样，咱们父母和荣宜县主的父母不一样。我一直觉得真正的夫妻就该像定国公和夫人一样，跟申阁老和去世的申老夫人一样。我从懂事起，晓得男女之情起，就发誓我绝对不要学爹爹和娘亲。可现在，好像一qiē都是注定了的。”

    董音拭了眼泪，微微苦笑一下，瞧着董怀玉：“你是不是又要训我了，妄论父母，不孝不亲，轻言终身，不贞不静。”

    那低着头却微微挑着眼角，偷偷地小心翼翼打量过来的眼神让董怀玉心中一紧。

    他沉默半晌，再次开口，却忽然问道：“袁荣宜给你说了什么？”

    董音微惊。董怀玉瞥了她一眼：“我的人发现了荣宜县主身边的丫鬟，她往这里来了。”

    董音轻轻抽噎了一下，把泪湿的手帕丢到一边：“阿衡她只劝我。她说这种事原本就是尽力了，不留遗憾，不能强求什么，每个人都有自己的那一段缘分，还叮嘱我无论结果如何都一定要告sù你，先跟哥哥商量。”

    董怀玉面色微和，终于伸手摸了摸她的头，最终不由自主的叹了口气：“谁让我偏偏是你哥哥。”

    董音晓得这个神态，每次她做什么任性的事，哥哥都会有这种无奈却纵容的娇惯的神态。

    她破涕为笑：“下辈子咱们还做兄妹，我做兄你做妹，我好好照顾你。”

    “这会儿少拿好听话还哄我。回家去吧，母亲平常一口气不多喘的，已经跟父亲吵了好几架了。”

    “吵架？”董音很诧异，她一直都怀疑她娘已经忘了舌头除了尝菜还有表达交流这个功能了。

    董怀玉拍拍她的肩膀：“不用担心，父亲不会给你脸色看的。”打量着这个妹妹，董怀玉似乎要从她身上重新发现那迸发了一瞬的罕见的力量，心中轻轻一叹，董怀玉点头却又摇头：“罢了，小音，我只盼你成家以后还能有今天这样的拼劲儿，若是以后真的不顺心了，不如意了，你就想想——”

    嗯？。

    “想想你自己多么处心积虑要嫁他！”