
    文和县主一直在角落里默默的看着她，心里默默期待着书衡同样会看过来。她梳着新样翻云髻，戴天宝斋刚打的碧玺玛瑙流苏钗。蜀锦遍地绣芝兰花开束腰长裙，珍珠纱暗月纹宽袖外衫，神态庄严，举止高冷，自我感觉仿佛九秋寒夜的一轮霜月。

    可惜，书衡是个俗人，欣赏不了冷月。她整整衣袂站了起来，在众人的视线里昂首而出，将一室贵女，视若无物。文和不由得攥紧了竹纸小扇的翠玉柄。

    其实不仅仅是书衡，这种冷冰冰的高格调大约别人也欣赏不了，高冷的拒绝掉那些奉承阿谀的人之后，她于某一夕忽然发现自己身边没有小伙伴了。古来圣贤皆寂寞嘛，她一开始将此定义为实力产生的差距，孤芳自赏品味这种高人一等的寂寞。古来可后来，渐渐发现事情的发展有些超出预料。

    她今年十六岁了，虽然年头行的及笄礼，严格算起来是十五，但也算是成年的姑娘了。但想象中的门庭若市众人求娶的画面并没有出现，接连几个媒人上门被母亲颐指气使飞扬跋扈的表xiàn刺激到以后，如今上门问津的人愈发少了。这是个很奇怪的事，文和一开始完全想不通，待到后来白素媛提点她齐大非偶之后，才稍微有些明悟。大抵男人也不敢娶一个比自己还刻苦比自己优秀太多的妻子吧？罢了，反正那些须眉浊物她也看不上，文和用张扬掩饰心中的隐忧。她已有个美名世间传颂，人生理想好像早早的就实现了。

    一直视为对手的人不接招，董音又自顾自的沉溺于爱情，忽然失去了对手的文和陷入了莫大的空虚中。

    游历三年到底开眼界长见识，书衡忽然发现了人们“欺上瞒下”的智慧。皇宫里用的材料自然是好的，但东西的口味倒也罢了不见得定然精致到哪里去。怕的是主子们口味刁了难伺候。就拿上次到永宁宫来说，那山楂雪丽球的味道可不如余记的地道，豆腐皮小笼包也是定国公府自己的好吃一些。那茶水倒是讲究，可惜喝着不如看着好。八宝粥也算了，国公府自己熬的也会放上三八二十四种东西。

    说实话，昭仁宫袁妃娘娘的生活质量真不一定有定国公府高。

    这个地方，对我的最后一点吸引力好像也没有了。想想那些或叱咤朝堂或搅动后宫风云，甚至造反称王的穿越者前辈，书衡独自漫步在御河边鹅卵石铺花道上，哑然失笑，兀自感慨：我果然是个不求上进的俗物。

    哎？对了，卧风堂！刘旸也不告sù她消息，袁国公一字不多吐，她到现在都不知道刺杀案的进展。□□她不好随便进，但今儿他母亲过生日，他总要进宫的吧。

    书衡加快脚步赶到目的地。卧风堂果然还是一如既往的气象森严，只是秦王开府居住之后，这里便封存起来，愈发冷清。到了门外并没有中人值班，书衡四下瞧了瞧，找不到人通传，便象征性的敲了敲门，直接走了进来。

    “错了错了，猛虎越崖时头必往下压。”清朗的嗓音分外耳熟，书衡转过隔屏便看到秦王和小四在院子里练剑，秦王正握着小四的手把他的剑尖往下按。

    “拦雀尾。抱虎过山。”

    “哎，小四呀，不是哥要说你，你这动作可不是伤人剑，倒像是舞伎剑。”刘旸脚下轻轻一別，小四一惊，立即躬身，后退两步，稳住身形，擦了把汗有些气恼：“大哥，说好的，不许随便进攻。”

    “不好意思，我情不自禁。”

    “再来！”小四刷了朵漂亮的剑花，横剑于胸。

    “不来。”刘旸转身，拿起一边的酒壶仰面灌了一口：“你老实告sù哥是不是被甘家那丫头欺负了？”

    “你到底帮不帮我嘛！”小四急的跺脚。

    “话说，我上次教你的拳你真的学会了吗？”

    “当然学会了。”小四很爽快的比划给他看，转身背摔，侧身飞踢——

    书衡微微瞠目，这可不像拳脚切磋，肘击，插眼，锁喉，都是杀招。

    刘旸观察着小四的动作若有所思。

    “教我练剑！我昨夜特意翻了剑谱，动作都已经记住了。”

    “记住了没用，练武是身体记忆，你那是背书。”

    “我这叫心中有招！”

    “好好好，别跺脚跟女孩子一样。”被这么一个骨相轻艳的少年含怨带气的看着，要拒绝还真是有点难度。刘旸有些无奈，“练武这玩意儿要打底子的，你小时候多扎会儿马步就玩晕倒，现在急也没有用啊，技巧那玩意是末流，内功扎实很要紧。怎么样？比射箭难多了吧？”嘴上如此说，他还是走了过来，扶正他的肩膀，按住他的手臂，纠正他的动作。

    十五岁的少年还是清瘦的骨架，身量尚未张开，纤细有余力量不足，刘旸看起来已经与他完全不一样了，站在一起仿佛一只雕鹰旁边跟着一只小白鸽。

    “如果你只是想赢了那个小姑娘，那我教你两招简单的。”

    “啊？”

    小四刚想反驳，刘旸已经动了：“枯藤缠树，绞住她的右臂，鹞子翻身小擒拿，固定她的上半身，扫堂腿，搞定！她就被你扑倒了。”——

    然后小四就被扑倒了。

    “疼疼疼疼——说就说别随便动手啊”被反剪双手按在地上的小四冲大哥喊：“我就不想打倒她，我最多只是打掉她的剑。”

    “啊咧，说实话了。”一膝横卧，压住小四下盘，单手扣住了小四两条纤细的手腕，刘旸很随意的用另一只手把头发甩到肩后，十分没诚意的道歉“啊？抱歉，抱歉，你这么经不起拨拉为兄实在很担心啊，毕竟长成这样太容易被人拐走。”

    “疼。松手。”小四要怒了。

    刘旸微微一挑眉，单手搀到他胸下把他带了起来——

    然后就看到了忽然出现在这里的袁书衡，六目相对，半晌无言。然后，刘旸果断把他的手从小四腰上拿了下来，笑出八颗大白牙，打招呼：“哟，好巧啊，袁荣宜。”——

    巧到在你的家里跟你偶遇？

    小四下意识的拿手绢擦了擦脸，清除刚刚沾上的灰尘，把挽到手肘的袖子放下来“表妹？你怎么不在前面玩。”

    “额，你们怎么不继续玩了？”

    “我们没有玩，我们在很认真的进行剑击教学。”小四尽力解释：“衡妹，你不要跟别人讲。”

    “不要讲你被甘玉莹欺负了，还是不要讲你被秦王，戏耍了？”书衡停顿了一下，还是没用扑倒这个词。

    “两个都不要讲！”小四珍珠般的面颊上沁着潮湿的红很有些旖旎的味道，哎，你说这孩子咋就长得让人这么想调戏呢？“其实你说的这两样都不存zài！我就是单纯的想自己想学一学而已。”

    书衡摊手，表情欠揍：“不要跺脚啊，四表姐。”

    噗——咳咳，刘旸一口茶喷出来，呛得歪在栏杆上咳的半死不活。

    王曲低着头提着茶壶无声而快速的走过来，倒上三杯清茶。梅花式汉白玉圆雕勾云纹石桌，同款三只猛虎添翼圆柱斓纹凳。身份所限，书衡到底行了一礼：“见过两位皇子殿下。”少女流利的身体曲线仿佛春柳过水一道婉约的波痕，刘旸的眼睛微微眯了眯，笑着看小四：“诺，可有人把你比下去了。”

    “衡妹快起。”小四十分没好气瞪刘旸：“大哥，你再这么说，我可真生气了。”

    “不敢，不敢。”刘旸慢腔慢调举手投降。

    小四不算外人，不用隐瞒，书衡单刀直入：“秦王殿下，我特意来这里，是有一件事要请教。”

    刘旸抬起眼皮看她一眼，把一叠香瓜子送到她面前：“若是为着刺杀那件事，那么结果是有了。”

    “果然还有幕后？”

    刘旸要点头却又顿住，笑道：“你干嘛这么紧张？算是有吧，我们随后打捞水下沉尸，发现了一种奇特的牛角弯刀，这兵刃乃是北戎部落特有的。”

    书衡顿时愣住了。如果这个问题变成了民族问题，外交问题，国际间问题，那就很难处理了，难怪这么久了都没有消息。且不说对方会不会背这个锅，便是认了又如何，大夏从来都不会主动发起战争的，尤其刚与北戎实现和睦友好的现在。便是袁国公自己少不得也会让自己牺牲一下，难道这件事便如此不了了之了吗？

    刘旸似乎看透她所想，便笑道：“你总是容易紧张。陛xià如今正与礼部和安西转运使协商，预备请北戎几个部落的大汗到我朝游玩，展示我上京风光，也增进两国相互了解。到时候再看。谁出的手，还真的说不定。放心好了，刺杀当朝国公朝廷重臣，按律当斩，连坐，不会那么容易就算了的。”

    书衡这才松了口气。

    “安西转运使？他会那么容易配合工作？”小四有些讶异：“父皇说盛望伯这个人就跟个嗷嗷待哺的孩子一样，除了讨东西啥都不干。”

    刘旸笑了：“守了这么多年不出岔子也是很厉害的，最多就是爱财罢了。”

    书衡只觉得这个官有些熟悉，这会儿终于反应过来，拊掌道：“对，盛望伯！我还当是谁，不就是总YY你爹和我爹有一腿的那一个？”

    刘旸：“——”

    小四：“——”

    “明明我爹和我娘才是真爱！其他人根本没有可乘之机！这种不立足客观实际专靠个人幻想胡乱揣测别人感情的角色真是大奇葩！”书衡义愤填膺：“我爹就是那么优秀。他就是嫉妒，嫉妒！不可理喻！”

    “咳咳咳咳，息怒息怒。”刘旸亲自倒上一杯茶递过去：“淡定，淡定，看，今天天气多美好。”

    小四抬头，风紧云淡，天地昏暗，秋枫乱，南归雁，一群白鸽呼啦啦遮天蔽日形散乱。他象征性的敬了一杯“大哥的审美真是别具一格与众不同。”

    刘旸：“——”