
    连着几阵南风吹起,气温便一日一日升高,春天悄无声息的的退隐。早上喝完一碗蛋花面疙瘩汤后额上升出汗意，书衡确信夏天确实是要来了。蜜糖已经换上了清凉的夏衫，一大早提了箩筐下地，摘了新鲜的豆角回来。峰嫂子说可以剁的碎碎的，调炸酱面条。书衡大吸一口清新的蔬菜香，心里很期待。

    如今她在这里住久了，又简易平和不治威严，宋婆婆一家就很快由毕恭毕敬谨细入微的迎祖宗模式切换到了热情却放松的待娇客模式。现在，宋婆婆和儿子孙子照常下地忙农活，峰嫂子喂了猪放了鸡，便挎着刚收获的新鲜蔬菜到集市上去卖。家里面依旧剩下书衡闲人一个。瞧着蜜桔抱了木盆和皂角粉去洗衣服，蜜糖在厨房收拾菜品。书衡百无聊赖的四下转转，又把棚子里那头黑不溜秋的小毛驴牵了出来。

    驴这种东西，自古以来比较尴尬，武人说马英姿飒爽，文人爱马傲骨嶙峋，但驴嘛，却被毫不客气的评价为黑色幽默派的小丑。更有黔之驴名声在外，这动物向来活在人的鄙shì下。除了跟着张果老的那头，因为主子成仙了，自己也跟着一块活在了神话传说里。

    书衡认真打量驴脸：长长的，方方的，大圆眼长睫毛宽嘴巴，大大鼻孔用来鄙shì人很方便，不得不说，长得是有点幽默。但书衡很喜欢，因为驴骑起来不颠，坐着在乡间小路上晃晃，也不会腰疼，而她先学了骑马，驴这智商不大在线的动物比马要好控zhì。也幸好是在乡下，不然她会被人笑死。

    马上要收麦子，这驴子到时候就能派上大用场没办法给她玩了。所以书衡抓紧时间能骑一天就骑一天。

    她轻车熟路的踩上拴马石跨上食槽，又翻身上驴背，轻轻一抖缰绳，在它屁股上一拍，这驴就迈开步子哒哒的走了。书衡也不随意抽打，拨它的头，古人走马观花，她来了个信驴由缰。路边不知名的小野花开的热热闹闹，偶尔还能看到草地里有野兔冲开麦浪箭一般的跑过。远山布谷鸟叫的正欢，近处的小河沟流水淙淙。

    书衡低头避过路边桑木探出来的枝桠，还有闲暇拿着手帕象征性的扑一下从身边匆匆飞过的蝴蝶。“走在乡间的小路上，牧童的歌声在荡漾，呜呜呜呜他们唱，还有一支短笛隐约在吹响——”

    清脆稚嫩的童声飘飘而起，书衡倒真是快乐起来了。哎，人间情多，道路波折，没事就得偷着乐。

    但问题是她乐得有点过头了。□□的驴一边走一边吃着选嫩多汁的草叶，好像也有点乐的过头了。等到书衡把《亚洲雄风》《爱我中华》乃至《义勇军进行曲》都唱了一遍之后，回过神来赫然发现，一人一驴不知道走到哪里去了！

    书衡有点慌了。这荒山野地的，这上是树下是草的，连东南西北都分不出来！她下意识的低头看驴，发现驴支棱着耳朵叉着四条腿呆呆看着一朵石蒜花，似乎在判断这玩意儿能不能吃。

    对，这是驴，不是老马识途的马。书衡懊恼的捂头。

    她骑着驴四下转了转，一无所获。还撩起裙子缠在腰上，冒险爬上了一棵树，试图登高望远看到宋婆婆的院子，然而事实证眀她只是看到了更多更高的树。

    书衡轻轻打了个哆嗦抱住了胳膊。她有点冷——这个冷不知道是因为呆的位置比较高，还是单纯的心理作用。她默默的再次回到了驴的身边，虽然这动物靠不住，但还好歹还能骑，她必须得节省体lì。

    书衡半伏在驴背上等待救援，默默的想，宋婆婆一定会怀疑她那么乖巧的国公爷怎么会生出这么一只调皮的小猴子。然后她就回答：那是因为我的娘亲袁夫人是想要翻天的孙大圣。嘿嘿嘿，书衡还把自己给逗乐了。她自己都有点感佩自己苦中作乐的旷达大度（神经大条）。回去之后一定要讲给董音听。书衡在心里盘算，过程要更加惊心动魄情节要更加一波三折感情要更加荡气回肠，务必体现自己的英明神武临危不乱和机智果断。

    她正美滋滋的想着呢，身子驴忽然一抖，差点把她甩下去——

    真正惊心动魄的来了！一直晃悠悠慢腾腾用散步的姿态遛弯的步速前进的驴忽然喷出灼热的鼻息，长腿一抖，撒脚丫子就是二百迈。

    书衡有惊马经验在先，也不算慌乱，当下伏低身体牢牢抱住了驴脖子！

    等等，到底怎么回事？或许是动物的本能使然，书衡能感觉到背后陡然增强的压力，那莫大的危险让她的脊背转瞬间沁出了冷汗，脑子空白了两秒后，书衡后知后觉：狼！没错！宋婆婆说过这山上是有狼的！

    她下意识的回头：果然——言语无法形容的凶猛！

    这是异世这是异世！不是现代的森林公园！书衡简直要狠狠给自己一个嘴巴子！

    完了完了！驴能跑过狼吗？好像不能。书衡脑子里炸响一颗惊雷：她那英姿勃发巾帼不让须眉的娘亲要变成祥林嫂了。祥林嫂说：哎呀我可怜的阿毛，我只知道冬天是有狼的，不知道春天到了还会有狼。袁夫人会说：哎呀我可怜的衡儿，我知道在京城会惊马不知道在乡下还会惊驴。我只知道在京城有奸人如狼不知道在乡下还有真狼！

    国公爷一定超伤心的，哎，我可怜的小春天，我没有以身饲狼，你到先去以身饲狼了。

    书衡几乎能感觉到背后风中传来的血腥气和死亡的味道。

    虽然她一开始作死，以为死了就飘回去再一睁眼还看到爸爸妈妈，但问题是她已经在这里生活了八年了，国公爷和夫人，姑母，小四，董音她都舍不得。她现在不愿意死了啊——难道说她作死的时候刚好命运之神在打盹，结果一睡醒发现有人想死，玩忽职守的他急忙现在弥补以示成全？你特么在逗我吗？？

    等等！我是个急中生智的人。我福大命大福大命大！强迫自己镇定下来，书衡灵机一动，对呀，我又没必要跑过狼，我只要跑过驴就行了！书衡正抱着驴的脖颈，能清晰的感受到手掌下脉搏的跳动。

    书衡抬头望了一下地势，很好，前面是道坡，坡下是棵树。拿定注意，书衡紧紧夹住驴肚，同时飞快出手，狠狠的抠向驴的两只眼睛。鲜血四溅哀鸣惊天.抱歉，驴兄！让我活下去吧！我会给你立碑为记香火供奉，祈祷你转世遇上张果老。

    最好的办法是打断驴腿以作缓兵，但书衡显然做不到。

    减缓驴的速度，自己就势滚下坡爬上那棵树。狼去追驴。书衡想的很简单，纸上谈兵的后果就是驴甫一受伤就扬蹄暴动，凄惨的嘶鸣一声，狠狠的将她摔到了地上，书衡顾不得身体疼痛，就势往坡下滚去，好容易达成这一步，书衡靠树而立，头晕目眩，五脏六腑都快倒出来了！

    眼瞧着双目失明的驴跌跌撞撞，歪歪扭扭跑了一段，两眼一抹黑的失足掉进田垄下，书衡心中微松：好，成功了。

    哎？等等——不是吧，别这样——书衡受不了了!袁大小姐感觉自己日了整个动物园！狼是群居动物，是会集体活动的！

    她遇到了不是一只狼，是三只。眼看着冲的最快的那头已经跳下田垄扑倒了驴身上，另有一只随即跟上，书衡崩溃的发现第三只狼正向自己靠近过来。

    毛皮灰而亮，耳朵尖尖的，肚腹上的毛还是乳白色，小脑袋大眼睛，看上去就像一条狗，不，还没有宋婆婆家的黄犬大。虽然有点离奇的萌感，但也无法改变你是条狼这个事实。

    书衡掬一把辛酸泪，活动活动痛的钻心的小腿——好像刚刚被荆棘划伤了，树是铁定爬不上去了。她根据从动物星球里获得的三毫米厚野生动物知识，努力摆出凶神恶煞的样子，举起双手握紧拳头让自己显得更高大。

    “咳咳”书衡清清嗓子开始跟小狼谈判：“你妈妈叫你吃饭呢。快去，好大一头驴。”

    小狼似乎被她凛然的样子惊到，试探性迈出一步后，竟然停止了前进，狗蹲式盘踞在前——

    难道你要跟我打持久战？还是我真的看起来比较美味？书衡心里默默淌泪。

    她试着挥舞了一下拳头：“我块头比你大！我还会武功哦！卫家祖传拳法。”

    但问题是，由于语言不通，她的动作似乎被小狼当成了挑衅，或者她的色厉内荏终于被发现了。这小家伙再次站起身体，慢慢的靠近过来。

    “你别这样——我三天没洗澡了——刚刚还出了一身汗”书衡要哭了：“我真的不好吃，拜托你去找驴嘛。”

    书衡几乎要闭上眼睛了。嘭！一只白羽箭忽然飞过来，刚好□□面前的土地——就插在小狼的面前。小狼悚然一惊，抖抖耳朵，嘭！又一支箭飞了过来，这次离它更近，擦着它的头皮□□了地面，入土三寸。小狼掉头就走，飞快奔向那两匹成狼。

    书衡身子一软委顿在地上——

    一个玄色暗金箭袖五梅攒心腰带的男子飞速冲了下来，背上有箭筒，腰间还有马刀。他看看书衡，又看看远处田垄下进餐的狼族一家三口。书衡看了看他，又看看了面前的箭，最后看看进餐的狼族一家三口。

    “还活着吗？”声音朗朗。

    书衡歪歪头：“你是黑无常？”

    “——我有那么黑吗？”

    “没有，比上次好看多了。”书衡后知后觉：“秦王殿下？好巧啊。”

    “啊，袁荣宜，是好巧。”

    书衡现在头发散落衣衫破乱，脸上还有灰尘，看上去十分狼bèi。她抹了把脸，让自己清醒清醒，结果只是脸上只是更花了。

    “您在狩猎？”

    “不。我在找山林之王决斗。”刘旸弯腰拔出箭矢，用一个十分潇洒的姿势扔进了箭筒：“顺便狩猎。”

    书衡：这个人的思维真是别具一格。

    他看着书衡，似乎要为她一个闺阁弱女在这里出现寻找一个合适的理由，又或者给她现在的尴尬找一个借口,颇为玩味的翘着嘴角：“所以，大小姐你在喂狼？”

    “——我在遛驴。”书衡努力折断一根树枝，拧了一拧，把散落的头发扭起来插成髻，见刘旸看向那惨不忍睹的进食场景，立即补充道：“顺便喂喂狼。”

    “——”刘旸又把她提了起来，不过几个月不见，她好像变长了不少，没办法夹在怀里了，只好端端正正抱着，并把她受伤的左小腿微微抬起，不碰到。