
    眼瞧着两人分花拨草而来，申藏香也不再伫立，拉了甘玉莹接过来。“县主万安。”

    书衡忙忙扶起，借机细细打量她，只见她穿乳白色绣西番莲纯绵小袄，系了淡荷色红梅连叶镶边罗裙，没有玉佩只系一条窄窄的玫瑰宫绦，显得腰肢楚楚不盈一握，外罩雪青色暗银线绣飞花成阵长衫，愈发身形袅娜，娇弱不胜，书衡暗道真是我见犹怜。

    不过她是真的瘦了，书衡目测她的腰围，好像又小了一寸——看来姑母太热情让她不好受。当个姑娘太抢手，还是被自己不中意的人抢，那多半要衍生出悲剧。

    书衡打量她的时候，申藏香也在细看书衡。虽然稚嫩却已看得出螓首蛾眉的雏形，顾盼之间，神采飞扬，不可逼视。前途不可限量啊，申藏香再次心中感慨。

    甘玉莹是心里藏不住话的，她一看书衡，先看到了她的项链，叫道：“呀，这粉珠子真漂亮，桃花瓣似的，在花汁里泡过的吗？”

    书衡项上戴着一串圆润饱满同样大小的淡粉珍珠，申藏香当即笑道：“瞧这傻话，这是极品海螺珠，珍贵难得，怎么会是花瓣染的？”

    甘玉莹十二岁，但跟十五岁的申藏香比起来，却完全不像同一个年龄段的人。连习惯了女孩早熟的书衡也感到惊讶，心直口快，不藏城府，再加上练武闭合了骨头缝个子也比同龄人矮些，这女孩一点都不像少女，仿佛还停留在幼童阶段。

    书衡当即笑道：“珍珠怕脏，植物汁液会腐蚀珠膜，要定期保养呢。”

    甘玉莹当即撇嘴：“本来我挺喜欢，这么讲那我还是别戴了，麻烦死。”

    董音笑道：“呀，真亏你看不上，不然我怕你拿着红缨来抢呢！”

    甘玉莹立即红了脸，上来扯董音的袖子：“你再也忘不了了！小蹄子，我倒要祝你早些个被人抢

    去呢！”

    “是是是，我们都该被抢，就你甘玉莹厉害，要抢汉呢！”

    甘玉莹愈发面红过耳，追着董音要拧她。书衡和申藏香都笑弯了腰。

    “裙子裙子，小心，你踩到了我可不依。”董音跑的娇喘细细，抱着树干躲避，一手弯腰去检裙摆。甘玉莹退后一步叉住腰：“该该！被别人踩上两脚才好！”

    “你这是嫉妒！”董音毫不在意的抿了抿头发，拿手帕擦汗。

    甘玉莹脸上照样红扑扑的，乜斜眼瞧着董音：“你哥哥倒是谦谦君子，你却是个疯婆子，可惜，你哥哥倒活像申姐姐的哥哥。”

    说者无心听者有意，这话戳中申藏香的心病，她的脸色当即白了一白。书衡瞧到了微不可查的叹了口气。这并不是个大胆热烈的女子，恐怕那一次的试探已经是她的极限了。

    “哼，你倒是像你哥哥。”董音不甘示弱：“能打能杀像大哥二哥，喜欢跟着女孩子兜兜转像三哥。”

    “我三哥才不这样。他不围着女孩子兜兜转转，他最多去琼华楼听个曲儿。”甘玉莹直觉不是好话忙忙辩解：“他捧花如梦的场。这很正常啊，上京哪个男人不捧？袁国公不也捧？”她一边说一边拿眼去看书衡。

    书衡无奈只好点头。她大概知道其中头尾，大夏把琼华楼改成了国营，就是要打造一个色艺双绝同时又德艺双馨的正面榜样，充当形象大使。花如梦也确实很上道，做过义演，号召过抗战，倒确实与一般歌姬不同，怎么着也能算上柳如是这个级别。还是可以归于艺人或者艺术家的范畴的。

    其实甘玉莹为此也很无奈，她晓得去琼华楼不是什么好事，却又无力阻止。

    甘三：“我就是去听她唱唱歌，你操哪门子心？”

    甘玉莹：“那你把她请到家里听也行啊，虽说费用高些，但也别跟着别人一起闹腾，搞得生怕别人不知道一样！请到家啊？”

    “我喜欢听歌就养个歌女，难道我喜欢吃羊肉，还得养只羊吗？”甘三理直气壮。

    甘玉莹：“你就瞎混混吧，早晚爹爹打断你的腿！”

    甘三折扇轻摇踢腾自己的左腿：“又不是没打断过。”

    这个奇葩哥哥之于甘玉莹就好比癞疮疤之于阿Q，别人是绝对说不得的。尤其最近他又为着一匹马跟靖安公主闹得不可开交，气的靖安公主找上府好几回——甘玉莹觉得真心累，为毛别人当妹妹都是给哥哥宠的，偏她当妹妹是要给哥哥操心的。

    “大哥扬名在沙场，二哥立威在边疆，三哥薄幸在花坊，哈哈哈”董音瞧她急了愈发觉得有趣，更加起了兴。“可惜呀，现在大夏何北戎不打仗了，你大哥哥赋闲在家，如今只好去给陛xià捉鱼。”

    书衡心道鄂州位置那么重要，乃是上京通往南方水路要塞，那里的鱼恐怕跟小河沟里的不一样。

    甘玉莹脸都急红了“就你能说，你能说还不是输给文和？人家现在在松风苑里赋诗呢！藏香姐姐

    这才是闺阁秀英呢，你就像那枝头上乱蹦的喜鹊儿！”

    这小姑娘嘴皮子也厉害，书衡默默汗颜，一语击中董音的软脚。提什么不好非得互相揭短？要不说友谊的小船说翻就翻呢？再讲下去恐怕就真恼了，开玩笑也变成了真置气。书衡正欲劝解，申藏香已笑着打圆场：“好了。快都别闹了，一个个都到了说亲的年纪了，好跟小孩子一样。瞧瞧刚才争得，可不跟那树梢上打架的红脸雀儿一样？”

    董音和甘玉莹对视一眼，都有点不好意思，但为着面子，谁都不愿先服软。好好的四人组合，变

    得别别扭扭。倒是申藏香，她察觉到书衡的动作，心道这女孩子未免教养的太好了些。怎么不像个小女孩呢？与她们相处没有一点隔阂和不妥。

    书衡心里却正无奈：这帮小姑娘呀，真是麻烦比头发还多。她提yì道：“白素媛女先生在松风苑开了个别馆，我们也去看看？听说陛xià特意命令大公主去拜访她呢。”

    三人对视,默然应许。

    松风苑建在山麓，离这里还有一段距离。一路走去，林静山幽，落英缤纷，石阶上有木屐齿痕，石壁上青苔紫藤。仰头可见前方高峰刺天，垂首可见下出清冷流泉。悬岩参差万叠，翠绿的藤蔓如璎珞千织万叠，风中摇坠。日光下澈，古木奇花，俢篁绿草无不欣欣向荣，生意动人。

    董音原本就喜欢游历，左右顾盼，意兴盎然。而申藏香明显走到这里才缓解方才被无意刺中的心痛。她的心情显然轻快了许多，连偏白少血的脸上也出现了暖意：“日月之精存乎天地，鬼斧造化尽在山川。灌沁胸臆，洗涤耳目，实乃平生之幸。”

    董音笑道：“怪道姐姐丹青不寻常，一花一木显风流，原来心中有大丘壑。”

    申藏香笑道“不敢当。我不过是个小心小眼界的，大山大水便是赏了也盛不下。我就觉得书衡上次送我那些花种子实在极好，前日已有几棵早茶鼓了苞。我最遗憾的莫过于滞留姑母家太久，未能亲自照料，朝夕看顾，错过了它们舒枝展叶。”

    书衡当即笑了：“这都不算什么，我琴表姐横竖要回来的，我去信给她，再讨些种子回来——反正她也习惯了我打她秋风。到时候你可以从它萌芽一直看到一宵冷雨葬名花，再拾掇个香囊造个花冢岂不做了全套？”

    董音笑着揉她肩膀：“就你鬼点子多！”

    甘玉莹的杏眼睁得圆圆的：“那藏香姐你造花冢的时候一定要叫我，我能帮你扛锄头呢。”

    三人顿时乐不可支，书衡肚子都要笑痛了：这甘小妹真是呆到深处自然萌。

    书衡道：“我们的日子这么欢乐，琴表姐可羡慕了呢。”

    “这倒奇了，难道她在云南便没有好朋友了？”

    “琴表姐上次写信跟我讲，风物曼妙人情笃质，山水也足以畅快心意，只是亲朋好友乖隔异地，徒然增憾，如今会和终于可以期矣。而她于梦中常见我与闺阁好友上京名姝交游玩乐，嬉笑欢呼，梦醒更添离索之恨。”

    “这不值什么，等她回来了，我们带她一起玩。她要是能学会骑马，我能带着她把上京周边都玩遍。”甘玉莹最讲义气当即打了包票。

    申藏香却道：“其实她不过是心恋故土罢了，何处不可为家，何处无风无月？没有不散的筵席，早晚，大家都是个各自珍重的结局——”

    董音立即打断：“姐姐别说这丧气话。咱们今日玩乐，鼓起兴致才是，想那么多做什么？”

    书衡挽着她的手默默望天：所以我喜欢董音啊。她跟伤寻愁觅恨敏感细腻的才女不是一个路数。

    走过石阶，过了吱呀吱呀的竹桥，原本隐约的琴声愈发清晰起来，悠扬婉转，清澈圆润，在这青山绿水中更添意境，便是没有高山流水遇知音的佳话，也能弄出一段卓文君夜奔司马相如的求凰故事。再玄幻一点，说不定能萧史引凤，遍地开莲。

    四人不由自主的停住了脚步，侧耳细听。吴丝蜀桐九霄环佩，弹则空山凝云，绿绮焦尾凤凰柱，抚动则松风自起，玉碎飞泉。以前直道是雕励文饰，今日方觉古人诚不欺我！

    弹琴之人是谁？连书衡也忍不住好奇起来。难道是文和？不，书衡直觉文和尚无这个能力。即便她很勤奋，但没有一二十年的功底还是无法有这等造诣的。难道是白素媛？书衡一直对这个女子有浓厚的兴趣。

    “不晓得这琴是哪个男子弹的，难不成是林先生？不对呀，他正在我府里管教三个哥哥科考，便是有能力也没雅兴.”

    书衡诧异：“怎么偏道是男子？”

    “这琴声中有日月山峰有秋水百川有鹤戾凤鸣还有剑戟杀伐，闺中女子怎么会有这胸襟气魄？白素媛固然闺中英雌，但气势还要弱些。况且她醉心花笺，虽说琴技是必备，但未必有这种功力。”申藏香更诧异。书衡又看董音,董音不置可否,显然也默默赞同申藏香的说法,只是她于琴技一项向来自负,这会儿只怕震撼到无以复加。

    书衡摸摸鼻子：“也罢，我们便赌上一赌，若是是个先生，我情愿输十天份余记点心，任由你们点单。若是我赢了，你们就每人绣个帕子给我。依不依？”

    众人都笑这可有趣，便依了，只有甘玉莹道：“我不耐烦拿针的，一针一窟窿活活急死人。若是输了，我教你骑马。”

    书衡眼睛一亮：“就这么说好了！”她盼了好久，可袁夫人总说她年纪小不允许，非要再长高些连父亲都不同意。书衡却等不得了——哎，我到底要赢好要输好，好为难。