
    书衡不大出门,但近期大夏发生了两件轰动全国的事情,上到朝廷宫闱下到乡野江湖,无人不知无人不晓，浅闺流入了深闺。便是服丧的书衡，也一早知道了消息。不算意外但依然带来十足快乐的消息。

    首先是今年的大考。状元公就不说了，他来自江东大族，文人集团的代表，如今正处在陛xià要展现“万民归心，天下一家”的绝妙关头，那头名他拿定了。江东乃是自家骨肉，在自信又自大的陛xià眼里那就是一个实力强了点又容易闹脾气现在好不容易连吓带哄劝回来的小孩子。动武伤的是自家土地和百姓，简直心疼，所以一开始就定下的和平演变政策一直在坚定不移的执行。

    值得一提的是这次科考，探花郎乃是皇帝钦点的董怀玉。据说这资质风流秀如芝兰的美男子原本名列二甲第一榜眼席位，然而陛xià圆睁了龙睛凤眸上瞧下看，觉得那几位三甲探花实在不合心意，胡子一大把的就不说了，便是年轻些俊朗些，跟董怀玉往一块一站，也被衬得泯然众人。不行！探花郎怎么能是这种样子的呢？实在太对不起朕和民众的期待了，于是他老人家大笔一挥，移到了三甲。探花郎嘛，自然得有花容玉貌。

    自然，有人反对。礼部侍郎简直要疯了，科举大事岂能如此儿戏？每一等级每一名次都代表着公平和正义，每一个文字背后隐藏着的都是读书人十年寒窗的血和泪，这名次怎么能随便换呢？眼瞧着两排人跪在那里爬的整整齐齐要自己收回成命，陛xià就不由自主的眉头直跳。董怀玉自己都没说什么，你们急的那一回？

    众大臣：不，这是原则问题。

    皇帝：——

    其实这种意外的事情以前又不是没发生过，想当初陛xià初登大宝，要广选人才，结果那一年科举头名选出两个人，从相貌家世才华来看都不相上下，主考官闹哄哄唇枪舌剑你来我往，争论不休吐沫星子乱蹦，硬是定不准到底哪个评第一。最后还是皇帝拍案定音，对着两个状元候选人一挥手：来！你们打一架。

    众大臣：陛xià，您是否清楚选的是文状元不是武状元？

    皇帝：废话！朕昨晚喝的酒一早就醒了怎么会不知道。朕遴选人才是让做事的，要是人娇体弱抗不住打击，那怎么办大事？身体素zhì很重要！

    于是，两个状元候选就在大殿上开始撸起袖子干架——这么别出心裁的方式值得史官大写一笔。

    所以，看着眼前那一排齐刷刷的个个准备死谏义愤填膺的面孔皇帝就觉得闹心。

    “自古文人如女人，文人侍君如女子侍夫，所以他们一旦遭受打击贬谪便如怨妇痛心疾首，一旦仕途无望，便如弃妇绝望灰心，一旦受了重用，又好比贞妇，为知己者死，受到不公或自感责任重dà，便如烈妇死谏。尤其读书人，他们的“妻妾情节”也严zhòng的很。”皇帝脑袋里忽然冒出袁慕云这句话，顿时醍醐灌顶。

    哄一哄嘛，还是要哄一哄。不能讲道理，因为你永远都讲不过他们。这是袁慕云给他的告诫。千万压住性子不能动手，否则他们就会死给你看。

    皇帝悲伤的捂头：你说我咋这么善良呢？不忍心让他们死。

    袁慕云抬袖喝茶：啊，万民之福——

    真是十分没诚意。

    皇帝十分热忱的赞颂了这帮臣工的忠肝义胆赤子之心之后，又大笔一挥再拨一笔款子给他们修订古籍文献。在众人兴冲冲的领旨谢恩以为陛xià回心转意的时候，意外发现圣旨是两道，另一道明明白白的写着新科探花董怀玉。

    众人面面相觑，默契啥都不说——

    毕竟拿人手软。毕竟董怀玉自己都不介意。毕竟大家都喜欢长的俊俏的探花郎，民心所向嘛。呵呵。

    虽然大家已经习惯了皇帝的任性和不靠谱。然而帝王毕竟是天威隆重的帝王，朝堂毕竟是风云诡谲的朝堂。不出意外的，这个任性的举动又被过度的解读了。某侍郎暗搓搓的揣测难道陛xià终于不满阁臣权利过大，预备掀起王权和相权的新挑战？某御史抚着弹劾奏折寻思难道董怀玉曾与诚王联诗交好如今终于激起了陛xià的疑心？某妃嫔又摸着镯子想象这探花郎如此俊秀昳丽才华横溢，要不要花上一个闺女联姻呢？

    董怀玉却对这些解读不以为意，风度翩翩的君子端庄如玉温和如风，丝毫不见少年得志的骄狂，也没有寻常人那好不容易中举后一起看尽长安花的欣喜若狂。那从容镇定和潇洒淡然，就好比这不过寻常之事，不以物喜的胸怀让一大票文人自叹弗如，陛xià更是期以远器。走马游街的时候，差点被大姑娘的眼睛看落一层皮。

    于是，一堆闲人吃饱了没事干，又回忆起了以前轰动一时的申伯康和董怀玉的比拼。你说申编修敦厚务实，他便说董探花良质美玉。你说申编修才富气直，他便说董探花文采焕然。你说申编修严谨审慎，他便簪董探花风流俊赏。

    说来说去每个定性，于是便去问当事人。孰料申伯康虚怀若谷，一脸正经的道：“在下才学资质均输董公子甚多，若非他有意谦让，上次科考焉有我出头之地？”

    再跑去问董怀玉，刚上任的探花郎唇角含笑君子端方：“区区小郎过蒙厚爱，岂有心一争锋芒？我自甘退避一射之地。”

    两人的气度愈发衬出了众人的无聊。一时传为美谈。

    在外面议论的沸沸扬扬的时候,恰巧美谈的当事人之一的夫人就在书衡身边。同在守丧的卫玉琴来寻书衡.丧期寂寞的两人，总有许多话可以讲。

    瓶口要敞，花把要紧，固定植株的小针一定要藏好，瞧着卫玉琴素服银环摆弄插画瓶，书衡笑道：“情人眼里出西施，琴表姐心里，自然只有我那申姐夫是独一无二的了。”

    卫玉琴过了新妇害臊的阶段，现在讲到相公也落落大方，她放下小银剪认真寻摸一番，露齿一笑：“讲真，我觉得董怀玉更俊俏。”

    书衡笑了：“你不怕姐夫吃醋。”

    卫玉琴优雅的翻了个白眼：“你姐夫讲了，孔老夫子说，吾未见好德如好色者，所以他偏要挑战一下，重德，不重色。所以他不会在意。”

    书衡颇不以为意。只怕大家喜欢才德兼备比不过喜欢色艺双绝。

    卫玉琴愣了一愣，又咂摸一会儿，回过味来。她扭头看一边的美人捧花嵌珠山纹镜：“他这意思是不是委婉的说我不够美啊。”她的表情格外怪异：“你不算漂亮，不要紧，我不在乎。”卫玉琴嘴角抽抽，好似吃了个酸枣。

    书衡：“——”

    说实话，看脸是人的本能。她认真观察卫玉琴，这个表姐确实不算出众。她身边这几个姑娘都很有特点，申藏香娇柔可人，董音顾盼神飞，甘小妹爽辣直率，卫玉琴各个方面的技能点都点了，但是却太平均。她的面容就是一般的清秀，却又没有申藏香那种烟雨朦胧的风味，只能往端庄那方面发展——偏偏又不像董音一样衣品爆表。书衡又看向她的头发，乌油油黑鸦鸦光可照人。发控会痴迷死的——就不知道申姐夫是不是好那一口。

    妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。倾国倾城风靡人间的绝代佳人毕竟少，很多时候都是各花入各眼。

    “姐姐的头发真漂亮。”书衡笑着轻轻抚摸，卫玉琴也颇为得意，她照例谦虚一番：“说也奇怪，我并没有十分保养，它倒长得这般好了。每天都细心的伺候这张脸却没见它多么美艳。可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

    书衡乐了，“大洋彼岸有个公主，奥黛丽赫本，美丽优雅，上天的宠儿，整个大陆的女神。曾经有人问她，你的头发到底怎么保养得这么好的。”

    “她也这么讲？”

    “不，她说每天让小孩抚摸你的头发。”

    卫玉琴怔了一怔：“你的意思是生个孩子？”她凑近了书衡给她看眼角下淡淡浅浅的小雀斑：“我娘亲也这样讲，她说生女儿皮肤会变好，她当初就是。”

    “——我的意思是要有爱”频道不同交流吃力，书衡有气无力的托住了下巴：“那些小孩都是没爹没妈，义庄里头寄居的那种。”

    如果外表不够出众，那你可以可爱或者善良，这些都是加分的地方。就书衡所知，申伯康有拖鼻涕的表妹寄住在自己家，而卫玉琴似乎对她有本能的敌意，相处的很不愉快。申姐夫是个稍显刻板的人，你再怎么嫌弃也不能在他面前表xiàn出来，否则就会找你谈话——嫁了个教导主任，就是得规行矩步。卫玉琴毕竟年轻爱玩难耐拘束，也难怪她总是三天两头不着家。

    可那毕竟是你老公，你躲着怎么行？想办法俘获他才是要事。不然婆媳生气他不帮你，姑嫂斗嘴他不偏你，以后再来个妾，那日子可就头大了。

    卫玉琴自然不傻，她稍一沉默便晓得书衡在说什么了，有些无奈又有些丧气：“我娘也劝我来着。就是那小孩实在是让人难疼，我们家姑奶奶嫁的是庄户人家，这丫头片子进了上京，花了眼，看到啥都想要，又会哭又会撒娇还会说好话哄婆母开心，可不招人烦？你上回不是还好奇我为啥不用心打扮，因为你稍微穿戴的好点，她就会用那种可怜巴巴炽热灼灼的眼睛盯着你。让你浑身难受，好像享受了就是罪恶。”——

    所以婚姻讲究门当户对倒不是顽固反而很有道理。让一个月花销一万的人和一个月花销三千的人结合在一起，不出问题才意外。很多时候，物质直接影响着人的行为习惯和做事风格。

    “所幸你姐夫并不糊涂，他虽然也讲勤俭持家，但是也说了这东西原是嫁妆，我要花用那谁都没资格说什么。”她懊恼的扶着额头：“罢罢罢，听你的，我以后便装一装吧，回去先给那丫头片子做身衣裳打一副首饰去。”

    “又会哭又会撒娇还会说好话哄婆母开心,你咋不学学”书衡也笑了：“舍不得孩子套不住狼。你又不缺那仨核桃俩枣。”

    笼络相公是太重要的事情，嫁了人就不要那么任性了。

    “你倒来哄我，还是变着法子绕这么大圈来哄”，她夹了糖奶球给书衡，又放一颗在自己嘴里，绕开了话头：“你们这些小姑娘要乐疯了，你没看到这几天董家大门都要被挤破了。可惜董夫人口风紧，她什么都不讲，直说长子婚事得老祖父拿主意，她无法置喙。”

    书衡也有点好奇，像这样的青年才俊，天之骄子，不晓得什么样的姑娘能入了他的心。他出众的像黑夜一颗萤火虫，眼光品味俱佳，书衡倒有点期待未来的董少夫人了。