
    水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。日头一天比一天高，袁夫人也一天比一天忙，得知了自家相公可能真的要放外任，她立即开始动手整理俗务，一方面盘点规划京中各项产业生意，一方面又安排随行人员和各色行装。书衡瞧她实在忙不过来，便主动帮她看账册，登记名单，查看各色箱笼包裹。

    卫家四舅终究没有接顺天府的差事，反倒进了都察院。御史这个官向来不怎么好当，挂的是拾遗补缺充当圣人耳目的名义，干的却是专管挑刺得罪人的活儿。臣子在皇帝面前的形象向来都很重要，专门挑刺的人自然不会讨喜，历来“面刺寡人之过”的都没有好下场，哪怕连魏征都不例外。活着时候能跟唐太宗一起留下一段君臣佳话，死了之后，还不是被砸了碑。书衡晓得这个事情后，心里便有些突突，但看袁夫人却神色如常，浑不在意，心里暗叹自己果然还是欠缺些见识。

    书衡装点几车行李由府丁现行出发，自己进了宫与贵妃和小四告别。

    袁贵妃又整治了一桌子好菜招待她。荷香糯米鸡，樱桃小炒肉，燕窝红白鸭子，清蒸鲈鱼――

    书衡站起身来，亲自执起梅花连福纹银胎自斟壶给贵妃满上一杯：“姑母，衡儿敬您。接下来怕是有三四年见不到了，您可不要太想我哟。”

    袁妃眸中隐约有泪，正是满满一腔离情别绪，被她这么一讲，又撑不住笑了：“衡儿这么乖巧，姑母怎么会不想？夫人可是太忙了？也没有把御儿抱进来。”

    书衡忙道：“我母亲这几天尽招呼各路亲朋了，单手忠义伯府老太太就叫她去了好几回。御哥儿那天吃了片西瓜，只有一点点，但是拉肚子了，如今刚大好，所以就没有抱进来。”

    袁妃笑道：“山高路远，娇儿弱小，我原说干脆留下来，放在昭仁宫我养着，但夫人舍不得，终究没依。”

    书衡心里思索了一番，觉得非常有道理。又没有飞机有没有高铁，一路颠簸人困马乏，大人都要掉几斤肉，何况小孩。如果真要样，跟皇帝和太后皇后打声招呼便是，这种事情又与她们无害，想来不会为难。

    她正考虑可行性，袁妃却瞅着她笑：“衡儿生的这般美貌，又这般灵慧，也难怪被那么多人盯着。”

    然而，枉费了重本学历加成，学着琴棋书画的书衡却在连续几件事后已发现自己的天真和幼稚，袁国公评价到位，她就是个被顺心如意的生活宠着的“小春天”，其实很多时候都很没用。所以，如今听到灵慧颇觉难为情。

    不过她没有时间在这方面愧疚了，很明显袁妃娘娘后半句话里有话，在暗示着什么。

    书衡可没有心情去猜，索性一问到底：“贵妃又开我的玩笑了，我才多大呀，京城里有那么多正当年华的好姑娘呢。”

    袁妃笑道：“也难怪你不晓得，这种事有谁会给小孩子讲的。英国公诰命，寿昌伯夫人，那些就不说了，连寿康长公主，都隐约透出些消息。连你曾外祖母也不闲着，否则眼看夫人出发在际，正是事多，她老人家怎么三天两头的派人请？”

    书衡如同被雷击中，内心世界翻滚过一万头羊驼。这个世界上的人都恋童？她竟然像一块鲜嫩可口的羊肉一样被人盯着！竟然连忠义伯府那个总给她塞糖果的女版圣诞老人都不例外。当然不能说盯着的是她，应该是她背后的定国公府。书衡觉得头要冒烟了――我是过客，请放过！

    袁妃看她懵圈的模样，笑着拍拍她的头：“放心放心。只要陛xià不犯浑干下旨赐婚这种事，其他一qiē，国公，夫人还有我都能给你挡了。你只管练你的字绣你的花，别人怎么较劲又跟你有什么关系呢。全当不知道，自己该怎么过怎么过。”

    书衡还在震惊中没有完全恢fù过来，袁妃娘娘却把她拉进了怀里，轻轻抚摸她的脊背：“衡儿骨条子好，再次见面就是大姑娘了，到时候看中的人就更多了。若非――哎，我还想把你留给小四呢。”

    书衡豁然一震，心思一转，便听出了弦外之音：贵妃姑母是看她跟小四走的太近了，两个小孩玩的太好了些，担心真的生出些情愫，起那些异样心思。她是含蓄而委婉的提醒书衡不要把功夫用在四皇子身上。大家族处事，一条重要原则就是利益最大化，或许四皇子的未来袁妃早有安排。

    书衡原本有些恼怒，这样想我，未免看低了我，我对小四好，实在是因为这小孩本来就讨人喜欢，况且又是一家子。

    但怒气倏尔便消散了。袁妃娘娘轻轻摸着她的面颊，眼神中依旧满是慈爱。她特意挑了这个时候来说，一则是两个孩子大了，要打预防针，二则是分别在际，便是真伤心了，也有足够的时间和空间疗伤――距离是最强大的东西，再浓密的情感都能淡化掉。

    思虑周到，用心良苦呀。

    为什么要生气呢，想通了的书衡忽然觉得可笑。皇宫真不是个好地方，大宅也不是好地方，大家都活的小心翼翼，步步惊心。她轻轻握住袁妃的手按着自己的面庞，满面童真的笑：“昀皇子殿下是我的小哥哥，定国公的外甥，又长得这般俊俏，将来不晓得迷倒多少小姑娘呢，我倒要预备着擦亮眼睛找个好嫂嫂。”

    袁妃娘娘微微勾了勾唇，命彩云捧了个红漆雕如意小盒子过来：“这朵玉莲花是我从佛祖那里求来，请佛爷开过光的，保佑衡儿――”

    “福寿绵延，逢凶化吉。”书衡俏皮的笑了笑自己接出后半句。

    袁妃也笑了，亲自拿了金边红梅纹底勺舀了颗大汤圆给她吃。“小四跟秦王殿下去了西山猎场，要不等一等？他倒是准备了赠别礼给你，结果自己又跑出去了。”她一边拿了红绡罗帕给书衡拭嘴角，一边示意宫女去拿。

    书衡笑道：“四皇子很喜欢秦王殿下呢，总是跟着他。”

    “对啊，也幸好秦王殿下不腻烦。当初一道上书房的时候，昀儿年纪太小了，早课从卯半开始，他睡不够，课堂上会打瞌睡，先生要打板子，是他大皇兄以“兄弟同心该互相扶持”的名义，帮他挨的。那个时候三皇子，就是后来因为出痘没的那个，仗着陛xià喜爱，欺负其他皇子皇女，二殿下有太后撑腰还好些,小四就比较吃亏,大皇子出于公义会回护他。”――

    这算是单方面起到了补充父爱缺失的作用书衡默默的想。

    袁妃的语气带着点追忆往昔的惆怅，后宫局势变幻莫测，涨落一夕间，当时谁又能料到今天这种局面呢？

    小四由咸福宫舞姬所生，书衡猜想他一开始应该不怎么被这个任性的君主喜欢，今天昭仁宫这令人艳羡的恩宠也是母子二人长久努力的结果。早年辛酸只怕不足为外人道也。

    书衡带着点期待打开四皇子留给他的礼物，却没想到是一把小小的波斯金刀。刀刃一出鞘，便是银光闪动，薄刃亮如秋水。书衡有点意外，忍笑道：“殿下以为我要去当女侠行走江湖呢。”

    袁妃也有点意外，想了一想道：“那次张丽妃当着太后的面告的状――她以为太后会帮着她对付袁家，所以小四在场听到了――就是你们打架的事。他想给你防身呢。女孩子小心些没大错。”

    书衡忽而明悟，对哦，张丽妃。这才对了。最近监察御史张家太得意了些，袁国公若是离了上京，袁妃身侧无人，后宫倾轧又这么严zhòng，只怕日子不好过。所以才要把卫四舅给调进去，哪怕不是助力也能分担些压力。更重要的,她的父亲最近又那么忙,好像就是因为被御史攻讦的很惨，所以得有个自己人说说话.想通这一点，书衡忍不住感慨，虽说天家无亲，但皇帝对袁家也真不错。

    她轻轻抚摸着手中小金刀那刻文精致冰凉沁肤的刀身，慢慢悠悠的说道：“女人打架向来都只会揪头发扇耳光抓脸皮。我又不能真的拿刀去刺那些女孩子。吓唬吓唬人效果应该不错。”她颠倒过来看刀把后面的印记：“御赐之物呢。”

    其实书衡略跟袁夫人学了两招拳法后便停下了――不是坚持不住，而是发现可操作性真的不强。就拿这把刀来说，遇到体型力量均超过自己的男人作恶，那这刀反而起反作用，被对方夺走对付自己。而那些拳法更是几无疗效，毕竟一力破十会才是真理。

    所以，真的遇到歹人，能用的招数就两个，挖眼，掏裆！书衡原本不会做也不敢做这种事，但遇过狼之后，勇气值好像直线飙升了。

    大约袁夫人也发现了这一点，所以并不强着她，只是告sù她有几个关节和穴位非常管用。而在日常中，人的锁骨搓揉起来超级疼――书衡自己拭了下，搓敲锁骨的效果果然非常好，看来这项技能必须要掌握。

    当月底定国公府便接到了圣旨，袁国公出任江南巡抚。虽然提早就做了准备，但家大业大，临走前又忙的团团转。袁国公发挥了自己强大的说服能力，拿出当初征服董苌的本领征服了袁夫人，御哥儿终于免了艰辛跋涉，送进了昭仁宫，暂时由他姑母喂养。

    袁妃娘娘抱着国公府这点骨血仿佛抱着无价珍宝，整个昭仁宫顿时进入一级警戒状态。

    皇帝表示：袁卿啊你放心，你的儿子就交给朕了，我会给你好好养着的。

    袁国公当即叮嘱自家姐姐：尽量别让陛xià靠的太近。

    大抵封疆大吏出京，往往留下些家人在京做人质，虽然严格看来巡抚还不必如此，左膀右臂当红宠臣也可不必如此。但定国公竟然舍下襁褓幼儿放在了皇帝眼皮下，此举简直天公地道，忠贞可昭日月，文武无不叹服。

    总之，一qiē看起来都很美好。