
    董少夫人没有出现，先浮出水面的却是董妹夫。成了！董音传来的书信只有两个字，却笑得书衡差点泼了茶。透过字面，书衡似乎能看到她的如释重负。婚姻结合从来都不是两个人的事，那一系列稳当而快速的后续工作，让晓得真相的书衡几乎笑到肚子痛。

    如今大家都晓得广济寺的灵知和尚还俗了。

    据说故事是这样的。

    那日，他游走四乡，预备广结善缘，却惊见官吏无为，民风不化，人民生活水平常年没有提高。一条河从上辈人开始壅塞污浊，到了现在还是壅塞污浊。土地兼并日益严zhòng，庶民雇农和大户的矛盾愈发尖锐。调解？那是，他自然是要调解的。

    可惜，若是所有人都能被道理说服，那这世界上就不需要棒子了。若是所有人都可以靠嘴巴引上正道，那这世界上就不需要监狱了。文殊菩萨布个经要收钱还会被国王泡到井里头，唐三藏遇到妖怪也只会叫悟空不会觉得自己讲段经就能度化。地藏王菩萨说地狱不空我誓不成佛，于是他就真的停在地狱了。

    金刚有怒目之威伏魔杵下伤亡不计，观音菩萨以民妇之身嫁娶之名哄民众背书也涉嫌到诳语和欺诈。

    由此可见，出家讲佛只是手段，普度众生的方式是可以不拘一格的。

    据说秦州被大力整治一番之后，生灵得生，万民称庆，家在秦州的灵知向来深感君王之恩，家土之幸。他出家为僧，想的也是开度化民众，劝人向善，化解恩怨，垂恩众生。但师傅说他远离了世俗便不会真的读懂世俗，脱离了群众便无法得知群众的真实想法，于是派他下山游历。

    灵知在游历的过程中，迅速发现,一个人，一张嘴，所能起的作用实在是太少了。奔走疾呼也好，升坛讲座也罢，若是没有地方行政的支持，他其实能做的事情非常有限。在看到他那个被他连着劝说十天依然不肯把六成租子减去两成的地主，在县太爷一声令下，乖乖表示下个季度租子只收三成之后，灵知被深深的震撼了。

    有降龙伏虎的能耐，才能有济世化民的作为。灵知认识到这一点后，便向明修告罪，表示有愧于师傅教养，负他期望，预备入俗世干一番大事业。众人都惊掉了眼球.谁知明修不愧是看破红尘的高人，他并不认为自己的徒弟有了罪恶，反而认为这正是佛祖割肉喂鹰以身饲虎之行。只说命中注定两人有着一段师徒缘分，而灵知此举纯属下凡历劫。

    书衡表示:呵呵哒。好大一个桃花劫。

    “当初我跟哥哥吵架跑去玩，结果正好在气头上，上台阶没注意就扭了脚。”如今心愿达成，往日的一qiē蛛丝马迹都成了甜蜜的回忆，在一个阳光普照蔷薇花开了满架的午后，董音捧了新折的丁香花来找她，紫蓝色的花插在官窑填白脱胎的墨鸭芦芽瓶里头，映的少女满面含春。

    “我当时便晓得他是个真正的君子。”董音笑嘻嘻的脱掉鞋袜撸起裤腿给她看，露出一段白皙如玉骨肉细腻的小腿。“恰好他上山与一户人家送经文，便与我推拿按摩。他用手帕垫着，避免了肌肤之亲，还闭着眼睛一点不多看呢。”

    书衡默默的把雨后新茶沏好了递给她，董音美美的喝了一口：“后来我哥哥放心不下来寻我，便与灵知闲谈，我当时便听出来这个人不是一般的和尚，只会空啊劫啊缘啊什么的，能诗能文对国对民自有见解，他与我哥哥即景联句，用完了十二删的韵。阿衡，你说世界上怎么会有这么出色的和尚呢？落在空门实在可惜了嘛。”

    书衡微微笑了，大约活久成精的明修早早便看破了真相，他当初就曾说过灵知命途多舛却自有一段福缘。他瞧出自己徒弟多有俗心尘念却不管束打压反而送他进了钟磐院学习，那里藏书极丰，是化解，也是放任，更是韬光聚力的好地方。说不定就是晓得这徒弟挂念红尘，早晚有这一天。

    董音说到这里又有些懊丧：“你说哥哥这么好的人也不晓得到底落哪个姑娘手里了。他口风死紧，我怎么问都问不出来。”

    “你还是少操些心吧，赶紧绣你的嫁妆去。”书衡摇头道：“说不定你那好哥哥后悔死了，当初要不是气你跑出去就不会遇到灵知，那一念的温柔让你清根深种，也不会有后来这么多事。”

    世人的感情真是很奇怪。方鸿渐刚在唐晓芙那里受了情伤，一转眼又遇到了孙柔嘉。因着对病弱中的女旅伴一念间的温柔，便被孙柔嘉牢牢抓住，最终这小船还是落进了鲨鱼的嘴巴。表面看来赵叔叔条件似乎好于鸿渐甚多，奈何孙小姐就是处心积虑要嫁他。钱钟书先生学问之大横扫北大图书馆，陈述起男女感情纠葛来，也是直插人心。

    其实书衡上次便瞧出来了，灵知对董音有丝若有若无羚羊挂角的温柔，若是他一开始便冷淡决绝只怕董音也熬不了三四年。她就是把那丝怜惜当成了救命稻草牢牢的抱住，还欲罢不能，苦苦拖到了现在。

    董音也有点不好意思，她单手托着腮帮，笑嘻嘻看着书衡：“要是下辈子我哥哥还是我哥哥就好了，我真舍不得他。你不知道，我当初一想到他要娶嫂子，我就浑身难受。想着他高看申藏香，我还觉得自己牺牲一下为了他的幸福勉勉强强牵牵线好了，当时真是觉得自己好伟大，谁知他不领情还生气了，真是好火大。”——

    你个死兄控真是够了。书衡微不可察的翻了个白眼。

    “是他说服我爹爹收回了将我嫁与同窗的心思，而且还去广济寺找宇哥哥谈话，然后灵知就真的还俗了，我努力了这么久都没有实现，哥哥真是好厉害。”——

    那是因为你哥哥比你更懂人心。被一票人奉为信仰的灵知不是想还俗就能还俗的。他需要一个足够冠冕堂皇的理由，而你哥哥恰好就准备了一个高高的台阶。

    灵知并不是自幼向佛的圣人，他半路出家，同时遭灾逃难，受尽白眼也磨练出敏锐的生存技能，既深谙民生疾苦又通晓人情世故。他考虑的事情比董音要复杂的多，他内心的想法也比董音斑驳的多。

    他是广济寺的名僧又是明修的高徒，若真昭告天下，为某某女子，他还俗了。可能天真无邪的少女会桃心乱冒，哇，为了红颜甘堕凡尘，宁负如来不负卿，真是好浪漫好深情。说不定还会心中暗自得意，瞧瞧，这就是朱颜魅力。

    其实错了，更大的可能是成为一个笑话。连带着小姐的家庭和和尚的庙宇一起成为笑话。所以，哪怕要还俗，也得有一个光明正大的，无懈可击的，足以堵住悠悠众口的理由才行。那么，为生民立命，为四海得佛荫，为万民开太平就是这样一个理由。

    想想金庸武侠，侠之大者为国为民的口号一喊，便是男主作风有些瑕疵，也能收获一票颂扬，大家很自觉地选择性失明，同样类型的鲜活角色还有热衷红巾翠袖搵英雄泪的南宋爱国大将辛弃疾,还有私生活极不检点的欧阳修之类。

    在几个月的造势，充分的铺垫之后，这还俗便不会显得太突兀。

    新科探花董怀玉本来就与他交往甚密，感情甚好，在灵知下山历练后，趁机抛出橄榄枝：“为国献身为民请命，阁下可愿与区区携手？”——

    不管怎么看，都是又一桩美谈。

    “你有真心，你哥哥有手段，如何能不成？”

    书衡从一开始就几乎可以确定这个注意是董怀玉出的。他无论做什么事似乎都能合情合理，方方面面都敷衍的很好。董音这次“惊世骇俗”的情感顺顺当当软着路,修成正果，谋划手笔处处透着他的影子。

    至于明修为何那么爽快的答应了，那个活久成精长期打转在各种高层之间的大智者，他要的是广济寺兴旺发达佛祖的事业长治久安，深谙生存智慧，岂会不顺水推舟？

    毕竟在大夏和前朝历史上向来都是皇权高于教权，一qiē宗教都可以拿来为政zhì服务。想想当初梁武帝，还不是说灭佛就灭佛。所以普度众生的前提是普度了自己。

    得罪了当朝首席阁老新任探花又没有什么好处，再说有真有个徒弟将来做了大官（董阁老说的明白娶董音得考功名），那广济寺以后做什么都会方便一点。

    书衡拿起茶盏狠狠灌了她一杯：“以后嫁了人就别是哥哥长哥哥短的，小心有人吃醋。”

    “你说浩宇？”

    “我说你嫂子。”

    “——”

    “不晓得哪个女子那么好命。”董音犹自唏嘘。

    茶过三巡，酒满一杯，董音瞧着书衡的手书啧啧称奇：“好丫头，你这字可是越来越见功底了。不比白素媛差。我前段时间在松风绿苑小住见了她不少笔墨。文和也在那里。说也奇怪，她竟然没那么讨厌了。那种鼻孔朝天眼高于顶的神态不见了。白素媛果然了不起，那么讨嫌的性格都能被她纠正过来。话说回来，宇哥哥的字也功夫深的很，大家都爱他亲手抄写的佛经。”

    书衡刚说自己新得了一套琴谱，预备请董音调调七弦，谁知刚拿出来，她就说“哎呀，这琴谱上次宇哥哥弹过，他与我哥哥合奏，绕梁三日不绝，真是能让人忘掉肉味。”

    恰好蜜糖去余记买了点心回来，书衡刚拿出枣泥山药糕给她，董音兴冲冲的道：“宇哥哥上次也送了我这个呢，据说特意在余记预约的。”——

    这恩爱真是秀够了啊，书衡脑仁疼：现在的董音浑身上下都透着谈恋爱的酸甜气，措不及防被逼无奈塞了一嘴狗粮，书衡也是醉醉的，最终忍不住出言打击她：“我的好姐姐，你可省省吧，讲真，只怕以后你那宇哥哥和你亲哥哥待在一处的时间也比与你待在一起的时间多。”

    董音睁大了眼。书衡摊手：“你家宇哥哥是要干大事的。”

    女子耽于爱情似乎正常，男子耽于爱情却会遭受非议，甚至是件丢人的事。前者似乎靠了爱情便能活下去，有情饮水饱仿佛专为女人准备，而男人需要的，不得不需要的，却很多。自古以来女子就很容易就为爱情和家庭牺牲，但婚姻理想却不过是人生理想的一部分罢了。想想陆游？他老婆唐婉为啥被休了？因为太相爱了，婆婆觉得儿子会被笼络的没出息了，宁愿拼着得罪姑子也要把自己侄女赶回家。

    客观分析一下，王浩宇真要在尘世立足，董怀玉的价值可比董音高多了。总之，董音获得了想要的幸福。意外的是书衡想清楚了前因后果竟然不觉得太兴奋，反而莫名有丝怅然和迷惘。

    月心庵的金佛依旧慈悲垂眸，无垢无净，不增不灭。书衡佛前三炷香，诚心叩拜。恒河沙数芸芸众生都能得到佛祖的怜悯吗？那为何定要给我安排这段际遇？在身边的女孩子一个个嫁为人妇之后，书衡凭空生出些焦灼，隐隐泛起些恐慌来。

    好不容易送走了这恋爱少女，书衡一时间心绪难平，烦躁难安。直到晚间更换衣服，腰腹酸痛，才捧着红糖姜茶，掩耳盗铃般寻了个每个月都会有那么几天的借口。