
    书衡焚香净手，端坐琴前之后，心思才平定了些。一曲终了，书衡缓缓吐出一口浊气，轻轻摩挲酸痛的指头：“献丑了。”

    白素媛的手指上有一层白白的琴茧，书衡早已看到了。她看看自己的指头，白白嫩嫩，圆润光洁――这是一双养尊处优的手。白素媛默然无语，半晌方道：“就琴技来讲，已经很不错了。”

    这说法算不上夸奖。古琴重意蕴，追求技艺是落了下乘，这是在说她刻意炫耀指法吗？

    白素媛仿佛晓得她心中所想，淡淡的道：“你不是。董音才是。她恨不得把揉撞摇绰跪各个指□□的团团转，来证明自己的能力。不过这也不怪她。常人评琴，都是很重视指法的。或者看弹琴的花式罢了。”

    书衡并不觉得意外，同时也抱着理解的态度，比如那么多家长送小孩子去学芭蕾，然后最大的乐趣之一就是数小天鹅有没有转够32圈。这是个人自由――董音所为也不能算错，最多是逐其流扬其波罢了。

    “你的琴声是自由的。洒脱大气。”白素媛道：“虽然未登高峰，但较之故作孤傲，着相于指法的董音，已经很不错了。”

    书衡垂首致谢：“先生谬赞了。”

    只是书衡觉得艺术家是少数，而愿意为艺术奉献一生的人更是少数。她从来不认为琴棋书画迎合俗世是一种没落和沦丧――恰恰相反，无数例子都证明了只有贴近广大群众技艺和传统才能获得传承。迎合市场还是固守高地，不是对错好坏问题，只是价值观问题。

    就像国画大师张大千说的，艺术和市场从来都不敌对。只是有人乐于守着寂寞和清贫有知音一二便大快平生，其他一qiē如浮云罢了。

    “你不怎么说话。但你并不认可我的观点，只是表面做出了听从的样子。”白素媛盯着她的眼睛。

    书衡有些无奈了：不这样，难道撕逼吗？再怎么高雅的辩论深奥的探讨也躲不开撕逼的本质。况且她从来都不认为三观确立，知识架构固定的成年人能够彼此说服。求同存异是永远的王道。无法求同，那便各自走开。

    白素媛忍不住笑了，她摇头道：“让你开口说说自己的真正想法真是难。”

    “你真想听吗？”

    白素媛笑的更恣意：“难不成你怕我打你？”

    书衡也笑了。她刚犯了小人之心的错误，不会再犯。白素媛算得上光风霁月的人物。两人交换观点还是可以的。“首先我不赞同你拿我跟董音比。再者艺术向来只有境界没有标准，既看时尚，又看渊源，百花齐放才是正常，没必要划个标准分高下。”她微微点头致谢：“我倒是很感激你对董音的点化。”

    白素媛道：“我看的出来，一开始让她二人合作的时候，你是反对的。”

    书衡有些惭愧，微微脸红道：“女孩心小。况且情感这东西，根本经不起考验。维护都来不及，便不愿意冒险了。”

    白素媛再次勾起嘴角，显出些自负来：“我能应付的来那一票文人，自然也应付的来这两个姑娘。”

    “自古文人如女人。”

    白素媛微微有些讶色，继而颇有兴趣的道：“此话如何讲？”

    “文人要么吹捧要么相轻，自己永远都在内讧。女人间的友情向来不大牢靠，对付女人最狠的永远是女人自己。况且，我亦曾听林先生讲过举业之事。他说科场文章就好比诱人如瓮。开头要惊人眩人，结尾要魅人哄人。既要奇句夺目，又要巧语留人，无疑于妻妾侍夫之道。可不文人就如女人？”

    这话真要讲出来，可是相当的惊世骇俗。毕竟不惟文人雄性生物都一样，或俗的自负清高的自负。玩弄，轻辱这些自不必说，便是决定了要好好爱那也是建立在己方有着一定程dù的优越感的基础上的――所以男人需要女人一点恰到好处的崇拜，而女人又不介意被征服。直接把文人（男人）说的跟女人一样，不仅大胆而且狂妄。

    这么长段话,其实目的只有一个,书衡想表达男女一般样,为何女子弹不出那琴.特意绕了这么大个圈圈――无她,迎合白素媛的画风.喜欢装逼,故作高深.

    我就是个有着男女平权男女平等思维的人呀。书衡心里轻叹，径直走过去拿出锦盒里的诗稿翻阅：“瞧瞧，这可不一样？闹得不可开交。”

    白素媛自然看得透，否则怎会那么容易的推在了一边？要是那些男人知道自己心中的女神是这么个态度，不晓得内心是何感受。

    “还有一点，文人矫情如女人。自古文人大多怀才不遇，连屈原苏轼李白都不免俗，遑论其他？出问题的是社会的黑暗小人的蒙蔽自己永远纯洁无暇。哎，错的不是我是这个世界。”书衡既然开口，便一吐为快：“流传千古的文章大抵来源于满腹牢骚。还是屈原老头实在，他的文名就叫《离骚》。实干家是一般没有心情去弄艺术的，大家都道江郎才尽，却不晓得江淹的政zhì高峰恰巧是他的文学低谷。”

    人生于世，靠的是双商，命，运，术。没有哪个人是真正无辜。

    白素媛沉默半晌，眸中神色忽明忽暗，半晌抚掌笑道：“痛快！想不到你小小年纪竟有如此见识。若是旁人，怕要骂你大放厥词，不过我不会介意。”她潇洒的一挥手：“听你说道琴曲是女子所奏，我便觉得你有些不同。瞧瞧，我猜对了，你果然不是乱讲的。而是心里就存着这个念头。”――

    所以我才忽然讲这些，就知道你不会容易放过――这个女人不简单。

    “不过，你似乎不大看得起文人，也不大看得起女人。”白素媛回忆到她方才的表情和语气。

    “不，怎么会？人格，品性，德操，能耐，格调，这些东西原本就与性别无关的。我看不起的，看得起的，也与性别无关。只是女人容易想多所以更容易矫情”然而她今天毕竟是说的太多了。书衡还是打算把话题扯回来，免得不小心暴漏。

    “争斗是正常的，无比拼不生活。我尊重那些各执一词立场坚定的人，但不赞同捧一个的时候一定要踩另一个。就比如你为何要说我比董音好些呢？董音的指法明显优于我技巧也更圆熟。这是事实。你只是自己爱洒脱大气所以觉得我好，我是挺开心。但优于董音就是你的审美口味了。”

    “我第一次见到被人夸了还不高兴的。”

    “不，你认可了我，我自然高兴，多少小姑娘梦寐以求的事情？”书衡严sù的道：“只是，人原本就是主观色彩浓厚的生物。我向来认为一qiē号称公平合理的点评都是瞎扯淡，唯一的标准就是我喜欢！”

    白素养更是笑的弯了腰：“我喜欢你这性子。我也喜欢你那曲子。怎么样？”

    书衡也诚心笑了：“谢谢。与你聊天我很开心。”

    有些话憋太久了，有些嘈也是很早就想吐了，今日可以释放，书衡无比畅快。白素媛果然是传奇女子，她的接受能力真强。

    白素媛忽而又叹了口气，眼神中闪过些飘渺不定的沧桑和忧郁，紧接着又恢fù了本来面目，那一瞬间的惆怅和孤独感仿佛风吹云散消失了踪影。“女人是不大被瞧得起的，不唯独男人，连女人自己都不大瞧得起女人。而且偏偏习以为常，自己都察觉不到。”

    她挤挤眉眼显出些俏皮来：“说不定哪个世界，男的是要低伏女的呢？比如以前没有辘轳的时候，只有力气大的男子可以提水，有了辘轳省力，女子也可以打水。女子力气小开不了弓，若弓箭改良到缩小力量的输出，那女人也可以对付猛兽。工具会越来越先进，男女先天差异会缩小，说不定有一天女人真的可以因为为社会提供更多的劳动，而抢的地位优势。”

    书衡豁然一震，不会吧，难道这位也是穿越的？而且是从某个架空的女尊世界穿来的？难怪她要“怀瑾握瑜”，我的个老心肝~~~

    她不暴漏底牌，书衡自然也不会傻乎乎全招，只是嘻嘻一笑：“若真有那么一天，那世界或许会变得很有趣。”

    白素媛点点头道：“走吧，去看看，你那两个好姐妹不晓得悟到了什么。”

    书衡依言随在她身边，觉得自己当真不虚此行。不过那个问题如果不搞清楚她恐怕会百爪挠心不得安宁，所以一鼓作气问道：“敢问白先生，您午间所谈曲子是何名目？”

    “呵呵，不过闲来自编，好玩罢了，名字就叫《昊天之下》。”她嘴上说的谦虚但神态中的自傲还是掩饰不住，显然对这个作品十分满意。

    书衡微惊，还是不死心，当即哼了《一生所爱》那一小节：“这一部分，这一段我觉得最好。”

    白素媛哈哈笑道：“是吗？你果然对我胃口。其实，那是当日我在西山采风，漫步中忽然听到有人吹口哨，那旋律自有独到魅力。我很喜欢，这旋律便是我的灵感来源。”

    书衡内心的震惊无以复加：“敢问那人是谁？”

    白素媛道：“我在山腰，那声音隔渊流从对面飘来，哪里知道真人面貌？”

    哎。书衡失落之余，还有一丝小小的紧张和忐忑――

    白素媛刚去看董音和申藏香，书衡就被靖安拉了过去，她对着书衡上看下看，又摸她的脸：“挨骂了？怎么这么难看？”

    书衡笑道：“不曾挨骂，白先生果然不同凡响，与她一席话，胜读十年书。”

    靖安哭丧着脸道：“我第一次见她时候，被骂的狗血淋头。”

    “会吗？”看看白素媛那优雅亲和的“白素贞”做派，书衡想象不到她骂人的模样。

    “不带脏字的骂，骂的我一愣一愣的，第一句没反应过来，第二句就砸过来了。”靖安皱着脸：“不过她骂的好。连我反应过来这丫在骂我，也觉得她骂的高明。”

    “比如？”书衡兴致勃勃，八卦细胞迅速增值。

    “她让我听音写作的时候，说，我是允许你自己发挥想象，但这毕竟是你的试卷，不是给小孩尿湿的床单，可以允许你那鸡毛鸭血的情感洪水泛滥――小心，哎，小孩连续尿床，就没有零嘴儿吃了。”

    书衡：“――好毒。她竟然威胁你？”

    “何止是威胁，分明是恐吓！”靖安简直要哭了：“我一开始听她讲课打瞌睡，她说请公主把自己的头颅坚强的扛在自己肩膀上，不然吊死鬼会把你当成同类，找你聊天喝茶。对了，友情提示，它们喜欢在梦中盗取人的脑汁，据说味道很像儋州的椰果浆――我，我现在连个哈欠都不敢打了。”

    书衡：――果然不能得罪这个女人。