
    袁四小祖母听说老二媳妇在国公府偷了东西，而且还是“御赐之物”的时候，惊得碎了手里的茶盏。看着国公府严sù倨傲的传话仆役，她做了几次深呼吸，平定了情xù，又派人通知了自己亲儿媳，好似人多底气足一般，同坐了小车从另一道街赶过来。车速又快，车厢又拥挤，待到抵达国公府已经是发髻微松，鼻尖沁出细汗，她抿了抿鬓角，深吸一口气，接过小媳妇递过来的手绢沾了沾额头，这才维持了仪态，迈步而入。

    却不料还没进二门，她大媳妇榴大嫂子就跟了进来，还像模像样惊讶道：“哎呀，听说县主有事来请，倒不知什么事这么重要，连你老人家都惊动了。”

    小四奶奶脸上的细纹又深了些，冷声道：“我怎么知道？这还没进去呢！”

    书衡没有任何轻视和不敬之处，亲自接了出来，恭恭敬敬的请进荣华堂，她微微屈身，行了标准一礼：“给小祖母问安。”

    小四奶奶忙忙低身，后退一步，请蜜桔搀起：“县主折煞民妇了，不敢当。”

    书衡笑着斟上了一盏上好老君眉：“忽然惊动小祖母真是过意不去，不过此事干系重dà，重则牵涉欺君罔上，轻则辱及门规家风，书衡年幼，国公夫人又不曾回来，不敢自专，特意叨扰四奶奶拿主意，万望见谅。”

    “媳妇是眼皮子浅了些，但还――”小四奶奶转折的话语没有来得及说出口，书衡殷勤的把茶盏递到她嘴边：“不急，这茶倒是我特意为小祖母准备的，如今沏的刚刚好，再放下去味道就散了。”

    小四奶奶推辞不成，少不得抿上一口，她咽了茶再欲说话，书衡已经开口了。她笑道：“四叔公府中子孙众多，他老人家又不大理事，平日里多仗四奶奶费心，还有大嫂子周全。”她顺势看榴大嫂子一眼，榴大嫂子脸上露出微笑。

    “二嫂子什么样人我们都清楚，她上次开了小婶的梳妆匣，私自拿了一只玉镯子。而小婶好性又宽宏，为着家庭和乐，妯娌和睦，大事化小小事化了，不曾声张。这倒是小婶子慈悲呢。”这句话一落地，小媳妇面上表情也变了，那嫌弃嫂子又自得识大局的脸色真是太好玩，搞得书衡差点笑场。

    “自古后母难为，做什么都要被人嚼舌头，四奶奶的难处我们也都晓得，而大嫂子虽是妯娌却又是长嫂，隔了房就隔一层，平日里照看府务已是繁忙，又哪能管到做人去？”书衡慢悠悠的说着，又指挥蜜枣和蜜桃把五色水果点心摆出梅花型，依样让给三人。“若是别的东西倒也罢了。只是这东西干系重dà，虽然其貌不扬，但它曾摆在当今陛xià的御案上，后来我得恩获赠，那也是宫里做着记录的。以后若是对证起来，怕是会出乱子。”

    四奶奶自进屋起，只说了半句话，如今听书衡这么不疾不徐，不慌不忙的说了半天，心中却只剩下了叹息。虽然她笑容依依，柔顺可爱，但这一句句都堵死了借口，踩在死穴上。她刚想说她久不管事，好歹是长辈，如今出井也是为着你们国公府的面子。书衡就立即表示你是婆婆就得费心。她刚想说咱们原是一家人，胳膊折了藏袖里才是道理，书衡立即表示做人有问题，兜着揽着只会继续出事。她还想解释莲二嫂胆子小不敢拿圣物，书衡就表示这东西看不出来进上的。

    而且话里话外，又夸大嫂子管家有功，又赞小婶子宽厚有德，连她这个放任自流的婆婆也要找出借口分解一番，真是谁都卖好谁都不得罪，只说莲二嫂人品有问题，你们大家都是再好不过的好人――呵呵哒，我知道你们是故意放莲二嫂子来探风声，但我就要你们弃车保帅，并且还要敲山震虎！

    “伯母毕竟是伯母，毕竟是四房的长辈，我虽是钦封的县主，却又是无知孩童，幼弱小女，怎敢对伯母不敬？所以特意请了四奶奶过来，做个见证。若真是个误会，那荣宜自当奉茶赔礼，若不是，那，荣宜至少也得拿回东西呀。”

    榴大嫂子终于得到开口的机会，忙忙邀赏般道：“正是这个理，难道荣宜县主这披金戴银踩珍珠，卧玉捧花坐玛瑙的，还会为了什么小东小西斤斤计较扣了自己伯母不成？依我看咱们既然都到了，而且还是三个大人，大小姐再没有欺压的意思，咱们对质清楚了，若是没有，那也还二嫂一个清白，若是有，那找回东西要紧，毕竟担着欺君的名头呢。”

    不得不说榴大嫂子愈发历练出来了，在人称之间熟练切换，还像模像样的分析一通――虽然她摆了一张看热闹的脸。她一直处在和这个继母争好处争权利的斗争中，此次出事她很愉快的想又有笑话可以看了。

    四奶奶狠狠的瞪了她一眼，榴大嫂子悻悻的转过了头。

    待见到莲二嫂子人的时候，小四奶奶和她两个儿媳妇齐齐惊了一惊。里屋铺着八尺龙须方锦褥的长炕上，莲二嫂子被裹春卷一样裹的严严实实，硬邦邦直条条动弹不得活像一根棍子，丝毫动弹不得，嘴巴里塞了棉布发不出声音来，瞧到四奶奶眼里泣泪涟涟，那露出的神态不是恐惧而是求救。

    书衡看得明白，心中冷笑，你们果然是商量好了的！

    “荣宜县主！”四祖母看着她，气的声音都在发抖：“好个贤良恭敏的县主！好个金娇玉贵的大小姐！不到八岁的小丫头怎么有这么狠的手段？”

    书衡“讶然”，语音好不委屈：“小祖母这话可是好没道理，我一没打她二没骂她，哪里狠了呢？便是捆起来也是因为我刚说自己丢了东西，二伯母就闹着我诬赖她，又要跳河又要撞柱，我也是没奈何啊。我担心绳子会弄伤她还是特意用了宽宽的布料，是床单撕的呢。就怕二伯母刚性，真的想不开。”

    榴大嫂子只想笑，连小婶子也撇了撇嘴：她刚性？她就是一贱骨头。她敢死？她手指头破了就要嚷嚷半天。

    明明就是怕身上留了伤，我们有借口说“屈打成招”吧，小四奶奶勉强控zhì着情xù：“那也不用堵着嘴吧。”

    这叫也叫不出，喊也喊不应，哪里是对待嫂子，分明就是按贼处理了，现在竟然还好意思说自己不知道怎么办，特意请祖母来拿主意。

    “我怕她咬舌呀。”书衡一派天真无辜，脸上的表情写着“我这都是为了她好。毕竟二伯母这么有自尊的人，她一直喊我不让她活了，我这不怕嘛。”

    若是榴大嫂子知道内情，她一定会为书衡的演技拍手点赞，可她不知道，所以只觉得好玩，哈哈哈，真是现在我眼里！也不撒泡尿照照自己什么样子，三天两头到国公府坐着！你是有口才还是有人才？要怪只怪你没生个好女儿吧。还想跟我走一样的路？榴大嫂子颇为洋洋自得，如今她改了人生观，不以儿子为宝反以女儿为豪了。

    书衡道：“没有晚辈去搜伯母的理，但小祖母和大嫂小婶却使得，不敢劳动祖母大驾，但请大伯母小婶子一搜，若是没有，荣宜情愿磕头敬茶。”

    榴大嫂子巴不得一声，早几步走过去撸起了袖子，小四奶奶忙忙使了个眼色，她嫡亲的小儿媳也赶紧走过去。

    几个健壮的仆妇松开了捆绑布带，又压住了莲二嫂的胳膊腿脚，她又怕又惊早没了力气，扭了两下，便停了挣扎，眼睁睁的看着榴大嫂子对着她浑身上下拍打一番，从怀里拿出了那只红眼玉蟾蜍。

    四奶奶低不可闻的叹了口气。书衡既然这么大张旗鼓请她们来，自然确定她是偷了东西的。这搜查结果根本没有疑问。

    榴大嫂子笑道：“倒是好藏，放在抹胸肚兜里，你下次要放在裤裆里那才是真的绝了！”

    黑的好！书衡几乎要撑不住笑了。

    榴大嫂子把着玉蟾蜍颠三倒四检查一番，又用帕子仔细抹了：“不曾损伤着，万幸。”

    书衡诚心谢了她，让蜜枣把那玉蟾蜍好生收起来。

    莲二嫂呜呜的乱哼，脑袋死命的摇，书衡不为人知的勾了勾嘴角，也不用四奶奶开口，主动命人给她取下了口塞。

    “啊――呜哇”被塞了太久，她舌头不灵便，刚一开口，就口水直流，话更说不清楚。书衡皱着眉头不由自主的后退了一步。

    “我没有，我没有偷，”刚能正常发音，莲二嫂就迫不及待的开始辩驳：“是她，是袁书衡自己

    塞到我怀里来的。”

    这下别说榴大嫂子了，连小婶看她的眼神都像看傻瓜：人家吃饱撑的不成？

    四小奶奶看了书衡一眼，神色有些复杂，半晌狠狠瞪了莲二嫂一样，终于开口道：“县主如今取了物证，也算追回了赃物，您打算怎么处置？”

    书衡很客气的笑道：“侄儿哪里敢处置伯母？况且我赞同小婶的做法，大事化小方是祥和之家。我只想请小祖母管教一番，毕竟这种行为，说大不大，说小不小但却是会上瘾的，真到了一天不做浑身发痒的地步，那便真的是没救了。”

    她的小儿媳在那里连连点头，好像自己真的深受其害被偷走了许多东西一样，预见了自己终日防贼的阴暗未来。

    “这还是在我们自己府里，好歹还算兜得住，若是将来祸闯到了外人面前呢？这就不仅仅是体面问题了，说不定授人以柄会被移交有司呀。”

    莲二嫂子混沌不知事，经此一吓，一直有点呆呆的，等到书衡这么说，她才认识到固然书衡铁定了心的陷害自己，但却没想过真的要把自己送官府――阿弥陀佛！这愚钝的妇人后知后觉竟然还松了口气。

    第一个看不下莲二嫂这副模样的人便是榴大嫂子，她刀剜一般的说道：“这般手脚不干净的人，就该休回家去！”

    莲二嫂顿时怔住了――这等于，等于绝了她的活路呀。她哇的一声哭出来，要来抱小四奶奶的腿：“婆婆呀，――”

    “你乱喊些什么！”小四奶奶爆喝一声，这小小枯瘦的身体竟然有这样的爆发力，连书衡都被吓了一跳：“我看你是糊涂脂油蒙了心了！还嫌丢人丢的不够大？做下这么败坏门风的事，我岂能轻饶了你？还不回去跪祠堂去？给了禁足！禁三个月思过去！”

    榴大嫂子似乎有些不满，正要说什么，却又被小四奶奶一嗓子吼了回来：“你怕闹得不够大，恨不得人尽皆知吗？”

    榴大嫂子竟然被吼了愣住了，半晌才尴尬的拿帕子抹嘴。书衡瞧得仔细默默感慨，看来你的□□路漫漫啊，继续努力吧，大嫂子。