
    过了上元节，新年的气氛才算彻底消失。恒莊的大管事来福听了夏礼的传话，骑着马赶回来的时候，大街上还有人在清扫昨夜剩下的烟花。灰白的烟尘扑了满地，是烧过了的火的遗体。整个上京都在舒缓娱乐过后疲敝麻木的神经。朱瓦大户文绣披彩尚未完全拾掇起来，偶尔门开一缝，有仆厮打扮的人匆匆出入，但那总体格调也是慵懒而散漫的——都还在假期综合症状态。

    来福滚鞍下马，匆匆快步，进入内院后只觉得锦绣错落，暖香酥人，五光十色，令人目眩，愈发头也不敢抬。一直到过垂花门，进跨院，再转大照壁，逾过一架大理石日月山河大隔屏，方才停下。过了两息便立即有人叫进，说“县主在等着。”

    来福深吸一口气，拱背而入，夏礼再次不放心的叮嘱他：“只低头回话，不许乱看，否则小心眼珠子。”来福自然诺诺。他最后一眼看到的，是这个县主所居小院的门匾：“清风小院”潇洒自如的行书，是袁国公的字。

    脚下铺的是厚而软的宣城海棠绣心红线毯，踩上去感觉像飘，来福不自在的缩了缩脚：他的鞋子实在太脏了。

    “这么一大早赶过来，辛苦了。”书衡的声音微微有些沙哑，一大早起来的，昨夜睡太晚，上火，她又自己吩咐的卯正会面。看了眼自鸣钟，时间刚刚好。蜜桔又拿大红织锦的浣熊翻毛披风给她裹起来。蜜糖已捧了温热的菊花茶过来，随后又奉上温度刚刚好的掐丝珐琅小碳盒给她捂手。

    “不辛苦，原是小的应该的。”来福愈发恭谨的低了头，接过蜜枣递过去的茶。

    “这几天恒莊一qiē正常？”

    “正常——”

    “别急着回答。”书衡打断道：“我说过，不管来寻求接济的人有多少，有多忙，一定要把信息核查清楚，这个流程可有照常？”

    “有。自打小姐说过，公爷又亲自定了章程，来者何人，籍贯何方，常住哪里，家中关系，里胥姓名，都一个个盘问仔细的。接受了什么帮助，作何种用途，什么时候离开都有记录。有在恒莊滞留的，也是出门登记，回门登记，晚上查寝，没有遗漏。”

    书衡点头。她喜欢这样的回答，不多舌绕口也不会说不清楚。公爷亲自选的人，自然不会错到哪里。书衡诚心谢国公爷。

    “恒莊的饭菜饮水是谁管？”

    “是小的婆娘。不敢说口味如何，但绝对安全卫生。猪肉菜蔬乃至米盐醋油的来货也都是有记录的。我们都留着那些商贩的手印。厨房重地，只有咱们府里的人能进。”

    “那些打架闹事的现在还有没有？”书衡又问。一开始义庄初设，人手不到位，有地痞无赖（或者恶乞）强行求助，甚至还发生过前脚刚帮助了确实要帮的人，给了米面银钱，后脚就被打劫索取的事情，当然，也有些眼皮子浅爱争东西，煽风拨火，闹得不清净的。对于这种人，书衡绝不手软。拉了府丁强行严sù过纪律后才好些。

    “这个小姐放心。公爷跟甘老将军打过招呼，他手下的老兵或残兵，那些不愿回家或没处投奔的，都可以到那里颐养天年。那些是上过战场真正杀过人的，身上的味都不一样。自从几个军爷住过来，再没有发生过这种事了。连带庄子里的人，不管是安分的还是不安分的都老实许多。”

    书衡再次诚心谢爹爹。

    “庄子里可有寻派医生？”不管做什么事，最怕的都是出人命。而若想借题发挥司机陷害，那制造个不大不小的危机，比如食品安全，斗殴滋事，这些都是上上之选。书衡绝对要把这些可能掐死在萌芽状态。

    “没有，但是有个秦州的老大夫，姓黄，他也是逃荒过来的，看到恒莊，被公府的义举感动，自愿留了下来。我们自己倒没有安置医生。”

    夏礼忙道：“小姐的意思是我们再添补个大夫过去？”

    书衡顿了一下道：“那倒不必。只多拿些常用的药材过去。再准备些应急的。”她看过名册，恒莊如今还是救急式援助居多，长期滞留那里的不过二十个，用不着俩大夫。而且恒莊有车有快马，进京城也快，万一那大夫应付不来，也有缓手之机。更重要的是，她注重善事带来的影响。温暖和善意的传递是令人欣慰的事情，黄大夫就是第一个——

    书衡想了一想又交待道：“来福，最近就辛苦你了，事无大小一定要核查精细，以安全稳妥为上，这是行事根本和必要原则。同时回去后也交待那些滞留庄园的人自己要当心自己的安全。不要跟外人随便透漏我们这庄子里的情况。”

    来福答是。末了，又不放心的问：“县主，是出什么事了吗？”

    书衡道：“没有。只不过曲突徙薪哦不，就是小心没错，想要厨房不走水，就得早点移开灶台边的柴火。”差点忘了他听不懂成语——她昨天跟董音太黏糊，这会儿说话方式还没有调过来。

    来福忙忙答是，保证自己会打起全部精神来照看恒莊事务。

    书衡又对夏礼道：“夏大叔，最近就辛苦你了，多往庄子那边去几趟，表示我们府里很看重，让那里面的人，不管是我们府里的还是暂居的，都务必不能懈怠。”

    夏礼拱手应是，请书衡放心，恒莊那里不会出岔子。书衡又叮嘱几句，便让蜜桃打赏，请两人自去。

    离了府门，来福捧着一吊钱道：“夏礼叔，我愿当这义庄原本就是公爷要建的，托小姐的名儿不过是哄孩子玩，讨个好名声，将来好寻婆家。料不到竟然真是咱们小姐自己的注意。你瞧她方才问我的话，一条一款，全问在点子上，真真是个厉害人。”

    夏礼吸着鼻子笑：“你这才发现厉害？咱县主人小能不够注意大着呢。再说，建个义庄哄孩子玩？你真能想得出来！”

    来福撇撇嘴道：“那也不是不可能啊。咱公爷多宠县主你又不是不知道，当年小姐说余记的点心好吃，要是能天天吃到就好了。公爷怎么做的？当时余记不过是村里的点心作坊，结果被公爷连人带家伙一起包了给他在京城开店——平常人谁会这么做？”

    何止是平常人不会做？是正常人都不会做。夏礼常年跟在袁国公身边对这件事知之甚详，也是相当无语。

    “咱们小姐那模样，花一样，那气派，金尊玉贵，用得着讨名声寻婆家？只有婆家巴巴的寻上门的理。咱们小姐是真心地好，她就像做件好事来着。你别听闲话乱沁。”

    “定国公嫡出的大小姐哪能嫁不好？说到名声还不是咱府诰命厉害的过头了些——”看着夏礼瞬间黑下来的脸色，来福弱弱道：“主要是那些人，心里藏奸，看不得别人好，人家行善积德，也能挑出由头说三道四。”

    “咱们行得正，只管他们说去！”夏礼虎着脸道：“说话要仔细，方才那话被公爷听到了，你那狗腿还要不要？”

    来福肩头一缩，轻轻给自己一个嘴巴：“我讨打！夏叔，那我还回庄子上了。小姐才特特交待了，我还是盯着的好，万一真有个什么差cuò，那我这条命都不够赔的。下次我再请你老吃酒。”

    夏礼搓搓手冲着飞奔而去马喊：“我会过去查看的，你招子放亮点！”

    那一边内院里，书衡还在摸着大红牡丹富贵锦绣桌袱上的流苏坠子，一动不动，好似思索着什么。

    现在她的美名倒是被哄闹的如日中天，但别到最后弄的自己骑虎难下才好——马云爸爸说的好，慈善若不与商业挂钩那就只有死路一条。若是有一天童趣啊，花朵裙啊什么的做不下去了，又怎么办？

    人的心理是很奇怪的。若是你每天都做好事，那忽然有一天不做了，那绝对会有人跳出来，或叹息不能善始善终，或嘲讽终于露出了伪善的真面目，更有甚者生言诽谤构陷龌龊。但若是总是做坏事的人忽然金盆洗手了，那反而是好评居多，“浪子回头金不换”“放下屠刀立地成佛”就是专门为这种人准备的。听起来是很不公平，然而这就是事实。

    蜜桔整理好床铺，把双层水粉色纱帐一层串珠帘依次在小银勾上挂好，凑过来：“小姐再睡会儿吧。公爷昨天晚上歇在宫里，菊香刚来传话夫人还未醒，今个儿不用请安，您昨夜几乎没合眼呢。”

    蜜糖捧着碗胭脂山药粥过来：“小姐，暖暖胃。一大早吃凉气，会不舒服的。”

    书衡的注意力被香喷喷润糯糯的粥吸引了，拿出热毛巾里包着的金边红梅底白瓷勺道：“下边有火龙，旁边有熏笼，大红猩猩毡的厚帘子隔门隔窗，哪里有凉气？”

    “休息不好就有凉气。这是躲不开的。”蜜桔亲自捧过了粥碗。

    书衡由着丫头强行科普，用了一碗粥，胃里暖暖的，心也暖暖的，人有了精神，顿时就乐观起来。不要紧，现在才刚起步，畏难心理不可有，可以谨慎但不能畏缩，谨小慎微又能做成什么事呢？日子还长，事情总是人来解决的，路也总是人走出来的。怕什么？反正有她在，她就会尽己所能的维持下去。至于后来——眼睛一闭，谁想那么多。

    蜜桔伺候她漱口毕，又劝她去休息。书衡果然再次被困意席卷，小小打了个哈欠，自去补觉。

    睡一觉人生无憾，有什么事情是吃饱睡足还解决不了的？