
    袁国公果然在病中，轻微的伤寒不会要影响生活，却同样让人恼火。他在书房略坐了片刻，便觉头重身乏，索性继续回去歪着。瞧女儿拿着鼠毫笔认真练字，便不阻止，任由她留在了这里。他是不担心书衡会无意中瞧了什么泄漏出去的。

    书衡把《浣溪纱》来回写了几遍，找到手感，又在画上比划几回，设定好间距和尺度，认真誊写上去，这才算松了口气。等笔墨晾干之后，才能卷轴封装，书衡白等着无聊，瞧到那大理石海棠心三脚貔貅桌上放着一封信函，拆开了封皮，阅毕未装，便自觉的充当得秘书的角色，要把它放好。拿起来，却注意到署名是刘旸。

    书衡不由自主的看那内容，读罢，竟然无法放手，索性将近期他与袁国公的通信都翻检了出来，一读之下却大为骇然。

    她没想过左右朝政也从未要关心时局，这一看便发现江东的情况果然与想象中不同。那是一片丰硕繁荣的土地，有几个重要的交通枢纽和出海港口。但那里的势力却纠葛不清，原本控zhì地方政权的是贵族，他们垄断贸易和土地，后来朝廷进行改革，打压大贵族，便有新的财阀崛起。朝廷派往那里的官员，要么就和光同尘化为丘貉，要么就好好先生难得糊涂，曾经先帝也曾痛下决心，要把权利收归中央，但派出的钦差能吏竟然被暗杀！

    这个情况一直到现在都没有改善，所以泱泱大夏，那块美味的肥羊肉上，很奇怪的出现了大贵族，朝廷，财阀，三条大蛇一样互相纠缠互相争斗，但谁也干不掉谁的奇葩局面。

    书衡心想，难怪当初皇室那么穷，皇帝都去开妓院了。也难怪江南总督那么牛气，皇帝的提婚都敢拒。大贵族尾大不掉也算了，地方政权也不大受控zhì。

    而且最重要的是，百姓其实不大在意被谁领导，老婆孩子热炕头，小日子有滋有味就行。所以不能不争，可争得过分就会被骂——民声民意，每个统治者都会在意。也就不能跳出来当出头鸟——师出无名啊。

    不吭不哈的偷天换日？要是真有真么容易，这个问题也不会折腾这么久了！——

    但问题是，大皇子，这个莫名其妙的的角色竟然做到了！书衡的手微微发抖。

    不是惊讶于他的能力，而是震撼于他的方法。

    话说，二战时期，在北非战场上，意大利十几万力量被几万英军打到屁滚尿流。无奈之下，元首派出了被他大力栽培的日耳曼人隆美尔。在他的带领下，几千德军长驱直入，数万英军仓皇逃窜，“沙漠妖狐”之名晨星在烁。战斗过程不做赘述，但他的惊人之处就在于，他不仅使用了德军最擅长的中央突破两翼齐飞战术，而且是在敌方力量数倍于己的情况下使用的。

    遍地开花的佯装攻势，虚与委蛇的迂回周旋，斩后路攻侧翼的假象，还有中央突破的奇袭。隆美尔硬是带着几千士兵在装备物资严zhòng紧缺的状况下逼得数万英军连连败退。

    若是别人可能完全无法从那密密麻麻的文字里发现这些东西，或者总结出了作战套路也只是拍案惊奇。但书衡不一样，她前世读的是百无一用的中文系，而且没有打算深造，选择考公（这个什么话题都要知道一点的职业）所以贵广不贵精读了不少杂书。

    刘旸耗费两个月时间搞定江东集团的法子实在是跟北非战场的隆美尔战术如出一辙。

    至于刘旸独身一人奔赴江东，哪里的来的兵士。就是民工啊修工程的民工。

    朝廷要修工程，算得上是利国利民。偏偏在有心人的利用下，变成了夺民生息。那好嘛，不愿意的可以回家了，我们直接开工资招募壮丁——公开招聘，自愿报名——精兵到位。简直是三国“白衣渡江”的翻版。

    大家都知道三国时期吴蜀在荆州这个问题上纠缠了许久，双方都势在必得。然而吕蒙病重（他后期常生病，关羽不会怀疑）推荐了陆逊伯言接管军务，一个年纪轻轻名不见经传的后生，关羽既生轻敌之心，自然落入圈套，调网攻曹，不再防范对门。东吴士兵扮作商贾，骗过守城兵士入城，兵不血刃拿下荆州。

    如果赶赴江东的是红透大夏的袁国公，那对方警惕性会被激发到十足。事情恐怕就没有这么简单了。可偏偏不是他——袁国公也常生病，连皇帝都无奈——而是黄口小儿十五六岁的大皇子！他跑去了之后，确实胡闹一般的搞出了不少事（平息民怨这种事情不适合他）被江东上下当猴看——但看着看着就发现自家后院起火了。

    而且不是后院起火这么简单——斩首行动已经开始了。替换首领之后，再安抚，绥靖，事情开始的突然，结束的更突然。除了少部分死士，大部分人其实不大在意自己在跟谁卖命，老婆还在，孩子还在，米盐酒茶都在，那我干嘛要拼命呢？！

    实权的更迭比想象中还顺lì。

    所谓兵者诡道也。隆美尔大获全胜在于巧用虚实，兵力那么少还敢四路进攻，到处撩骚让对方分不清自己的真实意图。刘旸也一样，大家都以为他是来安抚民心的，兴致勃勃过来围观，看他上蹿下跳猴子般滑稽。但实际上他是来□□的。

    而且有个奇怪的现象，或许人口太多心眼太多，自从黄河流域有了人，大家就在强调团结——到了军事上就是强调集中力量的重要性，连毛丨爷爷也一样，信奉一个拳头作战。典型代表如曹操，如徐晃，最爱干的是以多欺少，对方兵力多的时候，他才不会打。

    所以等到那些老树盘根虎踞地方的人反应过来要战斗的时候，发现情况又不对了。兵力撑死一千，少也就罢了，他还把它分散开来，简直就是胡闹，声东击西也没见过这么玩的——刘旸又被当猴看了，但结果是猴子称王了。他根本不是在声东击西，也不是要变攻为守，他其实是要浑水摸鱼。

    最重要的是，早在年前甘家长子，军中新星就被派去了鄂州——说是领了买办的职给陛xià采购武昌鱼，但鬼才会信，所以他们精卒厉兵大多陈列彼端，高度戒备。然而，那竟然是为了诱敌。

    等到他们反映过来刘旸的斩首行动已经结束，而且撕开了防御口子。

    书衡放下书信，长长呼出一口浊气，给自己倒了杯热茶平复心情。过了个年竟然发什么了这么多事？她果然是无知小儿女，懵懵懂懂过春秋。

    家国大事都是学问，步步漩涡，变幻莫测。她事后翻看都觉得惊心动魄不可思议，那局中人又如何？书衡立即想到一手布下这个局的她爹——这算盘打了多久？难怪前段世间累到弱不可支，现在胜利在望，精神一松就病了。

    还有大皇子！虽说古人成熟早，孙策十七岁承父志，霍去病十九岁就封骠骑将军，但书衡还是不相信虚岁十六的刘旸有这个能耐。最主要的是，他这一系列做法实在太像山寨版的二战妖狐隆美尔。

    他曾在西山狩猎——白素媛听到有人在西山吹口哨《一生所爱》！

    书衡恨不得立即见到他才好！好奇心害死猫，不求证她会食不下咽呀。

    被狠狠的震慑到的怎么会只有书衡一个？

    董家寿安堂里，精神矍铄苍髯鹤发的董老爷子正闭目合眼，面前的黑白棋子颗颗晶亮。他最钦重的嫡子董大人正对着棋盘皱眉苦思，试图找出退敌之策。

    约莫过了一炷香的时间，董阁老轻轻叹了口气。董大人满面羞惭：“孩儿惭愧。”

    “不，并不是你的错。”董阁老一挥手摸乱了棋局，黑白子混成一片，早已没有了珍珑的样子：“不止你想不到，应该是几乎所有人都没想到。”

    董大人恭恭敬敬的捧了茶盏递给父亲：“当初秦地之灾刚过，国税缩减，改善水利的计划应时而生，大家都只当为着方便物资输送和田产增收。被引了视线过去，盯着这件事吵个不停。连江东那边都信了。孰料，袁兄竟是下了决心要彻底拿下那一片——真是好大的计划。”董大人连连咋舌。

    董阁老嘴角抿出一丝轻嘲的弧度：“是啊，修水利？连申渊都信以为真，加了劲儿的打擂台，直到袁慕云把林若虚送他府里才松口——别说看戏的，连演戏的自己都要当真了。江东自然会信，甘家老大驻守鄂州那么久，引了大量军力却没有异动，他们只当朝廷还是一如既往的柔和手段，最多摆摆样子，震慑一番，修水利也是应该，毕竟北方需要大量税米税银，他们反而从中获取些好处——真是想的好。”

    “——甘少将军，当初只是捉鱼。”董大人看起来颇为无语。

    董阁老讽刺的笑了笑：“只怕陛xià一开始是真的想捉鱼，后来发展成这个样子他也没想到。只不过真应验了，他又觉得无所谓。干就干吧，只要不真的在内地爆发战争，摆摆兵马最多耗费粮草，那又不会亏什么。”

    “袁兄真是太大胆了。”董大人看起来心有余悸。这种行为从某方面来看简直是拿皇帝当枪使。

    “那是因为他摸准了皇帝的性子。站到了他心尖上。”董阁老眯眼，笑意莫名：“陛xià心里存着一股怨气，对先太子的怨气。”

    “怨气？陛xià对他先兄可是无比的尊崇和仰慕啊。”董大人想到陛xià那一堆脑抽风一样怀念长兄的行为就觉得牙疼。

    “其实还是怨。他心里怨，怨先皇太后都不稀罕他只爱长子，怨朝廷大臣认准了先太子仁厚宽德乃明君之相，怨没有一个人看好他而偏偏他大哥就真的那么好，绝对当得起众人的好评。更怨的是先太子，他竟然死的那么早。英年意味着无限可能，而英年早逝却意味着无法超越。因为哪怕你再努力，别人也会说若是你哥哥还在，他能怎么怎么样。死亡，反而造成了无限的假设。”

    董阁老的表情颇为古怪，像是又好笑又懊恼。好笑帝王这孩子般的心理性格，又懊恼自己竟然到现在才发现这一点。“便是皇帝自己，只怕也会忍不住想，我哥哥三十岁的时候能把国家治理成什么样子呢？四十岁的时候呢？要是我哥哥处理这件事会怎么来呢？然后，陷入更大的怨念中。”——

    在这一点上，叱咤朝堂的阁老就比不上牧羊女了。虽然牧羊女分不出什么条条框框，但她一下子就发现了皇帝就是个小破孩。可惜囿于眼界见识思维阅历，她只能自保没法成为袁慕云。

    董大人嘴角抽了抽，他发现好像还真的是这样。议论朝政的时候，还真的总有人拿先太子说事，还自以为咬中了脉门，皇帝会看在先太子的面上听自己的话。而皇帝，还真的会服从。赌气啊，赌一口今生都无法舒展的气。

    “所以袁慕云一点都不担心皇帝会生气。陛xià朝思暮想的就是要名留青史，而且是美名，正名，至少在大夏朝帝王中独一无二。他做到了。他的皇后是牧羊女,间接使贱民受到了安慰，他与北戎达成了和解。现在，他又抚平了江东。当然，还会继续修工程。前段时间又跑去京郊春耕了——肯定会被撰史者大书特书。这些事情与他内心的愿望一致，甚至可能他自己没想到的，袁慕云都替他想到了，他怎么会生气？”

    每个人都会有想抛开规矩胡闹的时候，只不过大多数人停留于想法，而有的人敢行动。但每个人都有软肋和逆鳞，再胡闹的也一样——只看你有没有办法牵引和诱导。

    “恐怕与北戎达成和解后，他就开始筹划拿下江东之事了。”董大人汗颜，这眼光和行动力都太惊人。

    “罢了。”董阁老忽然睁开双眼：“到了立太子的时候了。”

    “我们做？”董侍郎大惊。

    董阁老沉沉一笑：“自然是申渊去做。自从陛xià立牧羊女为后，有那么一帮寒门士子就认准了陛xià重才干轻门第不拘一格，他们可是坚定不移的支持大皇子呢，怎么会放过这样大好的机会？”

    “我们，还不到出手的时候”