
    太难看了,真的是太难看了。

    董阁老眯着那双被皱纹和灰白眉毛装点着的眼睛，打量着面前大大扁扁一只流山纹茧形壶，那小小的壶嘴里无比艰难的探着一捧大朵水晶菊的头。这装扮的维和程dù让董阁老昏花的老眼几乎被刺瞎。

    然后他捂着几乎被刺瞎的眼，一转身就遇到了袁慕云。

    啊！真巧！董阁老花白的胡须轻轻抖了抖。

    袁慕云此人光彩夺目一张脸，常年一点若无若有的笑，因为气度谨严言语从容，那笑未免就沾上了点高深莫测的味道。然而，今天他竟然没有笑——这让董阁老未免怀疑自己是不是真的老花太严zhòng，所以他就更加努力的揉了揉自己的眼——

    他觉得自己应该躲远点。

    但身为朝野名宿，士林领袖，掩面而遁毕竟是件太掉身份的事情。所以他默默祈祷脸上写着“近我者死”，满身风霜之气的袁慕云没有看见他。随后——袁慕云就看了过来。

    “袁公。”作为长辈和首辅的他先开口打招呼，算是极大的礼遇。

    袁慕云抿了抿唇，微微侧身，再转过身来，又笑出一脸春光：“啊，阁老。”

    董苌莫名的手一抖，拐杖差点掉下来：“定公来找陛xià？啊，刚好，陛xià就在御书房，哦，不，现在应该去了东暖阁。”

    他迅速指路，出卖了刚刚抓着自己问计的陛xià，决定离战场越远越好。毕竟不管袁慕云到底会和皇帝怎样，倒霉的都是旁观者。不晓得是袁慕云太阴险还是皇帝太任性，反正敢得罪这两位的，到后来都会面壁思过“生而为人，我很惭愧。”那这两个终于翻脸，箭头对准了彼此——而且还要把握在一个刺伤而不刺死的范围内，到底会发生什么呢？

    董苌才不会说自己莫名有点期待，他非常善意而又好心的上前劝解，对一个莫名被抢走了女儿的倒霉父亲进行安慰：“君臣有礼，长幼有序，上下有尊卑，奉天承运旨意大过天。秦王殿下英武过人，才智不凡，乃天纵之才，配如花似玉的荣宜县主，天造地设啊。”

    然后，带着点难得的愉悦，看着袁慕云脸色越来越差。

    没错，陛xià的圣旨要交内阁审查，而内阁之首的他自然毫不例外的盖章通guò。这出乎意料的顺畅几乎让陛xià震惊之后，感到狂喜，第一次觉得自己的首辅如此可爱。毕竟以前总是奏请立刘旸为太子的人是老申。而董苌不投赞成票就罢了还总是用一副洞若观火的姿态隔岸观火。

    在皇帝终于决定哪怕开罪了兄弟也得破釜沉舟的时候，董苌忽然如此给力了！这让他多年偏见一扫而空，在保举太子的从龙之功里，董苌反而排到了申渊前面——虽然后者一直都积极努力，但毕竟没成效不是？

    老狐狸董苌从另一个方面打败了申渊，高门PK寒门，前者胜。

    为什么以前总是不开口？若是太容易得到了就不会珍惜了。若非五年前就念叨着立太子结果拖沓到现在，陛xià就不会想到这件事有多难，感受不到难度，怎么能体会到臣子的作用？要相信陛xià思维之粗狂，他真的想不到。所以，不出手则已，要出手就得等吊足了他的胃口，再关键时刻，一言九鼎定乾坤！

    此外还有一个原因，袁慕云一直不表态。董苌无法确定这个对圣心圣意有着超乎寻常的影响力的人到底打算做什么。扶植四皇子上位？为家谋为天下谋其实可以不矛盾的。但看到皇帝圣旨的一刹那，董苌就了然了——主子先等不了了。他在逼袁慕云站位。彻彻底底完完全全的跟自己站在一起，而不是某个排行第四的儿子。

    那他作为皇帝的首辅，在这个时候必须站出来：放心放心，我一定挺你到底。

    皇帝或许无法弄清复杂的君臣博弈，但他讲义气。这就足够了。

    至于袁慕云。嘛，你当初把林点金送进申府，一下子造三个进士出来的时候，可是给我造成了不小的麻烦——倒不是后辈科考，而是朝野舆论，毕竟在许多人眼里，很多时候袁慕云的做法就代表着皇帝的意思。

    董苌笑的和蔼可亲，活像一个土地公公。敢这么大胆在定国公火头上浇油，是因为他清楚袁慕云绝对不翻脸的——身为一个理智而敏锐的谋臣，他不会也不能。如今董家联姻的陈家，与国公府可是干系颇大。简单的陈述一下，就是如今董某人的未婚妻的小外祖母，刚好就是书衡那个已经过世的亲奶奶。说不定日后书衡见到她，还得唤一声表姐。

    “阁老啊。”袁慕云背负双手微微而笑，头顶灿烂的太阳映在琉璃瓦上，辉光一片，十分明媚。“话说回来，贵府令孙在极力申请外放？如今朝廷正值用人之际，民间疾苦急需探查，探花郎年纪轻轻却不骄不躁，折节亲民，实在难能可贵。这真是陛xià的福气朝堂的鸿运，等他出发的时候，千万记着知会一声，我定然有贺仪赠别的。”

    董苌的脸立即耷拉了下来。

    董怀玉很有主见。这是好事，董阁老向来都很欣慰，感觉比儿子还强些。但太有主见事情就大条了。就比如现在。

    一般情况下，职场第一步往往影响着后续发展和未来规划。对于那些千辛万苦才登科的士子来讲，更是重要。大夏，进士高中之后，一般都有两条路，一是入翰林院，一是外放。表面看来似乎前者清贫修书，后者更自由而且能在基层得到更多的锻炼。但实际上并非如此，前者镀金之后再外放刷经验，后来才有希望入阁触碰权力中心，而后者很可能众生政途都在四品外职上封顶了。

    现在，对游戏规则并不陌生的董怀玉不晓得为何抽了风，硬要选第二条路。更令人伤心的是董阁老似乎还拦不住他。

    哪壶不开提哪壶，戳心眼子的技能袁慕云从来都不会输给别人。

    在董苌肉疼到胡子都在发抖的僵硬笑脸里，袁慕云潇洒的挥挥手直入东暖阁。

    董苌幽幽的望了望那雕龙刻凤的窗户一眼，非常富有自我牺牲精神的昂起头颅，走进了夕阳余晖里：陛xià，老臣只能帮你到这里了。

    东暖阁的执事太监远远看到袁慕云走过来，神色还不太对，非常训练有素的脊背一弯迎上去：“袁公安好？”

    “哦，好得很。呵呵。陛xià在干什么？”

    “陛xià刚去了昭仁宫，又去了校场，还走了趟永安宫，现在正在屋里——”

    “抠脚？”

    “——”太监默默擦了把汗：“陛xià从早上忙到现在，一会儿工夫都没歇着，奴才看了都觉得欣慰呢。”

    “因为他终于不寻事胡闹，所以自己松了口气？”

    “——其实陛xià一早就召唤了靖安公主的甘家驸马进宫。翁婿畅谈良久，陛xià非常宽容和慈祥。”

    “哦？甘驸马？就是那个爱宫商慕娇娥，又号称精神交流审美无邪的艺术家？不知道他那种随随便便就开腔歌呼，飞鸟惊雀的毛病改了没有。”

    “——后来陛xià又接见了辅国公，许公爷想要早点定下世子，他老人家因为年老力衰多病多灾动了让位之念。”

    “是吗？许黑熊那破破烂烂的身子打几个补丁也能照常使用，这么急着退位，小严夫人又克扣了他的酒？”

    “淡定淡定。”太监偷偷擦了把汗：“公爷慢点，小心台阶。您身子好些了？腿酸不酸？”

    砰！袁慕云伸脚踹开了房门，淡淡的看他一眼：“不酸。”

    皇帝在一片日光暗影里，睡醒的雄狮般静静的抬起头来，然后看到小太监飞速的关门，飞速的闪人，默默捂脸叹了口气，打叠气一脸熏人的笑：“呀，袁卿啊，今天儿不陪夫人逛园子了？”

    袁慕云没有行礼，他背负手上上下下打量着这一国之君，随后袖子一抖，把圣旨掏了出来：“你要是赶紧去礼部收回成命，我就可以陪你逛园子。”

    皇帝十分无赖的摆着手：“不行不行，朝令夕改，我这一国之君的颜面何在？”

    袁慕云：“不知道何时瞄上了我的女儿，还强娶，你一国之君的令轨何在？”

    “哎呀，你懂得，规矩这种东西，向来都是约束不了我的。”

    “臣记得，陛xià曾经说过，愿奉血肉以慰苍生？”

    “——都是礼部那帮混蛋干的！朕就说了吹牛皮别吹那么厉害，看着让人十分过意不去，可他们偏偏不听！你懂得，朕这样的汉子，从来不屑于听信阿谀奉承之言，哄哄鬼而已，所以——那句话，听听便罢。”皇帝心里腾出一大排的问号：朕的公文上有这么一句话吗？他怎么这么清楚？

    “我觉得陛xià现在先拿血肉告慰一下微臣吧。”

    “袁卿啊，你别这么愤慨嘛！朕的儿子很不错，那可是将来要当皇帝的。荣宜那么漂亮，那么美好，应该是这天底下最尊贵的女人！朕疼她呀。你看你那么爱护她，朕不就把天底下尊贵无双独一无二的位置留给她！”皇帝表情诚恳的好像一只啃够了骨头的哈士奇：“你要信我呀。”

    “啊，我信你。”袁慕云笑了笑，忽然挥拳，直冲对方面门而去。

    “啊啊啊，我的天！你要弑君啊！”

    门外值班护卫听到，握了刀就往里冲，却被太监死死拦住：“别冲动，别冲动。”

    “有人要威胁龙体。”

    “谁呀，谁威胁龙体了。淡定淡定。”

    兵兵乓乓，东西掉落，物品碎掉的东西还在断续响起，护卫忠心耿耿的担忧：“他们在打架？”

    “陛xià在被打，他不敢还手的。”

    护卫大吃一惊，“弱不禁风的定国公原来这么强悍？”

    太监用关爱傻瓜的眼神友好的看了他一眼，耐心的解释：“不敢还是因为袁国公承受不住，到最后愧疚的还是陛xià。”

    “——那我们怎么办？”

    “闭上眼，不要看。捂住耳朵，不要听。”

    大约过了几句话的功夫，里面还没消停下来，忠心耿耿的护卫君又受不了了：“陛xià要被揍多久？”

    “一会儿就好。定公有分寸。”

    果然，不消半盏茶，室内便恢fù了平静，皇帝的声音再次响起：“打也打了就不要板着脸了，秦王你也了解的嘛，一点都不差，郎才女貌，天造地设，咱们郎舅变亲家，关系更亲近一点，难道不好吗？”

    中气十足，只不过间或夹杂点抽冷气的声音，护卫松了口气：袁国公果然有分寸。

    其实我还是不想太近啊。袁慕云默默揉着手腕靠坐在一边紫檀木雕漆填金大椅上，心道：距离产生智商，笨蛋和任性都是会传染的东西。

    太监笑眯眯的推门进去，护卫拉住他：“现在能进了？”

    “收拾收拾东西，该上茶了。”

    不愧是经历过风浪的贴身太监！菜鸟护卫顿时高山仰止。