
    心思太重的人很难快乐，明明很聪明又很优秀的申藏香，对上自己的婆婆总有一种奇特的自卑感。书衡晓得她虽然表面上听了自己的规劝，但要真的跟婆婆和相公开口还是有点难度的。怕被嫌弃，怕被说小家子气。山寨机对上苹果自卑感有一点，实属正常。

    但毕竟还年轻，有着无限的可能和机会，她多次的谨小慎微如履薄冰终于让她的婆婆，整个辅国公府实际上的主宰意识到了问题。这个操控着整个国公府，直接影响着和调控着家庭氛围的内宅心脏，终于意识到要略微换一下与儿媳相处的策略了。

    “夫人简直是完美的。”红裙绿袄的丫鬟捧着填漆托盘默默而入，银嵌梅花细柄壶微微倾斜，橙黄的液体落入金丝燕红福底白胎小瓷杯里，停在三分之二的位置。手边海棠式雕漆条案上放着四色点心。红的枣皮胭脂糕，白色的芝麻馅江米粉团，黄色的小荷叶豌豆糕，绿色的艾香小鹅卷子，依次摆开。

    书衡笑着把余记的大礼盒送过去：“我吃东西的时候讲究不出这些，又是配形又是配色，我只管挑自己的摆来。”

    小严氏微微一笑：“若想要讲究，那自然是可以讲究起来的。”

    “嗯。”书衡点头,她颇为爱娇的凑着下巴趴在桌子上，一张粉嫩如花的脸离严夫人极近：“可是夫人随手一摆就是这么漂亮，我可不敢吃了呀。”

    “有什么不敢的？”小严氏一手撩起衣角，亲自捻了那乌木镶银的筷子，夹了一块胭脂糕放在碟子里递给了她。书衡笑着接过来，她微微前倾咬那糕饼，却不由自主的注意起自己的仪态，试图想象自己吃东西的模样。会不会不太雅观？小严氏正温和的注视着她——书衡有点能体会到申藏香的焦心了。

    见贤思齐是有追求的人应该做的，但书衡还是按捺不住高山仰止——仰，然后止的冲动。定国府与辅国府的交往在增多，书衡也时常到这里拜望这位小夫人，但是每次都会束手束脚双肩沉重。那种感觉就好像你身边坐着一个细嚼慢咽只吃一碗饭的瘦子搞得自己也不好意思大快朵颐吃两碗饭了.

    想了一想，书衡笑道：“夫人平日玩什么游戏？双陆？六博？叶子戏？”

    “射覆？”

    这答案不算意外。书衡用手绢试净嘴巴：“我喜欢荡秋千。以前常和靖安公主一起玩，但是后来我去了江南，回来后她又嫁了人，就没有在一起玩过了。四少夫人喜欢种花，以前自己培育出过两朵花蕾的鸳鸯蕙呢。”

    小严氏轻轻笑了：“这游戏闷，原本就没有多少人爱玩的。媳妇配婆婆玩就更闷了，她们又不能赢我，所以我如今几乎不碰花壶了，最多自己摆摆旗子。嗯，有时候也叫藏香陪着，但她那可怜见得，下到最后面白唇干，我就不再叫她了。”——

    所以申藏香更想多了，她以为自己终究棋艺不受婆婆待见了。

    沟通是个大问题。大家都把话说清楚了，不久没事了吗？

    书衡笑道：“申姐姐厉害，还能撑一会儿，若是我，只怕直接就举手投降了。”

    小严氏有些诧异的看着她：“县主的棋艺是林若虚亲自指点过的，更受定国公耳濡目染，哪里就那么差了。你谦虚太过了。”

    书衡笑道：“我倒不是棋力差太多，是看到夫人就忍不住举手投降了。您就像院子中间那棵摩天松一样，让人见到了就忍不住叹服，气势上先输了几成，再努力也只是挣扎罢了。其他的，便是优雅的美人松，别致的罗汉松都只能站到一边去了。”

    “我当初一进府就发现贵宅的设计十分与众不同。刚柔并济，阴阳调和，五行合八卦，北边幽水唤作冥，南边泰山古木名为椿，深得庄生逍遥之意境。”

    小严夫人面色舒缓多了，自己的得意之作无论何时何地被何人提起都会有一种意外的满足感。

    书衡笑着抿了口茶继续道：“阿衡忽而想到，庄生杂篇有个故事，某人学道，学道之初，小二恭谨，客人让席，学成之后，客人与他争席，谓之得自然之道。夫人博学多才，必然晓得其中奥妙啊。”

    “和其光同其尘，悠游天地之间，万物之中。”

    “正是此理。”

    可惜夫人所到之地，风紧霜寒，所在之处，人心凛凛，想想那些机械般听指挥的仆人，再想想您那战战兢兢的儿媳，夫人还在道之初，距离“争席”，远矣。

    小严氏是个极聪明的人，从那表面的奉承话中听出些别的味道来，当下便不讲话了。

    书衡笑了笑，敛袖而立，略施一礼：“小儿无知，口出妄言，夫人莫怪。”

    “不敢不敢。”小严氏伸手复请书衡坐下。

    “我们这些小辈，都把夫人当成典范和楷模，恨不得一举一动，一丝嘴角的弧度都测量的准准确确才好。以人为镜而知得失，夫人就像那一面镜子呢。”书衡眼神诚恳，口吻乖巧：“我们会不自觉的把夫人当成一个严厉的老师，一刻也不敢松懈。”

    “我在家的时候喜欢歪着看书，但我在爹爹面前都敢这样做，在夫人面前莫说如此，便是放松了脊背也是不敢的。”书衡瞧瞧打量小严夫人，腰背的线条，颈项的弧度，下颌的高度，行走时脚步间距——教科书般的优雅和贵气。仿佛生产流水线上合中合度分毫不差的模板，而是还是出自德国工人的手笔。

    书衡敢肯定辅国公府的人都不轻松。因为这宅邸实在是安静了，不论她是什么时候造放，戏谑声，玩闹声，谈笑声都听不到，比人丁稀少的定国公府还要安静。虽说严夫人偏爱宁静，但一个住满了年轻人还有小孩子的府邸，这么静实在是不正常的。偏偏严夫人习焉不察，并没有感觉到不适。

    与聪明人的交流是很省力的一件事。书衡实在不忍心敏感多思的申藏香活在莫名的压力里，便状若无意而又开诚布公的与严夫人进行了“亲切友好”的交流。

    自带高冷属性的小严夫人其实不大懂得儿媳的心结。尊重他人是一回事，但理解就是另一种奢求了。但她毕竟无意刁难自己的儿媳，略一思量，发现儿媳妇到了自己面前好像话少了，笑容少了，连茶饭都好像少了之后，便轻松而又洒脱的微微做了些改变。

    某月某日，申藏香照例请安，布菜，伺候婆婆用饭。袖子的高度挽到哪里，小拇指应该怎么翘，手帕应该放在哪里，一丝一毫都格外注意，小心翼翼的服侍完一顿饭，她猛一抬头，忽然婆婆对自己笑了笑。

    这个笑让申藏香震惊之下回味良久，作为一个积极博取婆婆好感而不是只懂逃避的儿媳，她重新鼓起了精神。终于，在公公过寿的时候，一桌铃兰宴获得了婆婆的口头嘉奖，这还是嫁入辅国公府的第一次——申藏香白如霜雪的脸蛋当场就笼上了血色。

    这对婆媳的关系更准确的形容一下，有些类似于刚入职场的小菜鸟遇上了一个极为精明干练的上司。

    当家主母的高标准严要求是人所公知的，更重要的是你为了解决一个事情，冥思苦想了一个晚上才得出的好方法，却被人家在一炷香的时间内挥挥手轻松搞定了，那能力上的差距简直让人活不下去。能得到她的表扬简直是福分，更何况这个人还是婆婆。一时间连三个妯娌看申藏香的眼神都发生了变化。

    申藏香愈发勤勉愈发努力，而且终于敢开口偷偷的跟相公——这个虽然睡了很久但似乎心的距离一点都没靠近的男人询问一些事情，夫妻情感似乎也拉近了许多。

    女孩子，尤其这种性格柔弱内向的女孩子是不能太严格的，不然她会越来越怕越来越差，对她们来讲鼓励和肯定非常重要。申藏香在强迫自己适应辅国公府冷傲式高贵的生活模式之后，终于找到了点乐子和成就感。人也愈发精神了。这种情况，书衡自然喜闻乐见。

    等到次年六月她终于给严夫人生出了嫡长孙后，不仅申藏香自己，连带着申府从阁老到丫鬟都全部松了一口气。

    “一篮子红鸡蛋，八对一十六个。”书衡兴冲冲的数了一遍又一遍：“开门见喜，申姐姐好兴致，这鸡蛋还是她亲自动手染的，倒是舍得下手，只怕搭上了她好几盒胭脂。”

    蜜桔也笑了：“这叫沾喜气，“红鸡蛋，满脸串，今年吃你的喜馍馍，明年吃你的红鸡蛋”。小姐还是多收点这红蛋为好。咱们夫人当初为了添哥儿喝了多少苦药汁？您多攒点福气。我刚才包了尺头和金锞子过去。状元及第的，牡丹如意的，三星聚气的，五福报喜的都有，不简薄吧？”

    书衡连连点头：“自然，好像比当初书月姐的还多些？”

    “自然要多，辅国公府少夫人毕竟是不一样，不过咱们夫人当初铁定又偷偷塞了红包的，这个小姐倒是不用担心，自家人就是自家人。”

    书衡又让蜜桃开柜子，先拿出一对金猪又拿出一对金鱼，想了想又添上一个福禄寿如意牌并一块黄玉砚一筒松鹤斋的笔，一起搁在了桂枝香草蓝里，又亲手剪缎带扎了朵绒花上去：“给四叔公那里送去吧，陛xià这次为着庆贺大夏北戎十年太平无战事加开恩科，杉哥儿秋闱成绩很不错，也是举人了呢，我原本打算春闱有了结果郑重的恭贺一番，谁知他竟没有参加。不论什么原因，表态还是要有的。”

    “这也太多了些吧？”蜜糖不乐意的堵着嘴，她还记恨着莲二嫂子的事情。

    书衡道：“以后书杉交往的都是些能文善书之人，行家眼里不能丢丑，上档次的文房四宝是必须的。”

    蜜桃轻轻拧蜜糖：“咱们小姐都不介意，你操的哪门子心？她老人家只管拿着东西大方，又不怕赔的说不出来，你就别念叨了。”

    书衡乐了：“好丫头，连我也打趣上了。”

    蜜桃举手投降：“不敢不敢，您要散财也有金山搬过来，我白说一句，您就当我小气惯了，抠门病发作。”

    一句话说的屋里人都笑了。书衡好不容易喝了口茶安抚了笑抽搐的肠胃：“王浩宇的春闱战绩可是相当不错，虽然还比不上他那惊才绝艳的舅哥儿，不过也已很是不易，足以让大部分皓首穷经的书生羡慕嫉妒恨了，你说我送什么好？来部《金刚经》羞羞他？”

    “您这不是讨打吗？小心董大小姐又跑上门来捏您的脸。”蜜桃毫不客气的又捧出一方黄河澄泥砚一琔桂香松烟墨包起来，还另外加了一把玉骨司马非相题诗扇，看的书衡直挑眉。“这礼才算合适。”

    书衡转过身悻悻的喝茶。

    得，您这又舍不得了。