
    书衡没有等到大皇子，先等来了琴表姐。在云南任上考评得了个优的卫四舅终于回归京城，而书衡总算见到了阔别四年只能在书信里聊上两句的卫玉琴。

    卫玉琴与申藏香一般大小。书衡见到她第一反应就是这表姐的头发真是太漂亮了。又黑又亮，垂到腰际像一挂小瀑布，宛如上好的绸缎一般，柔软而富有光泽。就好像专门做了水养，站在阳光下的时候简直会发光。这让因为身体不大好，而头发微微发黄的申藏香十分羡慕，在略交谈几次，发现卫玉琴亲和大方颇好相处，便向她请教护养头发之法。琴表姐也不藏私，不仅说了些实在的心得，还送了她两瓶自己配制的芝麻桂花油，杏仁首乌膏。申藏香感激不尽，便将那精心种出来的茶花赠送两盆与她。

    两人感情升温之快，连甘玉莹都吃醋了。

    这会儿，小甘姑娘狠狠朝着马臀抽了一鞭子，娇喝一声，驭马冲向障栏，手轻轻一提缰绳，控好马头，跃了过去。

    “好好！”书衡拍着手喝彩。她□□是一匹棕黄色小马驹，眼神温驯，身量尚小，骨骼清秀，腰身苗条――长得很漂亮。但也确实只是长得漂亮，书衡跟甘玉莹的马略作比较，便晓得自己的这匹马哪怕长大了也是花瓶那种类型。

    甘玉莹一绕缰绳又哒哒哒的冲回书衡旁边，看着她身下的锦绣加棉絮障泥皱了皱眉：“县主，你

    在骑着马散步吗？”

    “跑的快我会怕。”书衡道：“主要是太颠了。颠的腿痛屁股痛。”――

    我好怀念两个轮子的单车电瓶车。

    甘玉莹皱着眉指着那软衬：“这要还颠，那就没办法了。北戎那些骑手，哪怕没有马磴子都能自如奔跑，甚至在马背上吃东西睡觉呢。”

    书衡看着她眉宇间的阴郁，觉得好笑：“你的申姐姐又去找我的琴表姐了？”

    甘玉莹当即把头扭到一边：“哼！你表姐脸还没我白呢。”

    那是云贵高原紫外线太强，过段时间就白回来了，再不然就到巴蜀呆两年。而且申藏香爱花爱画，而琴表姐从云南千里迢迢带回不少种子幼株，两人有共同语言呀。书衡觉得好笑：“就这样你就不高兴了。申姐姐将来要嫁人的呀，拿不出你连申姐夫一起怨？”

    甘玉莹嘟嘟嘴道：“她爱跟谁在一起，我又管不着。就是觉得她们聊得话题我插不上，怪难受的。什么茶花最好种在红土里，杜鹃花也是一样。还感叹什么望帝啼鹃？说人哭啊哭的哭出血，把花都染红了。书衡，你说人真的能哭出血吗？”

    书衡小心的驾着马离她更近一些，扒开眼皮给她看：“你瞧，都是红色的小血管，哭的很了，小血管破了，自然就流出血了。”她笑道：“你也不用不开心。我那个好表姐在书信里说如何的想我，如何想跟我一起荡秋千捉蜻蜓，结果还不是？一回来就窝在家里不愿意出门，出门也只往申家姐姐那里去。说好的定国公府没有小女孩，她要跟我一道玩，可是还不是扔我一个？”

    俗话说的好，安慰一个心有不忿的人最好的发在不是让她明白自己不委屈，而是给她看：瞧，有什么好恼的，我比你还要糟糕！

    她虽然安慰甘玉莹才这么讲，不过她也大概晓得缘故。四舅父原本要任顺天知府留在京畿，但不知为何又忽然出了变数。说不定又有三四年的外任。如果卫玉琴真的要在京城说亲，那就要抓紧时间了――首先得把自己赶紧养白。然后才好出席活动郊游周旋，也可以供人相看。

    “那是,申姐姐那么好,当然谁都喜欢了。”甘玉莹的脸色果然好看了许多。恰逢这时她身下的高头大马忽然打了个响鼻，书衡的小马一惊，跳着脚往后退。书衡吓了一跳，几乎拉不住缰绳，身子一歪，差点落地，甘玉莹眼疾手快倾身过来，一把扯住了她的袖子。

    书衡面色发白，拍着胸口连叫好险，谢过甘女侠救命之恩。

    甘玉莹轻轻抚着马头表示安抚，说道：“其实你胆子挺大了，才三天就敢舍了师傅自己慢慢跑圈。申姐姐连靠近都不敢靠近。连董音也不敢骑。要不然我们就能组个队了。”

    书衡心道因为这个世界不支持女孩子德智体美劳全面发展呀，若是马术纳入了良女考核标准，那自然就有人学了。

    “我们比赛一番吧。”甘玉莹扭扭脖子：“太没劲了。我让你两圈。咱们谁先够五圈就算赢。就在这场地，不会有危险。你瞧，这地上连块石头都没有。”

    其实我原本是想拒绝的的――但小姑娘用黑黝黝的眸子饱含期待的看着你，总觉得推辞说不出口。

    “好吧。就赌余记的点心好了。你最喜欢红豆玉米卷是吧？若是你赢了，我送你一匣子。”

    “咦？余记大师傅就一个，点心数量少，紧俏的很，你怎么老是能买到呢？”

    “――其实我一直都不明白你们为啥说难买。”书衡纳闷：看来自己的运气好像真的很不错。

    甘玉莹看起来有点无语。“好，你赢了，我就送你根马鞭子。柳条混牛皮，又软又服手。管保好用。”

    书衡提提手里的缰绳，悄悄咽了口吐沫，再狠命的深呼吸一次，拍拍马头，使劲一夹马肚子，冲了出去。

    奔跑起来的感觉就是不一样！书衡原本是害怕的，心脏怦怦乱跳，耳朵和面庞都充了血红成一片，紧紧伏在马背上身子都不敢抬。万事开头难，关键是要敢于迈出第一步。她其实就是胆子小。约半圈之后，书衡就直起了身子，在马背起伏的节奏中缓缓呼出了胸中浊气――连带着那点恐惧一起吐了出去。她能清晰的感觉到风从耳边吹过，感觉着初夏潮湿温热的气流灌入口鼻。很快找到了骑马的感觉，书衡的面上潮红褪去，带了上欢欣和愉悦――然而，好景不长，甘玉莹追了过来。

    书衡还好，她只是情不自禁的兴奋起来，挥动鞭子轻轻抽打，让小马再快一些。却不料，这小马感觉到身后大马追了过来，仰头一嘶，撒脚丫子就热情奔放起来，卯足了劲往前冲。书衡吓了一跳，说好的温顺服帖呢？这就差吼一嗓子你来追我呀你来追我呀。

    这马害怕呀。书衡暗恨自己考虑不周，她跟自己一样胆子小，大马一踢脚她就不由自主的往后退，那现在被这样追着，还不得死命了跑？再怎么训练有素也盖不过本能。书衡顾不得回味刚刚才体会到的骑马乐，当即立断再次压低身子伏在马背上，双腿死死夹住了马肚子。握了缰绳死死控zhì着方向――

    五圈，五圈还是有点多了。紧张之下根本无法考虑自己到底用上了多大力道，很快书衡就没了力气。不行不行，这会儿要是掉下去了，自己说不定会被马踩到，那可不是什么好玩的。

    甘玉莹似乎也察觉到了不对。这马怎么忽然就惊了？这还是国舅爷福山伯亲自选的马！同时她也很快发现了原因。甘玉莹喝住马匹，滚身下鞍，离开自己这很有以大欺小嫌疑的座驾，飞快跑向书衡，一边狂奔一边喊道：“千万别松手！”

    然而还是不够，哪怕她走的是圆内直径，也没能截住小马。眼瞧着擦肩而过，甘玉莹暗暗恼恨，不该把师傅那么快支走的！

    就在这时，斜刺里一个一身大红箭袖黑缎腰带的青年冲了过来，如猛虎下山一般，扑向侧面，一把扯住笼头，猿臂一舒抱下书衡，随即一松手，小马失控奔走，他被惯性一带，就地一滚，抵消了冲击。甫一落地，他把怀里的书衡放开。随后，自己好整以暇的整整袖子，掸掸灰尘，恢fù了雅痞贵公子的形象，无视吓成鹌鹑的书衡。

    “三哥？三哥！”甘玉莹从来没觉得自家老三这么可爱过。

    眼瞧着甘玉莹遇到救星大喜过望的奔过来。甘三好整以暇的负手在后，下巴昂的高高的，眉眼轻佻：“终于发现你老哥长得帅了？”

    甘玉莹当即打住脚步，一折腰拉过书衡：“怎么样？”

    甘三：――

    书衡还是有点怔怔的，两条腿完全没有力量，被她一拉就扯进了怀里。甘玉莹诧异的敲她额头：“咦？怎么？吓傻了？荣宜县主？您福大命大连汗毛都没伤到。”

    被甘小妹来回一番折腾摇晃，书衡终于回过了神，找回意识的她一屁股坐在了地上，感觉自己从腿到脚软成了两条鼻涕。甘玉莹索性就让她坐着，又拿了水囊给她喝水。

    “是我考虑不周，这次便算我输了，我这马鞭就送你吧。”甘玉莹看起来有点愧疚。

    书衡慢慢摇了摇头，用力半天，撮出一个笑：“你不用太在意。你说的，畜生毕竟是畜生嘛。况且原是我自己胆子小。你想让我克服这个缺点――我晓得你的心呢。”

    甘三已经把两匹马都拉了回来。甘玉莹的黑马还是一如既往的神骏，书衡的小红马看起来有点弱气，一副怯怯的，要靠近又不敢的样子。

    书衡平复下来，便勉力站起，向甘三施礼道：“多谢相救。”

    甘三还礼不迭：“县主的礼我可不敢受。”他拍拍小红马的马头：“奇怪，怎么好好的就疯了？”

    甘玉莹摸着自己马的脖子以示安抚：“谁晓得，可能是被黑龙吓得吧。一追起来，它怕。”

    “这可不对，我在福山伯的马场上见过这匹小母马，性子温驯，但也活泼，经常跟别的马一起奔跑撒欢，不是那么怕追的。飞云点墨带着马群遛弯的时候，它还参与过呢。”甘三捧着小红马的马脸，从网兜里抓了根萝卜喂它吃。

    书衡一时无语。甘三喂着喂着又咂咂嘴摇头叹息道：“你说你们这些女孩家家的，非要骑马做什么？明明平常一个个爱干净爱的不得了，现在倒是不嫌这畜生有味了。现在吓到了吧？乖乖回家去，省得你父亲担心。”

    甘玉莹遗憾的抖抖马鞭子，得，好容易有个胆子大点的你，现在有出这么挡子事，看来以后姑娘我还得一个人孤独的奔跑。

    甘三轻轻拍了拍小妹的肩膀，他又看看书衡，总是懒洋洋半翘着的嘴唇弧度加深了些：“荣宜小县主，我劝你还是想想有没有得罪什么人比较好。”

    书衡诧异的抬头：陷害？

    “实话跟你讲，我不是路过。是幸好赶得及。你运气好。”甘三挥挥手潇洒的翻身上马：“本公子继续快活去了。小妹，你送袁荣宜回府。”

    他挥一挥衣袖不带走一片云彩,动作之潇洒,让内疚心慌的甘玉莹咬牙切齿,当即马鞭子一甩缠住他的腿,脚下一跺扑跃过去,跳起来拉住他的衣领,硬是把他扯的弯了腰.“说，到底是怎么回事？”

    甘三保持着这弓形姿势无奈的搔了搔头：“是国舅爷，她在县主小马的粪便里发现了毒蝇簟，那玩意又叫致幻蘑菇。马匹食用了会过度兴奋。但量不大，所以它原本只是有点晕晕乎乎的。但你这一追，诱发了。”

    甘玉莹当即怒了，狠狠一鞭子抽在了地上，鞭影在空中划过一道凌厉的白条：“哪个黑心烂肺的，捉到了，定然让他不得好死！”

    “送你这县主小妹回家要紧。”甘三掸掸衣袖上落下的灰：“暂时不必声张。”