
    刘旸果然说到做到。他开始往定国公府送东西，一些在四个蜜眼里都莫名其妙的东西。比如，一个被啃过一口的红宝石苹果，一只有着迷之微笑的树懒摆件，一个红松木雕的高跟鞋，不得不说书衡看到的时候还是兴奋了一些，毕竟她像很多女孩子一样做过灰姑娘的梦。后来，她还收到了一条短短的雪纱小短裙。打开盒子的时候，书衡表情微囧。习惯了秦王三五不时千奇百怪的礼物的她们，还是拿起来抖了又抖看了又看，不断的问书衡：“小姐，这个要怎么穿？”

    不得不说女孩子对衣物有着天生的敏感，也难为她们一眼就看出是要往身上穿的。

    书衡很爽快的解掉长裙，穿给她们看：“诺，就是这样。”

    她不敢过于豪放，下面还穿着嫩黄的衬裤，叉着腰转了个圈对上四个蜜四脸有点无法形容的表情，一时间连欢喜都无法表xiàn出来了。

    “哈哈哈，”蜜桃当先打破了沉默，笑的畅快：“这衣服做的真省布料！”

    其他三个蜜都点头附和，读过些书的蜜枣还笑道：“听说古代有皇帝为了厉行节约，不许夫人穿曳地长裙，秦王也这样玩儿，若是他以后登了基，要大家都穿这裙子，不晓得省多少东西。”

    书衡已经完全乐不出来，她无比的想念现代社会。

    半夜，猫儿雀儿睡着了，值班上夜的睡着了，连外间的蜜桔都睡着了，书衡一个人轻轻的爬起来，她脱掉了睡袍，再次穿上了那条短裙，上面是无法接受肚兜这种神物，而自己缝制的小吊带背心，下面脱掉了衬裤，露出两条笔直光洁的腿。月光中赤脚下地，悄无声息的移动到镜子面前，打散发髻用缎带给自己扎了个马尾。

    若是抛开这古色古香的背景，倒是看不出这是古代少女了。

    微微泛点蓝的月光下，是身形还显幼细的少女纤细轻巧的骨架，她举起手臂无声的转了个圈，无比的轻盈。小小的裙摆如荷花般悄然绽放，又悄然落下。伸手，昂首，舒展腰肢，又悄然收回动作。

    凉意从地毯爬上脚踝和膝盖，她抱着身子慢慢蹲下，看着镜子中熟悉而又陌生的自己，一时间心酸：我跟这个世界格格不入呀。哪怕前世的她，也是不爱看古装剧，偏爱都市剧场和欧美风，对汉服这种东西也从来都不感冒。

    书衡心想，她一定是没有心肝的，哪怕国公夫妇对她再好，她也念念不忘前世的爸爸妈妈。她的心态，是被领养的。而且是很可气的，养不熟的那种。

    哪怕这个上京如此繁华美丽，她还是宁愿去吃大帝都的雾霾。

    她不喜欢古琴更偏爱华彩浓重的古筝，但为了袁夫人高兴，她二话不说。她不喜欢茶道功夫博物鉴器，但因为国公的一句话，她勤学苦练。要是面对的是爸妈，她不会这么乖的。会反抗：我不学了!我最讨厌拨弦。会撒娇：别逼人家了嘛，人家已经很努力了。但面对国公夫妇却不会，偶有撒娇也是思考过的，斟酌过的，会看风向找标准。更像是要尽到一个乖女儿和闺阁千金的义务。尽管国公夫妇都非常宠她，但那种血脉到灵魂都融合在一起的感觉是只此一次的。

    来到这个世界，她已经努力的快乐和享受了，但这样夜深人静的时候，还是会有种难言的孤寂席卷而上，那感觉就好像自己是误入萝卜地的一颗土豆。

    格格不入呀，会被当成神经病的。书衡爱怜的抚摸着自己美丽又无辜的躯体，抿紧了唇，在哭出声之间，冲回床上，蒙进被子里，任凭眼泪倾泻而下：爸爸妈妈，阿恒要嫁人了呀。你们想我了吗？

    不知道什么时候悄然睡去，早上起来两只眼睛肿的像蜜桃。

    蜜桃捧着铜盆过来给她梳洗，见状吓了一跳，差点丢掉盆子：“小姐，你怎么了？别是要得红眼吧？”

    书衡缓慢的摇摇头：“别大惊小怪，就是昨天晚上做了个凄惨的梦，惨到自己哭出来了。”

    蜜桃信以为真，一边伺候她梳洗一边诧异的问：“什么梦？好好的眼睛都肿了。”

    书衡勉强笑笑：“还是别问了，不然我还得哭。赶紧拿冰毛巾过来敷敷，要不然请安的时候又被夫人念叨。”

    半下午的时候，甘玉莹兴冲冲的跑过来找她，这小姑娘一身鲜红，看起来无比亮眼，走起路来足下生风，简直要帅裂天际。上身是束腰窄袖，下面是绑腿长裤，到膝盖的长靴，头发用一顶花冠高高的束在头顶，英姿飒爽。

    书衡一见便打起帘子笑着接出来：“瞧瞧，多俊俏一个巾帼英雄，这么穿真比穿裙子还中看些。”

    甘玉莹得意的转了个圈圈：“是吧？我也这么觉得，北戎的衣服也漂亮呢。她们的女孩子还会编小辫子，头上戴羽毛，面庞红红的，都能骑马奔腾，感觉真畅快。”

    “北戎好玩吧？”

    “那是当然。天似穹庐，笼盖四野，天苍苍，野茫茫。辽阔的让人呼吸都带风。我觉得比京城待着畅快。”她拉着书衡的手进去坐下，捧出一个大袋子：“诺，牛肉干，风干的，地道的草原风味。”

    “谢谢。”书衡拿出一片咬了一口，劲道柔韧，“吃这肉脯得有好牙口。”

    “可不？”甘玉莹露出一排白亮亮的小牙给她看：“怎么样？”

    “漂亮！齿如编贝！”书衡笑着起身，捧出一只小茶筒递过去：“瞧瞧，回礼。我也有东西给你。”

    “你知道我不爱喝茶的。我喜欢甜酒和白水。”甘玉莹颇为娇俏的皱皱鼻子。

    “这个茶保准你喜欢。瓜仁冲笋干的，南方的市井小茶。”

    甘玉莹将信将疑的收下。

    “北戎那么好玩，你怎么舍得回来了？”

    甘玉莹摇头：“我爹爹硬要把我送回来的，怕情况会有变。而且，我们陛xià邀请戎王来上京玩耍的提yì，戎王通guò了。最近几年大夏被北戎商旅往来频繁，不仅我们不用打仗，北戎的日子也好过了许多。这样的日子挺好的。你说，难道北戎和大夏会再打仗吗？”

    书衡摇摇头，又点点头。所谓的和平其实是互相妥协的产物。战争这种事，是说不定的。

    甘玉莹猛的一拍桌子吓了书衡一跳，她恼怒道：“说起这个，我就生气！靖安公主也真是的，她就那么不乐意我哥哥安生吗？非要追着问他为啥不像两个哥哥和父亲祖父一样建功立业。我哥哥要是能被说服那他早封侯拜相了！我哥哥可是宁愿被打断腿都不会屈服的。她就那么自信能改变我哥哥？”

    书衡笑了：“这不是令尊令堂想要的吗？改变甘三公子。”

    甘玉莹没好气的哼了一声：“打天下是容易的吗？北戎可是八月份就下雪了，红旗都冻得翻不起来。风大的时候，斗大的石头都能滚来滚去，每到冬天，人畜冻伤不知凡几。那是手皮子都能粘在铁枪上的。夏天就根本不用说了，鸟蛋掉在石头上都能烤熟。”

    书衡举手投降：“理解，理解！”

    “话说，上次端午节的时候，我送四皇子了一套衣服，结果被三哥取笑了老半天。还说我终于开窍了。难道这真的很可笑吗？”

    书衡怔了一怔，上上下下认认真真的打量甘小妹。说实话，只看皮相，甘小妹是容易让人忽略年龄的，想不到她已经十六岁了。她有一张娃娃脸，圆而亮的带着点孩气的眼睛，肉嘟嘟的红唇，身量也不算高。萝莉气质浓厚。每次书衡都会无意识的把她归入妹妹的范畴。大约也是这天生童颜的缘故，便是她言语失当，大家也都当童言无忌，不会太过计较。

    “小妹啊，你不觉得送衣服这种东西过于亲昵了点吗？一般都是家人之间或者我跟你们这样的金兰之间。小四于你来讲，毕竟是外男。”

    “可是孙仲谋也送周公瑾衣服啊？”

    “那是因为当初东吴，孙周根本就是一家人啊。周瑜的两个儿子都娶了孙家的女儿，唯一的女儿也嫁进了孙家。而且，你是女孩子。怎么？跟军营那帮兵哥哥玩多了，忘jì了自己的性别？”

    甘玉莹眨了眨眼：“可是，我欠他一套衣服啊。”

    书衡更诧异：“你怎么会欠他衣服？”

    “当初春猎我遇到了四皇子。我很生气来着，他要抢我的鹿，我当时觉得这个人太不讲道理。”——

    其实小四很讲道理的。书衡默默在心里接话。

    “后来，我们又遇到了一只兔子。我刚要追，就看到他驾马追过去了，当时就不开心了，于是就也追过去了，刚要用飞刀抓那兔子，就见他射箭出去。我就改了方向，用飞刀打掉了他的箭。”——

    你是不是忘jì了这个人是皇子？

    “结果他竟然用剑指着我！”甘小妹眼睛瞪的大大的：“这种挑战我当然要应下了。于是，我就毫不犹豫的出手了。”——

    他用剑指着你是正常的，但你要是敢指着他就是大逆不道。

    “他的功夫太差了，跟秦王殿下比差远了。秦王殿下在我父亲的军营里，对付尖兵都能一对十。他的膂力也小，我看了那箭，射进猎物才有一寸半。”

    这真是个悲剧，书衡几乎能想象到那样的场景。

    “反正后来我就赢了。结果才刚分开没几步，我只顾仰头射一只大雁，一不小心，马绊到了兔子洞，直接把我甩出去了，还滚到了水潭里。”

    好险好险！看着上上下下毫无损伤的甘玉莹，书衡心想着小姑娘总过得这么刺激，到现在还是毫发无损，这运气这是没谁了。“然后，小四就把你捞出来，然后把衣服换给你了？”

    “怎么会？！”甘玉莹一副被小看的模样：“我自己游回来的，我会游泳的！他要是下水，衣服早湿了，还怎么换给我？我的衣服，骑马服嘛，你知道的，贴身的，水一湿，比较，比较——”

    “比较尴尬。”书衡补了个词汇给她。

    甘玉莹点点头，竟然没有一丝羞怯：“他把衣服给我穿的时候，我就觉得这人还不错。我穿那衣服太长，从林子里过被荆棘划破了。我不能还破衣服给他呀，就只能还新的，刚好他要过寿，就送过去了。”

    书衡想笑又不能笑出来，忍得肚子疼：“原来这样啊。”

    “岂曰无衣，与子同袍！好歹我们打过一架，也算战友了，我送他衣服很奇怪吗？结果我三哥看着我笑的跟傻子一样！”

    书衡正在努力不让自己笑成傻子，只好点头：“没错没错，你干得漂亮！”