
    书衡只懊恼了一瞬，很快就释然了。她觉得自己是代入了成年人思维才会如此敏感。实际上这副身体撑死了算八岁，况且这种无中生有的谣言少则一月多则半年就会平息下来了――而且按照书衡的推测她爹爹可能离京出职，那时候不知到了什么地，哪里还用得着理这档子无聊的八卦。

    书衡再看董音的神情越看越觉得她是故意捉弄自己居多――这大小姐自己春心萌动了就要拉人下水。她们已经到了互相拿着终身开玩笑的年龄。她从董音嘴角看到了狐狸笑。那不是错觉！好吧，大小姐还是想要说服自己八卦消息很重要，要不就不会被她哄的乱跳。

    果然，董音伸出手搓她细嫩的脸蛋：“傻了吧！以后还闭目塞听？”

    哎，书衡心里默叹。我跟你们不是一类人，压根不想参与那些子事。幸而这个话题很快岔开，前

    方锣鼓声响起，最有趣的猜灯谜开始了。董音立即拉了书衡的手冲过去。

    金鱼灯，莲花灯，小兔子灯，圆灯方灯连阁灯，精巧多样。正前方一盏七彩莲花羽人送福,大气华美颇有艳冠群芳之势，不知用了什么技巧，竟然会慢慢旋转,流光飞舞。书衡颇为自豪，告sù董音那是她沈姐夫家做的。

    天上银河，地上光河，绚烂生辉，书衡被扯着手一头撞进来，略微有点迷乱。她前世对这种活动也很热衷，在人民公园猜灯谜，然后拿着答案先找主持人再找爸妈，统共拿两份奖品。书衡下意识的四处查看，袁国公并不在，皇帝对这种灯谜游戏不感兴趣，他们应该在广泽殿樗蒲或者看百戏。袁夫人身边还围着几个贵妇人显然一时脱不开――他们都没有办法一起玩的。

    “愣着干什么！遇到不会的就问我。想要奖品也问我。我很擅长对对子猜谜呢”董音只当她担心猜不出丢面子，便不由分说拉着她的手往灯架那里走。“快走！文和不会放过这个出风头找回场子的机会，她必定抢着敲花鼓呢。”

    “日下山，打一地名。那自然是洛阳。好！好！好！打一官名。这个定是参赞。一弯新月破金乌。猜一个字。呀，这个必然是归没错了――”她用手指在掌心划着：“金乌自然是日，一新月，则是丨丿偏旁”

    董音果然厉害，一路走来得到了不少小灯笼，都挂在方才从主持的小太监那里领取的青竹银钩灯

    笼杆上。书衡提着这一大串小灯笼感觉面前像飞舞着一大堆萤火虫。而且这堆萤火虫还有越来越多的趋势。

    “笼中鸟，打一人物。这是关羽！山有小口，仿佛若有光。这是孔明嘛诸葛孔明。这一组灯谜的作者一定爱极了三国。”书衡也被感染，终于恢fù了兴致。她打算结束之后，提着灯笼去跟国公和夫人讨赏。“怀瑾握瑜。按照前两个的调调，瑾自然是周郎周瑜，瑜嘛应该是诸葛瑾子瑜。这是孙策？孙策还是孙权？”

    董音道：“为何不是瑜是子瑜，瑾是公瑾？称字才更尊重些。”

    书衡鬼鬼一笑指指“怀”和“握”：“我总觉得不管是孙策还是孙权，应该都是跟周瑜更亲密些。“刀围玉帐觞公瑾，花簇珠屏舞大乔”嘛。”

    她已经准备好被董音搓脸蛋了，谁知这妹子一脸认真的思索片刻后竟然严sù的道：“有些道理。”噗――

    “不过按照你的解释，这谜底定是孙权，因为小霸王去世在200年，诸葛瑾是随后才到的江东吧。”董音摸着下巴道：“但我有预感，答案应该是孙策。毕竟江东双璧。所以怀瑾握瑜的解读应该是周瑜公瑾。同一个人！”

    “咱俩想的一样。”书衡也觉得好玩，凑到灯笼前去看落款：“不晓得这一组是谁编的。看起来倒像个向往英雄时代的豪杰。”

    “玉花主人？”

    “呀，想不到是她。”董音也睁大了眼睛：“白素媛啊，创制了玉花笺的白素媛。”

    书衡也暗暗惊讶，白素媛虽然以才华和德操品性得到贵族名流的追捧和仰慕，也跟当初家族斩断了关系，但毕竟罪臣之女，她的作品竟然出现在了这里，这是太不可思议了。

    越往终点走，问题便越难，董音和书衡最终在高台花鼓前一步停住了。文和已经站在了那里。她察觉到了动静，转过身来，看看书衡和董音，僵硬的点头算是打了个招呼。书衡也依样点头。各自研究各自的问题。

    大家都是讲排场的人，面子上该应付的还会应付。书衡觉得文和倒比她娘强些。

    董音凝眸看去，文和面前却是一副对联。上联是“四壁珠玑，一堂锦绣，宝鸭香无断。”文和略一思索便提笔对上：“五经藏架，八音绕梁，丹青墨未干。”

    好。书衡看到，心中暗赞：虽说性子不讨喜，但文和也算不错了。虽说郡王妃造势铺陈太过了些，但文和也不算名不副实。不料董音眼一瞥看到了，冷哼一声，当即起了一争高下之念。当即也在旁边批到：“六爻通识，八卦熟谙，神鬼事全知。”

    好狂的口气。书衡哭笑不得。文和与董音对视一眼，眸中火花噼里啪啦乱闪。

    少女，你俩慢慢玩吧，洒家先撤。她正欲抬脚走人，却一错眼发现左角还有一副对子空着，而那标头上赫然打着广济寺的佛号。仔细看去这字迹跟当初自己受到的那卷心经一样，还是灵知的字，书衡心中微转，叫道：“大才女，快来看，和尚也送了对子过来。”

    董音一听，身子一抖，不可置信的瞅到这里，待看清楚，樱口微张，瞳孔一亮，三步并作两步走了过来，只见那佛海灯造型的荷花绘影灯上垂下一副上联，“望峰息心，看天外云来云去，云去云来。”

    这个倒不难，书衡心道，董音可以对的十分漂亮。果然她看了一遍之后，立即拿起了笔，簪花体秀媚别致：“触景生情，想庭间花开花落，花落花开。”对的好！书衡啪啪鼓掌，却见董音握了笔十分惆怅，盯着“望峰息心”四字，眼中神色乍喜又忧，又怒又惊可谓十分复杂。书衡讶异于她这么大的反应，忽而想起她前段时间通传心仪某和尚的消息，然后再看“触景生情”四字忽觉悚然，纵是这四字的适用范围非常宽阔，谁也说不出什么，但大小姐你是不是太大胆了些？

    文和已经看了过来，书衡正紧张，文和却是冷冷的哼了一声，朝前方另一幅对子走去。她也要争胜，但不会像董音对别人对过的，而是要挑个能难的来显示技高一筹。

    “孙刘曹袁孔张，三国鼎立，称霸天下，卅载离乱，最终独活晋一家。”这对联的难度一望而知，不仅长，而且结构复杂，有并列成分，又有数字，果然文和也皱起了眉，凝神不动，显然陷入了苦思。

    书衡默默看了一会儿，担心她对不出来恼羞成怒，生出事来，索性避开，再回头，董音还盯着那副对联。书衡暗暗叹了口气，近身握住她的手劝道：“姐姐，醒神了。董音？音姐，你在想什么？”

    董音微微一怔，终于清醒，道：“想不到世人竟有着这般偏见。”

    “咦？这是怎么了？忽然就发这么个感慨。”书衡茫然，不晓得她从这对联里看出了什么鬼消息。

    董音瞧了瞧自己身上尽量往低调装扮了的衣服，觉得苦心白费，忽然生出一股怨气：“昭昭盛世，竟还有人迂腐至此。”继而眼睛一转又瞄向了书衡：“阿衡，定国夫人也不是温良淑女，闺阁娇花，不一样凤冠金印全套披挂？”

    这番说辞让书衡莫名其妙。终于想明白了，反而觉得好笑。不过瞧她动了真怒便知道这会哄劝也只是撞枪口，于是也不细问，只能等她慢慢恢fù冷静，心道：你现在才意识到，偏偏这会儿又来发火。

    哎，真要分说起来，确实跟定国公府有些关系。

    讲实话，袁夫人的个性和经历都太具有故事性，所以被当成议论的对象流传开来实属正常。但流传的效果却有截然不同的两种，一种是以她为反面教材，告诫自己规行矩步，珍重清誉，安分守拙。另一种相对比较少，则是忽然找到了解放个性的突破口或者相信爱情的理由。卫五既没有琴棋书画，也没有诗酒花，听说也不能织不能绣，甚至长久没生出儿子，但结果又怎样？还不是幸福威风到让人眼红。

    书衡也无法判断这影响到底是好是坏。但董音显然是第二种，她不拘个性，还追求爱情。袁夫人别具一格却得配佳偶的经历给了她自信，让她觉得自己也定然会遇到一个好自己这一口儿的人。

    但事实上，改良社会风气哪有那么简单？卫五的运气也是世间独一份了――而且姻缘耗尽了好运还伤到了子孙福，结果为了生儿子吃了七年的药。为了保险起见，还是老实些做个符合大众审美的人好。再者，你既然决定了要走那魏晋林下的画风，那就得有觉悟呀――卫五可是连出家的尼姑庵都选好了。

    书衡正思索间，文和却提起了笔，她已经想好了下联。“孟庄墨孔老韩，百家争鸣，纵横国邦，千年沧桑，而今独尊儒二圣。”

    好。书衡不知为何松了口气――总感觉你这么努力，不让你赢都不好意思。她拉拉董音：“文和县主对的很棒。你要输了。”而且还赢的聪明，董音去对佛家的，她就去对儒家的，独尊之术，压过一筹。看董音还在魂不守舍，书衡急忙叫醒她：“姐姐，你要是不愿意敲花鼓了，咱们就回去吧。”

    董音下意识回头，文和正好也看过来，不得不说今天的文和确实很漂亮，曲线玲珑，容颜秀美，天水碧留仙裙将她衬托的高贵飘逸，在这漫天星光满街灯花下，美得扎眼，至少跟当年白香圃斗画的时候不在一个档次了。而董音，她今天走背运，从装扮到精神都被比下去了，这情况刚好跟当天翻了个。

    文和显然意识到了这一点，她得意而骄矜的看了董音一眼，看的董音火冒三丈，立即鼓起了斗志。快步走到前方，抢笔在手，对出了另一幅绝对――

    看你这么精神我就放心了。对手的挑衅果然是刺激疲敝之师的良药。书衡一不小心就朝文和投去了一个感谢的眼神。文和莫名其妙，不晓得书衡为何这么做，她骄矜的哼了一声，愈发抬高了下巴，骄傲的像只孔雀――好吧，少女，你随意。

    然而，董音最终还是输了。输在了“怀瑾握瑜”那道题上。公布的答案是“小乔。”

    “小乔？”董音恍然大悟，后悔不迭：“是小乔！”她诧异的看着书衡：“正常人都会这么想吧。能怀瑾握瑜的自然是小乔，唉，还是有些怪。但怎么着也不会是孙策吧？你把我的思路带歪了！”

    书衡：――少女，我只是开个玩笑轻松一下，不要这么激动。