
    春风徐来，水波不兴，光影融融，万物始生。几只黄鸟婉转于垂杨枝头，数对紫燕飞舞在华屋红梁。烟花如梦，丽日初升。上京水边丽人行。河这边百花林是名媛千金游原乐，河那边留玉台是王孙公子诗酒会。

    车辚辚，马萧萧，华盖如云气如虹。落花与芝盖齐飞，杨柳共春旗一色。几处管弦丝竹，几处采花折柳，这难得的好时光，也是闺中少女最欢乐的时候。邀三五好友，踏青赏春，会觉心旷神怡，烦恼皆忘。书衡接到董音的帖子就兴致勃勃出门了。

    不得不说人挑衣服，好衣服也是挑人的，董音身量长开，高挑有致，兼之气质独特卓尔不群，将那白掌灯烛花裙穿出了百分百的效果。裁云坊的这套定制裙是下了大工夫的，用了顶级月华罗，裙摆微拖一尺绵延身后，不仅舒张顺滑而且华彩夺目，在阳光下花树旁娉婷而站，整个人都像会发光一样。

    其实这件衣服相当大胆，它不宽袍大袖，也不三遮五藏，虽然不贴身更不暴露，但在这里已经称的上修身，隐约勾勒出了少女发育的刚刚好的身形。便是书衡见到了也是惊艳：果然我没看错，以后我就签你当我的模特了。董音很自信，而且乐于张扬自己，若是别的女孩羞手羞脚的穿了，反而破坏效果。

    董音自然觉察到了别人的惊艳和瞩目，昂首挺胸的走过来，拉了书衡的手：“叫我好等，你总是姗姗来迟。”

    书衡笑道：“我原想抱弟弟出来呢，结果妈妈啰嗦了半天，还是让我放着了。”

    “太小了，谨慎总没错。”董音细看书衡，见她穿了葵花样的碎摆蓬裙，走起路来，那裙角一颤一颤，分外活泼，上下一体，没有小袄长衫也没有大绣大滚，跟自己身上的一样，非常简单却又美得让人说不出话。

    “你的小脑袋里装的什么？怎么这么会出主意？”

    书衡笑道：“不是我，是申姐姐，我上次见她把花戴到手腕上就想花儿这么漂亮能不能穿到身上呢？况且女先们说书，总有这花仙子那木精灵的，我就想这些草木精魄不知是何种模样。画了一画，就交给师傅想办法了。”

    “你倒厉害。这念头别致，一般人哪有这灵感。”

    书衡心道不是我厉害，是这些基层劳动群众，天工巧匠实在不能小觑。永远小看古人的智慧，真要说他们少点什么，那也是暂时没有某种理念或灵感。如书衡，她也只不过负责提供想法，攻克技术难关有大师傅，而顺lì投入运营则全仗袁夫人。“我不厉害，什么时候带你去作坊看看，那些技法真是神乎其神。”书衡诚心道：“怎么不见申姐姐？难不成还被困在姑母家？”

    “刚回来。可惜被甘玉莹缠上了。”董音嗤的笑了：“甘家一家都是武将，连女孩都舞刀弄枪练骑射。咱们是坐车来的，就她是骑马来的。我们都想甘玉莹要喜欢也得喜欢你娘亲那种，谁知她偏爱上申藏香，那种风一吹就娇弱不胜的嫩柳西施。”

    “有些人缺哪样就恨哪样，有的人却是少什么就稀罕什么。小甘倒是实诚.”书衡也笑了：“不过她三哥倒不是那样的人。”

    “说到那甘三，告sù你件好玩的，他千金买了匹神骏，怕手下人养不好，特意放进了福山伯的马圈，让经验丰富的国舅爷帮忙照看。结果被靖安公主看上了，想办法要买，甘三舍不得，死活不让，两人现在正扯皮呢。”

    书衡抿嘴偷笑。皇帝陛xià任性惯了，下达了一个看起来完全无法执行的命令：让靖安爱上甘三！他要的是靖安心甘情愿的嫁过去，而不是哭哭啼啼的上花轿。更何况他也发现了，皇后倔起来他摆不平，但要是靖安自己愿意嫁，那皇后也没奈何了——毕竟女孩外向，大了不中留。不得不说皇帝陛xià借力打力这一招用的还是很顺手的，虽然目前为止对象仅限于后宫女子。

    当初太后发现李妃战斗力不行，立即从寿山伯府精挑细选了个舞姬出来，据说美如春花皎若秋月。她不懂政zhì也不懂风雅，但她有对付男人立竿见影的武器：美貌！舞姬果然入宫见幸，一时风头无量，甚至压过了袁妃，后来还鸿运当头，一举生下了皇子。可惜美人命薄，自己没能活下来。不管怎么说她出身李府还一直住在咸福宫偏殿，若要抚养小皇子显然太后和李妃更有发言权。但皇帝却不管不顾，直接把皇子抱给了袁妃——一直颇得圣心的袁慕雪。这个皇子就是如今的小四。

    原本小四该是二皇子的亲兄弟，李妃的大助力，现在却变成了这般模样。也搞得李妃大事小事都要跟袁妃闹一闹——皇后借此获得了喘息之机缓手重整旗鼓投入战场。

    有时候书衡会试着分析这皇帝的形式套路，最终却失败，她实在搞不清楚这皇帝心里装着什么。思来想去，只有一个推测，皇帝大概是幼年时期后宫倾轧看多了留下了阴影，所以后宫平静了他反而不安心——哎，总有刁民想害朕，朕的直觉告sù朕，一旦这些女人都团结起来了，那世界末日才是真的来了。所以连隔岸观火的袁慕雪都被他拉下了水。

    天家无情，这人其实只爱他自己——书衡默默得出结论，自古当皇帝的就没有好人。

    皇帝陛xià表示：你这是偏见！朕明明爱民如子，为了鼓励农耕安天下，朕亲自牵牛把锄犁。现在就跟你爹一起在小河沿忙的不亦乐乎。你还敢说朕不是好人？至于后宫嫔妃，要我的权我的钱我的势，我予了地位给了好处绑了裙带你还要真爱，你咋不上天呢？

    话扯远了，回到现在。甘三接到袁国公传达的皇帝口谕：“让靖安爱上你”的时候，一脸懵逼。

    “这也太神来之笔了！简直是胡闹。”他求救的看着袁慕云，袁慕云无奈摊手：“这种胡闹的事我大概三天就能遇到一回。”

    “我现在进宫见驾！”

    “若是陛xià打算给你拒绝的机会，那他为何不直接宣你进宫，反而绕个弯让我来讲呢？”

    “——”

    袁慕云拍拍他的肩膀：“这是圣旨。”

    这个世界上的事就是如此奇妙，这个皇帝就是如此任性：作为一个逼着臣子勾搭公主的父皇，他的事迹绝对可以在野史中大书特书，在风流韵事录里留下浓墨重彩的一笔。

    “瞧！甘玉莹。小狗一样黏在申藏香旁边。”董音伸手指着东边一处桃花坡，那上面名媛贵女三五成群，申藏香临风而立，风仪出众，还是一眼就能发现。她正笑着低头对甘玉莹说些什么，甘玉莹巴巴的仰着头，眸中闪烁着鲜活光彩，一张迷妹脸——就跟小四说起大皇兄一样。

    “可怜藏香姐，刚摆脱了男人骚扰现在又被女孩追随。”书衡也觉好笑，像模像样的感叹：“看来太优秀了也是罪啊，不仅祸害男人连女人也一起迷了。”

    董音也乐了：“就你能说。快，我们会会他们去。”

    书衡心道：甘玉莹只怕念着要让藏香姐当她嫂子。可惜皇帝塞过来一个靖安公主。

    人生如戏啊，一波未平一波起。

    董音携了书衡的手，越过开着红白小花的草地往那片桃花林走去。两人着同一系列的衣服，一个窈窕淑□□雅潇洒，一个稚嫩天真白露新华。在春风中走过，愈发如仙如灵，不似人间所有，如同磁石一般，牢牢吸引着众人的目光。

    桃花林东侧高高的留玉台里有琴音飘出，有箫声相合，王孙公子吟诗作赋徘徊其中。董音察觉到了这一点，愈发抖擞了精神。

    甘玉莹远远的看到了。这个心里藏不住事的小姑娘当场伸手捂住了胸口，眼睛睁得大大的：“呀，好美。真真的仙女儿一样。”

    申藏香娉婷而立，遥遥望着，扶着缤纷桃花枝的手指不经意的挼碎一枚红桃瓣：“哪个美？”

    “董音呀，像只白天鹅一样。姐姐当日说的《洛神赋》怎么写来着？纤颈秀项，皓齿成露，芳泽无加，铅华弗御。”

    甘玉莹这却没说错，董音和书衡都没有大涂大抹，也没有钗满头金满身。董音梳的是最家常的圆髻，哪怕是已婚女性梳起来都显得太朴素，然而发髻中央压了一颗碧玉嵌银珠的卷云纹头花，简洁大方，贵气自生，满满都是雍容自若的闺秀气度。她看看董音，有低头瞧了瞧满脸羡慕的甘玉莹，心道眼力也就这么点了。

    她的目光一开始就落在了书衡身上——今天敢与董音同框都是需要勇气的，不是被当成绿叶，就是被当成炮灰。大家都意识到了这一点，否则，董音一个人巴巴在坡子下面站了那么久，怎么就没人招呼？但书衡就敢，而且丝毫没有被比下去。自信，坦然，明媚，大方，就好比春风里一支牡丹。这么稚嫩的年纪已有这样的辉光,现在还太小了些，将来不知会发展到何种程dù——

    “申姐姐。”甘玉莹郁闷的道：“你说她们怎么就生的这么漂亮呢？”

    申藏香笑着用扇子拍她的头：“你也不差呀，总羡慕别人做什么？”

    甘玉莹郁闷的直搓手：“爹爹昨日又让我举剑连刺击呢，我的胳膊都变粗了。”她看着申藏香细如春葱的指头十分懊丧，那从雪青色轻纱罗衫广袖里露出的一截细瘦见骨的莹白玉腕让她十分眼馋。

    这小甘姑娘乃是甘家这一代唯一的女孩，但要强好胜的甘老夫人向来信奉巾帼不让须眉，女孩也充男孩养。还被带到自己的练兵场体验过，小甘每日见到的场景是扛着大刀满地跑，挥着马鞭嗷嗷叫的疏阔男儿（糙汉子），自己也养成了一副大大咧咧，风风火火的糙性。每日听到最多的也是兵营里那充满侵略色彩的帝国主义口号。

    “贼以骏马踏我土，奈何？”

    “抢过来！”

    “我欲守疆无劲弩，奈何？”

    “抢过来！”

    “敌夺我银掳牛羊，奈何？”

    “抢过来！”

    小甘姑娘每日听着这些话长大，那思想是无比的红大专，不爱红装爱武装。

    为此她三哥每每感叹：小妹啊，你再这么没心没肺下去，当心将来没人要。

    对于这种感慨，小甘用实际行动来回答，她鞭子一挥缠住了三哥，身子一跃，娇虎掏心冲到他眼皮下，拿着爷爷给她的西域弯刀抵住他的脖子：“不要我？抢过来！”

    甘三:——

    甘小妹就这么简单粗暴的长大，忽而有一天看到了申藏香，娇花临水之态，弱柳扶风之行，当场瞠目结舌，膝盖中了一箭：世上竟有如此出尘婉约之女子！然后就感觉自己一旬年华都活到了狗身上，从此变成了申藏香的忠实跟班。开始以“婉约出尘”为目标，孜孜不倦的努力——虽然几无成效，但尚有余勇可贾。

    偶像的力量是强大的。

    想想小四，又看看甘玉莹，书衡默默感慨，青葱年少谁还没有个悔不当初啊