
    董音并没有太大的问题，只是一时晕厥。灵知寻来了辣辣的热姜茶，请书衡灌下去，又寻了个精致的薄荷鼻烟来给她嗅。董音好不容易醒过来，瞧到书衡关切满满的面庞，鼻子一酸又要落泪，书衡忙止了她，又捧热茶给她喝：“姐姐快别哭了，眼睛都肿了。”她怀里还抱着灵知的袈裟，便是晕迷中也不撒手，书衡用力拉扯都没能夺过来。

    书衡不由得回首看灵知，这个年轻的圣僧却闭了眼双手合十，嘴唇抿的好似下弦月。虽说男子大多迟钝，但作为一个细心仁慈连山中枭鸟都乐于搭救的圣僧，会瞧不出这段心思吗？既然瞧出了，又为何紧闭双目？难道非要两眼空空才能做到四大皆空。

    窗外阴云漠漠，水汽扑面，书衡看着山巅翻滚的乌云，忽然嗤的笑了，她瞅向灵知：“师傅，您那只猫头鹰放的太早了些，天又要下雨了。”

    灵知不语，半晌开口却只说一句：“县主指教的是。”

    佛家善打机锋，自古有名的和尚都善于论辩，只是与常人相比，他们的论争中多了淡然超脱成败而不显戾气。灵知是明修的重点培养对象，僧人中的佼佼者。书衡不信他会木讷，颇为好笑的上下打量他。

    书衡瞧瞧董音，她团着身子抱成一团好像一只可怜的被遗弃的猫咪，紧紧的挨着书衡。书衡揉揉她的头发：“你自己说吧。我到外面等着。”说罢，引了蜜糖出来，将空间留给了二人。

    蜜糖好奇的往屋里看，却被书衡一巴掌打过来。“小姐，董大小姐要讲什么话？我觉得她今天不大对劲。”

    书衡随口道：“大约是为着董阁老的身体，他老人家曾大病一场，堪堪脱了险关。她哥哥董怀玉侍疾尽孝，没有参加那界科考。董大小姐也到了议亲的年龄了，这几年可千万不能出事。”

    董怀玉避开科考,大约还有一个原因，他知道满天下士子都等着看他和申伯康的比拼，赌坊赌局都开的热火朝天，他有意不让别人看热闹。书衡暗暗揣测.

    不过这些如今都不重要了，书衡关心的还是自己家事，“走吧，佛祖面前三炷香，定国公府还指望他老人家保佑呢。”蒲团上跪下，书衡毕恭毕敬叩首，被蜜糖搀起来，又亲自在香炉里插上了金香。“国泰民安，家和人兴。”书衡垂首，姿态柔顺，内心虔诚。

    香黄色的纱帐后有一人看到，唇角微微勾了勾，又往后堂走去。书衡忽而转首却只见帐幔微微飘动，不见任何异样。

    “小姐，我们得赶紧去客房。至少把衣服烘干，不然真的会生病的。”蜜糖担忧的捧着书衡**的裙摆。书衡点点头，犹不甘心的回望，却什么都没有发现。

    这里的客房就是为香客休憩借宿而建，书衡见到一个小沙尼恭恭敬敬的竖掌念佛号，随即被引去歇息，不一会儿便有火盆和热水和毛巾送过来。书衡诚心谢过，喝了热姜茶，擦干了手脸头发，四下望了望，躲在屏风后面，又飞快的脱下水湿的衣裙，裹上了干爽的毯子，和蜜糖一起，手掌撑着衣服烤起来。

    衬着红彤彤的火光，那双眼睛又明又亮，暖融融的热气散发出来，果然舒服了许多。书衡心不在焉的烤着火盆，心里惦记着董音的事情，默默念叨，佛祖保佑，佛祖保佑。

    然后，屋外一道闪电劈下，四周白茫茫一片，惊雷炸响，书衡差点吓坐到地上。好吧，佛祖，俗女知错了。于此同时隔壁客房也同时想起一阵娇呼,紧接着便是谑笑声,一个声音尖尖的,脆脆的,像竹枝折断:“呀,吓死我了,这老天。”

    书衡只觉得这声音有些熟悉，她挪挪身子，把火盆拢的更近些，换了个方位继续烤自己的衫子。隔壁厢也安静了下来，书衡吸吸鼻子，轻轻抖了抖肩膀。佛祖保佑，千万别感冒，我不要吃那苦苦的药汤。

    “小姐，隔壁好像是申大奶奶，咱家卫姑娘。”蜜糖拎热水回来，兴奋的报告书衡：“真是巧，赶到了一起，她们是一大早就来了，避过了雷雨，不像我们被浇成了落汤鸡。小姐，我们去问她们借些衣服换换。”

    “哪有人来佛前烧香还带着衣服的？”书衡笑嗔她，却依然站起身来往隔厢去。好巧好巧，虽说今日越低调越好，但表姐妹遇到了，打声招呼也是应该的。

    卫玉琴已嫁为人妇，时间也不甚长，两姊妹携了手互相打量，书衡却觉得她眉宇间少了些新婚少妇的娇艳明媚反而隐约着一丝抑郁。头上梳着常见的燕尾髻，戴了支金镶玉蝴蝶兰发钗，钗首垂着一串小小的米粒珠，鬓角压了朵秋香色绒花。上面穿着铁红色暗宝相花妆缎交颈长袄，下着一条玉色折枝莲葱绿镶边裙。这打扮虽说端庄，但也太朴素了些，尽管嫁为人妇但好歹只有十七八，尤其头上还添了条朱红色绣福纹的抹额，简直老气。书衡一时不知该说什么好，只觉得那钗那花简直糟蹋了那乌油油一头黑发。

    卫玉琴一见书衡便啧舌大笑：“呀，瞧瞧，好可怜小冻猫子，头发散乱，衣衫贴身的，夫人看到了岂不心疼？”笑完了又问蜜糖：“好端端的挑了这天跑过来，可见你们出门不会挑日子。”回执了书衡的手，轻轻拧她的腮帮：“好美貌一张脸，这皮子细嫩的，手指头直打滑，用的什么好粉子？”

    书衡却只是看着她不说话。卫玉琴又笑起来，一边把自己大衫解了披书衡身上，一边又叫她吃素点心。

    你演的过头了呀。书衡心中叹息，慢慢的挪到卫玉琴对面的蒲团上坐下，一个素果仁团子咽下肚，让蜜糖引了卫家的丫鬟一起玩，她捉摸着用词小心翼翼开了口：“姐姐，夫家日子还好么？”

    卫玉琴微微一怔，却又笑了，伸出手指按书衡的唇：“我晓得你是自己想汉子了，别来打听我的，你早晚自己有如意相公。”书衡勉强笑了笑，握住她的指头：“姐姐回家里坐坐，寻亲朋好友一处说说话，岂不比一个人凄风冷雨的烧香要好些。”

    卫玉琴这才不笑了，半晌才开口，声音中的气恼显而易见：“我爹爹娘亲自然护着我，但有些事情抱怨多了也没意思。我三天两头往家里跑，爹爹娘亲平白操了闲心，也让外人看笑话。”

    书衡想了一想，问道：“那申家婆婆很难伺候不成？二品大员的女儿，忠义伯府的亲孙女，寿昌侯府的外孙女，难道那婆婆还敢给你脸色？”

    卫玉琴勉强笑了笑，神态中带点无可奈何的轻蔑：“若是个聪明点的婆婆自然是不会，可我这婆婆是小地方出身，连个乡绅都算不上，所以瞧不到厉害，倒会拿孝来压我。看我不顺眼，三天两头要寻个话题儿拿捏我，请个安故意要我在门口等着。吃菜的时候，菜色好些，便说金贵地儿出身，不晓得柴米价，那我下餐略减了些花销，她又道你家里娘亲怎么花用的？如今又怎么给我花用的？当了申家的媳妇却低看申家的长辈。更可恶无中生有，编派我自己躲在屋里吃好的。”

    书衡只觉得可笑又笑不出来：“世界上竟有这么不讲道理的人，她是存心生事呢！”

    卫玉琴苦笑着点点头：“可不？我当初常跟申姐姐――辅国公府四少夫人一起玩，那时这婆母瞧起来还好，就是一般的长辈罢了，如今却变成了这副模样。”

    书衡心道那个时候她还不是你的婆婆呀，这天底下的婆媳不生嫌隙的实在太少。

    “想想我那小姑也是不容易，我当初与她一起相处，就本能的想亲近她，那是只觉得这女孩柔弱中带着不易察觉的刚强，心思通透的很。现在想想，在这么个娘手下还能有那般模样气度，那真是不聪明才怪。”卫玉琴的语气中不无羡慕：“我家那阁老偏疼，自幼亲自教养呢。”

    “申姐姐是聪明的，便是你与婆母生了龌龊，她明晰事理又清楚利害，也自然帮你。”书衡对这点倒很肯定，敢忤逆父母姑母为自己终身谋路子的申藏香绝不是个愚孝之人。

    卫玉琴点点头：“那倒是，可惜这小姑子这么早就被辅国夫人求去了，不然有她在，我也能多少开心些。其实我到这里来也是她给我出的注意，只说来为祖父公婆相公祈福的。实在不能忍了，就出来散散心，眼不见心不烦。婆母就是心小些，眼皮子浅些，嘴巴碎些，却没什么大坏。不能惹，躲着就是了。”

    书衡也跟着她苦笑，无奈的点头，婆母是丈夫的母亲，似乎也没有什么更好的法子了。“那姐夫呢？伯康姐夫不在家里吗？”

    卫玉琴的脸上出现一丝阴霾，慢吞吞的开口道：“我这婆母说她笨她也笨，不晓得笼络好我这个儿媳多重要。可说她聪明，她似乎又有些下等人那种卑琐的智慧。相公在的时候她倒不搅事，只顾着对儿子嘘寒问暖亲亲热热的讲话，倒像故意做给我看一样，间或夹杂两句抱怨，相公念她的恩记她的情，这个时候就会来找我谈话。”――

    有个不晓得体谅老婆的相公，这婚姻实在算不上幸运。毕竟如今信奉孝道治天下,向着老婆不向着老娘的男人几乎不存zài.

    瞧着书衡脸上的阴霾，卫玉琴忽然意识到这小表妹还未说亲，自己苦水倒的太过分，只怕吓到她了，便笑笑揉她的肩膀：“定国公这样的男人一万个里头挑不出一个，五姨母这样的好运道也是世间无一，其他人可不都是将就着过？你那姐夫也算可以了，他哪怕听了婆母谗言过来找我谈话，也是一本正经的讲道理――虽然在我看来他那些道理很可笑，男人，别看他好像士林前茅琼林宴头筹，其实笨笨的啥都不懂，但跟那些不求上进，没承担，贪花好色吃酒赌钱的相比，已经算是很不错了。所以，你看看，我最多跑到这里烧烧香，回娘家搬救兵这种事还没发生过呢。可见我的日子还很不错。”

    书衡笑得有些无奈，境遇不好又暂时无力改变，那只能心态好了。