
    “秦王殿下，我如果不快点回去，宋婆婆会担心的。”书衡坐在马背上，刘旸步行，牵着缰绳。她四下张望，发现路边的景色依然不是自己熟悉的。

    “宋婆婆是哪个？”

    “我干奶奶。”书衡苦恼的发现她自己被驴驮着乱跑一气，现在根本不知道宋婆婆家到底在哪个方位了，她怀着一丝希冀问道：“殿下，这附近有村庄，你知道吗？”

    “知道。”

    “那我们——”

    “我现在不回去。”刘旸果断拒绝了她。

    “——您要带着我去找山林之王吗？”书衡囧囧。

    “嗯。县主这么漂亮的娃娃，刚好当礼物。”

    书衡毫不犹豫的用完好的脚踢他的背：“我很严sù，不许开玩笑。”

    刘旸拿眼瞄她受伤的右腿。

    书衡顿时一阵紧张：“你想干嘛？”

    “前面有水。”刘旸把马系在树上，又把书衡抱下来，来到水边让她坐在石头上，脱掉她的鞋袜，挽起她的裤腿。夏季穿的薄罗已经撕裂，露出小腿上一指长一道口子。现在已经不流血了，红红的一长道，有些可怕。

    书衡皱了皱眉：“完了，恐怕会留疤。”

    “能有命就不错了，遛驴喂狼的袁书衡大小姐。”一挂小小细细的瀑布从树荫中落下，在低出汇成一个小潭。刘旸挽起袖子蹲在潭边，拿手帕浸泡了山泉，又走过来：“你自己来还是我来？”

    看书衡迟疑，又道：“这泉水很干净，可以直接饮用的。”

    书衡接过手帕小心翼翼的靠近伤口，“嘶，痛”她拈着手帕小心的在伤口周围打转，慢条斯理呲牙咧嘴，一点点擦血污。那战战兢兢的模样，似乎让人有点看不下去。刘旸索性转身走人，摘了一捧不知道什么叶子回来，放在冲洗干净的石块上，乒乒乓乓的捣起来。

    等到书衡小心翼翼的冲净了伤口边缘的泥污，刘旸已握着一把绿殷殷的草糊过来。她下意识的皱了皱眉:“秦王殿下不喝酒吗？”酒精消毒的效果岂不比这草叶子要好些。

    “决斗前喝酒，会影响我的发挥。”

    好吧。书衡没的选。在缺乏消炎药和抗生素的现在，伤口感染破伤风都是要命的。

    “嘶哇——”在书衡怔仲的一瞬间，刘旸眼疾手快一把满手草糊按在她腿上。书衡突遭袭击毫无形象的叫出来——然后，就对上了刘旸寒光深沉的眼睛。这家伙好像也一样危险，书衡不由得闭上了嘴。

    她看着刘旸涂好草汁以后，轻轻按摩她的小腿，按揉伤口附近，手法好像还挺专业，又看看这一堆绿糊，忍不住问道：“殿下懂岐黄之术？”

    刘旸看她一眼：“略知一二。”——

    略知一二就给人下药，这样真的好吗？书衡满心都是怀疑。

    “你现在能松开我的肩膀了吗？”

    书衡一愣：刚才剧痛袭来，她下意识的抠住了眼前的肩膀，好像还使了蛮大力。她触电似的缩回了手。刘旸颇为好笑的看她一眼：“你抠驴眼的时候也用了这般大力？”

    书衡怔了一怔，当时情急不容顾虑，现在回想，不提还好，怎么提了就觉得有点——迷之恶心。

    “眼珠子的手感如何？”

    “呕——”书衡翻身吐出一口酸水。

    你丫的绝对是故意的。

    刘旸劈手夺过她准备用来擦嘴的手绢，轻轻裹在了她小腿上，放下她的裤脚。随后把自己那沾过水的手绢递过去：“将就用。”

    “哦。谢谢。”书衡乖乖答应，忍不住扭头看清潭。

    “怎么了？”

    “我想洗洗脸。”

    刘旸果然将她抱起。书衡撩起袖子，把双手胳膊，面庞乃至脖子都擦拭了一遍，犹觉不足，只觉得自己从头到脚都灰突突脏兮兮的，恨不得直接冲个头洗个澡。

    “差不多就行了，着凉了更麻烦。”刘旸忍不住提醒她。

    书衡忍痛放弃，扬起笑脸冲他道谢：“畅快多了！谢谢您，秦王殿下。”

    雪肤花容，眼睛如黑珍珠般明亮，刘旸眼中闪过一丝惊艳，照旧把她抱起来，往马匹那里走。“刚才，我以为你会扑到我怀里哇哇哭。”

    书衡尴尬的搔头：“哎呀，这个实在抱歉，我有点被吓傻了，脑子没呆在脑壳里，这会儿智商才回来。”

    大约猜到刘旸不把自己的事办完不会送她回去，书衡放弃了继续游说。任由他牵着马带着自己走。这回倒是没有走多远，约过了两柱香的时间，两人面前便出现了一间茅舍。书衡面现喜色：“好，我可以暂且拜托这位村民帮我通个信。”

    刘旸默默的看她一眼，这个眼神让书衡莫名的觉得自己很蠢。

    “灶上无烟，门前无罐，前无田地后无水源，这里会有人长期生活？”刘旸看着她，那眼神仿佛在问：你的智商真的回来了吗？——

    这里应该是猎人或农夫上山时候暂时的休息场所。书衡后知后觉，所以我这种人如果真的穿越到了农家乐那种文里，说不定活不过一章。书衡默默的承认了这个事实。

    刘旸抱着她径直走过去推开了门，一拂矮凳让她坐下，然后自己从床下翻出了两个瓦罐，一个里面盛着粟米小豆，一个里面是水。他大概观察了一番水色，直接抱到了外面，在那简易的炉灶上，拿火石点了火，开始煮水。

    书衡看他又轻而易举的从一只木箱里翻出罗巾沾了水开始擦拭桌子和床板，忍不住道：“殿下对这里好像很熟的样子。”

    刘旸忙中抬头，瞟她一眼：“我曾经到这里休息过一次……”

    书衡：“——殿下的生活真是多姿多彩啊。”

    等到他把屋里清洗干净，又从箱子里翻出一幅床褥放好后，外面灶台上的水已经开始嘟嘟作响了。刘旸把热水盛进木盆断进来，试了试温度，对书衡道：“泡泡脚吧。这里没有东西给你洗澡。”

    书衡诚心感谢。

    “或者，我可以到门外守着，你用热水简单的把自己擦一擦。”

    书衡忙道不用，自己已经很感激他了。

    眼瞧着书衡脱掉鞋袜，把白生生的脚丫子放进温热的水里，露出幸福的表情，刘旸微微笑了笑，提着水罐出了门。书衡慌道：“你到哪里去？”

    “不提水怎么做饭？不做饭你吃什么？”

    “可是——”

    “放心，这里不会有狼。”想了想又加了一句：“我很快就回来。”

    “哦。”书衡不放心的打量四周：“那你快点哦。”——

    刘旸的速度果然很快，书衡的泡脚还在进行，就听到了他归来的马蹄声。眼瞧着他熟练的淘米下水，又轻快的把已泡好的豆子放进去，书衡打量着那劲健的背影忍不住想：这个秦王实在太接地气，完全不像个锦衣玉食的皇子——也完全不像个少年。

    粟米绿豆浓粥，里面还有撕的碎碎的肉铺，熬在一起浓香扑鼻，淡淡的咸浓浓的香，书衡又累又饿食指大动，痛吃一大碗后巴巴的看着刘旸——

    这眼神实在让人无法拒绝。刘旸任命的再次充当保姆，给她添粥。

    书衡双眸发亮：“殿下竟然还懂易牙之术？”

    “略知一二。”——

    然而，书衡并没有忘jì她对刘旸最大的好奇。话题一转说道：“殿下真是好厉害，奇谋定江东，书衡佩服的不得了。”

    “你爹爹说的？”刘旸颇为玩味儿的看她一眼。“奇谋是你爹所出，我最多就是带人打架罢了。”

    书衡不接这茬说道：“就是这架打的不同凡响啊。中央突破，两翼齐飞。”书衡就差直接点出这是二战德国最擅长的战术，就如今来说，这作战思想实在是太超前了哇。

    刘旸有些讶异的看她一眼，随即又低了头：“没什么大不了的，太宗皇帝曾说过，攻之法，在示敌以有余，示敌以有余则敌必自守，是其不知所守者也。”

    书衡怔了一怔，好嘛，这是解释的通，兵者诡道狐者诈也，他天赋绝佳举一反三自然无有不可。她不甘心道：“殿下，女先生白素媛新谱了琴曲，中间有一段很有意思。”她当即轻哼一段，随后满面欢喜：“她说是在西山狩猎从人吹口哨中获得的灵感。”

    刘旸这次并没有抬眼瞅她，而是自顾自的清洗碗筷：“黄帝闻百鸟之声而作音乐，伯牙闻河川澹澹而做流水。最早的诗文“飞土逐肉”则是来自狩猎口号。这种事情原本就是正常，县主研习琴棋书画自该待之如常。”

    书衡心道：当初不是连曹子建是哪个都不知道吗，这么忽悠人很好玩么。她试探不成怏怏的道：“殿下与唐朝那太宗皇帝也是有缘。当初唐王李世民他的封号也是秦王呢。”刘旸干脆不讲话了。

    她想了想又道：“殿下，去年中秋节，你把我送回来之后，为什么要笑呢？”书衡现在回忆起来，都觉得不可思议，我有那么可笑？

    “你当时缺了颗门牙。”

    “然后呢？”

    “还偏要笑偏要说话。我的教养不允许我当面笑出来。”——

    所以转了个身就放肆笑？

    刘旸似乎不想继续这个话题，擦干净手，拍拍她的头：“今天要在这里休息了。山林中暗的早，太阳下山后很不安全。这会儿回不到村庄，只能明天一早出发。”

    如今正是树木葱茏的时候，横柯蔽日在昼犹昏，过了午时，不出一会儿光线就变暗了。刘旸这话倒不是推托。

    书衡苦了脸：“宋婆婆一定会担心死的。还有蜜糖蜜桔她们，定然是要吃午饭了没有看到我就急起来了。”书衡越想越悔：“都怪我一时忘情。说不定她们现在已经派人回京通知国公府了。我爹爹我娘亲铁定急疯了。”

    “这你倒不用担心。我用鸽子传信给了前山候着的王曲，让他去村里寻到宋婆婆一家说一声。”刘旸道：“你放心在这里休息。”

    “真的吗？”书衡喜形于色，我果然福星高照，落难遇贵人逢凶化吉啊。一直在充当转运珠被别人借福气的书衡第一次发现借别人的运如此幸福。

    “那是自然，我骗你又于我有何好处？”刘旸想了一想还是问道：“所以，袁荣宜，你堂堂国公女四品大夏县主到底为什么会出现在山上？而且还一个随从都没有。”

    书衡心道她从小都是自己玩不喜欢别人跟着，只是没想到今天吃大亏。“我到干奶奶这里避暑来着。他们都忙农活去了，我自己迷路，不小心就走到那里去了。”

    “避暑？好端端的到这里来避暑？为什么不去松风绿苑。环境好，位置好，也安全。”

    书衡蒙他搭救，不自觉生出些信任，也没过多考虑，便一五一十说出自己被陷害一事。严格来讲这里头牵涉着他舅舅，告sù他也无妨。

    刘旸面现沉吟，片刻后道：“你怎么这么没出息？”

    “——”

    “被人陷害就自己躲出来——”

    “不不不没躲，我只是一下子惆怅，出来调节。”书衡急忙道：“说实话殿下一定笑话我呀，但实际上，怎么说呢，我算是第一次切身体会社会的黑暗人心的险恶，总得让我心理上有个适应呀。”她不好意思的吐吐舌头，脸上微微发红。

    确实是第一次呀，无波无澜幸福顺畅的前生，无忧无虑舒心安逸的今世，两辈子加起来都是第一次。我的生活其实是傻白甜标配，书衡无奈,对自己有了清晰的认知。

    她此番受了惊吓又疲惫过度,很快就睡着了,睡在刘旸早铺好了的床铺上。

    刘旸他看着毫无戒备坦然入睡的书衡忍不住想一点警惕性都没有，她咋长这么大的？我是男人！同处一室，你就这么大无畏的睡着了？

    虽说你的身体是颗豆芽根本不具备下手的价值，可你的思维不是很清晰的吗?而且还把本王本boss当丫鬟使得如此顺手？我这秦王的封号可比你那荣宜县主高两品！当然，你晓得战术兵法是让我震惊了点，但你明显还是只能画画裙子建建福利院，其他啥都做不了。

    刘旸内心在被无数弹幕刷屏，绕着床铺转三圈之后，终于还是叹了口气，桌子往墙边一推，盘腿于上，任命的充当值夜人员。

    书衡一觉醒来腰酸背痛，昨天不觉得，现在跌打损伤的后遗症都爆发了出来，她悄悄检视，腿上，腰上，手臂上到处都是青紫，背后上看不到但那酸楚的感觉告sù她绝对好不到哪里去。书衡看着那雪白肌肤上的斑斑块块忍不住心疼自己——然后她就闻到了香味。

    野山鸡，嫩蘑菇，地道乡间野味儿。刘旸把汤盆端进来，正看到书衡揉揉眼睛睡眼惺忪的盯着他手里的汤。“睡够了就起床。”

    “嗯。”书衡元气满满的撩开被子，下地就餐——她当然不会蠢到脱衣服睡觉。然而轻轻动了动腿，那道伤口上火辣辣的痛感已经消失了许多，如今很清爽，再看包扎，似乎大对？这不是她的手帕是白绷带。

    “昨晚换了一次，洒的云南白药。这里备用的。”刘旸理所当然的道：“你睡的很死，就没叫你。”

    书衡总觉得好像那个步骤出了问题，但又说不上来，便再次道谢。双手作揖，又放下，书衡慢慢挪过来坐上椅子，直感觉浑身上下无处不痛。

    然而，这些痛苦在喝下美味的鸡汤后便化为了乌有。刘旸耐心的把山鸡肉去了皮子夹给她。雪白的肉块晶莹而有嚼劲儿，带着晨露被拔回来的野山菌鲜嫩肥美，书衡幸福的干掉了一碗肉汤半碗肉：“若是有饼子泡了饼子就齐全了。”

    “这里没有面粉。那玩意儿容易潮，不好保存。”

    书衡立即道：“殿下的意思是您会烙大饼？”

    刘旸：——你这会儿怎么反应这么快了？看着那亮晶晶水汪汪的眼睛，他话一出口却变成：“以后有机会做给你吃吧。”

    书衡喜出望外：“殿下，阿衡发现您真是多才多艺哎。”

    这算哪门子的多才多艺？！刘旸心道，你还不如把我“善用兵法”再啰嗦两遍呢。

    书衡却没想那么多她看到刘旸把剔的干干净净的肉片放进她碗里，便笑道：“殿下似乎很会照顾人。”

    刘旸怔了一怔，似乎有些懊恼：“习惯了。”

    书衡诧异：“这话说的，怎么会是习惯？”

    “怎么不会？我爹还有你爹。袁国公吧，很挑食，每次皇帝留他在宫里用膳，都专门有人做这种事。我见的太多了。所以我现在看到你就觉得你也好不到哪里去，自然而然的做了。”

    总觉得槽点略多，想吐又不知何处下口。

    书衡摸摸自己带着婴儿肥的脸蛋：“看，挑食的人长不了这样。”

    刘旸把她的手拉下来：“喝汤。”乱卖什么萌。

    书衡吃饱喝足，再次感觉到了生活的幸福，她想起刘旸昨天说的决战，忍不住道：“殿下，您真的要去决斗吗？跟老虎？”书衡回忆起昨天的狼，又脑补了吊睛白额大虫的模样，忍不住轻轻打了个哆嗦。

    刘旸诧异：我看起来精神很不正常吗？

    “山林之王，只这山里的一个猎人，姓王，早年是这庄子里的猎户，后来妻儿去世，他便一个人住进了这山里。他的箭术和刀法都很有意思。我曾跟他切磋过箭技。”刘旸难得有耐心解释一番。

    “然后呢？”书衡兴致勃勃

    “输的很惨。”刘旸倒是磊落：“众人都道最厉害箭术乃是百步穿杨，然而这王老能在百步之外射乌鸦之眼，而且说左眼就是左眼，说右眼就是右眼。长空雁阵，他能将箭射进大雁的喙里，保持尸体的完整。这技术足以成为传奇，山林之王当之无愧。”

    书衡双眼晶亮：“世外高人！”

    你传奇话本看多了？刘旸看着她：“孤家寡人。”

    “高人都是孤单的。”

    “随你。”

    书衡脑补了一番巅峰对决的场景，忍不住鸡血沸腾。难怪你能把箭擦着狼头皮射过去，原来有这么一个对手。

    等等！书衡终于意识到问题：“殿下没有杀死那头小狼，只是把它吓跑了。”她不由自主的凑得更近了点.

    刘旸不自在的靠边移一点，轻咳一声：“这是大夏《农律》的规定，山林动物繁育之时，不得杀害母兽和幼崽，所以就只能恐吓了。”

    “哦，原来殿下还通晓律例。”

    “略知一二。”

    清晨，山林间雾气升腾，好似月神的乳白纱巾遗落在了人间。书衡跟刘旸一起走出竹门，便不由自主的深吸一口气，清新的湿润空气，负离子满满。然后她的神色就尴尬了——书衡抬头看刘旸，刘旸正抬头看初升红日，便轻轻碰了碰他的手。

    “那个，秦王殿下——”

    “怎么了？”

    “我想方便一下。”

    刘旸指指屋后的草丛：“大自然不会拒绝接受一些肥料。”

    书衡心有戚戚焉：“万一有蛇呢？或者□□，或者蜈蚣什么的。”

    刘旸的表情有些扭曲。

    书衡无奈的摊手：“我不能像您一样站着解决呀。”

    刘旸认命的走过去，拔出腰刀，飞快的清理出一小片杂草，背负双手斜眼看着她：“处理干净了，现在那里啥都没有。”

    书衡很愉快的跑过去，迫不及待解决内部矛盾，然后一脸幸福的跑出来：“谢谢您，秦王殿下。”

    他为什么不愿意跟自己坦诚来历呢？书衡几乎可以肯定他的身份不是帝王长子这么简单。虽说每个人的性格都会有不同的侧面，但他人前的表xiàn和如今独处的性情实在太两样了。要么他干脆就直接是个精分。刘旸显然不会给她答案，只是依然把她放在了马背上，带着她沿着来时路又走一段，转过一个山坳，沿着河流略行二里，书衡清晰的看到了炊烟飘出。这里有隐士？

    这里屋舍两间，门前种花屋后树，有篱笆，篱笆上拴着一条模样颇为凶恶的黑狗，房檐上还挂着几片腊肉——这里有人长期居住。书衡心道看来刘旸跟着山林之王的关系不怎么样，否则他完全可以借宿于此，却偏偏要隔得远远的重新建房舍。

    接下来，一支箭证明了书衡的猜想。她正挺直腰杆坐在马背上，一支利箭破空而来，直冲冲的朝着他们飞，书衡瞪大了眼睛，条件反射性的往后躲，身子一晃差点从马背上落下来。刘旸剑眉一凛，一手扶住书衡，一手拔出腰刀，只听当的一声，金属碰撞之音响起，箭矢坠地，刘旸从容收刀回鞘，好似扫开面前黄叶，动作无比潇洒。

    书衡惊魂甫定，双手捂口看向刘旸：“殿下，你帅爆了！”

    原谅书衡,她这两天离死亡都太近了点。

    刘旸看着她的表情颇为古怪：“你这样夸别的男人你爹爹知道吗？”

    书衡毫不在意的摆手：“我还没发现哪个男人比我爹爹更有魅力。”

    刘旸的表情更古怪了。