
    一连几日书衡心中都有些郁郁。董音倒是第一时间来安慰她，可惜效果甚微，听她指天骂地痛批坏心分子，也无法解恨。并非真的被吓到了，而是活了两辈子第一次遭遇这种事忽然有点消化不良。袁夫人很快得知了消息，恨的牙根直痒的她动用了全部力量去清查。曾经书衡差点被竹签子伤到，她就果断行动命人检查更换整个国公府所有的帘子。遑论危险系数这么高的这一次。

    遗憾的是这件事的结果并不那么令人满意。放毒蝇簟的人很快就找到了，就是国舅马那边一个爱喝酒拿大“不得志”的刁奴。他表示只是看不惯书衡，你个小女娃娃不过仗着老子有几分能耐，长得又好些，那全天下的人都该捧着你？这仇富心理真是恶心。再逼问，又知道了他曾到义庄掏钱换酒结果被打出去的事情――

    所以气不顺就借机谋害？

    虽然表面说得通，但书衡直觉问题没那么简单。这件事不仅仅因着她，还可能牵连着袁夫人和国公爷。如今定国公府生意兴隆财源广进，隐隐有独大之势，若是商业上的对头施压，那也很有可能。更不用说还有袁国公，他连续几件大事办下来，得罪的人可真不少，政敌的警告或者报复？或者其实是要冲着国舅爷？

    这个刁奴很快自杀了。虽然他死的很有骨气“老子堂堂一条汉子怎么能受你们这些伪君子摆布？”但书衡还是难以释怀――可事情的线索就这么断了。幕后到底有没有人，若是有，那会是谁，这些都不得而知。

    看她笑口难开，终日葳蕤，袁夫人寻再多的耍货过来都没有用，终于有些急了。末了，国公爷叹道：“衡儿不如出去走走散散吧，换个地方也换个心情。宋婆婆说了多次，请你到庄子上，这是个机会。正好夏天到了。那里又凉快。”

    于是，初夏头上，书衡带着一车行礼，袁夫人的一车叮嘱，并蜜糖蜜桔两个丫鬟，来到了京郊的牛尾庄。

    农家少闲月，五月人倍忙。榴花无人看，黄鸟寂寞唱。院落深闭门，户户急蚕桑。

    书衡撩开车帘往外看，只见到一顷顷麦浪阳光下闪光，碧绿柔滑，绸缎般，一浪接着一浪。还有一对对的白蝶在绿浪上翩跹，忽而比翼好似十分亲昵，倏尔又远远分开，倒像小两口吵了架。不知名的鸟儿叫声连连，那极细嫩极婉转的定是今年刚出生的雏儿。油菜花开的金灿灿，小麦花是淡淡的娇嫩的黄。萝卜花的颜色是白的，那花瓣边缘却透着很鬼魅的紫。原来那么朴实的蔬菜也有如此风情的时候。

    田埂上偶尔还有极温顺的黄牛慢慢悠悠的晃荡着步子走过，驯良的眼睛，粗壮的身躯，有种难以言喻的萌。等到清脆响亮的柳笛声从远方飘来的时候，书衡微微闭上了眼睛，内心终于平静了下来――

    待看到炊烟袅袅而起，闻道农家饭扑鼻浓香的时候，书衡的雀跃已经溢于言表。宋婆婆的孙子是个生的壮实小伙子，浓眉大眼，他被奶奶指派过来接人，老早骑着驴等在了庄子口。帘子撩开，探头的是蜜桔，这丫头甜甜笑道：“小哥哥，那就有劳你了！”那后生脸一红低了头不说话，竟是直接调转了驴头，开始引路了。

    少年这么羞涩倒是引得车上书衡不由自主哈哈笑。

    蜜糖蜜桔同念一声佛号：阿弥陀佛。小姐终于正常了！

    宋婆婆穿着酱色布袄，袖子卷到腕上，外面套了铁锈红的比甲，下着褐色粗布裹脚裤，花白的头发用了一方蓝手帕裹了，还是一如既往地精神矍铄。远远的望到书衡车架，眼角脸上的皱纹便随笑容绽开。

    “我刚炖了母鸡，烧了腊肉，就等小姐来呢。”

    蜜糖笑道：“我们不爱这个。婆婆送的豆角窝瓜笋尖之萝卜干都顶好吃。”蜜桔悄悄拧她：“你个憨货，就晓得吃，国公和夫人怎么叮嘱我们的？”

    宋婆婆道：“有有有，都备着呢。刚撸的槐花榆钱，裹了棒子面蒸窝窝头，做馅盒子，保证你们都喜欢。我的水萝卜也腌好了，就等你们呢。”

    “那得谢谢婆婆了。”

    马车太大，进不去小道。车帘撩开，宋婆婆又撩起衣襟擦擦手，亲自把书衡抱下来，粗糙的大手轻轻摸她的脸蛋：“又俊了，个头也长高了。今天多吃两碗饭。”

    书衡抱住宋婆婆的脖子对脸猛亲一口：“我想婆婆了！”

    “能被县主亲，我这老脸也风光一回。”宋婆婆笑的欢喜，抱着书衡在前走。蜜糖蜜桔收拾了行李，依次放到宋玉柱的驴背上。宋玉柱默默的安置东西，别说拿眼瞧了连头都没敢抬一下，惹得蜜糖蜜桔掩了口咯咯笑个不停。书衡不得不使眼色给她们：人家腼腆孩子，你们别太过分！

    “婆婆，我还是自己走吧。您别累着。”书衡目测离宋婆婆家还有段距离。

    宋婆婆笑着把她搂的更紧了些：“没事。这路上又是土又是泥，你这小鞋子，上是锦下是缎，还绣着金线，弄脏了可惜。再说，你这点子重量算什么，我现在还能抗一捆柴呢，一点不输年轻人。”

    书衡笑道：“婆婆威武！现在我爹爹都抱不动我了呢。”

    宋婆婆笑的愈发起劲：“国公爷那手就不是干活的手。现在他可好些了？每年春夏总要犯病，真真让人揪心。”

    “已经好多了。病中日子短好些，便是咳嗽也不像以前那么磨人了。就是还容易走困，有时候只能睡一两个更次。”

    “哎，这孩子，那是心血亏损太狠了。我总劝他放松些，可他就是操心的命。”宋婆婆说这话是满满的心疼，她又拍拍书衡的小肉肩膀笑道：“小姐倒是有福气。天庭秀阔，鼻线隆挺，这是享福的命。”

    书衡笑道：“借婆婆吉言。我倒要分点福气给爹爹，让他身子康健些才好。”

    “小姐孝顺。”

    宋婆婆是庄子上的殷实人家。五间大瓦房，庭院阔大。门前种着桃李树，还安置着鸡笼牛棚，水门汀上安置着一个大石磨盘，磨盘上还有些玉米粒，旁边卧着一头灰不溜秋的毛驴。水门汀前土地里还栽着两排子桑树。牛棚和鸡笼却都空着。牛自然下地了，那鸡呢？书衡受宠若惊，她指指空空的竹皮笼子：“婆婆，你不是把鸡都杀给我吃了吧？”

    宋婆婆笑的止不住：“哪里，白天放养，这个时候正多草虫果子，省了粮食，晚上就主动回笼了。全杀了？那十几只鸡子，小姐便是大肚弥勒佛也吃不了呀。牛一样，吊在南山坡上，栓哥儿在那里看着呢。”――

    其实弥勒佛是出家人根本不吃鸡。书衡心里默默吐了个槽，问出自己的疑惑：“牛要人带，它不能自己回家吗？”

    鸡都能回牛也能啊。虽说有成语叫蠢笨如牛，但牛的智商在禽兽中其实还挺可以。难道牛太大只了，这珍贵的财产丢了心疼？其实也不会，每个庄子有多少牛谁家有牛都有统计，发生盗窃案的可能不大。

    “咱家的牛聪明，能自个儿回来。原来不用管的，但现在有狼。”宋婆婆语气轻松，口吻轻快：“人多了它不敢来，把牛扔在山上不管，它就会冒险了。一般情况下，这畜生也不招惹牲口，但这会儿母狼带崽呢，抓不到吃的就胆子大了。过一阵子就好了。”

    进的院内，偌大的院落打扫的干干净净，门口支着扫帚溜墙根放着梯子锄头铁锹等物。屋檐下还吊着几串红辣椒几大吊蒜。黄狗见有人来，象征性的汪汪叫了两声，便摇着尾巴亲昵的凑了过来。一个年轻媳妇就站在堂屋那里，荆钗布裙，双手放在腹前微微搓着，好似有点紧张。书衡猜她是宋婆婆的儿媳便称她嫂嫂。她加紧了肩膀倒像更紧张了。宋婆婆让她去准备水，她才哎哎的答应着去了。

    “媳妇没见过世面，让人笑话咯。”

    话虽如此说，但书衡能从她语气中听出她对这个媳妇颇为满意，应该属于不善言辞但很勤快能做的那一类。书衡便道：“婆婆说笑了，大嫂子一看就是忠厚老练的。”

    宋婆婆把书衡放下来，绕到后方，领进东侧一间屋子：“这是你爹爹以前住的地方。”

    书衡认真看去，发现这里陈设简单，一桌一椅，一床一凳，一个沙漏，两座大架，材料花色也具是普通，莫说没有一丝富贵气象，便是一个赏玩的东西都没有，完全想象不到有个豪门公子生活在这里的情形。

    “咱家国公爷性子安静，平日里不大说话，身子弱也不大动，长得又太好了些，所以总不大出门。若非满满的书，满满的笔，会让人觉得养了个女孩子。他看了一屋子的书，整理了几筐子的文章。你的祖父，老公爷除了送些补品日用过来，也净送书了。”宋婆婆好似陷入了回忆：“你爹爹有时候整日坐着不晓得在琢磨什么。我想他早点睡，就偷偷减掉他的灯油。他要是不看书不摆棋子就会写字。我让他歇歇，他说写字就是歇息了。你说写字怎么会是休息呢？”

    “可能是心里太乱了，写着写着就能平静下来吧。”书衡猜测道。

    “哎，也是。那时候老夫人念着出家，老公爷又病着，叔嫂都跟虎狼一样，能不乱嘛。”宋婆婆爱怜的摸着书衡的头：“妞妞有福呢，好日子都给你赶上了。”

    书衡心里微酸，一时说不出话。

    “你爹爹有时候还会到地里看看呢。他说瞧着那些庄稼，拔节，扬花，吐穗，心里就踏实。他怎么说来着哎对，平和。享受平和。”宋婆婆正讲着，忽然啪的拍掌：“哎呀，你瞧我这絮叨的！老婆子嘴碎，忘了先叫你歇歇，走走走，媳妇儿热好水，你洗洗手洗洗脸，咱们先吃饭。”

    书衡心中陡然升出一股暖意，好似喝了杯热蜜茶那般妥帖。