
    一波三折的踏青结束后，书衡回到家里腿酸了三天，躺在黄梨木雕蝠美人榻上不愿意动弹。董音不小心挨了一下，嘴角青紫，半个月不愿意出门。搞得董夫人手足无措，董怀玉又气又疼，三令五申，她再不许管哥哥的事。董音急了，那你好歹得让我心里有数啊，你到底准备让谁当我嫂子？董怀玉温文一笑，大丈夫何患无妻，温柔乡乃英雄冢，你还是盼着哥哥有点大出息吧。恨的董音直咬牙。

    申藏香连惊带吓，回去就病倒了，卧床休养七八天才恢fù元气。唯有甘小妹依然生龙活虎，她也不再嫌弃练刀会把胳膊弄粗了，反而开始憋足了劲儿训练自己。因为她有了新的人生目标：既然变不成女神，那我就一定要保护好女神！

    书衡很想说：妹子别闹，你不知道你策马扬鞭的样子有多帅，分分钟让人合拢不腿！

    不过现在她显然没有闲工夫去向甘玉莹表白。因为她面前正堆着一卷画轴，是白素媛送来的，绘着一副春日行乐图。说实话，自从对白素媛的身份暗存一份猜测之后，书衡对她“书画皆能自成一家”的评论已经可以从容接受了。仔细看去这画风确实跟如今大夏流行的不大一样，跟申藏香也不是一路。当然，自有独到魅力便是了。

    她大约觉得书衡是个土著中的可塑之才，或者隐约从她身上嗅到了同类的味道。反正她这次寄画过来，却没有摆什么名士派头先生架子，完全是一副平辈论交的口吻。她画这副画送来，请书衡题诗。

    冰糖狍子肉，荷塘鸳鸯豆腐，小野鸡肉茄鲞，翡翠小包，三鲜汤，书衡美美的吃了饭，胃满意足，摸着肚子感慨：其实我是俗人啊俗人。这种高雅的事情不适合我。

    不过人家都找上门来了，少不得勉力应付一番，不然显得自己太怂。书衡搜肠刮肚半晌，命蜜枣磨墨。至少她现在的字是写的很不错，足够拿出去见人了。

    书衡现在草稿上涂抹半晌，填了一支《浣溪纱》，想了一想，又誊写一遍，拿去请教自己父亲。

    自从御哥儿出生，她便从荣华堂的次间搬了出来，正式有了自己的地盘。因着事先下过功夫，那些大小丫头彻底跟了她后，也没有明显怠工生事迹象，搬迁过渡四平八稳。如今她住在跨院流光泉边，距正院稍微有些距离，但离月心庵却近了许多――当初袁夫人还不大乐意，怕照顾不到，还是国公爷开口下了决定。她来到荣华堂的时候，在窗外便听到袁夫人的说话声。

    “――泽兰姑娘给辅国公生了个孩子呢。辅国公夫人真大方。”袁夫人道：“难道这就是百年

    世家的风度？怪道许严氏竟然入了十花榜，果然是做什么都不会错的严氏女。”

    袁夫人自顾自的感慨一番，又接着道：“不过话说回来，严氏夫人果然不容小觑。那泽兰姑娘的母亲受太后控zhì，在此之前，泽兰或许会困于慈母，对太后毕恭毕敬，言听计从，但以后只怕就不会了。父母在儿女面前总是弱势。天下父母能忘儿孙的十中无一，但儿孙成家后，尤其自己有了孩儿后，十之**会在心里把父母移到一边。泽兰现在有了自己的孩儿，便是顾忌着母亲，也难有以前的心思了。”袁夫人半是感慨半是忧伤：“许严氏真是厉害，看的准准的，也真能放的开。那小美女算是彻底被她拿下了。”

    “难道太后送人出来的时候没有用药”

    袁国公随口提问,他原本靠在里间美人靠上，默默听夫人感伤，瞧她阴郁太过了，便蓦地一笑：“厉害？是厉害。这叫舍不得相公套不住狼。”

    袁夫人也撑不住笑了：“就你能说。小心辅国公知道了，拿酒灌你。”

    “辅国公吃什么穿什么晚上睡哪里都被小严夫人一手安排，他喝的酒都有定数，再没有闲工夫灌我。”袁国公笑道：“夫人都厉害。”

    袁夫人挑眉：“你说我也厉害？”

    袁国公乐了：“我只盼你更厉害些，直接把狼打走了，省的要我以身饲狼。”

    满屋人都在忍笑,书衡站在璧纱窗下踌躇良久：我到底要不要进去呢？乱当电灯泡会遭天谴的。

    袁国公欠身拿茶盏，隐约瞧到了那小小的影子，便笑道：“衡儿么？呆站着做什么，进来呀。”

    书衡这才撩起帘子迈进荣华堂。“给爹爹母亲请安。”

    袁夫人正抱着御哥儿拿一支小风车吹着逗他玩，见了书衡便问：“你可歇过来了？”

    “已经全好了，腰不酸腿不痛，一口气上五楼不费劲。”书衡走过来捏揉御哥儿白白软软的小拳头。

    “那就好。你以前总说要骑马，我不允许。但现在觉得还是学学吧。至少逃跑的时候能快些不是？”

    书衡惊喜的睁大了眼睛：“真的吗？娘亲答应我了？”

    袁夫人点点头：“而且我觉得你还是稍微学些功夫的好。我以前提过，但那时不过玩笑之语，而且身子也不方便，如今却觉得还是得小心些。至少打架时候不能吃亏。”

    袁国公失笑摇头。他衡儿可不像会动手的人,学了无用,倒不如想想怎么把能打架的人收为己用。

    袁夫人看过去：“怎么？公爷不乐意？”

    “拳头永远不能彻底解决问题。”

    “但拳头能解气。”

    “罢罢罢，随你们母女折腾。”国公爷换了个姿势，挪挪大红金线蟒引枕，让自己靠的更舒服点“女孩家家的，玩玩就好，。”

    袁夫人笑道：“功夫自不必说，骑马可是很辛苦的。大腿磨红肿都是轻的，要想技术好，那茧子都得磨出来。”

    书衡认真点头：“我不怕辛苦。”

    “那就好。娘亲最恨的是半途而废，意志不坚，你要仔细。”

    “衡儿记住了。”

    一边红袖看袁夫人这么严sù忙笑道：“夫人不用担心，小姐这么大，什么时候不懂事过？我会准备护腿和护腰，保证不会让小姐受伤的。”

    “好丫头。”袁夫人道：“我还只当那你从衡儿那里调回来伺候小的，好不容易轻省活换成累活，你会不乐意呢。”

    红袖忙道：“夫人爱重，这是我的福分。我的赏钱份例都是头一份。岂敢有异言？”她看着书衡笑道：“又因着小姐花朵裙的大注意，咱们府里发了财，每个人都领了赏钱，大家谁不念着小姐？我代表他们表表心便是了。”

    书衡在一边听着主仆对话，默默感慨大宅子里果然到处都是学问。

    “对了，今日天暖，那冬天的料子衣服都该晒晒收起来了。我得去看看，那帮妈妈总是乱放，搞得我要东西的时候四处翻找。”袁夫人把御哥儿教给奶妈妈，起身往外走，又交待书衡：“别闹你爹爹。”

    书衡心道：我什么时候闹过吗？袁国公瞧着夫人的背影感慨：哎，真是片刻都闲不下来。又冲女儿招手：“过来，你什么事？”

    书衡看看手里的纸卷：“娘亲说不许我烦你哎。”

    “你的事还不至于让我烦。”

    “――好吧。”书衡笑道：“那我恭敬不如从命咯。这里有首词，我刚填的，劳烦爹爹斧正。”

    袁国公听了，翻身坐起，齐胸盖着的秋香色双绣鸳鸯芙蓉薄被从身上滑落：“去书房。”

    “不用。”书衡忙按住他：“不是什么大不了的。”

    “此言差矣，没有躺着读文章的。”袁国公撩发起身：“况且我那边也有点函文要处理。”

    待他踩鞋站起，袖子轻轻扫过书衡的脸，书衡吸吸鼻子，又使劲伏在他怀里吸了一口：“爹爹果然病了吧？”

    “不算什么，每年这个时候总要伤寒，习惯就好。”他把衣袖从书衡手里抽出来：“别说病了，你太大惊小怪。”

    “因为爹爹平日不熏香的呀，只有一点在月心庵染上的檀香，淡淡的。就喝药的时候会穿熏了香料的衣服，用来遮住药味。”书衡一边说，一边拿旁边的竹青色暗梅纹绣月白镶边的长衫给他披上。

    袁国公微讶于女儿的心细，感慨果然都道女孩是小棉袄啊。他牵着书衡白白软软的手来到了书房，书衡便把文稿给他看。那上面是首小词。

    “一宿凉雨山色好，水滴绿林韵多少，铺锦落红啭黄鸟，

    莫叹清明春归去，觅恨寻愁乱怀抱，满屏生意君知否？”

    “《浣溪纱》？”袁国公一阅即笑：“似乎没什么大错嘛。”

    “爹爹你给我改改，改改嘛。”书衡巴巴的研好墨蘸了笔抱着他胳膊撒娇。

    袁国公无奈：“我本不善此道，如何改的？”话虽如此说，接了女儿硬塞过来的笔，袁国公也不思索，即写道

    “山笼雨色水笼烟，绿厚红薄四月天，黄鸟喈喈风款款。

    谁道春归无觅处，清风院落小秋千，藏得风流在人间。”

    “若是我的话，只怕会这样填。”袁国公笑道：“百样人百种心，所思所想本就不同，如何改动？”

    同样又是一首《浣溪纱》。命题填词都这么快速，您说您还瞎谦虚个毛线？

    书衡指着倒数第二句：“是我吗？”她新住的院子就取名清风小院，而她特意命人在那里布置了一架秋千，小小的，每天都会坐一会儿，看书，听琴，背棋谱都可以慢慢摇，还能帮助记忆呢――

    你就是春天呀，我的小春天。袁国公含笑看着她。

    书衡不敢抬头怕自己溺死在那深沉的温柔里，只低了头鼓掌叫好，不料袁国公却一把团了，掷到了一边大鹤水漏的墨石莲心盆里。

    “我原说我不擅长这个的。”袁国公丢了笔，罢了手。

    书衡好不可惜，要抢救已来不及无奈的看着纸团浸泡在水里沉下去：“白花花的银子就这么没了，爹爹您真不知道您的润笔价多高吗？”

    袁国公一怔，伸手戳她脑门：“你呀。”

    一般情况下，父母在儿女面前总要装一装，或真或假点评一番，给点有用没用的建yì吧。书衡心道：我还真有个与众不同的爹。