
    “疼疼疼——嘶”书衡靠在葱绿色双绣鸳鸯引枕上抽着冷气，一边腮帮子肿的老高。“都说狗屁膏药撕不下来，这药膜扯得我痛死了。”

    蜜桃重新拿出一张药味扑鼻的黑不拉几的药贴，在烛火上烤了烤，趁着热度，迅疾的拍到了书衡脸上：“小姐忍忍，人嘛，总有这么一回。王大夫说了，您这病发的好，有惊无险，顶多十天就能痊愈了。”

    书衡哭丧着脸点头。不忍着还能怎么样？

    她那日白天的时候感觉有点晕晕的，以为是夏困，便睡了个午觉，谁知半下午醒来，身子微微发烫，等到喝了茶，吃一片山楂糕也忽然被左腮痛的一个寒颤，一照镜子发现那里好像有点肿起来，皮肤紧张发亮。这才惊觉不对。

    她前世有过这个经验，心知不妙却也不慌，派人通知王悬壶，又担心是有传染性那种，很自觉的对自己进行了隔离。腮腺炎这玩意大多是小朋友得，没想到她十三了还能赶上。据说这病和牛痘一样，人的一生总要有一会，是人体重要的排毒过程。她听王悬壶说了不要紧，便放松了下来。

    “我嘱咐你把这草药分了，连那八个小丫头都有，每日里洗手洗脸熏蒸，有做吗？”毕竟住在同一个院子里，作为一个负责人的主子，书衡很自然的惦记着她们。

    蜜枣在一边听到了忙道：“小姐放心，我亲自盯着她们做的熏蒸。咱们院子里也洒了药水，前院门口和墙上都挂了药把子。禀报了夫人了，这几天到过清风小院的人一律不许接近两个小少爷，还有国公爷。”

    书衡点点头，这才放心。御哥儿和衍哥儿还是小孩子，抵抗力弱，国公爷就不用说了，抗病力弱到忽略不计。

    她取了镜子来看，乌云散乱，病容倦怠，不仅倦怠而且还丑，左脸上糊了一片膏药，鼓得高高的，好像偷吃的小仓鼠，把嘴巴塞的满满的。“快点好快点好！”书衡心烦，啪的合上了镜匣子：“再端一杯杭白菊过来，我得补充点□□，顺便败败火。”

    蜜糖深以为然的点头，她亲自端着漆雕填银茶盘过来，没有用书衡惯使的那只墨竹纹邢窑薄胎白瓷杯，而是用天青色带流纹莲花碗倒了满满一碗：“小姐是该多喝点。我今早起来收拾，发现您小便有些发黄。”

    书衡微囧，强忍着尴尬，若无其事的捧起了茶碗。被人伺候着就是这么点不好，吃喝拉撒睡都在别人的眼皮子底下，干啥都躲不了人。

    其实现在想想，对身边下人好点非常有必要，因为那也是为着自己。据说当初朱元璋因为皇子鞭打了自己的厨师而大怒，狠狠的教训了这个皇子。原因很简单，欺上瞒下欺上瞒下，下层人士的智慧博大的很，一个人一条心怎么斗得过来？你这边呵斥了上菜的服务员，很可能那边一转身她就把指头戳到了你的菜里。与人为善总没错，忠诚这玩意也不是生来就有的，是驯化出来的。书衡为了摆脱心中的不适，悻悻然的想。

    “昨天晚上公爷和夫人来看过您，不过您已经睡着了。”蜜桔把她放在用过的银勺牙筷亲自水煮，消毒。她想了想，还是觉得有必要告sù小姐一声。书衡为了以防万一，不愿意见爹娘，说请医生的时候，便惊动了这两位主子，丫鬟都没带就从荣华堂赶过来了。可惜女儿吩咐下人把门窗都锁死了不放他们进来，只隔着窗子喊话：“我亲爱的爹爹，美丽的娘亲，我知道你们担心我，但是为了尽孝，女儿还是大不敬的不放你们进来了。等会儿王大夫诊脉，我让他大声一点，把详细的问脉过程都吼给你们听如何？”

    国公和夫人面面相觑，一时无语。袁慕云很有耐心的按住了准备伸脚踹门的夫人，索性命人搬了椅子过来，就坐在了屋檐下，待到从王悬壶得到了准确的消息，知道没有大碍，便拂袖去也，不带走一片云彩。然后——半夜，又悄悄的过来了。

    书衡怔了一怔，下意识的抱住了胳膊：“我昨天晚上睡觉有没有踢被子？”

    “——至少国公爷来的时候，那玉面缎子芙蓉被还好好的搭在身上。”

    书衡松了口气：“那就好。我答应他老人家睡相要乖一点，失信不大好。”她又忍不住搬镜子过来打量一番，再次陷入抑郁中：“哎，我还是别见人了，不然一世美名都烟消云散。这形象拿出去，可真叫亲者痛仇者快。”

    蜜桃嗤的笑了：“放心，大家都惜命，听说这玩意儿有点传染，一个个巴不得躲你远点，谁还会来？连福儿雯儿都被老子娘借着家中有事的名义叫走了。白芍她们若不是只能待在府里没地方去，只怕也跑了。我让您捂着捂着别声张，您非要搞出那么大动静。”

    “时危见臣节，板荡识忠臣，这算什么？记着那些心思浮动的，我以后不用她们。”

    “对了董音大小姐倒是一早来看您，与哥哥董怀玉公子一起来的。她愿意死要进小院，可是被董公子拉住了。”

    书衡挑眉：“中国好哥哥。”

    “县主您呀，”蜜桔有点无奈：“一堆人围在身边不笼络，变着法让人走，瞧瞧，现在真有人走了。”

    这话我可就不乐意听。书衡啧啧嘴：“随她们走去，你家小姐我这么美丽动人，自然有人心疼。”——

    然后，她就想把这句话给吞下去。

    秦王殿下忽然造访！刚跟国公爷谈过话，正往这边来。

    消息出来的时候，书衡一口菊花茶喷到了裙子上，呛得半死不活：“咳咳咳——面纱，咳，不，要帷帽咳咳咳，算了还是面纱。”

    结果，眼角的泪还没来得及擦掉，刘旸那张颜色略深的帅脸就从窗户下面冒了出来。书衡一时震惊住了，不晓得是先捂脸还是先盖裙子。

    她回过神来，哀怨的把视线投到领路的常玉身上：你咋不早点通知？

    常玉还跑得微微喘息，见到小姐埋怨的眼神，错眉弄眼的指着刘旸袍裾：腿长腿长，我尽力了。

    刘旸仔细打量着她的脸，打量到书衡几乎生气：不知道那句话吗？仔细的看对丑陋的人来讲是种残忍。当然，我这不叫丑陋，叫蛰伏的伪装。

    她正要阴阳怪气的请个安，刘旸视线蓦地一低，又落在了她手里捧着的大茶碗上：“哟，正喝着呢。”

    书衡默默的把碗推到一边，隔着窗户望了望他，然后亲手用泥金小盖钟倒了杯香茶，举手示意：“殿下，我敬你。”然后一歪手折进了漱盂里。

    “——谢谢。”

    “不客气。”书衡不由自主的去摸腮帮。

    “话说你这脸上贴这黑乎乎的玩意儿有效果吗？”

    书衡摩挲着脸上的玩意儿：“它长这么黑，真是不好意思。”

    “——你脑子烧坏掉了？”

    书衡一怔，抬头，很诚恳的道歉：“抱歉殿下，我不是故意含沙射影。”看他脸色似乎更差了点，书衡赶快又加一句：“其实我对黑色没有偏见，这颜色瞧着心里也踏实不是？”——对药膏来讲。想想绿色的一坨，红色的一坨就会觉得很可疑，比如她上次腿破掉，刘旸捣鼓出的一团绿糊糊，一眼望去就让人难以信任。

    咦？话说现在脸色竟然能反映心情了，那是不是说明没那么黑了？书衡定睛看去，果然，现在已经不是当初被塞外风沙磨砺出的那种沉黑色而是常见的麦黄，略微偏点古铜，搭配上立体的五官分明的棱角倒是好看多了。

    “疗效疗效！我问的是疗效！”刘旸遏制着自己敲窗户的冲动。

    “哦，效果嘛自然是有的，昨天还疼呢，今天已经不影响吃东西了。”书衡对王悬壶的医术颇为满意。

    刘旸点点头抱臂看着她：“是的嘛，想来国公和夫人自然是尽心尽力照顾你的。”

    书衡成窥屏状把脸蹭到窗纱那里，还不透漏点内部消息给我吗？太后老婆婆有没有再次对我姑姑施加压力？

    “所以殿下你只是来看我一眼吗？”

    “不是。”刘旸也很配合的把脸凑了过来，“还要看看你爹。”

    “——谢谢你这么关心我爹。”所以你搞这么神秘干什么？书衡心中有一匹羊驼嗷嗷叫着翻滚而过。

    大约意识到了她的不满，刘旸想了一想从袖子里拿出一个物件，打开窗户从缝隙里丢了进去，又立即合上窗纱：“探病礼物。”

    书衡三分兴致七分敷衍的捡起来：各种礼物，她实在见的太多了，金的银的玉的，珍珠的玛瑙的，天上的鹤羽水底的珊瑚，山里的貂皮海里的玳瑁，她什么没收到过？尤其他上次送了一颗牙，书衡对他的审美简直不抱希望。

    等等！我去！羊驼？！书衡瞬间瞪大了眼睛。真的是羊驼！

    这玉雕的小东西，白生生滑腻腻，二不拉几，一脸蠢萌。长脖子，圆眼睛，圆肚子，小尾巴，这不就是传说中的草泥马？她下意识的抬头去看刘旸，刘旸伸出手指指那玉件：“送你摆摆。”

    “——宠物吗？”

    “难不成还是食物？”

    “——谢谢。”书衡心中滋味十分复杂，真是一言难尽。

    “知道叫什么名字吗？”

    书衡豁然一震，抬头盯着他，只恨隔着窗纱看不明晰：“殿下，这么骨骼惊奇的设计，你从哪里得知的？”

    “梦里。”

    “——啊哈哈，您真是了不起。”书衡朝天翻了个白眼：“

    “不信？没关系，其实我也不大信。不过嘛，有些事情注定的。你不要太担心,也不用想太多。”刘旸潇洒转身，不带走一丝药味，留下一个捧着羊驼一脸莫名的书衡。