
    食为天还是一如既往地门庭若市,笑语欢声,书衡摘了帷帽推门而入,便见到了白素媛和文和.想来这雅间也是用白素媛的帖子定下的。她凝眸看去，见文和穿了一身雪白色窄袖绣红梅小袄，系了一条烟柳色绣杜鹃啼血锦缎裙，头上翻云髻戴了一只碧玉翻座莲长簪，朴素也清纯，略施脂粉，淡扫蛾眉，已不见往日颓靡气象。

    心里默默点了个赞，书衡笑着坐下：“我何等荣幸，与白先生母女同席。”

    白素媛当即笑道：“不敢，县主高义，这是我们的荣幸。”

    二人忙忙站立起来，躬身行礼，因为来得不仅仅是书衡，陪在她身边的还有秦王刘旸。他面容整肃，不发一语，看上去很不好相处，尤其郡王爷还是他手下犯的事，文和甫一见面就瑟缩了。

    幸而，这秦王并不坐席，他一个人端坐在窗边一张雕漆椅上，眼睛看着窗外，不是要加入谈话的样子。书衡倒是坦然不惧，丝毫不被他的“威重刚冷”所影响，微笑着和两人分宾主坐下。

    书衡不是喜欢兜圈子旁敲侧击的人，文和也不是，索性直奔主题，一杯见面茶喝下去，书衡就直接开口：“我是真心实意提这个建yì，你只管考虑清楚，与我一个确定的回答。我与你一样，不耐烦多口舌的。”

    文和当即点了点头道：“正是此理。我定然是谢这一番好意的。只是，听说这次和亲人选并不是往日那般，家族自愿请缨便受褒奖，还要经过一些训练和考验。”

    书衡点点头：“没错，以往的和亲公主毕竟在大夏，哪怕是宗室中最不受宠的女孩，也是琳琅满目珠绮满户，到了北戎，毡毯为穹庐奶酒为浆，从气候到人文都有极大不同，难以适应，以泪洗面。怕是也达不到陛xià“宣扬国威四夷宾服”的目的。所以，他这次稳住了北戎使臣，定要挑一个双方都合心顺意的女子出来。”

    文和面显沉思。

    白素媛看了她一眼，便道：“若是你真要去，那也不用太担心，毕竟北戎司团在上京的时候，你还在举行兰台会。大夏有史以来，第一次女孩子掌权坐庄操办诗文大会。你想想当时的情况？我记得还真有一些戎族人去围观呢。”

    她状若无意的看了刘旸一眼。白素媛已看出来书衡是牵线的，能决定去留的自然是秦王。文和有和亲的实力。

    说到往日那集会盛况，简直好比女子版兰亭雅集，在大夏的轰动前所未有，莫说是一般文人士子，便是王公贵族也尽去捧场。那真是她毕生难忘的经历——原本她以为这便是她一生的巅峰了，随后便是盛极而衰，摔的极惨。

    文和眼中光芒乍现乍隐，最终用力的点点头：“吃苦什么的，我定然是不怕。想我从小到大，虽说是锦衣玉食，但也是十年寒窗。说句不谦虚的，只怕女孩子里，没有人能比我更艰苦更忍耐了。”

    书衡点头：“这我信。”

    文和垂下眼睛，默默看着面前的茶杯，清幽的茶色中，少女的容颜正当青春。半晌，终于再次开口：“我以前是郡王府的县主，毕竟又是父母的女儿。天下没有不是的父母。即便我也曾怒我母亲拎不清是非，又怨我父亲拿不定主张，但我也看我母亲在铁槛寺受罪，看我父亲终日以泪洗面。他们原已受到了惩罚。即便父母再错，他们对我却是掏心掏肺，十分不赖。我记得清楚，有一次我贪玩与贾敏等人一起逗蛐蛐，结果母亲砸了我的笼子，罚我跪，打手板，父亲当时看着，什么话都不敢劝，晚上却偷偷的来给我上药，送我爱吃的点心来哄我。还让我不要怨母亲。”

    她语音哽咽，眼中似乎有泪，但终究保持的很好，没有失了仪态。

    书衡已然晓得她的目的：“你出塞和亲，那便是大大的功德一件，你觉得这样做便能弥补了你父亲的过错，让他重新振作起来。”

    文和点头：“圣朝以孝治天下，若我真的有这个机会，我定会上书试上一试，只怕圣人也会怜我一片仁孝之心。”

    书衡点点头，又摇摇头。郡王爷那个罪说大可大说小可小，小了就是受贿赂吃回扣，大了就是威胁国家安全。赦免的可能性还是很大的——他说要被夺爵待参，但却迟迟没有流放军营还在京师，就是因为罪名定不下来。文和若真是和亲，但她父亲自然就不用参军去了。尽管他一直都让皇帝挺讨厌。

    但是段云屏嘛，这个毒妇，还是别放出来危hài别人的好。

    而且，她最多提建yì，掌握着否决权的人可不是她。书衡微笑着看向刘旸——他正专心致志的盯着窗外树枝上两只喜鹊打情骂俏，嘴角不由得抽了抽。

    所有人的视线都集中在他身上，终于让他回过了神，他看了书衡一眼，又上下一扫文和，当即给出承诺：“郡王爷可保无虞，但王妃就难说了。”

    文和先是一喜，继而又是一僵。

    秦王的话一言九鼎，一说出就几乎可以代表结局。白素媛看义女的模样，当即皱了皱眉道：“你是知道的，你们府里，向来是你母亲当家作主。你父亲耳根子软，左右摇摆，缺乏主张，你母亲又骄横跋扈贪心不足，这才走到了这步田地。若是你父亲有一个贤妻，懂得畏惧国法敬畏生命，那郡王府可能走到今天这一步？”

    文和面色顿时苍白，拳头都捏紧了。

    “一个良妇受益三代人，一个毒妇也可以毁掉一个家庭。”白素媛的目光盯紧了文和，似乎要让她下定决心：秦王显然不打算放过段云屏，尽孝问心不问行，尽力便是，强求，只怕都成空。“若是你父母依旧在一处，你爹爹拿你娘没办法已经成了习惯，你又远在塞外无人提点，那再次犯错还有谁来搭救？如今只看你爹爹能不能恨下心来，与你母亲撇清干系。那他自然无虞。”

    文和咬紧了一口银牙，她知道父亲懦弱没刚性儿，总是受母亲摆布，可从上次她去铁槛寺探望母亲非常难过的发现，她娘根本不认为自己错了。那若是两人还在一处，只怕父亲再次流放下狱都是迟早的事。

    但是，但是：娘毕竟是娘啊。

    事情谈到这里，就已经差不多了。刘旸显然是不耐烦别人磨磨唧唧让他等的，当即起身离开。动作颇为突然，两人都吓了一跳，书衡也微笑着站起身来，表示自己要告退了，由她们干娘干女儿自己商量。

    想了一想，书衡到底又给点提示，她看着文和：“你娘亲的最没那么简单，准确的说，那可是教唆杀人,谋杀未遂。”

    文和当即楞在哪里说不出话。书衡已跟着刘旸一起转过屏风离开了。

    “殿下，殿下。”书衡喊。

    刘旸放慢步速，让她追上来。书衡非常自然的挽住他胳膊：“谢谢您。”

    “一句话的事，有什么好谢的。文和适合和亲，这是她自己能耐。你的腿可好了？跑的挺快嘛。”

    书衡当即笑道：“我擦了红花油，又做了按摩，很快就好了。”

    刘旸顿了一顿还是说到：“以后你不用理会李妃。这个女人活了一辈子都没长进。至于太后，表面上过得去就行。这老太太还有脑子在，不会太过分的。”

    书衡点点头，眼瞧着下了楼梯，有人来玩，就立即把手从他臂弯里抽了出来。刚才很主动，现在很自觉。刘旸看她一眼，不说话。

    临出门却道：“听说你那里有很别致的茶。”

    书衡诧异：“殿下知道的啊？我记得上次给您泡，您不喜欢，要喝白水。”

    “是刘妍。这个女孩倒是乖觉，知道长安对她印象不错，便抓紧了时间趁热打铁的逢迎。上次我见到了。她有意提到的，荣宜县主从南方带回来一批小茶，很有意思。我想着既然有一批，那自然不会就拿一种咸笋干的，怎么？不让本王见识见识？”

    书衡自然识趣儿，十分乖巧的把人请进了府中。清风小院还是一如既往的雅致美丽，书衡的房间也是一样花团锦簇。刘旸第一次进院子就不把自己当客人，如今更是轻车熟路，略微一看，便发现书衡把自己送的那只紫檀木高跟鞋放在百宝格上，当即会心一笑。

    四个蜜又很自觉很“居心叵测”的退了出去。书衡只好自力更生，亲自招待这位客人。她打开柜子，抱出一只松木漆雕盒子，里头整整齐齐放着两排鬼脸青兽耳陶罐，上面一律用红头布封口，有种异样的神秘。

    “茶，一排都是茶。你可以自己依次尝个遍，一样一样喝过去。”

    书衡前世今生都不是喜欢宅着的安静女子，她到江南那几年，到处走到处看，很少着家，玩了个痛快，这些东西都是她平素的积累。传统文化自有其稀奇之处，就拿茶来说，大部分都晓得茶叶，却不知道泡茶的东西多的去了，比如福仁泡茶，讲的就是福建那边用橄榄仁冲茶喝，盐笋芝麻木犀茶更有意思，那盐笋是盐咸了的笋条，玫瑰瓜仁泼卤泡茶更让人开眼界，茶上竟然也是可以浇卤的。

    她前世打着“研究学术”的名义抱着《□□》钻研，看到潘金莲卫讨好西门庆，泡上一杯“芝麻盐笋栗系瓜仁核桃仁夹春不老海青拿天鹅玫瑰木樨浇卤刘安雀舌芽茶。”当初这一大句话只把她看的莫名其妙，完全理解不能，真的去吃也发现这浓浓一杯茶汤果然俗的痛快俗的别致。作为俗女的书衡享受不了讲究几旗几枪梅花雪旧雨水的大雅，却“自甘堕落”迷上了市井气——

    因为，真的是很好喝啊！大早上来上一杯，几乎可以充作早餐了，整整一天心情都是靓丽的。想想那风流入骨，体格搔浪的潘金莲“纤纤细指抹去白瓷边的水泽，浓浓厚厚点盏茶出来。”只怕不是西门大官人，也要酥掉大半边身子了。

    刘旸果然来了兴致：“你喜欢捣鼓这些东西？”

    “不算爱捣鼓，就是贪心不足，看到了觉得有趣就全部收集起来。”书衡招呼人提来滚白水：“殿下看中了哪个？”

    刘旸解开红封轻轻一嗅：“这个。”

    “芝麻瓜子核桃仁浇木樨雀舌？好嘞！”书衡一笑嫣然，不用杯子，用白底碧玉莲花小福碗，扁起了袖子，露出一截雪白皓腕，满满冲泡，眼瞧着雪白的泡沫轻轻浮起微微冒出，手指轻轻一摸，捧过去。“泡一碗茶，迎四方客。”

    刘旸微微挑眉，一笑粲然。

    “很好乐吗？”

    “我想起了那当垆的卓文君。”

    书衡眯眯眼，笑出八颗白牙：“好呀，要是有天你不当王了，咱就去开铺子卖茶。就姑娘这容貌，那肯定是香茶西施。”

    “哈哈哈哈——”刘旸大笑，他的王妃总是这么有趣。