
    室内两盆大头水仙清香扑鼻，温暖如春，书衡一进门就脱掉了厚重的斗篷，看着蜜桔打热水过来，伺候他洗脸洗手。两眼一眯眉毛弯弯，亲手把毛巾递过去，双腿一曲行了女仆礼：“主人，您是先吃饭，还是先洗澡呢？”

    刘旸显然不懂这个梗，他微微一怔，看到书衡低眉颔首眼角却往上勾着瞟过来，肤白如玉颊上却有两片粉红，好比新桃。语音甜度系数太高，姿态又乖顺的太不像话，让刘旸又要笑又觉得笑了就坏了情调。不晓得如何回答，那索性就不回答了。刘旸又环臂一搂轻轻巧巧把书衡抱起来，哎，有个膂力甚好的老公就是这么过瘾，随时随地要抱抱。

    “臭死了臭死了，先去洗干净，”书衡嬉笑着把身上乱亲的人推开。“我早就准备好热水了。然后我还让人熬了牛肉汤，准备了大饼子。”

    “好！够周到！”刘旸咬咬书衡的耳朵。她的小妻子心里却在遗憾，哎，好可惜没有女仆装小帽子，不然我就能来个全套-----当然，还得调丨教一下，让他接住自己的戏。一个人偷着乐多寂寞？

    刘旸并不是很热衷享受的人。不怎么去温泉山庄，也没有那种引天然温泉灌注而成的大池子。□□的浴具就是官房里常见的很普通的大型木桶。刘旸心情正好，一把扯掉外袍，随手扔给书衡，自己走进去。他刚撸掉中衣内衫却看到书衡也跟了进来。有点惊讶：“怎么？不嫌这里头憋闷了？”

    “嫌，但是呆在外头听着哗啦啦水声更憋闷。”书衡用纯真无辜的表情说着容易让人想歪的话。

    刘旸面上笑意更浓。书衡的目光始终在他的胸肌和腹肌上逡巡，上不高一线，下不低一点。哎，洒家纯粹欣赏而已，我这叫色而不淫。

    刘旸不喜欢香料花瓣，所以这水里头只有一些缓解肌肉疲劳的药草，蒸腾的热气中混合着一些淡淡的苦香。书衡在袅袅白雾中看着那线条结实却匀称的肱二头肌，淡黄色的肌肉群看起来效果很好，感觉拍上去还会弹起来。有橙明的水珠颤颤巍巍的站在手臂上，肩背上，忽而又滚落流淌。

    一路奔波，骑马磨得大腿肌肉酸疼，方才还不觉得，如今跑到热水里才发现自己原来已经这么累。刘旸慢慢转动脖子，伸长手臂活动肩膀，骨头发出轻快的咯嚓声。他还把腿抬起来，拳头和手掌并用拍打大腿和小腿的肌肉，进行放松和舒缓，省得接下来面对长途跋涉的疲惫反弹。他做这种事显然很熟练，怕打的声音又快又轻重分明。啪---啪啪啪---啪啪，书衡倾耳注目，又捧着帕子呆站着，只觉得血脉偾张。

    “要我跟你按摩一下吗？”书衡忽然开口，声音在刘旸背后出现，悄悄探头过去。

    毕竟是自幼被人伺候的人，刘旸对在别人面前展露自己的身体并不觉得有多么尴尬和不适。但这人毕竟是他刚过门的妻子，原本就是新婚，再加上一个小别胜新婚，眼瞧着书衡就这么追进来，表面坦然，内心多少还是有些尴尬，尤其书衡还用那种好奇又赞叹的眼光看着他，坦然而又直露，好像他才是被嫖的那一个，哪怕脸皮再厚被人这么肆无忌惮的打量裸体还是会有点不自然。

    但是又舍不得把她撵出去！所以他始终摆个背影给她，内心默默感慨，哎哥我还是不够流氓啊，又想耍流氓又害怕流氓过头吓到她-----话说这人真的还不到十五岁吗？真是好为难。所以幼女就这点不好，明明眼神滚烫脸蛋却稚嫩的让人罪恶感浓厚。不可以啊不可以，禽兽啊禽兽。所以当书衡悄无声息的靠过来的时候，正在进行激烈天人斗争的刘旸措不及防被吓一跳，长腿扑通掉进了浴桶里，水花四溅，哗哗啦啦，腾起又落下，露出书衡一张被热水浇的湿淋淋的脸。

    她原本呆在这里被熏蒸着，面上就是红扑扑的灿若瑰容，水汽还扑满了衣襟和头发。被水一浇也是意外，书衡表情惊愕不是伪装。啊咧，这跟我想象的戏码不一样。温柔款款的应该会笑得一脸伪君子：“那就有劳贤妻。”粗狂豪放款的应该会一脸大爷：“好，推油踩背来全套，伺候好了，爷重重有赏！”

    ------浇一个落汤鸡算那回事？书衡一脸懵逼。发丝湿淋淋的贴在面颊上，顺着脖颈蜿蜒到领口，前腔也湿了一片-----浴室温度高，她原本就是去了大衫穿着中衣进来的，这下子小桃红衣料被水一湿迅速的洇染开来，袒露出一片丰满玲珑好风光。终于回神，她也不恼，顺手抹了一把脸，嬉笑道：“怕背后有鬼，做亏心事了？”

    这一笑让刘旸莫名光火。“亏心事，亏心事，我现在就做给你看。”他豁然站起，湿淋淋挂着一身水，直接把书衡挑起来。书衡才不当回事，咯咯笑着，牙齿轻轻啃他的胳膊，任由他粗鲁的扯掉自己的衣衫，赤条条，白生生，下饺子一样扑通丢在水里，和他面面相对，肌肤相贴。桃红缎衣雪白中衣漂在水面上上下浮动。

    “你还没回答我的问题呢。”书衡急切的抚摸着他的胸膛。

    “嗯？”刘旸抱着这光滑的几乎捞不住的身体上下搓弄，白嫩的肌肤微微蒸腾着细细粉红，好比一块诱人的玫瑰膏，急促的亲吻间发出模糊的鼻音。

    “想不想我呀？”

    刘旸浑浊的笑出来：“白天太忙没工夫想，晚上太累顾不上想。”

    “借口都是借口！”书衡不依不饶，分腿坐在他身上，白嫩的手掌拍打他的胸膛，肌肤碰撞的声音混合着浊湿的水声，疼自然是不疼，却莫名点起人心头火。

    “想想。”刘旸很快投降，把她的脑袋按在自己胸口上：“看到水晶雪丸子就想到了，看到银丝小白鱼也想到，还有那红艳艳山楂雪丽球，细嫩嫩豆腐皮都想到-----”

    “哈哈哈哈”书衡咯咯笑：“想哪里，想哪里”

    “这里这里还有这里！”

    胸前两团玲珑雪团团，紧致窈窕的腰线，娇嫩挺立起石榴颗粒样的鲜红的珠子，不安分磨蹭的白腻的大腿-----随着大手的搓弄，书衡几乎要稳不住身子滑到水里面，她扬起脸来媚笑，两条白纱样手臂，软软的，滑滑的，无力，却又顽强的搭在对方脖子上，锁骨里盛着两口水。

    浴桶不小，但也不大，空间有限，逼得人无师自通学会几种不曾知道的姿势，幸而肢体足够灵活，身段足够柔韧，不会很丢脸的肌肉拉伤或者疼得嗷嗷叫。化成一滩水的书衡窝在水里感慨：哎呀天赋俱佳，进步神速，一点就通，给你好评！

    气氛过于淫靡，画面过于香艳，心神过于畅快，荷尔蒙影响下，书衡脑子里忽然冒出一条uliuli的言论，某大神说：通过男人的心先通过胃，通过女人的心先通过□□----脸腾地红了。书衡摸摸滚烫的腮帮，给自己忽然间如此和刘旸亲狎放得开找到了依据。我去！我果然是个肤浅的俗人，就看上了对方的肉丨体-----书衡囧囧的扭头。刘旸正在穿衣服，精壮的脊背，完美的腰线，笔直修长两条腿-----那简直是所有女人都会眼冒绿光的标致身材。可惜可惜，没有西装没有运动衫，少了多少乐趣啊！

    哎，就让我当个愉快的俗人吧，去他娘的柏拉图。书衡悻悻然转身，任由刘旸外衫把自己一包，兜出来，撩开帘子，在三个蜜窘窘然戚戚然的目光下，被子一撩直接把书衡塞进去：“去，伺候你们王妃穿衣裳。”

    刘旸自己拿了毛巾，裹着头发擦拭，又叫人去收拾官房。那里头水洒了一地，湿淋淋没处下脚，罗衣罗裙下场凄惨，成全了一对戏水鸳鸯。

    蜜桔已经开柜子拿了家常衣物过来，蜜桃连忙重新拿了绣花棉帕来给书衡擦头发：“王妃当心，这天气容易着凉。”

    蜜糖刚撩开被子就看到书衡身上的红痕青点，有的是人造成的，有的是无可避免的磕碰在浴桶上造成的。这性子直的孩子立即急了，小声抱怨：“一般人家都是下人做这种事，咱们小姐纡尊降贵勤勤恳恳的去伺候却变成了这幅模样。”她狠狠的瞪了刘旸一眼，在心里把这个罪魁祸首谴责了一百遍。

    蜜桃因为早先见过书衡与秦王的相处，十分敏锐的意识到问题所在，她不轻不重的拧了书衡一下：“就作吧，瞧瞧搞成什么样子了。”

    书衡很无奈，瘫着胳膊任凭她们收拾，低声附耳蜜桃：“说了你可能不信，其实是他先勾引我的。”

    蜜桃嗤笑：“是是是，您这么贤良淑敏的县主大人怎么会错？”

    事实证明，果然万事万物都要遵循质量守恒定律。玩的太嗨的后果也很惨烈，第二天书衡就着凉了，躺在床上头晕眼花四肢无力，咳嗽咳的俩苹果肌红彤彤，嗓子就嘶哑了，鼻子丧失了对鼻涕的约束力变成了两个拧不紧的水管子，一弯腰就鼻窦痛，让她恨不得终日仰面躺着才好。吃力的用嘴巴辅助呼吸，书衡歪声丧气：作啊作，活该啊活该。哎，不要喝那苦水子，我要吃糖衣片，给我伤风感冒胶囊和维生素c银翘片。哎，其实说了你可能不信，我只要发发汗就好了。快，给我一碗滚烫的牛肉汤。

    “小姐您还是安生点吧。”蜜桃没好气的把她搀起来，跟蜜桔一边一个扶住头看住了，蜜糖就满满一碗黑色液体端到了嘴边，躲都没法躲，鼻子一捏全部灌下去。随后又是漱口和吃蜂蜜。一连串工序熟练无比，让刘旸怀疑她是不是从小吃药就得让人这样连哄劝带强迫，跟上刑逼供一样。瞧瞧这些丫鬟，多么熟手！

    待到三人退下，放书衡休息，刘旸却又凑过来：“嗓子还疼不疼？”

    书衡点头，凄凄惨惨戚戚：“中药见效慢。”

    刘旸看她弱不拉几惨不兮兮的样子也心疼，暗自后悔：“昨个儿竟然没注意到水温，后来应该变凉了。”

    书衡点头，表情惨淡。

    刘旸挑眉，手指刮她鼻子：“怎么？怨我了？”

    书衡认真点头。

    刘旸不得不反省，好像却是有点放浪了？他今日回想都有点难以置信，浴桶还能用来干这种事？这小丫头好像还被磕到木壁上几回。谁知下一秒书衡就道：“你应该叫人把地龙烧的再旺一点。”

    刘旸：------

    