
    “好！”

    “咚咚咚！”

    “好！好！”

    “咚咚咚咚！”

    大夏校场上的欢呼声接地连天，紧张激烈的角逐正在进行。绿茵地上汗水挥洒成雨，射击场上，弓如霹雳弦惊。喝彩声，助威声，击鼓声声声入耳。大夏武皇帝亲自到场压阵，甚至脱掉了宽大的龙袍外衫，一身武装劲服，亲自敲响了金鼓。让大夏队伍士气大振。甘老将军和辅国公早就在战场与北戎战得眼睛发红，对这种弘扬国威，提升形象的大好机会自然不会放过。而且，陛xià亲口许诺了，这是计功的。

    甘老将军老夫聊发少年狂，特意来壮行，一部白须飘扬在胸前，还兴致勃勃的把手中枪棒舞得风云汇集，猛如雷霆，看的手下一帮热血青年嗷嗷叫好。

    辅国公向来走的都是草根狂野的路子，他听到消息，那因为酒瘾得不到满足而瘫软在床上的身体就像打了鸡血的黑熊般弹了起来，吓坏了捧着汤药和白水在一边伺候的兰泽。现在就跟吃多了药一样，粗着嗓子吆喝：“小兔崽子们，都给爷爷我打起精神来！你那五迷三道的腌巴鸡一样，是怎么回事？力气在婆娘肚子上耗光了？都给爷爷我听好了！脑袋掖进裤裆里，拿出拳头上前拼！输的人，回来罚去军营洗内裤！”

    虽然风格大相径庭，但效果，一样的显著。

    而北戎更不敢示弱，战斗和搏击几乎揉进了他们的血液，原本就是一种日常。每人痛饮三大碗酒，上衣一脱，赤膊上阵，露出胸口发达的胸肌和浓密的胸毛间那颗青灰色的狼头。客场作战，原本不利，但盾巴该显然很有信心，哪怕面对其他首领的责难，也毫无动摇。虽然人少，但他们带来的，随行护卫的，可都是勇士中的勇士。

    对这种活动感兴趣的女孩子显然并不多，书衡四下一望便发现昨日还热热闹闹坐得满满当当的楼台今日近乎全部空去，只有她和甘玉莹，还是靖安公主和及笄后赐号长安的二公主。刘妍？她竟然也在？

    刘妍恰好也看了过来，友好的笑了笑，冲她们走了过来，非常自然的行礼问安，一连串动作顺当的好像提前排练过好几次一样。她穿着水红色绣金线折枝玫瑰掩妗小袄，系着一条真红色遍地绣海棠吐蕊妆缎宫裙，头上斜压一支杯口大的珍珠心堆纱花，正中戴了一只双尾衔红流苏小凤钗，走起路来，那流苏竟然不晃动，端庄稳重而又落落大方。

    “靖安公主长安公主殿下千岁，荣宜县主安好。”

    “快起。免礼。”不必任性随心长大的靖安公主，长安其实活的小心而又费力，她一看刘妍的动作就知道她是专门训练过的，这举止几乎看不出嫡庶了，当即较之普通庶女便高看她一眼，并让她在手边坐下。

    刘妍依礼坐在下首，十分谦和。她为了进入更高一层的圈子，已经努力很久。

    “秦王殿下文武全才，俊伟不凡，真是世间难得的大好男儿，我大夏有此等俊杰，实在是黎民之福。”

    会说话的人走到哪里都不会被讨厌。靖安公主和长安公主的脸上已露出满意的笑容来。

    书衡看看她又看看两位公主，嘴角抿出点笑：“表妹也有这闲情逸致过来观武斗？听说文和县主在兰台赛诗呢，几乎所有贵女公子都去捧场了。”

    “文和县主文采高雅宫商高妙，乃是女中扫眉才子，那兰台诗会向来都是男子包场，今日文和县主有此高举，实在是令我闺中巾帼扬眉吐气，原本是该去表表心意得。只不过，今日武斗关乎大夏尊严，关乎我朝威望，说不定还影响到日后与番邦的关系。所谓大夏子民，我自然该来看看。即便不懂门道不是行家，那呐喊喝彩也算尽一份力。”

    这话讲的通透。长安公主暗暗点头，颇为满意。刘妍特意去看书衡，却见她捧了盖钟喝茶，没有表情露出来。

    “不好，怕是要输。”一直目不转睛盯着赛场的靖安忽然开口，手指紧紧扣住了杏黄色的锦澜裙，她长久跟那养马养羊的国舅爷混在一起，颇能看出些门道：“第一骑射手那匹马起步慢了一点，总用蹄子点地，似乎铁掌钉的不大舒服。”

    书衡望了一望，靖安观察的很细致。“才开局，不用担心。”

    骑射原本就是北戎民族安身立命的本钱，大夏输了也不算怪事。等会短兵相接，马上格斗，步兵厮打才算重头戏。

    长安公主显然考虑的要多一些：“田忌赛马？”

    “没有。大约真正的战场根本不在这里。”书衡笑道：“国与国之间的较量怎么会像暴发户斗富或者小孩子打架一样把全部招数亮出来？再者，现在正是‘和睦友好’的时刻，怎么可能爆发力量？战场上用的都是杀人的功夫，而这会儿残了死了都是祸端，只怕又起战争，谁愿意当这个罪人所以，这里声势虽大，却是隔靴搔痒，只怕险恶的比拼另有位置。”

    刘妍和长安都诧异而又惊讶的看着她。靖安公主是心里藏不住事的，当即道：“你知道了怎么不早讲？我们在这里白等！真功夫在哪里？我们快些过去！”

    书衡还未说话，长安就立即呵斥了她：“大姐！你快别说了。要是允许参观父皇怎么会不告sù我们？既然没有昭告天下，连我们都瞒了，就说明是不适合我们知道的。难道你在这里看着，就不是关心国事了吗？”

    书衡点头，显然附和她的观点。长安看书衡一眼忽然又失落又不甘：明明是年纪比自己还小的未来嫂子。又看看大姐更是怒她不争，感觉婆家的脸都被她丢了。

    事实上，书衡才不会在意这些，她一低下头就发现十人组的骑射比拼，大夏还是有赢的，而那赢的三个人从衣服装饰上可以一眼望出是秦王的亲卫。

    接下来的比斗，连书衡都不大看的懂，跟军体拳完全是两码事，只隐约分得清有几个摔跤和擒拿手的动作。剩下就只有跟其他三人一样，看谁倒在地上，才晓得是哪个要输了。

    哎，扳手腕多轻松易懂？

    但迅速的，书衡就没有功夫想那么多了，比斗越来越激烈，越来越紧张，连成绩都陷入了胶着状态，硬是你赢我我赢你，缠斗的没完没了，仿佛前世的冤家今世的怨侣再也分不开了。讲真，真人的比斗在外行眼里，跟加了特效的平面效果实在是差的太远了。书衡正觉无趣的时候，靖安忽然冲到了台前，身子摇摇探出高台，挥舞着手帕高声喊道：“大夏！大夏！大夏必胜！”

    长安公主愣了一下，也拔腿冲了过去，甚至摘下了旁边栏杆上带着飘带的绣球来挥舞：“大夏必胜！”

    刘妍也迅速加入了战团，甚至还无意识的看了书衡一眼。

    书衡原本就对她们忽然的激动措不及防，被刘妍一看更是莫名其妙。停顿了一下才反应过来，刘妍诧异她为何不动。在外人眼里，她是未来的秦王妃，又备受帝王和皇后的喜爱，怎么能无动于衷。哎，书衡无奈扶额，她只不过是想到大家过个两百年长城内外是一家，五十六个民族五十六支花，就下意识的把这个问题当成了国内跨省运动会。然而实际上，如今这俩可是天敌，长久敌对国。没有犹豫，她也挥动着花球站到了栏杆边：毕竟她没有穿越到北戎不是？受着大夏的恩宠，就不要‘胳膊肘外拐’了。

    赛场宝贝的效果非常重要。女孩子刚一开口，那尖利而高细的声音就在一堆男子汉那浑厚粗狂的喝彩声中凸显了出来，仿佛沉沉闷雷之下响起了几声尖锐的鸟鸣。大约不约而同的回首看去，便瞧到了那高楼上那四个挥舞着花球，脸蛋红红，身份格外高贵的女人。短暂的沉默之后，赛场上的掌声和喝彩便又如潮水滚滚不绝阵阵涌起。

    而另一边的卧风堂，手中握着长杆红缨枪的刘旸靠在墙角喘息不定，汗水不断从额头上落下，高挺的鼻梁上也已汗水密布，一声玄色劲装背部都已汗湿，□□在外的一段手臂青筋暴起，那肤色和脖颈一样，都因血液迅速流动交换而微微发红。

    盾巴该的状况似乎也没有好到哪里去，他的双手汗津津的握着一把弧度夸张的弯刀，刀身明亮如水，因为饱饮鲜血而渗着寒气。面对这么一把刀，这么一双杀人的手，谁都不敢轻敌，刘旸选择了百兵之祖的枪。一寸短一寸险，他选择了长兵器。那样砂锅大的拳头，挨一下可就麻烦了，不让对方近身是基本原则——

    然而现在对打攻防已经持续了快半个时辰，再拖下去，就真的出问题了。他的左臂上已经有了一道刀口，衣服被划破，外漏着暗红的凝固的血浆。

    对方还有余力可贾？

    纵然做如实猜想，他的外表也还是一如既往的镇定，汗水让武器有些打滑，他再次用力握紧了手中的枪杆，紧紧盯着对方的眼睛，瞳孔中是对方再次聚力的身形——威猛高大，笼罩过来几乎像一只强壮野兽，同样被汗水浸湿的衣服勾勒出了对方那雄壮而发达的肌肉轮廓———凝眸，定睛，刘旸反而放心了，从肌肉块的伸缩来看，这也是对手最后一次爆发了！他的耐性实在是太好了。

    眼看着弯刀拦腰劈过来，刘旸抬手，枪尖猛的向前一送，就在对方做出闪避的一刹那，忽然丢了枪，就地滑铲，从对方刀下滑过，紧接着头也不回，手臂一挥，一道寒芒闪过又消失“啊！”随着盾巴该一声大叫，好不容易止住冲过去的趋势，膝盖窝那里才有红色的血线迸射了出来。

    眼瞧着盾巴该扑倒在地，刘旸这才松了一口气，同样扑通一声，大字状摊在了地上，一根小指都不想再动。

    真他娘的累死了！北戎顶尖壮士，果然不是盖的。这架打得一点都不帅。

    然而偏偏这时候，王曲一溜小跑着来报：“殿下，荣宜县主来了。”

    刘旸转过汗迹斑斑狼bèi不堪的脸，表情用两个字可以概括：我艹