
    同年初秋，三星高照，**相应。宜远行，宜嫁娶。大夏原文和县主封文安公主，领旨出京。浩浩荡荡的仪仗队排满了一整条御道，皇帝率百官后妃亲自送嫁。这次和亲，不仅仅是嫁过去一个人，还送去了天文历法等书籍，四书五经传记史略等宝藏，这是大夏建国以来一大盛事，普天同庆，青史落墨。

    奉旨送亲的是大夏驸马甘家老三。靖安公主原本是很想把相公赶出去建功立业的，但一想到路远山高，驸马最早也要三个月才能回来，顿时眼泪就下来了。只管怪自己大哥为啥非要把她相公派出去。秦王也是无奈，你看，咋做你都不高兴。

    这倒是书衡提点她，“虽然都说女孩子得矜持，公主更甚，然则女孩子外面表xiàn出来的爱要比内心多一点哦，这样进可攻退可守才能行止有度。别不信哦，有理论依据，出自西洋大师话本《傲慢与偏见》。”书衡怂恿靖安，试一试嘛，试试你又不吃亏。

    这件事终于尘埃落定，不少人都松一口气。听说郡王爷哭成了泪人，拄着拐杖直不起身，华发早生的他站在凉亭涕泪送别，直到仪仗队的彩旗都看不见了也还是不愿意回来。皇帝很大方，南安郡王不仅抹去了罪名，连王府的爵位保住了，尽管他是赋闲在家，尽管是永不录用，尽管他已是消磨心志无为无用的废人一个，尽管他在女儿的鼓励和哭求下推掉了罪责休掉了发妻，但这结局已经好了太多。

    书衡晓得文和终于下定了决心后，别的没送，却送了一大匣子的八白散，赠别语也是俗之又俗：大草原的紫外线可是很吓人的，注意保护好自己的脸。

    被满街飘荡的红色财帐所吸引，书衡不由得想到了四个月之后自己的婚嫁。王妃的嫁娶由内务府出钱，书衡倒是一点不用操心，她打开小柜子，看着那红艳艳金灿灿的鸾凤喜袍，那锦缎真丝的材质摸上去是滑滑凉凉的触感，金线珍珠，嵌宝玉缠翡翠华贵异常。她的这身行头才从江南回来，袁夫人就让人预备了。书衡对着镜子看了又看，完全无法想象自己裹上一大堆红彩缎会是什么形象。

    讲真，从上辈子开始她勾勒的自己当新娘的场景都是一袭雪白奢华的婚纱，有长长的头纱和名贵的钻石。而且一定要是抹胸收腰式，她对自己的身材很自信。

    “姐姐姐姐。”书衍被蜜桔拉着小手送进来，红红一张苹果脸冲着她笑，手里举着一个糖人，是捧着蜜桃的齐天大圣形象。

    书衡急忙关上柜子，满面堆笑的把他抱起来：“呀，又变重了，出去玩了？”

    “夏礼叔叔抱我去前街了.pbtxt.cOm”书衍把糖人送到书衡嘴边。

    书衡伸出舌尖舔了一下赞道：“真甜。吃了多久了？”

    书衍搔搔头：“从前街卖了开始咬的，一直咬到大门口，走路不许吃，然后进了二门又开始咬的。”

    书衡便叫蜜糖捧了温水来给他漱口，并且毫不犹豫的收了他的糖人：“快两刻了，不能再吃，坏牙齿的。”

    书衍有点不舍，却乖乖的不反抗。“明天还可以咬吗？”

    “当然可以。”书衡把小孩软软的身子放到自己腿上：“昨天我看到小哥哥教你背诗。”

    “对啊，是鹅。”

    “快别提背诗了，我都为他害臊，明明记下了，结果刚吃一碗果丁就忘jì了。”书御打起帘子走进来：“我刚看到这小家伙朝清风小院跑，就知道他要躲我。”

    书衍听到他说话就躲在了书衡身后，还拿小胖手捂住自己眼睛。

    “掩耳盗铃！”书御照着他小屁股拍了一把，把他拽了出来。

    书衍很无奈的叫哥哥。

    书御自感身为长子责任重dà，所以这边父亲怎么要求了他，他一转身就去调丨教弟弟，现学现卖乐此不疲。遗憾的是书衍不像他，从小老成听话，反而有点穷机灵。小小年纪一肚子心眼，这边刚答应了不挑食，那边一转身就把青菜叶塞进了小厮嘴里。说得好好的要听故事，结果讲着讲着他就去逗狗了，《聊斋―遇狼》刚说到一半的书御顿时怒了，要提着耳朵把他揪过来，结果书衍把哈巴狗后腿一放“蹲下！”然后回头问哥哥：“其一犬坐于前，是不是这样？狼长什么样子？”

    书御顿时哑然。

    哎，这个事情应该来问我的嘛，狼这种东西，我可是很有经验的。知道了头尾的书衡如此感叹。

    现在她笑嘻嘻的把两个弟弟拉开，一边椅子上放一个，亲自提了滚水泡特色茶给他们吃。书御喜欢莲青色冰裂纹不带花色的薄胎碗，书衍则偏爱有着白兔儿印记的填金小杯子。

    眼见书御还穿着靛蓝色银色云纹宫绸书生衫，便问“你刚放了学？”

    “嗯，今天先生不舒服，留了个对子给我们对，就散学了。”然后伸出指头戳书衍的腮帮：“结果这小家伙知道我回来就躲你这里来了。”

    这贪玩耍不安分的性子像咱娘亲。书衡揉幼童肉乎乎的腮帮。

    书御看看书衍又看看书衡，鬼鬼一笑：“姐姐，我方才回来的时候，看到了秦王。他骑着马和四皇子一起往城郊去了。”

    书衡失笑摇头：“怎么，你也想去玩？”

    “娘亲答应了送我匹马。”书御很得意：“我把四书尽墨出来得到的奖品。”

    “恭喜恭喜！”书衡抱拳：“美梦成真！”

    书衍爱动，根本无法老老实实坐着，这会儿已经丢了茶杯拿了毛球棒逗书衡那只肥猫。听哥哥这么说当即丢了小棒跑过来揪住书衡裙子：“姐姐，我也要马。要骑大马。我看过四表哥骑射，可威风了。”

    书御趁机摆出大哥哥的姿态教育：“好呀，把四书背出来。”

    阿列？书衍眨眨眼不说话了。

    原本以为这件事就到此为之，结果三天之后，这小子就趾高气扬的牵了一匹小马回来，在府里溜溜溜，很不客气糟蹋了一池子的花。被袁夫人捉去问话却是：“这是秦王殿下的赏赐，我怎么能随意拒绝呢？”

    “少来！秦王殿下无端端送你一匹马？”

    “因为――因为――”这小子虚了：“其实这是我偷偷拿姐姐的一条手帕子换的。”看袁夫人脸色怪异，他立即补充：“娘亲我们不亏呀，那帕子姐姐亲自绣的，图案说是鸳鸯却像鸭子，是鸭子吧那脚也不是扁蹼是鸡爪子。那四不像丢了都没人捡，我用它换了匹马仔仔，岂不是很划算？”

    噗――咳咳咳，书衡一口茶喷出去，呛的直掉眼泪：这坏家伙，真是坑得一手好姐。

    被这个弟弟的“坏心眼”伤到，书衡下定决心要把大弟弟培养成正人君子，当天晚上翻着书御的作业本子看他写东西。“科考题？”

    “嗯，先生说上次的科举题目很有意思。拿出来要我们辩论。”

    书衡定睛一看，确实很有意思。两个富家子弟，张三李四，原本也是一起喝酒吹牛的狐朋狗友。有天，张三捧了个促织笼子上街被李四看到了，李四便上前去说要借来看看。但张三正因为两个人酒桌上看上了同一个歌姬而感到不满，便不予李四。李四却仗着两人有些交情一把夺去。张三自然不肯依，便追上去，结果追逐厮打中，一个不小心，李四一拳头挨下去丢了呜呼小命。张三被捉拿归案，人证物证具在，问，这个案件该怎么判。

    过失杀人？书衡挑眉。

    “今年新科探花董怀玉，他的律令评了第一。”书御笑道：“先生拿出来供我们学习。”

    想到那个姿容俊秀英才天成的青年才俊，书衡也来了兴趣：“他怎么说？”

    “一般人都写的是张三“斗杀人命”该斩头，但董探花认为按照我大夏律令，不告而拿，即是偷，强拿便是抢，划入匪类。所以张三的行为不应该是‘斗杀’而应该是“捕匪”，那这个案件的结果可就截然不同了。前者是要判斩首，后者“捕匪”致其丧命，却是可以不负任何责任的。”

    书衡微微惊讶，这还真是有点意思。

    “据说当时评卷的翰林们吵得可凶了，不晓得这个案件这样判到底对不对，还专门找了大理寺刑狱过来。最后一直闹到了皇帝那里。但皇帝陛xià认为董探花言之有理。他说原是李四手贱要去抢，他做件事的时候可曾考虑过张三会打他？”

    “原本是玩闹，谁想到会有这样的结果。”书衡无奈：“啊，这样判的话，以后城市风纪就会好上许多了。”

    “嗯，董探花认为事有轻重，物有始终，虽说是捕匪，但毕竟是因为促织而伤人命，这里有个轻重失当问题，判劳役和罚金即可。”

    书衡脑海里不由得浮现出那个谦谦君子温润如玉的形象，心道瞧着柔和，却原来他的性情如此清冽。原本是一起玩闹的人，但一旦抢走了东西，不管是不是开玩笑，便立即翻脸，定其为匪。

    不久之后，董音的一封书信却让书衡哑然失笑。这个满心都是粉红色的待嫁少女一脸幸福的告sù她，她的宇哥哥很喜欢亲哥哥的判定。理由是一人死便是一家悲，死者已矣，活着才能赎罪。若是那李四真的以为两人的感情好到可以抢对方的蛐蛐，那他定然舍不得张三因为失误被砍头，再毁掉另一个家庭。若李四家人认定了要张三赔命，可见感情原本就不怎么样，那定为匪也是应当。董怀玉如此作为，不仅合理而且合法，还是符合上天好生之德的仁义之举。

    总之，不管怎么讲，他的大舅哥儿都很有道理。

    与董怀玉性情相投的灵知，同样有着出众的手段和智慧，今年春闱，便已一举及第。金榜题名时，洞房花烛夜，人生至此，夫复何求。

    孙子孙婿都是进士，春风得意的董阁老笑口难合，履行承诺，风风光光妆奁丰厚的把董音嫁了过去。除了孙子不大听话，未免让他老怀忧伤，但林林总总喜事加起来还是够他多活好几年。书衡少不得又开柜子查金库，送上一个大大的新婚红包。