
    因着刘旸喜爱天南海北的晃荡，又不大讲究气派和排场，所以□□地广人稀。又是皇帝龙潜之时，住过的旧宅子，所以从内院布置到一应摆设都差国公府远矣。书衡吩咐几个婆子收放自己的东西，又知会三个蜜分片检阅，而自己抽样检查。

    “把大立脚四季花草雕漆柜放到抱厦去，小心小心，不要磕碰了。哎，那只榉木包角的箱子不要往下面压，里头的东西马上要用的。葵花匣子就不要收了,搁到暖厢去，里头的玩意儿小姐日常摆弄的。”蜜桃一边按着单子清点，一边指派人忙碌，大冬天的忙得额上见汗。一转身又骂六个小丫头：“别傻站着了，茶器收了没有？雀儿喂了吗？那边甬道上的碎叶子是怎么回事？”

    蜜桔守着屋子，防着灯火，熏烤衣服，见她这幅样子，笑道：“瞧瞧，忙成管家婆了？夫人配送的人呢？”

    蜜桃有点没好气：“夫人指派的自然是好的，可空了一个蜜枣大丫鬟的位置，却添了两个人过来，让她俩自己先争一争吧。还是那六个丫头不成器，不然清风小院随即提拔上来的可不好些？蜜枣识文断字，以前小姐的书画琴棋由她管着，这差事轻省，进书房又是体面，不晓得将来派给哪个。”

    蜜桔微微思索了一番，呐呐的道：“绿翘倒是机灵，听说还是夫人那里以前管账册笔墨的绿衣的妹妹。”

    蜜桃嗤了一声，不发一语。小姐可没给她改叫蜜翘呢，谁都说不准。你收了绿翘的好处，当我没看见？

    四个蜜变成了三个。另外一个蜜糖正在一边跟书衡一起养豹子。因着□□地盘大，空阔，书衡在刘旸依允的前提里，命人配合着花园子圈出了大大一片地，将这小东西放养进去。毕竟是豹不是猫，还是留点野性的好。里头有树有水有假山，书衡开始尝试着喂活物给它，比如一只剪去一点翅膀的鸡或者跑不快的鸭子。

    “lucky！lucky！”书衡拍着手叫，那小东西立即飞奔过来，盯着书衡手中的肥鸡两眼放光。在它靠近之前，书衡就一扬手把食物丢了出去。动物面对食物的时候是最恐怖的，简直六亲不认。书衡不打算冒这个险。看着小豹微微一怔，立即飞奔而去，扑过去熟练的咬住鸡子的脖子，书衡松了口气，有种奇特的成就感。

    “小姐，这东西真味儿。”蜜糖用手帕轻轻扇动着：“咱家肥猫洗的干干净净的，你非要养这种东西。”

    书衡笑道：“兽嘛，有味儿才是正常的。”她前世的时候有同学在动物园工作，负责给老虎打扫房间，这铲屎官可不好当，第一次进虎舍直接被熏趴下，那味道可是要带防毒面具的。而且每次下班回家，小区的猫猫狗狗主动退避三舍，仿佛见到了大魔王。

    “昨天她的精神状态还不大好，好像是被鞭炮上吓到了，幸而现在恢fù了。”书衡到底没让豹宝压阵，就是担心喧闹的人声会影响到它。这是今日一早从国公府转移过来的。但迎娶那天的鞭炮锣鼓到底让小豹受惊了，想想独自一个躲在木柜子里发抖也是够凄惨，所以看到书衡的一瞬间就一头扎进了她怀里，终于暂时丢下高冷变得软萌，这让书衡感动的几乎要老泪纵横。

    刘旸站在她身边看她瞧着豹宝吃饭一脸迷之幸福，忍不住感慨梦姑的乐趣果然跟寻常女子不一样。

    “对了，殿下，你以后要是带人回来可得小心些。”

    刘旸挑眉：“怎么说？”

    “看，豹子对味道和声音都非常敏感。您要是带了浓妆艳抹香气习习的女子回来，或者在请那章台奇女子在这里弄管弦丝竹，吹拉弹唱，那可要分外小心。万一被咬了，可别怪我的lucky。”

    书衡说的认真，而且一本正经，然则刘旸到底听出些自己想听到的东西，心道这方面的小性子倒是与一般女子无疑，当即道：“放心好了，不会有别的女人的。”

    书衡歪头，你定然晓得轻诺必寡信。

    刘旸笑道：“我父皇曾说过一句话，虽然我大多数情况下左耳进右耳出，但这句话我却记得住，妻妾此类，一两个足以，多了就会有问题。最理想状态，舜之娥皇女英。看看父皇的后宫你便晓得，这话可不是虚辞。”

    若是本土女子只怕已经满足感激涕零，奈何书衡不是。

    娥皇女英？红玫瑰白玫瑰兼得，这是所有男人的梦。更何况这个男人还是未来配享三宫六院的皇帝。书衡嗤笑：“殿下，您是爽快人，所以阿衡也实话实说，我这种女人定然是妒妇，因为我不会允许自己的地盘里有同类晃荡”眼瞧着那只小豹将鸡子嚼肉饮血，地上枯草鲜红一片，书衡玉白的手指一提，道：“诺，不经允许，在我地盘里活动的，要么是食物要么就是活着的食物，若是我没被咬死，那我定然就会咬死另一个。”——

    不一定是爱的占有欲，实在是想想心里就膈应，你放进口腔里的牙刷都不会允许别的人使用，更何况是放进身体里的那根棍子。

    这番说辞过于坦白直接，但她的表情又无比的认真，那眼中的辉光告sù刘旸她真有可能会这么做。

    刘旸看起来有些惊讶，她的直球打得又快又狠，倒是一点迂回的忽悠都不行。刘旸认真看着她，半晌飒然一笑：“你以为我没想到？定国公没有妾室，整个上京都知道。定国夫人独霸后院，也是人人晓得。难道我指望她们的女儿给自己布置房里人？”

    书衡满意的笑了：“殿下肯这么做，那再好不过。”她踮起脚尖，樱红小口从他唇上擦过，在他欲要加深这个吻的时候，那檀口一张，呵气如兰却又移到了他耳畔：“殿下，您便是找人暖床，那也只能睡我身上。我可是一个顶两个的。”

    刘旸瞳仁发暗，把这娇小的王妃一把捞了起来，单腿一抬压在花池子上，顺手就将她顶到膝盖上。早些时候还估计她受伤，现在觉得真是自己想多了。急速的喘息：“梦姑，你真是梦姑吗？你简直是艳鬼，专门负责撩人的艳鬼。袁慕云衣冠楚楚仪表君子，怎么生了你这么个女儿？”

    “人是人他妈生的，鬼是鬼他妈生的。”书衡紧紧抱住对方紧窄的腰，在凌乱的热切的亲吻中咯咯笑：“殿下可以叫我神女，巫山神女，专司*。哎呀呀，神女生涯原是梦，小姑居处本无郎”

    李义山的这句诗刘旸是知道的，但他从不知道这就是可以被念叨的如此香艳，甚至□□。当即一口含住了那俏皮的舌头，好似不想再让她念下去，又恨不得她永远在耳边，脸侧，这样妖妖俏俏黏黏绕绕的念下去。

    冬天的大毛衣服又厚又紧，难为他还能破开重重包裹，熟练的把手探到自己想摸的位置。大红猩猩火烧里飞毛氅滑落地上，书衡用力揉捏着对方的肩胛骨，红润湿热的小舌轻轻舔舐对方的脖颈，喉结，那滚烫的热量和酥麻的力度，让刘旸怀疑对方说不定什么时候就会一口咬下去了。

    “至少，至少回，屋里去。”书衡树懒一样紧紧攀附在对方身上。

    “怎么这会儿倒怕人见了？”刘旸捡起衣服将她小王妃打包一裹，抱孩子一样抱着往屋里走。

    “怎么会。”书衡咯咯笑，娇媚的脸上满是矜傲和放肆，直让人恨不得要她哭出来才好：“我是怕冻坏了您那老二。”

    刘旸瞬间黑脸，咬牙切齿，“那我就让你看看，坏掉的到底会是哪个！”前脚踹门后脚关门，第一次白日偷换，动作竟然也无比熟练。噗通，书衡被他一把扔到宽大的龙凤床上，也不觉得疼，就着那天旋地转的晕乎力道就是滚到床里头，滚落了衣带再次解开维系不住的宽袍大衫，滚散乌油油一头青丝，滚出藕荷色中衣小褂，蜿蜒如水一道身体曲线。她一伸手扯了飘摇的幔帐痴痴笑，一话不说，更胜勾引。

    蜜桔原本正在收拾书衡的衣物，忽然看到刘旸抱着自己小姐，发怒的狮子般冲进来，立即吓了一跳，靠墙而站，乖巧的好比被老师留校的小学生，直到内室里纱帐后，那暧昧的急促的喘息声呻丨吟声响起，她才勉强定住了神，踮着脚尖红着脸默默的退了出去。直到二刻已过，室内响起小姐不大正常的懒洋洋的说笑声，才低着头端热水进去。

    放浪形骸的后果就是三朝回门的时候，书衡容光焕发却明显精力不济，从□□那赤金盘龙的华盖上下来的时候，被刘旸紧紧扶在手里。袁夫人一看这样子就吓了一跳，难以置信的看刘旸。刘旸一如在袁妃面前笑得谦逊而无耻。倒是袁国公没有多大的意外，那“我就知道会这样”的表情看得书衡莫名心虚。

    管事婆子点收归宁的贺礼，看到那足有二十八两重的金猪目瞪口呆。不仅有送给袁国公的鎏金铜鱼人双界格四系壶，袁夫人的新样绣品绫罗，还有送给书御的松鹤斋整套右军笔廷珪墨，书衍一只西洋望远镜，惹得两个本来很想姐姐的小弟弟只管围住他叫姐夫。

    一般女婿回门都要被灌酒，但刘旸很幸运的免遭围观。袁国公因为身体原因对酒食很克制，而刘旸则是一早就被无良的父皇提出来历练了，反正不是对手，这种仗他才不打。袁国公与刘旸分翁婿坐定，刘旸任由他打量，训话。反正一早打定主意，豁出这张跟随了自己二十年的帅脸不要，认骂任怨扛过这一关。

    而且关键还是那回门礼.那壶袁国公很喜欢，要摆。但一摆，哪里都不对了。不行行，桌子要换，那大理石水磨面海棠花桌子跟古朴的古陶不搭，换成了银丝天然波浪纹的乌木圆角桌。换了之后，哎呀，不行，这桌子纹华清贵，跟墙上那副寒江钓雪图意境反冲。于是又改，换成了蓬莱神光游仙阁的大条幅，换完之后，咦？不行不行，还不行,这色调配地上猩猩红毡四季花线毯不好看，换成了青紫色斜织八卦不老松立鹤毯——

    换了之后又把水晶缸大碗莲改成了人鱼博山炉——双头水仙花换成了红白折枝梅。袁国公指挥着常玉带着刘旸在书房团团忙了一天——以至于书衡晚间定省的时候眼角只抽抽，一扭身狠狠的瞪了刘旸一眼：竟然用这招对付强迫症，实在是——

    太贱了！！！

    而事情发生的时候书衡则被袁夫人心肝宝贝儿肉的搂在怀里搓摸，仿佛才过三天书衡就能掉三斤。小心翼翼的解开衣领，脖子上心口上，点点斑斑青青紫紫，看得袁夫人直咬牙：“禽兽，禽兽啊。急色如命！”

    书衡摸摸鼻子，这话好像批自己刚刚好。