
    随着天气越来越热，书衡也越来越宅，她命人砸冰块，做冰盆，引流水，务必使室内凉爽如秋。然后每天守着冰坨坨催眠自己：“心静自然凉，心静自然凉。”正碎碎念，一大团火球依偎了过来。沉重的眼皮掰开一条缝，却看到lucky拖着尾巴带着一脸“庶民，我对你毫无兴趣，不过看在你诚心诚意邀请我的份上本喵就勉为其难的光临一下”的表情，凑了过来。书衡非常上道，摸着她毛茸茸的脸庞和脊背：“谢谢你这么爱我。”

    大热天干啥都没精神，刘旸咬着冰雪果子球进来的时候，就看到书衡两根长簪把头发固定到头顶，锥髻高耸，身上穿着又薄又透的蝉翼纱香雪海单衣，里头是洇露罗的背心，下面是金红色薄纱裤，老神在在好比念佛，赤着一双脚丫子。面前冰盆雾气腾腾，搞得整个人涂上两坨红胭脂都能变成神婆。

    “你有这么热？”刘旸接过蜜桔递过来的帕子擦汗，又一伸手脱掉汗湿的外衣。

    “有。”书衡闭着眼点头，热到我对你的肉丨体都提不起兴趣了：“后面准备了水，太阳底下晒温的，节能环保，赶紧去洗洗。”

    刘旸看着那同样闭着眼睛守着冰盆，猫坐式端居一旁的小豹，莫名想笑，每个脑袋都敲一下，这才到后面去沐浴。等他系着发带赤着脊梁挂着水珠出来的时候，一人一豹还是眯着眼睛一动不动，一点不对这个未来的帝王表示尊重和恭敬。他张张嘴，咳嗽一声，试图引起对方的注意力。结果小豹连眼都没睁一下，就书衡慢慢挪了挪，伸手拍拍屁股旁边一角凉席：“来，坐。”

    -----于是刘旸也甩掉鞋子赤着脚坐了过去。

    这人火力重，刚在身边坐下，肌肤一碰，书衡就感觉周围温度高了三摄氏度，忍不住感慨：“啥叫做丨爱，这就是爱啊。连凉气被分走都能忍受，我的爱竟然有辣么多，自己都把自己吓到了。”

    刘旸又是无语又是想笑，把手在冰块上捂凉，然后啪的一声拍到她脊背上。

    “不用这么热了。咱们到避暑山庄去。”

    “京郊顺义皇家避暑山庄？不是还在查皇庄吗？”

    “查的差不多了。”刘旸轻轻揉捏书衡的耳垂:“该赏的赏该罚的罚，臧否人物殿举得失，这事就算完了。”

    书衡立即来了兴趣，“什么时候能去？我这就叫人收拾东西。能带家眷吗？”

    “国公忙的很，正为着打匪的事跟一帮人吵吵呢，铁定不会去的。公爷不去夫人铁定不去。你两个弟弟倒是有戏。”

    “打匪？”

    “对啊，荒年良民变贼寇，辽东大雪之后，就有一部分人落草了，流窜作案。有人主剿灭有人主招安。我差点被派过去，不是张御史递了个折子，啰啰嗦嗦一大堆，一句话意思，我要是不小心玩完了那就动摇国本。历来皇帝倒有御驾亲征的但哪见过太子涉险的？于是又被留下了。最后调了辅国公府老四过去。”

    “有理。不过申藏香又要担心的睡不着觉了。”书衡打了个哈欠：“俩弟弟可是去不了，我爹我娘都恨不得他们一下子长十岁直接登科娶媳妇，才不会放他们出去玩。其实我倒是想请甘小妹。”

    “这个不用你请。她训练好了小四的侍卫，小四为了表示感谢，用昭仁宫的名义下了帖子。”刘旸被传染，也打了个哈欠：“齐王的两个妃子也会去，恐怕还会有隆安公主。六皇子不一定，张妃把孩子拴在裤腰带上，走哪带哪，不放人。”

    “太后呢？”书衡最关心这个。

    “呵呵，太后常年不离永安宫。那大宫室有人专门盯着温度，整年都是一个数，没有春秋。她可不要费事。”

    书衡轻笑：“那就一切好说。”

    避暑山庄距离并不远，一大清早，狗还没起床，几辆大车装好，带上婆子丫鬟迤逦排开，老远一场队，看得围观众人议论纷纷。刘旸亲自押送一段，又吩咐几个侍卫小心看护，又交代一些注意事项，这才走人。眼瞧他要走，书衡这才如梦初醒，拉住了缰绳：“你不去吗？”

    “我当然去不了。你是富贵闲人，我是劳碌命。”

    书衡讶异，表情夸张：“那我一走这么久，不陪着你看着你，要是有那等不甘寂寞的这美女那姑娘找你谈人生谈理想从诗词歌赋聊到生存哲学，那怎么办？”

    刘旸哭笑不得：“说什么傻话，我一堆事情要做呢。人生理想诗词歌赋生存哲学，一大堆老先生对着我这个刚上任的太子耳提面命叨叨不已，我烦的不行忙的要死，哪有闲工夫去逗姑娘？”刘旸给她把帷帽帘子放下来：“父皇嫌我不懂君臣之道，逼着我跟他练呢。你只管放心去吧。”

    书衡这才点头，又把车帘子打开：“要不我把lucky留给你吧。万一有人对你这个太子不轨，就咬死他。”

    “别闹了！”刘旸无奈的把她攀在自己脖子上的爪子拿下去，打趣道：“留着保护你吧，万一再遇到狼呢。”

    书衡这才不吭声了。临要走，却又一伸手扯住他马鬃子。

    “又怎么了？”

    书衡：“咱们少了一道程序，还没有执手相看泪眼，竟无语凝噎。”

    “你再说下去我就要无语凝噎了！”甘小妹从轿帘子里把脑袋探出来，面白唇青表情酸爽：“拉拉扯扯没完没了，我以前怎么没发现你这么能婆妈。”

    刘旸哈哈哈一笑，挥鞭走人。书衡回头冲甘小妹笑出八颗小白牙，“这就是恋爱的感觉。单身汪你还好吗”

    甘小妹一抽手钻回车厢：“算你会玩！”

    两天后到站,书衡感觉自己晃得要吐出来.她原本想要拉着甘玉莹野营一番，找找大学时期的感觉，奈何被一帮下人齐齐围住劝，就差跪下来扯她裙子抱她腿，书衡为着大家的小心脏考虑只好勉为其难打尖，第二天一早又上路，终于赶在日落前看到了避暑山庄的牌子。

    刘旸派来料理的人早已准备妥当，站在门前恭候，书衡也不要人扶，跟甘玉莹一起走过去，命蜜桔打赏。一个大大的红包递过去，带着小帽的管家感慨不愧是太子妃出手真大方。这赏钱给的比齐王妃和三公主都厚。

    李玉兰和她不过是表面上的情分，隆安却向来与她不对付。两者都指派了两个婆子过来表示问候，甘玉莹觉得他们太不恭敬，书衡却不介意，同样派个婆子去打发：“就是太子妃车马劳顿，等修养好了，再找两位过来说话。”

    隆安公主听了，暗暗咬牙，竟然用“找”你咋不用“召”呢，好歹用“请”吧。

    当然，这种容易受伤害的小心灵，书衡是没有时间去抚慰的。马车虽然已经尽可能收拾的舒服，又放了冰块，并不觉得闷热，但坐久了也难受。当天到了以后，书衡二话不说先拉甘玉莹一起去泡澡。

    这浴池极大，足够用来游泳，书衡一看到这么大片水眼睛就发亮了。室内大池子白色大理石沏成，池子底下倒是铺着大小均匀的鹅卵石，错落有致，镶嵌成金凤模样。脚踩上去，有种别样的酥麻。她穿着浴袍，微微深呼吸，压腿，扩胸，折腰做了几个常规的准备动作，然后噗通一声，鲤鱼归海般跳了进去。惊起一片嘘气声。

    “小姐！”

    “主子？”

    两个蜜惊慌失措。却见到书衡从池子对面花瓣底下冒出头来，抹了把脸随手一甩，又把头上肩膀上的月季瓣去掉，冲甘玉莹招手：“你不是会游泳的吗？快过来！”

    甘玉莹笑道：“早知道你这么能玩，我小时候就来找你了。那我也跳进来了，你太子妃的池子，我真是荣幸。”她也脱掉衣服双臂一划跃了进来。

    书衡听她这话，心道这甘小妹也不是一味肆意嘛，她晓得礼数的，只是可以不遵守那就会想方设法不遵守罢了。

    甘玉莹刚冒出头来，却见到书衡手里撩着水往她身上泼，措不及防被弄的满头都是，名副其实的落汤鸡。顿时也乐了，双手撩着水朝书衡泼过来，笑着叫道：“你先出手，那我可就不客气了。”

    于是书衡也被浇了一头一脸。她甩着水哈哈笑道：“痛快！夏天就该这么过。”

    两人打闹欢笑，厮打在一起，拉扯中甘玉莹拽开了书衡的系带，本就是非常单薄一层纱的浴袍，也遮不到什么，被她这么一拽，立即散落了。书衡也不害羞也不生气，非常爽快的重新拿起来湿淋淋的披好。甘玉莹诧异的望着她，忽然道：“太子妃，难怪你做了太子妃呢。你的身体真好看。”

    书衡先是一愣，又笑出来，十分大方的张开了手臂：“哪里好看？”

    衣服勾勒出了匀称窈窕的曲线，要漏不漏，衣领挖的又低，露出白腻莹润一痕雪脯，甘玉莹啧啧称奇：“这样最好看，让人忍不住想把衫子撸下来，只觉得它实在太碍事。”她又低头看看自己，又看看书衡，“我可以摸摸吗？”

    她的眼神又纯真又好奇，怪阿姨书衡不会拒绝：“好啊，你试试。其实手感应该差不多。”她留心看甘玉莹，哦，这小妹身材也萝莉，难怪穿上男装毫不违和，怕是连裹胸都不用。不过也是，她要练武的，胸太大影响动作。甘玉莹用手指轻轻戳了一戳，又那手心去揉，只觉得软绵绵滑溜溜说不出的可爱，感叹道：“原来可以这么好玩。难怪男人爱玩-----”

    书衡微囧，把她的手扯下来：“你知道的倒挺多。玩你自己的。”

    “无意中听到的呢。”甘玉莹低头看看的小杯：“自己的没意思。”

    “喝点牛奶，揉一揉就长大了。”书衡拍拍她圆润的肩膀：“世上女人千千万，男人也是形形□□，大家总能找到自己的那一款。”

    蜜桃在外面收拾东西，蜜糖在这里伺候，听着书衡和甘玉莹探讨身体问题，忍不住低头看自己：这俩东西不就是养娃的吗？难道还养男人？幸而这时蜜桃进来请两位用晚膳，这才结束了这羞羞的话题。

    