
    歌舞曲演已罢，照例百官敬酒，皇帝豪爽的大笑，大约对这种花团锦簇，绣帐生辉的场面非常满意。就在这时，一声更豪爽更粗狂的笑声响起了，在大殿上显得颇为突兀，众人都抬眼看去，却见一身高八尺体型威武的昂藏男儿长身而起，在众人惊骇或愤恨的目光下长身而起，毫无惧色。

    “我们北戎的男儿乃是狼的传人。这女子如此柔媚，如此妖娆，好比羔羊一般，又好比鬼魅一样，常常困在这样女子的怀里裆下岂不是会软掉男人的骨头？磨灭男人的血性？”他扫视大厅中一众人等，神态睥睨，傲不可言。

    一时间厅中嘘声一片。

    这言语过于粗鄙，立时有少妇千金红了脸，做出嫌恶的神情，用手帕遮面，在嬷嬷的搀扶下退避到后面去。这个人书衡倒听说过，盾巴该，摆了一张挑刺脸，给礼部带来不少难题的家伙。

    “若非被甜兮兮的酒水化去了血气，被酥靡靡的婆娘软了腰腿，怎么会有开元之初，那无骨山之围？”

    原本就沉下了脸色的帝王，一拍龙案就要翻脸，却被袁慕云牢牢给压住。无骨山乃是大夏之耻，建国之初，高祖率大军抗拒北戎，几十万大军却被坑的血本无归，不得不交付岁币以求和平。这是后代任何一代帝王都羞于翻开的史书一页。

    他如今光明正大的戳破往日伤疤，一时间大夏朝臣面有惭色，怒却萎靡。书衡有点急了，这公关也不太不给力了！以后一定要设一个专门的外交部发言人。看看我大中华外交部面对中外记者□□短炮刁责发难多么机敏多么八风不动

    她有些按捺不住，正要挺身而出，却有一道清朗而沉稳的声音响起。

    “哈哈哈，勇士这话可说差了。若是大夏男儿如此孱弱，那与大夏颤抖数百年的北戎真的很勇猛吗？还是说从来都没把大夏这群羔羊宰掉的北戎狼自己掉腰子了？”刘旸忽然走了进来，狼行虎步，脚下生风，引去了众人的目光。

    被这么多人热切的注视着，刘旸倒非常淡定，坦然自若对上盾巴该鹰隼般锐利的目光，在他暴怒之前，一伸手止住了他：“勇士不必生气，我大夏风情万千，凤物曼妙，你今日所见不过冰山一角，想要勇猛雄壮的，我们自然也准备齐全！明日请阁下到武斗场去，既是好汉，就该手下见真章。”

    盾巴该看着面前这个锦衣华服的青年冷冷一笑，一个没被弟弟们服从没混上继承人的老大有什么能耐？他忽然就动了，单手忽然掏出，鹰爪般探出，就在刘旸要收回去的一刹那牢牢的攥住了对方的手腕，沉腰乏力，闷喝一声，手臂猛然一提，就是一个潇洒的过肩摔！满场人顿时瞠目，惊叫出身。

    连书衡都攥紧了拳头：两个人的重量级差太远，根本就不在同一个吨位上啊！

    大约刘旸也没想到这刺头会在宴会上，满朝文武面前公然动手，或者意识到了也毫无优势，书衡眼看着他就被甩起来了——

    然后，就在满朝文武大惊失色的时候，他身子一拧，力沉下盘，牢牢的站在了地上，随即笑得从容，彬彬有礼：“勇士，你也太心急了些。”

    盾巴该乃是草原少有的角力高手，不晓得有多少汉子被他搡到地上起不了身，如今忽然动手，对方还能站稳，已属意外，而且他看起来毫无勉强之相，颇不放在心上，便添上了些慎重，当下颇显有礼貌的一拱拳：“明日会！可别让我失望啊！”

    这风波算暂时平定，大家都暗松一口气，还有人拿着帕子擦鬓角的汗。皇帝看着自己的儿子，脸上的自豪快要溢出来，哈哈哈，快看那小子！不愧是跟我打了那么多年架的人！

    原本被书衡唬的愣怔在那里的靖安公主很得意的捅捅书衡：“怎么样？我哥哥厉害吧？”

    “嗯。”

    书衡很简洁的答了一个音节，让靖安公主颇为不满：你不是会做诗吗？咋不做一首出来歌颂一下？

    宴会结束，一众大臣纷纷围住了帝王和大皇子表示祝贺和仰慕，书衡遥遥的看了一眼那个被圈在人群中央的人，随即跟着撤退的人流一起往宫外走。却不料，当日傍晚，书衡正要吃晚饭的时候，刘旸却忽然找上门来了。

    “秦王殿下。”书衡行礼。

    “荣宜啊，今天陛xià非常高兴，他说要赐个封赏，你想要什么呢？”刘旸也不拘束，很自然走进她的房间，很自然的坐在她那张海棠花式雕漆椅上。

    书衡眼梢瞧见四个蜜无声的退出去，忍不住眼角直跳：你们要不要这么训练有素？刘旸却似乎很满意。他自己提起茶壶倒了两杯茶，一杯推给书衡，喝了一口，皱了皱眉：“怎么带点咸味？”

    “里面有笋干和玫瑰丁。”

    “换白水吧，我渴了。”

    “好吧。”来者是客，书衡很爽快的去要了滚白水：“谢谢殿下想着我，可是我什么都有，暂时也想不到要什么呀。”

    刘旸故作无奈的看着她：“别这样啊梦姑，你得给我个机会讨好你呀。”

    书衡亲手端了青花碗滚白水给他，笑道：“殿下不如再说说你做了什么梦？”

    “嗯？”刘旸诧异的看她一眼，随后很是大模大样的一翘腿：“先回答一个问题！说，哥今天帅不帅？”

    “帅！”书衡毫不犹豫的拍掌，没有丝毫停顿：“帅到哭瞎！”

    “嗯！很好。我很满意。”刘旸摸着下巴道：“我晓得我在梦里那个地方很有钱。因为我有一个很有钱的爹。”

    “啊咧？富二代你好。”

    “我那个有钱的爹好像对你很有好感，因为我见到他供养你的牌位，还重金聘请高僧养护你的魂魄。”

    “——这是我在梦境世界消失后的事情？”

    “肯定嘛，牌位都有了。”刘旸道：“你父母一开始悲痛欲绝，后来就坚定的相信你到另一个世界享福去了。”

    书衡顿时急红了眼：“他们是不是每次看到我的照片就会哭？看到我的奖状，我的美羊羊茶杯，我的嘻哈猴抱枕都会迎风流泪？是不是每次到了四月初六我过生日都难过的吃不下饭？是不是总是拿着我这模范姐姐的例子去给弟弟竖榜样？我那中学用了三年的脚踏车呢？他们看到风华正茂的姑娘会不会讲我家阿恒要是还活着也是这么漂亮？”

    “——没有。他们非常迅速的释然了。他们烧掉了你的照片，清理干净了你的所有东西，他们每个四月初六都要专门去吃好吃的，你弟弟不愿意用你的车，因为那颜色粉红粉红，太娘炮。他们看到风华正茂的姑娘就会给亲戚或者同事介绍，凑成一对儿就拍手称庆。”刘旸似乎很遗憾告sù她这个答案：“你的父母好像并没有你想的那么思念你。”

    书衡怔了一怔，半晌才慢慢说道：“好嘛，这是好事。好事。”

    “你似乎有点遗憾？”

    书衡苦笑：“大约我比较自私吧。虽然表面上希望他们尽kuài走出我离开了这个阴影，但心底还是暗搓搓的盼着他们多想我一点。”——

    你倒挺直接。

    刘旸沉默了片刻，拍拍她的头：“我不晓得梦姑你在梦里世界是怎么生活的，不过嘛，珍惜眼前。”

    “谢谢你的宽慰。”书衡艰难的点点头，已有些提不起精神，预备送客。“殿下明天还要无练武场，不用准备准备吗？”

    “角斗有辅国公麾下的军士顶着，辅国公信奉力量，他手下的兵丁都强壮的像牛。我其实不一定真的出手，短兵格斗，向来是甘家军的强项。骑射的话，送王猎户上去就可以了。”刘旸轻轻甩甩手腕：“盾巴该这人，膂力惊天，感觉像是被一只熊抓住了！摔那一下，差点腕关节脱臼。”

    书衡定睛看去，麦黄色的皮肤，线条分明，柔韧结实，看不出异样，便笑道：“这样就挺好。我不喜欢那种全部隆起的疙瘩肉，怪吓人的。”

    刘旸似乎对这个说法非常满意，笑道：“想好要什么东西了吗？大约当皇帝有个极大的好处，就是没有什么东西是弄不来的。”

    “我喜欢大猫。”

    刘旸扭头看她屋角下那只正在抓绒线球抓得兴奋的毛都竖起来的肥猫。

    “不是那个，是兽。”书衡想了一想，笑道：“我还当着梦姑的时候，一直有个奢望就是到非洲大草原去看豹子。我喜欢猎豹。他是这天地之间速度最快的动物。而且腰细，腿长，脸小，自带眼妆！身体皮毛下没有脂肪，骨骼柔韧，肌肉轻健，一qiē为了速度而生。所以他的骨架极美，不动的时候，身体就像一座优雅青铜雕塑，侧着头的时候，因为眼线效果，就显得非常妩媚。而奔跑起来，可以留下幻影！能杀死速度最快的小羚，皮毛华丽，神态高贵。我当初迷得不要不要的，还特意去给一个叫cfc的猎豹保护机构捐过款。”

    说道自己最爱的，最着迷的宝贝，书衡兴奋的眼睛亮亮，她当初电脑硬盘里可以放了一堆BBC的大猫记录片。为此还被闺蜜取笑，第一次见到看动物世界能看哭，看得在床上滚来滚去的人！现在回忆起来，也是妥妥一张迷妹脸。

    这个东西，你还真弄不来。华夏大陆上没有。航道也没开辟到那里。不仅如此，书衡怀疑他其实根本就没有完全听懂。不过没关系，她就需要这么一个一厢情愿的觉得“你不正常是理所当然”的人，她说出话来的时候，不会被当成傻子或者疯子。

    刘旸确实迷茫。他看看书衡，又看看屋檐下那个还在逗绒球的小猫，又脑补了一番那美丽却凶猛的野兽，再看看纤细美丽的书衡：咦？我的王妃爱好这么狂野？看不出来啊。这反差太大了吧？果然是神奇的梦姑!