
    暑气升腾，人容易犯困，书衡略微翻了两页书，想了一想让人用双耳牡丹皿下层屉子隔开放上冰块，提了冰镇酸梅汤和绿豆沙雪水给在官署里加班的刘旸和小四送去。自己府里盯着厨子制的，要比街市上卖的好些。

    她睡了一会儿午觉，脖子上腾腾冒出细汗，心里烦躁，恨不得跳进泳池去游个痛快。拿起绣花绷子扎了两片花瓣，又觉得眼睛涩的很。丢开针线懒懒靠着，听房梁上画眉鸟叫。蜜糖见状便道：“小姐，要不去院子里散散？或者去甘府辅国公府走动走动？”

    书衡倦倦的摇头：“暑气还没退呢，不想动。”

    “要不请个女先儿或者小戏？”

    说到小戏书衡就想起齐王府那个长相类似小四的戏子，又条件反射性的反胃。她忙忙摇头：“罢了，安静会儿吧。太阳下山了就去园子里看看lucky”

    齐王这个人有点意思，据说他少而聪颖，有着极高的艺术修养。在严格皇室教育下，能画很出色的工笔画，能写很有意思的回文诗。而他那回文诗第一个寄出的对象，不是别人，是他向华伯府的表姐妹。在元宵节猜灯谜的时候遇到的，靠着几个字联出了两首诗的李姑娘立即就得了齐王青眼，让他大生知己之感。那李姑娘也是心活眼高的，趁热打铁，开始诗词唱和，一来二去，眉目传情，齐王乐在其中，自觉乃是赵明诚李清照之风，高情雅趣，脱离了声色犬马的低级趣味。

    可惜，这位李姑娘却不是如今的齐王妃，而是李玉兰的一个姐姐，庶姐。这世上没有不透风的墙，来来往往，李妃和向华伯夫人便察觉了端倪，勃然大怒：你一个庶女也敢肖想齐王殿下？也不知道如何“认真管教”“家法伺候”反正这个庶女就再也没有出现过。

    如今新婚，齐王看着李玉兰就想到那个红颜薄命生死未卜的表姐。话说是得了痨病，但齐王岂会轻易相信？明明他头天相见那姑娘还是明眸皓齿鲜嫩如花。李玉兰对读书写字对诗词歌赋统统不感兴趣，爱的是讲究衣服首饰和咿咿呀呀的小戏。俩人话都说不到一起去，齐王既对李玉兰没感觉，再联系一下以前的事情，忍不住就把这正牌王妃往坏处想了。

    李玉兰爱调脂弄粉奢华服饰，他就想起了表姐的清水出芙蓉。李玉兰认为杜甫杜牧是兄弟，他就更怀念表姐的才华富比仙。李玉兰责罚下人心高气傲他就想起了表姐的温柔良善平易近人。总之越看越不对劲。

    而李玉兰也同样如此，她受不了表哥吟风弄月，看到花落了燕子来了就要唏嘘感叹一番，看到下雨了起风了也要作诗伤怀。因为他外出，夏季潮湿，便交代李玉兰照顾他的古墨，注意晾晒收拾，但李玉兰做了却没大重视，加上也是外行，随便派个下人搁在日头底下烤了烤。可想而去，宝墨坏掉了，俩人大吵一场，不欢而散，终于相看两厌。

    这一系列八卦由齐王府的侧妃刘妍第一手提供。书衡听了只想笑：“齐王与王妃不和，你稍加抚慰规劝，只怕齐王就被你收服了。”

    刘妍状似含羞，却又慢慢摇头：“我自知姿色平平，不敢有非分之想。况且，齐王心里有人的。现在每年到了三月二十四，他都自己设了香案，摆设果品，沐浴焚香悄悄祭奠呢。不是别个，就是当初向华伯府那个表姐。他的红颜知己。”

    书衡听了也不觉得奇怪。当初的齐王年纪小，那是青春期的第一段暗恋也是初恋，还不是无疾而终而是被棒打鸳鸯的初恋，只怕这个白月光是永远都不会褪色的了。她当初与董音在宫中，也曾无意间听过两人私会，想来那偷情女主角就是这个变成白月光的表姐。可惜哟，出头鸟高枝没攀上，被打下来了。

    与齐王府的八卦相比，另一件事更让书衡感兴趣。

    “怎么？你那堂姐和蕊郡主还真说定了顾彦，竟然美梦成真了。”书衡皮笑肉不笑：“看来又有个份子钱要出了。”

    刘妍嘴角微微翘起，有些不屑，又强装着祝福：“我这堂姐原本就优秀，想她每年中秋节都固定献舞，脸庞模样倒也罢了，那身段那风情，真要做出来，也是极美的。如今她心愿得逞，我这个做妹妹的，是该要祝福。”

    这世上从来都不缺少胆大敢做的人。和蕊一心看中了东平郡王府，竭力巴结寿康长公主，那日失言得罪了人，事后还亲自登门，各种小意儿巴结。寿康长公主虽然还是淡淡的，但脸色就没有那么吓人了。然而看得死紧，也不让她多留，迅速端茶送客，她始终也没有机会见到顾彦。

    俗话说的好，爱拼才会有奇迹。和蕊郡主就挺拼的，听说顾彦和齐王在兰台那里汇集文人雅士，吟诗作对。她精心构思细心筹划胆大行事，天不亮就在那里做好了准备。结果就是，中场休息，顾彦独自一人在松径采风花下寻诗的时候，就看到有一个美人在青山绿水姹紫嫣红之间婆娑起舞。

    和蕊的舞技确实高明，要不然也不会年年宫廷宴会出风头。顾彦乍一看去，野有蔓草零露漙兮，有美一人清扬婉兮。当即诗兴大发，再观其舞蹈，翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛是月中姮娥舒广袖凌波仙子过清流，更是赞赏不已，妙词佳句形成，写出来必夺魁首，只感叹此女真是自己的缪斯。

    -----然后，此女就摔倒了。

    作为一个舞技超常的人，她连摔倒都摔的那么好看。顾彦当即拔腿去救自己的缪斯。

    “听说，我堂姐摔破了膝盖，顾彦一直把她抱着送到凉亭，看着下人上好了药才离开呢。”刘妍笑道：“顾公子真是个温柔体贴的好人。”

    书衡也笑：“对啊，一直抱着。”

    总是忙着跟妾室角力的肃王妃乍闻此事气的晕死过去，一醒过来就一口吐沫喷到了和蕊脸上：“你就是这么给娘长脸的？”说着就要打死她，和蕊郡主哭得撕心裂肺，只说：“你整日价收拾这个侧妃鞭笞那个丫头，还忙着周旋一大堆庶子庶女，你什么时候腾出手来照管过我？你给我相的亲都是什么人？我好好一个郡主什么门第嫁不进去，非得去将就比我家业还不如的？”

    王爷对这个上京出名的女儿多少也上心，又不能真打死她，拉住了黄脸婆，自己请了媒人说这件事。奈何东平郡王府就是不松口，他再亲自试探放出消息，寿康长公主却装聋作哑。没有办法，还是求到了太后这里。

    和蕊以前在永安宫的奉承收到了效果，太后收了一匣子珠宝和一箩筐奉承话的孝敬，想起了顾彦这么个人，又捉摸了一下门地模样，觉得配得上。更重要的是寿康长公主是当初那昭仪所生，太后在脑子里翻了翻，找出了那个淹没在宫斗暗流里的女人的模样。

    竟然从小小的才人爬到了六妃？呵呵，人死债不消，太后越老越任性，忽然觉得而这个女人的闺女添点堵也不错。所以当即用两个红香囊指了婚。寿康长公主这才没办法，抑郁的开了口。这亲事总算成了。

    “堂姐费尽心力求来的好姻缘。只希望她顺心如意。”刘旸双手捧着书衡冲的香茶，姿态端庄，笑容温和，眼神却没有温度。

    和蕊郡主如何能够准确得知齐王和顾彦的行程？啊，我不过是无意中说了一句罢了。提到齐王最近的宴会活动，忙着筹备东西。谁料她听着有心，做出这么大件事来，哎，这可真是-----刘妍看起来很无辜。

    书衡想像寿康长公主的性子，又想想和蕊的做派，轻轻笑道：“这往后的日子怕是越来越精彩了。”

    她慢慢扭转身子靠在芙蓉湘簟美人靠上，掩袖遮面小小打了个哈欠，刘妍识趣儿见机而退：“贵人要歇午觉，我就不打扰了。”

    书衡点点头，让蜜桔送客。

    蜜桃看看刘妍的背影，一边给书衡拿帕子擦手去热，一边道：“小姐，这齐王侧妃可不简单。咱们可要小心些。”

    “一个庶女能有今天的体面地位自然是不简单的。不过小心嘛，还轮不上。”书衡轻轻活动着酸困的脖子：“以前巴结殷勤也就罢了，为何现在还特意说这些给我，不怕我觉得她心机重是朵黑心莲？”

    蜜桃皱眉道：“小姐说的有理。我也觉得，这刘妍倒像是来炫耀的。但毕竟是同姓，听说一开始做侧妃可是遭受了莫大非议-----也就咱们那任性的陛下敢这么胡来。但现在，她倒是比正妃李玉兰还得齐王的用。”

    “这侧妃可是个乖人。她晓得咱们爷是以后的皇帝，我是以后的皇后，这是特意来服软的。她可比李妃聪明多了，怕那婆母把我和太子得罪太狠，新帝登基以后，齐王府日子不好过。今个儿来倒不是为炫耀，是为了证明自己的实力，脑子够心机够，有资格当队友。”书衡懒洋洋的躺着“刘昫娶到她也是福气。皇帝对几个儿女都算是有心了。至于同姓问题，呵呵，虽说是亲王，但他们王府的血脉追究起来都到开国□□那一批，如今早过了五代，可以成婚。陛下向来脸皮厚，这事情他办得出来也不意外。”

    日暮时分倦鸟归巢，刘旸提着那汤皿子回来。书衡才刚睡醒，揉着眼睛，一脸朦胧。因为怕热头发裹成圆髻用两根簪子盘在头顶上，珍珠纱的材料又薄又透，可以看到手臂上肩膀上被席子压出了一道道红印子。这打扮减龄，猛一看去，又是小女娃模样。她刚睡醒反应迟钝，揉了眼睛，喝了杯凉茶才看到站在对面的人。“今天完事的挺早？我以为你又要半夜才回来呢。”

    书衡跳下床吩咐蜜桔准备水：“先沐浴吧。”

    刘旸的目光这才从她身体上移到脸上：“惊喜吗？”

    “惊吓。”书衡随口道：“好好的在梦里看到了,结果一睁眼看到立体的，还当是大变活人，还以为自己掉进了梦中梦。”

    “哈哈哈，你有这么想我？”刘旸展臂要抱，却被书衡竖着手掌用力往外推：“先去洗澡，汗津津的臭死了。”

    奴家的情话你听听就罢，洒家这张嘴可是花花公子标配。书衡咯咯笑。刘旸到底冲她腮邦狠亲一口才甩开手去洗漱。书衡收拾了汤皿子，吩咐蜜糖给他换洗的单衣进去。金大腿要抱就要好好维护嘛。

    