
    皇后高居永宁宫。没有婆婆伺候。刘旸光棍了二十年，没有妾室添忧。后院事有得力的丫鬟婆子，书衡只管养养身体，逗逗lucky，生活十分自在。最最不满的就是皇帝陛xià不够贴心，辽东发生了雪灾，这苦活累活毫不犹豫的指派给了自己大儿子，害得蜜月鸳鸯两分离。至于皇室亲眷，那自然是要招待，但作为地位极高的秦王妃，需要她竭力逢迎讨好的人却没有。刘妍有点小聪明，一心想着捡高枝，但这不是错，毕竟人往高处走，不算讨厌。她来了，书衡也很乐意陪她聊几句。不过，今天来，她却带了个很意外的消息。

    “王妃。”捧着她的五彩泥金小盖钟，喝着她的碧螺春，刘妍话语温柔细声细气。“我上次在肃王府见到了李玉兰。她当时正与我那堂姐在一起。哦，对了，还有张蝶衣。隐约听到她们议论，说齐王策论建功一事。”

    书衡微微皱眉，回忆起李玉兰那个形象，慢慢的道“齐王议论朝政很有见地，这我听说过。正常的吧，毕竟陛xià几个皇子都名师教导，非常优秀。”

    刘妍轻轻笑了笑：“王妃所言甚是，不过李玉兰只怕要做齐王妃的，她爱斗气抢风头。张蝶衣”她斟酌了一下用词道：“只怕她恨上王妃了。”

    这倒正常。不过嘛，书衡估摸了一下她的战斗力，也觉得不足为惧。因着张妃与李妃走得近，又会逢迎太后。她便去逢迎向华伯府。就这点眼力也难以想象她能构成什么威胁。其实书衡大部分情况下都不大与人计较，难得糊涂也是门学问，目前看来要务是牢牢抱住现在帝王和未来帝王的金大腿，这条腿不坏，其他麻烦就不会来。急吼吼的去斗这个斗那个反而是因小失大。

    “她们打算邀请王妃去参加向华伯府下个月李玉兰的生日宴会。十五岁的及笄礼。又是内定的未来齐王妃，这个面子，王妃怕是要给的。”

    书衡点头：“果真如此，那面子自然要给的。”既然提前知道了，那自然就能早做准备，一边憋足了劲儿看不顺眼自己，一边还要请，说这里面没鬼那鬼都不信。书衡自然感谢刘妍带来这个消息，临走时又送一罐香茶给她。

    李玉兰的生日在下个月初六，正是过年前后热闹的时候。板着指头算算，帖子应该也快送到了。书衡想了一想，按道理以后是妯娌，她与李玉兰此人没有正面交锋过，不晓得到底深浅如何，总躲着自然是不可取的，倒不如兵来将挡。

    只是眼下,她还有更重要的事要办。红日高升，艳丽的阳光洒在朱门绣户洒在未曾消融的屋檐落雪上，一片清丽祥和。而□□的女主人捧着一盏五彩填金小盖钟，慢悠悠的磨着杯盖，瓷体的碰撞声分外清脆透彻，若是有个行家在这里，定然能判断出来这是进贡的顶级官窑货。

    她面前跪着一个女子，说不了多美貌，但也盘靓条顺。看上去细细嫩嫩好不柔弱可怜。书衡不说请起，她便跪着，跪出一派弱不禁风的风韵。视线所及，她只能从大红绣金叶牡丹垂流苏的绒毯下，看到一双垂着小米粒珠的三层印花凤嘴鞋。再抬头，隐约看到那朝阳五凤吊垂小金莲的大钗子，她端坐在红木漆雕大圈椅上，身后还站着两个穿红着绿钗环俱全一脸倨傲的丫鬟。

    “王妃，求您，求您怜惜，求您成全——”跪在地上的小百花欲语泪先流，哽咽的肩头微颤。书衡微微挑眉，得，这话还没说呢，她就变恶毒皇后了。

    “王妃，我与表哥，我与秦王殿下原本就是熟识的，我只求，只求一个容身之地。”不知是故意还是有心，她穿了件半旧不新的月白暗花小袄外面套着淡青色掐牙盘扣背心，被风一吹就发抖。若是跪坏在这里岂不是我的麻烦？

    书衡轻轻摩挲着杯壁，所以麻烦啊麻烦，这该死的年代。每个王爷公爵，每个宅斗男主都会有那么一个表妹。或者指腹为婚，或者青梅竹马，或者有一线缘分或者有三生造化，或是真纯洁无暇或是假白莲花。总之，她们都与女主老公是真爱，过分一点的求放手，卑微一点的求收容。一夫一妻制用法律规定下来，真是少了不少问题。

    书衡的沉默，端肃的面容加剧了对方的心里负担，她原本就在瑟瑟发抖，如今更是摇摇欲坠。书衡冲蜜桔昂昂下巴：“诺，去把葵花式五斗橱上那件大氅衣拿出来，给表姑娘裹上，别生病了。”

    蜜桔有些诧异，但还是去了。

    “羊姑娘，你说你与秦王自幼相识，那可有多熟呢？”

    羊表妹似乎来了点精神：“我知道秦王爱吃烤羊腿和牛肉羹，他骑射功夫一流，他能喝一坛穿肠火。他冬天时候也不怕冷，只穿一件夹衣。我还知道他每年固定腊月二十三烧地龙，烧到正月十五。”

    前面那些不足为怪，后面一条有些过头毕竟是内院住宿，嘛，不过还好，我以为你还能说出来他内裤上绣的是长着翅膀的老虎。书衡并未表xiàn出太大意外，这让跟她一起长大的三个蜜有点惊讶。小姐竟然这么沉得住气？

    “王妃，衣服拿来了。”蜜桔捧着氅衣走到书衡面前，书衡伸出手指轻轻抚摸，白白嫩嫩的指尖放在玄色暗金线压灵芝纹的衣料上显得分外触目。“去给表姑娘披上。”

    羊表妹似乎有些惊讶，随即带着淡淡蜜果味的衣服就落在了自己肩背上。抬起头来，书衡正对着她微笑，年轻稚嫩的秦王妃娇艳如花笑靥明媚。

    “表姑娘可熟悉这件衣裳？”

    羊表妹一愣，立即道：“对对，我认得，这是秦王爷的衣裳，他深秋时候穿的，配那件大红色玄豹黑金箭袖。”王妃把秦王的衣服送给她难道是——

    书衡嗤的笑了：“错了。这衣服是我爹爹定国公的。上次秦王离京，他到王府里看我，忘在这里的。”

    羊表妹一愣，脸上显出些迷茫。书衡没有放过这个微表情，她微微笑道：“

    “或，或许这衣服是同款也未可知。”羊表妹嗫嚅着道。

    书衡冷笑。羊表妹从那冷笑中察觉到书衡的态度，愈发卑微的叩低了头：“王妃，王妃，您是最最仁慈不过的。您就当我是个下人，是个丫鬟，我愿就不敢想着分宠的，就是当牛当马的伺候您。”

    “下人？”书衡回头看看三个蜜，笑道：“福山伯府的小姐，我可不敢用这么金贵的下人。我的丫鬟下人要是想着爬小姐的床，那早被我打断三根棍子撵出去了。”

    “王妃——”

    “况且！”书衡截住她的话头打断了她的哭诉：“我有的是牛马，何必让个人来做牛马，那不是丢把柄给别人说我不仁慈吗？”

    “表姑娘，我劝你好好想一想！你是国舅爷的女儿，皇后娘娘的侄女，莫说高门大户，便是正儿八经种田人家，哪有这样赶着撵着去给别人当妾的？还是你就真的那么大心，觉得秦王有天登了大宝，你也能混个皇妃当当？我不晓得你脑子里怎么想的，我也不愿意听你谈你如何跟我相公两小无猜的故事。我今儿就把话撂在这里了，我，袁书衡，就是容不下人的小家子气的女人，就是甘做大夏第一妒妇的女人。你要怨就去怨皇帝陛xià吧，是让他老人家非要定了我做嫡长媳呢？”

    羊表妹惊讶的抬起头，俊俏的脸蛋上嘴巴都长大了，她大约没想到书衡会这么直接，这么厚颜。

    我闲工夫再多，也不给你扯这皮，书衡冷笑。“来人呢，送表姑娘回去！顺道告sù福山伯，等秦王回来了，我再跟王爷一道去拜舅舅。”

    蜜桃一声令下，立即出来两个健壮婆子，一左一右夹住了这羊表妹，连拖带拽将她送了出去，塞进马车，亲自压往福山伯府。书衡点点指头，示意蜜桔把落在地上的氅衣捡起来，重新洗洗熨烫好。“我不要那上面残留着那个女人的气息。”书衡如是说。

    杯子里的茶早就凉透，书衡终于不再摆那个半靠半坐拿着杯盖摩擦杯壁的慵懒姿势。装逼完毕，浑身轻松。她拖着长长的大红猩猩玉里血兰花斗篷慢悠悠走进屋里，立即将这厚重累赘的衣服解下来，由蜜桔去收拾。自己喝了杯暖暖的芝麻仁玫瑰香茶搪塞了寒气，继续看最近着迷的《四洲异闻录》，这本书写的相当有趣，颇有点《聊斋》的意思，却没有《聊斋》里落魄书生对财色的旖旎幻想，读起来反而更舒服。

    蜜糖急忙给地上圆心铜胎梅花式掐金丝小脚炉里添银丝炭。蜜桃手脚麻利帮她卸掉大钗，那细细一支珠花压住了头发。三个蜜团团忙定，都站在那里看着书衡。半晌，看她只管盯着书本再无反应，未免心急。蜜桔先开口：“小姐，您如今做了王妃可不能像当姑娘时候那般恣意了。你可要当心，贤良的名声是很重要的。”

    蜜桃也急：“姑娘，您才刚入□□，这就有事了，可见以后这麻烦还会源源不断，依我看反正王爷不在，要不您家去，问夫人拿拿主意。”

    蜜糖倒是直接：“那表姑娘真是可气，好没廉耻的，福山伯是个老实人，怎么有这么一个女儿？”

    啪的一声合上书本。书衡先看蜜桔，冷笑：“贤良？何为贤良？忙着给丈夫往床上拉人就是贤良了吗？那我要是把你们仨全封了侧妃，那我是不是就是大夏第一贤人了？”

    三个蜜吓了一跳，当即苍白着脸扑通跪下，纷纷赌咒发誓，保证自己若是敢起歪心，那就天打五雷轰。

    书衡定定的看着这三个自幼便在一处的丫鬟：“我们定国公府是没有妾室的。夫人也没有贤良的名，不仅没有，背后多的是人说她善妒，哪有如何？夫人活的开心满足顺心如意，还要那贤良的名儿做什么？太在乎外人评价的人其实是心里拿不准自己的分量，所以才需要别人去肯定。”

    “我如今已经嫁人了，既然当了秦王妃那就得把得住□□的院子，一出点问题就家去，那成何体统？放心好了，这件事我心里有数。”书衡一抬手让这三个蜜起来：“都起来吧，咱们的交情也十几年了，只指望有个大团圆结局。别动不动就跪。这王府里也有老班子人马等着看我们笑话呢。”

    三个蜜这才唯唯诺诺的站起，蜜桃机灵一点，当即道：“王妃，您的意思是这事不过是个开始？”

    书衡冷笑：“连开始都算不上，不过是投石问路扔出来的一块石头。瞧着吧，接下来才热闹呢。我倒要看看，直接堵死了塞人这条路，接下来还有什么后招。”

    “我去过福山伯的马场，也听秦王说过那国舅府的情况。国舅爷是个老实憨厚的拙汉子，他前妻已亡，续娶继室不是个善类，刚才那羊表妹也不是啥有体面的嫡女。是继室陪驾丫鬟生的庶女，而且留女去母，自个儿亲娘只怕连骨头都找不到了。平日里小意奉承谋求活路，她哪来的这么大胆子？这背后要是没文章，那我可不信。”

    蜜桔微微一怔：“王妃的意思是，这表姑娘不过是福山伯诰命送来试探的？她说不定是要自己亲女儿做侧妃，但又不知道王妃的性情，怕砸锅了丢人，舍不得自己亲生的，所以就先试试。若是您宽和好性儿，她说不定下一步就登门造访了。”

    蜜桃点头附和，轻声道：“她们认准了秦王，这是预备投资未来的帝王呢。”

    幕后甚至可能更黑些。书衡嘴角扯出一个冷笑。这条金大腿太粗太闪光，阿猫阿狗看到了都想抱。