
    随便找了个借口,离开观武楼,书衡四下瞧了瞧,也不让人带,也不让人跟,自己跑去卧风堂。那背影轻健而迅捷，仿佛初春之兽满满都是活力。那朱红上衣的窄窄袖口被她挽了起来，露出一小节雪白藕臂，那手腕上还有细细小小一个铃铛叮铃铃作响，小靴子敲击在大青石甬道上清脆悦耳，随着奔跑，小辫子都飞了起来——青春气息泼泼洒洒的洋溢，真是一点都不端庄。

    “县主，县主。您慢点。”站在卧风堂外的王曲大老远看到了，同样一溜小跑接过来，到她面前，刹住车，挡了路，强迫书衡慢下来，甚至还把一只手递过去让她扶着：“您仔细摔着。”

    书衡很无奈。我今天又没有穿长裙，怎么会摔倒呢？要是让你知道我在江东时候，日日爬山登高，那你不得惊掉眼球？然而无奈归无奈，书衡还是骄矜的伸出一只手，小指兰花般微微一抬，搭在了他的手背上——缓慢而优雅的，尊贵而傲慢的，小步小步踩蚂蚁一样朝着近在眼前的卧风堂飘过去。

    “总管大人，王爷在卧风堂吧。”

    “对对，是的，一早就在了。”王曲对书衡十分恭敬：“县主不用这么客气，称呼小奴王曲便是。”

    “现在呢？现在怎么样了？其实他一个人还是太冒险了，我们大夏从来都不信奉单打独斗。不在同一个重量级，没必要勉强的，又不丢人。”书衡把话讲明白。其实武侠剧或者电影里，格斗搏击都被表xiàn的玄之又玄神乎其神，然而说到底，真人格斗中，力量，速度，才占最大比重，力量尤甚，不然在非洲大陆上吃素的大象为啥成了草原管理员？搏击战士，吨位决定地位。一力破十会，是屡试不爽的真理。

    王曲听书衡这么说，似乎放了点心：“确实非常艰苦。但也还好。盾巴该是要于殿下较量一番，但狼性的戎族，虽然凶悍，其实也算正直。”

    他的语调慢慢悠悠，书衡也不好太急切，只好把语速降的半死不活：“哦？这么说来，你主子使诈了？”

    “那到没有。”王曲急忙道：“两人事先说好了，兵器格斗，都可以挑自己趁手的使。

    书衡表情有些古怪：“所以，你的意思是盾巴该非常正直的亮出了武器，就差狂炫酷拽的喊出一句‘我允许你反抗，看你能支撑到什么时候’？”

    “呵呵呵”王曲笑的非常和善，“刚开始确实又狂又拽，不过几个回合之后，他那傲慢的嘴脸就收起来了。所以小奴觉得他正直。呵呵，小奴妄议了。”

    “不会，拳头是男人的浪漫，武品观人品也是常理。”

    “他们一共赛了三场呢，活靶骑射，殿下赢了。随后马上格斗，殿下的剑被流星锤砸脱了手，所以就加了下马步战。”

    再把三分钟的路程用了十分钟才慢慢走完之后，书衡来到了卧风堂下，她立即松开了王曲的手：“劳烦通报一声咯。”

    你要拖延时间，我看出来了，不过我乐意配合。书衡站在屋檐下，默默抬头，假装欣赏那三个泼墨大字。

    刘旸正在忙着往身上套衣服，露出线条明朗轮廓结实的脊背，一边换一边对正在往伤口上洒药的盾巴该笑道：“太久没回这里住，都忘了东西放在哪里了。云南白止住出血了吗？不然的话，得去太医院找大夫来缝针。”

    盾巴该见他言笑无忌，不骄不馁倒是一片磊落，不矜功也不记仇，心里的偏见便大大减少，当即道：“你这皇子倒不失为一条汉子，与那些怯弱又卑鄙的夏人不一样。”

    刘旸当即笑道：“怯弱与卑鄙都不是错，毕竟，无论什么样的生命，哪怕再弱小，都是努力着想要活下去的。我当初也曾在漠北历练，记得那时候看到那一条后腿短了一截的草原狼，然而他竟然跑的飞快，冲在一群健全公狼的前面。向来他也曾经弱小过，但活下来的，都是强者。”

    盾巴该驾轻就熟的给自己包扎，完毕之后，轻轻一动，血液又流了出来，迅速染红了绷带，他皱皱眉狠狠地啐了一口：“你也是狡猾的！竟然划伤这里。关节处一动出血，不知道要多久才能好。”

    刘旸已经整理完毕，很没诚意的道歉：“啊咧？抱歉，其实我原本是要划大腿的，可惜手臂没有力气举的太高了。”

    “哼！”盾巴该重重的出了口气：“若非当年你在北漠那番作为，我也不会高看你，更不会接受你们大夏的谈判和互市政策！我们有骨气的狼的后裔，都是宁死不屈的。”

    当初北戎与西北的羌族发生了混战，全民皆兵的马上民族浴血苦战的时候，刘旸见机不秒，便强令他的皇亲国戚，也就是安息转运使盛望伯，派遣军队，驱使北戎妻子老人进入大夏城池，派兵守卫，使他们免于被羌人劫掠。当时大夏官员多不认同，因为戎羌相争，自然是大夏得利。但刘旸却不这么认为，戎祸就好比大草原上的草，强除是决计除不掉的，划定一片区域，放它自由生长才是道理。

    也有些聪明人会揣测大夏是软禁对方的弱小，逼迫对方屈服，但对北戎有着丰富的作战经验的甘老将军立即出来辟谣了：“首先，不要总把别人想的那么卑鄙。其次，在北戎眼里，妇孺与牛羊一样，都是物资战利品，被对方抢走就抢走了，只会发狠抢更多的回来，屈服投降？你想多了。”

    事实果然让那些兀自揣测的人打脸了，羌人劫掠无得，解兵散去之后，刘旸果断将那帮人原数送还。

    不晓得那个时候还在青春期，十四五岁的刘旸到底是真能考虑得那么长远，还是初次见识到战争的残酷，人类都有的对同类的怜悯，让他不能眼睁睁看着妇女孩子像牲口一样被夺走，反正这件事他做了，而且效果似乎好的出乎预料。

    同时他还发现这帮“神奇”的戎民有着很神奇的风俗。比如他们以病死为耻，病的厉害的时候就引刀自刺。这怎么可以呢？在当初对北戎满满都是好奇的刘旸眼中，这真是太无法理解了，所以看到重病的人，他就利用皇子的特权，强迫属下官员把他们绑过来，看管，不许给兵刃，同时派遣军医用药物进行治疗。救活的人自然感恩。

    当时大夏对北戎的各方政策都是以稳为上，能不互相牵连，那就最好连面都不要碰，刘旸强行为之，若非有皇子的身份在那里顶着，他怕是早就被赶回来了。

    现在他非常熟练的用右手配合牙齿给左臂进行了简单的包扎，随后把头发搭理整齐，回头问盾巴该：“帅吗？”

    盾巴该正沉浸在对往事的回忆中，忽然被提问，莫名其妙：“怎么了？”

    “我未来的王妃过来了。”

    “——所以你要讨好她？”

    “非也。帅，只是我的个人爱好。”刘旸对着镜子打量：“在王妃面前保持形象，只是顺便罢了。”

    盾巴该笑道：“你们汉人女子都娇滴滴软绵绵的，还是我们草原上的女子，能骑马都生娃，能放羊能打狼，上床也够劲儿，看着你们大夏的姑娘，一个个都跟那娇气的水花一样，一根指头就戳倒了。”

    “哈哈哈，”刘旸笑得畅快：“这得看个人爱好。女孩子娇气一点又不算毛病。”

    嘭！门被一把推开，书衡昂着头走进来，转身看盾巴该：“骑马，生娃，放羊，打狼？我们有哪个办不到吗？”

    一张芙蓉面俏生生日下生辉，犹如一支吐苞的玫瑰，“勇士这话可偏颇了。”书衡笑着走进来，她身边却还跟着另外一个人，甘玉莹！作为唯一一个可能对武斗本身感兴趣的小姑娘，这种机会她是自然不会错过的，尤其今天还是她爷爷的主场。

    可惜的是，她不能骑马入宫，只能批条子申请，一连串事情耽误下来就迟到了，来了之后还没登上观武楼，就看到书衡往这边跑，顿时被激起了好奇心，难道最大的热闹在这边？她半点迟疑都没有，立即追过来了。

    王曲能怎么样？连皇帝都不会认真去计较这小姑奶奶的规矩礼数，那他只好同样请进来了。然后，好巧不巧，这句话就被她听到了。

    甘小妹顿时就不乐意了，你这么什么意思？瞧不起我们大夏姑娘？我可是知道你们的情况，那边的女人几个月都不洗一次澡的，身上的味道跟羊一样！

    书衡用无比同情的看着眼神看着盾巴该，他正豪放不羁的摊腿坐在地上，背后靠着刘旸那花梨木百宝格，那上面已经没有什么东西了，只留下一面大大的四方八卦镜——放在无人居住的屋子里，防止邪祟入侵。

    嗨！哗啦——只听甘小妹一声娇喝，身子跃起，劈腿腾空，脚影过首，轻轻一动，那镜子就碎了个稀巴烂，呼呼啦啦掉了下来。她好整以暇的收招回腿，昂着下巴看着蓬松的毛发上还挂着镜片的盾巴该：“怎么样？够劲吗？你戳我一下试试看，我会不会倒？”

    盾巴该：——

    刘旸：——

    在场两人都是行家，自然看的出来这一脚不同凡响。踢碎镜子并不难，难得是这镜子是立镜，背后是空的，一般人只能踹倒，但眼力极好的两人却都看得清楚，这镜子不是倒了之后摔碎的，而是她踢到的时候就碎掉了——更难的是，悬空镜这样的高度，而甘玉莹这样的腿长。

    在诡异的沉默中，书衡默默捅了她一下：“小妹，这镜子是驱邪的。”

    “驱邪？”甘玉莹跳脚：“——这屋里有鬼？”方才还洋洋得意的她立即变了脸色，声调都发虚了：“有鬼？哇，我好怕。唔——”

    她跳起来一把抱住了书衡树袋熊一样揉来揉去：“有鬼，有鬼，我们快跑!你早说你来看鬼的嘛，人家就不跟过来了——”

    书衡：“——其实我是来看秦王的”。

    盾巴该：——

    刘旸：——