
    宫门前重新装束停当，书衡深深呼了口气，负重前行，刘旸笑出八颗白牙很爽快的递给她一只胳膊。皇宫里的家属书衡也算熟悉，对每个人的脾气不敢说知根知底但也是窥得一斑，自信敷衍的过去。

    袁妃不说了，那是自家人，自幼宠她如宝。皇后娘娘虽然有点拙态但心地良善。李妃嘛，估计更年期综合征有点严zhòng，太后的控zhì欲和疑神疑鬼已经不可救药。王妃向来不吭声，张妃不大友好，但没关系，我的原则向来是恩报恩怨报怨。宫廷见家长自然先要到太后的永安宫。这会儿各路嫔妃，她老人家各个儿媳都要去请安。书衡正好每个都见到。

    扶着刘旸慢悠悠走到永安宫门前，书衡抬头看了眼太阳高度，时间应该刚刚好。她收了手和刘旸一起规规矩矩的站在那里。随即便有小太监飞奔着接了过来，两人相视一笑，书衡很自觉的靠后一步跟在刘旸身边。

    她倒没有在这一步给脸色，若是等了半天传一句太后身体欠安，那可就好玩了。

    这所堂阔宇深的殿堂，因为过于安静而显出清冷，如今正是隆冬，哪怕点了地龙也从墙角地缝里冒着森森寒气。各路人马果然到齐，太后端坐上方，皇后在左，李妃在右。听到太监通传人已到来，都齐齐望着大门口。那新嫁娘，刚刚入职的皇家儿媳妇，一幅娇嫩羞涩的模样，文良而驯熟。李妃看着她，又想到宫麽麽战战兢兢一脸见鬼的回话，完全无法把那个骄狂无赖的形象和面前这个花朵般的女子联系到一起。看看秦王英武俊伟，又看看王妃娇媚艳丽，一时间有点闹心，嘴一扁扭到了一边。

    皇后娘娘原本就有点庄稼人的拙性，看看儿子，自然晓得他心满意足，对这个小娇娘无比满意。又看看书衡，她晓得是袁妃的侄女，定国公嫡女，也是唯一的女儿，听说教养好性格好心地也良善。哎，又什么不满意的呢？儿子看顺眼比啥都强。不过——皇后做为刚上任的婆婆到底要例行任务般挑剔一下：屁股是够翘，但身体不大丰满？哎，还是瘦了点，你看看那腰，一把掐没了，还是得喂胖点，这才好生养。

    自打书衡一出现袁妃就把视线停在了她身上，衡儿还是一如既往的美丽，哎？不对，以往固然明丽动人，如今眉宇间神态间总有股若有若无的魅惑和娇慵，那种独特的风情只属于完成好事的女子。夫人说特意拜托了秦王殿下，好歹容忍些等小女成年。但从这姿态上看，显然已完成少女到少妇的蜕变，难道？

    袁妃豁然瞠目，眼光一扫，刀匕般刮到了刘旸脸上。刘旸自然也察觉了，他原本想的是你好歹是我的庶母，怎么管到了我床上来？但随即意识到这是书衡的亲姑姑，态度要好一些。便十分友好而又含蓄的笑了笑，抱歉抱歉，我没忍住。袁妃顿时憋了口气：夫人啊，你果然还是太天真，在这种事上男人怎么能够信任呢？哎，当初应该拦住皇帝，争取一下至少让书衡及笄再行大礼。

    太后裹着青灰色八团起花倭缎长袄，上面绣着金凤牡丹暗彩小花。她头戴宝冠，手握如意，好比一尊神像。两个蒲团放在地上，刘旸和书衡都十分规矩的跪下给神磕头。“恭祝太后千秋万福，荣寿无疆。”

    太后的神色看不大清楚，只微微点头，紧接着便有一个年纪稍长的宫女端着铺了朱红绣布的茶盘过来。书衡晓得这是要敬茶了。蒲团放的远，太后坐的高。中间还空着一段距离，书衡有意把礼数做足，索性也不站起，垂了头顺了眼，就地膝行几步，挪到了太后脚前，茶杯捧起，高高的举过头顶。

    这姿态够恭敬也够卑微，充分展现出小人物的“不胜惶恐”，一时间连扒着眼要挑她错的李妃也说不出话了。

    太后也闭着眼睛转动着手里的佛珠好似没有看到一般，不做理会。书衡微微抿唇，笑容可可，愈发恭敬的道：“太后请用茶。”

    刘旸不遮掩喜怒这一点似乎随了他的父亲，眼瞧着书衡如此姿态，太后面上还是僵冷，又想到她驳回自己的批条硬指派礼仪麽麽给书衡的事，便觉得心中窝火。脸色也立即暗沉下来。皇后察觉到了，轻轻跺了跺脚，她怕自己儿子会当场闹起来。

    虽有俗话说知子莫若母，但皇后其实不大懂这个和自己老公一样任性的儿子。当年他好好的书不念非要练武，她管不住，后来大好京城他不愿呆非得去边塞，她也拦不下。再后来四处游猎，到处闲逛，与下层兵丁三教九流厮混她也劝不了。哪怕她哭着喊：“你知不知道别人背后都议论说我牧羊女生的种，穿了黄袍也不像皇子。”刘旸也是嘻嘻一笑，表面安抚，转个身依然故我——皇后也是心累，索性不管了。

    如今又看看书衡，咦？儿子明显很在乎她，要不让媳妇帮着劝劝？一般男人成家了自然就收心了，再生几个崽子就更棒了。皇帝现在不就靠谱多了？

    袁妃也有点忐忑的看着太后，不知道这个婆母到底准备上什么菜。幸而书衡话音落地，太后随即慢慢的睁开了眼，又慢悠悠的伸手接了过去，手指轻轻摩挲着杯壁。敢情我不说请您就不喝了？书衡总觉得这姿态有点熟悉，一转念便想到了三公主，得，这树懒公主一定是见惯了太后这样，觉得很有气派很有架势，放慢的动作能给人无形压力。哎，可惜呀可惜，太后是年纪大动作慢点可以理解，你非要这样学，那就成了画虎不成反类犬。

    “好。不错，不错。”太后微微抿了一口，慢悠悠的开了腔，随即又把茶杯放在一边条桌上，那位置十分危险，靠近桌子边缘，似乎一不小心就会跌下去。她微微一点下巴，立即有宫女捧了雕漆海棠花式小匣子过来。书衡知道这就是见面礼了。果然，一打开便是瑞气升腾，那里头是一串宝石项链，细细的银丝串起了婴儿拳头大的一颗夜明珠，宝珠周围有金镶边还嵌着碎钻和宝玉。应该很值一些银子，书衡暗道。这个推测不仅来自项链本身，还来自李妃脸上那吃了屎一样的表情。

    明明要难为自己一下，偏偏又大出血讨腰包。炫富吗？不懂太后的套路，书衡谢恩，恭恭敬敬的三个头磕下去。过了这一关，其他人就好说了。

    皇后娘娘自然不会难为她的，书衡刚跪下敬茶，她便接过去痛饮一大口，还送了一对胖乎乎圆滚滚的白玉娃娃出来，自始至终圆圆脸上的笑容都没有消失过。书衡对这个妇人印象不坏，笑容也真诚许多：“给皇后娘娘请安了。”

    皇后当即搀起她：“好好好，真是好孩子。哎，多吃点，你太瘦了。”

    书衡当即微囧，摸摸面颊，俏皮的答道：“遵命。”

    地上两个垫子已经撤去，其他的人可是不用跪了。书衡款款走到袁妃面前，福了一福：“娘娘。”

    袁妃握住了她的手腕将她搀起，拉到面前，因着人多也不好多问，只微微打量她一番，却又看向秦王，细声叮嘱：“别给殿下添麻烦。”

    刘旸知晓她意，当即轻笑，又把书衡拨拉回身边站着：“一点都不麻烦。”

    无耻！袁妃看着自家小侄女简直要心疼坏了。可怜的小红帽哟，要被大灰狼吃掉了。任她再聪明也想不到是小红帽色胆包天主动勾引了大灰狼。

    一边的李妃还在高傲的坐着，眼巴巴的瞅着书衡让她给自己行礼，却不料书衡被刘旸领走后，就不动了，跟在刘旸身边一幅乖巧温驯的模样，完全没有要动的意思，难道她不打算给剩下的嫔妃行礼了吗？

    没错，就是不行了。这么多宫妃，袁妃是亲姑姑，也就皇后是正牌婆婆。这些庶母，表面上过的去就可以了。若是弱小的没有能耐的皇子也就罢了，少不得讨好这些女人过活。但如今刘旸几乎是过了一半明路的继承人，那谁来奉承谁还真是不一定。

    瞧瞧王妃多乖觉，她见到此种情形既不恼也不生气，只笑道：“臣妾别的好东西没有。就这个镯子，胭脂沁芙蓉玉，倒是于小王妃搭的很。”

    书衡自然识趣儿，忙道“不敢当”到她面前福礼，王妃也是一把拦住，又说两句琴瑟和鸣绵延子嗣的祝福语。这王妃倒是个乖人，可惜她女儿有点犯轴。

    察觉到气氛不大对，刘旸当即打算带书衡走人，笑道：“父皇特意叮嘱我今日带荣宜过去见他，现在时候不早，儿臣便先走一步了。”

    李妃皱了皱眉当即道：“怎么？一大早的来请安敬茶，太后没有发话跪安，晚辈倒要先走了。”

    刘旸淡淡的看她一眼：“君命大过天。”

    李妃立眉：“孝字大过天！”

    刘旸很明显有些不耐烦。他原本就不乐意在这些女人中游走，也不擅长这种言语中的交锋，所以都是能躲则躲能避就避，早早开府就是这个原因。他实在怕死了这些麻烦。

    书衡今日扮演乖巧角色，有开口就会被揪话头的预感，本着少说少错的原则不言不语。眼瞧着气氛紧张起来。这时一声叫喊打破了僵局，“皇上驾到！”

    他的到来颇为突兀，按规矩他应该在上书房议事。刘旸显然也有点惊讶，说曹操曹操到，难道皇帝老爹是被自己说来的？永安宫的人除了太后，全都跪下，团团扑了一地。书衡和刘旸自然也不例外。

    李妃和太后都没有放过刘旸和书衡脸上那丝惊讶，嘴角的弧度有点微妙：说好的君命如天呢，那假传口谕又当何罪？

    “好了都起来吧。”皇帝龙行虎步，威严的一张四方脸，眼中的笑意却显示出他心情很不错。“朕就是来看看儿媳妇。”书衡很配合的低头，露出羞涩的笑。

    众人谢恩站起，李妃不抵众人开口，便道：“陛xià，秦王刚说您召了他们过去，怎么这又亲自来了？”

    皇帝也有点懵，这个并不掩饰情xù的人立即转头去看儿子，却发现这个儿子正冲他悄悄使眼色。落叶飘飘扫过我的脸，吾儿叛逆伤透我的心。自从打不过儿子就管不住儿子的皇帝难得见到他还有求于己，当下十分配合：“对啊，不过我原没有什么大事，索性大家一起说说话。哦，秦王阿衡，你们就先下去吧。”

    皇帝都发话了，谁还能说什么？便是太后也要顾及人君的体面。刘旸和书衡自然“感激不尽”的谢恩走人。

    完成了任务的皇帝非常满意。他为啥会神兵天降？不是偶然是特意。袁慕云告sù他自己姐姐说今日书衡敬茶会被刁难，特意拜托他来救场。那身为大夏好队友，解救的还是自己亲自求娶的儿媳妇，皇帝自然当仁不让。