
    这并不是两人的第一次相遇。面倒是见过蛮多次，但很多时候都只是文和看着书衡，而书衡自顾自的玩乐。这样直面交锋还是头一回。文和细看书衡，只觉得她还是一如既往地美丽骄傲，不可逼视，又看看自己如今的境遇忍不住生出了些红颜薄命命途多舛的悲哀。按道理来讲，如今的她是要向书衡这个文和县主行礼的，但嘴角抿了又抿，眉头皱了又皱，膝盖终于还是没能弯下去。

    书衡似乎看出了她的尴尬和无措，轻轻一笑，就此放过，并不难为她。那眼神中的宽容和大方几乎灼伤她。文和的内心愈发酸楚起来。按道理来讲，在往日的情况下，站得高高的，傲慢的笑着，说着“我原谅你的愚蠢”，这样的话的，应该是她呀。

    君山银针的茶叶细细的在杯盏中沉浮，乳白色的茶沫堆积成一团，午后的阳光透过绘着墨竹石兰的宣画窗纸洒进来，少女红润白皙的面庞好似珍珠般盈盈闪烁温润的光芒。她笑着递杯盏过来，微微勾起唇与她说：“坐呀，你浇了那么久的花了，不累吗？”——

    难道她早就看到我了，然后一直在看着我浇花？

    文和只点点头，接过茶水涩涩的道了声谢。甘玉莹有些不乐意，她无法理解这种才女式的书生气的自尊和骄傲。心道这个人真是的，我们不介意身份帮了你，你还是这般冷冰冰呆板板的态度。

    书衡也在观察着文和，见她警戒心还是挺重，便笑道：“听说姑娘做了白素媛先生的义女？这是好事一件。当初那么多女孩子争着要跟白先生套近乎，白先生无一例外婉拒，如今却主动开了口，可见姑娘果真有过人之处，一般人比不得呢。”

    她笑了一笑，从荷包里拿出了一片曹操孟徳连心合珠玉，“我向来钦佩白先生为人，又高看姑娘的作风。该有的礼数还是要有的。贺仪。希望姑娘不要多心。”

    那蓝田暖玉触手温润，色泽细腻，放在书衡白皙的掌心，亮亮的递了过来。文和还有点迟疑，更多的是惊讶，虽然书衡说的真诚理由充分，但她已经无法轻yì接受别人的好意了。而且，明明书衡比她年幼，却偏偏一口一个姑娘，倒显得自己像个长辈一样。

    这她却是猜对了。书衡一早注意到文和，还是在郡王府邸，那是她还年幼，穿着绣大白兔的小袄拍球，看到书衡还扯着衣襟向她炫耀衣服，一派天真无邪。后来再听说，便是她的寒窗苦读，她的专心求学，等她才女之名突破天际的时候，书衡还觉得遗憾，这个世界女子是不允许参加科考的，否则南安郡王府重新振兴，也不是不可能。

    一直以成年人的眼光旁观，书衡只觉得这样的女孩子，别人家的孩子，不管生在哪个家庭里，都是父母的福气。努力，执着，听管教，懂道理，有原则，心正直。成功的人之所以成功是因为他们具备成功的特质。简而言之，不仅仅是当个才女，她身上有股毅力，这是成功的必要条件，有这种精神，除了背书，她做其他的也能获得成就——

    可惜，在这样一个世道上，她也只能落个才女的虚名罢了。

    书衡坚持段云屏应该付出代价。但却不会报复她的女儿。这是两码事。

    文和要接又不好接，正犹豫迟疑，书衡的手一直伸着，却是一点动摇也无。甘玉莹一眼看到了，这个粗神经的小姑娘也没察觉到气氛异常，直接伸手拿过来看，颠来倒去一番磋磨，还道：“怪哉，怪哉。送女孩子怎么送这个？曹操孟德？才女再怎么厉害，也不过是碧纱窗下一点精致雅气的玩具，倒好拿一方霸主三国枭雄来比？”

    书衡当即忍不住笑了，伸手揉她的脑袋：“这个可不是阿瞒。曹操，乃是曹大姑。投江寻父的曹娥。至孝至亲。孟德，说的是三迁的孟母，英明果断，培育出了大圣人孟子。所以曹操孟徳，说的是曹娥般的节操，孟母般的德行。这是歌颂女子的，跟你想的不是一回事。”书衡揉揉她的娃娃脸：“小妹可要闹笑话了。”

    甘玉莹脸上一红，当即把玉佩丢给她，跺脚道：“讨厌！讨厌！这种文字游戏最讨厌了，倒想故意等着人家出丑一样。”

    文和原本的迟疑尴尬被甘玉莹这么一折腾倒是立即消散不少。“蓝田玉？翠宝斋？”她已经多久没有碰过这么高规格上档次的玉器了。

    “对啊。这不是你喜欢的玉种吗？”书衡随口就来，说的理所当然。

    其实她也不是有意观察，而是想不清楚都不行。毕竟同时身为大夏最出名的两个县主，不被拿来比较是不可能的，众人都习以为常，把两人放在一起评论。连店pù商家也不例外。书衡去翠宝斋订做一次首饰，大师傅就会有意无意的扯：“哎呀，文和县主上次选了牡丹花色还有玫瑰花型。”或者：“前两天文和县主刚拿了一片暖玉回去。”林林总总听得多了，书衡也就自然晓得文和对蓝田暖玉有偏爱。

    “你——你怎么知道的？”文和的声音奇怪的有些发飘。

    书衡不懂她为何有如此反应，当即笑道：“我自然知道的呀。我还知道你连着四年中秋节宫廷宴会开场的琴声都是你的，分别演奏过《渔樵问答》《高山流水》《梅花三弄》《昆山凤鸣》。我还知道你先练得簪花小楷，后来学了卫夫人行书，再后来跟白素媛学的字，后来还练得一手很漂亮的馆阁体，大家说除了董怀玉，只怕把其他科举子弟都压下去了。我还知道你连着抢到了三年花鼓。最后一年没抢到，也是因为有人恶作剧故意撞了你一下，烧着了你的三四个小灯笼。”

    文和县主忽然豁然开朗，有种千斤重负一朝卸去的轻松感，原来并不是只有她在一直汲汲以求，盯着对方，把对方当成了标准线和目标，要战胜，要超越，要打倒——可她的对手从来都没有重视过她。这种愤恨和憋屈几乎变成了一股强大的怨气，让她每次看到书衡都会生出既然有你为何还要有我的悲愤。

    但今天忽然发现并非如此，对方也在有意无意的观察着自己，主动或被动地了解着自己的消息。这个认知让她多年积怨一扫而空，好比三伏天饮雪水一样舒服。当即面色就活泛了起来，连眉宇间的抑郁都消失了——

    不仅如此，她认可自己，她尊重玲玲这个人。否则方才便不会出手帮助自己。她忽然获得了莫大的喜悦，那一瞬间的感动可是比母亲的吹捧万万倍有效。从来不缺人奉承的文和忽然从书衡质朴的话语间找到了镇定和从容。

    她当即伸手接过了暖玉，想了一想，终于还是施了一礼出来：“那么，多谢县主了。”

    书衡虚扶一下请她起身，笑道：“不打扰了，我还要去拜见白先生。”

    她携着甘玉莹的手出来，这小妹还在诧异：“你好好的干嘛要送一块玉佩给她？”

    书衡笑道：“有些人是值得尊重的。我向来都尊重那些质朴的劳动者，正义的先行者，一往无前的开拓者。文和攀不上后两种，但第一种她绝对算得上。虎落平阳也还是虎，被恶狗欺负的时候，我不能假装看不到。”——

    这块玉佩就是表明态度和立场。

    窗明几净，四壁不染尘，主高客雅，七弦有余响。白素媛还是那副和善又骄傲的表情，一张端庄的，亲和力刚刚好的白蛇娘娘的脸。她穿着素衣素袍，头上戴了方山子冠，这打扮难免不伦不类，但在她的身上却是刚刚好。书衡刚走到门前，还未敲门，白素媛便笑着撩起了帘子，她倒也不隐瞒，直接道：“我都看见了。”

    书衡皱了皱眉：“你看着她被张蝶衣她们欺负吗？”

    甘玉莹当即不开心了，她原本就是口无遮拦，有啥说啥，“你不是收了义女吗？这难道不是庇护她的意思？哪有干娘看着干女儿被欺负的。”

    白素媛也不介意，她瞟了甘玉莹一眼，目光又扫向了窗外：“欺负这种事，靠别人是没用的，她若是自卑自弃的心态没有改变，认为自己被瞧不起是正常的，那被欺负就是家常便饭，别人是帮不了的。我已尽力帮她立起来了。”

    书衡微微一怔，当即笑道：“先生会这样想，是因为您精神自由，思想独立。但文和不是，她原本也是被爹妈捧在手心里活在众人赞美下的。而现在，她是被剥夺了一qiē，方才先生不出手自然有先生的道理，但文和未免不会觉得连先生都不像以前那么喜欢她了。这种情感上的巨大落差，并不是叫了声干娘就可以弥补的。”

    白素媛有些诧异，她认认真真打量书衡一番，忽然自嘲般勾起嘴角笑了笑：“自由独立？啊，我是单身太久了。已经忘了跟别人相处的正常日常了。”又自言自语般喃喃道：“我果然还是习惯一个人。”她笑看书衡：“县主倒是很看重文和呢。”

    甘玉莹听了也立即转头等着答案。书衡有些无奈，她搔搔头，又摸摸脸：“怎么说呢，我又不是什么预言家，可我总觉得文和的结果不是这个样子的。她的终章不在这里。”

    “那在哪里？”

    书衡摊手：“我要是知道，我就改行卜卦算命了，铁定是国师那种级别的。