
    寒山转苍翠，秋水日潺湲。秋枫满目，大雁高飞人未还。泉州清幽雅致的院落，一个一身青衣的俊秀青年依靠在古松虬龙般的根茎上，身下是水纹流动的席子，面前是圆角雕鹤的矮几。矮几上放着一只鱼人博山炉，淡雅兰香飘散在空气里。面前有一局棋。黑白子厮杀在一起，难分难解。

    这原是极美的一幅画，可青年的脸上却微微带点病色。

    “妹妹送来的珍珑？还是妹夫”一个博衣宽袖的温润女子，笑着跪坐下来，手用毛巾净过去试相公的额头：“还是有点发热。”

    “已好多了。那疏散的药很有效果。”董怀玉握住妻子柔软纤细的手掌：“我执意离开京城，你是否不悦？”——

    你执意如此，我不悦也没法子呀。女子笑的宽容而温和：“嫁夫从夫，我自然要与你一起的。泉州湿润富庶，生活想来也不错。”

    董怀玉淡淡的笑了笑，他轻轻敲敲额头，放松身体靠在妻子身上：“那些淡泊名利的人一定没有尝过名利的滋味。这东西就好比罂粟，是会让人上瘾的。”

    那聪慧的陈姓女子当即明悟：“相公担心小音？”

    他似乎并不急着做事，特意留在京城送妹妹出嫁，宴会上未免多喝几杯，偏偏又要散步，热身子一吹风就感染了寒气。

    董怀玉慢慢喝着滚烫的姜茶，半晌才道：“女子最好的婚嫁对象是什么呢，小富可可，出身清贵，身家清白，有良好的教养，不曾经历过多磨难变故，所以还保有橙明透彻的心性。因为生于富贵，所以不眼热富贵，因为生有名利，所以不汲汲名利。是以，能进能退，能放能收。偏是那些曾经匍匐于谷底的人，一旦登顶就容易迷失。一旦尝到了，就容易上瘾。”有句话他最终没有讲，对方心思太深沉，而董音于情爱太痴迷。他是欣赏灵知，但挑妹夫，他宁愿找个无甚心机好驾驭的。

    而灵知，董怀玉看看面前的棋盘，这个人一旦认真起来，自己也难以应付，从两人相交开始便是如此。

    遥望满山秋色，董怀玉似乎又开始头疼了。

    年轻的小妇人有些诧异却没有太多意外：“与长孙无忌李斯韩信此类人不同，妹夫毕竟曾经寄身方外，他的心性意志都经受过锤炼，想来该是有些不同。”

    他轻轻摩挲着手边的玉佩，轻轻喟叹：“但愿是我想多了。”

    陈氏女看着自己的相公，东篱黄花影落，点他额上犹如花钿，这个俊秀出色而沉稳冷静的男人将是她一世的夫，温柔宽和彬彬有礼，细腻体贴思虑周详，除了想着妹妹的时候太多了点，几乎就是完美的。念到上京那么多姑娘心心留情，而嫁与他的人却是江东的自己，这年轻的小女人内心就是幸福和自豪，她想起什么似的，说道：“我当日见到了袁氏书衡，我那表的稍微有点远的表妹。我只见过我那小外祖母的画像，觉得如天仙般飘然不然尘，当日便用心搜寻，却发现荣宜身上毫无她的影子。”

    “天仙？”董怀玉笑了：“那是个别致的俗人。”

    陈氏女一时拿不准别致这个评价算什么意思，当即轻轻一笑抹了过去。

    而俗人书衡果然很俗。

    一圈两圈三圈。她穿着紧身利落的骑马服，绕着定国公府的大花园子跑圈，跑的气喘嘘嘘，额头见汗，面庞红扑扑的好比一颗熟苹果。

    八百米！我今天的目标是八百米！完成！书衡叉着腰冲向终点，扶住两条膝盖喘气，蜜糖忙拿了毛巾来给她擦汗：“小姐，够了吧。”

    书衡喝了杯茶，每个汗毛孔都张开了，通体舒泰。她摇摇头，又做了几个侧压腿，又下几次腰，还做了一轮扩胸运动。

    蜜糖看的莫名其妙：“小姐，你不用这么拼吧？”

    书衡踮起脚尖举着手臂，身体呈燕尾状：“没办法，我喜欢结实一点的身体线条。那种紧致有型的视觉效果。”

    蜜糖咂咂嘴：“裹了衣服又没人看。大家平日都只管比衣裳比首饰，谁去比肉啊。”

    蜜桃可不是憨直的蜜糖，她一听就笑了，大胆的开主子的玩笑：“大家是不去比肉，可是脱了衣服有人看啊。想想看，两个月后——”

    书衡当即一个眼刀飞过去：“死丫头，胆子大了呀，连我都编排上了。我脱了衣服自己美，自己摸着自己爱，管别人什么屁事！”

    “好好好，是是是，您有理您都对。”

    书衡追求的是郑多燕那样流利健康的线条，爱的是光滑有弹性的手感。白斩鸡不是她的菜。瑜伽教练那样的身材才是她心头好。

    正谈笑着却发现书御绷着小脸从垂花门洞路过，穿一身绿柳童衫，分外灵动。书衡忙叫住他：“小子，怎么了？被爹爹训了？”

    “怎么会，有书衍那家伙在，爹爹再不会训我。”书御走过来，接住书衡递给他的茶：“是我刚见着了秦王，秦王不大高兴。听说有御史参他。我姐夫被别人攻讦了，你说我能开心吗？”

    书衡咧咧嘴，一时不知道该怎么接话。

    “秦王很窝火，据说他是改一下赋税制度，刺激物资流通。但是招来了一大票人攻讦，他们说浅丈夫才言利，深丈夫都是言义的。商贾逐利乃是末流，会导zhì人心浮动，纷纷扰扰莫安其居。我听四表哥说的。”

    刺激商品经济发展？也亏他想的到。

    书衡到这个世界不久便观察出来这个地方类似于架空，一个大宋没有被元灭掉而是走上另外一个分支的平行历史空间。大夏便是某个时间支点的产物。推算一下，机械文明正处在挣扎萌芽阶段，占绝对主力的还是农耕文明。

    要改革谈何容易，更何况男耕女织自给自足，这是小农经济固有惰性。农民破产接受雇佣发展资本，但在太平盛世，保证人人有地可种，往往刚到第一步就被停止了。除非不抑兼并，并且鼓励小作坊存zài和发展，清除掉商贾末流的思想。

    书衡笑着戳他额头：“你气也没有用，况且严格说来这也不管你什么事，朝斗这种事太遥远了。不适合你这年纪。来来来，别想了，我送你个好东西。”

    听到书衡这么说，书御又苦了脸：“是变形金刚？还是奥特蛋？或者柯尔特小□□？装甲坦克？你还是别给我了，都被爹爹没收了，他不许我玩。”

    啊咧？书衡又忍不住抓头，男娃女娃的待遇果然差别很明显啊。所以女孩胡闹一些也没什么，男孩就容易被定义成玩物丧志？

    “姐姐，那种坦克车装了火药能直接轰平一个山包，是真的吗？”

    “自然。”

    “——那我觉得里头塞得不是火药是太阳金乌。”

    啧，这小鬼。书衡耐心的科普：“其实很多事情不是你想不到它就不存zài的。就比如说吧，我们过年的时候会放鞭炮，但那小小的炮仗放在平地上最多就声音大点，但是如果丢进了村民沤肥的那种密闭的粪坑里，效果就会非常可怕。会爆炸，砰！”

    书衡的表情很夸张，书御下意识的仰身往后躲，书衡哈哈一笑：“因为那里头有种叫沼气的东西，遇到明火就会炸。所以火药还是火药，关键看你怎么用。”

    书御似乎有点被自己脑补的场景吓到，半晌不说话，书衡担心不妙，特意叮嘱道：“那种行为非常危险，你可千万别自己试啊。”

    书御似乎还未刚刚的事耿耿于怀：“姐姐，秦王的做法到底对不对呢？”

    “自然是对的。商品流通环节非常重要。穷则变，变则通，通才能活嘛。”

    瞧他还是懵懵懂懂，书衡便道：“比如，张三上山砍柴，卖了十文钱，然后他到酒楼犒赏自己吃好吃的。店家便有了十文去买肉，卖肉的屠户有了十文去买盐，盐户恰好可以打发打发自己的酒瘾，酿酒的得了十文又可以买到自己所缺的柴。”

    “你看，柴还是十文的柴，一点都没有变，但是店家生意获得了周转，屠户满足了日常所需，盐户提升了生活质量，酿酒的也开始了自己的日常。这便是流通的好处了。”

    书御眨眨眼似懂非懂：“这么说来秦王殿下是对的？但几乎没有人支持他。”

    书衡抿出一个略带嘲讽的笑：“真理掌握在少数人手里，但那没有用，因为你得等着大多数人觉醒，否则就只能自己痛苦罢了。”

    自古圣贤皆寂寞，有远见卓识的往往有常人不解的痛苦。

    虽然她已经尽量通俗的讲解，但小书御明显理解起来还有难度。书衡笑着摸摸他的头：“你只要晓得秦王做这件事的时候表示支持就可以了。”

    结果，这小子一转身就去找了刘旸：“殿下，姐夫殿下，我姐姐说了，秦王的注意都是对的，让我一定要支持！”

    正对着沙包发泄怒火的刘旸，光着脊梁，露出结实雄健的胸肌，大秋天的不怕冷，松松系着阔腿单裤，腹肌和人鱼线都被汗水浇的发亮闪光，乍听此言，舒爽的好比三伏天喝了一杯柠檬汁：“你姐真这么说？”

    书御拼命点头：“我从来都不撒谎。在昭仁宫的时候你就知道的呀！”

    刘旸非常满意。当天晚上书御就拿了一本《江湖奇侠传》回来（被精明的定国公收缴了）

    一问，又是秦王送的。