
    今年的夏季来得格外的早,格外的闷热.眼见得端午节要到,小四的生日礼物还是要精心准备的。书衡对他的爱好也算清楚，早早预备下并不犯愁。意外的是甘玉莹却来造访她了。这个小姑娘今天索性穿着男装，箭袖劲装孩儿面，书衡一看就想到戳着红缨枪的哪吒，忍不住笑倒在床上。

    “俊吗？”甘玉莹显然很自得，见面就问。书衡使劲点头，满口应承：“俊！俊的好，你若真是个小子，我就嫁你了。”

    甘玉莹咯咯笑：“那帮小姑娘都围着我这么讲。哈哈，还说若我真是男的还长这模样，那比四皇子，可不逊色了！”

    书衡忙拉她到身边坐下，摆弄她的发带，理好她的鬓角，又让下人捧了盆子帕子过来给她洗脸：“大日头底下跑过来，也不怕晒着。快擦擦汗。”

    “头发这样扎起来凉快呢。”甘玉莹摸着头上的包子发髻：“还是男人省事，我头发厚，披在后面脖子上都出痱子。”书衡暑天待客不用茶只用酸梅汤，碧青小碗装好递给她：“快尝尝，比国舅爷送靖安公主的怎么样。”

    甘玉莹一气喝了大半碗，才慢下来细细品，笑道：“还是四皇子殿下的好喝一点，昭仁宫你家那袁妃娘娘煮的呢。”

    书衡摆出听故事的脸让她说下去。

    “他不是跟太子一齐查皇庄的老底吗？我闲着无聊就去找看看，结果却发现他的侍卫太不顶用了。我去寻他的时候，被拦住了，我就不开心了，连陛下都不拦我呢！太子的侍卫也不拦我！所以就武力开道了咯。”

    书衡挑眉：“你打了他的侍卫？”

    “不打不知道，打了才发现他的人如此不经用，可比太子的差远了。至少太子的，三四人一起上我就麻烦了。”

    -----太子的护卫自然跟一般皇子级别不同，而且刘旸的人，大多是亲自调丨教的。书衡不以为怪。

    “这个人性格倒好，也不生气，还请我替他训练训练呢。大热天的，我多不容易。所以他就带贵妃的汤给我喝咯。”

    书衡点头：“投桃报李，我喜欢。”

    “我现在难为的是，他又要过寿了，去年我被三哥笑话了一年，今年我送什么呢？”

    “送衣服。”书衡很果断。

    “啊咧？”甘玉莹很惊讶。

    “别人笑啊笑，习惯就会好了，就会知道这原本是你的行事风格，与众不同。是他们少见多怪。你想想，假若你连着送了好几年，你三哥还会笑吗？”

    “有道理！”甘玉莹击掌。

    书衡在心里默默的给自己点了一万个赞。

    等到端午节当天，宫廷宴会，刘旸携了书衡，齐王携正妃侧妃，靖安公主和驸马一起进宫。众人会见已毕，分桌坐下，谈天说笑，间或品评台上小戏，气氛也是和乐。令书衡感到惊讶的是太后今日竟然给了她好脸色，再不是那欠她二百两银子的冷淡面孔。再接受了书衡广济寺佛前开光祝祷过的白玉如意后，还赏了她一只乌木镶银的红麝香串。书衡摆弄着这个串串，留心观察，发现齐王和李玉兰也每人挂着一个，这才放心。

    中途小四和袁妃依旧先退场，料理寿宴。书衡也跟去帮忙，等到朱雀阁开了宴，小四看到甘玉莹的礼物表情非常精彩。书衡笑的一脸恶趣味，衣裳，又是衣裳。衣不如新人不如故。故人送新衣，妙哉妙哉。

    李妃忙着拉自己侄女说悄悄话倒是没有跟过来，太后年迈容易困已经回永安宫休息。朱雀阁的人就是袁妃，书衡，隆安公主和王妃张妃六皇子。令书衡讶异的是张蝶衣也在----难道是嫁给顾彦的愿望破灭了，所以现在又瞄上了小四？呵呵，心愿真大。但愿她是只为着过过眼瘾来的。

    袁妃说过，小四对女孩子态度很不“绅士”脾气烂的很，那可不是假的。听说他当初把一个试图动手动脚的宫女踹下了床，一脚踢到肋骨上，那丫头当场就瘫在地上起不来了。还曾把姑娘们抛掷过来的香囊手帕花球，随便一搂，当着众人的面扔进了东流水。一个姑娘在他面前摔倒，他竟然昂着头迈过去了-----大家都爱面子，久而久之，便只敢远观不敢靠近，他也终于不用被砸了。这真是一个悲伤的故事，不管对哪方来讲。

    张蝶衣大约是有美男在场，整个人的气焰都收了起来，规规矩矩的坐在张妃身边，连笑都不大笑一下，显得十分温顺。书衡捧着茶杯，嘴角含着一丝嘲讽：你装，你继续装。等她看到甘玉莹送的衣服的时候，先是惊讶，继而又是一副幸灾乐祸的嘴脸：会不会被直接扔掉呢？呵呵，这个皇子可是从不顾忌场合和别人的颜面呢。

    然而令她意外的是四皇子的反应竟然十分从容，他先是微微皱了皱眉，又看了袁妃一眼，最后狠狠瞪了一下笑成松鼠的书衡，终于放弃了有人主动圆场提点甘玉莹的念头，拽住她的衣袖：“你过来。”

    甘玉莹不明所以，挣了一下，诧异道：“难道这颜色不好看吗？我觉得这暗紫红挺好啊。”

    小四咬咬牙，笑出来，声音温柔：“你过来我跟你讲。”

    那含情脉脉的神态再加上让人耳朵怀孕的声音根本没有人能拒绝，书衡可以猜到被这么对待的小姑娘没有不腿软的。瞧瞧，身后侍立的宫女脸上都泛红了。甘玉莹看看书衡又看看自己哥哥，莫名其妙的被小四拉了过去。

    转过屏风，借着点灯光，说是隐秘却也公开。小四无奈扶额：“你不能这么做的。一般情况下只有自家人才送衣服。比如----”

    “比如我和我三个哥哥，还是孙权和周瑜，我知道的呀。”

    “那你还------”

    “可我们是战友啊，我们打过架的。兵营兄弟都是一家人，可以互相托付后背和家人的。”甘玉莹诧异：“难道你不把我当伙伴吗？我以为我们交情很铁呢。”瞧他沉默，又生气：“那就是咯。你该去军营里看看的，像太子殿下一样，大家互相借衣服穿都是正常的。”

    小四看她一脸认真一本正经一腔正气忽然涌出浓浓的无力感：帝国神将到底怎么教出了这样一个奇葩？

    “我可是把你当兄弟的！”

    “不，不用。”

    看他脸色忽明忽暗，甘玉莹忽然就急了，“我知道了！你不觉得我们是一家人。跟你大姐靖安公主一样，觉得自个儿是君我们是臣！还想让我哥哥给她行礼呢。那算了，原本是臣女我高攀不起，倒浪费你四皇子的时间了。”说罢转身就走----

    “哎，等等。”小四急忙拉住她。瞧瞧看了对面那流光溢彩觥筹交错的宴会一眼：“你就这么走了？”

    “不然呢？”甘玉莹皱眉：“难道打一架？算了，赢你一点成就感都没有。”

    “不，我的意思是说，是说，我们确实是一家人。你看，你是刘家的小姑子，而我呢，是你们甘家的小舅子，确实是一家嘛。别急着走，吃碗面？母妃亲自做的，绝对是你吃过的最好吃的寿面。”

    想到那好喝的酸梅汤，甘玉莹就犹豫了，袁妃的手艺她很信服，又透过纱帐隐约看到三哥不住往这边张望，便勉强点了点头：“好嘛，那就去吃面。毕竟这衣裳挺贵的，花了我俩月的月钱呢。”

    小四这才松了口气。

    这一边宴会还在进行，掷骰子，说笑话，击鼓传花，两人趁人不备悄悄溜进来，袁妃看了一眼，轻轻笑了笑，并不说话，只低头与身边的王妃研究一个射覆游戏。书衡看甘玉莹还是一派娇憨兴致勃勃的拈筷子吃面，小四的神色却有些不对。心里盘算一番，很明智的没有继续打趣。

    张蝶衣看到这一切，惊讶的嘴巴张开能放进去一个鹌鹑蛋，她原本是为看甘玉莹出丑来的。现在还看个屁？今晚那个人真的是姿色有多出众性格就有多恶劣的四皇子而不是齐王府那个水货？

    张妃将宴会中这出好戏尽数收入眼底，表面神色不动，只轻轻捏了捏侄女的手，让她不要随便动作。好不容易等到曲终人散，她才携着张蝶衣叫了六皇子一起出来，到了自己的宫殿，先派人伺候了六皇子去歇息，才放下了帘子低声劝诫侄女：“你最好小心些，不要盲目动作。你看看，今个儿又差点忍不住了。”

    张蝶衣嘟嘟嘴：“姑母放心，我再不像以前那么冲动了。但是甘玉莹和袁书衡，哼！她们上次在松风绿苑为朱玲玲出头，众目睽睽之下羞辱我的事我还记得呢。这个仇要是不报，我可没脸在上京待下去了。”

    张妃轻轻捏她肩膀：“什么朱玲玲，那是文安公主，如今北戎王大妇。你可小心别再乱说，我恨不得所有人都不晓得松风绿苑发生了什么呢。”

    张蝶衣皱了皱眉有些不屑又有些轻狂：“大家都是痛打落水狗，谁想到她还咸鱼翻身。不过她现在飘荡在大草原上呢，难道还跑回来咬我不成？”

    张妃使劲掐侄女一下，只把她痛的叫出来，这才小心翼翼的往外看了一眼，愈发压低了声音说道：“放心，你不用太着急，忍不了的可不止你一个，早晚有人替你出头。”她握住侄女的手轻轻一揉。张蝶衣诧异的张开手心，却看到一颗李子。

    “呀？”她捂住了嘴。

    张妃忙比划着制止她，用手指指咸福宫方向：“那位主子为着这件事可找我了不止一回呢。要与我联手。就是少一个合适的机会罢了。你从小就容易冲动，做事不考虑后果。我就是怕你按捺不住，胡来。所以才给你透个底，等着瞧好吧。呵呵，花无百日红，哪有人是能一直行大运一路走高的？”

    张蝶衣先是一惊，后来回过味来，脸上便浮现出那种看到别人倒霉就遏制不住心中兴奋的笑容。

    