
    次日一早，书衡打着哈欠起身，她昨夜没有睡好，今日原本是该有些没精神，但心里一口气顶着咽不下去，人倒是看起来劲头十足。甘玉莹也一早醒了，她揉揉眼睛喝着避暑酸汤，看书衡满面不平，便道：“你别生气了，下次张蝶衣还这么挑事，我就给她一个耳刮子。”

    书衡挽好发髻，淡淡衫儿薄薄罗，并无一点铅粉装饰，打开窗子呼吸一口清气，笑道：“趁着太阳没出来，空气还凉爽，出去走走？”

    甘玉莹欣然应允。有甘玉莹在身边，自然是安全无忧。书衡特意屏退了要跟随的两个蜜，与甘小妹一起离了庭院，面前流水淙淙，山岚蒸腾。彼时晨光尚且熹微，耳听鸟唱，书衡伸展手臂做了两次深呼吸，又压腿扭腰做了两组瑜伽，感觉心里舒服了点。

    “那朵花真还看。”书衡指着谷边那朵杜鹃：“看，红彤彤的，望帝啼鹃，就是这种花，纯正的大红。”

    她与甘小妹说笑，玉莹便道：“喜欢吗？我折了给你。”

    书衡摇头：“好好的，折她作甚，容它好好开着吧。”

    甘玉莹便笑：“你倒是仁慈。你瞧，那边的可是被摘了不少，凌乱如此，定然是被采了插瓶了，不晓得是三公主还是齐王妃。”

    书衡依言看去，正要符合，却又停下，拉拉甘玉莹的衣袖：“亏你还是识货的，好好看看，那哪里是被人采摘的？”

    “我原是随便说，正对她俩有意见嘛”甘玉莹走近了点，定睛一看，咦了一声，又俯下身去认真观察，还用手拨开草叶：“这是马踩的，一溜呢，你看，有人从这里跑了。这倒是奇怪，好好的官道不走，非要走小路。瞧着马蹄印，还是新鲜的，不是昨天留下的就定然前天。奇怪。有马蹿了？”

    书衡也奇怪，同样走过去瞧了一瞧，果然如此。这是皇家避暑山庄，闲杂人等哪里靠近的了？传信的信使自然是走大路的，又什么人需要这么偷偷摸摸的离开呢？

    甘玉莹抓抓头：“张蝶衣？她被你吓坏了连夜跑回去告状？”

    书衡先是沉默，后又冷笑：“随她去吧，反正我们就要走了！我已吩咐下去了，今天把东西收拾妥当，我们明天就走，随她们折腾去！”

    甘玉莹微微嘟着嘴。这女孩子不会掩饰心事，书衡也不介意，捅她一肘子：“怎么，贪安逸还舍不得了？”

    甘玉莹摇头：“就是觉得挺不甘心的，你一好好的太子妃，我一好好的闺中豪杰，偏要把这地儿留给她们了。”

    书衡刮她的鼻子：“哪有什么不甘，不过是鸷鸟不群，方圆不能周。”

    “净说我听不懂的！”

    “我的意思是凤凰来去自在，不用理会麻雀如何叫嚷。难道驴子冲着骏马哕哕两声，骏马就得跟它干架吗？走吧，回去用早膳。”

    甘玉莹笑：“这道理明白。”

    两人这边谈笑和乐，却没提防后面矮墙上头，一个人影悠忽消失了。

    齐王别苑李玉兰正热锅上的蚂蚁般坐立难安，她从昨夜得知消息就熬到现在，又急又上火，眼睛里都是血丝，嘴唇上一夜之间冒出两个大白泡。忙着叫人收拾东西清理战场，又忙着规制计划让惹事的跑路，还忙着派人盯梢注意动静。下人劝她喝杯茶吧，她端起茶杯喝一口又呸的一声吐在地上，只觉得连蜂蜜菊花茶都是苦的。

    她披散着水红色薄纱金云纹薄衣，散乱着一窝乌云，脸上未抹脂粉，毫无心情搭理的她毫无往日里骄矜傲慢的做派。挥退了一套早膳的她失魂落魄的靠坐在美人椅上，脑袋里嗡嗡响，神智都不太清晰了。

    张蝶衣是半夜时分，神色仓皇的来找她的。开口第一句话就是大事不好了。一看张蝶衣发丝凌乱，衣衫不整，裙子上还很可疑的挂着裂缝，她就惶惑了，张蝶衣原本就是她请来的，以齐王妃客人的名义留在别苑，谁敢这么放肆的对她？她还没问什么大事不好了，就见张蝶衣面白如纸身体抖如筛糠：“王妃，咱们的事好像被袁书衡知道了。”

    李玉兰还在诧异她怎么吓成这样，一听这话顿时瘫软在地上，被下人连扶带抱的拖回榻上。“怎么会？怎么可能？”她犹自喃喃。她晓得勾搭戏子是什么性质的事情，更晓得自己在干什么。可就是控制不住，又有张蝶衣的宽慰和怂恿，原本还在竭尽全力控制，后来便如洪水泛滥一发不可收拾。但她毕竟还有理智在，确信自己恩威并施瞒得住人。她无论如何也没想到会暴露的这么快！

    “袁书衡？太子妃？她怎么知道的？”李玉兰已经乱了阵脚。

    “哎呦呦，我的好姑奶奶，什么时候了你还在想这个，迅速处理要紧。我今日在三公主那里，看她带着人马带着豹子闯过去，明日，明日说不定就闯到您府上了！迅速想想办法要紧哎！”张蝶衣一幅我全心全意为你着想的样子。

    这却是张蝶衣自以为高明的盘算，她料定书衡经此一事不会放过她，昨晚书衡怒斥“你不得好死”的时候，她的头皮都在发麻，第一次觉得书衡这么可怕。她晓得李妃跟自己姑母谋划了什么，如今她可等不了了，非要把计划尽快落实不可。书衡，还有甘玉莹，这俩人她可是一天都不想她们活在世上了。

    现在，她就是要从李玉兰身上下手，逼着她们快点行动。原本她还想拉拢一下三公主和王妃的，可惜失败了----

    李玉兰这才找到了重心，急忙叫人过来，用心安排一番，给他盘缠，让他从小道迅速离开。并连哄劝带威胁的表示，这是什么事你懂得，若是有一天被别人知道了，我定然要你万死万万死。擅长逢场作戏的戏子自然套路娴熟，当即衷心苦心爱心表了一起，带了银子骑马走人。

    张蝶衣还觉得没完，只是这样躲着应付袁书衡的检查，那怎么够？您可是齐王妃，太后的外孙女也是最亲的孙媳妇，你怎么能容忍袁书衡盯着您的错拿捏您？这皇位原本就该是齐王的，您才应该是未来的皇后啊！

    李玉兰勉强找回了一点理智，呵斥道：“不得乱讲！”又吩咐下人：“快送张姑娘回去歇息。”

    她瘫软在床上觉得嗓子都在发紧。不到万不得已她是不想走那一步的，毕竟连太后都不怎么支持那样干，如果要做也得是干净彻底，就她姑母一个人在折腾，说实话，对姑母的能力她又不大信服-----这么久了，连个牧羊女都没扳倒。

    她忐忑不安的等到了黎明，监视动向的人却告诉她，袁书衡和甘玉莹在那条逃亡的小路那里徘徊良久，还谈论了许多话。顿时，她的一颗心就吊了起来。

    “王妃，王妃！”

    李玉兰身体猛的一抖，茶杯滚到地上，裙子上湿了一大片。看到是自己向华伯府带来的亲信丫鬟，又怒骂：“小蹄子，一惊一乍的！你干什么！”

    小丫鬟莫名被骂，也不敢吭声，只把一份花笺过去，低了头恭敬的道：“是三公主，隆安殿下派人送过来的。”

    李玉兰愣了一愣，才伸手接过来，一看那几个字，顿时如同被蝎子蛰了一样，扔到了地上，狠狠几脚跺了上去，跺完犹不解恨，重新又捡起来，撕了个粉碎，丢进了盆子里，让水泡了个透。“这什么意思，这是什么意思？啊？她怎么会这么说，还有多少，还有什么人知道？”她拉住了小丫鬟的衣襟，拼命摇晃，小丫鬟凌乱成风中一根鸡毛，吓得直哭：“王妃，王妃，奴婢真是什么都不知道啊！”

    隆安公主又弄不清楚齐王妃到底有没有跟戏子有猫腻，想要装作什么都不知道但心里又膈应，再想想张蝶衣此人，心里实在咽不下这口气，便要提醒李玉兰小心和此人来往。但自己这么憋屈还要去当好人，那可不符合隆安的作风。哪怕恶心她一下也是好的。于是她就含蓄而隐晦的暗示李玉兰，附近有些关于你作风不干不净的言语，就差直接点明了问你有没有红杏出墙，赶紧好自为之！该收拾收拾，该封口封口！

    这无疑在李玉兰本就紧绷的神经上加了压，怎么会？怎么一夜之间就好像所有人都知道了一样？她未免又怨上张蝶衣，都是你出的骚主意！都是你鼓动挑拨的！我原本是好好一个规矩人，哪里料想到你一个好好千金小姐竟然懂得那么多奇技淫巧，引得别人想入非非食髓知味？

    她找张蝶衣来痛骂一顿，张蝶衣却顶着一脸吐沫星子开了口：“王妃有这样力气骂我，还是想想怎么摆平后事吧。都说世上没有不透风的墙，纸也包不住火，你难道从来没准备后手，我可不信。为今之计，王妃就只有下定了决心了。想想，若是她们回去嚷的众人皆知，也不用众人尽知，只要告诉了皇帝或者齐王，那王妃你还想要活命吗？这种事，哪怕是李妃和太后也救不了你的吧。”

    张牙舞爪要抓张蝶衣的李玉兰忽然呆住了，我到底，我到底这是做了什么事呀？又是恨又是悔，只觉得眼前一阵阵发黑。

    “王妃现在放弃的太早了些。她们人可还在这里呢，一切都来得及，还能挽回。只看王妃你够不够很，这世上原本就是人吃人的，你不想被人吃，那你就得吃掉别人！想想看，若是你成了皇后，成了太后，那谁还敢对你指指点点？  ”

    李玉兰艰难的吞了口吐沫。

    “王妃，回王妃的话。”她派去盯着太子妃别苑的人过来进来回话：“别苑的人都在收拾东西，说是明天就回京，甘玉莹还去检查马匹脚力了。她们已预备动身了。”

    李玉兰僵立在那里。

    张蝶衣嘴角抿出一个不易察觉的笑，连对头都在配合她，真是老天的意思。“王妃，还拿不了注意吗？”

    李玉兰瘫倒在美人靠上，眼中神色渐渐疯狂：“逼我的，都是你们逼我的！

    