
    在人生的每个阶段都要享受每个阶段的欢乐。书衡很珍惜自己最后剩下的闺中时光,而她本性爽快不怕打趣,所以该聚会就聚会该玩就玩,一点都没有羞涩之相,那些要开她玩笑的人,见她“脸皮略厚”“油盐不进”便渐渐失去了开她玩笑的兴致。

    “呀，瞧瞧，未来的秦王妃真是如花似玉，赛过嫦娥。”路人甲

    “哪里哪里，就是一般美貌。”书衡。

    “看看，这通身的气派，华丽贵重，小小年纪便做了王妃，真是好福气。”路人乙

    “一般一般，我觉得娶我的人才是好福气。”书衡。

    “县主贤良恭敏，将来必为贵妇楷模。”路人丙。

    “承让承让，芳架努力一把当楷模的可能倒是更大。”——

    一连串别出心裁的回复之后，再没有人来拿她来说笑了。

    眼看着绿柳飘飘，红花摇摇，紫燕飞飞，黄莺嬉戏，又是一年春来到，书衡兴致勃勃的出了门——申藏香忙着养娃，董音忙着宜室宜家，申姐夫难得休沐，卫玉琴忙着与他培养感情，书衡自认识趣，连帖子都没下。团团转了一圈，发现自己身边就剩下了甘玉莹。她坐上宝盖璎珞车还没走多远，就听到后面清脆急促的马蹄声，撩开帘子一看，她正穿着朱红色束腰骑马服追过来。

    “小妹，上车？”

    “闷得慌，我倒要透透气。”甘玉莹驱马来到她身边：“你不骑马吗？车子里头闷死了，外面有风吹，风里还有花香，我等你，你回去骑马。”

    书衡有些犹豫，这路可是不算太短，她怕自己会颠得腰疼。

    甘玉莹皱皱鼻子：“你这个人，一朝被蛇咬十年怕井绳。不就是惊了一次嘛，哪有次次都惊的？我就跟在你身边，走慢些，等着你。”

    书衡终于还是点了点头。“那你等等，我得重新换衣服了。对了，你一起来吧，我有好东西给你呢。”

    “又是茶？你上次给我的茶确实挺好吃呢。”

    书衡神秘一笑，“保证你会喜欢。”

    阔朗的庭院，并没有用太多的屏风花障隔开，中间放着一口大莲花缸，两条锦鲤浮上浮下游来游去，偶尔顶一顶睡莲的叶片，旁边挂着的秋千架子已经被薛荔藤蔓密密得绕了起来，仿佛一个绿色的小门，两边桃李浓艳，蝶飞蜂闹，□□蔓延一片。粉粉白白的花枝中间还有一只大肥猫，正探着爪子去抓翩跹的大白蝴蝶。

    “我喜欢你这院子。”甘玉莹道：“不管什么时候来，都是这么漂亮。不像我三哥，自从尚了靖安公主，他那滴水蓬莱山假石没了，那观棋烂柯的大根雕摆件也没了，连那棵据说太白听琴时候枕过的松树都没有了。全部被公主收起来了。”

    女人就是有这种能力，把自己居住的每一个地方都变成自己的城堡。

    书衡笑道：“左一个靖安，右一个公主，怎么不叫嫂子？”

    甘玉莹毫不掩饰的翻了个大大的白眼：“人家金枝玉叶，我臣女一个，高攀不起。”

    书衡无奈的笑了。成见这么深，还真不是一会儿半刻可以纠正过来的。她招呼蜜桔开柜子，转入内室，放下幔帐，飞速的换好衣服靴子，随即又拆掉发髻，束发于顶，戴了个简易精致的花冠。同时手里还捧了一顶毛边毡帽，笑道：“北戎那边买来的，你定然会喜欢，配你冬天那件大翻毛炭烧火的猩猩毡刚好。”

    甘玉莹正打量着书衡的房间，见她出来便笑着指那个黄金小锤白玉磬：“这宝贝好眼熟。”

    书衡笑道：“这原是过生日的时候，四皇子送的。”

    甘玉莹顿时皱了眉，怒道：“没见过这么懒的人，不管哪个女孩子过生日他都送一样的礼物！难怪我觉得熟悉，他去年送我的可不就一套这样的磬？”

    她如此直接肆意，倒叫书衡一时不知该怎么接话。难道说套路，这都是套路？幸而她迅速被帽子吸引了。

    “你不戴吗？”

    “我的猩猩毡大毛衣服都有帽子的，我现在还没有合适的衣服来配它，白放着，明珠暗投了。”书衡对这些物事向来大方。“况且，我差着你一次救命之恩呢。”

    “快别提那件事，我都要吓死了。”隔了这么久重新提起，甘玉莹愤恨依旧：“那黑心肝的恶人要是被捉到了，我狠狠给他三鞭子！”——

    这个就不用了，自作孽不可活，她已经受到该得的惩罚了。

    “你穿戎族衣衫好看。”书衡诚心赞叹。

    “是吗？”她得意的转了个圈圈：“我不耐烦长裙，会踩到。上回在宫里头，太后也说我这么穿更俊俏呢。”

    书衡微微挑眉，有些意外：太后不是很厌恶北戎物事的吗？

    年年岁岁花相似。不管哪一年的春天，上京的风光都是那般曼妙。书衡肚子里故事又多，甘玉莹又活泼，两人信马由缰，慢行慢赏，也是十分快活。对面的兰台诗会还在进行，据说还附带着董怀玉的临别践行会，他立志谋求外职，终于还是得偿所愿了，连他家那董阁老的病都没能留住他。

    隐约瞧到那红红的鸟喙般啄向高空的亭子角，书衡大约可以想象得到那里面是何等的俊才风流，花团锦簇。想想那些王孙公子，再看看身边一幅萝莉面孔却已经过了二八芳龄的甘玉莹，这小妹，家人都不着急的吗？还是家里人心疼，舍不得嫁，要特意留她一留？甘家这一代统共就一个女娃，那也是说一不二，娇宠倍至的。

    在她面前不用遮遮掩掩支支吾吾，书衡想了一想，引着她看成双成对的蝴蝶燕子，笑道：“小妹，你喜欢什么样的男孩子？”

    甘玉莹怔了一怔，好似十分认真的在思考，“男孩子？我喜欢能陪我打架的那种。我不高兴的时候，他得陪我打架，让我高兴。我高兴的时候，他还得陪我打架，让我尽兴。我不耐烦写字，他的字一定要写得漂亮点，这样将来才能教小孩。我爱吃辣的，他也得爱吃，有人陪着我才过瘾，要是我在吃麻辣鸡汤锅，他却在吃糯米甜汤，那多没意思？我睡觉不爱枕枕头，他也不能枕的太高，不然会很难受。我喜欢看哪吒脑海，三打白骨精这种热闹的戏，他最好也喜欢，这样我想扮哪吒的时候，他就能扮龙太子，我想扮猴哥儿的时候，他就能扮白骨精——”——

    然后麻利儿的被你打死。书衡无语:这是多么详细周到的标准，难怪你单身到现在。

    她的荷包里带了瓜子核桃酥小肉干等零嘴，一边走一边跟甘玉莹分着吃。甘玉莹咬了颗核桃仁看书衡：“你是不是觉得我太婆妈了？反正我不急，奶奶说了，我的命相不适合早嫁，等到十八岁，乃至二十岁都不要紧。其实军中兵士成亲都挺晚的，不少都是二三十才成家的。我爷爷也觉得成家这种事不用急，没有合适的，闹一辈子不痛快！又不是给马配种，赶趟的凑一起。”

    书衡忍不住笑了，不逼婚的开明长辈，我喜欢！毕竟这个时代女子的压力不同一般。

    这么一想，书衡倒有些佩服白素媛了，说不嫁就不嫁，说单身到底，果然就一个人一双筷子坚持到现在。大约原本就是个不婚主义者，大约受过情伤，大约身世敏感而性情高傲，不肯俯就，便孤洁到底了。凭自己罪臣之女的身份混到如今这种地步，那可是相当了不起。这么想着，下午的时候再到松风绿苑歇脚，书衡特意讲究,把礼数做到十足。和甘玉莹一道，以客人的身份，先去拜会主家。

    只是不曾料到，她先未见到白素媛却看到了文和。想往日她也曾彩衣辉煌，锦裹绣缠，头上玳瑁簪耳上明月珰，皓腕金钏，青罗小扇，但如今王府被封，她落难至此，便也减去了一应华丽装扮，穿上了普通的绸衫缎袄，头上也不过略插了两根细细小小的簪子。这打扮倒有向白素媛看齐的样子，难不成文和她已经确定了方向，要继承白素媛的衣钵，做大夏的第二个女先生？

    书衡仔细看去，文和的样貌并不出色，以往那些精致华丽的衣物首饰可以为她增光添彩，但如今剥落了一应光鲜状点，和自负与骄傲，便显得普通起来，尤其现在，哪怕才女的名号犹在，却也无法驱散罪臣之女的阴影，更添了虚弱和抑郁，连自信都不像往日那么足了，只是眉宇间一股罕见的坚毅让她与其他女孩还是不同——

    那十年寒窗苦修留下的气质毕竟还在，没有被磨损掉。

    甘玉莹注意到书衡在看她，皱了皱眉道：“难不成你还同情她？你就爱瞎慈悲。你知不知道她爹爹做了什么？大夏近几年来一直对北戎广施恩信，希望边塞和平，再无战乱，一听说不用打仗，那些边城老百姓都是放烟火庆祝的。要是真被毁掉了，十个脑袋都不够砍。幸好秦王亲自出面做了保，否则北戎会那么容易善罢甘休？”

    书衡点点头，又摇摇头：“人生在世，总有因果，没有哪个是真正无辜。文和没有错，所以她还是自由身。这已经是公平了。她多年的努力为她换来的公平。否则连坐起来，她只怕已经跟姬敏贾媛等一样，不知沦落何处了。”

    甘玉莹点点头：“这话说的明白。”她想了一想，又忍不住问书衡：“为什么北戎这么给秦王面子？”

    书衡一怔，对甘玉莹笑出八颗牙齿：“我说他打了一架换来的，你信不信？”

    “信！”甘玉莹很豪爽的拍她肩膀，“我也信奉拳头解决问题。如果不能解决，那就是拳头不够硬的问题。”

    书衡竖大拇指：我敬你是条汉子！同时默默为她未来老公点蜡。准备顶锅盖吧，谁让你娶了个美少女战士。