
    申老太干瘦精干,眼见到儿子,面上便是一喜:“康哥儿，今儿怎么这么早就回来了？”

    申伯康忙请了母亲上座，方道：“刚被玉琴请回来的，说家里有些事情。倒是母亲，您大热的天怎么亲自来了？有什么话叫儿子媳妇过去听着便是。”

    老太对儿子的话非常满意。满面褶皱笑成了菊花：“也没啥。就是樱姑，这小孩可怜见的，当日太子妃上门，人人都有礼物，或金餜子或荷包或扇子，大闺女更是好福气，不知道哪里入了太子妃的眼，得了一大包好东西。唯有樱姑，这孩子啥都没有。”

    申伯康是个聪明人，只一听便知道母亲这话的意思，便笑道：“这原不是什么大事。我们申家种地出身，祖父亲自挂上牌匾，耕读传家。不论是金银货物还是名利浮名，均不改放在心上。尤其女子，自该以针织为务，四德修善便是大福，计较那些做什么？”

    卫玉琴向来都不喜欢夫婿讲这大道理，今日却觉得他说话竟然也可以如此中听。

    樱姑看了卫玉琴一眼，脸上一红，轻轻拉住了外婆的手，忽然眼泪就下来了。她抽抽噎噎道：“表哥教训的是，原是我不懂道理。表哥教我，我以后再不敢了。”她强忍了眼泪又抬头可怜巴拉的看着申太太：“外婆，我不玩链球了，我去绣花吧，我昨天才刚给您绣了一双袜子呢。你合脚吗？”

    申太太当即道：“合脚，棉布的，穿着舒服呢。”她若有若无的看了卫玉琴一眼：“樱姑的针线活漂亮，那手艺真是没话说。”

    卫玉琴抿了抿唇，没说话。她心底是瞧不大起这个婆母的，纵然表面上敷衍，但肯定不会很亲热。申婆婆也是看出了这一点，表面恭敬实则不屑，所以心中对这个高门儿媳多有想法。只恨儿子为何非要高娶------

    “婆母喜欢就好，原是我娘教给我的，让我好好学，还说当初她跟外婆您学针线，让我勤快点，别给她丢人。”

    申老太当即想到了自己那从小当牛做马任劳任怨的大女儿，也是唏嘘感慨，还拿手抹眼泪：“哎，你大姐可怜，从小没吃过一顿饱饭，她熬夜绣花绣双面屏拿出去换钱给你们哥几个买纸墨你还记得吗？她自己烧火做饭，却舍不得吃一碗干的，可惜哟，就是年纪轻轻熬煎太狠了落下的病，都是为了这个家哟。”

    申伯康想起长姐的照顾，面上也微微动容。卫玉琴有些急了，这样的趋势再发展下去，那又如了那小蹄子的意了。

    樱姑适时开口：“我娘亲说这都不算什么，女人就该多多容忍劳作些，男人是要做大事的，不能耽误。如今看着舅舅们都读出了名堂，出人头地，申家门楣光耀，那她当初再多苦都是值得的。”

    要是书衡在这里一定会呵呵，什么叫女人就该多容忍？您那美德我学不来的，您怎么带来的怎么带走。卫玉琴气得只咬牙：你这什么意思，你三番两次眼红我的东西，我就得忍着当冤大头吗？这话说的，好像今日相公有了出息，全是你娘的功劳一样！

    往日，她从不与这表姑子理论，只觉得平白低了自己的身份，现在听了书衡的劝，却不打算再睁只眼闭只眼了。

    申太太摩挲着外孙女的面庞：“哎，真是懂事孩子，招人疼的，可惜生在了穷家，没有那享受富贵的命！比不上别人。”

    你这话里话外的磕碜谁？卫玉琴笑道：“婆母这话可是想叉了，哪有人是天生的富贵，如今的豪门贵族世家大户，没有一个不是开国从龙，抛头颅洒热血换来的，前人栽树后人乘凉。老祖宗拿血肉之躯换来今天的荣华。我们申家也是一样，祖父入阁，位极人臣。如今又有三位哥儿高中进士，大爷更是仕途光明，我们继续努力，子孙自有荣华富贵。与其感叹命运，不如付诸行动。”

    我是有钱，是地位高。可也不是天上掉下来的。也是爹爹娘亲费劲巴拉操持来的！你这会儿可怜你外孙女，当初怎么不想想你把你大闺女嫁了一个什么男人？

    这话讲的透彻明白。申伯康看了卫玉琴一眼，微微露出些赞许。向来都是他讲话，卫玉琴一本正经（装模作样）的听着，今日听她开口，如此有见地，便多了些赞赏。又想到她往日曾与妹妹申藏香交情甚好，依着自己妹妹的性格，这姑娘定然不会是愚笨无知的。当下心里便道：往日她总不坑不哈，如今看来倒是小瞧了她。

    樱姑有些惊讶的看了卫玉琴一样，以往这个表嫂子都只是沉默。婆母说话只会听着，莫说反驳，便是应答也只有简短的几句，安静却抵触，不屑于与她们开口争执，静悄悄的端着架子-----未免显得看不起人。至少申太太就是这么想的，她好不容易盼着儿子出人头地，将来说不定将来还争个封诰，结果婆婆的款还没摆出来呢，就来了个地位这么高的儿媳妇，憋屈了这么久的她还得继续憋屈下去。那心里没有想法才是假的。樱姑利用这一点不晓得占了多少好处去。

    卫玉琴察觉到申伯康神色的变化，愈发自信了些，继续道：“就拿我们家来说，当初的日子也是苦，从老太爷到叔伯到姑嫂妯娌都是勤俭节约艰苦奋斗，伯康当初熬夜苦读，冬日里天寒没有炉火，冻坏了手脚，如今到了冬天老是生疮子，还发痒，我从太子妃那里寻了辽东那边制出来的药膏才好些。大家拧成一条绳，熬过了那苦日子，终于迎来今天柳暗花明。这本就是人力改变命运的铁证呀。婆母莫要过于悲观了。”

    婆母刚才话里话外都是申伯康考上进士大姑子起了多大作用，难道苦日子不是大家一起过的吗？卫玉琴就不乐意听了，难道我夫婿金榜题名都是大姑的功劳？她嫁了人比之闺中更加勤快，容忍劳作，也没见她夫婿闯出名堂啊？这家里谁都受过罪，别拿苦劳当功劳。

    申伯康想到往昔十年寒窗微微动容，忍不住又看自己双手双足，想到冬季这妻子总是烧好姜水督促自己洗泡，还亲自为自己涂抹药膏，心中升起些异样的温柔。当即点头道：“正是这个理。贤妻识文断字，果然不群。”

    樱姑顿时脸上白了几分。她借住申家之后，也想过读书写字，可惜自己在这方面实在缺少天赋。所以，原本想讨申阁老欢心，当第二个申藏香的计划也搁置了。

    申太太见儿子这样直白的称赞儿媳便不高兴了，老母心中顿时生出些酸意：“话是这么说，但媳妇你出身富贵，含着金汤勺长大，拔根汗毛比腰粗，看到穷亲戚穷街坊就该拨拉拨拉，难不成我们吃肉让他们喝汤吗？”

    卫玉琴想要做戏又哭不出来，情急一下使劲掐了自己一把顿时红了眼圈，两点眼泪眼眶里打转：“婆母这话，说儿媳不仁不善，儿媳可是没法做人了。老早樱姑看中了我这里的碧玉莲花镇纸，我二话不说让她拿去了，上回婆母说她可怜没有蜀锦的衣裳，我二话不说送了她那条折枝梅花束腰裙子。上上回她哭着说自己从来没见过能转动的金兽炉，我就让她抱走了那只双足博山纹转顶飘香炉，那还是当初我姨母送我的。上上上回她要拿檀香木牡丹白玉坠儿仕女扇，我见婆婆开口，也立即送了。婆婆现在却说我不拨拉穷亲戚，我我，我真是太难受了-----不难受我那东西好端端没了，就难受一番真心却不给人见------”

    她当即一歪身子扑在桌子上哭的呜呜不已，肩膀一耸一耸，好似喘不过气来。早有准备好的仆妇丫鬟，听到争执，便进来，一个丫鬟轻轻抚她的背柔声安慰，一个婆子当即拿了单子给申伯康看：“姑爷，咱们小姐可是从小被教诲，怜贫惜弱，不扯谎的。这都是我们小姐陪嫁的东西，一样样记得清楚，姑爷若是不信，只管去问这表姑娘。”

    说罢，用眼睛狠盯樱姑。樱姑被针扎了一般，拉着外婆的衣襟往后退了退。

    申伯康与卫玉琴成亲也有三年多了，朝昔相处她都是一番平淡端庄的模样，不怒不喜，只做分内事，也没有什么情绪，哪里见她这般模样？瞧她忽然哭得如此伤心，申伯康惊讶之后也是心疼。又想想她当初吃穿用度何等气派，如今衣服首饰统统平淡无奇，无疑也是因为进入了这般家庭。作为一个正直而很讲道理的人，他当下心中多了份惭愧。婆母表妹在场不好多做安慰，又知道今日老娘表妹为何而来，便看着樱姑道：“虽说一家人该互相扶持没错。那你还记不记得你姓什么？这些东西又姓什么？”

    申伯康混迹官场，文人争锋乃是常事，真要认真辩论起来，嘴巴何其毒也。这些东西乃是卫玉琴的嫁妆，原本姓卫，便是她要花用，那也是她的事。管家是本分，贴补是情分。留东西也是留给申家子孙，而你是什么角色？申家供你吃喝穿住，可不是留你生事的。

    樱姑脸上顿时显出些恐惧，一扭脸躲到申太太身后，带着哭腔道：“外婆。”

    申太太有些不悦。她固然偏疼男丁，但儿子这话也太冷漠无情了些。

    申伯康却装作未见，继续道：“做官谋财不过为子孙计耳。然，子孙不肖而居厚实，便有三蠹至，曰盗贼，曰博徒，曰倡优。财产反为子孙祸，何必费心筹谋？反而言之，若是子孙成器，自然也能谋取富贵，何用父母贴补？”

    这番话文绉绉的，中间一句还是引用的史书，申老太和樱姑铁定没听大懂，这句话是说给卫玉琴听的。卫玉琴心花怒放，没料到自己老公竟然如此给力。这句话的意思是不是就说自己以后爱怎么花销用度就怎么花销用度，婆婆说留给孙子的话也不管用了？什么樱姑花姑不想管她们的事就不用管？

    不得不说她早就想这么干了，只是道义上会被人挑刺。但现在有丈夫，还是当家作主的嫡长子丈夫发了话，那她的底气可是足了许多。申老太没听懂？不要紧，她会看表情。她原本就偏疼儿子，对出人头地的大儿子更是有着深沉的迷信。

    还是书衡提醒的好，你的不满委屈和怨言得让男人知道，你的贤良也得让他知道。不能惯着，不然他就习惯变成理所当然了。姐夫不是愚人，你咋知道他不会帮你有着那么好的出身，那么大的资本还把日子过成这样，我也真是服你了。道理很简单,会哭的孩子有奶吃,偏是你自重身份哭不出来!

    申伯康多么机灵。卫玉琴刚刚说，太子妃来过。这两人原本是表姐妹，无话不说。那若是让太子妃知道自己连内宅都安顿不了，再一转口告诉太子（这夫妻俩感情多好众人都知道，连国舅府福山伯夫人都被揍了，遑论其他）那于他的前途可是大大的不妙。他相信卫玉琴肯定会把刚才那句话转告给书衡的。更何况董怀玉要回京了，俩人再怎么客气，不争一长短那是不可能的。

    事实证明他果然没想错，第二天卫玉琴就跑到太子府对书衡报喜了。旗开得胜的她满面笑容，讲起相公的时候一脸幸福小女人模样：“哎我以前可厌烦他讲大道理了，总觉得跟先生教书上课一样，现在却觉得有个会讲道理的相公还不错！”

    书衡呵呵哒，该讲就讲该闹就闹，人生就一世，你自己都委屈自己还有谁心疼你？

    