
    积雪还未彻底消散，红红绸缎已经飘开，定国公府到□□，整整一条街都是红色的海洋。舞动着起伏着，吹吹打打热热闹闹，唢呐锣鼓卖足了气力发泄憋足了十几年的欢腾。香车宝马，华盖金鞍，十方笑语喧响，四角龙子幡随风流转。

    大约实在是跟一直的期待差别太大，书衡竟无有太多激动，恍然觉得自己不过是个角色，装扮齐全，粉墨登场，走自己该走的戏码。蜜糖在一边捧着一个扎着红缎的青花小瓷坛，里头是蜜糖心的酥油点心，以备不时之需。

    被喜娘牵引着，书衡在盖头微微起落见只看到一双双鞋子，尖头凤嘴鞋，连珠绣花鞋，登云靴，青缎粉底靴——欢声笑语在耳边响起，自己却始终插不进去。竟然，就这么嫁了啊？“新娘跨火盆，红红火火尽天伦！”喜娘欢快的声音在耳边响起。

    书衡定了定神，低头看那一簇燃烧跳跃的火焰。喜服宽大的后裾被两个蜜拎着，不用担心会烧着，尽管如此原本流畅的动作还是有了一瞬间的停顿。喜娘察觉了，用力挽住书衡的臂弯。她的脚踝上两对足有六两重的脚铃，凤嘴垂花鞋上还镶着两圈珍珠两对大宝。这重量如此可观，以至于书衡忍不住揣测当初拜堂的要真是林妹妹，那她娇滴滴的身子撑不撑的起这身行头？

    跨过火盆又有一个马鞍，书衡抓紧了喜娘的手臂抬脚迈过去，那马鞍随即又被抽走了。“好女不侍二夫，好马不跨双鞍！”

    盖头下的新娘听到了，嘴角再次轻微勾起，颇为不以为意。

    掩着那铺了满地的大红喜毯，耳听着噼噼啪啪炮竹声，眼瞧着看到了那盘龙绘画的门槛，书衡知道这边到了。果然一堆女眷嘻嘻哈哈的笑着接了过来。书衡仔细辨认，还听到了靖安公主和皇后娘娘的声音。

    “银秤挑喜帕，称心如意！”

    盖头翻落，眼前忽见光明，书衡微微眯了眼，再次睁开看到刘旸器宇轩昂笑容俊赏。掌声欢呼声响起，喜娘又唱起洒帐歌。原本应该害羞忸怩的新娘子却是落落大方，她毫不掩饰的盯着自己的夫婿，随后得出结论，他长得也算不赖。

    “阿衡！我以后可要叫你嫂子了！”靖安公主笑嘻嘻的捏住她的手。书衡唇角绽开一朵笑：“还请大姑子多多指教。”

    “哟，这王妃真是美貌，胜过西子赛过王蔷啊。”

    书衡只管低了头装谦虚，心道这两个人可都不是什么好命。

    “郎才女貌，天造地设呀。多子多福的好相貌！”

    书衡坐在百子千孙石榴床的角落，身子微微一动，便能感觉到硌得慌，下面定然铺满了红枣和花生。

    不晓得过了多久，呼啦啦涌过来的女眷又轰轰然散去。刘旸却又被强行拉到了外面灌酒。灯花爆了三回，书衡坐在那里做的浑身发僵，忍不住叫：“蜜糖，蜜糖。我要饿死了。给我点吃的。”

    “呸呸呸！小姐，乱说什么不吉利的话。”蜜糖一边跺脚驱晦气，一边把一块花生蜜枣酥递过去。

    奶妈妈今日送书衡出嫁，她瞧瞧外面，秦王一表人才高大轩昂，又瞧瞧书衡，稚嫩纤细一幅身子，怜惜道：“小姐，等会儿告sù殿下你怕，把灯灭了吧。”

    书衡轻轻笑了笑：“不，点亮。蜜糖再添些灯油。”

    妈妈惊住了，含笑摇头，还真是孩子气。

    然则书衡什么该知道的不该知道的都知道。若非观念保守，她甚至主张婚前验货，若是对方短小快，那自己岂不是生活暗淡？反正她的身子她清楚的很，绝对经得起细查，那对方的也一定要看清楚。

    好重，脖子酸死了。手腕也痛死了。哎，好困，昨晚就没睡好。书衡忍不住打哈欠。就在这时门口终于响起了脚步声。

    穿着一身大红织锦绣八团起花大红袍的男子昂然而入,他看看书衡,那个娇小的新嫁娘正正襟危坐,强忍着不耐烦,当即嗤的一声笑了。随即又挥挥手推掉要过来帮他更衣的蜜桔：“你们下去吧，我这里不用人伺候。”

    书衡一愣，看着原本严阵以待的三个蜜退去，心里无端端紧张起来。然而越是紧张越是要说话，书衡咽了口吐沫道：“你怎么回来这样晚？”他眼神清明步履稳健丝毫不像喝多了酒的样子。只是那纤细的女声状似含羞带怨，听在刘旸耳朵里便多了些旖旎的色彩。他上上下下打量书衡，笑道：“这妆面怎么画的这么夸张？倒像要唱戏。”

    书衡当即道：“你也不爱看？太好了。我忍了好久了。笑都不敢笑，觉得脸上肌肉一动就会掉粉。”

    刘旸当即转身叫人送温水进来。

    “快来快来，给我把大发髻拆掉。我脖子酸死了。”他的姿态轻松惬意，无形中消弭了书衡的紧张，她微微一动就哎呦一声，头皮被揪的难受。

    蜜桔端着金盆清水推门而入的时候，正看到刘旸给书衡卸发钗。朝阳五凤九垂珠的大步摇就随意的搁在一边桌子上。忍不住眼角抽抽赶紧拿出衬着金绒布的雕漆红木扁盒，小心翼翼的首饰了进去。

    掌心中柔软乌黑的发丝光滑好比绸缎，摸在掌心凉凉的痒痒的。刘旸拈着一小股头发似乎要俯下身去嗅一嗅那桂花油的香味。他既不得法又不晓得发中乾坤，一抽大钗书衡便哎哟一声，头发揪住了头皮。这倒让他立即停下了动作。蜜桔忙又转过身来，躬身福了一礼：“王爷，还是让我来伺候吧。”

    刘旸果然点点头，退到一边，坐在铺着龙凤呈祥锦缎椅袱的大红花梨木雕漆圈椅上。看着那发丝缠绕，散开，飘扬落下，书衡也伸出了手腕自己给自己去那足金足两的龙凤镯子。白嫩嫩的指头，白腻腻的腕子，摩挲，扭转，指尖伸直又曲起，掌心收拢又展开。发丝一溜又一溜，镯子一只又一只，刘旸定睛看着，只觉得这动作说不出的好看而魅惑，挠的人心里只难受。

    他转过身给自己倒了一杯茶，喝了一下，就站起身到后面去洗漱。

    书衡终于去掉这些负累畅快的舒了口气。蜜糖又捧了搁了多多红枣桂圆花生的胭脂米粥给她吃。书衡奖励的看她一眼：好丫头，还是你懂我——

    毕竟接下来要干的还是体lì活。想到这里，书衡忍不住低头看自己的身子，她发育的不错，但少女就是少女。哎，总觉得有种罪恶感，早婚早育不好啊不好。

    这是义务，夫妻义务。享受，这是天赋人权一大乐趣！睡就睡嘛，我又不吃亏。哎，不行，还是不行，未成年人偷吃禁果是不可以滴——书衡天人交战，脑子里两个小人打架，只把自己纠结成一团被lucky抓挠过的麻绳。

    要不就告sù刘旸叫他等一等？好像十二岁嫁给辅国公的小严夫人也是十五岁才圆的房吧？书衡偷眼看，这床这么宽，放两条被子一人一个足可以了。

    正乱七八糟的想着，刘旸带着一身水汽从后面转出来。虽然是冬天，但室内烧了地龙温暖如春，他穿着雪白宽松的中衣，衣带随便打了个结，敞开的衣领里露出形状分明轮廓明晰的胸肌，宽肩窄腰大长腿，健壮结实的身材，书衡顿时眼睛都直了。好馋！好馋！天哪，身为一个健康的成年的女性，一个不察打回原形重新来过，她有十几年没再见这么健康的，茁壮的，充满爆发力，散发着荷尔蒙的男性身体了！

    所以，你有六块腹肌还是八块腹肌？书衡这个俗女想要问又觉得不够矜持，要是在现代她就直接扑过去扒衣服了。

    刘旸看到书衡眼睛瞬也不瞬的看着他，有点莫名：“怎么？”

    书衡灵机一动，冒出一个自己都好佩服自己的注意。“长夜漫漫，无心睡眠，咱俩来玩骰子吧？”

    刘旸诧异的望着她，转而一想她可能是害怕，当即失笑，谁知书衡下一句就是：“谁要是输了谁就脱一件衣服！”

    刘旸看看自己，又看看还算衣衫齐整的书衡，笑道：“这可不公平。”

    书衡昂高了下巴，眼睛亮晶晶的盯着他：“你怕了？”——

    这得意的模样太想让人打她屁股，刘旸当即一挥袖端坐一旁：“那就来！就当我让你三件衣服！”

    他就侧坐在书衡的对面，视线一低，便能看到那麦黄色的线条分明而结实的男性身体，巧克力形的腹肌排列整齐，视觉效果好到让人恨不得伸手抓上去。书衡双眼放光，十四年啊十四年，圣僧斋戒都能没这么彻底，老天爷太欺负她了。

    赌骰子？她才不怕！书衡可是KtV小魔女，能把整个包厢人的爆米花都赢走。

    不过，今天好像有点出了点状况——

    “大大大！”

    “小小小！”

    吆喝声响起的时候，外面值夜的妈妈和蜜桔面面相觑，完全搞不懂里头再玩哪一出。

    啊咧？书衡眨眨眼难以置信的看着这个结局：这不科学，明明她只要一步就可以看到对方倒三角的好身材了。

    哈哈哈，刘旸得意的笑。他长在军营厮混，那里生活无聊无趣，只能自己找乐子。这种东西他擅长的很。尤其输上一次，就是绕着校场跑三圈，那赛事可是激烈的多——今天这，怎么说呢？刘旸看书衡，这个小妻子正难以置信不甘不愿的解外面的大衫，大红喜袍褪去，里面是霞妃色双绣鸳鸯戏水锦缎中衣，少女身形的起伏玲珑有致。他嘴角的笑容未免又加深了些——如此旖旎香艳的赌约。

    “再来再来！”书衡斗志昂扬。

    刘旸自然奉陪。

    “开！”

    “哈哈哈哈！”刘旸笑的愈发畅快。

    书衡就纳了闷了，她一边单手撸衣服下去，一边拿起白玉红珠的珍宝骰子。我就不信这个邪！这里头是动了手脚吧？她把垂到胸前的头发甩到脑后去，对着灯仔细观察：这里头注了水银么？

    雪白的里衣是量身而坐，杭绸的质地柔软而贴身，书衡毫不介意的倾斜着身子举着塞子细看，露出一大截白生生的莲藕般的手臂，衣衫松散，后颈那里一大片肌肤在青丝的映衬下分外白腻。一大片鲜艳的红色中，那点白拿缕黑，魔鬼般诱人。

    刘旸眸中意味昂然，悄悄靠了过去。

    书衡正来回颠倒着研究那骰子，出其不意的一根手指点到了她后颈上，身体微微一紧，肩胛骨轻轻拢了起来。手指变成了手掌，从后面轻轻滑到了前面，那小小的软腻的□□感受到掌心炽热的温度，心脏砰砰的跳动，起伏间，有小小的软软的东西顶着自己的手心的皮肤，仿佛稚嫩却活泼的雏鸟——

    这一串的动作既流畅又迅速，书衡意识到发生了立即扔掉了骰子，转身扯他衣服，我要看要看！哇，人鱼线！书衡倒吸一口凉气，天，十四年没白熬，这身材太惹火了！鼻血鼻血，你要挣点气，不可以出卖我。

    刘旸似乎没料到书衡会这么大胆，有那么一瞬间他的动作停住了。书衡虽然色迷心窍还有脑汁用来思考，

    刘旸豪爽一笑：“我喜欢这个规矩。不过——”

    然后他就在书衡诧异的，蒙圈的表情里站起身来，重新穿好了衣服。把衣领掩好，衣带重新扎上。“等你再长大点。”

    书衡低头看自己的胸，轻轻抚上去，压住刚被他摸过的地方，诧异道：“我觉得还好吧。这种年龄，这个罩杯，怎么看都很有前途啊。”

    刘旸哑然失笑：“我是说等你再长大些，明年，及笄了再说吧。”

    书衡内心有草泥马奔腾而过：所以我遇到了一个正人君子柳下惠？绅士风度惜幼女？

    刘旸把多子多福石榴花团大红缎被铺开把她盖起来：“快躺好吧，也不怕冷。”——

    □□焚身不晓得冷。书衡双手摊开把身体展开在被子下面尽力掩饰自己面上的沮丧。刘旸索性把她连人带被子抱起来往床里面滚了滚，还颠倒了一回，将她放到床尾。自己另取一床被子放在了外面，自己睡床头。

    书衡还在怅然若失，就听到刘旸那同样不无怅然的语气：“是国公和夫人特意嘱咐的。等小女及笄再展鸾帐。君子一诺，驷马难追。”

    哎，没办法，我就是这么正直。

    书衡摆出一张羊驼脸：“啊，爹爹娘亲真疼我。”