
    有些事情还是趁热打铁的好。好容易等到太后离席，还了各宫嫔妃自由，大家各自散去。秦王却携了书衡和靖安长安两位公主一起走去永宁宫。李妃远远看到了，神色中嫉怨之色一闪而过，却和张妃一起去了咸福宫。

    永宁宫的陈设并没有多么华丽。没有堆叠如山的鼎铛玉石，也没有飘荡逶迤的锦罗纱帐，但是却并没有显得空荡，因为皇后娘娘别出心裁的在这里摆上一架大大的纺车，上面飞梭走线，还有一匹没有织完的布料。而旁边这是两大架绣花棚子，上面的金龙金凤都还未完工。各色丝线轴子满满堆满藤屉。床沿下，廊子上没有种花草，却种着几盆子蔬菜。依着书衡仅有的一点农业知识，隐约区分的出小青菜和大萝卜。

    这牧羊女皇后还真是不改朴实本色-----当然，听说皇帝也会兴冲冲的过来摆弄这些东西，说不定这也是她琢磨出的一点邀宠本领。她并不拘泥位置上下，叫人抬了一张金猴捧桃整块料酸枝木大圆桌出来。摆上果品茶点，大家团团而坐。

    靖安公主当先给书衡斟茶：“阿衡，王妃，今日不管怎么说都谢谢你，不然我就真要去抄那《弟子规》了，那我岂不愧死？”

    书衡忙接了茶道：“不敢不敢。你原本就是为着我才犯了李妃，才惹到了太后。我又不是没眼睛看没脑子想，怎么能袖手旁观。”

    长安公主还记得当初书衡帮她背诗教她讲故事的事，也捧茶谢她：“嫂嫂，今后，我可真心实意叫你嫂嫂了。您说的好，一家人就该互帮互助呢。”

    书衡听到这称呼就忍不住眼角只抽，还一味的谦虚：“不敢不敢，应该的应该的。”

    皇后娘娘觉得书衡今日给靖安给她都挣足了面子，瞧着她的目光也愈发慈爱了。她笑着拿出一双绣花鞋：“来来，试试看，我记得你是这个寸数的。”

    那玉色缎面鞋纳着结结实实的千层底，上头还绣着两只鲜活的鸳鸯。书衡于针线一道本不擅长，还是第一次接受婆婆的礼物，当下过于激动，立即双手接过，鞠躬致谢，鞠了以后才想到没这礼数，当即又补上一个福礼，笑容满满：“多谢婆婆，阿衡好喜欢。”

    皇后拦住她，春风满面：“我别的不会，也没有啥好东西给你。我也知道你什么好衣服鞋袜都见过，庄稼人手艺，不嫌弃就成。”

    书衡忙道：“不敢不敢，母后折煞儿媳了。”

    “这妞妞长得真排场，这眼睛长得真俊俏。”当了外婆的皇后愈发的慈和了，又把妞妞抱在怀里，还掰了一小块枣泥点心来喂她。摸摸那白胖的脸，又摸摸那白胖的小爪子，摸着摸着摸出些感慨来：可惜是外孙女，啥时候有个孙子孙女就好了。再看看书衡，更感慨了，哎，她自己都是个孩子怎么生孩子出来？

    两位公主都凑趣儿说话。靖安公主也是骄傲又满意，虽说为孩子长得不像自己感到遗憾，但毕竟是真心疼着的宝贝疙瘩。“赶紧生个带把的出来。”皇后用自己有限的智慧关爱女儿：“结婚四五年没生儿子便是公主也挡不住男人纳妾。”

    这话靖安公主显然听过不止一回，轻车熟路的应对，抱住皇后臂弯撒娇：“知道知道了，娘，我每次见你你都这么说我一遭。”

    皇后总觉得母后这词不亲热，私下的时候还是喜欢儿女们叫她娘。“你呀，总说生说生，也没见你肚子动啊。”她嗔怪靖安一眼又看长安：“哎，也十六七了，不知道皇帝到底怎么打算的，想要把你嫁到哪里去。你知道不，三公主隆安可是瞄上了东平郡王府的顾彦。你这丫头没成算，成日里不知道琢磨些什么。”

    长安公主脸上一红，“娘，你别瞎说了。这种事全凭陛下的旨意，我们哪里说得上话？”

    书衡深有同感，用力点头。惹得刘旸注视她良久。

    听着娘三个拉家常，书衡插不上话，现在终于有了机会开口：“三公主？我记得她心仪董怀玉。听说科考之后，她还特特去翰林院打探董公子的成绩呢。”

    长安嗤笑：“她心仪的人多了去了，从上京四公子到俊美的侍卫都被她心仪了一个遍。”

    书衡又接不上话了。刘旸微微皱眉，他原本就不善这些家长里短的闲扯，索性一盏茶敬给皇后，直奔主题。“母亲，你最近可曾找过福山伯夫人过来说话？”

    皇后不提防被打破了孙子绕膝，腿上放着怀里抱着的幸福想象，当场有些不悦：“管她做什么？那个刁妇，挟持住了你舅舅，就作威作福了！真把自己当伯夫人了。那嘴脸轻狂，让人看到就生气，我不耐烦见她。”

    刘旸笑道：“娘亲消消火，只怕有件事还得你出面才好。”

    靖安长安也有些意外，大哥向来不掺和国舅府的事，哪怕出面了也是擦屁股，今日这是怎么了。

    这种事由书衡来说还是不大好。刘旸看她一眼，直接道：“母亲，你想要孙子，这我晓得，但有个问题，你是要个嫡孙还是要庶孙？”

    皇后原本不明所以，但听这话立即就道：“我肯定是要嫡孙的，我要庶孙干什么？”她原本不大懂这些事，农村里老太太一有钱使劲买人添一窝孙子的事她见得多了。但自从皇帝跟她说过，自古以来都是嫡长子成嗣，只要你还当着皇后，那太子之位必然就是秦王的。她就明白这名分有多么重要：“娘不懂，你咋比娘还糊涂，这嫡子还没出生呢，咋能有庶子？当初皇帝咋做的？还不是有了你才有的齐王。”

    刘旸笑道：“这便对了。我这位舅母可是心大的很呢。还得母后敲打敲打。”

    皇后还有点莫名。已嫁为人妇的靖安却立即回过味儿来：“难不成她竟然把注意打到哥哥身上了不成？秦王的后院她也敢伸手？”

    书衡见机行事，将当日那段离奇故事说来。她语音轻柔，面上的微笑显然是强自作出，语调里还带着点恰到好处的委屈，看得人好不心疼，真是一幅温驯到忍辱负重的小模样。熟知内情的蜜桃正伺立在身后，她可没有忘记当日小姐那骄横跋扈的姿态。现在忍不住眼角直抽搐，这真的是我家小姐？

    “-----我原本以为不过是有人滋事寻衅，阿衡不清楚头尾，也不晓得底细，要放进秦王后院的人，那把祖宗十八代查个底朝天再收留也不为怪。可偏偏她又真真是来自国舅府，事事道道都说的明白，我一时不知道该怎么办，便拿了一件王爷长穿的常服予她辨认，但她竟然认不出。我怀疑其中有诈，这等的教养，这等做派，无异于章台之风，别是有心人故意放出来抹黑伯爷的。”

    书衡声音细细，不高不低，皇后却已经彻底黑了脸。她狠狠一巴掌拍在桌子上：“贼泼皮小贱妇！没个眉高眼低的混账！我看她是太闲了，竟然把算盘打到我儿子我孙子头上了？她还知不知道什么叫廉耻？”

    又看看书衡，正处在对儿媳好感度max中的她毫不意外的选择了袒护：“放心，阿衡你做的很好，不愧是阿雪的侄女，你们娘俩办事都让人舒坦。放心好了，那个贱妇以后还敢对你伸手，你就直接打回去！对那种人不用讲什么规矩礼数的！那就是厚脸皮的死猪头一个。”她亲热的携住了书衡的手，分分钟脑补这小小的儿媳妇被无良舅母欺压的场景：“哎，你这样不成，我给你说，遇上无赖你还当淑女，那你就要吃亏的-----”

    书衡腾出另一只手摸鼻子：淑女？哎呀呀，好惭愧，愧不敢当。姑娘撒起泼来可是连豹子都怕的。

    皇后是耐不住事的人，当天就把福山伯夫人叫道永宁宫劈头盖脸一同臭骂：“你个坏心眼子没成算的赖人，平日里只知道喝酒耍牌，往汉子床上塞人。还敢对王府想入非非？老娘就这一个儿子能被你丢过来的人随便祸祸？也不看看你那样子，你翘着脚啃着鸡骨头骂人，恶形恶状，一脸刁妇相，你以为我不知道？破落户的女儿你还当自己真的是贵族是官宦之家呢？实话跟你说，村里的丫头都比你有教养。整个伯府都被你糟蹋了！你这种人能养出什么好女孩？老娘现在就告诉你，你敢祸祸我这一大家子，我就敢跟你拼命！”

    关闭了宫门，皇后又是往日山上放羊守卫羊群的泼辣相，仪态什么的早随着脚底下那双鞋一起扔到了山脚下。

    这福山伯的继室是个典型的欺软怕硬，当初看新嫁娘，只觉得这王妃年纪又小，神态又亲和，语言常笑是个和善人，所以她当即就动了苗头。当那日两个婆子拖着庶女又丢进她府里的时候，她还不觉得怎样，国公嫡女嘛，身边都会有这么几个强悍的仆役。但今天她才发现这个小王妃不简单：一般婆婆看儿媳都多挑剔，她也知道这个皇后心里晓得贵族看不起自己，其实并不乐意和这些人打交道，料来婆媳之间应该多有龌龊才对。不晓得为何，书衡竟然讨了她喜欢？

    “你嫌弃我？我日日夜夜操持伯府，伺候你那整天在牲口棚里打转的弟，生儿育女你还嫌弃我？不过是看袁书衡年纪幼小，身体上怕是毛都没长齐，及笄都没有,小毛孩子一个，把不住王府也伺候不了人，我才好心好意，精心挑拣了女孩子去帮忙，你竟然还嫌弃我？”因为福山伯不大管事，她在伯府作威作福习惯了，当下梗着脖子顶撞。

    皇后娘娘骂上了火，趁着一股更年期的烦躁，直接脱了鞋子不分头脸的砸过去，一鞋子跟着一鞋子往头上背上甚至脸上抽：“我嫌弃你？我还大耳掴子抽你呢！”

    神鬼还怕恶人，这皇后可是连皇帝都敢拿着马鞭子抽的----当然，知道对方是皇帝后就没抽过了，偶尔锤他几下还是有的，毕竟这皇帝有时候实在欠揍。千层底抽起人来自带特效加成可是比巴掌强多了.这妇人当场就嗷嗷叫，珠翠掉了一地，镯子都摔碎了。

    她可不敢还手，毕竟知道殴打皇后是什么罪-----想那福山伯是个拙朴汉子，一个原则就是别跟臭老娘们计较，所以怒极了会骂一句:仔细老子捶你！但毕竟没锤过。说要打，那就把身子往他怀里撞，说要杀，那就干脆拿刀子给他---福山伯也没辙，久而久之，就管束不了了。这妇人也沾沾自喜，没料到今日遇到了一个更泼的。

    “让你作！让你作！我的儿媳妇轮得到你来指点？”

    牧羊女当了皇后已经规规矩矩多年不发威了，长久韬光养晦，爆发这一次效果非常可观。据目击者称福山伯夫人可是鼻青脸肿跌跌撞撞，猪头一样灰溜溜哭唧唧家去了。

    书衡听到这个消息，双手合十：“阿弥陀佛。婆母大人威武霸气一统江湖。”

    