
    避暑山庄的生活很悠哉，跟甘小妹荡荡秋千采采花逗逗lucky，间或想一下刘旸，为了让自己看上去很像一个一心一意牵挂丈夫的好妻子，书衡每隔三天就寄一封书信回去，报告自己的所见所得和所想。

    比如：“今天我跟小妹一起剥莲子，数着数着就想到古人诗“低头弄莲子莲子清如水”又有“忆郎郎不至，望郎上青楼。”之句。哎，忽然想到了姑母煮的莲子羹。”然后刘旸就回复：“爱妻放心，我没有上青楼！”

    书衡答曰：“那诗句里的青楼指的是装饰华丽美轮美奂的高楼，不是你想的那种！让你多读书！”

    又比如：“痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄？真正英雄从不需要酒精助攻，夫君当世豪杰，这种饮料还是少用些吧，若是某天醉驾翻河沟里，那我可不同情你。”书衡心道：都是从小被他皇帝老子养出来的毛病。尤其天热，他定然喜欢披衣赤膊，带着酒瓶疏散。幸好这个时候酒的浓度普遍不算太高，要不然早晚酒脏脾。

    刘旸回道：“我办正事不喝酒，办完高兴时候才喝。只有一件事，不晓得该不该喝，那就是晚上睡觉，滚床也是正事，但我偏偏又高兴的很。”

    太俗太直，书衡想假装看不懂都没办法，随之尺度慢慢变大。再比如：“我今天跟甘小妹鸯鸯戏水，戏着戏着忽然看到自己肌肤上有一道红痕，应该是在席子上压出来的。不晓得为何，却又想到当初你在我肩上留下的印子。想那文人要蘸了宝墨藕臂题诗，宝墨何如胭脂，何如唇脂前者还脏兮兮的，说不定要皮子发炎，后者却就只有单纯的旖旎了。”

    刘旸回复：“若是如此，那等你回来我们就试试？”

    书衡答曰：“奴家倒是很乐意把胭脂水粉借夫君一用。只是我喜欢用唇来印，到时候只怕太子您舍不得贡献自己的嘴巴。”

    刘旸画了幅很夸张很漫画风的大笑图过来：“为夫动唇留印，何须借助脂粉？”

    书衡心道有理，默默承认。再次写信：“太子殿下，将来若有一天，高居宫室，我定然不是那种画风正经的大妇，穿着华丽的宫装打扮成布娃娃，说着莫测高深的句子，应对一帮姹紫嫣红，在您面前嗯嗯啊啊。”

    刘旸回复：“你爱穿什么衣服就穿什么衣服，想说什么话就说什么话，没有姹紫嫣红只有一枝独秀无需烦恼。至于能不能让你嗯嗯啊啊，那是我的技术问题，你不用操心。画风嘛，在我面前，随你不正经。”

    虽然偶尔会有点涉黄，但整体格调依然高雅，文明诚信和丨谐友好，为提升大夏居民生活幸福指数贡献了卓越力量。

    除了偶尔会有人过来捣乱。

    比如今天。书衡素面朝天，躺在葡萄架下的湘妃竹美人靠上，脸上贴着黄瓜片。忽然听到蜜糖来报：“隆安公主来了。”

    书衡摸摸脸，用眼角勾了勾甘玉莹，这姑娘忽然也贴黄瓜片学的有模有样。便慢腾腾的挥挥手：“你去告诉她，我还没有修养好呢。让她先回去。”

    蜜桃走过来，把书衡从靠椅上搬起来：“小姐，别任性，三公主脸色不大好，倒像是气冲冲的样子。还是问问清楚，想想当初王妃娘娘送你的手镯？”

    好吧，看在手镯的份上。书衡起身，净面，梳洗更衣。一系列工序准备妥当。准备见客。甘玉莹把两大片黄瓜往眼皮上一拉：“我不耐烦见她，就假装看不见好了。”

    隆安公主看不惯甘小妹“不男不女”“肆无忌惮”“没规没矩”“没上没下”的作风，平日里一旦相遇没少挤兑，互相倒进了胃口。书衡也不愿意强凑一对冤家聚头。

    蜜桃十分无语的看着，很想说三公主虽然眼睛小了点，但人家不瞎。但蜜糖下一秒就指挥婆子抬了四折春兰秋菊湘妃竹大隔屏出来，把那张靠椅围起来。甘玉莹从白纱袖子里竖了一根大拇指，继续自己的面部护理。蜜桃更加无语-----

    书衡装扮停当，确保自己画风是正经的正房大妇的模样，这才请隆安公主进来。大约她是等了一刻钟，所以憋了满肚子活，看到书衡的时候那树懒姿态收了起来倒像是一只被捅了屁股的孔雀。“太子妃。”说是行礼，膝盖的弯度却不够。书衡眼睛瞟了一下，不动声色，看她神色果然不对，亲手倒上了一杯菊花茶：“杭白菊，消消火。夏天喝最好不过。要不要加点蜂蜜？”

    隆安公主皱了皱眉，勉为其难的在书衡的红木雕漆海棠椅上坐下，倒像是那上面有火炭会烧着她的屁股似的。书衡见她不解，微微挑眉，直接把杯子放在了桌子上。“我刚在睡觉，怎么？耽误了你的急事？”

    隆安公主想到自己在太阳底下干等着便是一肚子火，而书衡竟然在睡觉晾自己等着？除了太后还没人这么对她呢！忍不住心中恶毒的想：不过是个太子妃，还没当上皇后呢，到时候结果怎么样谁都不知道！

    “你带的那畜生太危险了。一般人都是养狗儿猫儿，你养了只野兽。”

    书衡轻轻一笑，慢条斯理的吸溜着蜂蜜玫瑰茶：“你都说了那是一般人，我是皇长子刘旸的女人，怎么会是一般人？任性，就好这一口。”

    天热人烦躁，书衡脾气也不好。

    隆安公主立起了两道柳眉：“可是你的宠物咬死了我的宠物！我养的八哥被它咬死了！”

    书衡一点惊讶掩饰的很好，慢慢坐起：“你的鸟死了。”

    “就是你那野兽干的！”隆安公主冷笑：“打狗也得看主人面呢，我养的好好的，朝夕相处的八哥就这么没了，你怎么说？”

    书衡扭头去看lucky，它果然不在。便悄悄比了个手势让蜜糖去找。蜜糖依言退去。书衡看着隆安道：“发生这种事谁都不想的，捉鸟是猫的天性。若是你故意设饵谋害我的lucky，那我定然不会放过你。比如，你知道猫会捉鸟，便特意准备了八哥引诱，而这八哥是有毒的----或者，你们是要趁机关押它。如今没有成功就要强夺，毕竟我那小豹那么美，谁看到都会动心。”

    “谁都动心？又不是四皇子刘昀！”隆安顿时脸都气白了，没见过这么欺负人的，“太子妃好钢口，上下嘴皮子一碰就颠倒黑白，你说这话可有证据？”

    书衡微笑：“公主说的有理。即是如此，你就该晓得我也是要证据的。事情真要如你所说，那我自然要赔偿，并敬茶道歉。但只听你这样说，讲实话，我相信我的小豹。”

    猫科动物有特有的悠闲而又散漫的生活步骤，他们并不嗜杀，在温饱问题解决后，大多数时间都会懒洋洋的卧着，晒太阳，或者晒月亮。在这点上，lucky表现的更明显，是典型的能窝着决不站着。吃饱之后，哪怕麻雀就落在它头顶的树枝上它也懒得伸爪子去挠一下。每日都过着祖宗样生活的它，若说随便去啃别人家的鸟，书衡是不大信的----当然，可能还是存在的，毕竟是猫科，捉点小东西在爱好范围内，毕竟它很有可能觉得那只愚蠢的鸟打扰了本喵的休息，于是就把它给结果了。

    蜜糖很快回来报告，书衡听罢点点头：“这样吧，lucky就在院子里那颗树上。三妹妹跟我一起去看看。若它真的是凶手，那当主人的我责无旁贷。若不是，你刚痛失爱宠，痛迷心窍，我也不怪你。”

    瞧她又气愤又满是怀疑，书衡便道：“我一直与你在一起，不可能去消灭罪证，我也绝无和一只豹串供的可能。至于下人，更不可能，小豹是我和太子亲自养育的，别人无法靠近它。你看看便知。”

    隆安公主这才不说话了，大步一迈走在前面。书衡微微看了隔壁齐王妃院落一眼，y果然就卧在树枝上，看到书衡她慢慢的站起身来，姿态优雅而傲慢。书衡笑容满满冲她招手：“过来，宝贝儿。”

    她飞身跳下，隆安公主惊呼一声，立即后退。书衡轻笑了一下，抚摸着它的脊背顺毛，用心安抚一番后，小心翼翼的拿起它的爪子，仔细检查，又看它的嘴巴和牙齿。看完后松了口气，回身对隆安笑：“你瞧，干干净净的，没有血迹。”

    “这品种的豹子喜欢把食物挂到树上，如果暂且吃不完的话。”书衡仰头观察这院落中的一方天地，慢慢沿着树转悠 。隆安公主始终不敢跟过来，书衡为了保证公平，特意先把lucky叫豹奴看着，这才与她一起寻找这几颗树。为了避免院落中树木过多招来蚊子，这避暑山庄的院落里只有三四棵，不多时便翻找了一个遍，除了被挂在树上的半只鸡子，并无他物。

    “或许，或许是被你的下人收拾好了呢？”隆安还在怀疑。

    书衡轻笑，你是不知道大猫的领地意识和食物保卫感有多强。她当即道：“我现在就可以证明给你看。”她挥退豹奴，又指指蜜糖：“你们靠近试试？”

    三个下人固然害怕，却咬牙服从命令，刚迈步靠近，一步两步，lucky就拱起了背，眼神凝固起来，再靠近，它就跳到树上，还冲着树下靠过去的人嘶吼，似乎随时都会扑下来。那声音吓得隆安脸都白了。

    甘玉莹悄悄握了剑站在后面：她是不喜欢隆安公主，但方才就拦住蜜糖问了原委，她到底还是又过来了。

    书衡看看树上的小兽，又看看隆安，挥手让三个人退下。方才隆安公主义愤填膺，现在应该可以轻松交流一番。她笑道：“公主的事，我深表遗憾，不过，你为什么就认准了是我的宠物干的呢？”

    隆安公主犹在怀疑，咬牙道：“我的下人看到了，你那野兽到我那边晃悠。”

    “时间呢？”

    “昨天晚上。”

    书衡皱眉：“公主慎言。我知道出门在外不方便，不比太子府，所以一天就只有半下午的才放它出来吹吹风，还安排两个人盯着，日落后，定然收回圈舍，它在外面浪的时间很有限。若真是我属下的失职，公主让他们怎么谢罪，他们就怎么谢罪。”

    那两个小厮听到了面如土色，跪在了隆安脚下不住磕头。书衡却又叫住他们：“不要急，还没证明是你们的问题呢。若真是你们玩忽职守，那磕头也没有用。”

    隆安公主咬牙：“我的八哥就白死了不成？”

    书衡道：“那，你不如回去问问你那养八哥的下人？”

    隆安公主冷哼一声，拂袖而去。书衡看着她的背影，神色有些严肃。

    