
    文和正在浇花，正直盛花春季，几棵牡丹开得恣意潇洒，大胡红，梨花雪，乌龙卧墨池，这三个品种都是极为名贵的。叶片油绿，花瓣肥硕鲜嫩，近观远望皆可入画。看书衡一直在注意，甘玉莹便问：“你要过去打招呼吗？”

    书衡淡淡收回了目光：“富贵时尚无接触，如今又何必故意为之？”便携了甘玉莹的手自去寻客房歇息。却不料，刚走了出没几步，就注意到大花架子后面重重人影闪过，倒是又有一群穿红着绿披金戴银的贵女近随而至。环佩叮当，高声谈笑，显然文和也注意到了，她似乎受了惊吓一般，猛然抬头一望，又立即低了头，丢了水舀子飞快往后躲。

    然而，终究还是慢了一步。

    “哟，啧啧，这不是咱们大夏数一数二的才女嘛，瞧瞧，哎呀，才女到底是才女，都说拔毛凤凰不如鸡，但姐姐还是这般平和恬淡，倒真不愧是才女做派呀。”这语调阴阳怪气，话语过于恶毒，书衡不由得皱了眉。

    大红羽纱遍地洒金石榴花掐腰斜襟长袄，粉紫色妆花宽袖褙子，头上是一对金镶玉倒垂莲双挂流苏大钗，项上还挂着吉祥如意六福赤金锁，手里甩着一只桃红色金锁边鲛帕，动摇之间，腕上三只嵌宝石云墨纹金镯叮当作响。神态傲慢的让人生厌。

    孔雀画风又出现了。书衡扶额。

    “哟，还浇花呢？”张蝶衣却不肯放过文和，她走过去细细看了看，耸肩一笑：“呵呵，不得不说这花跟你真配。”

    她身边捧硍的立即乖觉的接话：“姐姐真是糊涂了，若是以前的文和县主也就罢了，但一个罪臣之女怎么能比牡丹？哦，对了，她现在可没有县主的封号了，不能叫文和了，得叫她玲玲。对不对呀？玲玲，这名字倒是挺俗，听说还是她爹爹亲自取的呢。”

    文和的脸色急剧苍白下来，再无半点血色。

    张蝶衣却是不依不饶，还不肯放过她。假模假样的一笑，念道：“姐妹们不知，这牡丹原本就是罪女花。据说当初古唐武后君临天下，命令百花齐放，唯有牡丹自视甚高违抗皇命，所以被武皇下令驱逐出长安，贬到了洛阳。所以，俩个都是罪花，怎么不搭呢？你倒是忘了这玲玲姑娘也是十花榜里的花呢。”

    “哈哈哈，说的好。”

    尖笑声四起，文和的身体已经摇摇欲坠，唯剩下一双黑亮的眼睛死死的盯着她们。

    书衡皱了皱眉。虎落平阳被犬欺。她毕竟没有恨屋及乌的连坐思想，对张蝶衣这种行为十分看不惯。她轻轻拉了拉甘玉莹的衣袖，低声道:“小妹，等会儿别冲动。”

    “才女当初可是高傲的很，两眼朝天，很不把我们放在眼里。又是诗词，又是歌赋，又能弹，又能画，下个棋都能赢国棋馆的老先生。你知道自己鼻孔朝天的样子有多讨厌吗？”张蝶衣用一种寻衅的，极端不礼貌的眼光上下扫视文和：“我今天就让你知道被人小看的滋味！”她一甩手扔掉了帕子，勾着一边嘴边看文和：“给我捡起来。”

    甘玉莹的咬牙声，书衡已经能听到了。虽然这小妹喜恶分明，她虽然觉得文和落到这般境地是她家人自作孽，但眼睁睁看着她受欺负，甘玉莹就受不了了。在她眼里，打赢对手有着无比的荣誉感，但赢了之后还羞辱，那就是很廉价的行为了。

    文和定定的看着她，在张蝶衣骄傲而蛮横的眼神下，慢慢蹲下身去，缓缓伸出手指，捡起那方带着脂粉味的手帕。

    “呵呵呵呵呵”张蝶衣夸张的志得意满的娇笑，然而下一秒她就笑不出来了，笑声像被掐住脖子的鸭子一样吞回了嗓子里。文和把她的手帕丢进了一边水池里，呸的啐了一口，沉静而冰冷的道：“我到现在还是一样的不把你放在眼里。”

    她已经经历了人情冷暖，饱尝了白眼和口水，无措，哭泣，羞愤欲死，那都是过去了。

    “你你！”张蝶衣气得抖起指头：“我可是三品大员的女儿，丽妃娘娘的侄女，你一个罪臣之女，你算什么东西！”

    她身后捧臭脚的大概也没想到落难的文和还有这样的骨气，这么不容让张蝶衣，立即七嘴八舌的开启了群嘲。

    “就是就是。还当自己是文和县主呢。蝶衣跟你讲话是给你面子，骂你也是福气。也不撒泡尿照照自己。现在的玲玲？呵呵，可是连阿猫阿狗都不如。”

    “呵呵，毕竟才女，心高气傲，可惜呀，眼瞎，看不清形shì，也不知道什么人能得罪什么不能得罪。”

    张蝶衣冷哼一声，想想过去自己在文和这里受到的轻蔑和讥笑，当场怒上心头，举起手来，就要抽过去——

    文和也震惊了，她没料到有这样的千金小姐，竟然直接动手，下意识的闭上眼睛，扭头躲去——

    “住手！”书衡终于受不了了，她当即冲了出来。庆幸今天穿的是骑马服，行动足够利索。“一群人欺负一个，算什么本事？”

    张蝶衣没料到有人敢阻止自己，回头一看却是老仇人了。书衡，还有甘玉莹！真是分外眼红。当场冷笑：“荣宜县主好大的面子，你要我住手我便住吗？”

    巴掌随即扬得更高了——啊！一声惨叫。

    叫的人不是文和却是张蝶衣。她的手臂被甘玉莹擒住，死死扭在身后。甘玉莹猫眼一瞪：“如今我叫你住手呢？你住也不住？”

    张蝶衣毕竟是没吃过苦没受过累没尝过委屈的人，甘玉莹这一扭让她眼泪都落下来了，当初疼的面色扭曲。书衡真遗憾手里没有手机否则一定要把她这个表情拍下来。

    身后那帮姑娘也被突然冒出来的书衡吓了一跳，尤其看到甘玉莹这一出手，那一个个都吓得花容失色。“你，你快些住手，你力气那么大，万一拗断了胳膊怎么办？”

    书衡笑眯眯得看过去：“放心，我方才提醒过玉莹了，莫要冲动。所以不会扭断的。”

    这女孩不自觉的一抖，不由自主的后退了一步。

    “荣，荣宜县主，您是高贵的人，要跟这罪臣之女保持距离，你怎么分不清忠奸？”

    书衡冷笑：“那你们一群人欺负一个，羞辱谩骂就是忠了吗？皇帝陛xià亲自留的口谕，南安郡王一案与女儿无涉，你现在一张开口就盖个奸的帽子过来，难道是对陛xià的圣裁有异议吗？”

    那女孩也顿时闭上了嘴。

    “甘玉莹，你，你这么粗鲁，这么凶残，刁女悍妇！女孩子这种样子早就该跪祠堂抄《女戒》了。”

    书衡淡淡的扫过去：“甘姑娘有陛xià圣谕，不系明珠系宝刀。唯恐别人拿规矩礼数委屈了她，亲自许诺她不受三从四德约束，怎么，你又想来替陛xià和甘老将军管一管了？”

    被擒拿的张蝶衣还在呜呜着惨叫，满面黄汗，但已经没有人敢为她讲话了。书衡轻轻冲甘玉莹点点头，她这才松开了手。一瞬间张蝶衣发出解脱了的呻丨吟，泪如雨下，弄花了一脸的脂粉妆面。她摸了把泪，脂粉斑驳，腮红唇脂模糊一片，看上去有点恐怖，声音尖利：“袁荣宜！你明明知道她跟你不对付，三番五次总要挑你事，现在她遭了难，最高兴的应该是你吧？你应该是站在我这边才对吧？来这里装什么假惺惺？想踩着我标榜自己宽容任善？呵呵，不愧是贤良恭敏的荣宜县主，真是贤良啊！”

    书衡上上下下打量她，眸子里的神色是毫不掩饰的厌恶：“我为什么不站你这边？因为我也一样不把你放在眼里。”

    张蝶衣顿时红了眼睛，但甘玉莹站在身边，盯死了她，她却是不敢动手了。

    书衡看看她，又看看她身后那帮乌合之众，朗声道：“我今天心情好，多解释两句。首先，你们这才叫挑事。文和与我嘛，那最多叫挑战，对手之间，君子之间。其次，再怎么落难，才女都说才女，名利财富地位都会消失，但才华却不会。便是现在我依然认可文和是才女，就如同我到现在依然觉得你双商为负一样。”

    看她愣怔在那里，好像还在捉摸那个没听懂的词汇。书衡微微勾了勾嘴角，有股不易察觉的高傲，她指指那几盆绚烂夺目的牡丹花：“别的不讲,就说眼前你得有多蠢才信了那个故事觉得牡丹是罪花？武皇登基之后，几乎常年呆在洛阳。洛阳从古隋开始便是东都陪都，自古观洛阳荣谢可以知天下兴亡。烟花鼎盛，富饶无边，脑子进了多少水才会觉得送到洛阳是贬谪？明明就是武皇太过喜爱陪驾过去的。”

    众人一时面面相觑讲不出话。

    “读书少就别出来丢人了，看了几个话本野料就觉得自己能讲典故，贻笑大方而不自知，我都为你感到悲哀。”书衡用关爱智障的柔情眼神看着她。视线一抬，又扫向她身后众女：“送张姑娘回家吧，这闹剧我都看不下去了。”

    张蝶衣看看书衡，又看看甘玉莹，头一个，打嘴仗是绝对赢不了的，当初第一次在上京河边相遇她就知道了。第二个，她不动口，只动手，那谁都挡不住，也是当初上京河边初遇就知道了。她咬咬牙，捂着还在一阵阵发疼的胳膊，冷哼一声，转身离去，带着身后呼啦啦一票狗腿子。

    书衡这才转过身来看着文和。这个女孩比她想象的更有骨气。文和一直都看着她，愣愣的，带着点好奇和迷茫，仿佛第一次认识这个人。