
    孔雀这种鸟类，总给人一种华丽和傲慢的感觉，它们高视阔步，拖着长长的尾巴走来走去。头上几根长长的翎毛，让人一眼望去会产生类似皇冠加冕的错觉。这里的孔雀是蓝孔，身上布满紫色的花纹，养在皇家园林的它们肥大而雍容，羽毛在日光下闪闪发亮，而且根本不怕人。书衡和刘旸走过去的时候，它们还是非常镇定的踱着步子，间或看人一眼，也透着股旁若无人的神气。

    它们没有开屏，悠闲的晒着太阳，或者低头翻啄草皮。书衡把身子探过栅栏，挥舞着手绢：“过来！那帅气的小伙！看过来，看过来！”

    刘旸瞧她喜欢原本还挺开心，一听这话，皱了皱眉：“乱叫什么呢？”

    “叫孔雀呀。”书衡犹自未觉，兴致勃勃的科普：“我们都说孔雀公主孔雀公主其实错了。雄孔雀才是尾巴又长又漂亮并喜欢开屏的那种，雌孔雀跟大些的鸡差不多，其貌不扬，并且不会开屏的。你看，进贡来的孔雀都挑漂亮的，所以只有公的没有母的，没有母的，它们才懒得开屏呢！”

    刘旸笑道：“你知道还挺多。”

    “那当然。”书衡把手帕挥舞的更热情了一些：“看过来，开屏，开屏了！哎，再早些就好了，三四月份是孔雀的发情期，那时候他们大约会因为激素刺激大脑，就开屏了。”

    “你在冒充雌孔雀？”刘旸嗤的笑了：“小心他们发现上当了，就用喙来啄你。”

    “才不是，我可比雌孔雀美多了。我要是孔雀，那铁定是公的。”书衡四下看看，瞄上了那几株大波斯菊：“殿下，我可以摘花吗？”

    “当然。”

    “有没有分配给人管辖，会连累他打板子？”

    “那倒不会，这花原本就是给主子们玩赏的，你摘的，别人摘不得。”

    书衡心道：我现在还不算皇室的人，称不上主子。刘旸看出她的迟疑，便自己走过去，又招手让她跟过来：“想要哪一朵？”

    “红的，大红色，那朵血美人。还有那朵最大的，黄灿灿的黄金果。对对，还有那个紫色的，紫气东来——”

    书衡一边说，刘旸一边折，最后满满一大捧递给了书衡。“你要做什么？”

    “殿下瞧着就知道了。”书衡颇为得意。她飞速绕了个花环戴在了头上，然后手里捧着两朵花，站在栅栏边，“来来来，见证奇迹的时刻到了！”

    书衡步子一迈，小腰一扭，小胯一送，当即来了段动感十足的啦啦操——

    “——你这会儿在冒充雄孔雀？”刘旸看着自己过分活泼的王妃嘴角直抽抽。大家小姐能这样？

    “——没。”书衡：“雄孔雀，它们不求偶的时候，遇到天敌，或者感觉到自己受了威胁，也会开屏的。”

    现在动物园里有些游客遇到了孔雀开屏，管理员会非常有爱心的告sù他那是孔雀被你的美丽刺激到了，但实际上很有可能是游客穿的花花绿绿，说笑声太高或动作太大吓到了它。于是，书衡想办的事就是吓一吓——见孔雀，不开屏，那怎么能叫看了孔雀呢？书衡在这点上非常执着。

    “威胁？”刘旸看看孔雀又看看书衡，刚进行过运动，她的面颊上红扑扑的，仿佛一瓣艳丽的桃花，眼睛愈发明亮了,刘旸笑道：“用你的美貌威胁它？”

    书衡微囧，这种措不及防而又一本正经说出来的奉承话真是让人害羞又尴尬——但是，我喜欢！她故作懊恼的凑着下巴，看着依旧不开屏，自顾自晒太阳的孔雀：“可惜，失败了。你看，它们一定在心里默默的骂，瞧那个疯丫头，吵死了，快，我们躲远点。”

    刘旸被逗乐了：“你很会说故事。”他从书衡手里抽出两朵花，掂了掂，手腕一转，一弹，两朵花就飞了出去，分毫不差的打到了两只孔雀背上——哗啦啦，两只大公孔雀立即展开了灿烂的尾羽，抬头瞪眼，严阵以待。

    “立竿见影！”刘旸笑道：“威胁，就得做到实处。”

    书衡：——直接动武是不是不大好？

    “想说什么就说。”

    “总觉得打它们不大高明。”书衡摊手歪着嘴角：“你这宫廷里面可是有专爱鸟宝宝的圣母。”当初三公主的鸽子事件书衡记忆犹新。

    刘旸倒是浑不在意,笑道：“这不叫打，叫抛花问情掷果盈车，帅小伙嘛，长得好活该被人砸。人尤如此，何况鸟哉？”

    “——你说的好有道理。”

    阳光下，孔雀的尾羽根根挺立，仿佛一把华丽的大扇子，大尾巴上可以看到五色金翠线纹。众所周知，孔雀羽毛上还有着许多近似圆形的眼状斑，这种斑有紫红蓝褐黄红好几种颜色组成。眼状斑乱动，就跟多眼怪兽一样。它们愈忽闪翅膀，那眼状斑就闪动的越厉害。似乎是想要把书衡和刘旸吓跑。

    书衡当然不会被吓跑，她哈哈带笑，指给刘旸看：“瞧，屁股！屁股露出来了！”——

    所以你其实不是为着开屏，而是要见见孔雀的屁股长什么样？恶趣味。

    刘旸失笑摇头：这么个千金小姐，屁股来屁股去的，只怕要被人笑话死，她要是疯起来，恐怕是比靖安还要过之。

    书衡还能更疯一点吗？事实证明她能的。在刘旸炯炯有神的目光下，书衡她捡起一根树枝，啪的一声，打了孔雀屁股——刘旸不由得加紧了双臀。

    咯——孔雀长鸣一声，跑开了，书衡捧着肚子哈哈大笑。笑得眼泪都要流出来。差点从齐腰的栅栏上翻过去，幸亏刘旸出手快，一把捞住了她的腰带。

    书衡擦掉眼角泪，缓了又缓，才觉得自己方才好像过头了点。她偷看了刘旸一眼，准备挽回些形象，把画风切换到正常。

    “芳情雀艳如翠仙，飞凤玉皇来下凡，红珠斗帐樱桃熟，金尾屏风孔雀闲。”书衡笑道：“看这华丽丽的装束，我忽然想起一个人。”

    “哪个？”

    “背后讲人不大地道，不过佛祖宽恕我吧，我忽然就想了当初上京河边的张蝶衣，她穿得又隆重，妆容又华丽，孔雀画风。”

    刘旸笑道：“公孔雀？”

    “自然。”

    “我曾看到有书里写拿孔雀毛捻了金线缝制衣裳。你能想象嘛，把孔雀毛穿在身上？”

    “大约跟天鹅绒或者野鸭子毛差不多效果？”

    “不哦，差远了，你仔细看孔雀的尾巴，那眼状斑？就好像那么一双双眼睛一样，妥妥的吓坏密集恐惧症。穿到人身上，岂不是更百目怪一样？封神妖精里头的孔雀精孔宣就能用尾巴放五色圣光，哈哈，可惜最后被准提道人收了去归了佛门。我什么时候想吓唬人了就穿孔雀大氅。”

    刘旸似乎也想象了一番人披着孔雀大毛衣的模样，当即笑道：“太张扬了，华丽过头，人就被喧宾夺主，被衣裳淹没了。那样衣服怕是小四都撑不起来。”

    书衡笑道：“小四还得再历练。他现在的气场还搭不起他的容貌。再过十年差不多。”

    刘旸总觉得这个出色的弟弟有哪里不够，如今书衡一点评，顿时豁然开朗，赞道：“好犀利眼光。”

    “那是。”书衡颇为得意，姐对美男的阅历可是比这个世上独一无二的。

    芍药栏那里，还有几朵花开的明媚，微风出来，袅娜轻颤。旁边有各色雀儿婉转而唱，杨柳丝丝弄碧。虽说到了秋天，但这里还是美不胜收。可惜的是坐在这里的人，脸色却差的要死。

    李妃皱着眉头看着面前的二八少女：“玉兰，你是怎么搞的？我让你和二殿下好好相处，你怎么总是摆脸色出来？”

    她对面的女孩穿一身华丽绣装。宫红色金百蝶穿花状缎交颈长袄，齐膝露出一条云霞色遍地绣鹊落梅锁边裙，材料是珍宝绫和云香罗，都是实打实的金贵料子，每年的进贡都有份例，穿在了她身上，也可以看出太后和李妃的宠爱。她就是向华伯府这一代容貌最出挑的嫡女李玉兰。

    头上有两股对称的凤尾云首金步摇，与耳朵边一对龙眼大东珠耳坠交相辉映，晃的人眼花。额上有金红花钿，唇上有朱红胭脂，实在是华美过甚，几乎淹没了那十四五该有的一段清嫩水灵。女孩子神态倨傲，口气骄矜：“窈窕淑女，君子好逑，哪里有女孩子赶着趟讨好男人的？贱贱的。”

    李妃皱了皱眉：“二皇子齐王，那是本宫的儿子，讨好他，你还觉得亏了不成？”

    李玉兰对这样的话挺反感，但还是耐着性子道：“姑母有理。我尽力吧。”

    李妃道：“你再不开悟些，只怕齐王飞真的就是文和那丫头的了，知道吗？陛xià可是对文和县主非常满意，她又是十花榜的名媛，你可没有优势的。”

    “姑母这话可是差了。文和那么优秀，也没见许许多多媒人去热捧啊？有才又怎样？男人是要娶个夫人，又不是要找个先生。”

    “死丫头，你还敢犟嘴？”李妃骂她，但口吻依旧是宠溺的。深谙这一点的李玉兰有恃无恐，当即笑道：“好好好，我再不顶撞姑母。您瞧到了吗？方才秦王和荣宜县主一起过去了，又笑又闹，没羞没躁的！连裙子都不穿，学谁不好非要学蛮族，一点女孩的样子都没有。不晓得皇帝看上她哪一点。”

    李妃同样没好气的哼了一声：“袁妃还总夸她阿衡好，鬼晓得哪里好了。”

    只要帮着她骂她不喜欢的人，她就会欢喜了。这也是李玉兰总结出的经验，看着自己的姑母，心里生出操控他人情xù的不屑来。