
    “蒜香茄子，麻辣排骨，樱桃肉，酸汤鱼”书衡用筷子戳戳鱼腹：“武昌鱼？”

    “嗯，大老远送来的，一般人家吃不到呢。”袁夫人特意叫了书衡来荣华堂用晚膳：“你爹爹不在，咱娘俩好久没有一处单独用饭了。”她捡起一筷子煎得嫩嫩的鸡蛋递给书衡：“这是仔鸡头一窝蛋，不一样的。”

    书衡咬了一口，心道头胎和二胎三胎七八胎的待遇是有差别。“书御呢？他不来吃饭？”

    “还没从学堂回来呢。”袁夫人有点没好气：“我原说了可以请先生到府上，咱们又不是请不来好的，可你爹爹非要送去族学，说什么学会跟人相处，打交道也非常重要，身边都是奴婢下人，小孩长不好的，又不是女孩子。哼，没得被人带坏了。族学先生管那么多人能照顾到御哥儿吗？将来童子功没打牢，有的哭。”

    论，同等条件下，小孩放到幼儿园和留在家自己带，哪个更好。这个命题争不出什么结果，只看个人爱好。

    书衡忙笑道：“母亲的担心也有理。不过嘛，小孩就该和同龄人待在一起，于身心有益。总呆在府里闭门苦读也不好，他该多跟外人处处。而且，我听书杉说过，族学的先生是最公平公正的，这倒好，总被小少爷一般捧着也不行。况且书御不是那种调皮捣蛋的，爹爹又查得紧，他不会荒废功课的。”

    袁夫人这才不说什么了。她让人把一碗肉和一碟子水晶白菜拿去等御哥儿回来了吃。母女两个凑到一起不免又八卦起来，什么寿康长公主又开始热火朝天的寻婆家了，什么英国公诰命又跟老爷生气把小妾丢到庄子里了，什么文和县主在兰台会上出足了风头，连北戎头领商旅都去看热闹了。

    最出名的自然还是甘玉莹，听说她那天跑去观武楼，最终还是见猎心喜，按捺不住，跨马冲进了校场，红缨枪一挑，一招夺走了对方的金环刀。甘老将军觉得不妥，但皇帝却喜不自胜，还下了登基以来最任性的一道圣旨：从此甘小妹可以打马入宫门，不受“三从”管，不受“四德”辖。丁香结子芙蓉绦，不系明珠系宝刀。

    甘三那个愁啊：“老丈人，你这么干可不地道，不知“三从四德”不懂“女规女戒”，将来嫁不出去怎么办？”

    皇帝大大咧咧的笑：“不急不急，还小嘛。”

    “不小了，十六了！”

    “咦？难道不是十二”

    甘三默默无语，他家小妹的形象气质从十二岁那年就固定了再没变过――他多么想这个时候再出来一个申藏香啊。

    书衡听了哈哈笑：这个好，这圣旨有意思，可以光明正大的不绣花！皇帝亲自免了的。

    袁夫人也乐：这丫头有前途，我当初就觉得她合我胃口，倒像是我的闺女。

    书衡当场就不乐意了：娘亲不喜欢我了吗？

    “怎么会！你永远是娘的宝贝疙瘩。”袁夫人笑道：“我就是遗憾书御太小，不然娶回来当儿媳妇。”

    可怜的书御，已经不知道多少次被老妈在心里拉郎配了。

    她仔细打量着书衡，她的女儿还是优哉游哉，丝毫没有要当王妃的紧张感，也不晓得这是好事还是坏事，忽然开口道：“你不要怕。”

    书衡正随意的用筷子拨着碗里的饭，互听夫人来了这么一句，也诧异：“我怕什么？”

    “你不清楚？哎，我该早点告sù你的。宫廷礼仪皇家礼数跟我们还是有区别的，更严更苛刻。当初刚建国的时候，为着严sù规矩，□□把自己一个原本很喜欢的婕妤废掉了，就因为她的衣服上多了朵花。后来还有皇子挨了申斥，为着太庙祭祖步子走的不对――”

    书衡一时愕然：宫廷大内的道道自然不同。她按理是该想到的，但当今皇帝当先坏掉了许多规矩，豪放不羁爱自由，所以就没有意识到。

    “按照大夏的先例，皇子正妃乃至头两个侧妃都是要学规矩的，宫里专门排礼仪麽麽，由内务府圈定地点和时间，我倒是没见识过真正的礼仪调丨教怎么样，不过，已经请咱家贵妃去打探了，看调派哪个麽麽出来，也好事先打点。”

    说到宫廷礼仪培训课，书衡脑子里先蹦出来的画面就是容麽麽调丨教小燕子的画面，她脑补一番紫薇格格被关进小黑屋扎针的惨状，当下激灵灵一个哆嗦，眼神哀怨：夫人啊，你该等吃完饭再告sù我的，我现在消化不良了。

    袁夫人很好心的安慰她：“也不用太害怕，你就做个心理准备，打起精神来便是。毕竟未来的王妃，她还能下狠手不成？”――

    其实袁夫人知道说不定还真成，关键看那个麽麽是谁指过来。李妃因着那日侄女一句话福至心灵到太后那里出了个好主意，太后再一琢磨：认真教！那书衡的日子恐怕就悲催了。想到这里她就恨得咬牙，太后，你就那么看长孙媳不顺眼？

    要不是袁妃从中斡旋，只怕这会儿书衡就已经进了培训班了。

    忽然听闻这么一个悲痛的消息，书衡当下有点食欲不振，袁夫人撤了饭菜看账本继续开铺子丰地产攀登人生巅峰，不求上进的闺女晃荡啊晃荡，晃荡着两条腿摊到自己床上。

    “蜜糖啊，可怜的小姐我要被关小黑屋了。”

    憨直的蜜糖一脸莫名：“小姐，你偷东西吃了吗？”

    是啊是啊！书衡悲上心头：“小姐我偷吃了天鹅肉――啊，还是黑天鹅。虽然是被迫偷吃。小姐我冤啊。”

    现在该有诗！该有长歌当哭的大长诗！不长不足以抒发我悲痛沉郁之心情！

    正想着呢，外面就飘来的凄凄惨惨戚戚的歌声：“靓妆楼外小青山，花楼雨榭灯窗晚，了心血无限，每日里葱葱玉手抚七弦，没了知音对墙弹，哎，误了又几番――”

    书衡捂脸，放手，又捂脸，又放手。最终豁然起身，计上心头。

    “小姐？”蜜糖讶异，“这个点了你到哪里去？”嘴上如此问，人已跟着书衡跑。

    书衡却离了清风小院，直接奔去红药房。

    那里还是一如既往的陈设精美而死气沉沉。小桃看到书衡大吃一惊：“大小姐？”书衡点头：“不必惊慌，你照常守着就是。哎对，忘jì讲了，我从南方带回好些精巧的耳环戒指小梳子，人人都有份的。两位姐姐也去挑选吧，都是蜜桃保管着，让她把匣子抱出来，两位尽管细细挑。”

    小喜正在那里浇花，听到了忍不住往这边看，虽说她们的赏钱还被袁夫人特意加多了些，但隐形福利可是大大比不上其他伺候夫人小姐的丫头。小桃还在迟疑，书衡笑道：“怎么？姐姐如今还怕我吃亏？”――

    小姐七八年前就不会吃亏了。小桃也笑着点头：“那我这里先谢过小姐了。”

    “尽管去吧，我这里有蜜糖伺候不要紧。”

    这件事还是不要给袁夫人知道的好。

    蜜糖站在门外，书衡自己挑帘而入，银蝶姑娘正恹恹的窝在榻上，看到书衡吓了一跳，连行礼也忘了：“县主？”

    “姑娘不必惊慌。”书衡打量着她：“你先梳洗吧。”

    银蝶莫名其妙，却不敢反驳，她晓得书衡在这府里的地位。迅速的净面傅粉挽好发髻换好衣服，这一套工序袁夫人有时能做半个时辰她却只用了五分钟，果然训练有素啊。书衡满意的笑了笑，又亲自与她斟了杯茶，闻了一闻，是上好的铁观音，袁夫人果然不在生活上苛待她。银蝶愈发惶恐：“不敢不敢，我自己来。”

    书衡看她担惊受怕的模样，也不再犹豫，开门见山：“太后还经常召唤你吗？”

    银碟点点头，又摇摇头。

    “以前频繁些，但现在没有了。”书衡说出答案

    银碟道：“太后说她可不相信什么夫妻能一直恩爱下去，适当的妾室安排才能让家庭更稳dìng。但她后来见我一直没什么成效就不大用我了。可是又见我用度好银钱大方，便觉得是我自己贪慕好日子，不顾忌家人了。”

    她的眼圈一红，书衡立即刹住，这会儿她可没有功夫看美女哭。“你放心，我上次已经跟皇后和袁妃姑母都说过你弟弟和妈妈的事情了，她们会暗中照抚的。你那弟弟是不是在御马监？调个把人，这不是什么大事。”

    银碟当即要跪下磕头，又被书衡一把拉住：“我不喜欢被人跪。你不如做点有用的。这样吧，太后不是还要招你进宫吗你下次去了就说――嗯，”书衡认真整理了台词一口气说下去：“袁书衡这个人，人前乖巧人后胡闹，穿裙子会踩到，早上爱睡懒觉，晚上还磨牙，好东西都在自己私库里，生活奢侈，每顿饭要二十只鸡，每只都只取鸡胸脯上那一点点的，连鞋子上都镶着珍珠！还任性刁钻不通情理，连对秦王都不恭敬，还踩过皇帝的手，捏过皇子的脸，讲过嫔妃坏话,十分不把皇家颜面放在眼里。”

    书衡凑近了身子咬耳朵，银碟连连点头，但是又问：“可是为什么呢？”――

    又没有什么好处。但随即又低头：“我失言了，我不该多问的。”

    “没事，不要紧。”书衡笑道：“我只是想让太后觉得她的麽麽非常有用武之地。”老人家情xù需要发泄，更年期妇女的焦躁也需要治愈，万一我太不配合，弄的人家高血压心脏病脑梗赛，那我岂不愧哉？

    “那，太后岂不是要调派最凶残的麽麽给你。”

    “啊，越凶残越好！”