
    沉香木湘妃竹纸檀香仕女扇,串流苏翠玉玲珑球,裁云坊新样织花缎,蜜桔一样样展示给书衡看。“再添一对金餜子小如意？”蜜桔整理着礼品匣子：“小姐这是当了王妃以后第一次送礼，不能简薄。对方又是未来齐王妃，说不定正瞪大眼盯着我们犯错呢。”

    书衡随手把沏的浓浓的红茶泼掉，慢慢往秋香色金线蟒引枕上靠了靠：“这可有点意思。怎么大家都说她是未来齐王妃呢？是有了圣谕还是有了赐婚诏书？”

    蜜桔手里动作一顿，劝道：“小姐，别任性啊，太后的意思很明白，天天召李家姑娘进宫说话，每回赐东西，李小姐的都与齐王的一样。还有咸福宫，那什么连环锁如意珮都是成双成对的，李妃娘娘的意思明白的很。”

    书衡轻轻摸着状缎芙蓉长袄上黄玉小扣，好似有点疑惑：“按道理齐王也十九了吧，难道陛下对行冠礼有偏执，非要等到儿子都成年了再赐婚？太后和李妃都这么急吼吼的，皇帝陛下却总是不开口，这倒是有趣。”

    蜜桃听到了，笑道：“我听院里的人说了，陛下有讲究，怕早开房伤身，都不允许儿子们早婚的。要不秦王就等到现在？王妃小心，得改口叫父皇了，省得被人抓了错。”

    ------他咋不怕伤女孩的身？书衡小小翻了个白眼。

    “收了吧，按照表嫂子见表姊妹的份子出。尺头荷包如意就可以了。既然是及笄，那就添个福寿牡丹圆头簪。”

    本着低调行事的原则，书衡没有套王府的盘龙金流苏车架，而是照旧架上自己惯用的翠华宝盖车，向华伯府同样是老牌世家，皇亲国戚，上京中心距离□□并不太远。马车晃晃摇摇，不过一壶热水的时间。窗纱飘摇的缝隙里，书衡又碰到了熟人，和蕊郡主的马车。不晓得这郡主怎么想的，似乎有意与书衡争一争长短。眼瞅着，她就后方超车，踢踢踏踏的挤到了前面，车帘子里刻着一个满头珠翠脖子昂直的影子。

    这也太不礼貌了!蜜桃气的咬牙。这两天她在王府里管教刚购买的新人，疏通各方管事，正憋得一肚子火。当即骂道：“什么郡主，有这么对正牌王妃的吗？不说退避礼让也就算了，还敢给我们看车屁股！”

    书衡“高深莫测”的摸着下巴上并不存在的胡须：“淡定，淡定。这点气都受不得将来怎么在皇家熬人？”

    按道理来讲，一个伯府嫡女的生日宴，书衡这个王妃不一定非要去的，随便找个借口就能搪塞过去。但刘旸不在，董音外嫁，卫玉琴养胎，甘小妹跑马，袁夫人的陪嫁的人都一个顶三个的管用，啥都不用操心之后，闲的发霉的她还真有了点兴致，想看看这帮小姑娘大姑娘老姑娘耍什么花枪。

    向华伯府果然面子大，及笄的又是太后亲外孙女。那可真是高朋满座，往来无白丁。不仅太后，皇后各个宫妃有礼物送到，连向来不大与小辈来往的寿康长公主都亲自参加了，还亲手给李玉兰梳头。其他的夫人诰命自然不用说，团团坐了一屋子。不过，这里面却没有袁夫人，书衡大概扫了一眼，没看到影子也不觉得多意外。

    书衡是不用挤在正厅的，她在丫鬟的引导下，径直来到了后方小楼，宫廷亲眷都集中在那里。她不讲话，也不热衷联络，留给众人一个美丽却高傲的背影。然而真要走到面前去，却会发现她的脸上又是温和清浅的微笑，把“平易近人”的姿态摆到十足。

    款款登上小楼，众人见过，坐定，便有一个丫鬟跑过来与李玉兰耳语一番，她奇怪的看了书衡一眼，嘴角勾了勾，并不开口。书衡挑了挑眉，也作出三分笑：她知道自己的礼物让人觉得意外了。其他人，说不定都是按照准王妃的份子高高送的。

    这个伯府贵女爱听戏，书衡到的时候已经开了场子，台上珠翠管弦台下绫罗明珠，场面奢华而喧嚣。

    李玉兰的装扮富丽而奢华，从头到脚，双步摇双钗双簪双梳，耳坠子，大金锁片，腕上两对镯子脚上一对脚环，这是金器加红宝切割的一整套头面。加之颜色出挑，称得上花容玉貌，这堂皇装扮齐全，还真是贵气十足眩人眼目。而一边的张蝶衣就不行了，她也金簪玉钗大镯子堆得满满，却被李玉兰有意无意的娇奢做派压了下去。金玉满堂都又不显得粗俗，这也是相当考验气质的。

    “真是貌美如花不可方物。”书衡真诚的携住她的手。跟着刘旸的叫表妹，而她的年纪又比自己大，她也没唤表嫂而是叫的王妃，书衡索性不称呼，赞美不算虚辞也抵得过了。李玉兰笑得大方：“王妃才是万中无一世间少有的美人，早知如此我便不请您来了，瞧瞧，我的风头都被抢走了。”书衡自然套用aabb句式谦虚：“哪里哪里。”

    寿康长公主作为皇室唯一亲临的地位高的长辈自然端坐上首。她嫁入了异性王的东平郡王府，儿子又出挑，少不了袭爵，日子过得舒心如意，因此眼神中带着点光亮。是那种人到中年却依然对生活充满热情和拼劲的人才有的光亮。她与身边的人说笑，又与间或兰花指微瞧拿起彩绘墨鸭小盖钟啜饮一口，敷衍的滴水不漏。

    “长公主，您的肤色真是白细，我这看了这么久，都没发现有什么瑕疵，我见到不少女人还不到三十，脸上就长斑了，您真是保养的好。”

    寿康娇笑，“是嘛，老了老了，我年轻的时候，也是个美人呢。”

    书衡听到了不免也配合着笑出来。因为寿康的眼睛正盯在她身上---这个甫一进屋就引去了众人视线的美人。书衡客气周到的给她行礼，以皇姑呼之，她的视线就在那流丽婉转的背影上移不开了。□□成婚那日，她也曾到场，当是只有烛光人群，没瞧仔细。如今再看，只觉得刘旸大侄子实在是艳福不浅。和蕊郡主正殷勤伺候在长公主身边，这下注意到了，不免又胸中犯恶。

    她身边还坐着几个女孩竭力逢迎，书衡头一次看到架子永远撑到十足的和蕊那么小心巴结一个人，忍不住要笑。可看看，这世上哪有什么彻底的高傲，不过是利益没大到需要你低头罢了。想那寿康的顾彦也是上京出名的才俊，当初跟董某人一起列在京城四公子里头。将来还有偌大一个郡王府给他承袭，那真是想不被追捧都不容易。

    瞧瞧，连张蝶衣都勤勤恳恳的凑在一边，端茶递水就差剥瓜子了。书衡想到她当初追求董怀玉不成迁怒申藏香和董音的事情，忍不住想笑，这人真是野心大，屡败屡战勇士一个，不晓得京城四公子她是不是要一个个试过去。

    刘妍也在。她虽然是养在王妃跟前，但毕竟谱牒上还是庶的。倒是很识趣儿的没往这般高贵的嫡女身边凑，自己与一班庶女或者门户低些的女孩混在一起，呆在另一个角落。书衡定睛看去，平日里不觉得，但如今都是庶女却显出了刘妍的不同来。她举止大方，不忸怩，神态自然，不畏缩，也没有那种自轻自贱的神气。书衡微微挑眉：虽说命不好，但终究个人进取也极重要。不会辜负你的，只有自己的努力。

    这么多庶女中，见过公主，见过王妃的只怕就刘妍这一个。顺亲王府是从开国那一代留下来的亲王爵,据说开国太丨祖七个堂兄弟战乱中死了五个,唯一剩下一个伯弟便封了顺王.如今过了快二百年,没落是早已没落,但能绵延至今而不绝已是不容易。这个乖觉敏锐的人察觉到书衡在看她，便立即扭过头来，温和友善的笑了笑。书衡也点头示意。一边的张蝶衣看到了，鼻子里冷冷哼了一声，不阴不阳的说了句：“王妃真是好性子，哎真是慈悲，不仅帮扶贱民连庶女也留意，放在心上。要不说您仁善呢？”

    书衡轻轻笑道：“仁善不敢当，不过心里有杆秤，我看重哪个人欣赏哪个人本就是不拘着身份的。”

    和蕊郡主听到了便道：“王妃这话可是有些意思，不知道大堂里这么多人，您欣赏哪个看重哪个呢？”

    不给我挖坑你会死？诺诺，大家的眼睛齐刷刷看过来了，我提哪个不提哪个？书衡皮笑肉不笑，心里冲她扔了一头羊驼表面上依旧温和慈悲。她看定了和蕊静静的道：“郡主这话更有意思，我向来欣赏你能歌善舞聪明伶俐还会夸人美貌叫人开心，不如，你猜？”

    这语气神态活像长辈逗小孩，和蕊郡主顿时尴尬，她原比书衡大两岁，如今却被书衡“高高在上”的夸耀一番，真是有种说不出的滋味。更何况她才刚刚肉麻的奉承了寿康的美貌，现在就被书衡损了回来。

    瞧着她又白又红颜色转换的脸，书衡微微抿唇：这点水准就敢掐架，我没说欣赏你色艺双绝尤擅奉承已经仁慈了。

    书衡牵连了长公主，就不怕这个姑姑生气？当然不怕。她气得在后头。

    刘妍多机灵，她看了书衡一眼,立即就来打圆场了，她款提裙摆笑道：“春花满园春光灿烂，桃红李白丁香紫，各花自有各花香，哪有什么优劣好坏？当初无聊文人评了个十花榜，大家还都嫌弃他们生事呢，进了十花的固然优秀难道没进的就不是好女孩了？怎么今儿大家反而自己开始品藻人物？依我看，还是省点力气，等会儿吃李姑娘的寿面！”

    李玉兰本就不满和蕊张蝶衣在自己生日宴上讨好长公主，比对自己还热情，拿我做筏子吗？两人挑起这个话头，她就更不乐了，毁掉了她生日会的好气氛。听刘妍这么说，脸上才稍微好看了点。

    不料和蕊郡主又开口了，自从友谊破裂，她嫌弃刘妍就成了习惯，当即冷哼一声道：“也不看看什么场合，对面都是什么人物，长公主王妃谈话，哪里轮到你个庶女开口？”

    长公主的脸已经黑下来了。李玉兰也慌了。长公主的母妃就是庶女。而且还是嫡女不愿看礼仪麽麽的脸色所以就被拿去李代桃僵的。只不过入宫之后盛宠优渥地位渐高，就没有人敢提起了。刚才张蝶衣开口嫡庶已经惹到了她，不愿跟小辈计较，选择没听见，但这会儿和蕊又大声喊出来，长公主终于受不了了。

    她豁然站起，看看和蕊，又扫视了大厅中一众女孩，冷笑道：“真是好气派，好教养，原来托生个好肚子这么了不起的？不晓得友爱善良，不懂得恭敬欢洽，便是嫡女也不过是差劲儿的嫡女罢了”说罢迈步,气冲冲的走人。

    和蕊顿时苍白了脸，无力的委顿在椅子上。书衡若有所指的看刘妍，刘妍微微低头搓出一朵羞涩的笑花。李玉兰的脸色已经阴沉的要滴水了。

    