
    农耕文化毕竟有着游牧文化无可比拟的优越性，即便曾经发生过中原落入游牧民族之手的事情，也是要接受融合农耕文明才能维持自己的统治。早在北戎旅行团还在上京游玩的时候，便有一部分首领对中原先进特色又了浓厚的兴趣和仰慕之心。当时提出和亲，被友善的拒绝了。不要紧，能同狼作战的草原民族从来都不缺乏耐心和韧性。于是，回到北戎之后，接二连三的使者的书信还在不断传达，四译官的大臣从来没有如此忙碌过。

    连着三次排遣使者请求和亲，均被拒绝，但屡败屡战，锲而不舍，很有种我就是要娶大夏公主的愣头青精神。而且使者团队一次比一次规模大，所带礼物也一次比一次丰盛。这一次北戎的北院大王亲自来了，一百人的使者团再加奇珍异宝数百件，□□良马一起到来，充分展现自己求娶的诚意。大夏朝堂立即炸锅了。

    “如今我大夏国富兵强，粮草充足，焉能做此等丧尽国威之事？”主战派声如雷霆，不肯罢休：“当初大夏初立，国祚艰难，不得已求和以谋转机，如今多年积累，韬光养晦，本该是一雪前耻的好时候，怎能再蹈覆辙？”

    主和派：“大人此言差矣，当初□□皇帝拥百万之众，虎狼之师尚不得围戎族而灭之，何况如今承平日久，人心安逸？出一区区女子，而得我大夏百年太平，失极小而利极大，明君所为也。”

    “你个无行怕事的小辈！国之安慰焉能寄托到女子身上？打就打，若是开战，我等必将以身殉国，死而后己，你还是哪里天高哪里待着去吧。若是不趁着我大夏如今兵强马壮将其远远驱逐，只怕他们缓手之后，又是我们肘腋之患！”

    “你这胸无点墨的莽夫！只晓得自己拼杀了痛快，怎不看看百姓的物产？难得过上好日子，怎能说弃就弃？北戎的和亲做足了诚意，不干涉到割地赔款，跟国之尊严有甚大关系？若是意味拒绝，只会显得我们大夏小家子气。引发了战争，我们便是国之罪人。”

    “你胆小怕事！”

    “你鼠目寸光！”

    “你好逸恶劳！”

    “你匹夫之勇！”

    “你贪生怕死！”

    “你利欲熏心！”——

    皇帝默默的坐在九龙盘绕赤金打爆座上，一脸呆相：朕的心好累。然后他慢慢，慢慢的弯了弯腰，定国公眼角瞟到了，默默，默默的往后退了一点——

    然后，一只靴子就从朝堂上空飞了过去，两位大人千钧一发之际，同时后仰，嘭的一声，靴子就撞到了华丽的龙柱上。翻腾的好比菜市场的朝会立即安静了下来。

    皇帝看看袁慕云，又扭头看刘旸：“秦王，你说。”

    刘旸看看袁慕云，又抬头看看挺直腰杆坐姿一片恢弘的父亲，“和吧。”

    “等等！”大感意外的主战派

    “且慢！”深感羞耻的顽固派

    “殿下莫要冲动！”惊慌失措的秦王党。

    皇帝又默默的弯下了腰去脱另一只靴子——朝堂再次神速恢fù安静。

    他看向定国公：“袁卿，你说。”

    “首先：发生在我方占优势情况下的和亲不是耻辱，恰恰相反，这展现出的是大夏物资之富詹人情之曼妙的博大吸引力。这不是和亲，准确的讲叫下嫁。不是我们献公主以求安身，是对方前来求娶。其次，激怒北戎绝对百无一利。西部的吐蕃怎么想，西北的远羌又怎么想，还有南边的大象国和东北的高句丽。自中原有史以来便是如此，华夏兴则蛮夷自服，中原祸起，则四陲皆动。再次，大夏这点气度还是要有的，对方的诚意依然尽到，决心也是不可动摇。我们总认为蛮族狼性，不可教化，但如今他们已有向往之意，有化民之志，我们是该给个机会。若能使其晓得温良恭俭让仁义礼智信，那岂不是万世承平功德一件？我们的和亲公主便是问路之石，代表我大夏服章之美礼仪之大文化之兴盛物产之宏博，不战而屈人之兵，莫过如此。”

    “所以？”

    “和吧。”——

    于是，后宫炸锅了。刚在朝堂上被吵的脑仁疼的皇帝深一脚浅一脚走进永安宫，就被皇后和二公主抱住大腿哭了。这边还没有安抚好呢，王妃带着刚刚封号隆安三公主一起哭过来了，顿时闹嚷嚷又吵成了一团，比朝堂争得还厉害。

    可怜的皇帝被一堆女人团团围住夹在了中间——他的老婆们女儿们现在应对他也非常有经验，抱住腰抓胳膊搂肩膀抱大腿，他动也动不了，靴子也扔不出来了。

    “陛xià陛xià，臣妾多年来规规矩矩勤勤恳恳，不争宠不犯错，也不指望陛xià多疼，可是隆安是无辜的呀，这可怜孩子自小人老实又娇弱，塞北那种地方她怎么活的下去？陛xià，求您了，就当疼臣妾一回了。”一向只知沉默自保的王妃第一次开口跟皇帝提要求，心痛的仿佛分分钟就要晕过去。

    她知道虽然皇后也在忐忑，但嫡出公主绝对不会去和亲的，恰恰是不受宠的她，还有前段时间莫名其妙惹到了皇帝和秦王的三公主非常危险。

    皇后也闹，牧羊女向来都比其他深宫娇女多有二斤力气，当下抱住了皇帝一条胳膊，一手去捏他后腰软肉，拧得皇帝龇牙咧嘴。她不晓得什么国际局势民族过节，她只知道如今宫中的适龄公主是长安和隆安，长安又是排在前面的，轮一轮，恰好轮上：“我不管你要怎么干，也不管你北戎还是南戎，我的女儿绝对不要嫁的那么远，哎呀，我好好的靖安就被你随随便便指了婚事，我的秦王又早早的在外面开了府，可怜我孤孤单单的平日也就长安还能说说话，哎，你好狠的心。”

    被这惨烈的氛围所感染，长安和隆安一人一条大腿抱着哭，九五之尊瞬间变成了找牙婆卖女儿的黑心贼。

    皇帝也是无语，这都哪跟哪儿啊！和亲哪里用得着朕的亲公主？皇后也就算了,她生来没见识,王妃你闹什么闹这边还没消停下来呢，永宁宫那里又传来了懿旨，太后召见。结果好不容易摆脱了群狼，这边又掉入虎口。

    身躯瘦小干瘪却向来神色不动的太后从来没有如此愤怒过，她几乎没根头发丝都在往外喷薄着怒气，再见到这么大的，当爹的儿子，几乎恨不得像小时候那样，一巴掌扇他过去跪祠堂。

    “你这个不成器的东西，没出息的货色！当初你老子怎么叮嘱你的来着？戎族狼心，慎之慎之！你还倒好，好好的非要互市，互市还不够，还非要炫耀国威！这下好了吧，又得和亲，我不容易在你父亲那一辈才断掉的屈辱，今日又被延续了！你让我有什么脸面去见逝去的先皇啊！”太后痛心疾首，被宫女牢牢的搀扶着，龙头拐杖在墨绿色福寿连凤地毯上敲的咚咚响：“我当初一早就告诫你，修长城，建堡垒，多屯粮，多加岗哨！无论如何保得中原无失，现在你瞧瞧，瞧瞧，满大街都是胡人衣裳，膻味毛血，大夏上京被搞成了什么样子？还有什么搏击舞篝火舞，不成体统不成体统！”

    太后一连串话讲下来已经有些呼吸不过来，喘气喘的仿佛要晕过去。两个宫女又是抚胸又是拍背。皇帝看着自己老娘这般模样，很无奈的跪下了。

    “当初无骨山之围，几乎损伤我大夏龙脉，不得不和亲提供岁币。后来双方有战有和，北戎具是反复无常。非我族类，怎会亲如一家？若是威不能制之，那德也不能怀之。你怎会如此天真？你知不知道哀家一直在等着，等你恢fù少年时的血性，带我大夏男儿保家卫国，一雪前耻，可你倒好，你除了二十五年前的守城战，还做了什么出来？”

    皇帝只是抿着嘴不吭声，不认错不反抗，老脸一张随你骂八十公斤随你捶。然后一转头，依然故我——他应付自己老娘也很有经验了。

    总之天降大事于不晓得哪个人，大家心里都很激动，激动而又惶恐。书衡也在惶恐，至少看起来很惶恐，不过不是为着和亲而是为着礼仪培训班。她，皇家礼仪培训课终于还是开始了。

    面前的麽麽果然不愧为最凶残，看她笑的和蔼可信，慈眉善目，优雅的举起手指，调侃国府又闲聊贵女，红唇开合间好像含着一颗血渍呼啦的樱桃。“县主，请您这边来。”

    书衡很乖很听话的行礼。

    她坚信自己如今的福礼是挑不出错的，从裙府的摆动到腰部的曲线到下巴的高度。别她往日飞扬跳脱，那其实是放荡不羁爱自由，自己不想拘着自己。要逼她动真格，书衡是绝对不会跌面子出三相的。

    然而麽麽还是不满，“错了县主，您是主子，我是仆，因着礼仪麽麽的身份，你得行礼，但您不用行的这么恭敬。”

    书衡“诧异”而又“茫然无知”的抬头，一幅渴望受教的模样。麽麽很满意——还以为这个未来秦王妃有多难搞。“下巴昂高一点，眼神向上一点，看着我，带着点傲气看我。”

    “好，现在你面前的是太后。”

    书衡微微挑眉，看着摆在椅子上的一件五彩丝线绣金凤明珠宝衣。

    “这是太后穿过的，见之如见太后。行礼，问安。”

    书衡看着摆在椅子上那件狐假虎威的凤皮几乎要忍不住笑出来。她看看连个垫子都没有安放的地板，嘴角一勾，人就跪了下去，眼神真诚，笑容美好，仿佛面前坐着的就是太后，而书衡非常诚挚的祝福她仙福永享寿与天齐。

    “不够，还不够！这弯度不对，要弯成镰刀弧，手肘不要太高，第一次见太后，是不兴露出脸的。”麽麽拿着软软细细韧性极好的柳条小棍敲她的腿。

    书衡心道我早就不是第一次见她了——而且，你没必要一开始就上棍子的。

    有了第一次见太后，接下来的流程就变成了：端午节见太后，中元节见太后，千秋节见太后，上元节见太后——下雨的时候怎么见，下雪天怎么见，太后有什么奇特的忌讳，奇葩的癖好。比如，端午节的时候络子里一定不能放鸭蛋，太后讨厌鸭蛋，中元节的时候祭鬼，太后喜欢红衣，辟邪，你一定要穿红的，太后过生日的时候最讨厌别人说福语只说一句，所以一定要凑成两对四句——慢慢的，书衡感觉宫廷礼仪的核心变成了如何讨好太后，宗旨就是如何不惹老年人生气。

    若是别的柔顺温和的女孩子一定就听了，而且还会做笔记，而且还会对这个麽麽感恩戴德。自感为自己在宫中的生活点亮了明灯，奈何书衡不是。她在不断的跪下去，站起来，站起来，又跪下去的时候，忍不住想到：要是太后恰好死去了，我在丧礼上怎么见太后？