
    过完新年不久，秦王因为边塞事务合了圣意,又凭着赈济雪灾的功劳被册立为太子。消息传出，从上到下不知道多少人松口气。皇后因着皇帝开口要立却是这么多年没办成，如今一朝美梦成真，难以置信，四下一寻看，认准了书衡的帮夫运！哎呀不愧是三星高亮的女娃娃，真是宜室宜家好女子。

    太后听闻此事沉默不语，随后还送了个羊脂白玉大如意以示祝贺，当然随之一起到来的是一大篇忠君爱国仁义礼智信的训话。听得书衡直打瞌睡。她这刚上任的太子妃少不得摆宴席宴宾客，应付一大帮报喜祝贺奉承刺探的人马。

    所幸刘旸十分低调，压力之下愈见稳重，一点不愿意大操大办，倒是省去了不少麻烦。隔着一道垂花帘幕，书衡看到刘旸在外面带着一众人喝酒角力间或舞剑击鼓，欢快异常。中间隐约一道人影分外熟悉，再定睛去看，却又想不起到底在哪里见过。又有几个贵妇过来敬酒，书衡笑着应承，这事就滑了过去。

    立嗣之事终于尘埃落定，李妃娘娘哭湿了两条手帕，只拉着齐王的手哀叹她可怜的孩儿没了活路，倒把齐王窘的没法。大约李妃实在哭功了得，皇帝也招架不住，所以终于打算如了李妃的意，料作弥补她心中的缺憾。于是，随即又有圣旨传下，齐王妃终于还是定了李玉兰。李妃盼望已久的大侄女。

    消息传来，齐王怒喝一坛穿肠火无比郁闷，迎风流泪对月长吁：别了，我的真爱。看那月下摇动的花树哟，都是你迷人的倩影。李玉兰知道这个消息硬是一口气堵在嗓子里咽不下去，半晌才摇摇晃晃的跪下谢恩，似乎还不愿意相信这个残酷的事实。

    小四知了先机，轻轻一笑，花妒莺惭，对秦王道：“大哥，李妃娘娘定然会感激我。你说她接下来会不会到太后那里去炫耀？”

    “就你得意。”刘旸笑笑，举杯与他：“试试看，现在还喝不喝的了？”

    小四看着海棠蕉叶冻石小酒杯里辣味扑面的液体有些犹豫，“其实我比较喜欢澧。”

    刘旸笑了，摇头道：“那甜滋滋的汁水？哎，你果然还是没长大呀。”

    小四白了他一眼，站起身来扶着沉香亭的栏杆：“其实我到现在都不大明白，太后为啥忽然要把甘玉莹说给二哥。她向来只喜欢乖巧听话的女孩子，规规矩矩的，老老实实的。甘玉莹的话，不管怎么看都难得入她眼才对。她又向来偏疼二哥，定然是要拣个千好万好的女孩子给他才是。”

    尤其自家皇帝老爹，好好的非给了那么一个口谕，不必贤良淑德，还是皇权特许。怎么看这女孩子都难嫁了----偏偏她还不以为奇反以为荣，丝毫不觉得这背后有什么文章，心智也是简单到让人醉了。

    自从靖安公主嫁入了甘家，太后就瞄上了甘玉莹。她无法容忍向华伯府衰落，也无法忍受齐王比秦王弱小太多。当初皇家春猎时，她就看到了那个英气勃勃无比抢眼开朗还单纯（这很重要）的女孩。更难能可贵的是，后来了解一番就发现这女孩果然表里如一：外表装扮有多简单，思维想法就有多直接。这真是太难得了。所以并非如常人外眼所见，太后一心想着联姻自己外孙女，她心中另有谋划。

    她晓得娶到书衡的可能性不大，坐二望一，书衡就是那个一。只不过她原本以为书衡可能会是四王妃，毕竟袁慕雪千娇万宠那么多年没必要便宜别人，却不料一转眼她就成了秦王妃：当初被深深震惊到的可不仅仅是定国公府，还有永安宫里的老太后。

    “这么说来咱们老祖母果然厉害，她是看透了阿衡“假装的乖巧”，所以才不喜欢她，还要故意刁难一下，看她装不装得下去。”刘旸微微挑眉，这样费劲巴拉难道是有成就感？完全理解不能啊。

    甘玉莹就是那个二，是太后抱了较大希望的目标。毕竟甘玉莹年纪不小了，毕竟她经常在军营厮混，只怕连啥叫男女大防都不知道，毕竟她横冲直撞闯祸而不自知，配个皇子给她已经是天大的恩典，甘家岂能不依？反正只要从姑娘变成了人家媳妇就由得婆家出手去□□。实在不行，那还有礼仪麽麽呢。

    -----谁知很快她那倒霉儿子就下了一道那么滑天下之大稽的圣旨。那以后还怎么管？事不宜迟，太后要动手了。再拖下去更出变数。

    外面放着李玉兰这个□□，太后自信没人能看出自己的真实想法，她现在只要挑个成熟的时机指婚就可以了。然而临门一脚却出了岔子！

    秦王，这个刚上任的太子颇具深意的看了自己弟弟一眼，笑道：“坏了老祖母的算盘是不是特别有成就感？话说回来，你什么时候察觉到太后可能对甘玉莹有想法的？”

    “咱们祖母是什么人？向来只有别人奉承她恭维她的，她跟你说句话就是对你的恩赐。又是天生的护短，庇护自家人连个幌子都不打的。可是就这么一个人，她竟然送了甘玉莹一只镯子，红玛瑙银丝镯子，与送个李玉兰的一模一样。”

    刘旸先是讶异他如何连李玉兰戴什么镯子都知道，转而想到这弟弟向来惹女孩心动，李玉兰也没少在他面前晃悠.而此人长在深宫早就锻炼的细致又机敏，注意到这点也是正常。正分析着，却见小四颇为得意的摸出那只手镯给他看：“诺，就是这个。这样的东西靖安长安隆安三公主都没得到过，偏偏给了甘家姑娘，没文章才怪。”

    刘旸看着那珊瑚红的玛瑙镯子，惊讶写在了脸上：“怎么又跑你手里了？”

    小四笑道：“我告诉甘小妹这东西别乱戴，谁知这人典型犟牛性子，说让往东非得向西。明明不爱首饰的，我一说她就非要挂着。实在没办法，我只好耍了个把戏把它骗---不，赢过来了。”

    刘旸哑然失笑，摇头：“忘了父皇告诫过你什么？女人的东西别乱拿，都是麻烦。小心哪天把自己坑了。”

    “才不会！”小四的谦逊中带点难以掩饰的自得：“大哥不能这么讲，我也是为了二哥好。那甘家小妹心思简单行为粗暴，行事风格迥异一般姑娘，又拿着咱们父皇那道荒谬的口谕当令箭，齐王可罩不住。他呀，还是适合杨柳岸晓风残月执手看泪眼，适合那小蛮针线樊素腰，舞低了杨柳楼心月。”

    与李玉兰执手相看泪眼？脑补这幅画面的刘旸十分不地道的笑了出来。随手弹他一下：“我就不喜欢你这种得了便宜还卖乖的样子。”小四捂着额头冲他一笑，颇显狡黠“你这是记恨着太子妃送我柿子呢，我晓得。”

    刘旸顿时无语。书衡还说要请他一起去府里用饭呢，好想反悔怎么办？

    □□邸，书衡这个刚上任的太子妃正开轩上茶招呼自己的好姐妹。她正忙着筹备二姑子远嫁的贺礼，便听蜜糖来报申府少夫人来了。卫玉琴刚生过孩子，却未见圆润，甚至还稍微有些暗淡，连身材也未能丰满起来，看得书衡无比惊讶。这才刚出月子的人，不是应该红润水灵吗？

    卫玉琴也在用心打量书衡，只见这个小表妹颜色鲜艳神态中自然带着娇媚无比动人，看得她既赞赏又艳羡，都是姐妹，怎么差别就这么大呢？衣服钗环并未见得多么富丽，但卫玉琴也是识货的，她那一窝青丝上正块的白玉扁方长簪定住圆形发髻，那白玉是整条的玉晶，上面朱墨二色花纹却是借着自然形成的纹理，略作刻画雕琢便成了牡丹和凤鸟的图形。这玉簪普天下就此一条，再无第二。

    书衡握住她的手，只觉得那手腕也是细薄一段，忍不住皱眉：“难道忠义伯府就没有配送月子婆吗？怎么说信里说着好好调理，结果却是这个样子？敢情你哄我？”

    卫玉琴勉强笑了笑，解下身上鸦青色姜黄蝈蝈披风，委身坐了宾位：“我这不是好好的嘛。我容易胖，要是真变成肥婆了才愁呢。”

    “你那婆婆又为难你了？”书衡索性挑明话题。卫玉琴年前生了个女孩，书衡一早知道了这件事。不得不说算不上大好消息，她毕竟还是需要改善一下家庭关系，一举得男日子才能更顺利些。书衡皱眉道：“你甭在我这儿还强颜欢笑。小闺女还在襁褓里，要不是婆婆脸色实在太难看，你能避出来？”

    卫玉琴的眼圈顿时红了：“那个老虔婆，我疼死疼活折腾半晌子，她一听稳婆说娃是女的，当场脸子就耷拉下来了。别说抱孩子了，连包袱都没打开看一眼。我坐着月子，她不说帮忙照看姐儿----我愿也不指望她照看，她还跑到我这里故意放些话给我听，说什么大小姐到底是娇贵，她当初顺产的不过几天就下地了，该做饭做饭该绣花绣花。也不乱叫乱骂，就是在窗户底下假装纳鞋底絮絮叨叨。惹得我烦死了。”

    书衡皱眉：“姐夫呢？他看着自己老婆遭这嫌弃？”

    思想问题，书衡对这种事情十分不舒服，生男生女又不是女人的问题，全看你男人排出了什么小蝌蚪。上下嘴皮子一碰就冲着媳妇叨逼叨，也真是让人醉了。

    卫玉琴勉强笑道：“大郎倒是勉强够的上良人，他其实，其实向来都对我挺不错。人刻板严肃了些，闷在书房的时候多了些，却也没有什么坏习惯。不胡乱吃酒赌钱也不贪花,没有纨绔习气。这回一见我没生出男孩，婆婆就要他收用个丫鬟，被他严辞拒绝了。说自古嫡庶一乱规矩就坏规矩坏了家业就败，祸根子就在这里呢。还真别说，我心里挺感动------然后就愈发觉得自己没用。这么长时间了后院都没有理平整，眼见得又有两个妯娌要进来，到时候又不定怎么样呢。”

    申伯康自然比愚拙妇人有见识，晓得这个妻子代表着什么。书衡默默点头。

    “哎，古人都说配姻缘讲究门第，我原来不懂，只觉得是为了面子，现在却发现很有些道理。上回，婆婆把冷饭炒了给大郎吃，被我拦住了，我觉得这样不好。别说隔了夜会不会有问题，便是没有问题，那哪有当家男人吃剩饭的？可婆婆就怒了，说我瞧不起她，还说公公和两个儿子都是吃剩饭成人的，也没见出什么岔子-----”

    书衡顿时脑仁疼，接受好姐妹吐黑泥的一个副作用就是袭来了一大波负能量。不论前生还说今世书衡都没有侍奉婆婆的经验，只好按照自己仅有的一点想法解劝她：“我觉得所有婆媳问题的关键都在男人，看他跟没跟你一条心-----别拿什么嫡庶规矩说事，是单纯为着你所以才不收通房。就比如那次，他最后吃剩饭了吗？”

    “----吃了，他说一粥一饭当思物力维艰。你姐夫他按自己想法行事，不论媳妇还是母亲,帮理不帮亲的”

    书衡顿时无语。那结果是不是让他拉肚子更好一点？

    哎，我太坏了，果然不是贤妻。

    