
    果然，事情才刚刚发生，第二天，太后就着人下懿旨，命书衡进宫。

    结果进宫的是袁夫人。“阿衡回家之后就病倒了，又是发热又是打冷战，半夜睡觉还做噩梦，哭着醒来，两个膝盖红的跟红柿饼一样，现在还是见人就怕，出不了门呢！”

    袁夫人原本就不是个和善人，况且为母更强，在家里看着书衡两条腿心疼的直拍桌子。只差骂老毒妇为何还是不死。

    李妃阴阳怪气的看了袁夫人一眼：“宫麽麽是内庭老人了，办事素来稳妥的，怎么会发生这种误会？袁荣宜既然病的那么厉害，那还是请御医一道去看看吧”

    袁夫人当即冷笑，一个锋利的眼刀就扫了过去：“眼见得两条腿青红斑斑，竟然还是误会，世界上竟有这样的误会？”

    自从自己定国公府被皇帝紧紧于大皇子绑在了一起，袁夫人还有种松了口气的感觉：立场已经明定，再不用在这些宫妃面前费心费力兜面子了。

    这个时候，朝堂上正为议和之事吵的乱糟糟的，皇帝脑仁都快炸开了，哪里会理会这种微末琐事？

    一听太后要叫自己过去,说袁荣宜蔑视皇家颜面枉顾宫规，而一面袁慕云又非常愤怒非常痛心的向自己申诉自己闺女受到了虐待——皇帝当即就脑补了出书衡当年踩着他手掌又被他一把揽入怀里的娇俏模样，那双灵动的眸子让人印象格外深刻。他召了礼部的人过来要问清楚，结果大臣没到儿子先到了。

    秦王一张本来就算白的俊脸几乎要黑的滴水，直接把那麽麽的履历单子递过去，还带了几个人证。入宫时候管宫妃胭脂水粉的，后来变成了收拾器物玩具的，再后来变成了调丨教小宫女的，眼瞧着权利越来越小油水越来越薄，得用的人或者机灵的人会混到这种地步？而那几个她手下的宫女都表示麽麽非常严苛蛮横，动辄大骂不给饭吃——本来就被烦的满肚子的火的皇帝，当即炮仗一样，一点爆了，我好不容易弄来的儿媳妇，为此还被亲家揍了一顿，太后老娘你这几个意思？

    另一方面年级变大反应变慢的太后终于察觉到了不对，当场一杯热茶摔到了李妃脚下，李妃吓了一跳，撩起裙子扑通跪下，声音还是很委屈：“太后，您儿子孙子都不听话，您冲我发什么火？”

    “还敢犟嘴！”太后锋利的目光如扫过李妃，好似秋风扫落叶，李妃顿时收了委屈变成怂样，“糊涂！你糊涂啊！你只管找了那样的货色送过去，以为这样刁难了袁荣宜，袁妃也没面子，秦王也没面子，你好自己摆威风，你知不知道这样做只是平白多了仇家？我真是白信了你，竟然由着你去做这件事了！”

    李妃顿时委屈的眼泪流出来：“太后，您不知道，上回，皇后过千秋的时候，那袁荣宜当众给我没脸，十分没规矩，这样的人要是嫁到我们皇家来，那还不是没上没下，没大没小？所以我才特意挑了脸最黑心最直的麽麽过去，交代认真管教。我这提前给她下马威，也是为着您的颜面啊太后！”

    “为了我？”太后冷笑：“你要是真的为了我就该安安生生的，别再乱使什么手段，秦王大器已成，怎是想要践踏便可践踏的？你以为这还是十年前吗？”

    大器已成？李妃愣住了：“太后您这什么意思？昫儿呢？那我的二皇子呢？难不成您真要同意皇帝立了那牧羊女的种？她那登不上高台盘的东西，她的儿子凭什么——”

    “够了。自古以来母凭子贵，前代帝王的生母可是洗脚宫女”太后深深吸了口气：“去吧，昭仁宫，永宁宫，去给那两个道歉。最好，最好也让昫儿到秦王那里表示表示吧。”

    “哦。”李妃看了太后一眼，不甘不愿的答应了，出了永安宫朝着昭仁宫的方向看了看，却是哼了一声直接往自己咸福宫径直回去，道歉，凭什么？她又没做错。

    宫廷风云不管她事，“担惊受怕”“可怜兮兮”的受害者书衡正在家里陪着小弟弟看书。国公夫妇一并免了他晨昏定向，每日早睡晚起，剪剪花，逗逗雀儿挠挠猫脖子，小日子过的十分悠哉。

    袁国公对书御的管教非常严苛，书衡能体谅父亲用心，却也同情这个小孩，所以总会找机会陪陪他，帮他多得一点童年之趣。

    “这个倒有些意思，什么东西？”书御白生生的小手按在暖黄色双鸭戏水锦绣桌袱上，黑漆漆的瞳仁盯着桌上一副纹路奇异的画像。“线条造型很奇怪。”

    书衡笑了笑，“你猜这画像上的女子在做什么？”

    “茶碗，带盖执壶，小风炉。是茶艺画吧。”

    “御儿真聪明。”书衡浅浅的亲他额头。

    书御一开始并不习惯书衡这种亲昵的举动，总是红着脸要躲，但后来很快的接受并喜欢上了这种亲狎。书衡是个感情外放的人，从来都不吝啬于表达。所以对比不肯让自己埋没于内宅，总是忙得见不着人的袁夫人和过于高冷不好靠近的父亲，书御很快喜欢了这个姐姐，总是跟她腻在一起。经常一大早就跑过来，读写也好，玩乐也罢，都留在清风小院。书衡作为年长多岁的姐姐，自然而然的把陪伴幼弟当成了义务，毫无不耐，顺便改掉了自己睡懒觉的毛病。

    “看这人，高髻，宽领子中袖褙子，这是古宋现存的砖刻茶艺画，我这个是拓本。线条奇怪才正常，因为它原本就不是画纹，是刻纹。这雕刻描述的是烹茶待客的场景。瞧，这女子是在擦拭茶具。”

    书御看看画像，又看看手里的杯子：“那个时候的人们喝什么茶？也喝茉莉香片吗？她那茶壶也跟我们的不一样，父亲那只紫砂长春壶很精致，摸起来如花瓣般细腻。”

    “爹爹那茶壶是陛xià听他夸了一句就随手赐的，御用贡品，一般人家哪里会有。”书衡摸着下巴：“那时候的人们大约也喝香片，团茶，碧螺春龙井老君眉也都有了。携来天上小团月，来试人间第二泉嘛。”

    御哥儿恍然而笑：“原来是这样啊，他写的是喝茶，我早先听说还以为他写得是月亮倒映在泉水里头呢。”

    书衡也笑了，“理解错了也不奇怪。苏大胡子惯爱玩这文字游戏。他就是说茶团茶饼圆圆的，像天上的月亮一样，第二泉就是惠泉。说个故事给你听，就说这喝茶吧。某年某月某日，司马问苏轼，茶白墨黑，茶轻墨重，茶新墨陈，两者截然相反，苏公何以同时爱此两物也？你猜他怎么说？”

    御哥儿有些诧异：“司马写《通鉴》的那个吗？他也会说这么不通的话，五色五味五音存zài于世分属万类，物性之不通与人心之成悦是本无干系，表面上看这个问题很有意思，但其实是两码事嘛。苏子瞻如何回答呢？”

    这小子果然机灵。人的辨识能力是很重要的东西，若被别人的思路引着走，陷入他人的步骤，落进逻辑怪圈就非常可怕了。书衡笑道：“苏公回答因为两者都有香啊，墨香茶香皆是香如何不能兼爱？”

    “——果然文字游戏。”

    “恩，原本就不是为着讲道理，不过文人幽默玩笑罢了。”

    窗外花影错落，梁上鹦鹉学舌，姐弟两人相对而坐，两张略有相似却一样可人的面庞挨得极近。旁边大理石海棠花式刻福刻寿大条案上，放着一只青云色流山纹金错丝敞口瓶，瓶中双色鲜花开的融融恰恰，为了不引来小虫，屋角地上却又放着两只吊柄勾练圆肚云鸟纹鹤立香炉，清雅古朴的香气袅袅而散。

    这原本可以画成一副很美的仕女图。前提是袁书衡没有把自己的头发束到头顶扎个马尾，箍个发圈，搞得自己像个小子。

    她刚赏了一杯趣茶与书御，便有小丫头来报，贵客来了。拆开帖子一看，却是刘妍，还有和蕊郡主。

    “真麻烦。”书衡嘟了嘟嘴。书御便道：“姐姐不喜欢，那不见便是，反正还在告病呢。”

    书衡摸摸他腮帮笑道：“非也非也，以后进了□□那与皇亲打交道是少不了的。不给面子不行。这两个人我还应付的来。麻烦的是换衣服。”

    换上藕荷色绣蝴蝶戏花家常小袄，系上雪青色洒金小叶锁边裙，头上挽个弯月髻，略戴两股白玉金绞丝嵌碧玺钗，两只银丝长吊水珠坠子悬在耳边。书衡整理妥当，便满面春风的沏茶让客。

    刘妍的笑容依旧温和而端庄，她亲手提了一个扎着缎花的桂枝竹篮子，见到书衡便双手捧了过去：“听说县主近几日身体欠安，我特意做了些定心糕过来，县主尝尝，这可比不比得上贵府的手艺。”

    书衡才刚用过点心，不愿吃糕，只笑嘻嘻的接过篮子，命蜜桔收了下去：“有这份好意在，我心里如何不定？”对方把礼数做到十足，书衡自然也给面子，蜜糖捧茶盘过来，她亲手捧了只五彩泥金小盖钟递过去：“尝尝这茶，看喝不喝的惯？”

    刘妍抿了一口，品味一番，还未答言，和蕊郡主便先开了口：“这泡的是什么东西？不好意思，我只喝碧螺春的。县主不用麻烦了。”——

    我原本就不打算麻烦的。这个郡主总是冷着一张脸，倒好像天底下的人都差她二百两银子，书衡却没心思去哄她——我又不是你妈。实际上书衡很奇怪这个于自己本无接触，难得有次交接也相当不愉快的郡主为何回来自己府上。

    刘妍似乎完全没有受这个堂姐的影响，依旧是温和的微笑：“这茶的味道好别致，倒有点黑芝麻和桃仁的味。”

    书衡笑了：“有这味儿便对了。这原是南方的市井小茶，我有时候嫌清茶寡淡就会来上一杯。喝着倒比功夫茶有意思。”

    刘妍笑道：“县主说的有理。如今驰道贯穿全国，漕运改革后极为便利，天南地北物资流通极为快捷。莫说是这南方小市井茶，如今与北戎互市已开，奶饼子牛肉干也是源源不断的往内地涌。如今又要和亲，怕是以后，物产就更丰富了，塞外塞内沟通，大草原上的东西陆陆续续都会运到上京来了。”——

    这话题转的不算生硬。说到这一步，书衡已隐约知道这两位到访的目的了。和亲，自然轮

    不到真正的公主去，她们这些宗室女非常危险。毕竟关系着一家前途和自己下半生的命运，所以这两位也按捺不住了，所以连自视甚高的和蕊郡主都“纡尊降贵”的进府了——毕竟宫里有人，父亲又一言九鼎，她们找书衡，是来探风声的。

    眼瞧着刘妍还是笑容依依，但神情明显是在紧张，书衡也不故意吓她，当即笑道：“我晓得你担心什么，不过嘛，王爷的折子还压在那里，目前还没有定呢。依着陛xià的意思，既然北戎面子给的那么大，他也愿意给足对方体面，这选过去的女子必然会是有点名气有点见识，能当的起那三百件珍宝聘礼的。”

    和亲任务并不好干，那么多公主出去，却只有一个文成名留青史。一旦选不好，说不定事情更糟。况且北戎显然对大夏贵女抱着莫大的期待，万一这和亲公主没有撑起这个期待，对方失望了，那大夏可是就太没面子了——皇帝无法接受这种事情，所以才会选角的时候慎之又慎。

    刘妍是顺王府庶女，顺王乃是开国封王，第一代是太丨祖堂兄，但快一百多年下来，面子早薄了。纵然她平日里竭力逢迎，讨的主母欢心，但这种时候，还是被毫不留情的一指头弹了出去，换取家族利益。用尽全力都没能阻止父亲递折子后，她便再也忍不住了，当即出来落实消息。书衡这么一说，她就放心了：她不过籍籍无名之悲，是个再平凡不过的人，从容貌到才华到气派到体面都再普通不过，根本不引人注意。不符合皇帝的第一条标准。她心里已然松了口气。

    而和蕊却紧张起来了。她的舞蹈非常曼妙，在大夏宗室女中首屈一指，这名声也是相当的响亮：万一被那帮粗俗不堪的人看上了怎么办？

    书衡故作不知，心中冷笑：阁下真是想太多了。放你去，得罪人么？

    直到送两人离开，书衡都没有更和蕊搭过话，和蕊几次想要开口又几次咽下去，抹不开面子，十分为难。而一直善解人意的书衡却好似根本没有看到一般，一句话也不多讲，什么信息都没有透露。

    走出大门，刘妍颇为同情的看了她堂姐一眼：这下完了，她恐怕又要好几天睡不着了。死要面子活受罪，随你去吧。却不料和蕊看到了她的同情更是窝火，愈发生出些盛名所累的悲愤，狠狠的瞪了刘妍一眼，阴阳怪气：“妹妹是庶女，真好啊，连和亲都没人看上。”

    刘妍面色一僵，咬了咬唇，转身离开：友谊的小船再也无法拯救了。

    送走这两个人，书衡一摊手臂，靠在了书桌旁边，默默沉思一会儿，便命蜜枣研磨，自己去了一封信给送风绿苑。和亲这件事，有个更合适的人可以承担，她愿不愿意呢？

    文和县主读了一肚子书在肚子里，说起书画头头是道，讲起古帖碑文也是随手拈来，对上棋谱，她能摆出一百八十局珍珑，连大夏男子都要甘拜下风，去北戎那肯定独孤求败，而且听白素媛说她经历此劫之后，琴声中有了以前没有的东西，那是一种沉淀后的纯粹。从硬件上来说，她极为符合皇帝“弘扬中原文化，展现大夏风采”的要求。

    更重要的是此人明是非懂道理，不擅长巧言机变但却正直可嘉，想来应该符合北戎的审美脾胃，况且她经历了这么大磨难，短短一段时间，饱尝人情冷暖，心性透彻性格坚毅她能担此大任——

    虽说是罪臣之女，但这一系列事情真要运转起来，在那帮老狐狸眼里根本就不是事。如今就看文和她自己有没有这个决绝和魄力了。

    上京有满目锦绣，边塞寒苦众人皆知。

    当一个罪臣之女苟延残喘，还是做一个和平大使青史留名？

    消息送出去，书衡没有等太久，便收到了文和的邀请。她很想与书衡谈一谈。

    这个面子，我给。闲着也是闲着。

    尽管中途有刘旸横插一杠,强烈建yì要把向华伯府的李玉兰送过去——但书衡知道这是说说而已，用来表示对李妃和太后的抗议。他很不满，他要让对方知道。似乎还带了点给书衡出气的意思，别的不经人事的小姑娘可能就感动了，但书衡毕竟不是。她闲闲了捧了茶盏，笑看一脸兴奋把这件事报告给她的蜜桃：“淡定，淡定，说说就罢，没有实际好处。”——

    本姑娘既浪漫又实际，不易讨好，看你表xiàn。