
    爆竹声中辞旧岁，瑞雪飘飞又一春。书衡成为秦王妃之后第一次进宫过年，一早起来更衣装扮，各方礼品清点妥当务必要尽善尽美各方面不出错。

    五更鸡唱，她半眯着眼被蜜桔从被窝里扶出来的时候，刘旸已经练了一趟拳回来，贴身的绸衫很好的勾勒出身体线条，书衡懒洋洋的看着，由蜜桔给自己套上玫红色绣折枝梅花中衣，心里感叹着身材不去当模特真是太亏了。一杯甜热的杏仁茶吞下肚，浑身暖洋洋也不觉得大冬天起早床是一件多么痛苦的事。

    用过简单的早膳，书衡换宫装悬金印顶珠冠富丽堂皇装扮齐全，偕同刘旸一起进宫朝贺。

    众人齐聚毓秀殿，书衡定睛看去便发现李妃张妃王妃各色宫嫔，靖安长安隆安和其他几位还没有封号的公主，寿康连同齐王小四六皇子都一起到了。靖安公主还带着小妞妞一起进宫了，圆圆胖胖的大闺女正被皇后抱在怀里亲热的亲亲摸摸。

    满庭彩绣辉煌珠翠摇晃令人眼晕，书衡只盯紧了高台上那点黄，随着刘旸，慢慢的，优雅而端庄的走过去，柔顺而乖巧，弯腰行福礼，动作完美。走起路来耳边的坠子腰上的鸾绦都一动不动，每一步的距离都是一般无二，看到的人都暗暗赞叹。皇后娘娘平日里怕犯错都不大说话，但这会儿逗外孙女正逗得开心，嘴上一时便没把持住，当即道：“咦？我看荣宜这规矩礼数可是没有一点问题，怎么就需要最严苛的麽麽呢？”

    李妃的脸色顿时变了，书衡的宫廷礼仪课不过上了三天，这礼数肯定不是麽麽教出来的。当即就道：“皇后此话差异，宫廷麽麽原本就是为着精益求精，是为着玉琢成器，又不是点石成金去的，能被选为王妃自然本来就差不到哪里去。”

    刘旸微微皱眉，但他也没讲什么，对父亲的宫妃还是要保有应该的尊重。

    袁妃笑道：“这自然是袁家的福气。衡儿，来坐。”

    书衡点头应是，却又特意到皇后娘娘面前再行一礼表示尊亲，也是询问的意思，皇后娘娘果然笑道：“一大早就准备了吧？怪累的，去你姑母那里。秦王，你过来。看，你的外甥女倒想舅舅呢。”

    书衡这才移到了袁妃娘娘身边，非常注意的，挺直腰背，身体微倾，只坐三分之一的椅子。抬眼看去，刘旸果然弯腰从皇后手里接过了大妞妞，他大约不会抱孩子，姿态很别扭，娃娃也不太舒服，只管扭来扭去。靖安忙走过来从她手里接过去，笑道：“瞧着笨手笨脚的样子，将来你要有了娃娃这么抱，看大嫂不掐你。”

    书衡一怔才意识到大嫂是说自己，摆出来的笑顿时勉强许多：哎，这个称呼一加瞬间觉得自己就老了。刘旸闻言低头冲着书衡笑，书衡不为人知的翻了个白眼：我可没打算这么快生小孩，我自己都还没耍够呢。

    正谈笑间室外有太监吊高了嗓子喝道，太后老人家姗姗来迟。她向来都早起，但她就是愿意让子孙媳妇们等着，印证“来得越晚的人地位越高”的规律。书衡跟着一票女子，各色皇室成员一起下拜，恭请太后圣安。

    瘦小干瘪的太后在两个大宫女的搀扶下，目不斜视，路过这一片跪着的，把后脑勺亮出来的人群。书衡目光威胁，隐约看到太后那一双靛青色的金线绣凤厚底鞋子。老人家在上席首座坐定，这才嘴角一笑：“都起来吧。都到的挺早呀。哎，年纪大了，就是瞧着人多了热闹。看看，这围了一大桌子，这才像一家人嘛。”

    众人自然笑着应是。亭中早已摆设妥当，太后独自一人占了上方一个长条紫檀木金包角桌案，皇后带四妃一桌，其他宫嫔一桌，几个公主自然一起，秦王和众皇子携甘驸马坐一起。这里可没有王妃桌，书衡是独秀一枝花。她度其位次再加上袁妃娘娘早先的提点，便趁机携了靖安长安两位姑子的手和她们共桌。

    却不料，眼见得她刚坐下，李妃却嗤笑道：“到底是娇贵孩子，哪里有婆婆坐了自己也去坐着的礼？虽说我们皇室不用王妃伺候，但婆媳就是婆媳，这简省得也太自觉了吧。”

    靖安当即皱眉道：“皇室规矩原本就跟寻常百姓不一样，难道还要秦王妃布菜站规矩不成？若是这样说，那我母后是主母，其他人不论什么妃都是妾，李娘娘你可曾给我母后磕过头请过安？”

    长安脸色刷得变了。大姐维护嫂子自然是没错的，但这话可是太得罪人了。满殿的女人本来就不忿靖安生而优越备受宠爱，你这又再拉一波仇恨，太后可还在主位上坐着呢！她当即不动声色的出脚踩了靖安公主一下。

    靖安一愣，看到太后阴沉的要滴水的脸色，又看看神色古怪的嫔妃两桌，才意识到鲁莽，当即到太后面前敛衽下拜，规规矩矩磕头：“太后，靖安唐突了，求太后赐罚。”

    书衡轻轻叹了口气，少不得也跟着一起跪下去：“太后，这都是孙媳思虑不周，荣宜甘愿受罚。”

    袁妃见状也起身离座，默默的在太后面前跪下。长安公主白着一张脸也慢慢跪了过来。李妃顿时叫道：“你们这是干什么？逼宫吗？”这是要挟，光明正大的要挟！

    太后冷冷的扫了她一眼，她立即住嘴了。这个老太太放下手里刚刚拿起的小银匙，皮笑肉不笑：“大过年的好日子，这是干什么？还要不要人吃顿省心饭了？”

    四个人的跪姿愈发恭敬了。太后慢悠悠的道：“好了，都起来吧。”她抬手示意身边的宫女，果然有人走过来，书衡只觉得手臂被轻轻一托，力道不大却不容抗拒。几人顺势站起。太后笑着打量靖安：“按道理来讲我们皇室的规矩是跟寻常人家不大一样，不过却是大同小异。尊卑有别长幼有序，这条款却是清楚的很。靖安的规矩按说是该再重新立立，毕竟嫁了人就不是你一个人的事了，代表着我整个刘家的形象。这样吧，不安排太难的，回去才抄抄《弟子规》吧，抄十遍。”

    靖安只能白着脸应是。书衡心中也是惊讶又发凉，太后这打脸技能果然点满了。《弟子规》乃是儿童启蒙读物，开篇几句“父母呼，行勿缓，父母命，行勿懒，父母教，需敬听，父母责，需顺承-----”简直是规范孝道道德绑架的绝世好物。这是直接说靖安公主连基本的初级教育都不过关。

    皇后的脸色也难看的可以，靖安公主自幼娇宠没上过几天书房，皇子皇女们唯一的特例，不知道多少人背后眼红。这会儿被太后公开发难，指不定多少人心里偷着乐。

    书衡心中叹息，主意拿定，樱唇微启，娇笑道：“太后真是会开玩笑，瞧把我大姑子吓的。”众人都用见鬼了的眼睛看着书衡，便是袁妃也自吃惊。开玩笑？太后什么时候跟人开过玩笑？

    书衡却仿若未知，笑嘻嘻的道：“百善孝为先，问心不问行。公主方才出言顶撞李妃娘娘却是冲动了，但仔细想来却是因为太后慈爱宫室和乐，应是以往都没有王妃伺候各位娘娘用膳的先例，君臣坐定，融融一家，亲如骨肉，所以她才开口。”

    她笑容依依，眼神温柔，唇角一点笑婉约可爱，让人不自觉的就把话听到了心里。对啊，从来都没有这样的事情，李妃你是什么意思？书衡状若无意的看了她一眼：你存心刁难我，甭以为我不知道。

    “我大夏以孝治天下，公主虽然言语失当，但口齿间却是处处维护皇后娘娘，这正是一片护母之心，就是孝的体现。太后最最仁慈和蔼的，怎么会处罚一个孝女呢？”贴标签盖帽子这种手段不少见却很好用，书衡先定下了靖安的身份。

    这句话刚说完，皇后娘娘脸上就展现出了笑意，哎呀，不愧是我的好靖安，孝女。又看看书衡这个儿媳分外满意起来，真是又聪明又伶俐，身份还高贵模样还俊俏，啧啧，这儿媳妇真不错。

    “回想一下，靖安口出此言，也是为了帮阿衡脱错，一时情急用词不当。但一腔真情却是为了维护嫂子，这正是一家人和乐亲热的表现。正如太后您所说的，一家子骨肉呢。这么一个孝顺又热情，维护亲眷的女孩子，太后怎么会处罚呢？所以阿衡知道，您一定是开玩笑，就是要吓吓她罢了，诺，李妃娘娘刚才不是还吓唬阿衡吗？都是玩笑-----呵呵呵”书衡捂着嘴娇笑，十分乖巧。

    大厅内多得是聪明人，见机行事都配合着笑出来，让气氛再次回温。但这笑声听在太后耳里却是无比的刺耳。脱错？你先说了没有这个例，根本没错何脱之有？你瞬间把靖安这“不敬宫妃不尊长辈”的形象掉了个转，我怎么还能罚？不过你还知道帮李妃那个蠢货圆场递台阶，这还算勉强可以。

    她瞟了眼书衡，仿佛要告诉她我看透了你肚里的弯弯绕，冷哼了一声，皮笑肉不笑：“是哟，瞧瞧，秦王妃多聪明？知道哀家的真正用意。不过逗着玩罢了，大过年的罚这个罚那个，哀家年纪大了却也不会不识趣儿。”

    室内人自然非常配合的笑出声，说些溢美之词出来，歌颂太后仁爱宽宏。

    “对了，不是说让你把你那姑子一起带进来吗？”太后状似不经意的问了一句。

    靖安低了头躬身回答：“回太后，她姨母过生日，请她做客去了。”

    太后点点头不再多说什么。

    书衡轻轻勾了勾嘴角，拉着靖安，款款走后座位上坐下，不为人知的握了握长安公主冰凉的手，让她不要太紧张。长安公主看着书衡拿着帕子轻轻擦拭自己汗津津的掌心，有些不好意思又十分感激，诚心道：“大嫂，您真了不起，在宫里这么多年了，我还是第一次见到太后收回成命呢。”

    大嫂？又是大嫂。书衡微囧：姑娘真是一点都不喜欢这个称呼。

    隔着一道珠帘，秦王刘旸其实一直默默关注着这边的情况：毕竟他知道自己两个妹妹向来有点不省心，毕竟清楚李妃不知道吃错了什么药卯足了劲针对自己媳妇-----眼见得风波起风波平，不过一盏茶的时间，心情却是好几个起落。哎呀，我的王妃真聪敏！刘旸十分嘚瑟。一看旁边的甘三，又有点恼火，你老婆被人训斥，你不去救人，当即毫不客气的桌子底下给他一脚。

    眼神一换，甘三也晓得秦王意思，毫不犹豫一脚踢还回去：那老太太一发火你爹我老丈人都只能乖乖跪着承受吐沫星子，你是不是太高看我了？况且女人的事就得女人自己解决，我们伸手只会更糟！

    而在一边坐着的齐王，俊秀的脸蛋上也是羞赧一片，强忍着愧意举杯自斟。看着我娘挑事，看着我娘丢人，偏偏自己还阻止不了，哎，皇后虽笨但她有自知之明啊，李妃怎么就看不清形势呢？自古帝王最爱的是兄友弟恭，最恨的争权夺利，哪怕装也要装出一片情同手足，你这么摆明了刁难秦王妃算怎么回事？

    命运啊，你对我刘昫太不公。齐王神态寂寥，满面诗人的抑郁。自古圣贤皆寂寞，且尽面前酒一杯。都让开，本王要吟诗了。

    小四正拈着雕花刻福象牙筷继续去夹云青色八仙献寿敞口莲花碗里的酸汤水饺，好似对这一切彷若未闻：哎，这饺子一看形状就知道母妃包的。

    一边的六皇子沉默的坐着，不说话，也不大吃东西，但是小四夹了什么他就会跟着去夹什么。按照以往的经验，四皇子挑出来的菜色味道都会好一点。

    