
    “哇！这刀工真是太惊人了！”水晶之盘行素鳞，书衡眼中满满都是惊艳：“孔雀开屏鱼？好棒！”

    “看完了孔雀，自然该吃这鱼。”刘旸笑道：“王猎户自从当了我的教头，就把身份摆起来了，轻yì不再展现手艺，吃一道少一道，好好珍惜！”

    书衡用力点头。好可惜，一代大厨被招安了。“看，切这鱼的时候，要先平放，并且规划好下手的点，用兰草刀，保证每个刀口之间的距离都差不多，这样做出来的鱼尾雀屏才漂亮。接下来要换武钢刀，大刀，切进鱼腹，要用力，切透，但又不能切破鱼肚皮。切不透，雀尾就不轻灵，切破了，那这鱼就毁了，鱼脊柱骨不好切，还得用小金锤来敲，力气小打不断，力气大太碎。所以每片肉显示出来的都是技术！”

    嫩白的鱼肉片上放着圆形的小红辣椒，和青色的蔬菜颗粒，实在鲜艳夺目诱人垂涎。

    刘旸笑道：“你还挺懂？说的跟行家一样，倒像个——资深的厨子。”他原本想说贤惠的烧火婆，可是话到嘴边又换了。

    书衡笑道：“我是理论家，其实我没有碰过菜刀的。”

    刘旸看那白皙柔软与玉箸一般无二的手指当即笑道：“看得出来。你那手指头像是摆着玩的那种。”——

    你要是把这个比喻说成精美的艺术品我会更开心，这么一表达味儿都不对了。书衡吐槽。

    “好久没见王师傅了，我府里有一匣子海参和鲍鱼，但是没有人爱吃这味儿，送他好了，明日我让人送到王府。”

    “那我先谢过。”刘旸指指那菜“这上面的葱段是王猎户上次回牛尾庄的时候从山里捎出来的野葱，香味很浓。”

    “殿下喜欢吃葱？”

    “没有。我只是喜欢葱放在红色或白色菜上的样子。”刘旸捡起一片鱼肉剔掉刺放进她碗里。“很漂亮吧？”

    “谢谢。”书衡埋头，不苟同他的审美：“那我开动了哦？我不客气的。”

    “糖醋里脊？”

    “好的。”

    “鸳鸯豆腐？”

    “要。”

    “鸡丝茶树菇？”

    “也要。”

    书衡抬头：“殿下吃呀。我可以自己夹菜，不用人伺候的。”

    刘旸笑道：“我这会儿不大饿”他回头指指水漏：“我一般都是酉时过半甚至戌时才吃饭的。”

    书衡心道我确实是申时过半，也就是五点到五点半的时候吃晚饭的，秋冬是这样，春夏会晚一点，酉时。他倒挺细心。

    “要点心吗？蜜汁南瓜？”

    书衡摇头：“吃饱了。晚上吃太多会胖的。”

    “胖点不好吗？”

    “胖了穿衣服不好看。”书衡笑道：“我最遗憾的就是我们大夏的衣服都是宽松层叠的，遮胸盖脚，其实我对自己身材可自信了，遗憾的是不能展露出来。”

    刘旸想了一想，看着书衡，飒然大笑：“梦姑还是喜欢自己梦境世界的衣服？”

    “对哦。你想，我喜欢踩单车到处逛，喜欢细细高高的鞋跟，还喜欢跑步和登山，长裙会绊倒的。我在江南的时候，每日到处逛，都只穿撒脚裤，很少穿长裙的，忒不方便。告sù你哦，我上辈子可是有马甲线的。”

    “马甲线？”

    “就是——”书衡下意识的在自己身上比划，觉得不妥又立即丢手：“下次有机会了画给你看。”

    刘旸似乎还在脑补梦姑的装束，当下笑道“你现在要敢这么穿，会被当成舞姬，不，连舞姬都不会那么穿，那衣服太大胆了。”

    书衡点头，笑出八颗牙齿：“所以我不会乱来的。最多有时候实在忍不住了，自己躲到屋子里玩一玩，人前绝对不会的。”

    餐碟碗筷被扯下去，书衡又捧了杯子漱口，还寻牙粉来擦牙。刘旸给她叫了东西过来，笑道：“你的习惯倒是挺好。”

    “嗯，牙齿护理要记住三个三，一天三次早中晚，饭后三分钟，一次擦三分钟。”

    “幸好你国公府有西洋钟，不然哪里掐的准那三分钟？”

    书衡笑道：“这就是福气了。”

    落日融金，暮云合璧，天边的晚霞红艳艳铺开一片，昭示着明天又是一个好天气。校场那边的比赛应该也进行的差不多了吧？书衡该回家了，作为一个乖乖女，她是恪守门禁，绝对不会让国公夫妇担心的。刘旸瞧她看天色，便晓得到此为止了，平生第一次生出“欢会长苦短”的遗憾。

    “走吧，等你爹爹来问我要人，那我就惨了。他现在看着我，活像看着——看着——”

    “诱拐小红帽的大灰狼？”

    “这个比喻好。就是那种感觉。”

    书衡笑弯了腰，“等到书御学会勾搭小姑娘了，这种感觉自然就没有了。”她扭头看到门口要进又不敢进探头探脑往里头看的蜜糖：“我真得回去了，不然连累她们挨骂。”

    刘旸点点头，书衡却忽然笑嘻嘻的踮起脚：“按照梦姑的规矩，我们得有告别礼的”

    “你要什么？”

    书衡一伸手拦住他肩膀给他来了个大大的拥抱。

    温香软玉忽然扑进来，刘旸顿时愣住了，瞠目无语，没有回应，脑子瞬间停转——梦姑真是豪迈不羁。香香软软的，像一朵云，带着甜味的云。

    书衡已经撒了手飞快的跑开了，一边跑还一边回头笑：“殿下记着，按照规矩，你是要回抱的。”——

    然后被蜜桃劈手拿住手腕，拽了过去，不由分说得塞进马车。

    “小姐！”一直等到车夫一扬鞭子骏马迈步急急忙忙往家赶，忠心耿耿的丫鬟还在担忧：“您不能这样，您太大胆了！大家闺秀，有教养的女孩子是不许这样做的。还有啊，夫人交代，小姐长大了，要注意保护自个儿，太阳落山之前必须到家。”

    “那大家闺秀有教养的女孩子怎么做呢？”书衡笑嘻嘻的看着她：“站在那里，等男人来抱？”

    “——要是被人看到了会说您孟浪，还有反正您和秦王都已经被赐婚了，却连一年半载都等不了，想汉想疯了。那帮碎嘴子挨千刀的，风言风语很可怕。”

    书衡点头，这个她自然知道。“其实没有太大所谓啦，那些看我不顺眼的人，我实心实意做件好事他们也能翻出好几种阴谋论，再谨小慎微都没有用，不如置之不理，怎么快活怎么来，索性气死他们！”

    “——小姐真是看得开。”

    “那是。”书衡有一下没一下的敲着小几：“秦王果然不曾沾染过女色。”

    “小姐问清楚了？问他有过什么房里人？”蜜桃又开始操心了：“您这么问实在欠妥当，会让人觉得小气，心窄，容不下人，正牌夫人是不兴这样的——”

    “没有，没有”书衡无奈摇头：“你想到哪里去了？我是刚刚抱他的时候发现他的身体反应非常紧张，肌肉是紧绷的，应付女孩有经验的人，是不会有这样的反应的。”——

    其实这种情况很正常。面对林仙儿的玉体横陈，为何李寻欢能声色不动？与其认为他心中只有林诗音所以天下女人如粪土，书衡宁愿相信是因为喝最美的酒抱最美的人的他，经验丰富，已经可以做到坦然应对了。为何阿飞就入了魔障久久挣脱不出呢？因为阿飞小弟弟还是个雏儿啊。

    原来如此。蜜桃如释重负：“秦王年级稍长便去了漠北，后来回京又忙着拜师学艺，沉迷游猎，再后来就被陛xià指派事情几无闲暇，应该不像别的王孙公子那么闲。”

    “我听咱们贵妃娘娘说了，秦王自幼被皇帝管得很严，亲自教他学武，为了防止百炼钢化成绕指柔，几次三番告诫他不要放纵自我，皇后曾经往□□送过人，但又被退回去了。有句话怎么说来着，当你的目标足够坚定，那全世界都会为你让路，应该就是这个理。心有大志，自然就会“财货无所取，妇女无所幸”了。”

    书衡身子一仰，舒舒服服的靠在浅紫色葡萄纹锦绣引枕上，这个金大腿，值得抱。我今天过得很开心。你让我开心，我就投桃报李，我的原则就这么简单。

    天边第一颗星星点亮的时候，□□已经早早点起了灯，小四让王曲把灯捧的近些，再近些，最后索性换了盏大的。

    “大哥，你怎么搞成这样了？”小四皱着眉头捧着药盒，看他给自己手臂上的刀口擦洗换药。蜜黄色的健康的肌肤有不算浅的一道口子，而周围的肌肉有些红肿，“恐怕要发炎。这种红伤是要注意通风换洗的，尤其这种天气。你倒好，还裹得这么整齐。”

    “忘jì了。是该常换。”刘旸非常熟练的扔掉沾血的绷带，用清水和毛巾清洗伤口，看着血水顺着胳膊流，小四直皱眉头，却不料一抬头看到他嘴角还在笑，顿时一惊：“大哥，你不会是跟盾巴该打了一架就被他打傻了吧？我看看，脑门上没坑啊？”

    刘旸哈哈一笑，心情很好，不予计较：“我倒是想光着膀子，反正不冷。但会吓到别人。”刘旸摸摸下巴：“不过，我现在觉得她才不会被吓到。”——

    拿着棍子打孔雀屁股——噗哈哈。她脑子里都装的什么？

    小四刚把药瓶打开，药末配好，刚装备动手就看到自己大哥抖着肩膀，笑得直抽抽，活像被一只被挠了脖子的大狗，“别笑了别笑了，又流血了！”

    “我帅吗？”

    小四终于摸出点头绪：“——我表妹不是那种以貌取人的肤浅的人类。”

    “可我是。”

    小四：“——”

    “哈哈哈”刘旸伸手捏他的腮帮：“幸好我是。”——

    不然，她就会被内务府送礼仪麽麽严加管教挨板子了。