
    这个世界上的事，向来都是几家欢喜几家忧，元宵灯会，大内皇宫张灯结彩，连锦铺绣，冲天的烟火绽放整年的欢乐和喜庆。

    书衡照例进宫过节，皇后娘娘现在对她愈发的亲密了。

    “阿衡，过来。”坐在一帮姹紫嫣红的贵妇之中的皇后老远向她招手，书衡笑嘻嘻的走过去行礼，便被她一把拉到跟前，摸手皮看形容：“好孩子，真是越来越出挑了。”

    袁妃笑道：“哪里哪里，娘娘谬赞了。”眼中的喜爱却是无法掩饰。

    长安公主正坐在她身边，也来行礼，书衡忙后退一步，自己先福礼下去：“公主殿下。”长安携住了她的手，细细打量她一番笑道：“县主，好久没看到你了。那天在观武楼，我记得你戴的是双衡比目玫瑰珮？今日怎么不戴？”

    这个事情书衡倒不大留心，低头一看，当即笑道：“是吗？今天我戴的云纹芙蓉玉，那个珮你要是喜欢就送你好了。”她做这种事从来大方，自己喜欢的人若是喜欢自己的首饰，那就毫不犹豫的赠送。当然，她另眼相看的人不多，所以冤大头，是绝对不会当的。二公主，是将来的一个小姑子。

    长安有些诧异，心道这县主手头竟然这么漏财，我白说一句罢了，就要送那珍贵的玛瑙珮。她虽是皇女，但这个公主排行在中间，不像大姐那么得天独厚，又没有太后当后台，一点宠爱和赏赐都要靠自己凭实力争取，所以不大适应书衡的阔绰，当下便只勉强笑道：“无功不受禄，我不过白说一句罢了，当初只是那花纹实在好看就留心了。你这么开口，倒想是我故意讨要一样。”

    书衡原本习惯使然，不意她想这么多，忙道：“是我考虑不周。”

    长安公主对自己明明很努力却不如大姐受宠爱耿耿于怀，心里有些无法言喻的暗伤，所以才会这么敏感，觉得书衡认为自己在讨东西。她原本与书衡不熟，也没说过几句话，袁妃看在心里，心道还得多相处些时日，熟悉了就好了。阿衡的性子讨喜，不会使人为难。

    皇后把长安拉到身边去：“你看你，这么大的人了，还小孩子一样。”

    长安更急了，羞红了脸：“母后！”

    “好了好了，大好的时候，别惹得孩子不开心。”袁妃笑着打圆场，把书衡拉过来又送到长安身边：“没得在我们这里拘束了，姑娘们还是要自己一块玩才开心。灯谜会要开始了，快去吧。对了，白香圃那里新放了几盆水仙，去看看？”

    二女忙忙应是。

    两人别别扭扭的携着手出了门，书衡以臣女之礼率先道歉：“长安殿下，阿衡方才唐突了，我是无意的。”

    二公主不像自己心无成算欢乐无忧的大姐，生活在一众姐妹的勾心斗角中。没料书衡竟然如此爽快，而那双明亮的眼睛里却是一片坦荡毫无虚情。她应付这样的人没经验，当下有些无措，强笑道：“不碍事。”

    “那我们去白香圃看看水仙？”书衡主动邀约。听说她曾经元宵节抢花鼓的时候被陛xià忽然射来的箭吓到，料来对猜灯谜这种活动还是有抵触的。

    长安点头同意。

    这个小姑子可不像靖安那么好相处，那张标致也抑郁的面孔下不晓得到底藏着什么情xù。一路走来她都皱着眉，抿着唇，神色严sù，闹得书衡也不好说笑了。而且她还时不时的皱眉，时不时嘴唇开合，倒像在自言自语。还用手绞着帕子，显得有点紧张——

    其实不用这样吧，我这个人很好相处啊。书衡摸着自己的脸：难道我长得很像教导主任？

    “借水开花——哎呀，真是，到底是什么！”她急得跺脚，锦鸾凤尾斑斓裙簌簌抖动,头上的一支福寿莲花垂珠步摇也来回晃荡.她似乎忘jì了书衡在身边，跺完了又开了口，顿时尴尬，脸都红了。

    书衡眨眨眼：“借水开花自一奇？”

    “对对对！”长安如释重负：“借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌——嗯，玉为肌——只此寒梅无好枝。中间那一句是什么来着？”

    “暗香已压荼蘼倒，只此寒梅无好枝。”书衡轻轻提醒。

    “对对，就是这句！”长安松了口气。

    “你在背诗？”书衡诧异：“水仙诗？”

    长安有些不好意思，但还是点了点头：“嗯，刚送的水仙，白香圃里那帮贵女定然吟诗作对，或行令画画。若是万一被人请出来，那一首诗都墨不出来，岂不是让人嗤笑？”

    “你是公主，谁敢嗤笑你？”

    “就因为是公主，她们面前恭敬，一转身笑的更厉害。”

    若在往常，发生这种事，她一定会自己先回去翻翻书，做做准备，然后再像应付考试的考生一样紧张的走进考场，一考结束浑身轻松。但今天书衡在身边她却不好意思回去了，毕竟是不熟的未来小嫂子。这女孩儿面皮薄自尊心还强。

    她仔细打量着书衡，有点羡慕：“袁妃娘娘说你的字写得很漂亮，背书也背得很快，我记忆力不好的，很用心的背了，好不容易记住了睡一觉又忘。”

    书衡宽慰道：“不当紧，很多人都这样，要不怎么会有人考秀才考到老考不上呢？过目不忘的人毕竟是少数。其实我也很容易忘的，就对诗歌相对敏感罢了。就比如教我针线女工的师傅被我气走了两个，上午教下午忘，今天教明天忘，六岁开始学的时候是平针，现在过了七八年，拿起花绷子还是平针。”

    长安笑了：“这个我倒是记得住。”

    “所以嘛，每个人都有擅长的领域，不用太在意。”

    “吃也算领域吗？”

    书衡诧异。

    长安有些沮丧又有些不平：“大姐姐呀，她不擅长背书也不擅长绣花，就擅长玩乐，可是父皇母后都喜欢她。”——

    那是因为你那姐姐与哥哥是龙凤胎，而且出生在帝后感情的蜜月期，自然与别的孩子不大一样。这是命，比不来的。

    长安公主倒是好心肠，明明自己眼红姐姐的受宠，却还会帮她抄作业应付夫子，而且她自己做起来的时候定然没有在靖安面前展现出来的那么轻松。

    “有不少女孩子都爱挑身份高贵的女孩子下手，好像出身高些文采就得好些，就得比她们强些，不然就是纨绔子弟，以前她们专爱挑文和县主下手。但文和不怕挑，她琴棋书画诗词歌赋样样来的，后来她们挑不过，见不到文和出丑，就没兴致了。可惜——”长安有些愤慨，有些惆怅。

    书衡沉默。对文和，她唯有一声叹息。这个人，她其实还挺高看。

    她对南安郡王妃很陌生，对她女儿文和县主反倒熟悉一些。文和县主被琴棋书画熏陶出来，更有名师指教，倒是个颇为磊落的人。具体就表xiàn在，看到书衡或董音学了什么习得了什么，她就会翻个倍变本加厉的补出来，却不会弄脏心眼子使坏，战的是实力。董音当初在白香圃那么不给文和面子，也没见文和整什么下作的妖蛾子，而是后来凭实力赢她。

    果然是宁犯君子不犯小人。

    但她的母亲竟然是这样的货色。南安郡王妃的一腔嫉恨从少女时代就开始了，一直延续到女儿辈。那疯狂的嫉妒便如毒蛇一样盘踞在她心间，让她终日扰扰，夜夜无寐，早已疯狂，再加上更年期提前，做出什么事都不奇怪。最后还是连累了她的文和。不过，听说白素媛收了文和做义女，大约她的处境也会逐渐好起来。

    “你再说一首水仙诗给我吧，等会我一紧张又忘jì了，那就丢人了。”

    书衡应付考试的经验可谓丰富，当场笑道：“不用，这个时候给你说了你又记混，我说个故事给你，你放松一下，等会还可以说给别人听。”

    “姚女花的故事吗？那个我倒知道。说是从前有姚氏夫妻，育有一个女儿，生的身姿窈窕美貌无双，不料却被一个恶霸看上，硬要强娶，此女不从，恶霸便逼死了她的父母。这个女子外表靓丽，性格更是刚毅，怎么会嫁给仇人？当即便投水死了，水神怜惜她，便将她的魂魄化成了一朵水仙。因为枝条秀美，亭亭玉立，所以还叫凌波仙。”

    书衡笑道：“这个故事基本大家都知道，所以不新奇。听我这个。从前有一个美丽的少年，他的容貌可以让天上的星星和地上的天鹅都感到羞愧。他是如此的美丽，却又非常的自负，那些表露爱意的姑娘他一个都看不上，后来甚至还拒绝了女神的表白。”

    “然后，然后呢？”书衡刚一停顿，长安便迫不及待的发问，果然吸引姑娘还是靠美男。

    “女神非常生气，便让他走到了一处清泉边，那清澈的泉水中映出了少年的身影，少年便爱上了自己的倒影，他日渐憔悴，最终死去，魂魄与水中倒影凝集为一体，便幻化成了水仙花。”

    “——女神好坏。她怎么忍心下手的？”

    “大约是受不了拒绝？或者受不了别人比自己更美？”

    一直走到白香圃长安都不能释怀，不断瞎声叹气，“哎，那少年好可伶。”“哎，怎么会这样呢？”“哎，好可惜，他到底有多么美貌？”

    书衡忍笑走在一边，心里默默感慨美色的杀伤力。

    “哎呀，糟糕！”临走到白香圃门前，长安猛一跺脚：“满脑子都是美少年，忘了那个水仙诗了。”

    书衡：——

    祸水啊，蓝颜祸水。待到贵女的赛诗作画比赛开始，果然有人笑嘻嘻去请长安公主，让她给大家题诗助兴，长安公主微微一笑，从容的放下手里的填金盘龙小盖钟：“本宫给大家说个故事吧。”——

    然后一帮女孩子都久久不能释怀，瞎声叹气，无限怅惘和忧郁。还有人窃窃私语，悄声议论:“你说那个少年到底有多美？”

    “不晓得啊，大约，大约像四皇子殿下那般？”

    噗———咳咳，书衡强忍着不把茶喷出去，弄得自己差点掉眼泪，急忙躲到一边。