
    “小姐，哦不，王妃。”蜜桃撩起帘子冲进来的时候，额头上还冒着汗。正在写字的书衡，不耐烦的摆手：“淡定，淡定。咋咋呼呼的，不成样子。”

    冬天应该吃火锅。但火锅要人多了才吃着有意思。书衡准备了小银双耳提梁炉，预备了肉片豆腐各色小菜，刚开吃就没了兴致，便是叫了三个蜜上座，那感觉也不对。好好的，吃个饭还吃出寂寞来，书衡了无乐趣，正满肚子没好气，忍不住又怨念自己被打断的蜜月。哎，像这样大雪飘飞天寒地冻的季节，就适合夫妻俩捂在被窝享受生命的大和谐嘛。无端嫁得金龟婿，辜负香衾事早朝啊。

    蜜桃抹了把脸：“淡定不了了，小姐，您再磨蹭下去，你那小豹子就要被打死了。”

    书衡一怔，当即丢了笔，提着裙子往外跑。黑黢黢的墨水在宣纸上留下厚重的一道印子。蜜桔急忙拿着斗篷追出来：“王妃当心，您别太快，上午刚飘了一上午的雪珠，这会儿地上正滑呢。”

    就知道没这么太平。刘旸刚走，有些不服年轻王妃的人就按捺不住了。原本还以为沉得住气些好歹熬到过年后呢。书衡冷笑。她裹着飞毛火烧里大衣裳来到花园子的时候，那里正站着两管事，几个婆子还撕扯一起。书衡大眼瞧去便晓得有自己的人有王府的人，两者发生了冲突。

    “住手，还不住手！畜生养的，还干起仗来了！”眼头活的管事看到书衡到了，立即扯着嗓子喊。“跪下！还不跪下！”蜜桃涨红了脸，先帮书衡喝道：“王妃已到了，你们还要干什么？”

    书衡不理众人，她的第一个反应是抬头去看自己的小宝贝。算起来，它如今应该半岁了。现在是冬季，它换了丰厚的皮毛，毛绒绒一大片，映着雪光日光分外亮堂。它正盘踞在树梢上，仗着身体重量还不大，站的高高的。但是树枝上是铜钱厚的落雪，它一动，那枝条乱晃，雪沫子就簌簌往下落，瞧着有点危险。

    按理来讲，它的骨节还没有发育完善，无法自由娴熟的在树上攀爬。即便如此，小心翼翼的安身在树枝上，这大猫的姿态依然倨傲而冷淡，哪怕下面有俩群下人都快要为它打起来了，它那明亮的瞳仁反馈的信息还是：瞧那群愚蠢的人类，哎，总有刁民想害朕。

    “lucky！lucky！”书衡伸手招呼。

    大猫看了她一眼，细长的几乎与身体一般长度的尾巴微微动了动，并不跳下来。书衡摸摸鼻子回头看这那俩当先站着的人：“说吧，怎么回事。”

    那鼻翼下有颗痣的胖大汉子先开口：“回王妃的话，是这样的，如今这不过年了，都置办年货嘛，咱们□□也是成担成筐的鲜活往府里送。猪牛羊肉就不说了，鱼啊虾啊，还有鸡啊兔啊什么的。但今天我去查验东西却发现那猪肉少了一片，兔子鸡子也少了几对儿。所以就找着王二问话来着。”

    书衡斜眼看另一个留着山羊胡的：“你是管年货采办的？”

    那人便跪了过来：“正是小的，咱王府里这年下节礼向来都是归我管得。”

    书衡便笑：“□□迄今建立七年。也就是说你采办七次了。”她问那胖大汉子：“是次次都短了还是就今年短了？”

    这胖大汉子顿时愣了一下。若他说次次都是短的，那书衡就会讲：既然次次都是短的为何现在才报？还是你早先报了王爷觉得不必计较。若是王爷都愿意难得糊涂，你何必挑我出来开这头？找事么？

    若是他说不清楚以往的情况，就查这一回就短了，那书衡就会找以前的负责人按老例办，为着这点事惊动王妃也显得他无能。他思了又想还是说道：“这王采办以前都没有短，就今年短了。”

    书衡轻笑：“这可真是有意思，早不短晚不短，王爷刚把府邸交给我，你这就短了。少不得立立规矩整一整。”

    地下众人听了，顿时心里叫苦。刘旸本身是个不拘小节的人，他呆在王府的时间本就不多，又哪里会过问这些事？他只管保证自己住的安全，人身安全，信息安全，财产安全，其他的都不在意。也是同样的原因，为着免了人多口杂，手杂，心杂的各种弊端，他这王府才会如此空旷。以前都是王曲充当一把手，统管了各方事物罢了，但王曲又是刘旸身边第一得力的人，忙的团团转哪里支应的过来？所以这王府瞧着规矩大，但实际上空子多的很。这些琐碎的银钱事，刘旸可是从未在意过。

    书衡刚嫁进来的时候，他们还曾经紧张过，都以为这个女主人要新官上任三把火。但书衡却一动不动不吭不哈，写写字逗逗豹啥都不过问。众人的神经又渐渐放松下来，然而事实却迅速打脸了。

    年下往来支取贺礼，书衡看一看就丢了牌子：“皇帝陛xià皇后娘娘的贺礼都是王爷另外觅的，不走公账，你哄谁？顺王府肃王府跟辅国公府帝国神将府一样的份子？以为定国公府的礼厚些就封了我的口了，我稀罕那点子东西？”

    “这笔账错了！再去算。兵器养护，呵呵，这是个好理由！但这么一大宗，你估个一千两出来敷衍谁？诚意在哪儿？去给我分类列细目标清楚。铠甲，马刀，□□——以后这账不挂日常开销，单独列个簿子出来。”

    再后来，书衡就不开口了，那些伶牙俐齿的丫鬟充当了这个角色：“若是秦王问你你也这么回话？啥叫你也不清楚？难道王妃就该事事操心？要你干什么吃的？去问旧人查老例，不整明白就别想支东西！”

    “你就是这么给秦王丢人的？那这个数字过来糊弄，当我们傻还是当秦王瞎？现在陛xià正忙着提拔咱们爷，你在后院里头拖他后腿，南安郡王的案子刚过，那“认人不清”的骂名还没背够，还要再连累的你们王挨申斥？”

    “瞧瞧，瞧瞧，你这出息！雁过拔毛！拉诶的伙食费你都要拿回扣，畜生嘴里抢食，你够胆也不怕别人笑话！当心拉诶窝火了，半夜去啃你脖子！”

    一连串事情下来，不说血雨腥风但也狼烟四起。书衡自顾自悠哉（至少表面如此）终于激得他们出手，要探一探这小王妃的底线。

    事情回到眼前，书衡看看树上的小豹子，又看看地上的人，唇角淡笑眼神冰凉看起来有点可怕：“我只好奇谁那么大胆，竟然把锅栽到lucky头上来了。让我猜猜看，是不是短了之后，就说是被豹子偷走的。毕竟畜生无知，口说无凭一qiē都是可能。大家本着一条船上蚂蚱就该互相扶持的原则，纷纷附和。然后，又有一个匡扶正义顾全大局的人出来发言，“大事化小小事化了才是富贵之家，尤其年下这种喜庆的时候，怎么能为着一只畜生伤了我们王府的和气。”所以，你们就成群结队来寻事了，接下来你们是不是就会一起跪下劝我，为了大家，为了王府，忍痛割爱？”

    众人面面相觑，说不出话来，还有些眼神躲闪神色慌乱，大冷天的鼻尖上沁出细汗。

    不得不说，书衡猜得很准。什么货物短了，什么监察失当，什么斗殴袒护，统统都是做戏。众人是往日悠游惯了，现在来了个镇山太岁一下子接受不了，以前有的好处得不了了，以前的关系网被切断了，以前的财路被堵了。现在回过神来，终于想到一个法子，联合起来逼迫书衡这个“掠夺人民财富的大魔王”投降。

    这样就想让我屈服？书衡冷笑：三个臭皮匠赛过诸葛亮从来都是骗人的鬼话。否则刘皇叔干嘛费劲巴拉三顾茅庐。他自己就是编草鞋的索性直接去找三个臭皮匠得了。一堆臭皮匠也就是一堆臭皮匠罢了。这又不是团结一心的群众革命而是暂时苟合有着各种利益龌龊的乌合之众。她可是就等着这一回呢！

    “我实话讲，莫说这小豹子是秦王亲自送我的。哪怕就是我用过的一个杯子踩过的一只袜子，那我没说送人或者丢掉，那就谁都不许擅自处理！一qiē财产，凡是打了我的标号，都神圣不可侵犯！”

    “按道理来讲，王妃您的猫儿狗儿都比我们金贵，我们被豹子咬死了也是我们该死。我们这么做也是为着王府的形象考虑。年后年前客来客往的，万一惊到了哪个吓到了哪个，我们可担待不起，而且这也是为着王爷和王妃着想。”

    瞧着那皮笑肉不笑的面孔书衡就反胃，所以当机立断用十倍嘲讽效果的皮笑肉不笑反弹回去：“呵呵，大总管之一是吧，好大的脸面。你少拿人命来压我，也别用王爷来挤兑我，不就是觉得自己银钱拿少了，手头没有以前宽松了？畜生是不会闲着没事袭击人的，人才会袭击人。你喂它吃饱喝足别让它感觉到受威胁即可。至于万一？我养着你们不就是为了防着万一？难道连个畜生都看不住？若是这样，我这王府也不敢用你。”

    这句话一出，众人脸色都变了。因为他们心里有个凭仗，那就是他们都是刘旸的人，是秦王的亲护，你一个过门才一两个月的王妃还能决定我们的去留？但书衡就是这么跋扈，就这样肆无忌惮的放开了手脚——这作风让人不由自主的想到定国公诰命卫五。

    袁夫人说的好，不是没奔着前途在家里忙庶务的男人，哪个会天天计较婆子丫鬟小厮争抢后宅管理权的？若是，那要么与夫人有龌龊要么是疑心病太重。所以她当初用严苛手段整治定国府后院的时候可是没有半点迟疑。按她的话讲，这本就是女人的地盘。刘旸疑心病重吗？没有，与我有龌龊吗，没有。那我还避讳什么。

    书衡这句话可不是说说而已，随后她就发落了那个山羊胡的买办。即便他没有贪墨（这可能很小）但他配合着做了这场戏，那就是个靠不住的。众人这才收束了心神，不敢小视这个连及笄都没有的年轻主子。

    □□运动取得成效，书衡积极进行表彰，开展了第二次谈话：“我问你们，以前的韩王宋王现在怎么样了？莫说十年五代前的，就说前段时间，南安郡王府败落以后，那帮奴婢下人的结局如何？有再被买卖的，有赐死的，有充作奴隶军妓的，所以大家的前程，大家的好日子，乃至包括我的荣华安危，都寄托在秦王身上！王府兴盛，大家才能兴盛，一门心思谋私利抽空了王府那一起完蛋，覆巢之下无完卵，这道理大家不曾听说过？所以，大家伙都打起精神来！为了你自己，也为了你的子孙！”

    物质鼓励和精神鞭策同步进行，打鸡血效果显著，俩月后刘旸归来，被一大帮下人用热切的目光盯着，就好像四十年光棍见到了花姑娘，顿时激灵灵的打了个哆嗦。