
    “小妹啊，鬼这种东西都生活在阴气浊重的地方，子午夜分才会出来，如今艳阳高照，屋子里还有两个阳气厚重的大男人，怎么会有鬼呢？”书衡非常好脾气的把她从从自己身上掰下来：“淡定淡定。咱们说说话？”

    “不要。”甘玉莹拒绝的很果断：“我待在这里总觉得阴森森的，我还是去找爷爷吧。你不去看比赛了吗？为啥跑到这里来了？”

    书衡指指刘旸和盾巴该：“我来围观这两个人打架。不过，好像已经结束了。”

    “难怪，我刚刚走进来的时候发现外面的青石板地上有划痕，很明显是有人动手了”甘玉莹摆摆手，往后退，让自己站在日光的笼罩下：“我先走了。”并很不客气望着盾巴该：“下次打架记得叫上我！”

    随后，飞速的冲了出去，仿佛背后有鬼撵着。

    书衡看看盾巴该，又看看刘旸，默默的走上前来，按规矩行礼：“秦王殿下”随后又对盾巴该点头示意：“勇士你好。”

    她看到了盾巴该那肌肉虬结的强壮的腿部用白色绷带裹着的伤口，微微一挑眉，笑看刘旸：“你赢了？”

    刘旸倒是很坦荡，哈哈一笑，如实招来：“没有赢，但也不算输。”

    盾巴该瞠目看着书衡，这会儿才仿佛回过神来，扭头瞪刘旸：“你的未来王妃？真俊俏，好像草原上带露的红花一样。”

    书衡笑眯眯的补充道：“指头一戳就倒？”

    “——那原本是说着玩的，你穿我们北戎的衣服很中看。”

    书衡也一笑放过：“我也觉得贵邦的衣服很有意思。我是戳不倒的哦”，她撩起刘海儿开玩笑般自己戳一下，“从小就被妈妈爹爹戳额头教训，如今，下盘可是稳得很。”

    盾巴该微微一怔：“我每次见到塞内的姑娘，她们要么吓得像咯咯叫的小母鸡，要么哭哭啼啼战战兢兢，你倒是能说会笑。”

    书衡笑道：“那些女孩子害怕是因为壮士勇猛过了头，若是大夏和北戎的欢好万世永固，那不管是北戎的姑娘还是大夏的姑娘，看到将军，都会鼓掌欢迎了。”

    “嗯——这样的说法——”

    “咳咳”刘旸很不客气的打断了两人的互动，心想这个北戎的糙汉怎么这么没眼色？甘玉莹都跑了，你还留在这里，然后眼睛一斜瞄到了对方受伤的腿，随即笑道：“勇士啊，你的伤还是要好好休养，伤到筋就不好了，而且注意最近不要随意移动，我找人送你回去？”说完也不给开口的机会，回头叫：“王曲，抬张双竿椅过来。”

    随即进来两个强壮的护卫，将盾巴该移到了竹椅上，强壮如牦牛的身躯一压上去，竹竿就吱呀一声，书衡注意到他膝窝那里微微一动，又渗出了血，忍不住看了刘旸一眼：这家伙果然很贼。

    “哈哈，我真担心他那身躯会把竹椅压垮掉。”刘旸一声轻笑，假装没看见书衡的眼色：“怎么忽然跑到了这里来？出去走走？”他靠的近些仔细观察书衡，肤白如玉，双颊红润如桃，一点俏丽红唇，如描似画，十分满意，“御花园那里有新进献的两只孔雀。”

    书衡立即表示出了兴趣：“绿孔还是蓝孔？难道是白孔？”

    “去看看就知道了。”刘旸做了个请的动作。

    “殿下，我爹爹当初遭遇的刺杀真的是北戎下手吗？”

    “只能说国内不少人都希望是他们下的手。”刘旸摸着下巴：“转移视线，转嫁矛盾，这也是老棋了。”

    “我爹爹真是吃亏，好好的被刺杀了，还不能彻查，揪出黑手。”

    “你倒替你爹爹操心。放心好了，吃闷亏这种事从来都不是你家国公会做的。只是还不到时候。要知道当初的大夏可是有不少问题的，比如贵族专权，比如世家林立，比如百姓仇富仇官情xù太炽。但只要一个口号提出来就没问题了，大家立即收起偏见，绑成一股绳，那就是：拒北戎！”

    书衡点头：“了解。就像当初诸葛亮搞北伐一样，六出祁山耗费了大量的人力物力，但也得干，除了对先主的忠诚还有嘛，就是，人心不齐，北伐！生产力下降，北伐！失业率上升，北伐！曹魏会打过来，北伐！北伐很麻烦，但有了北伐，就少了很多麻烦。”——

    这样的例子还有许多，比如二战的爆发，比如如今的朝鲜。

    刘旸点头，他喜欢轻松愉快的交流。不需要时时去讲解分析。

    “所以嘛，现在我们与北戎达成了和解，但实际上有好战分子并不甘心，迫不及待想要挑起战争。袁国公当初力排众议才达成如今这种和平局面，他是不会让那些人如意的。你也不用太担心，有司正在彻查这两年与北戎的贸易记录，毕竟戎刀箭弩这种东西要入境，通关手续可是非常麻烦的。”

    书衡点点头：“我有耐心。”

    如今正是仲秋时节，金桂那香馥馥甜腻腻的味道飘散的到处都是，花池里的荷花大多已经枯萎，偶尔还有一两朵坚强的挺立，显示出站好最后一班岗的气魄来。两岸夹道上有紫金藤垂下的门洞帘，风一吹翩跹起舞，还摆放着各种名贵的菊花，或金或红，或紫或白，香气冲天。那一边的柳树却已经有些衰落的迹象。这种明显的对比，便是书衡，也忽然生出些时间过的真快的感慨。转眼间，十多年了。

    这般良辰美景，应该有诗有画，可惜书衡是个俗人，她板板指头冒出一句：“白露了，现在该有柿子吃。”

    “你喜欢柿子？不是说那玩意儿不好消化，小孩不大碰的吗？”

    书衡笑道：“第一，我不是小孩了。第二，我又不贪嘴吃很多。每年这个时候，宋婆婆都会送柿子过来，有四个花边的盖柿，有孪柿，有火柿子，还有大人拳头那么大个的水晶糖心。我最喜欢水晶糖心了，又脆又甜。这种柿子可不能挑软的捏，要那种橘红色的手感硬点才好吃。”

    书衡说到感兴趣的东西就会双眼亮亮，刘旸忽然想到当初王猎户的一句话：“小姑娘，多吃点这鱼，明目的，可以让你眼里藏着黑蝴蝶的翅膀。”——

    一个厨师猎户，怎么这般会讲漂亮话？这双美目要这句话才形容的尽，刘旸的嘴角翘起的弧度更大了点。

    “等我这次再得了，送一个给殿下尝尝？”

    “一个？”

    “那，两个？”书衡肉疼：“这柿子个子大，但挂果可少，又不容易长大，宋婆婆送进府的也只有三四个——还要给小四留一个，现在又有了书御——”

    哎，狼多肉少啊，书衡也很无奈。提高生产力是多么的重要？可惜我这技能树完全没点亮，白白顶了穿越者的身份，其实啥事都做不了。

    那脸上的表情过于鲜活，刘旸忍不住伸手去捏她的腮帮，书衡吓了一跳，伸手一挡，猛然后退，刘旸当即一怔。

    书衡反应过来，立即道歉：“殿下，我不是故意的，我这是条件反射。”

    刘旸的神色不大对，表情也有点僵硬。

    只是捏捏脸而已，很多人都捏过，怎么对上未婚夫就躲了呢？按理来讲，这个是最不应该躲得，看在超短裙和草泥马的份上也不该躲啊。书衡看上去非常深刻的进行了一番自我反省，随机昂起脸来，露齿展现一个大大的笑容，点漆瞳仁亮亮的看着她：“诺，我准备好了，你要不要再来一下？”

    刘旸噗嗤笑了，他低下头，看着这张芙蓉面，慢慢伸指头过来，随后，慢动作立即快进，书衡还未反应过来，一个亲亲就落在了腮帮上——啊咧？说好的捏一下呢？

    刘旸哈哈哈笑着长腿一摆走在前面，还很好心的提醒她：“不快点跟上？”

    “不行不行！你这是超额消费！你这叫提前预支！”书衡立即追上去：“你这么做是有违君子道义绅士风度的！”

    “我要不这么做，是违背男儿本性的。”

    “克制克制！身为皇子你要矜持！”他走的太快，书衡不得不小跑着追上去，恨不得把手里的包包砸过去——结果一伸手才意识到自己是没有包包的——

    男朋友都是这么欠揍，书衡跑得面颊红红，心情却很快活，忽然觉得都是谈恋爱，换了个世界，但似乎也没啥不同。

    一边的飞角亭里，袁妃正在陪着皇后娘娘喝茶。皇后远远的看到书衡追着跑过去，仿佛被那活力和欢乐所吸引，久久不愿意收回目光：“好久没见过这么活泼的孩子了。大内皇宫规矩众多，女孩子都规行矩步，讲话慢声细气，走路摇摇欲坠，笑都没力气笑，倒像是上辈子都没吃饱饭。这么年轻的小姑娘，就得这么着，跟那树梢上的百灵鸟一样。”

    当初她的靖安也是这么活跃啊，但如今嫁了人却总是愤愤不平，再不像以前那样畅快了。她现在有点忍不住怨自己的皇帝老公，你当初要是让靖安把琴棋书画该学的都学了，她现在不就能跟驸马相处的愉快点？皇帝一定会讲，要是让她学那些，现在会不会畅快不知道，当初不畅快那是肯定的。嫁人了就得收着，要是婆家日子甜如蜜又哪来哭嫁一说？这是客观规律！

    袁妃见到了这一幕显然心情也很愉快，书衡能开心，那自然再好不过。以后的日子还长，只盼这欢乐要长久些才好。她笑道：“阿衡懂事，她不会乱了规矩，但也绝对不会委屈了自己。该慢声细气的场合，她也绝对慢条斯理的。只不过私下里，就没有那么拘束了。”——

    哪怕面对的是秦王。书衡是个真实的人。

    她又微笑着看了看羊皇后，相处了这么久，袁妃早摸清了她的脾气，这个正派婆婆是不会为难书衡的。袁妃目光悠远，遥遥瞟向了永安宫。