
    靖安公主的小妞妞要过生日,接到帖子书衡就开始准备礼物了。她先拿出二匹尺头，又拿出一只缀着红宝石锦绣牡丹花的小帽，想了一想把拿只七宝连缀玲珑球收回去，又加上了一个米老鼠的布偶。荼毒审美这种事，要从娃娃抓起，咩哈哈，书衡奸笑，吓得笼子那对鹦鹉直扑腾。

    帝国神将府沿用的依然是郡王府的旧制，与定国公府隔了两道街。约过两炷香的时间，她便来到了甘家，为了体现皇家对臣子的爱重，陛xià要求靖安公主以儿媳直到尊重甘老将军，所以尽管她还回她的公主府，但大多数情况下都住在甘府单独的小院中。像这样为长女庆生的事件，那自然是要在大宅办的。

    靖安公主穿着水红暗金线折枝牡丹交颈长袄，腰上勒着杏黄色薄锦绣小蝶如意绦，头上戴了一顶云山明珠鸟翅华冠，倒是富丽又别致。大老远看到书衡便扬起帕子挥手，腻白的腕子上，两只龙凤金镯熠熠闪光。

    “公主殿下。”

    长安也在。作为女娃娃的公主小姨，她看起来可是比姐姐正式多了也隆重多了。五彩绣金线的鸾凤衣，大吊尾的转珠凤头钗，项上一圈玫瑰珠链，再加一片福寿永继赤金盘龙锁。送的礼物一出手就是一匣子五色琉璃珠。坐姿端正气派，仿佛生恐被甘府人等小看了去。挺肩微笑的模样让书衡看了都觉得累。

    “早跟你说别行礼了。”书衡的礼物早被丫鬟接过去，靖安公主亲自拿起银胎绞丝珐琅细嘴小壶与她吃果汁，轻红色的液体倒进细瓷薄胎的杯子非常漂亮：“刚煮好的酸梅汤，解暑清凉。才下的第一批果子，我舅舅亲自种得呢。”

    长安的手绢一下子握紧觉得姐姐说错了话——倒果汁就倒果汁你又何必说出来呢？马上，你的舅舅也是荣宜的舅舅，眼看着就一家人了，舅舅的东西只记住外甥女，却不分给外甥媳妇，这可不够客气,你还特意强调一番。她忙笑道：“可不是？舅舅自来偏疼你些。我和大哥哥都没有得到呢。第一批的果子，原本就少些。”

    书衡只觉得好笑，心想长安这女孩也太小心了些，在宫里被人盯着挑错挑怕了。她哪里会在意这个？只道：“国舅爷还是这么勤快忠厚。”

    女娃娃如今两岁了，被妈妈扯着，扶着包棉絮花布的栏杆东倒西歪的走路，见到了书衡便往她身上扑，书衡忙一蹲身扶住了，笑道：“真硬实。这娃娃眼睛真漂亮。乌溜溜圆亮亮，倒像是浸在水底里的黑珍珠。”

    靖安公主也是得意，立即笑道：“是的嘛，我也觉得这孩子眼睛长得顶好。驸马倒好，非说长得像妹妹。”

    书衡定睛看去，这猫眼的雏形可不就是想甘玉莹？为着这个缘故，甘小妹也多爱她一点。话音刚落，窗户外面便有女声响起：“像我不好吗？我的眼睛不中看？”——

    真是巧。甘小妹笼着披风就进来了，还是干净利落的劲装，倒像是刚跑了一趟马。与她一起的却还有秦王和小四。长安公主见状，忙站起来，拉了书衡，示意她屏风架子，书衡却笑着摇了摇手——她才不害羞。

    甘玉莹见到小囡囡就摸荷包，一对猫眼石，一片金锁子，塞进了女孩小手。靖安公主也不好多说什么，只立即伸手把两颗猫眼石抠出来，让丫鬟收进盒子，道：“这玩意儿她会吞下去的，还不能给她握着，现在捉到东西就喜欢咬一咬舔一舔。”

    甘玉莹皱皱眉正要反驳，小四倒是笑着看她：“你还真别不高兴，谁家不是希望自己孩子能长的像爹娘？现在小丫头长得像姑姑，还不许人家娘吃个醋？”

    这少年相貌昳丽，一笑出来春风骀荡，简直无法抵抗，甘玉莹这才软化下来，斗鸡收毛。

    书衡笑道：“这理讲的明白。”秦王甫一进来眼睛便落在了书衡身上，笑道：“你好像又长高了。”

    “这话我爱听！”书衡踮起脚尖去量门框：“还差一点点。”姐的青春期长，青春之花永开不败，咩哈哈！

    屋里人多，秦王就站在门边，见到书衡这个举动不由得想到她上次踮起脚尖来攀自己的肩膀，随口笑道：“哪里差一点？”

    书衡转转眼睛，狡黠灵动：“不告sù你。”——

    要是日后接个吻还得站凳子，那就真是太囧了。

    小四拿出一个扎了绸缎的小盒递过去，靖安打开一看，笑道：“刀，又是小银刀，哪有送女孩子送刀的？”

    书衡不由得想起自己那把立下功劳的波斯金刀，当即笑道：“他怕女孩子打架吃亏，一定要提供武器。”

    甘玉莹诧异，扭头看小四：“为何我的就是磬呢？只有磬。”

    书衡和小四一起笑出来：“因为跟你打架吃亏的一定会是别人呀。”

    秦王和两位公主也一起笑了出来，唯有甘玉莹还是有点不乐：“其实人家也很喜欢漂亮的小刀的。”

    要是甘三在这里，一定会激灵灵打个寒颤，天哪，他家那套马杆的小妹竟然在用“人家”。

    “来，让舅舅抱抱。”好色这种事果然是天性，女娃娃一见到小四就移不开眼了，被奶娘拽着，还是只管咿咿呀呀的叫着往他身上扑，拉住了衣襟不肯丢手，口水全都涂抹了上去。小四对女娃娃还是很好脾气，弯下腰一把抱了她起来。女娃娃果然开心了，胖胖的手揪住那散在肩上的乌黑的头发咯咯的笑出来——

    甘小妹吓了一跳，急忙伸手在前面抖着，生恐这个“膂力不行”的皇子一不小心把自己侄女扔到地上。

    瞧她那如临大敌的模样，小四有些无语：“你不至于吧，我又不是刘备，还摔孩子。”

    “我当然怕的不是刘备摔孩子，我怕的嬴荡举鼎。”

    书衡默默的瞟向女娃娃：小可怜，你是胖成了一团球，但你姑姑把你比成了鼎，你可小心点吧。小四更是无语，看到女娃娃吐着口水泡泡往他脸上凑，他急忙递给了甘玉莹：“好，你可放心了。嘶——”

    甘玉莹急忙单手抱了孩子，另一只手把她胖爪爪里握着的头发揪出来，咦？又滑又软，手感真不赖。小四眼角瞟到甘玉莹腕上红红一股珊瑚玉镯子，讶异之色一闪而过，状若不经意的移开了眼。

    这一面，秦王却冲书衡勾勾手，书衡看看众人，衬她们都在逗哄因为被“美人抛弃”而扁着小嘴咿呀哭泣的孩子，自己也溜了出去。长安公主在人缝中看到，不由咋舌，哥哥也就算了，他自来不规矩，荣宜县主未免太大胆了些。

    阳光从高高的门墙上倾洒下来，书衡迎着光眯眼瞧去，只觉得男人的身影高大而伟岸，他已经脱去了那黑色宫锦缎镶一掌宽金边的大外衫，只留下箭袖劲装，齐腰勒着一条金绣飞龙玉带，书衡几乎能看出那结实而健美的背部肌肉线条。她几乎要冲上去前去问，帅哥，请问你六块腹肌还是八块，但为了矜持和高贵，还是硬生生刹住了。

    “快来。”刘旸又冲她招手。

    书衡急忙追上去：“这是靖安公主和甘驸马的院子，我们随便逛，不大好吧。”

    “哪有随便逛，我们只逛该逛的地方。”刘旸浑然不以为意。

    一架荼蘼花，两棵樱桃树，还有一个大海棠式的花池子，那里头豆蔻，月季，美人蕉挤的郁郁葱葱。要说配置，书衡还是坚持认为定国公府的大花园子和自己的清风小院更别致一些，但靖安公主却别出心裁的在这里养了两只兔子，一黑一白，傍地而走，花池子里头来来去去，一会儿躲到了花叶下面，一会又顶着花瓣探出头来，一错眼不见，又在趴着池子边往外蹦。书衡用指头戳它的头，又把它压下去。

    “你猜猜看，这两只那个是公的，那个是母的。”

    书衡蹲在那里拿着草签子逗兔子，刘旸却在她背后弯下了腰，那距离实在太近了，书衡几乎更感觉到对方身上的热度，能听到对方的心跳。书衡小小的身形几乎被对方笼罩。她感觉耳朵有些发热，强自镇定道：“两只都是母的。”

    刘旸嗤的笑了：“为什么？”

    “因为兔子生娃的能力太强了，它们成年之后，几乎总在发情期，一年能生六会，一会生个七八十来只都不要紧。靖安若是养了一公一母，那不出三年，甘府每个地方全都会站着兔子。两只公的也不可能，因为它们会很吵，会闹得很凶。”

    刘旸笑得更低沉了，“那大夏有些地方会崇拜兔子，建兔庙，对兔子进行祭祀，让它保佑，也是因为这个？”

    书衡正要点头，却不料这家伙口风一转又道：“北戎老百姓都是吃牛羊肉的，兔子长的这么快，生的又这么多，你说他们为何不养兔子？哎，早晓得如此，当初交易的时候，应该卖点兔子给他们。”

    “——你太坏了”书衡满头黑线：“人家又不傻。况且草原上的狼聪明的狠，抓兔子绝对比人快，送了兔子过去，狼就乐疯了。”

    “北戎嘛，已经有首领请求我们送兔子与他了。”

    口齿开合间，灼热的气息都喷洒在她的后颈上，书衡能想象到自己白腻的颈子一定红起了一片，她有些不适的扭了扭脚踝：“那首领可是傻了？”

    “不，他可不傻，是明智的很，请求和亲呢。”

    书衡怔了怔，历来和亲几乎都是战斗力弱的时候发生，无奈之下的选择。现在和还是不和，恐怕朝野上又要吵翻天了。

    “再说一遍。”低沉的嗓音又在耳边响起，酥酥麻麻的顺着耳道往里钻，书衡不自觉的抖了抖。“说什么？”

    “说，你太坏了。”

    书衡一个激灵，捞起一只兔子掰开它两条后腿，大叫：“看，母的！”

    刘旸猛的站直了身体，下意识的并紧了腿。

    书衡这才松了口气。被这么大团荷尔蒙笼罩，简直要腿软。

    被掰开腿的兔子：本宝宝好羞耻，嘤嘤嘤——