
    “打，三十板吧。”书衡淡淡的下令，看着枸杞被拖下去。

    “王妃饶命，王妃看在我自幼跟随您的份上，我，我再也不敢了，饶了我这一回吧”那眉眼水灵的丫头哭叫着被拖出去，不一会儿噼啪声嚎叫声就响了起来。

    一众小丫鬟都跪在那里，三个蜜站在书衡身后。

    书衡轻轻叹了口气，摸着下巴道：“其实我是个爱好和平的人，正常情况下都想跟大家和睦相处。”她招招手让蜜桃出来：“给大家说说，怎么回事。”

    “枸杞这丫头，白从国公府跟了过来，简直丢我们的脸。当日太子回来，小姐还没发话呢，她就跑去伺候了，又是端水又是倒茶，这活可是什么人想干就能干的？今天四殿下来了，大家都精神抖擞的伺候，就这人，看着四殿下要走了，故意支个扫把到照壁后头扫地，还假装不小心溅了四殿下！本事不大，鬼心眼子倒不少。三十板革三月钱米，已经算轻了。要是还在国公府摊上夫人的暴脾气，早就乱棍打个半死赶到庄子上去了！”

    蜜桃曾经教管过这帮下人，尤其国公府带出来的更是三令五申，现在出了岔子，自觉分外丢人，气红了一张脸：“心术不正，寿命不长！你们都给我听着，别仗着主子仁慈，有那不该有的心思，大家好好过，自然有各自的前程，不然，呵呵，金棒底下出好人，你要想挨打，我们就不觉得累！大家都长点心！”

    袅娜的太子妃就坐在正中大椅子上，膝盖上盘踞着那只半大的豹子。那白嫩的指头轻轻抚摸花豹的脊背，小兽嗓子深处偶尔发出低沉的呜声。大约是被外面的动静和血腥味引得有些激动，这小豹在书衡的腿上不安分的动来动去。“乖啦，乖啦。你别这么激动，”书衡假装安抚，故意说道：“要不下次让你去行刑？”

    地下众人齐齐变了脸色。这还是书衡嫁过来以后，头一次如此当众发落人命，众人都眼观鼻鼻观心，耳听着外面的惨呼声一声高过一声。蜜桔脸上微微有些发白，其他人也好不到哪里去。

    书衡淡淡的笑了笑把小豹拘束在自己身边。未来的皇帝就在眼前晃悠，晃悠的一众人心思都浮动起来，似乎要把锦绣前程寄托在对方裤腰带上。呵呵，别做那些美梦了！蜜桔曾提议，私下发落，毕竟国公府带出来的，小姐脸上也不好看。书衡却道，不行，就得当众处置。一个兜着两个捂着，那以后源源不断的都继续捂吗？她也不想打了这个又得敲那个，索性撕开来，大家都混个心底敞亮：这金大腿是我一个人的，谁都别来抢。

    轻轻摸着小豹子的脑袋，书衡觉得这个姿势很拉风，lucky在手，装逼技能瞬间提高五个附加值。

    “绿翘？”

    一个水红小袄青缎掐牙背心的丫头跪了过来，磕头：“给太子妃请安。”

    书衡点头：“这段时间书房都是你在管？”

    绿翘点头：“是的。因着当初在国公府的时候，家姐曾教奴婢认得几个字，所以蜜枣姐姐留家后，夫人就把我陪送了来。”

    说得谦虚，话里话外却是在排出身。书衡皱眉：“你只要回答我的问题就是。”

    绿翘的头愈发低了，应道：“晓得了。”

    “你五个月试用期过了。明天起，那差事就归了你。有什么需要注意的，想必你也清楚，等会儿去蜜桃那里领一份文书，那上面有你的职责范围和应得报酬还有注意事项。不懂就立即问，看完了就签名压手印。”

    绿翘又答应一声是。那文书是书衡临别前要蜜枣写下来的，她知道自己日常习惯各色爱好和忌讳，直接留给后人，接手就要方便的多，免除一些磨合期的麻烦。

    料理完琐碎，书衡开始思考另一件大事。

    待到晚间，刘旸归来，已是星河璀璨华灯高升。书衡自觉白天哪里出了问题，为了夫妻和丨谐友好的感情生活，一心要把白天的窘态描补过去，忍不住想出一大堆好（骚）主意。当院葡萄架下摆上小菜四碟，美酒一壶。酒，是三十年女儿红，一杯下肚回味悠长女儿脸上红，菜，是麻辣牛肉，花生豆腐干，面筋小芹菜，爽口小白芽。她想了又想，还是没敢把那件薄如蝉翼柔软似水的丝质睡袍穿出来。

    “长夜漫漫，无心睡眠，对面的小哥哥你可愿谈谈？”书衡一撩裙子，轻轻抬腿靠在栏杆上，身如柳条眼如星辰，蜜桃跟在她身后挂出三道黑线：“仪态仪态，王妃注意你的仪态！”哎，书衡叹了口气，无奈收回钢管舞造型，错的不是我是这个世界。明明我这么热情似火积极进取，结果一个不小心就要被送去学规矩。

    她又压压腿活动一番，扭转腰肢晃晃脖子：“你说我跳段舞给太子看怎么样？”

    “兔子舞吗？”蜜桃回忆起自家小姐小时候戴上兔耳朵，哄国公和夫人开心的事情忍不住又挂三条黑线。

    “不，是天鹅舞”书衡踮起脚尖伸展腰板举起双臂：“我以前能转32圈的，现在年纪大了至多十圈。”

    “您在开玩笑吗？”蜜桃咬着牙根笑出来“王妃是不能这么做的，又不是舞姬，又不是小妾，用这种手段会被人笑看。向来都是低三级嫔妃歌舞邀宠，您可曾见过皇后或者咱家娘娘这么做？”

    要不我弹个琴？算了，刘旸这家伙又不是董怀玉，听不出弦歌雅意。

    做个菜？其实她前世可是会烤泡芙的，为了袁妈妈生日学的，可惜在这个世界上却是英雄无用武之地。

    书衡黔驴技穷，未免丧气，罢了罢了，走一步看一步呗。刘旸不是小心眼的人，就是自己白天表现太失礼了点，吞吞吐吐指东打西，没啥也像有啥了。他定然看出了自己在故作隐瞒。书衡一手凑着自己下巴一手凑着lucky下巴：“我果然还是老实交代吧。”

    她的舞蹈和小菜果然没用的上，刘旸回来太晚了，红烛都烧掉一半，书衡趴在那里昏昏欲睡，不住点头。刘旸看到了也深感讶异：书衡可是从没等过他，总是给他强调美容觉的重要性。

    “账册查的怎么样了？”看到男人归来，书衡非常自觉的过来脱掉他的外衫，又倒茶过来。刘旸失笑：今天竟然这么勤快。往日这种事可都是他自己做的。

    “差不多了，毕竟二百多年了，藏污纳垢的地方一点不少，需得访查彻底了。”刘旸扭扭脖子在乌木雕花圈椅上坐下：“过几天需得亲自去看看。”

    书衡一怔：“小四也去吗？”

    刘旸瞟她一眼低头吹开茶上面的浮叶：“你舍不得他吃苦？”

    书衡忙摇头：“那倒不是，自古成大事者哪有不吃苦的？”

    刘旸轻笑：“怎么他就是成大事者？”

    书衡吐舌摊手：“为人臣者，自然当牛做马。”

    瞧她卖萌，刘旸失笑摇头，把她拉到身边坐下：“小四讨女人喜欢我是知道的，毕竟我这当大哥的可是亲眼看到他被一群女孩子拿花球砸。你与小四关系好，我也知道，毕竟你俩当初总在一起玩，当时连我都觉得你会是四王妃，毕竟肥水不流外人田嘛。”

    书衡默默揉着指头：你才肥水，我可是春水。

    “我只恨一点，别人的欺瞒。你若是要骗我，就高明些别被我发现。你若是要隐瞒，那就瞒个彻底，别被捅破。我不在宫中长大，厌极了虚与委蛇，也烦透了两面三刀，更看不上惺惺作态，我的女人可不许是那样的人。”

    书衡心道，每个人都想随心所欲自由畅快，也不是大家天生都爱演戏，环境改变了本性，那都是被逼的。话说到这份上，书衡也不介意坦诚：“反正嘛，我当日都喊出来了，我要当大夏第一妒妇，你若是后院里只有我一个女人，我只对着你一面，自然就不用两面三刀咯。”

    刘旸刮她鼻子，笑道：“你可知道善妒不是女子美德？将来怎么母仪天下。”

    书衡也笑，果断道：“我也知道好色不是男子美德。若真有那么一天，不用你开休书，我会做大夏历史上第一个跟皇帝和离的皇后！”

    白天发生的事，刘旸的死忠自然已经告诉他了。书衡也不打算避讳。话挑明了讲，前丑后不丑。

    “我开玩笑呢”刘旸掩她的口：“不会有那么一天的。”

    话说开了大家都轻松，书衡俏皮的做了个鬼脸。当即投桃报李，“既然殿下说不喜欢虚辞欺瞒，那我也如实交代，今个儿原本也没什么事的。我就是那日在齐王府见到齐王妃十分看中一个戏子，那戏子竟然与四皇子殿下很有点像似。我心里觉得不舒服，就想告诉四殿下。但事到临头又反悔了，觉得豢养戏子这种事本就是正常，自己大惊小怪，显得八卦鸡婆，没事硬搅出事那更不是我想看到的。索性就抹过去了。”

    刘旸先是惊讶又是失笑，继而叹息：“那张脸呀，祸水，真是祸水。如今只盼着齐王不知道，不然还真会生出事来。”

    书衡也附和，笑道：“得亏他生在帝王家做了金贵的皇子，若是在贫寒点的人家，说不定真被抢去了呢。”

    “还说男人好色，看女人也一样。”刘旸似乎还在为弟媳的举动感到惊愕，又看看书衡，伸手捏她腮帮：“你不也一样？原来好皮相有这么多好处。”

    书衡忙举手：“我不一样。我对小四好，那是因为自幼我就把他当一家人。”

    刘旸挑眉看她：“那我呢？”

    书衡长呼一口气，豁出去了：“我对你好，是因为我想跟你睡觉。”

    哎，别人看中的是你的地位和风光，我看上的是你本身-----的肉丨体，两相比较一下，我这简直算真爱了。这一下出其不意，真是直白的可爱，刘旸哈哈哈大笑，当即拖着书衡往榻上走，那咱们就去干点你想干的事情吧。

    