
    来得时候急急忙忙满心愉悦和期待，回程就没有那么振奋了。尤其书衡有意散散，不想把一肚子郁闷带回京城，所以行进速度不仅不快还慢悠悠的。一队人马慢腾腾的在归程上晃荡，甘玉莹太阳未高的时候便骑马，跟在书衡的车轿旁边倒像是忠心耿耿的骑士。等到太阳升起了书衡便招呼她进来坐，别被太阳晒坏了。

    辘辘声在身子下响，书衡微微眯着眼睛，随着马车的行驶摇摇晃晃。甘玉莹拿自斟壶倒了一杯，自己解渴，又对书衡笑：“让我猜猜，你现在想的是不是躲到乡下去？再到牛尾庄你们国公府那个老干亲那里住着。”

    书衡也不睁眼，懒洋洋的拿指头捏她：“别揭短。人总是要成长滴，我可不会再去做心理调适了。她这得算诽谤罪呢，哎，要是董音在就好了，这丫头至少够义气，有个人陪我一起骂也是好的。”

    “我呢，我也讲义气呢。”甘玉莹不服气，我可以直接耳刮子抽她呢，只要你觉得可以。

    书衡嗤的笑了，摸摸甘玉莹的头：“妹妹是个单纯的好人儿，别被这些人沾染了。”

    甘玉莹凑着头，笑道：“你说太子什么时候来接我们？我知道，你不急着回去，特意走的这么慢，晃荡啊晃荡，是等着太子迎接的人呢。”

    书衡嗔她一眼：“别胡说。”

    甘玉莹探出头看前面执戟的依仗又看后面带刀的护卫：“你这仪仗不一般，我看的出来。不是一般人挑好看的摆设，是有点真功夫的。你看他们的动作？太子瞧着跟陛下一样不大靠谱，其实挺细心嘛。”

    书衡打了个哈欠，揉她肩膀：“是我弱，瞧瞧你，从来不稀罕这些。”

    甘玉莹一笑得意：“那倒是，我嫌他们累赘呢。”

    书衡的大马车里头摆着冰盆，是最凉快的。为了不让那些侍卫下人太辛苦，防止中暑什么的偶发事件，书衡特意早起出门，过了申半赶路，白天最热的时候打尖休息。甘玉莹倒是很好心的提醒她这样不大安全，小心林下强人。书衡一向危机意识不是很重，倒不大在意，只笑：“什么人吃了熊心豹子胆不成？灭九族的大罪。我打着旗号呢，强人也是有路数的。打劫个行商什么的，又不是要造反。”

    却不料，就这么说着，次天早上就出事了。为了免遭暑热之苦，书衡特意起大早上路，天还没擦亮，放眼望去纠墨群山黑压压一片。书衡穿着清凉的单衫，从打尖的小院子出发，中途还颇有兴致的和甘玉莹骑了一会儿马。

    车驾摇摇刚走出二里地，互听前方骚乱起来，书衡刚一怔，一波飞箭就直射过来，砰砰砰爆米花般的声音接连爆出，书衡惊讶的长大了嘴巴，愕然看着自己那华丽的轿子被戳成刺猬，那上面少说嵌着二十枝箭。

    幸好，幸好自己骑着马没窝在轿子里，不然发生什么事还真难说。甘玉莹已经勒马排在了书衡旁边，握剑在手，眸中肃杀一片。书衡很主动的离她近一点，摆出“女侠，求罩”的姿态。

    就在箭矢破空声响起的一刹那，lucky就从窗帘里跃了出来，紧接着弹地而起，一扑过去，准确的啃住一个光头的脖子。并不像电视剧里演的那样，怒吼一声冲上去，花豹的袭击相当的安静。不声不响，不可预测，只听那人惨叫一声，血雨喷洒，扭曲着倒地，lucky的唇齿上已经沾满了鲜血。

    “干的漂亮！”书衡喝彩。

    “保护太子妃！”有人叫嚷。

    随着一声高喊，有护卫往自己身边涌来。书衡不由得狠狠骂一声我擦！怎么狗血的跟电视剧一样？那帮人明显不认得自己目标到底是哪个，所以一开始就瞄准了轿子，你现在这么一嚷，岂不是刺客就知道任务对象在哪里了？

    或许是已经经历过一次刺杀的缘故，书衡这一次出奇的淡定，还有闲工夫默默感慨自己真是运气棒透了。因为她为着凉快，没穿反复的衣裙，而是挑轻省，穿了男装，头上也是包子一裹缠了条月白缎带，老远望去，就是个男的。瞧着一个小丫头已经被流矢射中，痛苦哀嚎，书衡苍白了脸却不见慌乱。

    甘玉莹的功夫和机变这会儿便体现出来。她挥剑打杀两个贼寇，冲到护卫长身边：“分三路走，派人杀出去报信。”

    书衡也诧异两人竟有如此默契，她这边已经在慌乱中令蜜糖蜜桔穿上了自己往日的衣服，废话不多说，只紧紧握住了她们的手：“我若死了，大家一起完蛋。如此按排，生存几率都大，各安天命，后会有期。”

    蜜桃蜜糖都跟着她经历过当初回京的惊险，如今也不见畏缩，更无推脱，只道小姐保重，我们还有大把的荣华富贵要享受呢。

    这乃是回京的一条官道，不过是从山涧穿过，所以僻远，但明显不适合做埋伏，那帮人只能拦路截道，书衡远远望去便发现这帮人跟上次的刺杀力量悬殊远矣，他们的衣装打扮行事风格也不是训练有素的样子。满脸横肉，表情凶煞，书衡一瞬间想到了流寇。刘旸跟她提过的落草的灾民。瞧着那奋不顾死悍然不惧往前冲的姿态，何为“舍得一身剐敢把皇帝拉下马”？看，现身说法！

    虽然我仰慕高人，不过水浒英雄还是算了，我一点都不想结交。书衡心里有了些知己知彼的底气，迅速找到了解决策略。

    侍卫长带几个人护送着蜜桃，副队上派人跟上了蜜糖，书衡深吸一口气，翻身上马，y看书衡走开，快速跟上，她奔跑的姿态还是一如既往的优雅，充满力量的美感，可是书衡已经无心欣赏了。

    亡命奔逃的刺激导致肾上腺素激增，会给人一种恋爱的幻觉，书衡唏嘘一声默默感慨英雄救美美人以身相许的原理就在这里。然后一转头她就看到了身边的甘玉莹，小妹神情严肃，眼神凛冽，一剑挥下去，十万个荷尔蒙空中翻飞，书衡眨眨眼睛就产生了百合的冲动。她庆幸自己学了骑马，也庆幸自己被狼追过，逃跑这种事一回生二回熟，现在急而不乱，自感很有风度。

    “小妹啊，算我连累你。”书衡为了分散心头的压力偏偏要说话。

    “什么连累不连累的。依我看就是咱们大夏的风气有问题，若是女子如同男儿一般练习骑射，习武防身，那现在用被别人追的跟耗子一样？”甘小妹有些恼怒。

    书衡点头：“好，我今日许你一诺，若我有朝一日当了皇后，那我就开办女子武术班。大家有意向的都去学学。到时候少不得聘请你当师傅。”

    “包在我身上！”

    “不仅如此，我还要把女学重新兴办起来，鼓励女孩子都去读书，尤其是那些闲的蛋疼的贵族女子。来个九年教育再来个三年高考五年模拟。育德育才是其次，最重要脑子占住了，作业都写不完，少了许多功夫去生事。”

    书衡直觉这刺杀跟某些人脱不了关系，心中愤恨难言。

    啊！身后一声惊叫，看着一个小厮背心中箭倒地，书衡脸色又白了一白，手中的缰绳倒是握的更紧的。甘玉莹细眉一轩，断后的她紧跟着过来，奔跑中身子一侧，俯身拔出了那支箭。只略一看，便怒骂一声，紧跟着护在书衡身边。

    “你得先活下去！”

    遥遥望去方才秩序井然的仪仗队已经散乱一片，伏尸横竖，女人的哭闹声哀嚎声响彻四野。书衡心脏砰砰跳，额上已是细汗遍布，心中默道：抱歉，连累你们了，我会给你们烧香的，下辈子投个好胎吧。

    “我开始佩服你了阿衡。”甘玉莹驱马到她身边，“说实话，我以为你会吓得屁滚尿流。”

    书衡撮着牙花挤出一朵微笑：“还真是感谢你的佩服。”眼角瞟到她把那支箭装起来，书衡心头又是一紧，却控制自己暂且不发问。

    身后的随从已经越来越少，惨呼声不时响起，书衡只管要紧了牙闷头跑已不再乱想。一个精壮汉子忽然挟持里冲出，枪头冲着书衡心口就剜了过来，巨大的冲击力和冰冷的金属气息让书衡心头一痛几乎摔下马来：他认得我！认得甘玉莹！他不是一般的流寇！自从方才那支箭出现以后，侍卫队的压力明显不一样了。

    “书衡！”甘玉莹惊叫，奋力摆脱缠斗的她要援手已经来不及。

    “主子！”顾不得身后兵刃，拼死冲过来的侍卫已经目眦欲裂。

    “lucky！”书衡终于出现了惊慌，一瞬间仓皇变色。

    却是小豹电光火石间扑了过去，狠狠的撞进了对方怀里，爪子搭在对方肩上，一口啃住了他的鼻子。然而下一秒一把匕首就从袖子里弹了出来，戳向lucky腹部。书衡尖叫中带着哭声：“回来！”

    一溜血珠飘过，lucky就滚到了草丛里。

    它争取了三五秒的时间，不多，但已足以让甘玉莹把箭送进对方的喉咙。收剑的同时，俯身，一

    把拽住小豹的后颈毛扔到书衡怀里“没死。”

    书衡瞬间一手血，一看却是lucky的后腿被划伤了，一道大口子深可见骨。她松了口气紧紧将小豹护在怀里，“我今日若逃出去了，定然要你们全都偿命！”

    刘旸呢我通知了他来接我的，他为什么不来？

    