
    朝野争斗远远比后宫大宅更血腥更残酷。禁军冲入向华伯府，不过是瞬息间的事。婆子丫鬟女眷统统被关进后宅，老伯爷已经一口气背了过去。一口水被喷醒后，看到的就是满屋子抄家捆绑的禁军。大披的摆件金银玉器被抬走，珠宝首饰各色物品被毫不可惜的装在麻袋里。耳边是不绝于耳的号哭怒骂声。

    而住持抄家的人却不是别人，正是刘旸。

    “大胆，大胆！皇上不在上京，你就胆大妄为肆意□□皇亲国戚，你知道这是什么罪吗？太后，我要去见太后！”

    刘旸冷眼看着他：“陛下游猎，着太子，也就是本人监国。我有圣谕，只是你没资格看。”

    “山中无老虎猴子称大王，做事要有理有据，堂堂伯府，那也是想抄就抄的？”

    “好，既然要有理有据，那我就把罪恶跟你说白了。谋杀朝廷要员，谋害太子，勾结流寇骚扰避暑山庄，谋杀太子妃！”刘旸冷笑：“窃国大罪，以谋逆论。”

    厚重的枷锁套上去，一众男丁跪倒地上，不肯放弃的人还在嘶吼：“苍天无眼啊，苍天无眼，我们李家忠心耿耿却被按了莫须有的罪名，我要去宫里哭太后，要去宗庙哭先皇！这什么罪责哟就往我们身上推！”

    “张御史呢？我要找御史，找御史参你！这大夏还是当今天子的大夏，轮不到你来逞威风！”走上末路好要做困兽之斗，看得人只觉得好笑，他们大概还不知道张家老爷，御史大人今早就因为滥用职权谣诼臣工被削官为民。一力促成这件事的就是董阁老，他的好孙婿。

    刘旸一抬手，便有红甲侍卫一步冲上去，手掌一动卸掉了他的下巴，他眼泪刷得落下来，打湿了胡须，却一句话都说不出来了。

    小四冷眼旁观，待到日落西山，偌大伯府终于清查完毕，女眷统统关入家眷，男丁下狱一个个审问。看着封存的财宝契约一箱箱一柜柜往外抬，最终封条贴上，御赐金匾摘下，宣告煊赫近百年的李家如积木般崩塌。

    “大哥，你确定要这么定罪？父皇决计不会同意的。他说了，让祖母原本已年纪大了，没有多少日子，让她顺顺当当享了天年过身。谋逆，可是要诛九族的。”

    刘旸背负手笑道：“你倒担心我乱来。那句话不过是说着解气，也让他们别侥幸，真相早就浮出水面，如今终于得了机会收拾，不宣布结果实在难受。我已经与父皇说好，这罪要定，还是贪污，草菅人命。这两条罪最好用。”

    若以谋逆罪定，齐王就决计脱不了干系，而实际上这倒霉皇子还真是什么都没做。皇帝对几个儿子看得准确，告诫刘旸不得扩大事端。皇室骨肉相残兄弟相杀只会让世家看笑话。民间平白多了段野史流传的故事。但贪污，这条向来都很好用。对上这个罪名，几乎所有人都不会怀疑，同仇敌忾。按照草民自己的想法，这些贵族没有一个好东西，无官不贪。如今被封府，也只会感叹朝廷清明，为民除去蛀虫。顺手缓和一下民众仇富仇官情绪，不亦乐乎？皇帝不喜株连朝臣太多，明确告诉刘旸不可牵引，而历来谋逆都是震惊朝野的大案。皇帝要的是软着陆，不声不响自自然然的过去，等他回京，尘埃已经落定。

    事情的本来面目只有当事人自己知道就可以了。

    向华伯府被查封的消息传来，还是惊呆了某些不明真相的吃瓜群众。齐王刘昀呆坐在荷花湖边，面前还放着“映日荷花别样红”的工笔写真，手里的红壤西瓜汁水顺手流。

    “瞧瞧，您也太不小心了。”刘妍温柔的拭去他手上的汁水：“手心都弄花了。”

    齐王似乎不敢相信自己的耳朵，他木木的转过脸：“小妃，你听到什么？伯府被抄家了？我的舅舅呢？表姐表妹呢？不行，我得去看看。哎呀，赶紧叫人，打听打听问清楚，我得见太子去，他这是做什么。”

    刘妍笑得和顺阻拦他的手却很坚决：“殿下，你是大夏的皇子，伯府是您的亲戚。但是伯府贪污舞弊，危害了大夏，您的国，您的大家。你还要去帮他们，未免让人说你公私不分，拎不清。太子不会乱来，禁军拿的是圣旨，盖了玉玺的。”

    齐王还在犹豫，刘妍便道：“殿下饱读诗书自然知道急公好义，舍小家顾大家。一边是亲戚一边却是刘家自己的江山，您自然晓得孰轻孰重。而且，殿下，您看那是谁？”

    刘昫定睛看去，大吃一惊，又忍不住揉自己眼睛：这不是自己心中的白月光吗？悠悠生死别经年，今日又重聚会？很有点文人浪漫思想的齐王几乎要激动的诗泪纵横。

    这自然不是白月光，而是白月光她妹。刘妍多机智，提前一天把这与她死去的姐姐很有几分的相似姑娘从伯府接了出来。作用嘛，就是缠住齐王，分了他的心思。别想着施救，也别理宫里的传召。

    这个可怜吧啦在伯府讨命的庶女也是乖觉，眼见得伯府破亡，在刘妍的授意下一口咬定自己跟伯府没有任何关系，连李都不姓，不过是个无知路人。凭着记忆，模仿些姐姐的神态举止。哎呀，我的白月光夺舍还魂了。齐王很兴奋-----至于伯府，不好意思，他暂时想不起来了。

    刘妍瞧着齐王撩着袍摆跑过去触摸自己的白月光，嘴角轻轻笑了笑。转过身往后院里走。李玉兰的住所和她的做派一样华丽。香风阵阵，奢侈无比。但现在，哪里几乎没有人敢靠近了。刘妍刚刚迈脚踏入，便有一个迎面茶杯飞了过来，她轻轻一退，那茶杯嘭的一声在她脚下摔了个粉碎。

    “滚！都滚！”李玉兰拿着一根又细又长的簪子往前指着，似乎要对付看不见的恶灵：“别靠近我，你们休想害我，都休想！”

    刘妍嘴角嗤了一声，笑的有些阴暗，她袖子一抖扯出一幅画像：“谁要害你？是不是她？是不是她呀？”

    那画像上的人栩栩如生赫然是张蝶衣，风一吹，来回飘动仿佛正向她走来。“啊----”李玉兰尖叫一声躲进了床角：“别过来!别过来！我不是故意的，不是！”

    “不是故意的？”刘妍轻笑：“让我猜猜看，你在张蝶衣的唆使和怂恿下于戏子有了龌龊。自己经受不住诱惑，待到事发却又恨她，都是她的错。她勾引的，所以你才落到这般地步。你恨死了她，同时也为了灭口。所以，在李妃，向华伯府的运筹下，流寇和忍受骚扰避暑山庄的时候，你故意和张蝶衣分开，授意他们奸杀了张蝶衣。反正在外人眼里，统统都是意外。”

    李玉兰披头散发全然不见平时得意金贵，抱住了床柱子瑟瑟发抖，眼神开始浑浊。

    “张蝶衣临死前怎么骂来着？”刘妍摸着下巴：“让我猜猜，以她的性子，定然会说做鬼也不放过你，化成厉鬼找你索命对不对？是不是这样？”她一指窗外，李玉兰下意识的回头看却发现一道影子，披头散发一身红衣悠忽飘过。

    “听说这种鬼的怨气是最强的。呵呵呵”刘妍轻笑。

    李玉兰尖叫一声滚进了床里头，却又挣扎着爬起来：“你故意的？原来你是装神弄鬼，你吓唬我！你敢？你个小妇养的，贱人生的庶女！”

    刘妍神情一冷，“王妃又说昏话了，让她清醒清醒！”

    立即有两个婆子走上去，一个捆住她手臂，一个啪啪两耳光抽了过去。

    刘妍冷冷看着她：“说实话，我也很好奇你这个嫡女是怎么教养的。按理说我也是在王妃面前长大，但这些事，我绝对做不出来。我那生我的姨娘也总冲我念叨一句话，大院里生活不容易，防人之心不可无，尤其重要是不能有害人之心，哪怕自己吃点亏也得忍一忍。我忍到现在十七八年了。”

    李玉兰被打懵了，嘴唇腮帮肿起老高，回过神来，嘴角挂上了血丝：“我才是正妃，你有什么资格打我，来人呢！珍珠，明珠，你们死到哪里去了？”

    “死到哪里去了？不是被你捏了错灌了药送庄子上了吗？为着灭口-----”刘妍冷笑：“所以人呢，千万别做亏心事，要不是你自己淘换下人，我也没机会安插人手，你还淘换好几遍，呵呵。现在可是没人敢来伺候你了。”

    “刘昫呢？齐王表哥呢？我要去见他！”李玉兰要往外冲却被按的死死的。

    “齐王可顾不上见你。”刘妍冷笑：“消停点吧，别乱攀亲戚，你不过是罪臣之女，表哥也是你随便叫的？我与齐王会马上动身回封地，你自安天命吧。”

    这句话信息量太大，李玉兰半晌反应不过来：“你说什么？你胡乱编派什么。我是堂堂向华伯府的嫡女，李妃娘娘的亲侄女，太后的亲外孙女，你个侧妃，跟你娘一样的小妇，你有什么资格这么对我！”

    “你应该还不知道吧，向华伯府被查封了，如今帝王巡游太子监国。李妃，呵呵，估计这个世界上很快就没有李妃了。”

    刘妍以一副胜利者的姿态走了出去，到了封地，只要笼络住了齐王，那就是她的世界了。李玉兰瘫软在地上，嘴里喃喃道：不可能，不可能，这不是真的，不是-----可是已经没有人理会她了。

    刘妍端坐在椅子上看着府中来来去去收拾东西的人群，端着西瓜汁喝了一口舒服的眯起了眼睛。听说寿康长公主正在张罗着觅良妾？和蕊郡主自己端不起来，心里看不起她娘却只会跟她娘一样分宠吃醋，在妾室中搞的一手合纵连横，正室夫人跳舞献艺邀宠。寿康长公主要儿子上进收心，却不料屋里人越来越多终于看不下去了，亲自出手收拾。哎，这顺心事一件连着一件，真是让人想不开心都不行。

    这件事还是告诉太子妃的好，独乐乐不如众乐乐。

    不论是道歉礼还是贺礼都是要送的。刘妍摸着指头，太子妃什么都不缺，爱好又诡异，但我好不容易觅来的天竺驯兽师她应该会喜欢的吧？

    