
    看到书衡和那只兽，隆安公主立即白了脸，悄悄往王妃身后躲了躲。书衡走到皇后面前先给婆母行礼，又给袁妃姑母问安。两人一起弯下腰扶起她，这俩主子或多或少都知道些消息，对于书衡惊心动魄险象环生的遭遇无比庆幸，皇后愈发觉得自己果然得了个福星高照的儿媳妇，拉住书衡的手上下打量，脸上眼里都是和善的笑。

    李妃看到书衡又是恨又是怕，尖着嗓子道：“你这是干什么？你这是什么规矩？带着这畜生进宫，你想怎么样？”

    Lucky乖巧的猫坐式蹲据在书衡旁边，闻言书衡摸摸它的头：“不干什么，只是有点好奇她爱捉鸟会不会影响皇宫的祥和。”

    隆安公主脸色顿时苍白，她想到了当初带着受伤的鸽子到永安宫在太后面前申斥书衡坏掉大内的祥和。这人的心眼怎么这么小？记性怎么这么好？她那个时候四五岁过了十年了不应该早忘了吗？

    太后很有耐心，但其他人也一样有耐心，大家似乎一点都不着急。跪着的永安宫人原本就承受着莫大的压力，书衡带着lucky过来局面更是对他们不利。尤其这只野兽还有意无意的围着他们打转，毛绒绒的面庞和爪子就在他们身边来去。嘛，猫科动物都有很强的好奇心，和耐心。

    陡然睁大的压力下，终于又一个宫人汗出如浆，首先晕倒了。然后便是第二个第三个。这个时候黑夜已经彻底笼罩了下来。

    “太后，太后。您得救救我，救救李家呀。”李妃终于受不了，原本就难以承担起什么事的她几乎崩溃，扯着嗓子喊：“我知道错了，姑母，姑母你不能不管我呀----”

    终于，一个年老的麽麽走出了殿门，冷漠的看了诸位一眼：“各位主子，大家都请吧，太后晕迷到现在终于清醒了。”

    她自然要醒，再不醒就不知道李妃会喊出什么话来了。瞧了眼水漏，现在已经到了丑时。这帮人，都瞧她是没牙的老虎要耗死她吗？靠在金线凤凰弹墨大枕上，瘦小的太后被搀扶起来，用她一如既往地威严气派扫视这一众人。

    大家也一如既往地跪下恭请太后圣安。太后咳嗽了一声，颧骨上微微发红，眼神有些飘忽，倒真想刚被抢救过来的样子，她嗓子里咕噜一声终于开口，声音慢条斯理沙哑难听：“你们这么孝顺呀，我竟然不知道，咳，孝顺。”转转脖子又看到了书衡，“你带着畜生做什么？不知道我这永安宫是不允许任何动物进的吗？”

    书衡笑道：“太后您的规矩，我自然是知道的。不过这是灵兽，祥瑞，逢凶化吉消灾解难全靠它，听说太后身体欠安，我特意来送它来的。我这次遇险活命全靠它。”

    众人回头看那只豹，它正提起爪子自顾自的舔舐，丝毫没有祥瑞的自觉性。太后眼角抽了抽，她知道书衡要引着他问什么便故意不接这个茬，只道：“如此，哀家便谢你一片好心了。让人带下去吧。”

    遗憾的是她的儿媳向来不怎么能领会她的意思，皇后立即瞪大了眼睛：“阿衡，你从流寇手里活下来都是它的功劳这是怎么回事？”

    书衡笑道：“这是不幸中的万幸。小豹为了救我，还被划了一刀。您说怪不怪，流寇使唤的竟然是火尖枪呢，那匕首也是弯刀，怎么看都是北戎刀具。一伙流寇，不过丧家犬一样流窜在大夏境内，哪里获得北戎的兵器呢？说来好巧，与我和我爹爹袁国公当初遇到刺杀时候的武器一样呢。”

    李妃听她如此说脸色就变了。

    书衡又道：“太子殿下活捉了几个，嘛，也是奇怪，我们的政策原本就是要招安的，他们偏偏还要敢死队一样以卵击石，这可真是愚蠢。却不料一问，竟然是被逼迫的，或者利诱的。有那身份神秘又高贵的人告诉他们，若是不找自己的意思办，那就是砍头，要是按照他的意思办，那就加官进爵。可怜那波流寇被人利用而毫不自知，一直以为自己是在替朝廷清理叛逆戴罪立功呢。”

    李妃看到书衡眼神扫了过来，不由得咽了咽吐沫。

    “没怎么诱供这些人就说出了幕后主使，就是您的外孙子，向华伯府的小公子呢。”

    “陷害！都是陷害！”李妃惊叫起来：“他们胡说八道！太子，没错，一定是他刘旸严刑逼供，想要嫁祸我，想要诬赖我们李府！没错，他把我和齐王当做了眼中钉，就是想要扳倒我们李家。”一回头又哭叫着抱太后的腿：“您看，您看，他们都在欺负我们，都要害我们！您要为我们撑腰做主啊太后。”

    太后的神情格外冷漠，冷冷的扫了一圈室内众人，又看了眼爬在自己膝盖上的李妃，忽然一动胳膊将她推了起来，李妃诧异的抬头，太后却一轮手臂混圆一个耳光扇了过来。啪的一声，在空旷的宫殿中格外刺耳响亮。李妃被这一巴掌扇倒在地上，爬起来，捂着腮帮停下了哭泣，一脸懵逼。

    室内人都有些惊讶。哪怕李妃再不像话，太后向来护短都只会关起门来训斥，从不会当面下她面子。这是为什么？袁妃不动声色的捏了捏手绢，心中有些不好的预感。

    太后盯死了李妃，冷声开口：“说，你方才一直讲自己知错了你知道了什么错？”

    李妃被那一巴掌打蒙了现在忽然开口，支吾着说不出话。“没，没有啊。”

    “身为大夏的皇妃，不去维护纲常纪律，反而不顾身份，体面，与流寇混在了一起。那伯府檀哥儿才十□□岁，不过是半大孩子，能经得住几句挑唆？你都跟她说了些什么？”

    李妃完全不明白太后在讲什么，她是用印信调动了伯府的力量没错，但这不过是风险越大回报越大，一本万利。你早些不帮我，现在出了岔子还不帮我，都是李家人，伯府吃了亏你有什么好处？她矢口否认：“没有啊，没有，我都没有见过李檀，我什么都没有跟他讲，太后你这是什么意思？”

    “我这是什么意思？”太后恨她一眼，又看看皇后袁妃，最终视线落在书衡脸上，看着那一票逼宫阵势，冷声道：“你们不用太急，哀家再公允不过的，若这是如你说的那样，哀家会给你们一个交代。搜！去搜咸福宫！”

    李妃顿时瘫倒在地上，爬不起来。一双眼盯住太后，懵懂无知。全然不知她已被太后当成了弃子。袁妃心知肚明，太后要丢车保帅了。

    “为着公平，皇后，袁妃，王妃你们一起去吧。张妃，你留下来看着李妃。”

    张妃顿时白了脸。她与李妃过往甚密，李妃却是与她合计要她帮忙设计太子和书衡，不晓得李妃这个笨蛋有没有留下什么来。原本还可以到场后自己先过一遍，现在却偏偏被支开了。“太后-----”

    “哎呦，咳咳咳，”她还没开口太后又是一阵急喘打断了她的话。太后又虚弱的要晕迷被麽麽搀扶到里面喝药，看到张妃不易察觉的拿帕子擦汗，嘴角冷笑：也不看看自己是什么货色，也敢利用我们李家人当抢使？

    张家知道了李妃的谋划还巧妙的配合，她是帮忙设计太子刘旸没错，然而她还派自己侄女接近李玉兰。窥探齐王府的动静，要捉短处和把柄。没有错误就创造错误！她提点过李玉兰，可恨她不争气偏落了短处在对方手里。张妃，哼，这个女人想的是橘蚌相争渔翁得利。先谋死了刘旸，顺带着跟他捆一起的刘昀，再凭着把柄扳倒刘昫，最后获胜的就是原本跟皇位毫无关联的六皇子。

    哼，人心不足蛇吞象，也不看看自己多少斤两就敢动这个心思。太后看着张妃忐忑不安的样子，心里不住冷笑。

    书衡大概猜到了事情的走向，看着太后心道混到了最后，孤家寡人一个，什么都要失去，你有什么好得意的？你要推李妃出来顶缸，救下整个伯府，呵呵，好如意的算盘，我岂会让你得逞？

    靖安公主怀有身孕不熬夜，已经提前离开，齐王早在昨夜便经受不住这些女人中间莫测高深的氛围索性托辞照顾李玉兰当先离开。反正这个齐王妃最近总是有点魔怔，躲在屋里不见光不见人总是要喝压惊药，好不容易睡着了还做噩梦惊叫着醒过来。照顾老婆是个好理由。他看看李妃那模样，也懒得多讲，告罪一句便打着担心她侄女的名义离开了。

    隆安公主实在受不了书衡的眼神的冷笑，也惧怕lucky的注视，不一会儿便假装身体不适靠在了王妃身上做出一副要晕倒的样子，她母妃果然心疼她，忙叫人扶她回去休息。现在大殿内，就剩下了太后，书衡，瘫在地上的李妃，和眼神飘忽的张妃。

    注视着书衡的眼睛，太后慢慢开口：“你还是不肯罢休。”

    书衡冷笑：“你要我如何罢休？先要害我爹爹，又要害我丈夫，你铁定了心夺走对我来说最重要男人，现在，推了个替罪羊出来，就让我装作‘哦事情就是这样’的样子？阴暗手段我不愿用，这世上有法律和秩序，违背的，都没有好下场。”

    太后忽然尖锐的笑出来，笑的脸上的皱纹都开始折叠：“你说什么？哈哈哈，你竟然跟我谈法律？你知不知道那玩意儿只不过是用来统治庶民的？白读了这么多书，你知不知道什么叫刑不上大夫？人君最重视的是体面和威严，你觉得他会让有司把自己的母亲，把他的母族定罪？我告诉你，只要我还活着------”

    “没错，只要你活着，向华伯府的门脸就不会倒，不然当初我父遇刺一事也不会查到了那步田地又被迫搁置。”书衡冷笑：“但是这次可不一样，太后，你觉得皇帝到底为何离开上京行宫游猎？”

    自然是他避开后，我就是整个皇宫最高贵最有地位的人，他这是把权利交给了我，算他识趣儿！一直就这样想的太后忽然醒悟过来，身子剧烈一抖：“你干什么了？不，不对是刘旸，那个牧羊女生的货色，他做了什么！”

    书衡闲闲的坐下，对她勾起一边嘴角：“不急，你马上就知道了。”

    