
    次日一早，国公夫妇联袂而来，看望她。眼瞧着她不缺胳膊不断腿还是元气十足，正抱着一根东坡肘子啃的欢实顿时提到嗓子眼的心就放了下去。书衡满口应承，挥霍谈笑，故意把惊险的遭遇用轻松幽默的语调说出来，夫妻两个看她元气满满，精神头倍足，这才放了心。袁夫人少不得又赞：“好，有出息，不愧是我的闺女。”

    出了门，又去看蜜桃和蜜糖，这两个丫头的表现她十分满意，少不得表彰奖励一番。两个蜜先被刘旸赏赐，又被书衡赏，更难得还得到了袁贵妃和皇后的赏赐，如今袁夫人又来赏，眼看着那堆足够自己也当个小姐过到下辈子的好东西，只觉得老天爷果然公平主子也公平，付出有回报忠心也有回报。书衡还说了，等伤好了，她们尽可以挑自己喜欢的嫁了。这这真是莫大的恩赐。

    离了正院，刘旸亲自来送袁国公，袁父一直冷着脸不说话，眼看要上轿，却忽然转身：“你打算等到什么时候？”

    刘旸神色一凛，铿然道：“不会再等了。”

    “那好。也该收场了。”

    看着袁父的车驾慢慢消失，刘旸长吁一口气仰望紫禁城斗角飞檐：那个地方，该是我的。

    探病的人一波波来，刚送走腆着肚子的卫玉琴，又迎来了谦和笑着的刘妍。她刚进门就被人给了脸色，蜜桃撑着拐杖站在那里喊：“你走，我们不欢迎你！”

    刘妍不以为忤，深深一幅给书衡行礼，姿态极为谦卑。书衡不晓得她是不是在嫡母面前也经常摆着这种姿态，因为看上去实在让人受用。可惜她不是刘妍嫡母，书衡当窗看了她一眼，语调也不客气：“齐王侧妃？如你所见，我这里病的病伤的伤，怕是没有心情待客。您哪里舒坦哪里待着吧。”

    刘妍也不怒，只是膝盖屈得更低了，头却微微抬起，眼睛看住了书衡：“太子妃，小妇从来不敢叨扰您，只是，我齐王正妃，还有张姑娘，都不大好。她们，遇到了流寇。”

    书衡沉默。终于一挥手做了个请的动作。刘妍这才起身，不紧不慢却极为恭谨的走了进来。她按照书衡的示意在葵花雕漆的红木椅子上坐下，只坐三分之一的位置，笑问；“太子妃受惊了，如今可安好。”

    书衡自斟自饮：“如你所见，本人向来鸿运不衰，闲杂人等休想伤我。”

    听她声口不对，刘妍也不介意，继续引爆方才抛出的重磅炸弹：“齐王府随后收到的消息，并不比太子府慢多少。一波流寇，仇富仇官情绪浓厚，报复皇朝，恰好您与李玉兰张蝶衣她们先后离了别苑回京，所以首当其冲。正妃还好，张蝶衣就比较惨了，在流寇侵扰的时候，她与齐王妃护卫队冲散，被围观，擒获，听说，”她凑近了些身子，压低了耳朵：“被奸杀了。”

    书衡微微一怔，她原本以为是有人借流寇之手来害她，可能是李妃也可能是张蝶衣。难道竟然不是？李玉兰被围攻可能是要做苦肉计，那这张蝶衣被奸杀这程度也太重了点。难道这幕后还有蹊跷

    现在从表面来看，书衡是彻底的受害者，而且是蓄意谋杀，但张李二人的遭遇却把谋杀做成了意味。书衡轻轻抚摸自己受伤的上臂，心中滋味一时难以名状。

    “正妃李玉兰因为受惊过重，如今白日萎靡夜晚噩梦，惶惶不可终日，好好吃着饭忽然摔碗推桌子，说那红锅子让她想到抛洒在路上的人肉块。每天把自己关在屋里，变得疑心很重，身边丫鬟一个不小心就要把人拖出去杖毙，人手已经清洗了两拨了。就说是身边人出卖的她，不拼命保护，才让她受到了惊吓。”

    书衡微微挑眉：这架势与其说是疑心下人不忠，倒不如说是灭口，多半是身边人知道了些不该知道的东西。

    但，这背后还有问题，哪怕是流寇，哪怕是亡命之徒，遇上皇室正规护卫也鲜有胜算，论起打架后者毕竟是专业的。书衡敢保证，围攻自己的人，也就是后来涌现的那一批，与开始的流寇战斗力全然不在一条线上。这幕后要害她之人，可不简单。

    刘妍轻轻摩挲下鬓角的头发，道：“张蝶衣死的很惨。衣衫都被撕碎了，赤条着身子被扔在荒草地里，指甲都抓断了，指头缝里都是泥土草叶。头发被撕掉一大片，身上都是血，下身都成糊涂了，看不出样子。”

    一边伺候的蜜桔看书衡有点反胃，白着脸皱眉道：“侧妃，您不用讲的这么详细，倒像是亲眼见到的一样。”

    刘妍颇为残酷的一笑：“倒是我失言了，太子妃见谅。不过倒不是我乱造谣言，您病着不出门，其实上京都穿遍了呢，大家都知道。”

    皇亲国戚高门贵女遭袭击，压盖都来不及，哪里会四处宣扬？更何况三公主隆安也在其中。这背后定然有人在做手脚。书衡当即就想到一连串撕逼。

    负责处理流寇事件的是辅国公府许四，申藏香的老公。书衡掂量了又掂量，后来还是在她上门的时候开口询问。原来这个女孩瞧着柔弱，一狠下来，却着实可怕。

    原来上值的许四听说了流寇出现，还侵扰官道避暑山庄，大为罕异，他与这些人打交道蛮多，一般情况下他们都只打家劫舍拦截客商，占山封王，拦路取财，怎么会有这泼天的胆子？要知道一部分人可是盼着捞一票后就等着朝廷招安，这么一干可就变成造反了。正诧异的时候，年轻的母亲小严氏一个口信送了过来，说他娃娃病了。

    他第二个儿子才刚出生，跟老婆一样娇嫩如花，正宝贝的不得了，本就觉得其中有文章的他也不躁动，当下交代一番，离京的时候顺道回了趟家。小严氏夫人何其聪明，一边喂孙子喝药，一边交代儿子出行事项，末了道：“哎呀，避暑山庄那里两个皇家儿媳妇呢。话说回来，秦王刚好因为皇庄的事被张御史参了一本，调到了南边去？恰好相反方向你说巧不巧。咱公爷说向华伯府好像有一队府丁出去了？还抱怨现在军队里的嗜血狼不过跟家丁一个水准，看来是欠操练。”

    许四顿时僵直，这里头，问题大了去了！话说回来，前天好像见到四皇子刚离京往避暑山庄那里去了？他越想越觉得那里有文章，却又抓不到头绪。关键时候，申藏香想到书衡来信的抱怨，福至心灵，一把捉住相公的手：“四爷，您甭急着去救张蝶衣。李王妃，只怕也不会有太大的危险。”

    她知道更多的内情，谁要生事，一目了然。更何况除了避暑山庄的豹子事件还有董音的来信，一式两样，一个发给她一个发给书衡。内容却是恒久不变的主题，夸她的相公跟哥哥。要么是前者多么能干体贴多么是后者多么聪明敏锐。

    信上说灵知（王浩宇）参了张御史，“掌控言路，混为鹰犬，欺帝王以忠谏，行乱上附下之实。”虽然现在奏本被帝王隔置，观点却被帝王认可了：“自古以来御史监察大臣，孰能监察御史乎？卿所奏，开风气之先。”依着她爷爷申阁老和董阁老这个老狐狸的判断，这是一个趋势。张家，很快日子就没有那么好过了。

    当初在上京河边，她就快速定注意，果断行动，毫不犹豫的将军张蝶衣，这次依然，只是更狠，更彻底。

    许四习惯了母亲的精明，只是他毕竟流了一半父亲的血，所以反应没有那么快，在年轻的娘亲眼里一目了然的东西他却要思索片刻，这个时候，得亏申藏香，她很直接，爽快报答案，总给他一种哎呀，果然如此的印象。在母亲面前的压力小了许多。所以现在夫妻关系越来越融洽，有种此妻是宝的感觉。于是，他很听申藏香的劝----

    小严氏夫人暗暗点头，有这么个儿媳在旁边提点着，她也不用操太多心了。

    眼瞧着相公推门而起，申藏香轻轻拿着幼子的小拳头跟他再见：心道，自己为什么会那么讨厌张蝶衣呢？归根结底，当初董府那一次生日宴，张蝶衣公开的寻衅和挤兑，还有表面上云淡风轻其实细腻敏感回来赋诗当哭的自己。我啊，从来都不是心胸宽广的人。

    如此感慨着的申藏香当时就坐在书衡面前，生了两胎的她看上去还是风流袅娜的模样。

    终于从刺杀事件中恢复过来的书衡理清了前前后后发生的事情，暗自叹了口气：所谓夫妻呀，自然是要同甘共苦的。既然当了太子妃，自然就要分担太子妃的风险。而且她来晓得刘旸并非没有去救她。在她送信说要回京的时候，习惯了她用书信开玩笑的刘旸花了一盏茶的功夫判断了真假，随后就调了一队下人过去。

    刺杀的发生确实出乎意料，但天擦黑才得到消息的他还是第一时间赶了过来。赶到地方，清除流寇，能够救人，已经是夤夜时分。为何书衡没有在搜救队里看到他，却是因为那条山石缝------实在是太窄了！空有人手却走不了捷径，眼睁睁看着生气，那空隙满打满算一尺宽，侧着身子都难动。不得以只好委屈已经负伤的甘玉莹，自己带着人手翻山过去----不宽阔，但陡峭，费老鼻子劲儿。

    只能说老天爷果然眷顾书衡，那条道专为她这种身量的人准备的。稍微魁梧点的汉子都走不进去。小四倒是进去了，他的身材跟魁梧完全不沾边，不放心书衡也不放心甘玉莹，他无比庆幸自己对练武总是三分钟热度，所以走起来比吊着胳膊的甘玉莹还方便。

    想想他先在皇庄炒冷饭炒的一肚子火，在田间还被差点被陷害，这边刚逃过一劫，那边又出事，后来又兼程营救，等人苏醒默默听她发火抱怨，这脾气也是够好。书衡终于弄清这几天的事，轻轻叹了口气：“太子殿下，我福星高照向来有惊无险。那天是我受惊之下情绪失控。夫妻本是一体，若是你没了，那我别说太子妃当不了，怕是也没人敢娶只好去做寡妇。若是我没有激怒张蝶衣，怕是也没有后来这狗急跳墙。”

    “不，原是我连累的。我只看齐王无意争夺储位热衷做那风雅的游吟诗人就放松了警惕，没料到那个女人竟如此疯狂。这问题，确实该早些解决。明天，明天就会有结果。”

    他已经连着几天没着家，不晓得进行了怎样的联络和铺排，书衡只是温和坚定的笑出来，握住了他的手：“我信你。”

    