
    永安宫房大屋深，半下午的时候，光线就暗了下来。皇后和袁妃王妃搜查回来，带着李妃和向华伯府伯爷的书信。那里面自然不会有具体的刺杀行动，李妃还没有那么蠢。但个别字句，例如对皇帝的不满，对太子和书衡的恶意，乃至对太后的不敬都能看出端倪。

    太后并不知道刘旸已经行动，还强撑着一口气，这会儿便道：“捕风捉影！私底下抱怨两句罢了，这是人之常情，怎么能当证据？”

    书衡便笑：“是呀太后你说的好有道理。那被向华伯府招揽的流寇便是人证，戎刀箭矢，死掉的向华伯府私兵便是物证。当日刺杀我的人中，有一个被甘小妹斩杀，他的面孔赫然出没于向华伯府，尸体可说不了慌。他倒是还想把面毁掉呢，可惜，没来得及。”

    “还有当初袁国公和太子妃回京途中遭遇的一次刺杀。您曾想把祸水北引，嫁祸给北戎再次开战。可惜被识破了。那批货其实已经查处了来源，就是向华伯府联合当时的南安郡王府一起指使的。老婆婆，你真是好大的心。”书衡冷笑：“其实你的儿子，也就是当今皇帝，你总骂他任性，可他已经很孝顺了。瞧瞧？他跟我爹爹关系多么好，可事情查明白了他还不是装聋作哑，连您一根汗毛都没动。可惜，您自己不满足，硬做到了这一步。同样的手段用三次，当别人都说傻的吗？我尤其好奇你这太后也是大夏的太后，没有大夏你不过是个糟老婆子，你哪里来的胆量去发战争财？”

    “三次？你说的什么昏话？这可不是疯了？”太后还在强撑。

    袁妃皱皱眉道：“太后，当初先皇还在世时，为立储之事犹疑不定。不是您？派人杀掉了小诚王的三个舅舅一个姥爷，荣妃的母族被夷平，小荣妃吊死，先皇无奈，收尸陪葬帝陵，这才有了现在的帝王。您从第一次暗杀中得了太大的好处，所以一直念念不忘，后来又故技重施，便是官漕刺杀定国公那一次。虽然失手，却大大震撼了朝野，北戎和大夏险些再次开战。盛望伯打着储备作战的名号，侵吞了朝廷不少物资对不对？这种手段虽然冒险，但获利也是多多，要不您的侄女，李妃娘娘也不会有样学样。可是，夜路走多了定然会撞鬼。你觉得自己能赢多久呢？”

    “都疯了都疯了！一个两个都被施法了不成？原以为就李妃一个人被巫蛊操控了魂魄，现在看来你们都一样，这皇宫该大肆的搜一搜！”太后堵着最后一口气。

    书衡冷笑：“巫蛊？您说的是这个吧”书衡随意的翻看从李妃咸福宫里搜出来的一个丑陋的诅咒娃娃：“让我猜猜，这是不是就是您准备的金蝉脱壳之计？你原本打算说李妃受到了别人的诅咒，□□纵了魂魄，这才有了这等丧心病狂之事。然后大家就会顺理成章的去寻找幕后黑手，转移视线，到最后你再推李妃出来谢罪，了不起赐死她一个，保全整个伯府。真是好划算买卖！我都要忍不住鼓掌了。至于用巫蛊操控李妃的幕后黑手，让我想想，只怕就是张妃娘娘你了吧。”

    李妃和张妃太后都僵硬在那里。太后看着书衡又是愤怒又是震撼：这个年纪轻轻的，还很稚嫩的小媳妇，平日里也没见她如何尖牙厉爪，怎么这会儿变得这么厉害？书衡轻轻一动手指，随意的把巫蛊娃娃扔到太后的脚下，太后下意识的收脚。

    这个世界上从来都没有绝对的弱者。在书衡心里，她这个世界的家人，每一个都弥足珍贵，不允许别人伤害。别的可以容让，可以一笑了之，但这却是她的底线。

    蒙圈的袁妃傻愣愣的听着两人对话，半晌才回过神来，一脸难以置信：“太后，太后您真的要把所有的事都推到我身上？真的要舍弃了我保全您的荣华富贵”太后不说话，眸中的神色却让答案昭然若揭，李妃身子激灵灵一个寒颤，捂着胸口颤抖着站起来，慢慢往后退：“昫儿，我的二皇子，我要去找昫儿我的齐王。”

    “只怕齐王没工夫见你。他已预备好去封地，这些天应该忙着同诗友文友聚会赠别。等闲不在府里”书衡淡淡的扫了她一眼，计划刘妍上次来府里的时候就告诉她了。书衡不是个喜欢迁怒的人，她如此乖觉，书衡也不会去找麻烦。

    李妃还是不信，只管喃喃：“我有儿子的，我要跟我儿子去封地，你们没有人能欺负我。谁也不能动我。”

    “没有人要欺负你！”书衡恨她一眼，回头笑看自己婆母：“皇后娘娘，如今证据已有，真相查明，您身为六宫之主，看这罪妇要怎么处置呢？”

    太后狠狠瞪了过来：我还在，你处置李妃？后宫事一直是我做主，谁给你的权利？皇后对太后的畏惧积年已久，但想到如今向华伯府被查封，如今被打上宫门，太后不过是个空壳子，顿时又来了勇气，何况李妃要谋杀的可是自己的儿子儿媳。想到这里，她的双眼已经可以喷出火来：“褫夺妃位，脊杖二百，狠狠打！”

    李妃好似没有听到，还是亦步亦趋往外走，却半途中被两个麽麽拉住，按倒。执刑的地方就在永安宫门口，太后眼皮底下。一个板子落下去，李妃的惨叫声就响了起来。二百杖狠狠打，对娇滴滴的宫妃而言足以要命了。李妃一开始还惨呼，后来就没了动静，才二十不到这个养尊处优的主子就晕了过去。

    瞧着她死狗一样被拖进来，太后浑身发抖：什么时候这个世界变得她不认识了？

    张妃早已吓得抖如筛糠，滚到了皇后脚下，哭求这个她一向看不起的皇后：“姐姐，姐姐我知道错了，求您，求您看在妹妹多年勤勤恳恳忠心耿耿伺候的份上，饶我一命---”

    皇后听着李妃的皮肉挨打的噗噗声只觉得分外解气，一脚踹倒了张妃：“别，我没你这样的妹妹。你是高贵的御史的女儿，我是放羊的，高攀不起！”随后命人拖张妃出去：“褫夺妃位，脊杖二百，狠狠打！”

    看到李妃的惨状，张妃还没打就晕了。

    不要紧，有人专门计数，早晚会打够的。晕死的李妃也一样。看着那血肉模糊的人形，皇后恨恨的想：你以为装死就躲得过吗？你可是要害死我的儿子儿媳啊！

    “反了反了。这可是要反了！”太后拍着桌子，老泪横流：“你们这是干什么？故意当着哀家的面示威是吧？一个个要把哀家逼死呀！你们这些没有良心的，一个两个的，要不是我生了皇帝，哪有你们这些子孙媳妇？哪有你们的荣华富贵？你们的荣华是我辛辛苦苦创造的，没有我生下皇帝，你们不知道还在哪里讨饭呢，现在看看，随便是什么货色都敢在我面前发号令摆脸色，真是，逼得老人家没有活路啊”

    到这个时候她竟然还在倚老卖老拿着孝道压皇后，书衡只觉得可笑，看她做戏一阵阵反胃，原本李妃身上的血腥味就让她胸闷反胃，这会儿更是受不了了。她走到太后面前正要说话，却不料一开口哇的一声吐了出来。就吐在太后面前，一地，还溅到了她裙摆衣袖上。顿时永安宫的人都懵逼了。

    不仅太后愣住了，惊讶的忘掉了哭喊，连书衡自己都没反应过来。其实她不是故意的----但效果看起来恰到好处，估计太后脑子已经空白了，她大概从未想过自己有生之年也会被人吐一身。书衡嘴里很难受，袁妃已经拿了茶过来给她漱口，她尴尬的朝自己姑母吐舌头，表示自己确实不是有心的。

    袁妃倒是失笑摇头嗔怪她一眼，拉她到一边坐下。又让人拿点酸梅汁给她，这才走到太后面前看着身上挂着呕吐物的太后，想要又要强忍着不笑，指挥永安宫里同样懵逼的宫人：“都愣着干什么眼瞎了？不赶紧来伺候太后？”

    这才有两个麽麽低着头匆匆走过去，搀着太后往里头去。太后似乎还在灵魂出窍，又好像是在努力说服自己是在做梦，一脸的神游状态。走不出两步，咕咚一声栽到了地上。这回，是真的晕了过去。

    书衡摸摸鼻子：“真是不好意思。原本可以体面点结束的。”

    袁妃笑嗔戳她额头：“傻孩子，你怕是有了吧。”

    皇后一脸惊喜：“真的真的？哎呀，老天保佑老天保佑！”

    书衡内心震惊太多，抽不出空间来兴奋：不会吧不会吧？我还不急着当妈呀，这太突然了。其实是夏天天太热，我肠胃受影响了吧？一定是的！现在轮到她一脸懵逼。皇后袁妃已经开始一叠声的叫太医过来了。

    叫俩！太后还在里头晕倒呢！

    诊断结果让皇后和袁妃被狂喜所淹没，不论是书衡这边还是太后那边。但两位终究没忘掉正事，到了半下午太后被针灸灌药救醒，一睁眼就看到了皇后和袁妃坐在床边，摆足了孝顺媳妇的模样。太后转动着浑浊的老眼，悠悠的吐出一口长气，感觉半边僵冷的身子已经不是自己的。

    “说吧，还有什么都说清楚吧。”太后认命的落下两点苦泪：“伯府真被查封了？李家彻底完了？”

    袁妃看了皇后一眼，点点头：“太子处置很公正。伯爷滥用职权贪污受贿，私交北戎，夺爵，关在大理寺监狱，暂处极刑。其他人也一样。或者参军或者流放。”

    李妃被交给了内事堂看押，命在顷刻，伯府没了。这不就是彻底完了吗？太后又不说话了。两眼直直的盯着床顶上福寿连珠的精雕图案。

    皇后接着道：“皇帝说了太后就是太后，不论过去还是将来都是，谁都伤不了您。所以您放心吧。其实说实话，虽然你总骂他不孝，但我觉得他还挺孝顺的。”

    这句话又堵的太后脸色发白，半晌喘不过气。

    中风瘫倒在床上，身体僵直无知觉，自此之后，太后就一天比一天萎靡，太医发了话，不过是数着指头过日子了。

    秋末的时候皇帝带着随护的大臣一起回到了上京。他老人家很平静的接受了事态的发展，似乎一点意外都没有，这让人心里不得不有多丝揣测。但什么都不影响他的好心情，因为他的大儿媳有了身孕，太医信誓旦旦的保证是个男孩。要当爷爷的快要乐傻了，拉着同样快要当外公的袁慕云分享自己的汹涌澎湃之兴奋。太后的病弱丝毫没有影响到他。

    太后病重，兆头不好，有个万一，那就是国孝家孝。大家该娶亲娶亲该纳妾纳妾，着急忙慌生孩子，一个两个抢着办。甘三一转脸左边人家娶媳妇了，又一抬头对面人家嫁闺女了。他顿时急了，自己小妹可还砸在手里呢！要是再来个孝，那岂不是真成老姑娘了？

    着急上火的他进宫来找自己老丈人：“陛下，你看看，你看看，当初下那么道圣旨也就算了，你还带着我小妹随护，带着她游猎，搞得大家弄不清状况，现在都没人敢来提亲了！我小妹已经十八了，十八啊！”甘三把手指举到皇帝面前。

    甘三与靖安公主的感情逐渐好转，皇帝也是老怀大慰，听女婿不满，自己也承认好像是当初任性造成的后果。抓抓脑门想来想去，他瞅到了姿容妙绝的小四，一拍手掌：“有了！我把这个儿子赔给她！怎么样？”

    甘三大喜：“此话当真？君无戏言啊！就这么愉快的决定了！”

    瞧着女婿一蹦三尺高的走远，皇帝摸摸胡子：我咋觉得你觊觎我儿子很久了？

    太后终于没有挨到秋天，第一朵波斯菊露出硕大的小脸，那缠绵病榻一个多月的衰老生命在阔大的宫殿中无声离去。书衡穿一身雍容素白，伸出指尖碰触纤细的花瓣：这个世界的繁荣和俗人的欢乐都将继续下去。

    