
    皇家拍卖行可谓港城标志性建筑之一，尽管整个拍卖行只有三层。

    椭圆形的拍卖行宛若一座巨大的体育场。

    在这里，每天拍卖出去的古玩字画成交额最少也要几千万之巨。

    皇家拍卖行一楼是一些零零碎碎的拍卖，成交价一般在几万，十几万之间。

    拍卖行二楼就是小有身份的光顾之地，一件古董的成交价几十万，上百万也不稀罕。

    而拍卖行三楼无疑是最重要的地方。

    这里施行严格的准入制度。没有邀请函，哪怕你身份再高贵，腰缠千万贯也难以入内。

    “楚公子，楚小姐，这边请。”

    当楚歌带着妹妹还有韩子琪来到三楼的时候，负责三楼的一位管事立即笑眯眯地说道。

    一般情况下，楚歌在皇家拍卖行被坑，也只是在二楼。

    毕竟，那一众公子哥们也怕楚歌被坑的太惨，事情闹大了，对方家族互相下不来台。

    今天这家伙竟然来三楼了，看到他身边还跟着韩家的小姐，管家有谱了。

    今天，这一位可要悲剧了

    唯一有点意外的是，楚家四小姐今天也跟着。

    嗯，看起来楚老爷子是被自己的坑爹货儿子坑怕了。让楚小菲跟着是来监视他的。

    三楼虽然有着为数不少的包厢，但是除了少数不愿露面的，大多数人都是选择呆在了大厅之中。这其中，不愿露面的就包含了白翔一众公子哥。

    “白少，你就那么确定楚歌会竞拍那幅《千里河山图》，何况还是假的？”

    真迹他拍得起么，白翔冷笑一声。

    不过，提到这副白家的传世之宝，他就肉痛不已。

    要知道，在《千里河山图》还没有损毁之前，这副名画的估价已经到了五千万。

    可是，一场大火，让这副放置在老家的传世之作毁于一旦。

    为此，他的父亲更是重病一场。

    大病初愈之后，他就将即将拍卖的这副临摹品当作了宝贝。

    现在，家父是时候走出当初的阴霾了。

    所以，趁着这次拍卖会，白翔干脆决定将这副临摹品卖掉。

    “那就要看韩子琪的本事了。楚歌和她的关系很不错的，以他的智商，能经得住对方忽悠么？”想到得意之处，白翔笑道。

    “哈哈，我差点忘了。”

    ……

    “女士们，先生们，大家上午好……我是今天的拍卖师xxx……”

    上午九点整的时候，三楼拍卖大厅一片安静，皇家拍卖行的首席拍卖师亮相了。

    当介绍完了拍卖规则和竞价规则之后，拍卖会正式开始。

    第一件古董被展示出来。

    大屏幕上显示的是一个瓷器，拍卖师在介绍了一通之后，终于有人第一个喊价。

    楚歌在听到起拍价十万之后，顿时没了兴致。

    他知道这些只是开胃菜而已。即便现在的他扮演的是智商远远低于平均值的水平，然而要是在这种情况下插手，楚小菲绝对会拦阻于他。

    所以象征性的报价二十万之后，就歇菜了。

    第一件古董成交价只是在二十五万。

    第二件是一个手镯，是西方皇室出品的。

    这个手镯一出现，立即引发了大厅内女子不小的兴趣。

    “我出三十万！”

    “我出三十五万。”

    “我出五十万。”

    “一百万！”

    一个声音直接在楚歌他们身后响起，楚歌不用回头就知道喊价的是王牧羊。

    “王家还真是财大气粗。”身边，楚小菲很小声地说道。

    与乔家不同，王家一直以来都是港城的顶端家族。

    “看你哥让王家的人成为手下败将！”楚歌装作豪气干云地说道。

    “你疯了！”

    楚歌身边，韩子琪还有小妹都看着他。

    虽然一个说出来，一个没有说，但是绝对都是同样的意思。

    楚歌没有解释，他多少有了些想法。

    拍卖师看了下安静的大厅，都没有再竞拍，连喊三次之后，最终落槌了。

    “下面即将要拍卖的是《千里河山图》的临摹品……《千里河山图》想必大家都知道……”

    “楚歌，《千里江山图》临摹品，你最好将它拍下来！”

    当拍卖师介绍这幅作品的时候，韩子琪突然说话了。

    “为什么？”楚小菲有些不爽。

    听说以前哥哥和这位的关系不一般。仗着这层关系，这韩子琪没少坑他。

    现在当着她的面还想坑哥哥，没门！

    “听说乔老爷子很喜欢这幅《千里江山图》。你哥若是能够拍下这幅作品送给乔老爷子，想必，乔家对你哥的看法会有不少改变吧！”

    “哼，赝品就是赝品！”楚小菲想不出理由的时候，只能这样反驳了。

    “这幅《千里江山图》临摹品的起拍价为80万。每一次竞拍最低加价五万，现在开始竞拍。”

    “我出85万！”

    静默了片刻之后，大厅西北角一个中年男子喊道。

    “我出90万。”西南角的一个儒商竞价道。

    “我出一百万！”

    却是王牧羊开口了。

    “他怎么参与进来了，”包厢内，当看到这一幕，白翔有些惊讶，“妈、的，坏老子的好事！”

    “白少，你看那坑爹货举牌了。靠，他是不是傻了，在港城有几个敢同王家叫板！”

    这一刻，他竟然有点同情起楚歌来。

    智商啊智商，即便你是乔依依的未婚夫，可是女婿怎么比得了亲儿子！

    如此正面和王家的人硬刚，蠢到这种程度，真是无药可救了。

    王牧羊也是一愣。

    到了他这种层次，自是和楚歌没什么交集。只是偶尔听到他坑爹货的名声而已。

    今天，他还真的见到了。这让他有些哭笑不得。

    “120万！”王牧羊再一次喊价。

    “130万！”楚歌不依不饶。

    大厅内，自从王牧羊举牌就有不少人自觉地不再加价了。

    如今看到楚歌竟然参与进来，自然是抱着看戏的态度了。

    “150万！”

    “180万！”

    “200万！”王牧羊竟然觉得有意思起来了。

    “二百……”楚歌正要喊价的时候，却发现楚小菲拦着他，不让他举牌子了。靠，这怎么行，正到关键的时候呢。“小妹，别拦着我，我要坑爹！”

    噗！

    拍卖大厅在静默了片刻之后，全都笑岔气了。

    此刻，楚小菲只想找个地缝钻进去。

    跟着他一块出来，实在是太丢人了。

    “230万！”

    好不容易摆脱妹妹的制止，楚歌终于再次竞价成功。

    “280万！”王牧羊再一次选择了跟拍。

    王钟鸣也是觉得有些无语。

    一向理智的哥哥难得的争强好胜起来了。

    依他所说，这副临摹品的价值撑死两百万而已。

    “300万！”楚歌同样当仁不让。

    “三百五十万！”王牧羊第一次有些犹豫。

    那幅画是不错，可终究只是赝品。他实在不明白对方是哪根筋不对了。

    “五百万！”楚歌听出了他的犹豫，直接加价一百五十万。

    他身边，楚小菲已经是无语了。

    不用想也知道，哥哥今天的表演又会成为全港城的笑话。

    王牧羊看着前面的脑袋，几百万对他只是小意思。

    只是，有必要么？

    “哥，算了，也许人家有非要不可的理由呢。”

    王钟鸣同样看了下前方的脑袋，怪怪的说道。

    “楚公子，你赢了！”王牧羊没有再加价，而是拍了下对方的肩膀，说道。

    “楚三公子出价五百万，还有加价的么？”拍卖师还是没有忍住看了楚歌一眼，才说道，“既是如此，五百万一次，五百万两次，五百万三次，成交。这幅《千里河山图》临摹品归楚三公子所有。”

    某个包厢内，白翔简直笑岔了气。

    市场价差不多一百万的一幅临摹品竟然卖了五百万，今天真是赚大了。

    “「神级坑爹系统」数据有更新，请宿主及时查看。”

    就在楚歌付款完毕，带着一幅赝品字画回家的时候，系统提示音再次响起。

    直到现在，楚歌终于是松了一口气。

    总算赶在系统规定的时间之前完成了任务。