
    赛马比赛之后，心情大好的楚小菲又提议去逛街。liudianxing.com

    朱少宗简直是曰了狗了。

    刚才，白少已经打了电话催他见面。现如今却只能给楚歌三人当跟班了。

    最让他受不了的是，三人之中，给两个美女当跟班也就罢了。

    那坑爹货竟然也理所当然地将他当作跟班。

    但凡买了什么东西，就很自觉的让他拿着。

    以前也就罢了，坑的就是你。今天，老子就是不爽。

    所以，在分别送乔依依和楚家兄妹回家之后，朱少宗拒绝了楚歌的热情挽留，头也不回的就开车离去。

    “靠，催什么催啊……”

    路上，看到白翔的电话又打过来，朱少宗低声骂了一句，不过很快，脸上就挤出谄媚的微笑：“白少……快了……快了……马上就到。”

    妈的……没有王子的命，得了王子的病！

    挂断电话，朱少宗又嘀咕一句，才快速朝着一处府邸驶去。

    与此同时，港城乔家，乔依依的一句话却让客厅冷场了。

    “什么，依依你刚才说什么？”看着很慈祥，但是一脸贵气的乔母林姗问道。

    “堂妹说的好像是今天赌马，楚家的那位赢了几百万？”乔依依的堂弟不置可否的笑了，“依依，你一定是说错了吧。那一位，整一个不折不扣的坑爹货啊。”

    说到这里，却发现无论是伯母，还是伯父乔鸿图都是黑着一张脸。

    乔木恨不得抽自己一巴掌，真是哪壶不开提哪壶。

    “你看你，找的好女婿。”林姗当即就不客气了，瞪着自己的丈夫。

    这能怪我吗，乔鸿图那个冤枉啊，这是家父在他俩还小的时候订下的。

    “喂，你们在乱说什么？”乔依依有些生气了，“我说的是赢了几百万，没骗你们。”

    这下，客厅内的气氛就更怪异了。

    “乖女儿，今天天太热，你不是烧糊涂了吧？”

    爱女心切，林姗竟然忘了一直以来自己的女儿都以理智著称。

    看来，今天就不该让自己的女儿去看那位气人的家伙。

    败笔啊败笔。

    “妈，我说的是真的，”乔依依秀眉微蹙，“本来楚歌投注的时候，他妹妹死命的拦着，就是没拦住。哪成想，最后压中了。”

    “哦，是吗，快讲讲，快讲讲到底是怎么回事？”

    乔鸿图少有的有些激动。

    他知道以父亲的性子，除非楚歌有太失德的传闻，否则这门婚事是定下了。

    作为父亲，乔鸿图内心之中自然还是希望楚歌不要太废。

    然后，客厅内，三人都是聚精会神的听着今天发生的场景。

    当听完之后，还觉得有些不可思议。

    “你怎么看？”林姗看向自己的丈夫，问道。

    “也许，这就是传闻中的傻人有傻福吧。”

    沉默了一会，乔鸿图才缓缓说道。

    ……

    港城另一处府邸，白翔和另外一名年轻的女子正在听对面的男子说着什么。

    如果楚歌见了，一定会很惊讶，因为正在说话的男子就是朱少宗。

    而那名女子，他也不陌生，同样是他的狐朋狗友之一，韩子琪。

    “白少，就是这样，我敢保证一点意外也没有出现。”朱少宗最后解释道，“他的妹妹是想拦着，可是这坑爹货直接就在外人面前训斥她。而且，我假装手滑的多打了一个0，他也没有很生气。这制杖早晚将他爹坑死！”

    要是今天投注的是自己多好啊，朱少宗突然觉得胃里酸酸的。

    “可是，这坑爹货在智商正常的我们身上赚了几百万。是几百万！”

    白翔很不爽。

    以前他们这些家伙坑楚歌一坑一个准，到他了，竟然失败了。

    现在，那些家伙肯定笑趴下了吧。

    “狗、屎运罢了！”朱少宗不屑道。

    “我也觉得是运气，”韩子琪说话了，“谁不知道楚歌那两把刷子啊。在家里，他那个大哥和二姐都不怎么搭理他。你想吧，这种人得坑爹到了什么程度？”

    “就是，就是……”朱少宗想起来了，“这人愚蠢到了守着我们训他妹妹也是没谁了。我敢说，他回去之后有得受了。楚小菲小魔女的称号在港城也不是说说的。”

    “唉，看来只能归结到运气方面了，”白翔也觉得没出什么岔子，“谁知道那病怏怏的汗血宝马竟然一下子痊愈了。”

    7号马汗血宝马在赛前‘生病’，这才是朱少宗极力向楚歌推荐的原因。

    汗血马再神，一旦生病了，实力也就大打折扣。

    可是，任谁也没有料到，这匹马在萎靡了一小会后，居然恢复了。

    这实在让人摸不着头脑！

    “白少，还是你有眼光。虽然这匹宝马让楚歌躺赚几百万，但是得此神驹，真是人生一大幸事。”知道现在白翔心情不好，朱少宗开始极尽巴结之能事。

    “幸运个屁，这畜生简直是我的扫把星，”白翔直接爆粗了，“子琪，你路子多，标价一千万，给我将这牲口卖了。”

    韩子琪和朱少宗对视一眼，都是大吃一惊。

    人家楚歌利用这匹马赚了几百万。

    你买的时候花了接近一千五百万，现在一千万就卖？

    比起楚歌，我看你才更像是货真价实的坑爹货。

    这件事之后，三人又开始想新的坑楚歌的点子了。

    毕竟，人生苦短，需要及时行乐。

    对他们这些公子名媛来说，找乐子是很重要的事情。

    然而，他们永远都不会知道，这正中楚歌下怀。

    ……

    晚餐的时候，餐桌上，难得的楚家一家人都在。

    坐在主座的父亲楚放年龄刚过五旬。

    比起乔依依的父亲，即使在家人面前，楚放也显得很威严。

    坐在上首的是母亲周宁，以楚歌几天的观察外加以前的记忆，是一位很慈祥的母亲。

    在父亲右侧，首当其中的坐着大哥楚俊。其次就是二姐楚小萱。

    两位，男的英俊，女的靓丽。

    而在母亲这边，楚小菲是直接挨着母亲周宁的。而楚歌算是敬陪末座。

    简单的座次，差不多在家中的地位就能看出来了。

    “小菲，刚才说的事，你再说说。”直到现在，周宁还沉浸在喜悦之中，情绪出不来。

    手心手背都是肉，三儿的脑袋瓜是有些不好使，平时是有些坑爹的行为，但是在破天荒的听到儿子今天的事迹时，周宁也差一点喜极而泣。

    “妈，我都说了八百遍了，你还让不让人吃饭啊。”

    楚小菲撂下筷子，直接气鼓鼓地看着母亲。

    “小菲，你这像什么样子，妈在问你话呢。”见到家中最受溺爱的小女儿这副态度，楚放依旧板起了脸。“你看看你二姐小萱，还有你乔姐姐，你再看看你，哪有点女孩家的样子。”

    楚小萱看了小妹一眼，却并未搭话。

    “爸，我倒觉得小妹这样蛮好的。活泼可爱，比那些故做淑女的名媛强多了。”大哥楚俊说道。

    “哼，你是楚大帅哥啊，人家自然在你面前扮淑女了。”楚小菲心直口快地说道。

    “好了，好了，你还没有回答你母亲的问题呢。”

    其实是你也想听吧，楚小菲撇撇嘴，道：“我再说最后一次。今天赛马比赛，哥哥赌马赚了几百万。完了。”

    说完之后，楚小菲想到了什么。

    “对了，哥，我看中那汗血宝马了，我想买下来。你将赢得那几百万赞助我吧，我还差点。”

    “好啊，只要你以后借给我钱就行。”

    楚歌痛快地答应。

    楚家四子，每人每月的零花钱是一百万。

    然而只有他的卡因为一系列不靠谱的表现是被冻结的。

    想到自己会在坑爹的路上越走越远，这绝对离不开金钱的支撑。

    当下，还是先巴结下这个小公主好了。

    至于楚俊和楚小萱，虽然同样是亲人，但是在记忆深处，实在交集没有多少。

    “小妹，你刚才说三弟今天赌马赚了几百万，真的假的？”楚俊吃惊的说道。