
    这是当天赛马比赛时，汗血宝马在后程发力，强势登顶的场景。

    “现在我们看到的就是当时赛马比赛的画面，”主持人清脆的声音在介绍着，“从当时的场景来看，汗血宝马的加速实在太惊人了。可是，别忘了，赤兔马和乌骓马也是一等一的名驹。汗血宝马无疑有赢得比赛的实力，但是像最后这般，差距如此明显却绝对不可能。”

    “当时就有敏锐的赛马专家发现了这一幕。所以，在昨天晚上，赛会对汗血宝马进行了血检，结果没有出乎专家的预料，那就是汗血宝马服用了兴奋剂！”

    “……”

    “呶……就是这样了……”楚小菲指了指屏幕，说道。

    “赛会已经决定7号选手和汗血宝马的金牌被剥夺，奖金没收，由第二名递补。同时，7号选手被禁赛一年。汗血宝马被禁赛一年。”

    “哥，不会你那五百万打水漂了吧？”楚小菲有些遗憾的说道，“本来我还想在饲主那儿买下这匹汗血宝马呢，现在没戏了。”

    说不定，这正是个不错的机会，只是这话也没有必要说出来。

    比起这个，楚歌却更在意别的。

    这算不算真的被坑了？

    本来是五百万到手，现在反而一分也捞不到。

    虽然他生在富裕之家，但自己不小心赢了点钱，转眼之间就被收走，还真的有些失落。

    嘀嘀，嘀嘀。

    这会，却是有短信传来。

    这个短信并不是系统短信声，而是手机短信。

    楚歌打开一看，笑了。

    “什么，我也看，我也看。”楚小菲抢过哥哥的手机，打开之后就小声念叨起来，“虽然汗血宝马因为误服兴奋剂，名次被取消。但是我们依然遵守承诺。您的五百零三万奖金，扣税之后四百万奖金依然有效。请一个月之内前来领取。哥，这个庄家蛮良心的啊……”

    “庄家能良心，”楚歌讽刺地一笑，“我估计是因为投注7号马的人数少，损失小吧。其他的，庄家可以按照最初的规则一推二六五。”

    当然了，这个庄家很聪明，或许会有选择的补偿一部分。

    不好，察觉到楚小菲的异样，楚歌立即警醒起来。

    自己可是「坑爹货」啊，智商严重低于平均值的那种。

    刚才的话绝对不应该是现在的他该说出来的。

    “小妹，还有没有钱，原来赌马还能赚大钱。我现在就把赚到的钱全都投进去。你再借我点，多多益善！”

    “不行，我得替乔姐姐看着你。”楚小菲下意识地摇头，“以后你别想再当坑爹货。”

    那哪行？

    “小妹，你不是想买那匹汗血宝马吗，知道饲主是谁吗，联系一下，买下来。”

    “那好吧，我去问问。不过肯定不便宜，咱俩的钱都不一定够。”

    说完之后，楚小菲就回到自己的卧室通过电话打听汗血宝马的饲主。

    能养得起这匹马的非富即贵，倒也不是太难打听。

    难就难在，这样的家庭，人家并不一定卖。

    因此，楚小菲也并没有太大的信心能买下来。

    楚歌却不这样看。

    朱少宗为什么就那么笃定地给他推荐这匹马。

    即便他搬起石头砸了自己的脚，但也够奇怪的。

    再联想到圈子里好像有这么一个名义上很爱马的人，结果嘛，或许也不难猜。

    当然了，楚歌也只是在胡乱猜测。

    成事在人，谋事在天。猜错了，那也没有办法。

    对了，要想个办法提示妹妹绝对不能以她的名义去买马。

    ……

    白家府邸。

    房间内，白翔和朱少宗简直哭笑不得。

    “我就说嘛，楚歌那坑爹货就走了一次****运而已。”朱少宗很是不屑地说道，“相信下次子琪出马，他就没这么好运气了。不对，出了这种事，名次被取消，那五百万他也拿不到了吧。哈哈，我投注的那个庄家可是最黑心的。”

    “哈哈，有你的。”这下，白翔总算开心了少许，“别人坑得，我却坑不得。你知道的，我这次在圈子里算是栽了跟头。还好，结果也不算太差。”

    “就是，就是，只要白少再将那扫把星的汗血宝马卖掉，肯定就桃、花遍地开。”

    “呵呵，希望吧。”

    彻底地，白翔的心情愉快起来。

    就在两人说些其他勾当的时候，这会韩子琪推门而入。

    两人很识趣的住口不说了。

    “子琪，怎么样，有没有买家联系？”白翔说道。

    事实上，白翔也舍不得卖掉这匹世上罕见的好马。

    一来，这汗血马性子够烈，到现在他都降服不了对方。

    越是降服不了，他还越是想卖弄。

    二来嘛，汗血马长得好看，又是世界一等一的名驹，比许多豪华轿车还要金贵。

    有朝一日，能够坐车汗血宝马行驶在大街上，那是何等的风光？

    可惜啊，对他来说，这汗血宝马是个彻彻底底的扫把星，不卖不行！

    “没有，”韩子琪摇了摇头，有些汗颜，“本来是有不少买家咨询来着，但是今天的新闻一报道……”

    “新闻一报道怎么了？”白翔觉得刚刚升起来的好心情又变没了。

    扫把星啊，这畜生是彻彻底底的扫把星。

    必须卖掉！

    “他们顿时失去了兴趣，觉得这是不详的征兆。”

    “不详他妈个大头鬼！”白翔脸上的青筋都快起来了，“子琪，这件事你上上心。只要卖了，从成交价上，你直接抽一成。”

    旁边，朱少宗的嘴角咧了咧。一成，那也得上百万了。

    该死的家伙，每次跑腿的都是自己。发财的时候却从来落不到自己头上。

    不知不觉得，朱少宗竟然觉得楚歌比白翔强太多了。

    韩子琪却是很开心。稍稍动动嘴，一百万到手，性价比也算可以了。

    正要说话的时候，手机却是响了，她走到一边，直接接起了电话。

    “是的，是我朋友的……原因……驯服不了……500万……好的，那先这样，稍后再联系。”

    “对方报价五百万？”白翔气色比刚才又差劲了一分。

    原本听到韩子琪说什么驯服不了就够丢人的了。

    现在对方又报价五百万，要知道他当初可是花了一千五百万九州币买的，这打发叫花呢。

    “对。对方说了，这是一匹服用过兴奋剂的马。名声不好，五百万都多了。”

    噗哧，白翔差一点吐血而亡。

    神啊，大神，短短几句话就将白翔气到这种程度，朱少宗都想拜师了。

    “别急，别急，对方这是在压价。”好不容易，白翔缓过劲来，“再等等，实在不行，就卖给他。”

    换做平时，这个价白翔吃错药了才卖。

    但是，接连发生的事，让他觉得他和这匹名驹八字不合，必须尽快卖掉！

    “子琪，你怎么了，欲言又止的，有话说就行？”

    白翔看韩子琪那犹豫的样子，不耐烦了。

    平时看着蛮干脆利落的一人，今天怎么回事？

    “那我说了，人家说了，过两天就要外出旅游。可以的话希望能在一天内有答复，不行就算了。”

    噗，白翔直接晕了过去。

    自从买了这匹马诸事不顺，现在，白翔决定就是倒贴也要将这牲畜处理掉。

    “找个机会你跟他详细谈谈……”缓了缓神，白翔说道，“看看能不能再提点价，实在不行就卖了。”

    韩子琪一一记下，见对方没什么要说的了，迟疑了一下，道，“白少，当天你要不要去？”

    “别了，我这辈子再也不想见这头畜生了。好了，你快点去办这件事吧。”白翔挥挥手，很快又想起了什么，“对了，子琪，你和少宗商量出什么没有啊，最近乐子太少了。”

    一想到港城几乎所有的公子哥都坑过那个坑爹货，到了他这里，却是唯一的失败之作，白翔就开始怀疑自己的智商。

    在得到双方尽快的承诺之后，白翔终于松了一口气。

    这次他干脆不参与，看看韩子琪有什么干货！