
    楚小菲几乎是一个激灵，方才气呼呼的小脸已经重新水灵起来。

    她如同练过武似的，一个箭步，在两个女孩子惊讶的目光之中，快速起身，小跑着来到楚歌身边，挨着他就坐了下来。

    这个动作倒是让在场的三人有瞬间的错愕。

    这三人分别是楚俊、楚小萱，还有乔依依。

    不知不觉间，四妹（小菲妹妹）竟然和楚歌关系这么好了。

    换在以前，这是根本不敢想象的。

    楚俊收回了目光，开始沉思起来。

    “哥，答应他，快点答应。”楚小菲小嘴凑到楚歌耳边，小声说道。

    不管对方是怎么想的，这么个机会不抓住怎么行。

    那可是五百万啊，白扔出去实在是太冤枉了。

    即便哥哥智商有点欠奉，但是在家里，想必那白翔也不敢耍花样。

    “你哥我也想卖给他啊，可是那幅画在路上已经被风刮走了。”

    “什么，”白翔脸色都变了，“被风刮走了？”

    艹，不愧是坑爹货。做事就是不靠谱。

    楚小菲的小脸也变成了黑线。

    “被风刮走了，怎么会呢？当时，我记得你是将那幅临摹品放起来的啊。”

    “确实是，不过花了五百万的东西，你哥总得看看吧。所以，回来的路上我就拿出来看看。谁知道，碰到风太大，直接被刮走了。我有什么办法？”楚歌满脸的无所谓道。

    白翔都要爆、、、粗了！

    他、妈、的，港城还有比他更制杖的人吗？

    要不是顾及现在是在楚家，他早就开骂了。

    现在，也只好忍下这口气。

    “那个，楚歌，你能不能回忆下，那幅画是在哪里被刮走的？”

    “我想想……好像是在市区的流连街吧！”

    流连街，白翔傻眼了。

    流连街名字的由来就是取自流连忘返之意。不用想就知道这条街道的繁华了。

    《千里河山图》居然在这条街道丢了，这让白翔始料未及。

    知道了这幅画已经从楚歌手里丢了，白翔再也不停留，立即带着朱韩二人离开了楚家。

    “子琪，少宗，你俩立即召集所有人去流连街去打听，看今天有没有捡到什么东西的。我去联系流连区的捕快去调监控。”方一出了别墅大门，白翔就急乎乎的吩咐道。

    “白公子，现在已经这么晚了？”

    朱少宗看了下手表，都快要十点了。

    港城虽然是不夜城，但是不夜城可不是在大马路上溜猴啊！

    韩子琪也是有着同样的想法。

    光想马儿跑，却不让马儿吃草，这哪行啊。

    他和朱少宗都是小家族，利益才是最重要的。

    “艹，事成了少不了你们的好处！”白翔几乎是气急败坏指挥着，“快点！”

    这会却是自己的手机响了，白翔正要随口骂娘，拿起来一看，还真是自己的母亲。

    脏口赶紧收住：“妈……”

    ……

    “哥，真叫你气死了！”

    在白翔走后，楚小菲说出了楚俊和楚小萱也不方便说出口的话语。

    就这么丢了五百万，这比家族丢失了一笔大单还要郁闷。

    毕竟，这算得上大风刮来的了。

    好嘛，偏偏人家楚歌不愿意，又让大风刮走了。

    这境界，真够坑爹的。

    “呃，那也没办法啊，谁让韩子琪说这幅画乔伯父喜欢。我本来是想拍下来讨好他老人家的。”

    乔依依可没料到话题突然跑到了她身上，小脸一红，直接站了起来，“时间不早了，我要回去了。”说着就要走下楼去。

    去送啊，楚小菲看楚歌没动，用眼神示意道。

    “哦，那你路上小心。”

    然而，楚歌却说出了让三人无语的措辞。

    乔依依怪怪地看了楚歌一眼，快步下楼去了。

    “这下真被你气死了。”

    楚小菲瞪了哥哥一眼，快步朝着乔依依追去，“依依姐，依依姐，等等我。”

    楚俊和二妹互相对视一眼，同楚歌点了点头，也相继下楼去了。

    楼下，乔依依的父母还没有走呢。

    作为老一辈都看好的楚家第三辈，他们当然要以身作则。

    终于是清静了。

    转眼间，热闹的二楼客厅已经安静下来，楚歌舒了一口气。

    必须要说，乔依依很漂亮，和今天王家的那位二小姐也是不遑多让。

    不过，就现在来说，这些对他都是身外之物。两人会怎样发展，顺其自然好了。

    “竟然不惜花费五百万也要买回一幅明知道是赝品的作品。没有道理啊。”

    返回自己的卧室，看到被扔在那里的卷轴，楚歌嘀咕一句。

    “小娜，你说这其中有没有什么古怪？”

    若是古代，卷轴里藏个匕首什么的倒是有可能。

    现在，没有必要啊。

    再说了，在拍卖之前，绝对是检查过的。

    “你打开看看不就知道了。”小娜提醒道。

    也是，点了点头，楚歌弯腰将扔在角落的卷轴捡了起来。

    来到书桌前，他缓缓地打开了这幅《千里河山图》。

    ……

    白翔派人找了三天。

    监控调了。大街上同样夜以继曰的询问了。

    可是，那拉风的汗血宝马还有那传闻中的坑爹货倒是真有不少见到的。

    但名画没有。卷轴更是没有。

    白家客厅，白母屏退了所有人。

    “翔儿，你爸回来了。你快出去躲躲吧！”

    听到管家的报告，白翔的母亲有些慌了，对着儿子说道。

    “妈，不就是一幅临摹品么，不见了就不见了，有什么了不起的。”

    “你不懂！”白母还要再劝，却是白父白战飞已经进来了。

    白战飞进来，和夫人和儿子寒暄几句。目光下意识地朝着某个方向扫去。

    没有。

    他不确定，以为眼睛花了。又看了一眼。还是没有。

    “画呢，那幅《千里河山图》呢。”

    白战飞的震惊非同小可，年过半百，却如同年轻人似的，刚坐下的微微有些肥胖的身躯却是一下子跳了起来。

    白母一时之间也不知道怎么说。

    “拿到皇家拍卖行卖了。一副临摹品罢了，不知道你们天天念叨个什么！”

    白翔却是受不了了。

    感情这幅画比自己还重要。这让他受到了莫大的伤害。

    “什么，你再说一遍。”

    “卖了，估价一百万的赝品，你儿子硬是给你拍卖出五百万的添加。你偷着乐吧！”

    “你……你知道个棒槌！”

    伴随着这句话，白战飞直接一巴掌甩在了自己儿子脸上。

    “老白，你冷静点。”

    “你，你打我！”

    白翔不可置信的看着父亲，长这么大以来，这还是父亲第一次打他。

    “我打的就是你这个不孝子，你……你要气死我！”

    说着，白战飞的身体竟是有些许的抽、搐。

    “药，药，儿子，快给你爸拿药。”白母慌了，赶紧催促自己的儿子。

    同样吓了一跳的白翔回过神来，才飞快地朝父母的卧室跑去。

    服了药，喝了杯水，作为摸爬滚打一生的人，白战飞终于平静点了。

    “唉，其实这也怪不得你。”白战飞叹了一口气。

    他真是聪明一世，糊涂一时啊。

    可是这一时却有可能成为他这辈子最大的遗憾。

    “爸，到底怎么回事，我是你们的儿子，你总不能瞒着我吧！”

    “老伴，到了这时候还有什么不能说的。”

    “不错，到了现在也没有什么好隐瞒你的。翔儿，你卖出的那幅《千里河山图》是真的！现在，它的价值接近上亿！”