
    两天的扯皮下来，在朋友的帮助下，楚小菲总共花费680万买下了这匹3岁的汗血宝马。

    要知道当初白翔托了多少人依旧耗费了1500多万。

    不得不说，这是一笔超值的生意。

    不用专门去沙地跑马场，家里后院就有足够宽敞的草地用来练习骑马。

    “乔姐姐，怎么样，羡慕吧？”

    诺大的后院里，除了一位专业的驯马师，全都是一众年轻人在。

    楚家兄妹四人。乔依依和她的弟弟乔木也被邀请而来。

    便是富裕之家，偶尔也是少不了那好奇之心，攀比之心的。

    此刻，楚小菲多少就有些炫耀之意了。

    “我和我哥哥买下的。”

    “这是前几天比赛时的那匹汗血宝马？”

    明显的，乔依依和乔木眸子中闪过一丝亮色。

    在这个马匹越来越少的年代，这样的一匹汗血宝马实在是太罕有了。

    据乔依依所知，目前，整个九州只有两匹汗血宝马。其中一匹已经到了暮年。

    眼前的这匹显然还是幼年。

    “对啊，怎么样，帅气吧，”楚小菲志得意满地说道，“等下，等我驯服它，我可以先让乔姐姐试试。”

    乔木倒是想先试试，但也只是想想。

    人家是主，自己是客，当然客随主便。

    楚小菲说完，给众人留下一个苗条的背影，今天在烈阳下穿着帅气骑马服的她就朝着汗血宝马走去。

    “小红马，乖，听话。”楚小菲对那位驯马师说道，“好了，你先到一边呆着吧。”

    小红马是楚小菲给汗血宝马起的外号，只是，楚歌总觉得这外号有些亲切。

    好像在哪里听说过。

    “四小姐，不行，我最好还是牵着缰绳。这汗血宝马的秉性不是一般的烈。在未认主前，它是不会让你坐的。”驯马师恭恭敬敬地说道。

    在楚家，除了老爷夫人之外，上上下下只怕是没有不怕眼前的这位小魔女的。

    “走开了，不用你。”

    就在楚小菲抢过缰绳，硬要自己强来的时候，意外发生了。

    毫无征兆的，小红马直接直接扬起双蹄，嘶叫起来。

    那模样显然是不肯臣服。

    猝然的剧变径自让楚小菲吓傻了。

    也幸好是她还没有得逞坐上去，而驯马师也有经验，在千钧一发之际，牵住了缰绳，好言相劝，才让小红马安静下来。

    在这之前，楚歌一直在想着心事。

    他家族继承人候选的身份因为汗血宝马吃了兴奋剂一事，已经没了下文。

    这点楚歌也理解。

    原本，父母可以将这件事当成一个资本说出去。最后突然发现，根本就说不出口。

    生在这种家族，有时候面子比生命都重要。

    说实话，继承人候选，楚歌一点也不放在心上。

    已经有了优秀的长子，就算最坏的打算，还有优秀的长女，他根本就没什么机会。

    他更在意的，还是附身在体的「神级坑爹系统」。

    既然除了被坑之外别无他法，那么，自己就应该有点动作。

    尽管印象中，他有很多坑害他的狐朋狗友，在港城也有坑爹货这样人尽皆知的外号。

    但是，总是被动的等待并不是一件好事。

    事实上，四五天过去了，距离系统规定的时间只有两天了，他心中是有些慌乱的。

    看起来，等这一坑安然度过，自己一定要想点其他的办法了。

    总是指望那些家伙来坑他也不现实。

    还在思考该怎么样更好的时候，意外就来临了。

    眼前的楚小菲想哭又哭不出来，旁边，乔依依和二姐楚小萱在安慰她。

    大哥楚俊和乔木也是不迭的说着好话。

    劝了好一会，楚小菲好歹是没有当场痛哭。

    不过，让她有些幽怨的是，这么多人，竟然只有楚歌没来安慰她。

    所以，楚小菲那幽怨的眼神就一会对准她喜爱的小红马，一会又对准楚歌。

    这让楚歌好不尴尬。

    经过了这件事之后，即便楚小菲再跃跃欲试，也没人敢让她继续尝试了。

    其他人别说乔依依了，就是乔木脸色也起了不少的变化。

    甚至，他距离小红马的位置比姐姐乔依依还远。

    “二姐，你一直喜欢扳着脸，要不你来试试，保证能镇住它。”楚小菲终究还是小女孩，这脾气来得快去得也快。片刻间，心情就恢复了不少，朝着二姐揶揄。

    “去死，你就这么讨厌你二姐？”

    楚小萱笑着，很灿烂，还有点溺爱的那种。

    靠，原来她也会笑。楚歌撇撇嘴，无语了。

    “我来试试。”姐妹间互相调侃的时候，楚俊说话了。“都说小红马是通人性的，我想，我和他该有些共同语言。”

    话毕，楚俊就朝着小红马慢慢走去。

    “大哥厉害！”

    话音未落，小红马立即又打脸了。

    看着走近的楚俊，它干脆跳起了后蹄朝着楚俊踢了过去。

    这几乎就是一个踢人的动作。

    好在，作为楚家的长子，从小到大，楚俊都有过锻炼，体质是相当不错的。

    一个翻滚，硬生生的躲开了小红马的袭击。只不过，过程相当狼狈就是了。

    看着楚俊少有的狼狈样，众人面面相觑，都不知道说什么了。

    “我看今天就算了，”隔了一会，楚俊道，“兴许这小红马初来乍到，人生地不熟。”

    “楚公子说得对，小菲，我们回去吧。”这一点，乔依依也赞同。

    “回去可以，不过……”

    几天的接触下来，楚歌也算小小的了解了自己这位妹妹。

    她眼珠子一眨，楚歌就知道要坏事。

    果不其然，楚小菲的目光锁定在了他身上，“哥哥，大哥试了，你也得试试吧。”

    靠，一不小心就吸引了足够的火力。

    在场的几位瞬间都朝着他看了过来。

    乔依依犹豫了几许，还是没好意思说话。

    名义上楚歌是自己的未婚夫，实际上对于从小就知道的对方，她的心情却很复杂。

    但是现在跳出来，别人肯定要调侃他俩了。所以，乔依依望了楚歌一眼，终究没有开口。

    “我，还是算了吧！”

    “不行！”楚小菲还在生气刚才楚歌根本就没关心她。

    “小娜，我不会就此挂掉吧。”

    楚歌可不想一个逞能，直接被动打出GG。

    “该是不会，不过，距离任务发布已经有5天了。”

    小娜说了句，也保持了看戏模式。内心里，她当然也希望楚歌勇敢一些。

    有了这句话打底，还怕个锤子！

    事实上，楚歌心中清楚，即便小妹不说，他也想尝试一下。

    比起那九九八十一坑，现在的这点困难又算得了什么。

    “要不，还是不要了吧？”

    看着楚歌朝着小红马走近，楚小菲又后悔了。

    “放心吧，我才22岁，坑爹还没坑够呢，小红马不会怎么着我的。”

    一众人彻底无语了。这到底什么人啊。

    不过，紧接着，众人的目光诧异了。

    所有人都发现，不是楚歌怕小红马，而是小红马怕楚歌了。

    在楚歌前进的过程中，小红马却有点退缩的趋势。

    要不是驯马师拽着缰绳，只怕早就远遁而走了。

    众人被眼前的情况搞蒙了。

    只有楚歌，却有一种亲切感。

    有一种感觉，这个世界除了小娜之外，这小红马同样也知道他不是这个世界的人。

    蓦地，楚歌突然有些安慰。

    “放心吧，我不是坏人。”

    楚歌先是拍拍它的脖子，然后贴近它耳鬓轻声说道。

    只是短短的几句话，让人错愕的事出现了。

    小红马仿佛懂了似的，竟然在那微微颔首。

    之后，所有人就看到楚歌开始踩马镫。小红马没有发作的征兆。

    楚歌坐在了马背上，小红马依旧没有发作的征兆。

    楚歌直接从驯马师手中拽走了缰绳，小红马竟然很是雀跃的样子。

    “驾！”

    在一声呵斥之中，众人只见楚歌只是轻微的提提缰绳，小红马已然消失不见。

    “楚歌，楚歌……”

    当声音发出，楚歌和小红马已经在三里之外了。

    “驾！驾！驾！”

    树林不住的倒退，耳边风声呼啸而过。

    我有坐骑日行千里！

    爽，太爽了。

    此刻，楚歌脑海中突然就蹦出了一句诗。

    “谁能横刀立马，唯我楚歌轻狂！”