
    返程的时候，韩子琪突然不跟他们一块走了。

    和她相熟的是以前的楚歌，现在的楚歌自然是一点也不在意。

    幸亏没有坐车。

    坐在汗血宝马马背上，没有妹妹监视，楚歌立即开始查看系统数据。

    宿主被坑完成进度：2/81

    力量：29

    速度：30

    敏捷：32

    生命周期：22/26

    随机奖励：好运卡一张

    注：恭喜宿主已经走出新手村，请在被坑的道路上继续努力。

    在看到更新后的数据后，楚歌先是一喜。随即又有些诧异。

    惊喜的是，再一次被坑之后，除了力量、速度、敏捷这些基础的身体素质都有一定程度的增加外，生命值竟然是直接增加了三岁。

    他原先还以为被坑一次生命值也就延长一岁。现在看来，完全不是那么回事。

    现在即便知道自己在被坑的道路上越走越远，楚歌也能坦然接受。

    让他诧异的是，那随机奖励的幸运卡是怎么回事？

    “喂，小娜，这好运卡又是什么玩意，不会又是什么陷阱吧？”

    “好运卡是随机产生的，至于这好运是什么，我也不知道。”

    小娜的声音虽然冷冰冰地，但是蛮有精神。

    宿主的体质增强，对她自是大有裨益。

    “好吧，”楚歌见问不出什么也就转移了话题，“既然我走出了新手村，那么神坑系统就不会离开我了。那是不是意味着，我什么时候被坑都可以，没有了时间限制。”

    “理论上是这样，不过，神坑系统有个总的时间限制。三年之内，宿主被坑次数要达到49次。若是完不成，宿主同样是形神俱灭的下场。”

    靠，楚歌那个郁闷。看来现在就高兴还是太早。

    楚歌郁闷了，另一边，白翔却彻底地兴奋起来。

    换在以前，楚歌这「坑爹货」被坑实在是太正常了。不被坑才不正常。

    但是，由于连续两次的失误，楚歌竟然变相的赚了他一千万，这简直是可忍孰不可忍。

    “妈，我爸是不是下午就能回来？”白家客厅内，白翔有些等不及炫耀了。

    “米国那边的国际机场这几天连续暴风雨，只怕你爸要晚回来几天了。”白母看着儿子，柔和的问道，“怎么了，看你这么高兴，遇到什么趣事了，也给母亲讲讲。”

    “其实也没什么，就是赚了点小钱而已。”白翔努力装作很无所谓地样子，“每次都说我乱花钱，这次看我爸回来还说不说我。”

    接下来，白翔就将今天上午的事情详细的说了出来。

    很快，他就意识到母亲的面色有些不对。

    一直很溺爱他的母亲此刻的表情史无前例的严肃！

    “妈，放心吧，我坑的是港城人尽皆知的坑爹货。他都习惯了。”

    “够了！”却是白母突然一声暴喝。

    这下，白翔彻底呆了。

    “翔儿，快点，趁着你父亲还没回来，赶紧去将那幅画买回来。”白母有些急切地说道。

    “怎么了？”白翔还不明就里呢。

    “快别问了，趁你父亲还没回来，赶紧将它买回来。你要是买不回来，你就别想继承白家的产业了。”知道儿子最看重什么，白母罕见地不客气了。

    白翔虽然不知道原因，但是一想到白家的产业，也不敢多嘴了。

    ……

    晚上的楚家可热闹了。

    除了楚家一家子，楚歌今天的所作所为甚至让乔依依的父母都惊动了。

    上次喜得汗血宝马还以为楚歌傻人有傻福。

    谁知道没高兴几天，今天就闹出了这么大的动静。

    这下好了，港城第一坑爹货的名声是甩也甩不掉了。

    饭后，一楼的客厅内。

    楚歌的父母还有乔依依的父母坐在主宾位，而一众小辈围着也在附近坐了下来。

    乔鸿图和林姗夫妇虽然带着女儿来了，然而到了这个关口，却并不好说什么、

    别说小女和楚歌还未成婚，即便是成了婚，大户人家都是特别顾及脸面的。

    所以，今天夫妻二人就用了看望老友的借口，实则却是希望趁此机会提醒一下楚歌。

    楚放周宁父亲当然明白老友的意思。而且，说实在的，现在楚放对楚歌真是失望至极。

    以前的坑爹行为充其量也只是小打小闹，现在好了，动辄就要往外白扔几百万。

    谁家的钱也不是大风刮来的，这样下去，楚家迟早要让这小子败坏玩。

    看来，将楚歌从继承人候选中剔除是正确的。尽管，他有些遗憾。

    “小菲，我听说今天的拍卖会很热闹，”楚放喝了一口茶水，好容易抑制住心中的气闷，“说说怎么回事？”

    “那，你还是问我哥吧，我说不出口。”楚小菲都不知道怎么说。

    瞬间，所有人的目光都望向了楚歌。

    无语者有之，同情者有之。恨铁不成钢的反倒占了多数。

    其实，倘若只是白扔几百万还倒罢了，你这小子跟王家的人起什么冲突啊。

    要知道，人家可是老牌家族。不是现在的楚家能抗衡的。

    “老爷、夫人，白家白公子拜访！”

    楚歌还没来得及说什么，楚家的大管家来到了客厅。

    “白家公子，白翔，他来做甚？”

    即使楚放涵养再好，现在的脸色也不怎么好看了。

    前脚自己的儿子花了五百万买了一幅价值不过百万的赝品，后脚他家公子就找上门来了。

    这不是看笑话又是什么？

    “他只说找三公子有事相商。”

    “好的，那就请他进来吧。”

    本来想质问下楚歌的，因为这个意外来客，被打断了。

    白翔不是自己来的，他身边还跟着两位。

    分别是楚歌的狐朋狗友韩子琪还有朱少宗。

    如今，见到两人楚歌还觉得蛮亲切的。

    严格一点说，要是没有他俩坑他，说不定他早就挂了。

    在大人面前，白翔的面孔又是不一样。

    很是礼貌的向在座的各位家长们问好。

    九州礼尚往来的传统，也就少不了乔、楚两方的家长问候一下对方的家长。

    “白公子，不知道你找我家三弟有什么事呢？”

    这种时候，大人反倒不适合直接询问。楚俊就代替家长问道。

    “呃，这个，其实也没什么事。楚伯父，我能不能和楚歌单独谈谈。”

    事实上到了现在，他都不明白为什么母亲突然发火。

    但是，母亲那么严肃，他也只好照办。

    “那我们上楼说吧。”

    趁此机会，正好逃离现场。楚歌倒觉得对方来着了。

    二楼小辈的客厅，所有小辈几乎是全部都来了。

    楚歌的二姐，四妹，乔依依还有韩子琪坐在一边。

    楚歌和大哥楚俊坐在一侧。而另一侧就是白翔和朱少宗了。

    “楚歌，那我就开门见山了。上午你买下的那幅《千里河山图》，我爸有些后悔卖掉了。这副山水图虽是赝品，但是跟了我爸也很久了，我爸还真舍不得出掉。现在，我想原价买回来，你觉得怎样？”

    一时间，所有人都愣了。

    这就相当于白扔的四百万被捡到的路人原封不动的送还！

    所有人都看向楚歌，这家伙运气未免太好了吧！

    （求点票票，求点好运！）