
    自己的三弟平时什么样，长大之后虽然交流的少了，但也算知根知底。

    一个上午就赚几百万……被坑几百万倒是更容易接受。

    一直在安静吃饭的楚小萱终于抬起头来看了楚歌一眼。

    很快，又低下头去。

    “切，爱信不信！”一听哥哥质疑的口气，楚小菲不爽了。

    当下，楚俊赶紧道歉。这样，楚小菲才不情不愿的介绍起来。

    事实上，当最开始讲的时候，她也蛮高兴的。

    怎么说，她也是亲历者。

    奈何，已经不知道被母亲缠着说了多少遍了，她就开始头疼了。

    “哦，三弟运气这么好？”楚俊看向楚歌，“妈，我看小弟的经济封锁可以解除了。”

    “不行，”却是楚放说话了，“你也说了，他这次只是运气而已。不过，他自己赚的那几百万倒是可以随便花。”

    楚俊就不再说话了。

    “对了，老伴，你看儿子表现这么棒，那个家族继承人的候选，他是不是也可以入选了？”

    当说到这个话题时，楚歌敏锐的意识到，餐桌上的气氛起了微妙的变化。

    几乎是第一时间，楚俊还有楚小萱都看向自己的父亲。

    不过，很快地两人又恢复了平静。

    “是啊，老爸，家族候选人哥哥不在其中不是很奇怪吗？”

    楚小菲赞同母亲的意见。

    楚歌略微有些意外。

    印象中楚小菲并不怎么待见他。

    但是从这几天尤其是今天的接触来看，楚小菲也没有他想象中的那么反感他。

    现实中，锦上添花的很多。雪中送炭的实在是少。

    自己作为堂堂正正的坑爹货，这时候，对方还替他说话，也真的够需要勇气的。

    而且，家族继承人候选，那意味着什么？

    虽然楚家现在不比当年，已经成为港城三流家族，但是凭借以前的底蕴，财产也是有着上百亿之巨。若是能够成为家族继承人，就意味着可以绝对的掌控这些财产的去向。

    百亿，这世上很少会有人不心动。

    “萱儿，阿俊，你俩的意见呢？”楚放看了三子一眼，然后不动声色地看向长子和长女。

    “我也觉得三弟有这个资格，毕竟是兄弟嘛。”楚俊笑了笑，道。

    “他俩都同意了，我不同意，楚歌得恨我吧，”楚小萱看了看楚歌，笑笑，“是不是啊，弟弟？”

    这个二姐很不简单！

    无论是过去的经历告诉他，还是现在的直觉告诉他。

    “既然都同意了，那么，就这么定了。”楚放沉吟一会道，“明天我会和你们的爷爷商量一下。”

    “哥，恭喜啊，这算不算双喜临门？”

    “哈哈，太好了，”楚歌抑制不住地大笑，“一旦我成了家族掌舵人，就可以肆无忌惮地坑爹了。”

    噗，楚小萱笑点再高，也没有料到对方会直接说出这样的话来，直接笑了。

    楚放和周宁心中就不怎么是滋味了。

    楚放是有些后悔，果然，儿子还是那个熟悉的儿子。

    周宁眼中已经有点模糊，她还以为儿子突然之间开窍了呢。

    “二老，实在对不起了。”楚歌心中默念一句。

    他总不能说，自己现在系统加身，没坑爹就没活路了吧！

    晚上回到卧室，楚歌心情由衷的轻松。

    一切疑惑，已经解开了不少。现在所知，只要继续坑爹的行为就能活下去。

    “能够活着，实在太美妙了。我要活着，我要坑爹……”

    ‘最好是不会真的伤到父母的坑爹’这句话还没来得及去说，系统小娜的声音又在脑海响了起来：“好了，成全你。「神级坑爹系统」新任务发布。请宿主在一周被坑三百万以上。任务成功，宿主走出新手村，以后可以随时执行被坑任务。任务失败，一年之内不会再有新任务发布。”

    “新手村，什么是新手村？”楚歌不明所以地问道。

    “对于宿主来说，如果能在系统规定的时间内成功被坑两次就算走出新手村了。当走出新手村，也就意味着神坑系统找对了宿主，不会再离开。若是失败，「神坑系统」会继续寻找其他宿主……”

    小娜这一说，楚歌才意识到最紧要的一点。

    任务失败，神坑系统一年之内不会再发布任务。

    一年……自己现在22，生命周期是23。

    也就是说，这次失败了，「神坑系统」一年之内不会启动或者已经找到新的宿主了。

    在一年之后，他又要挂掉。

    靠，说来说去，这又是只能成功，不能失败的任务。

    “不愧是神级坑爹系统，对新手也太坑了吧？”楚歌都无力吐槽了。

    “虽然坑爹，但也让你多活了一岁。按照你的体质，22岁你就该挂掉了。”小娜很是冷漠地说道。

    “呃……系统不应该很死板吗，你竟然也说挂掉？”楚歌不知道怎么说了。

    “系统是随着宿主的更新，时时在更新的。”

    “那你能不能换个口吻说话，”楚歌想了想，恶趣味来了，“就是很嗲的那种，嗲声嗲气的。”

    “无聊！你的体质现在太弱，相应的，现在的我也很弱。我要休息了。晚安。”

    本来还想继续问小娜几个问题，既然如此，也就罢了。

    不过，还真的如小娜所说，今天一天下来，真的好累。

    几乎是闭上眼睛不久，楚歌就沉沉睡去。

    砰砰砰地敲门声让楚歌苏醒过来。

    昨晚梦中，他似乎梦到了另一个世界的场景。可是醒来以后，却什么也想不起来了。

    真是郁闷，别人附身重生都是有记忆加持。

    他现在重生，平行世界的记忆尘封不说，还随身携带着坑爹系统。

    真是够了。

    “哥……哥哥……楚歌……起来了……大新闻……天大的新闻……”

    “你再不起来，我进去了？”

    “好了，好了，知道了，马上起。”

    现在正值七月中旬。

    对于他来说，大学刚刚毕业。

    对于小妹来说，处在大一的暑假。

    楚歌看了下时间，上午九点。

    真的不清楚这时候会有什么大新闻。

    穿衣洗脸刷牙之后，楚歌开门，就发现一身清爽的楚小菲正在外面站着。

    别墅三楼住着他们兄妹四个。

    家人对于四人的保护尤为看重，所以一般情形下，佣人是不会上来的。

    “什么事？”

    “你下来就知道了，现在新闻刚好报道这件事呢。”

    也不管楚歌的反应，楚小菲拉着楚歌的胳膊就往一楼跑。

    跑了一会又很快放开楚歌，听不出一点歉意的说了一句，哦，我差点忘了你体质不好。

    体质，还蛮奇怪的。

    被小妹拉着跑了一小会，楚歌竟然没有太过疲劳的感觉。

    看起来，这神级坑爹系统的属性值绝对是管用的。

    突然，他想起了小娜说的那句话。

    倘若他真的能完成九九八十一坑，那时的自己会怎么样呢。

    应该不可能吧！

    “看，就是那个。”

    来到餐厅，餐厅内的挂壁电视正在进行着专题报道。

    上书：沙地赛马锦标赛专题报道。

    这有什么好看的？

    正当楚歌不解的时候，很快，他的瞳孔一缩，眼睛专注的盯着电视画面。