
    郁闷！

    现在的韩子琪除了郁闷，只怕没有其他感觉了。

    她做梦也没有想到，自己周罗的买卖，最后竟然是让楚家兄妹将这汗血宝马给买去了。

    坐在楚家的私家车内，韩子琪看着身边的楚小菲，那滋味就别提了。

    “小菲，你哥怎么想起来买汗血宝马了？”最终，韩子琪还是没有忍住，追问道。

    “不是我哥想买，是我想买。我和我哥联合买的。”

    嘴里说着话，眼睛却望着窗外，楚小菲半是骄傲半是懊恼的说道。

    车窗外，非机动车道上，看到哥哥正在扬鞭纵马，她就嫉妒的不得了。

    为什么，偏偏这小红马只被哥哥一人驯服了。

    不仅是她，家中所有人对此都是无比震惊。

    韩子琪点点头。

    楚家小公主的脾气向来捉摸不定，这倒有可能。

    只是……

    “我和你哥哥是好朋友啊。你们既然打听到了从我手中可以买到汗血宝马，怎么还假手他人，难道你哥不把我当朋友？”韩子琪差一点要吐露自己的真实感情。

    要知道，这楚歌可是货真价值的坑爹货啊。傻子和他做生意都陪不了。

    当初若是知道想要购买汗血宝马的是他，怎么也下不来两千万啊。

    现在倒好，只花了不到七百万，真的成了打发要饭的了。

    “我也建议哥哥直接找你，不过他说，正因为你俩是朋友，他才不好意思打搅你。怕你直接替他杀价。不过，只花了不到七百万，这个价格已经蛮不错了。”楚小菲说道。

    “……”韩子琪直接无语了。

    好在，今天就能将心中的郁闷之气宣泄出来。

    一想到接下来的拍卖会，韩子琪就期待起来。

    今天一定要忽悠楚歌花上几百万，才不枉他「坑爹货」之名。

    “楚伯，开快点啊，都快追不上小红马了！”

    说话的片刻，小红马居然已经甩下他们一大截，楚小菲就不乐意了。

    “好的，四姑娘。”

    司机刚要加速，可是前面的车辆不知道出了什么状况，一个减速，他也只好跟着减速。

    结果，只能眼睁睁的看着小红马快速地消失在视线之内。

    “还豪车呢，连小红马都跑不过，废物！”楚小菲不满了，嘀咕道。

    司机大伯那个无语。

    汗血马可是真正的曰行千里。更何况是在堵车的时候，私家车怎么能和名驹相比较呢。

    四小姐真是不懂事。

    当然，这番吐槽他可不敢说。

    一旦说出来，即便他资格老，但是在楚家的地位也会一落千丈。

    非机动车道上，楚歌无奈之下，只好扬鞭让小红马加快速度了。

    在郊区的路段还好，道上并无多少行人。一旦入了市区，机动车道上也是人满为患。

    在整个港城只有一匹的汗血宝马的出现显然引爆了大家的热情。

    其中，想靠近的有之，想拍照的有之，以免有意外发生，他只有快速离开这个是非之地。

    目的地，港城皇家拍卖行。

    这时候，距离系统规定的时间，也只剩下这最后一天了。

    ……

    港城皇家拍卖行，停车场。

    嗤！

    一辆世爵豪车以一个华丽的甩尾停在一众年轻人眼前。

    车门打开，从车上下来一位长相白净的公子哥，正是白家白翔。

    “白少，你又换车了，羡慕啊。”

    “这辆世爵得六七百万吧，啧啧，白少，能不能借我开两天？”

    “唉，人比人气死人啊，想起来就郁闷，我家老爷子每个月给我的零花钱都不超过十万。”

    等在这里的自然都是小家族弟子了，比起在港城的二等豪门白家自是差了不少。

    他们虽然混熟了，但是下意识地，对白翔的溜须拍马也是少不了的。

    “哈哈，再差也差不多港城的楚三公子吧。”白翔玩味的说道。

    “那个「坑爹货」，”一个男子一愣，随即乐了，“哈哈，在没结婚之前，他这辈子是别想开豪车了。”

    “快看，汗血宝马！那是汗血宝马！”

    几人正说笑着想要前往皇家拍卖行的时候，周围，有一个男子激动地喊道。

    “用汗血宝马当座驾，这也太拉风了吧！”

    “天啊，还真是。但是港城的汗血马是白家的啊，这家伙怎么也有？”

    “靠，汗血宝马是真正的有价无市，我竟然能碰到！太幸运了！我要去拍张照！”

    “喂，你看清楚了，那是谁！你以前怎么称呼人家的？”

    “不就是喊过他坑爹货么，他让我拍照，我喊他亲爹都行！”

    ……

    “靠，有没有这么夸张，不就是一匹马？”

    “不会吧，王牧羊和他妹妹都过去了？”

    “真的假的，王家和乔家一向是竞争对手啊，他这是来的哪一出？”

    围在白少周围的一众公子哥嘴里鄙视，心中却是羡慕的不行。

    如果可以，谁不想拥有一批举世无双的汗血宝马。

    白翔一张英俊的脸庞已经扭曲起来。

    韩子琪不是说卖给陌生人了么，现在是怎么回事？

    “对了白少，这汗血宝马不是你的吗，怎么到了这家伙手中？”

    终于有个公子哥反应过来，询问道。

    “哦，我早就玩、腻了。卖了两千万，也算凑合了。”

    说着话的时候，白翔心中在滴血。

    “哈哈，白少你真谦虚。我记得你买下来的时候也就花了一千五百万。转手就赚了五百万，不愧是商业奇才。”

    话音刚落，男子就发觉白翔看他的目光如同「独蛇」。

    炎炎夏日，他却如同置身寒冷的冰窖一般。

    怎么回事，自己说错了吗？

    “白公子，我说你真不够意思。”

    有气没处撒的白翔正要带领着大家朝拍卖行走去的时候，却发现有人喊他。

    白翔转过头来，发现说话的正是九州影业的第一顺位继承人，王牧羊。

    他身边站着第二顺位继承人，他的妹妹王钟鸣。

    王钟鸣的美貌在港城是同乔依依齐名的。

    不仅如此，她还是九州家喻户晓的明星。

    所以，当王钟鸣出现的时候，周围的目光全都自觉不自觉地对准了她。

    只不过，由于王家在港城地位超然，就是那些死缠烂打的狗仔也不敢过于冒犯。

    （求票，求收藏。虽然是晚上，大家估计都没票了。）

    即使有拍照的，也是隔得远远的。

    “王少这话怎么说？”白翔虽然不爽，但是在王牧羊面前也不好发作。

    一个是二等豪门，一个是一等豪门，其中的差距可不是简单的一二那么简单。

    就算他再没脑子，也不会当面和王家的人过不去。

    “当初我愿意花三千万买下汗血宝马，你舍不得割爱，我王某也就不夺人所爱。可是，如今你卖给楚歌却只有区区七百万。怎么，我哪里得罪了白公子么？”

    七百万就卖了？

    白翔的狐朋狗友，都是像看白痴似的看着他。

    如果说人家楚歌天生制杖，那么，白翔就是后天制杖。

    后天制杖比先天制杖更让人觉得无可救药。

    “王少，这你就不知道了。”白翔勉强笑道，“实在是因为这汗血宝马有些顽疾。即使你出高价，我也不好卖给你啊。”

    说话之后，白翔真想给自己一巴掌。

    到了现在，只有打碎了牙齿往肚子里咽了。

    “这样啊，既是如此，好意心冷，先告辞了。”

    王钟鸣也朝着对方笑笑，随着哥哥当先离去。

    “咱们也走！”看到楚歌已经同妹妹还有韩子琪汇合，白翔咬牙喊道，“错过了楚三公子一掷千金的机会就太遗憾了。”

    “那是，那是。”

    众人附和着，朝着皇家拍卖行走去。

    韩子琪可是很会忽悠人的。

    既然楚歌来了，那就说明他又要坑爹了。

    好戏终于要上演了。