
    “哥……醒醒……”

    “楚歌……”

    “楚少……”

    迷迷糊糊中，楚歌听到有人在喊他的名字。

    睁开惺忪的睡眼，他循声望去，车内，朱少宗三人都在看着他。

    “楚少，沙地跑马场已经到了，下车吧。”朱少宗看着楚歌，装作一副很关心的样子。

    已经到了……楚歌勉强打起精神。

    这副皮囊的体质实在是糟透了，区区一个小时的车程，他竟然支撑不住，直接睡了过去。

    现在，他只能寄望这「神级坑爹系统」能快点发挥作用。

    此刻的跑马场，看台上已经是人山人海。

    四人之中，无论是楚歌还是朱少宗都是跑马场的常客，以他们在港城的身份和地位，是有贵宾包厢的。今天是朱少宗提议，尽管楚家在港城的地位更高，还是由着朱少宗带路。

    “快看，快看，楚家三公子来了。”

    贵宾区是挨着的，当看到楚歌在朱少宗的引领下慢慢走来的时候，港城不少公子哥抱着看戏的态度，顿时来了精神。

    “楚家三公子……就是那个以坑自家人为乐，被全港城当成「坑爹货」的楚歌？”

    一位对楚歌不怎么了解的名媛疑惑地问道。

    “除了他还有谁？”某暖男赶紧在还未得手的美女面前卖弄道，“说起来，这个楚歌不仅是个坑爹货，还是个不折不扣的病篓子……传闻，他的父亲，在家族继承人的候选上，已经表示过要直接放弃他了。”

    “那还真是可惜了，”其中，一个面相白净的公子哥沉思道，“无论他哥哥楚俊还是他二姐楚小萱都不是省油的灯啊，我还真不希望楚家崛起。”

    “比起这个，我倒是蛮羡慕那坑爹货的，”最先发话的驴脸男指了指楚歌身边的女子，“白少，我听说乔依依和他关系非同一般。”

    “哦，是么？”

    白脸公子哥白翔看向乔依依，眼中抹过一丝不易察觉的炙热。

    港城说小不小，说大却也不是多大。

    最起码，最顶尖的一族都是在那个小圈子之内，彼此都是打过照面的。

    简单的同白翔一伙寒暄过后，楚歌四人就在自己的位置坐了下来。

    “楚少，首场比赛还有一个小时就要开始了，你要不投一注试试手气？”

    朱少宗眼珠子一转，看到楚小菲正在和乔依依窃窃私语，赶紧抓住机会说道。

    他可不想被楚小菲这魔女破坏气氛。

    “投注，那还用说？”楚歌无比豪气地说道，“我今天出来就是找乐子的。我打算投十万，够了吧？”

    朱少宗心中一乐，别的就不提了，在当冤大头方面，他倒是蛮上道的。

    “嗯，十万也不少了，不过，就是不知道楚少能不能做主呢。”假装犹豫一下，朱少宗说道，“要不，你跟小菲妹妹商量一下？”

    “也对，那我就商量商量……”说着，楚歌就要拍拍身侧小妹的肩膀。

    “唉唉，楚少，我看还是算了，这点钱连小菲妹妹一个月的零花钱都算不上吧。”

    朱少宗吓了一跳，直接拦阻道。

    以前他们这些人随便激将一句，楚歌就乖乖入套了。今天有点不对头啊。

    “好吧，那就不问了。”

    楚歌笑了笑，虽然是被坑，但是在被坑之前，时刻吊着对方，这种感觉也蛮爽的。

    赛马比赛，赌马的投注方式有独赢，位置，连赢等。

    独赢，又分为单式投注，或复式投注。

    简单的说，就是指定某一匹马或者某几匹马赢得最后的冠军。

    位置是选中一场赛事中的第1名、第2名或第3名马匹。

    连赢就是选中一场赛事中的第1及第2。

    说白了，这投注规则其实和体育彩票差不了多少。

    距离比赛还有半个小时的时候，24匹马已经全部出现在公众眼前。

    当赛场的大屏幕一一介绍这些立下赫赫战功的骏马时，看台上的声浪更是一浪高过一浪。

    “楚少，你看你是选择何种投注方式呢？”朱少宗假意征询道，“上次你选择连赢，结果全错，要不今天换种方式？”

    “你说的有道理，我也讨厌麻烦，那就独赢吧。”楚歌无所谓地说道，不管怎样，只要被血坑就行，“少宗，你看我选择几号马匹投注？”

    楚歌决定一次性在一匹马上投注十万。

    “选择七号马怎么样？”朱少宗先是看了楚歌一眼，见他一点也不在意，才继续说道，“七号马是阿哈尔捷金马，就是俗称的汗血宝马。”

    “汗血宝马，”楚小菲本来和乔依依说着什么趣闻，陡然听到汗血宝马这个字眼，也来了兴趣，“被称为世界上最名贵的马匹的汗血宝马？”

    朱少宗一听两个美女也有兴致，当下更是得意起来，“不错，这汗血宝马不仅金贵，速度在一众名驹中也是佼佼者，上一站的速度赛冠军就是这匹汗血宝马。听说已经被一位神秘买家花天价买下来了，这是它最后一次参加比赛。楚少，我觉得你可以将宝压在这匹马上。”

    说完之后，就一脸期翼地看着楚歌。

    只有他知道，事情的真相没有那么简单。

    “我觉得没那么简单。”

    就在楚歌要拍板投注的时候，一直没说话的乔依依提了反对意见。

    见大家都望着她，乔依依也不脸红，淡然的说道：“楚歌，你看赔率了没有。7号马的赔率本来是很低的，临近比赛的时候却突然走高了不少，到现在都已经1赔5.3了。这个赔率可不像是能夺得冠军的样子。而另外两匹很有竞争的1号马赤兔马和3号马乌骓马赔率却在持续走低。这说明庄家在引导大家投注七号马。赌马的大都是行家，你该知道里面的猫腻。”

    说完之后，却发现楚歌一脸茫然，乔依依不由得叹了一口气。

    完了，差点都忘了他是个「小坑爹货」。

    “哥，我觉得乔姐姐说的有道理，你还是别投注七号马了。”想了想，楚小菲道，“投注也行，但是一号马和三号马也投注一下。”

    妈的，就知道有女人的地方就会坏事。

    不少人还等着看乐子了，偏偏轮到他的时候，却不能得逞，朱少宗这个郁闷啊。

    “楚少，你看这赔率都快一赔六了，要玩就玩大的。否则，就赢那几块钱有什么意思啊？”

    “朱少宗，你闭嘴。”楚小菲看到哥哥很明显心动了，脸色顿时不好看起来。

    平时坑坑爹也就罢了，守着这么多人坑爹，不用猜就知道，到了明天又会传遍整个港城。

    尽管楚家的实力在下降，但是比他们朱家可是强悍不少。

    朱少宗不敢真的得罪楚小菲，只好安静下来。

    “小妹，这就是你的不对了，”谁知，让人意料不到的是，楚歌却指责起妹妹来了，“少宗说得对，赚那三瓜俩枣的有什么意思，要玩就玩大的。少宗，帮我投注。十万，独赢，就按你说的，投七号。小菲的银行卡密码是xxxxxx。”

    “好，好，好，”朱少宗激动的不知道说什么了，“楚少，一切交给我，你只管看比赛就行。”

    坑爹货就是坑爹货，十头牛都拉不住啊。

    “你……你……”楚小菲都快无语了，“要是咱爸知道你这么坑他，他能气死。”

    “不就是十万么，”楚歌满不在乎的说道，“看你哥的，等下分分钟给你赚回来。”

    说起来，楚歌还蛮奇怪的。

    这四妹平时不怎么待见自己啊，今天这是咋了？

    ……

    我靠，不是吧！

    自从楚歌到了之后，白翔一行就不时的观察一下他。

    知道他坑爹，却没想到他如此坑爹！

    这下有乐子看了。

    “楚……楚少……坏事了……”在两个女孩的注视下，朱少宗多少有些心虚，“方才我不小心，多按了一个0，投注金额成了一百万了。”

    一百万是封顶，朱少宗当然不能说他是故意的。

    两个女孩子，乔依依已经不知道说什么了。

    而楚小菲却是气鼓鼓地一会瞪下哥哥，一会瞪下朱少宗。

    就是楚歌也傻眼了。

    虽然有被坑的准备，可是被坑十万和被坑百万这也太不一样了。

    靠了，这下真的成了白痴了。

    就在楚歌傻眼的时候，“叮”地一声，在类似短信的提示音之后，脑海内再次响起冰冷的系统音。

    “「神级坑爹系统」数据已经更新，请宿主随时查看。”