
    “靠，老天爷，你玩我吧，竟让我附身在这位「坑爹货」身上！”

    古色古香的卧室内，一个坐在榻上的青年男子忍不住哀嚎一声。liudianxing.com

    男子姓楚，名歌，是港城服装巨头楚放的三子。

    然而，谁也不会知道眼前的这位是大大的冒牌货。

    重生平行世界，竟然夺舍附身在了富三代身上。

    换做别人，肯定要大喜了，可是“楚歌”实在高兴不起来。

    一个星期的时间，他终于搞清楚了所有现状。

    楚歌是富家子不假，可是除了这个，其他的实在让人郁闷至极。

    这家伙从小脑子就有些不好使，说难听点就是智障。

    被狐朋狗友当猴耍，被家族对手当枪使都是家常便饭不说，甚至，到了现在，连自家的兄弟姐妹都以戏耍他为乐。

    可惜，最哀其不幸，怒其不争的是，楚歌不仅不以为耻，反而还洋洋自得。

    因为自己的儿子，楚放不知被多少人在背后耻笑。

    久而久之，在港城，楚歌就有了一个无比响亮的外号――「坑爹货」。

    也因此，每当夜深人静的时候，楚放就跟老伴感慨，他上辈子这是作了什么孽啊。

    仅仅是坑爹的话，现在的“楚歌”也不会这么郁闷。

    重生平行世界，由于两人记忆融合不畅的原因，原先世界的很多事情怎么也想不起来了。

    但是在原先的世界，他智商和情商都还算得上正常。

    只要时间久了，想必‘家人’也就知道他的坑爹行为是可以治愈的。

    关键是……这位大爷还是一位不折不扣的病秧子。

    打小就是从药罐子里泡大的不说，到了现在，即将二十二岁，依旧是三天一高烧，两天一感冒的，真是难为他到现在都没有挂掉。

    “你-妹啊，若是不能摆脱药罐子，我宁愿挂掉的好。”

    就在楚歌抱怨的时候，脑海内却突兀地响起一个冰冷的不带一点情绪的女声：“宿主夺舍成功，状态稳定，「神级坑爹系统」启动中。”

    系统声介绍到这里，楚歌赫然发现眼前出现了一个迷你数据模版。

    宿主姓名：楚歌

    力量：25

    速度：28

    敏捷：30

    生命周期：21.9/22

    被坑完成进度：0/81

    在数据模版的最下面，还附有一行小字。

    注：除却最后一项，正常人各指数平均值为60。

    “神级坑爹系统，什么玩意，难道这个系统是重生的附赠品？”

    楚歌有些不敢置信，却又不能不信。

    因为，无论是力量、速度还是现在的敏捷指数都切合这副身体本身的弱鸡属性。

    “等下，好像有哪里不对？”

    很快，楚歌就感觉到一股彻骨的寒意。

    系统显示平均寿命（生命周期）能到60岁。

    这生命周期22是什么意思，莫非是这具身躯死期将至？

    虽然说过不能摆脱药罐子宁愿挂掉，可是好不容易重生了，再突然挂掉，那也太悲剧了。

    还有，被坑完成进度又是什么意思？

    好在，当楚歌的惊惧源源不断袭来的时候，那冰冷的女声系统音解答了他的疑惑。

    “被坑完成进度即是指被坑次数。宿主一共要经历九九八十一坑。每被坑一次，相应属性点就会有不同程度的增加。若是能完成被坑81次的壮举，宿主……”

    “生命周期也能增加？”楚歌没有等待系统说明完毕，有些迫不及待的问道。

    要知道‘楚歌’马上就年满22周岁了，若是不能增加生命周期，也就意味着要挂掉了。

    现如今，最重要的就是能活下来。

    “是的。”

    虽然系统的声音依旧很冰冷，可是楚歌却彻底放下了心中的大石。

    “我要上当，我要被坑。我要当一个货真价实的「坑爹货」。”

    “由于宿主生命周期即将耗尽，请宿主接下第一个任务：第一次被坑。任务要求：请在12小时内被坑10万元。成功奖励：属性点增加一点。失败惩罚：加快生命消耗，三日内宿主殒命。”

    若是失败，三日内殒命……

    炎炎夏日，楚歌冷汗都快要下来了。

    不过，这也是没有办法的事情。即便不接任务，只怕也多活不了几天。

    只是，12小时内被坑10万，难度是不是有点大了。

    如今，他正是躺在榻上的病号，一般来说，这种情况下，除了父母，家里的大哥二姐还有四妹都恨不得躲他躲得远远的。就是心甘情愿被坑十万，别人也不愿意接近你个病篓子啊。

    “要怎么样才能迅速被坑10万呢？”

    就在楚歌头疼的时候，卧室的木门被轻轻地敲响，一个很是清脆，但略微有些不耐的声音传了进来：“哥哥，乔姐姐来看你了，你到大厅来一下。”

    声音落下，脚步已经远去。显然，这一位并不怎么待见自己。

    楚歌家中排行老三，喊他哥哥的也只有四妹楚小菲了。

    这些都不重要，他奇怪的是乔依依怎么来了？

    乔依依，寰球影视投资公司董事长的爱女，家世极其显赫。

    不仅如此，她的美貌更是胜过她的背景。在整个港城，不知道有多少人倾慕于她。

    不过只有少数人知道，她和楚歌早就订下婚约。

    那是双方父母在他俩还小的时候订下的。

    因为两家关系牢固，本来也无可厚非。

    只不过，现在的形势与当初早就大不相同。

    随着人力成本的急速增长，服装业利润也是大不如前。

    而由于国家对盗版的打击，影视业的前景却是空前被人们看好。

    原本两家在港城都是二流家族，此消彼长，现在楚家已经中落不少，但是乔家已经是港城最顶尖的家族之一。

    实事求是的说，这位乔依依绝对不是势利之人。

    可惜，明显的，楚歌的技能树长歪了。

    被人视作坑爹货不说，还是个不折不扣的病秧子。

    正常人都不愿意嫁给这种人，何况乔依依这种天之骄女？

    说真的，楚歌倒是有点理解她。

    “不会是像某些退婚流派小说一样，今天，这乔依依是来退婚的吧？”

    慢悠悠地穿好衣服，楚歌悠哉悠哉地朝着大厅走去。

    若是真的，对方退婚他是同意呢，还是拒绝呢？