
    拥有55个房间的主别墅。

    长廊上偶尔遇到就鞠躬礼让的佣人。

    墙壁上随处可见的名贵壁画。

    走在去往客厅的路上，这一切，都让楚歌很是满意。

    “嗯，不错，有了这样的豪门底蕴，自己坑点也就不用太愧疚了。”

    几分钟之后，楚歌从三楼卧室来到二楼客厅。

    那里，坐在一侧的两个女子正和对面的一个男子聊天。

    只不过，无论从情绪上还是从气氛上，都能感觉出双方相处的不怎么愉快。

    “朱少宗，说过多少次了，你以后少来找我哥，这里不欢迎你。”

    说话的女孩子看起来有十七八岁，有一张精致的如同瓷娃娃一般的小脸。不过，现在小脸拧巴在一起，显得很不高兴。再配上她的双马尾，俨然如同动漫中的傲娇女。

    可惜的是，就在不久之前，楚歌在卧室之外听到的音色也是一模一样的。

    这不是自家的小妹楚小菲又会是谁？

    坐在她身边的，无疑就是楚歌的未婚妻乔依依了。

    比起小妹的精致，第一眼望去，楚歌觉得只有一个感觉可以形容初见的感觉，那就是舒适。

    她俩对面的男子，楚歌也很熟悉，属于狐朋狗友一类，坑他的时候从来不带含糊的。

    “小菲妹妹，别介啊……男人的友谊，你不懂的。”被斥的男子讪笑着回道。

    怎么能走呢，他可是带着任务来的，被人讨厌浑然算不了什么。

    “是是是，我不懂……”楚小菲没好气地说道，“我只是知道，拜你们所赐，全港城的人都将我哥当作「坑爹货」。现在，请你出去。”

    “……”

    朱少宗一愣，没办法啊，谁让你哥脑子有坑来着，这能怪得了我们吗？

    “小菲，你怎么这样说少宗，他可是我的朋友。”

    楚歌听到这里忍不住了，佯装生气的说了一句。

    要是换在昨天，现在的他绝不会给对方好脸色。

    不过，今时不同往日，此刻，楚歌反而有些喜出望外。

    所谓江山易改秉性难移，这朱少宗坑他坑习惯了，不用想也知道今天又有花-花肠子了。

    自己现在正愁没人坑他呢，看朱少宗那表情，明显被楚小菲挤兑的坐不住要走了。

    这哪行，对方被赶跑了，谁来坑他啊。

    听到楚歌的声音，三人全都扭头朝着他望了过去。

    “楚歌，你好点了吗？”这时候，乔依依从沙发上坐了起来，询问道，“我听说你病了，今天没事，正好来看看。”

    事实上，不是如此，而是在父母的劝说下，乔依依才不情不愿的来的。

    怎么说呢，先不说愿不愿意嫁给对方这个话题。

    在婚姻没解除前，她还是对方的未婚妻。

    于情于理，乔依依的父母都希望自己的女儿表示一下。

    原来不是来退婚的啊，楚歌舒了一口气。今天这个当口，他可懒得去处理这件事。

    点点头算是应付过乔依依，楚歌的眼神又望向朱少宗。“少宗，你呢，有事？”

    “我当然也是来看楚少你的。”碍于两个女孩子在场，朱少宗也不好直接说出目的。

    “切，谁信啊，”楚小菲不屑地撇撇嘴，“好了，现在你也看完了，该走了吧。”

    楚歌有些郁闷，不是说豪门家的名媛淑女都很知书达理吗，这楚小菲怎么回事？

    这样下去，简直是在谋杀他残存不多的生命。

    “我早就没事了，”楚歌拍拍自己以示健康，“对了，少宗，最近有什么乐子？我在家里呆烦了，想出去转换下心情。”

    朱少宗一喜，当下也顾不得楚小菲的黑脸了，“楚少，我正想告诉你呢。想必乔小姐和小菲妹妹也知道，今天沙地跑马场有大型比赛。楚少，有没有兴趣去投注一把？”

    赌马……楚歌心中大喜。

    这么个被坑的机会，他怎么可能放过？

    “嗯，确实不错，大赌伤身，小赌怡情嘛。”

    话音刚落，他就发现乔依依的眉头微微一皱。而楚小菲的小脸早就变得凶巴巴的。

    只有朱少宗心中暗暗高兴。今天又有乐子看了。

    说真的，楚歌在家这几天，他们还蛮想他的。

    “对了，小妹，借给哥十万块钱，哥要投之于公益事业。”楚歌想到了什么，说道。

    由于楚歌一系列的拙劣表演，现在家里对他实行经济封锁。

    他所有的卡都被冻结不说，连每天的零花都少得可怜。

    守着一座金山，却不能动。

    楚小菲一点也不给面子地说道：“朱少宗不是你好哥们吗，你赏他的何止几百万，你缺钱花，朝他借啊？”

    “这个……这个……”朱少宗吓了一跳，每次到他家，这个楚小菲是最让他害怕的，“小菲妹妹，你就别寒碜我了……你知道的，我典型的存不住钱……”

    “是不舍得吧！”楚小菲鄙视地说道，“哥，你看好了，这种朋友还是少交为妙。”

    说着，从包包里拿出钱包。又从钱包里扒拉出一张黑色银行卡。

    “这里有一百万，密码是我的生日。”顿了顿楚小菲才说道，“不过有个条件，今天我和依依姐也会跟你们。”

    楚小菲就不信了，有了她和乔依依跟着，哥哥还能被坑不成？

    若是还那样，她也就彻底死心了。以后才懒得理他。

    “啊……”

    楚歌和朱少宗对视一眼，都是大为头疼。

    要是她俩跟着，自己怎么被坑（坑人）啊。

    乔依依也是一愣，她本来打算在楚家待上一会就回家的。

    这下好了，楚小菲这么说了，她总不好就直接回家吧。

    作为楚小菲的密友，楚小菲的小算盘她岂能不知？

    “好了，你俩什么都不用说，只说答应还是不答应，”楚小菲很有把握的说道，“哥，要是不带着我们，你信不信我现在就去妈妈那里告状，你连家门都出不去？”

    没辙之下，楚歌二人唯有同意。

    四个人一辆车也就够了。

    告别父母，来到停车处，朱少宗开车，楚歌坐在副驾驶座，两个女生坐在后排。

    出了院子，车子疾驰着朝着赛马场驶去。

    副驾驶座上，楚歌微微眯着眼睛。

    手心的汗水显示，现在的他有一点点的紧张。

    因为，第一次被坑一旦失败，那么，他的生命就要终结了。

    绝对要成功！