
    然后，楚歌就发现曾经出现过的数据模版又浮现在他的眼前。

    只不过，此时的数据是锁着的，模板的表面显示着两个选项。

    1：立即查看。

    2：稍后查看。

    “靠，这也太智能了吧。”

    楚歌悄悄朝着周围的人看去，两个女孩子还沉浸在无语当中，而朱少宗明显是在暗喜。

    这就说明，浮现在他眼前的数据模版只有他能看到。这就没问题了。

    楚歌手指朝着立即查看的选项虚指了一下，之后，就发现那熟悉的界面又出来了。

    宿主被坑完成进度：1/81

    力量：25+1

    速度：28+1

    敏捷：30

    生命周期：21.9/22+1

    随机奖励：暂无。

    注：恭喜宿主，第一坑完成，请继续努力。

    一眼扫过去，楚歌最关心的当然是生命周期的数据。

    当看到生命周期延长了一岁时，多少松了一口气。

    不管怎么说，花一百万续命一年也算值了。

    “如此看来，真的是九九八十一坑。”楚歌看着模板上的数据，暗自沉思起来。“就是不知道下一次被坑，生命周期能不能多延长几岁？还有，这突然冒出来的随机奖励什么意思？”

    “快看，比赛开始了。”

    也就在这时，跑道上，随着发令枪响，24匹赛马争先恐后的窜了出去，比赛开始了。

    “现在领跑的是1号马，它是上一站赛马锦标赛的季军，同时也是去年沙地跑场的王者。”贵宾包厢内，当比赛开始后，电视转播的评论员已经开始介绍场上的形势。

    “啊，现在3号马阿拉伯马追上来了。它和它的骑师在今年已经拿到两项赛事的冠军。在年度排名上也是高居第二，仅落后于7号马汗血宝马。现在的排名是1号马和3号马并驾齐驱。11号马紧随其后……天啊，我看到了什么……在年度排名上遥遥领先，同时也是上一场锦标赛冠军的7号马，居然排在倒数第三名……天啊，发生了什么？”

    包厢内，气氛有些诡异。

    “朱少宗，这就是你看中的名驹，现在呢，你还有什么话说？”

    楚小菲有些咄咄逼人的问道。

    “小菲妹妹，这也不能怪我啊，”朱少宗心中得意，脸上却是装作无可奈何，“我也是问过专业人士才给楚少推荐的。”

    “真那么好，你怎么不自己买？”

    “这个……这个……”

    这下，朱少宗还真被问住了。

    “我警告你，这是最后一次，以后你少跟我哥打交道。”

    固然，楚小菲是好意，可是少了那些狐朋好友打交道，谁来坑他，他怎么完成系统进度？

    “小菲……”

    “快看，7号马追上来了。汗血宝马仿佛像是脱胎换骨一般，从刚才的不在状态，突然就兴奋起来了。不得不说，兴奋起来的汗血宝马就是无敌的存在。”

    似乎是感受到赛马评论员的情绪，四人不约而同的朝着跑道看去。

    “汗血马如同一道闪电，迅速超过8号马。上一站的前四，在汗血宝马眼中，如同无物。现在又超过11号，如今汗血宝马已经来到了第三。神啊，我们会看到奇迹吗？”

    “汗血宝马，加油！加油！加油！”

    楚小菲舞动着小手，小脸上已经由气鼓鼓的红扑扑变成了激动之时的红扑扑的。

    从她的举动来看，似乎比那评论员还要激动。

    “奇迹正在发生！在最后一个弯道的时候，汗血宝马终于来到了第一。不得不称赞骑师精湛的骑术。不得不称赞汗血宝马舍我其谁的气势。冠军产生了，那就是7号――汗血宝马！”

    “怎么会？”

    现场的看台，所有的观众已经陷入了疯狂。

    不过，在小小的包厢内，却有两个人不合时宜的同时发出了这样的呓语。

    楚歌和朱少宗。

    “不可能啊，明明，明明汗血宝马……到底哪里出错了？”

    直到结果已经宣布，朱少宗依旧浑浑噩噩的。

    一直以来的坑爹货眨眼间就赚了几百万，还是自己推荐的，这无异于一种巨大的耻辱。

    完了，自己要在一众朋友间抬不起头来了。

    其实最害怕的要数楚歌了。

    系统规定的是12小时内被坑十万。

    虽然现在被坑的远远超过这个数，但只要完成任务，绝对物有所值。

    然而，现在的情况可不是被坑那么简单了。

    根据乔依依所说，赌马的大都是行家。

    想必像他一样，在这一场直接砸百万的绝对是凤毛麟角。

    他下注时的赔率是1赔5.3。

    用一百万赚了五百多万，还是几个小时之内。

    这哪是被坑，分明就是大赚？

    现在，楚歌有点不敢去看系统数据了。他怕任务失败，直接挂掉。

    “哥，你怎么了？”楚小菲见楚歌一直傻坐着，有些揶揄地说道，“难道是因为一直被人坑，今天没有被坑不习惯？”

    乔依依也暗暗诧异。不如说，从今天见到楚歌开始就觉得诧异。

    总感觉和以前的他有些不同。具体哪里不同，又说不出来。

    “小妹啊，我不得不说你了，”楚歌回过神来，佯装不乐，“我早就说过，少宗是我朋友，是不会坑我的。现在，你总该相信了吧。好了，我出去一趟，待会就回来。”

    留下一脸尴尬的朱少宗和气鼓鼓的楚小菲，楚歌快步离开。

    好不容易找到一个无人的角落，楚歌的心开始怦怦跳个不停。

    “系统，我的任务算是成功了，还是失败了？”

    还是不敢去看数据，楚歌知道系统就附身在他身体内，直接发问了。

    “你自己去看不就行了。”系统的声音依旧冰冷，“还有，以后你可以直接称呼我小娜。”

    躲得过今天，明天照样提心吊胆。一咬牙，楚歌直接开始查看数据模版。

    “被坑完成进度1/81。生命周期22/23。”

    生怕看错，楚歌硬生生的看了三遍。

    数据与刚才一样。显然，系统是认定初次被坑是合格的。

    不仅完成了坑爹任务，还赚了几百万，这下，楚歌心情放松了。

    “那个，系统……系统……小娜……”

    “嗯……”小娜（系统）勉强有了回音。

    “若是我继续在赌马上被坑，能不能提升被坑完成进度？”楚歌问出了他最大的疑问。

    “这就要你去试了。”小娜并没有回答，“你应该也知道了，只要你被坑或者数据模版发生变化，自然会有提示音提醒的。”

    看来这个问题小娜是不会回答的。

    也是，反正接下来还有好几场比赛，自己去试试不就行了。

    重新回到宾贵区，楚歌径自让朱少宗再给他推荐一把。

    只不过，这次只投注了10块钱。

    当朱少宗那复杂无比的眼神看着他的时候，楚歌别提有多爽了。

    可惜的是，结果出来了。虽然是真的被坑，然而系统并没有提示音传来。

    他不死心，亲自查看了数据模版。上面的数据纹丝不动。

    “看起来，在同一件事上被坑并不计入被坑次数。”

    隐隐地，楚歌得出了这个结论。