
    现在就先让你狂一会，早晚有你哭的时候！

    唐虎发觉，同这样让人抓狂的人一块，他的心境居然有了提高。

    “那我就直说了……我虽然看好兄弟你能当选家主么，但是你哥哥楚俊和你二姐楚小萱都是年轻人一辈中的翘楚。兄弟你想赢也不是那么容易。所以，当哥哥的，我必须得帮你！”

    你必须得当家主才行啊，这是港城不少人愿意看到的。

    唐虎得意地想着，只要你当上了家主，那么楚家就彻底完了。

    若是成了，吃点小亏简直太值了。

    想到那个人提到的损主意，唐虎不得不佩服。

    “哦，唐兄希望怎么帮我啊？”楚歌来兴趣了。

    “兄弟，你看这样如何？”

    接下来，唐虎刻意压低了声音，详细的将想法说给楚歌听了。

    大意就是，直接送他一千万！

    听了唐虎的计划，楚歌还真的有些诧异了。

    在当选下任之前有所谓的最终考验。

    这考验的结果无非是一个月内，谁用一千万赚到的钱最多谁就是下任家主。

    其中，以免结果引发争、议，盘外招决不可用。

    一旦被查出来，就会直接取消竞选资格。

    严格来说，对方送给自己一千万也是盘外招范畴。

    只不过，好像唐虎他们早就有规避之法，使这生意看上去十分正规。

    只要没有人泄密，之后就绝不会露馅。

    这种专业的经济手法肯定是出于专业人士之手。

    “林雨，一千万减去一百万是多少？”楚歌突然说道。

    林雨一愣，很快说道：“回公子，九百万。”

    “唐兄，你看吧，这么简单的加减法我还不至于没学过，这不就是白送我一千万么。我心里有压力啊？”

    “兄弟，这你就想多了。你完全不用过意不去。只要你当上家主，咱们兄弟紧密合作，别说一千万了，几千万又算得了什么。”唐虎说道。

    心中却在冷笑，你倒还没有蠢到不识数的地步。

    伴随着这句话，楚歌几乎是秒懂。

    还以为天上掉馅饼了。原来是这个意思。

    由于自己太弱，而楚俊和楚小菲在港城年轻一辈中又是被长辈们比较看好的。

    倘若楚俊或者楚小萱当选楚家下任家主，楚家再度崛起，进而威胁到一些家族的地位。

    可是，要是他当选了……

    现在的楚歌是什么，制杖，坑爹货的代言人啊。

    花个一千万，一个潜在的威胁就永远消失了。

    对他们这种看重家族利益的人来说，这点钱就是毛毛雨。

    “不干！”楚歌撇了撇嘴，说道。

    “别介啊，兄弟，你再想想。”唐虎却是急了，苦口婆心地劝道，“男人在世，向往什么。无非就是权杖。金钱。美人。兄弟，现在你美人有了，但是金钱和权杖都没有啊。一旦你掌控了楚家，那么这些都会有了。试想，一言之下，楚家几万员工都为你马首是瞻。这是何等的畅快！”

    “有道理吗？”楚歌又看向两个狗腿。

    两个狗腿犹豫一番，林雨道：“公子，不考虑别的，只考虑这句话，我觉得有道理。”

    他们当然希望跟着的楚歌能大有作为。

    “好吧，既然你们都觉得有道理，我也就没什么意见了。但是，我和哥哥还有姐姐的关系是很好的。让我和他们作对，我于心不忍啊。”

    “兄弟，你听我说，事成之后，若是你登顶家主之位，还会有五千万的奖金。兄弟到时候要是过意不去，大可以将其中的一部分钱补偿下他们。”

    “等下，若是我失败了，这五千万就不给了？”楚歌一副见钱眼开的样子。

    “是的，所以想要赚得这五千万，兄弟你必须当上家主才行。”

    见到楚歌几乎没怎么犹豫就同意。

    还嘟囔着，那可是五千万，不同意才是傻瓜。

    唐虎乐了。

    哈哈，为了五千万却将家人给卖了，看看到时候谁才是最后的傻瓜。

    大体的谈完了就是具体的细节了。

    楚歌要求唐虎一方那一千万立即到帐。顺便，那五千万也直接给他。

    唐虎那里，那一千万没问题，随后的那五千万可不能。

    这可是要随时吊、着楚歌的。

    一想到有赚到五千万的机会，他能不尽力？

    两人就在这扯起皮来，最后还是双方都折衷一下，那五千万先给一半的定金。

    其实，楚歌要的就是这一半的定金。他只想放在银行吃点利息。

    没辙啊，楚家四兄妹之中，他绝对是最穷的。

    虽然理论上来说，光那幅《千里河山图》就价值上亿了。

    可是，那东西他也不舍得卖掉。就算舍得，老一辈也不同意。

    现在，这幅画已经被当作家族至宝了。

    “唐兄，那我就先回去了。”

    这一趟却不算是鸿门宴，楚歌有点失望。

    什么时候，下一坑才能快点到来？

    “别急，兄弟……”唐虎拦住了，“咱们兄弟交情好归交情好。但是刚才那些都是口头上说说的，根本就没有效力。我看不如这样，咱们之间直接签订下契约。将刚才说的落实到合同上。”

    唐虎就怕楚歌醒了突然不认账了。

    只有签下亲笔合同这是最重要的。

    正说着话，有敲门声传来。

    原来早就有人将合同准备好了。

    楚歌一想，还真是。还真要签订个合同。

    不然万一他真的赢了这场家主之争，对方不认账了，那剩下的两千五百万打了水漂怎么办。

    “那你得等等了，我得找个人看合同。”

    对于这些密密麻麻的问题，楚歌看到就头疼。

    “公子，我会看，”林雨这会说话了，“我就是法学专业毕业的。”

    哦，本来只是想找个狗腿子，竟然还懂得看合同。

    “好，不错，”楚歌很满意，“回头你就去韩子琪那领一万奖金，就说是我说的。”

    韩子琪在经济上还是很有一手的，「神坑联盟」之中，楚歌就将管帐的事情交给她了。

    “谢谢公子，谢谢公子。”林雨感激的都不知道说什么了。

    以后，一定要更加卖力侍奉主子才行。

    朱少宗嫉妒啊，他料想的不错，这位林雨在今后肯定会比他更受到楚歌重用。

    以后不能以头头在她面前自居了。

    这里面最开心的要属唐虎了。

    花钱赏钱全凭心情，连点规矩都没有，要是楚家落到他手上，肯定玩完。

    现在，他越来越地期待楚歌能赚到那五千万了。

    那就意味着，楚家离灭顶之灾不远了。