
    晚上回到自己的房间，楚歌直接就惊呆了。

    只见，眼前竟然出现了小loli。

    小女孩穿着华丽的服饰，但是他觉得跟这个世界根本就不搭调。

    倒是很像一些武侠片上的那些侠女。

    这是谁啊，cosplay爱好者……

    关键是这个小萝莉他根本就不认识啊，家里什么时候来客人啊，竟然都没跟他说上一声。

    “小朋友，你是谁？”楚歌按捺住自己的心思，疑惑道，“是来三楼找我二姐的？我姐的房间在这个楼层另外一侧，你走错房间了。”

    “小朋友，你是在说谁？”

    这个声音怎么那么耳熟？楚歌重新看过去，没见过不错啊。

    “难道你不是小朋友？”

    楚歌将她推到换衣区的镜子前面。

    眼前的小萝莉大概也就一米四多上一点。

    “我不是小朋友，我是小娜。”

    “小娜……”

    楚歌忽视了小萝莉语气之中的不满，不可置信地看着她。

    说真的，他觉得自己穿越平行世界的经历也就离奇了。

    但是现在他认为还是眼前的一幕更离奇一点。

    “莫非系统还能幻化人形……”

    这实在太不可思议了。

    如果是这样，自己脑海里根本就不是装着一个系统而已，而是装了一个元婴啊。

    元婴那可是有通天之能了。然而他现在也只能被人坑。

    见到对方如此可爱的小脸，如此小巧的身材，楚歌也禁不住摸、摸、捏、捏了。

    “你作甚？”头一次，小娜的语气里出现了怒色，“别碰我……定……”

    说着话，只见小娜纤手掐诀，小一道带有荧光的符箓就朝着楚歌飘了过来。

    符箓刚一上身，楚歌只感觉全身一麻，直接不能动了。

    小娜这才露出了一点笑意。

    “好了，现在有什么问题你可问了。可以告诉你的，我考虑一下。”

    楚歌这会总算是反应过来了。

    一时间，他脑海里冒出很多歌问题，不过短时间之内又岂能一一周全。

    当下，只能询问重点了。

    “小娜，你到底是不是系统……不是的话，你和系统是什么关系？”

    “我当然不是系统了……不过你脑海之中倒是有个幻化的系统……那是我制作的傀儡。我只是附身在上面而已。”

    什么……什么……楚歌有点蒙圈了。

    这好像是仙侠小说的范畴。小娜居然能制作傀儡，这确实在匪夷所思了。

    既然小娜说系统就是傀儡。

    据说傀儡都是依据于主人的指示才能行动，那么，他接受到的信息绝对是小娜授意的了。

    他倒是知道，一些厉害的傀儡师，他的傀儡都是有了少许意识。

    隔了好久，楚歌才消化掉这个消息。

    “那你现在是怎么个情况……”楚歌疑惑道，“既然你能幻化人形，为什么又会附身傀儡之身……还让这具傀儡寄身在我身上……”

    “因为我在渡劫……”小娜的话又是让楚歌目瞪口呆。

    “在我们所在的世界，修仙是很普遍的，但是但凡修仙者都需要度过九九八十一难……一关不过，修为就会永久的停滞不前……等到了最后的劫难，甚至会有生命危险……我现在这劫是重生劫……”

    “重生劫……那你什么时候离开……”

    “自然是你跳出九九八十一坑之后……”小娜解释道，“说简单点，这八十一坑就相当于我的一劫……”

    原来是这样……

    楚歌脑海里突然跳出一个想法。

    按照小娜所说，要是系统进度没有完成，那么，她就永远被困在这里了。

    从这个方面考虑，两人的目标是一致的。

    若是这样，以后他有些麻烦，不是趁机让她出手帮个小忙。

    否则的话，她这个修仙者也只能到现在修为了。

    “对了，你多大了，年纪这么小就能修炼了……”

    “多大了对我们来说也只是个数字而已……不过，用你们凡人的话来说，刚刚过一百岁吧。”小娜轻描淡写地说道。

    我了个去。

    一百多岁的小萝莉。

    要是让他说出去他曾经见过一个一百多岁的小萝莉。又或者指着小娜对别人说，看到了没有，眼前的这位，你别看她长得跟小不点似的，实际上早就过百岁了。

    那样，除了被人说成是坑爹货之外，又会有神经病，痴呆，他疯了之类的新外号。

    “对了，你现在随时都可以现出人行么……还有，你的容貌是不是就这个样了……”

    “不行，我现在还做不到。只能偶尔出来一下。至于容貌，在我二十岁时，我收到了一颗定颜丹，然后我的外貌就一直这样了。”

    小娜似乎是想起了一些久远的记忆，回忆道。

    容貌倒是没什么。不如说这样不错。

    爱美之人可谓人皆有之，说真的，幸亏是小娜只是少女模样……要是她真的是一张老太太的脸……一旦想到自己体内有个老太太在寄居，那真是哗了狗了。

    但是，看来那个世界的修仙者还是对现代语言有点交流障碍。

    他说的虽然是容貌，实际上却是……

    “咳咳，小娜，我不是这个意思……我是说你的身材不会也一直这个样吧……”

    眼前的小娜可爱是可爱了，不过总是缺了点营养。

    这看着不说他的妹妹了，就是说女儿，也有人信了。

    “这是我幼年的模样……修仙之人，仇家太多，为了掩人耳目，我以前学过一种法术……除了这张脸因为服过定颜丹不会有变化，我的身体每经过一劫就会变化成各种模样……”

    那不就是下一劫才会看到对方的变化。

    “完了，那我肯定看不到你其他时候的模样了。”楚歌不由得有些感叹。

    论起寿命，凡人注定不能和修仙者相比呢。

    “那也说不定呢……若是你助我摆脱此劫，你愿意拜师于我，我可以收你为徒……”

    毕竟，几百上千年的修仙路，一个人实在是太寂寞了。

    回答了这一会，小娜已经是累了。

    也不知怎么做到的，楚歌就见眼前的小娜逐渐变小。

    很快，就成了一个小黑点，直接钻到了他身体之内。

    “喂，小娜，你还没有解除我身上的古怪呢？”

    “符箓过会就会失去作用。没事别打扰我，我要休息了。”

    ……

    夜凉如水，楚歌独自一人躺在榻上，却是睡不着了。

    成为修仙者，不过，他注定没有这个机会了吧！

    差点忘了，还没有查看系统更新之后的数据呢。

    被小娜的身份惊呆，楚歌这才想起来。