
    这要是旁人说，肯定就当个笑话听听就算。

    但是，这是宋可欣说的。

    尤其是，紧接着就有白家现任当家打来电话祝贺楚放。

    楚放不信也不行了。

    “楚歌在哪，让他回来……赶紧让他回来……”

    这时候，众人才意识到始作俑者根本就不在现场。

    “老爷，楚歌不回来，说是……”

    楚放这会早就坐不住了，直接拿过了电话。

    “楚歌……你们公子呢……你刚才说什么，你再说一遍……那栋他花两千五百万买下的房子地下发现了古墓……”

    天啊，自己听到了什么，他都惊呆了。

    “好，好，我知道，你们继续呆在那里……还有，一定要记得保密，我马上就过去……”

    古墓……

    当在场的人听到这个词时比楚放的震惊只会犹有过之。

    宋可人的眼睛蓦地眯了起来。

    之所以想到买下那幅字画，那是因为她从小到大就尤为信命。

    她这些年固然是顺风顺水，如果再有了那副画的作用……

    所以，她也算花了点心思送个楚家家主之位给楚歌……到时候……

    似乎是用不到了……

    现在的那块宅院之内，大家同样都是惊呆了。

    谁也没有想到正在施工的挖掘机竟然挖出了一个类似死尸的东西……

    五百年……还是一千年

    看着那具栩栩如生的死尸，这其中就算有历史大能，片刻间也说不出端倪来。

    在得知这个消息后，楚歌立即喊来了剩下的三个狗腿。

    此刻，几个都是无比震惊的看着楚歌，或者说，都是无比震惊的看着楚歌那把洛阳铲……

    这洛阳铲根本就是用来挖坟的啊……

    谁曾料到，楚歌今天就随便在做了下样子。

    附带的，却是更大的洛阳铲，挖掘机挖出了这么个古墓……

    “韩斌，韩涛你俩看好那些施工人员，别让他们胡乱传言出去……公子说了，在这里多呆一天就多拿一万……好吃好喝凑合着，你看他们还走吗？”

    一万，两人内心里那个服气啊。

    换做他人，越是发现了宝贝越是抠门。

    他们公子就是不一样。

    壕，大气！跟着这样的主子倍有面子。

    “公子，公子，不好了……不知道别人突然在哪里得到的消息，有大队的记者已经往这赶了……怎么办，要不要给老爷说，派人拦下来……”

    来就来呗，反正这里早晚都得上交国家。

    楚歌撇撇嘴，能拦就拦，实在拦不住就别管了、

    刚把外面的栅栏拆了，还真的不好拦下来人。

    现在，楚歌的电话都快被打爆了。认识的，不认识的。各种打来电话打听情况。

    楚歌烦不胜烦，刚要关机，却是这家房子的前房主郭阳又打来了电话。

    对方送了他这么大的礼物，不接可是不好意思！

    “楚兄弟，我老婆突然反悔了，这房子我们不卖了！”

    “你们住的房子卖不卖关我什么事？”楚歌无语了，“老哥，我现在正忙着呢……”

    “不是啊，楚兄，我们说的不是现在住的，而是你刚刚买走的那栋……实话告诉你吧吧，其实这栋房子我是偷着卖的的，我老婆知道后已经急了……如果我要不回来，就要跟我离婚……楚歌你看这样怎行不行……你两千五百万买的，我出三千万，不，四千万！”

    郭阳从没有像此刻一样痛不欲生。

    原本觉得遇到楚歌很幸运，那堆压在手中的房子总也出不了手。

    可是，他遇到了楚歌，一个货真价实的坑爹货。

    而且，别人杀起价来，眼睛都是血红血红。

    这个奇葩非但不杀价，还连连点头表示赞同。

    一直以为，这是一种幸运。

    即将交易成功的时候，房子的成交价突然被自己人砍掉一千万。

    幸运虽然在减少，但也算不错。

    房子总归是卖出去了。

    只是，谁会想到，这房子被楚歌拆得七零八落，竟然给他挖出了一个古墓。

    这在国家绝对是禁止的，只不过这种无意谁也苛责不了什么。

    再也不想扯别的，郭阳现在眼红了。

    这本来该是他的啊。

    不过，他永远也不会想到。

    房子在他手上，以他惜财如命的性格，或许就永远就不会重见天日。

    “老兄，你给个话……五千万……五千万不能再多了……我的全部身家也只有一个亿而已……”

    “滚蛋吧你，别再烦老子！”

    电话突然就断了。再打过去，却是直接不通了。

    郭阳放下电话，看着自己的老婆气不打一出来。

    “都是你个死婆娘，一个劲的叫我卖，叫我卖，……现在你还叫我卖不……说话，你说话啊……一直卖卖卖的，你是不是早就卖过了……”

    ……

    “快点，我们也去。”

    唐家，唐虎得到消息，二话不说，就朝着自己的手下说道。

    别的都见过，还真的没有亲眼见过古墓。不好奇是假的。

    这个时候，唐虎突然有些自得。

    现在，是有多少以前坑过、恶心过人家楚歌的家伙去舔、着脸去见世面。

    只有他，至少现在还没有坑害对方，两人现在还在称兄道弟。

    只是这一条，别人就有的羡慕了。

    “公子，楚歌挖掘出来古墓，这实在太有轰动效果了……下任家主之位是他没跑吧？”

    “这还用说。先不说宋小姐送他的那栋向阳巷老宅……单是这个古墓……轰动效果那是爆、、、炸性的……怎么样，我的兄弟，可以吧！”

    “公子，有一点我要提醒你……楚歌真的当了家主，总共五千万的许诺，除了先付的一半，你还要再支付两千五百万给他。”

    被人一提醒，唐虎突然想起来还有这事。

    想到一下子就送给对方六千万，唐虎突然有种自己是傻、逼的行为。

    不过，楚歌真要当上家主，两家到底是该继续敌对还是化解以往恩怨，唐虎却少有的犹豫起来。

    “俊儿，你不去……”

    楚放知道楚歌那里拦不住了，也干脆就不让他拦着了。

    说真的，现在的楚放感觉自己又年轻了几岁。

    有多少年楚家没有像是现在一样荣光了。

    小富由勤，中富由缘分，大富由天，有时候你不得不服。

    也许，自己的那个坑儿子真的转运了也不是不可能！

    “爸，我有些不舒服，就不去了。”

    楚俊脸色昏暗的说道。这时候想要再强装笑颜，已经装不出了。

    “唉……好吧……那你好好在家休息一下……”

    要不是宋小姐拦那么一小会，或许俊儿已经是下一任家主了。

    楚放叹了口气，终究是没有再说什么。

    “儿子，你也别怪你父亲，这都是为了咱们整个楚家好啊。”

    楚歌胡乱应付母亲一句，就快步朝着房间走去。

    今天的主角，注定只是楚歌一个！