
    然而，楚歌的体质却是够废。liudianxing.com

    身子骨差劲不说，福缘更是浅薄。

    没有天赋，无法凝神，想要达成百日筑基那是痴人说梦。

    所以，对于楚歌来说，第一步，必须要将自己的体质加固到普通人的程度。

    之后的一周，室外训练课小娜是绝对不允许他缺席的。

    这节正是剑术课。

    剑术课是两个班一块上的。

    楚歌所在的癸班和乙班分在一块。

    在那里，有两个来自港城的熟人，分别是宋可人和李兆旭。

    不知呆在宋可人身边的李兆旭说些什么，抱着头盔的宋可人正含笑听着。

    两人的关系很是不一般啊，楚歌看到这里，寻思着。

    也是，同为港城一等一世家，上一代若是没有冲突，两人关系走得近些也可以理解。

    三人的目光对视，楚歌点头算是打过招呼，就看着教练示范。

    这击剑运动与体育比赛上的击剑项目疏无不同。

    楚歌边看，拿在手中的西洋剑边慢慢比划着。

    周围，许是大家从小就接受过练习，大都是一脸的倨傲和漫不经心。

    “楚同学，击剑对我们来说是最基础的教育。看你好陌生的样子，你小时候没有接触？”

    楚歌身侧，一个长得有些艳丽过盛的女子循声问道，语气略微有些不屑。

    在击剑科目上，两人是搭档。

    艳丽女不爽的是，楚歌的家庭也不算太废，可是击剑术却一窍不通。

    和这样的搭档组队，每次看他闹笑话，就觉得丢人。

    握在手上的西洋剑一个停顿，楚歌看了对方一眼，没有回答。

    女孩子嘛，不是特殊情况，他懒得与之一般见识。

    这和被坑的时候还不同。

    “喂，楚歌，你怎么回事，人家问你话呢，你连吭声都不吭，什么态度？”

    一个与艳丽女走得近的同伴，同时也是癸班的刘瑶当即斥道。

    闻声，楚歌微微皱眉。

    扭头看去，却没料到此女非但不知收敛，还扬了扬根本就看不出起伏的身前波澜。

    “废物！”

    嘴中小声吐出的话也像是故意一样，被楚歌堪堪听到。

    “艹，给脸不要脸。”

    楚歌心中暗骂，苦于在课堂上没法直接翻脸。

    指导老师将几个动作演练之后，安排大家继续按照之前的分组练习。

    只不过，这一次，不知道刘瑶和艳丽女说些什么，艳丽女直接和刘瑶的男搭档组队去了。

    明显，那男的有些抗拒。

    不论是美貌还是身材，刘瑶都甩艳丽女几条街。他当然不想换搭档。

    刘瑶戴上头盔，挑衅的看着楚歌。

    剑尖轻佻，连基本的敬礼和试剑都没有。

    那样子，完全将楚歌当作一介蝼蚁。

    楚歌就艹了，身在癸班的，家庭背景就算比他优越一些，又能优越到哪里去？

    都说皇家学院招收的人都是高智商的，在他看来，全是一通脑残。

    “看我作甚，看我我也是这副姿态。”刘瑶很是不屑，嘴角抹过一丝讽刺的弧度，“听说你在港城是不折不扣的坑爹货。你这样的，还想让人看得起你？”

    周围，花剑纠缠、霹雳啪啦的声音已经响起。

    现场，只有楚歌这里，两位还在嘴炮。

    准确地说，只有刘瑶一个人在嘴炮。

    “你很傲啊，”楚歌缓了缓说道，“我就是喜欢看到傲气的人跪在我面前唱征服。这样吧……要是你输了，我也不用你跪了，唤我一声干爹如何？”

    “楚歌，你找死！”

    刘瑶一愣，蓦地，脸色大变，直接就朝着楚歌攻击过来。

    花剑一般用于贵族间的决斗，却不会攻击躯干部位之外的其他部位。

    现在，刘瑶直接朝着他头部刺了过来。

    刷！

    花剑直刺，楚歌微微偏头，花剑堪堪擦着头盔过去。

    一击不中，刘瑶踏着脚步，紧接着进行第二次攻击。

    刷刷刷连刺三剑。

    每一次，都是楚歌在最后关头狼狈闪开。

    “哇，他俩争斗的好激、、、烈啊？”

    “那个家伙还是男人吗，如此激怒女孩子？”

    “好像那个男的就没还手吧，连女孩子都打不过，还是不是男人？”

    ……

    不知不觉间，训练场上，大家的目光都是被两人的决斗吸引过来。

    比起两人的气势，他们的训练更像是小孩子过家家。

    “原来你就会躲啊，”刘瑶再次攻击不成，反而笑了，“只有嘴上有犯贱的本事，果然是废物。”

    “哈哈，难不成你不仅想让我嘴上犯贱，还想让我来点行动上的犯贱不成？”

    “楚歌，我，我要杀了你……”

    在侧的同学也是脸色大变。

    这里的男子都是极其注重绅士风度，最起码绝不会同女同学说这种粗俗不堪的话语。

    这楚歌简直就是垃圾。

    “刘瑶，加油，给他点教训，待会看他还犯不犯贱？”

    “楚公子，你别总是退后啊，简直丢我们男人的脸面！”

    不约而同，场下男女一致为刘瑶加油喝彩起来。

    这一剑就劈开你。

    刘瑶连连没有刺中楚歌，脸色顿时严肃起来。

    对方只是个菜鸟无疑，却是连连不能得逞，让她很没面子。

    这一剑，刘瑶门户大开，只为进攻。

    但就是这个机会，楚歌依然不能利用。

    现在的他表面看起来与常人无异，但是身子素质还是相差甚远。

    甚至，连眼前的这位女子都是大有不如。

    想要战胜对方又谈何容易。

    所以，他也只能过过嘴瘾，连连退避。

    “楚歌，你还退，要不要脸？”

    “你干脆退出训练场好了？”

    “是男人的，你就站住别动！”

    这种场面，指导老师只是看着。

    一旦两人矛盾激化，他自负有能力一剑引开两人争端。

    嗤！

    又是一剑袭来，这一次却是刘瑶直接将楚歌逼到墙角。

    “看你再往哪里躲！”

    刘瑶冷笑，就要补上一剑。

    这一剑刺中，楚歌唯有俯首称臣。

    然而，就在刘瑶即将得逞的时候，众人惊讶的发现，楚歌终于出剑。

    那把像是摆设的花剑，并不是摆设。

    手上挽着剑花，大家眼帘之中，满天都是刀光剑影。

    谁也分不清哪里是影，哪里是剑。

    砰！

    双剑碰撞，刘瑶花剑被对方剑支一带，竟然直接飞向空中。

    刘瑶身子一颤，眼睁睁的看着楚歌的花剑就要刺向她的脸庞。

    “不要！”

    场上，所有同学都是大惊！

    这要是刺中，即便刘瑶带着头盔，也非受重伤不可！

    指导老师一个疾步，重剑袭来，就要挡开楚歌花剑攻击。

    想拦，做梦！

    花剑去势稍敛，楚歌却是一剑击向下落花剑剑背。

    那柄被击飞的花剑宛如装了向导一般，直接就朝着指导老师飞去。

    指导老师脸色一变，避无可避，只得挡开这只花剑。

    另一侧，楚歌手握长剑，速度堪称鬼魅，一剑刺到刘瑶凶前。

    剑尖还有意无意的在她身上碰了碰。

    那感觉竟是让花剑和刘瑶两人同时颤了一颤。

    “你……输了……”