
    白翔惊呆了！

    这岂不是相当于花五百万买的彩票中了上亿元。

    “爸，你不是骗我吧，”白翔眼睛瞪得比牛鼻子还大，“那《千里江山图》是假的啊，真的那个已经在那场大火之中付之一炬了啊。”

    “那场大火是你爷爷故意制造出来的假象。”

    接下来，白翔终于听到了一个不啻于晴天霹雳的真相。

    白家祖上曾经是达官贵人，这《千里河山图》是祖上一直流传下来的。

    据说，这幅作品在当朝已经是闻名遐迩，白家老祖为了得到这幅画可是花了不少心思。

    用白家老祖的话说，有朝一日白家遇到了危难，将这幅画卖了，也足以保小辈衣食无忧。

    说来也怪，多少年下来，白家虽然衰败过，却也不至于卖掉这幅传世名作。

    即使上个世纪，战、、、火纷飞的年代。

    上个世纪，九州爆发大混战。

    在特别的时代，古玩、字画也就不值钱了。

    战乱结束，白家也多少受到了一些影响。

    这时候港城却是王家，李家，宋家三家在港城呼风唤雨。

    偏偏，这三家都对白家的这幅传家宝表达了不同的兴趣。

    在他们看来，白家这世世代代下来，一直这么稳定，这幅画可谓他家的幸运符。

    若是能得到这样一张幸运符……

    白战飞的父亲感受到了危机感，但是自家实力又不足以对抗三家中的任何一家。

    于是，白战飞的父亲邀请三人去老宅参观这幅传世名作，实际却是设计让三家相信这幅画在老宅之中。而就在三家家主入住的当晚，老宅发生火灾，这幅名作也彻底付之一炬。

    此事过后，因为互相怀疑，港城这三个顶尖家族之间的关系也产生了不小的裂痕。

    而白家就是在短短的几十年之间发展成二流家族。

    现在的白家虽然依旧比不得这三家巨无霸，还有新兴的乔家。

    但也不是这四家能轻易拿捏的。

    “当时烧毁的其实就是临摹品，而真迹当晚就被我悄悄地送走了。”

    白战飞似是想起了那天晚上的惊心动魄，停顿了片刻才道，“隔了几年，我就用了个临摹品的名义，将这幅画挂在客厅里，堂而皇之的欣赏了。说白了，别说这三个家族的人了，就是那些鉴宝专家，文物爱好者也未必认得真假。毕竟，祖上早有准备，这临摹品也有些年头了。要不是上面有一些特殊的标记，连我都认不出！”

    “那……那现在怎么办？”白翔彻底慌了。

    这是该属于他的东西啊。

    想到价值一亿的宝贝就这么不翼而飞，白翔坐不住了。

    白战飞叹了口气，祖上曾有祖训：画在位在，画亡位丢！

    要是追不回来这幅名画，自己家主的位置也要让给弟弟了。

    另外，白家还有一个祖训，除了危难时刻，丢失这幅画的人……

    “翔儿……即日起，剥夺你白家下任继承人的资格。你去米国做点小生意去吧！”

    “啊……”白翔一愣，随即呆了，“爸，不要啊，我不是故意的。我……我只是想让你刮目相看而已。”

    “对啊，老白，你太迂腐了，那些陈规旧训还要它做什么？”白母也慌了，“你可就这一个儿子啊。何况，儿子只是为了展示一下他的能力，这哪里错了？”

    当下，就将白翔的本意还有事情经过一一说了出来。

    哪知道，白母说完之后，白战飞连惋惜的意思都没有了。

    “儿子啊儿子，你被楚歌坑了，认命吧。”

    “我被他坑……我能被那个坑爹货坑……要说被坑，也是被你坑的，若不是你……”

    白战飞气得不知道说什么了。

    慈母多败儿，这不孝子简直成事不足败事有余。

    “好啊，既然你不明白，那我就让你死心。楚歌虽然傻点，可是他身边可是跟着古灵精怪的楚小菲，那他为什么偏偏和王牧羊过不去？”

    “都说了，他是个坑爹货，二百五！”白翔语气不爽，直接叫嚣道。

    “哼，你错了。”白战飞冷笑道，“现场没有人同王牧羊叫板，这已经相当于王牧羊拍下的东西要比其他人的最终成交价低不少。也就是他得到的东西是最实惠的。楚歌虽然加价一百五十万，但是要是放在别的古董上面，谁也不服谁，何止是要多加价一百五十万。他正是看准了这一点，才敢赌一把的。”

    能让王牧羊觉得值三百五十万的东西，多花一百五十万简直就是大赚。

    现在，他赌对了。

    说那幅画价值连城都不错。

    “我没错，他在港城被坑的次数谁不知道！他就是个彻彻底底地坑爹货！”

    “那么，就是他背后有高人指点。不管怎样，结果就是《千里河山图》在你手上丢了。我的决定是不会改的。你明天就离开九州吧！”

    噗，听到这句话，白翔直接就瘫在了地上。

    “儿子……儿子……”

    ……

    鉴于楚歌拍卖会的糟糕表现，别说冻结他的银行卡了，现在，楚放干脆关他紧闭，让他在房间好好反省反省。

    私下里，楚放和夫人也在想尽办法。

    看看，是不是该找一个心理医生还是怎样。

    这样下去可不是个事啊。

    楚歌倒是对此无所谓，他现在正在考虑如何由被动入坑到主动被坑。

    正是需要清静的时候。

    二老在心急如焚，楚歌在房间里思考，三楼楚小菲的闺房，楚小萱正和四妹说着悄悄话。

    “二姐，你不觉得纳闷么，哥哥这几天都没感冒，好奇怪。”

    除了坑爹属性，他还有病怏属性啊。

    “没生病不好么，”楚小萱心思不在这个上面，“小妹，这几天你天天和三弟一起，发现他有什么变化了么？”

    “没有，还是那么让人生气。”想了想，楚小菲又摇了摇头，“不过也有点。以前他对依依姐可是死缠烂打，现在怎么理也不理了？”

    “我总觉得三弟身上有些变化，”楚小萱有些担忧地说道，“小妹，你和三弟关系最好。要不，找个机会，你试试他。”

    “我才不要……等下，妈妈的电话……啊……白家又来人了，爸爸喊咱们下去。”

    其实，白战飞只是想见楚歌而已。

    但是楚放怕楚歌又出什么妖蛾子。让他们兄妹坐在一起，省得他又闹笑话。

    “白家又来人了。”挂断电话，楚歌对着小娜说道，“这两天这幅画我也没有看出什么苗头。可是一百万的东西五百万卖了还觉得不舍，这绝对有古怪。”

    “或许这根本不是赝品，而是真迹！”小娜直接给了个大胆的猜想。

    “管他呢，待会看看对方的嘴脸就知道了。”

    楚歌胡乱披了一件衣服，就大大咧咧的下楼了。