
    白天的楚小萱总是化有一丝淡装。到了现在，已经是卸妆了。

    清汤挂面的精致面孔，美的有点惊心动魄。

    直到现在，楚歌的代入感并不是很强。

    除了四妹，平时喊哥哥姐姐都有些公式化的成分在里面。

    此刻，他竟然是有些乱七八糟的想法。

    赶紧压下了心中的躁动。

    “姐，你来了，进来吧。”

    楚歌打开门，礼貌的躬身先让。

    楚小萱进来之后，目光打量着对方的卧室。

    这个房间，好像已经很多年没有来过了。

    楚小萱的口味楚歌还是知道的，当下直接在酒柜里给她倒了一点点红酒。

    之后，两人相对而坐。

    抿了一口红酒，楚小萱打量着楚歌，似乎在犹豫怎么开口。

    两人的交集少到可怜，对方不说话，楚歌更不会说话。

    于是，在楚小萱沉默的时候，楚歌也就陪着她喝酒。

    “果然，弟弟你和以前有些不同啊。”楚小萱眸子一亮，说道。

    咳咳，楚歌惊慌之下，差一点将高脚杯之中的酒水洒了出去。

    “二姐，你就别拿小弟寻开心了。我有什么不一样的。”

    “以前的你不管是什么酒，喝口酒就呛。现在喝了几口，却一点事没有。不奇怪吗？”

    糟糕。

    平时都是白天，所以对楚小萱楚歌一直很警惕。也就没有露出什么马脚。

    到了晚上，睡觉之前，以他现在的体质，精力总是有些不济。

    精力不济的时候，脑子也就抓转换的慢了，他却没有料到楚小萱还在时时观察他。

    “咱们好久没有一块聊天了，我有些变化也正常吧。”楚歌只能敷衍一句。

    过去的楚歌，已经算是死无对证了。老子怕个毛。

    楚小萱笑笑，并不纠缠这个问题。

    “弟弟，你想当楚家下任家主么……”楚小萱目光灼灼地盯着他，“跟姐说实话。你放心，今天的谈话止于你我二人。姐姐不是个多话的人，这你该知道。”

    “家主我才不稀罕了，你要你们谁当上了家主，别冻结我的零花钱就好了。”楚歌很是无所谓，“不是有你和大哥么，你俩当去呗。”

    “这是你的真心话？”楚小萱说道，“弟弟，其实，你要是愿意的话，可以和我合作。若是大哥当上家主，这些合作也就不用提了。若是家主不是哥哥，胜出的是你我，我会安排一个副家主的位置给你。你觉得吃亏的话，直接当家主也行。”

    晕了，楚歌注视着对方的目光，这是什么意思。

    难道说，楚小萱其实对自己的弟弟还不错。看到他这种境况，心中起了怜惜之情。

    “姐，我不明白你什么意思？”楚歌装作不明所以了，“大哥当家主就很好啊？难不成，你对大哥有意见？”

    “大哥当家主固然是好。只是……”

    楚小萱叹了口气。

    楚俊有时候太固执了。很多长辈提出的意见，他表面上看似很尊重，实则兄妹之间闲聊的时候不经意之间却总是流露出不屑之意。

    都说家有一老，如有一宝。就算长辈提出的意见不是那么正确，也总有其借鉴意义在里面。

    楚小萱其实有点担心，一旦楚俊当上家主，他太膨胀了。

    现在的楚家根本经不起折腾。每一步都必须扎扎实实。

    步子迈大了，未必是什么好事。

    可是，这些和楚歌说，他根本就不懂吧。

    “弟弟，大哥的性格你总是知道些的，”楚小萱改变了思路，“或许大哥真的当了家主，你的零花钱真的就可有可无了。”

    靠，真的假的。

    楚俊是那种人。

    奈何从小到大，小时候的记忆早就忘却。

    长大之后，两人几乎没什么交集了。

    不过，楚小萱突然说这些总不是随便说说吧。

    这其实也不算编排楚俊的坏话。若是她说的大差不差，那么，自己的处境还真不妙了。

    “他要是真扣下我的那一份，我就去父母那里告他。”楚歌干脆胡搅蛮缠道，“总之，这个家主你们爱谁当谁当，我反正是不当。”

    楚小萱见他主意已定，根本就不在这儿耽误时间，立即走人了。

    “小娜，刚才的话你也听到了，我二姐说的是真的假的？”

    要坑爹，首先也得有坑爹的资本啊。

    要是像楚小萱说的，楚俊成为下任家主，那么，他手头连资金都没了。

    那就没得玩了。结局还是免不了几个之后挂掉的命运。

    “方才那位女子说话的时候，其心跳波动频率一直稳定在一个很正常的范围内。若是这样都是在说谎，那么，她谎言的水平也太高了。”

    小娜说话的时候，楚歌只看到眼前浮动了两条波澜很小的曲线。

    上面显示有沿着那条平均值，上下超出多少，就定义为人类在说谎。

    从两条红蓝曲线来看，楚小萱无疑说的是她真正的想法。

    你、妹，测谎仪啊。这个确实厉害。

    楚歌激动了，要是以后时时都让小娜给分析一番，那么以后就有得玩了。

    不过，他也知道凡是不好一味索取。以后，还是到最关键的当口再使用好了。

    有了小娜的确认，楚歌也有了自个的打算。

    要是楚小萱有什么用到他的地方，自己就搭把手好了。

    只是，无论如何，感觉自己也帮不上忙。

    伴随着楚家继承人之间的终极较量，楚家内部的气氛也陡然凝重起来。

    虽然没有人说什么，但是平时的时候，家里的一些人也开始有了不同程度的担心。

    换主人就意味着重新适应。

    于是，一些私下关系不错的佣人在院子里遇到的时候也都不敢闲聊了。

    “这一个个的，真是不像话。”

    楚家早晨的餐桌上一直都是很难满员的。

    然而，难得的小女儿放暑假，这还是不能满圆，楚放就有些生气了。

    “小菲在睡觉，那一位呢……”

    桌上，楚俊和二妹对望一眼，摇摇头。这会大概也在睡觉吧。

    “打电话，让他下来吃饭。”

    在客厅里服侍的管家立即开始拨打楚歌的电话。

    “老爷，楚公子一大早就被唐虎喊走了。”

    唐家……那个在楚家还没跌落到三等家族之前，一直和楚家作对的唐家。

    不会，楚歌又要跳到火坑里去吧。

    不自禁的，楚放的眉头就皱了起来。