
    “各位电视机前的观众，大家好。今天楚歌新宅在施工的时候发现了保存完好的古墓，据历史学家和考古学家估计，这座古墓少有上千年的历史……初步怀疑，这是狼烟国……”

    每家电视台的记者都在通过各种方式向大家发布着消息。

    作为当事人，第一时间见证这座古墓浮现在世人眼前的楚歌，更是被记者们团团围住。

    “楚公子，请问当时是谁最先发现的这座古墓呢？”

    “听说这栋宅院是您新买的，你是出于什么样的考虑立即施工呢？”

    “楚歌我想问下，这座古墓你打算怎么处置呢，毕竟根据相关条款……”

    楚放他们随后赶到的时候就看到楚歌已经成为了绝对的焦点。

    楚歌不由得笑了笑，儿子以前坑是坑了点，不过给家族制造的曝光度嘛……其他三个是远远不及的。在这个年头，做生意也需要曝光度啊。

    来的路上，看到楚俊那张失落的脸，楚放本来还想给他些补偿的。

    如今，他坚定了自己的想法。

    若是这么做，那就是对楚歌的不公平。

    以后，楚俊会怎样，还是交给楚歌来说吧。

    疯狂的围堵，一系列的问题让楚歌差点以为自己是什么大明星了。

    不过，楚歌却是不讨厌这种感觉。

    回答问题更是张口就来。

    “我为什么要拆……我的房子我想拆就拆。请问，你是管城么，管的这么宽？”

    “怎么处置……我对死人没什么兴趣……你说死人会怎么处置……”

    “楚公子，你这是不尊重历史！”

    听到楚歌如此回答，一个刚毕业的女生终于鼓起勇气弱弱地回了一句。

    “这个嘛，历史我还是很尊重的，所以我对死人没什么兴趣……但是你看你们，你看我的那些个朋友们……你们这么尊重历史就很好了……都说死者为大，你们这样，这是对历史的亵渎……不，这是对人格尊严的践踏……”

    “……”

    看来对他们将自己的形象塑造的很糟糕，楚歌对记者很怨念啊。

    “楚公子，这该是最近几十年，我国发现的最大的古墓……但我发现你很淡定。我很好奇，难道你就没有半点害怕……”这个记者显然是个好奇性记者。

    “那有什么，又不是真的死人，只是模子像罢了……”

    楚歌很是云淡风轻地说道，“何况，我见过比这大了几十倍的。”

    靠，到底怎么回事？似乎，又有些久远的记忆涌现了一点。

    楚歌深知，另一个世界好像真有类似的东西。

    “比这大了很多倍的……”

    记者们顿时懵比了。

    九州国是有比这还大的古墓被发现，但是比这大了几十倍的，这人已经口不择言了吧。

    楚放原本还想听听儿子说什么，但是很快就发现他越说越不像话。

    “依依，你去制止楚歌，快点别让他乱说了，省得明天见报又闹笑话。”

    楚放这个纠结啊，他才刚刚狠下心来。这倒好，楚歌立即就打他的脸。

    楚放叹了一口气，实在不想再听到什么他受不了的话。陪着老友乔鸿图也去看看了。

    活了大半辈子了，景点也去过不少，但是在自己地盘上却发现了古迹，这还是头次见到。

    “楚歌，这座古墓阴气太重，并不适合居住。”

    好不容易出了记者圈，楚歌想和乔依依聊会天的时候，脑海内，小娜说话了。

    “阴气……”

    楚歌倒是诧异了。

    说白了，这埋掉的也不是死人，就是个模型罢了。

    模型都有阴气了。

    “这不是模型，而是古代有大神通的人炼化的……类似僵尸，但又不是僵尸……”

    小娜对此格外敏感。

    “就像很多学校和工厂的土地以前都是坟场一样，只能用活力和朝气镇住……这里并不适合居住……”

    她能感受到，这地方以前曾经发生过很多血光之灾。

    如果楚歌执意要在这里住下来，他有所复苏的身体早晚也要垮掉。

    就是说不能当成自己的后花园喽……

    原本楚歌还想将这里当作神坑联盟另一个据点的。

    不过既然小娜这么说了，楚歌当然不会不重视……他现在身体这么弱，还是小命要紧。

    “楚歌，你嘀嘀咕咕什么呢……”

    乔依依终于不满了，“最近我每次出现，你都是爱搭不理的，你讨厌我就说出来。”

    有些男子会故意高冷脸，这些她有耳闻。

    可是，以前的楚歌不是这样的啊，说真的除了生气之外，乔依依还有点受挫。

    都说真理掌握在少数人手中。

    难道大众的眼光才有问题，自己长得根本就不周正，而且很差劲？

    “呃……怎么说呢……只能说你来的有些不是时候……”

    “楚歌，你给我去死！”

    另一侧，楚小萱直接是听愣了。

    记得刚知道乔依依是他未婚妻的时候，楚小萱记得很清楚，弟弟硬生生的三天没有被那些朋友们叫出去花天酒地，而是每天都往乔家跑。

    当时，家人还为楚歌的行为感到高兴……这才隔了多久，他就这样了……

    同为女子，楚小萱都承认乔依依魅力惊人，弟弟现在却不动心……

    他不会身体有毛病吧……楚小萱突然想到这里，吓了一跳。

    幸亏楚歌不知道二姐的想法，不然，非得证明给她看不可。

    ……

    现在的网络世界，纸媒已经日渐没落。

    在征得楚家的同意之后，漫天的关于楚歌新宅发现古墓的事情就被报道了出现。

    由于现在古墓已经被保护起来。大家只能见到其中的一个真身。

    这死尸，或者说是兵俑那姿态绝了。那身高都够得上一比一了。

    很快，网络上漫天的各大论坛就纷纷转发起来。

    在各大搜索引擎，各大论坛，这件事都是直接上到热搜榜单的榜首。

    而且，这是货真价实的，而不是那些花钱买榜单的。

    而转载最多的除了兵俑之外，就是楚歌的那些让人直接无语的发言了。

    “我赌6毛，这楚歌初中都没毕业……几倍和几十倍都分不清楚……”

    “我赌楼主初中也没毕业，这是小学学到的知识……”

    “楼上的，你们别争了，你们幼儿园都没毕业。我在幼儿园就会加减乘除了。”

    “你们啊，还是太年轻……我在娘胎里的时候就学会了……”

    “5楼，快来拜见你爹，是我将你放出来的……”

    这个帖子很快就成百丈高楼。

    一个理智的实在看不下去了。

    “你们是不是白痴。人家楚歌好歹也是名门公子，还初中没毕业……就这点见识还出来上网，赶紧让你父母领回去吧……”

    “快来看，这里出现了一个****。”

    ”层主，佩服你的勇气。“

    “层主，你个火星人多少年没有上网了……”

    “自古1998楼出xx……”

    “楼上，你（妈）（炸）、、、了……”

    ……

    自个的卧室内，楚俊也在网上看着新闻。

    新闻铺天盖地的都是楚歌和古墓。

    啪地一下，他直接就将遥控摔在了地上。

    还好，九州皇家学院的名单已经审核通过。马上就要收到录取通知书了。

    只要能去九州皇家学院，这一切就还有挽回的余地。

    （今天有点不舒服，就一章送上了。求点票票点击和收藏了。）