
    翌日一早，匆匆吃了早饭，楚歌就准备带着韩子琪、夏雪、韩斌三人赴约。liudianxing.com

    昨晚，回到自己的房间，他已经从小娜那儿得到确认。

    长时间不启动系统，系统和寄主的关系就会重新由熟悉变成陌生。

    等下次再启动，由于磨合原因，就会消耗不等的属性点。

    只消耗一些属性点还是好的。

    最糟糕的情况，就像电脑长期不用可能产生当机，系统也有不小概率出现这种状况。

    电脑当机还能去修修补补，系统当机，系统和宿主就要全部挂掉了。

    得知这种可能，楚歌后怕不已。

    是以，早晨起来就准备带着狗腿子去坑爹了。

    只是，在离家之前，乔依依却突然前来拜访。

    说实话，楚歌是不希望她跟着的。

    然而，随着她的到来，母亲却突然将一张银行卡交在了乔依依手上。

    在未过门的儿媳面前，父母都是很豪气的。

    为了这张银行卡，楚歌立即很高兴的同意了。

    韩斌和夏雪一辆车。另一辆车，韩子琪开车，楚歌和乔依依坐在宽敞的后座。

    朱少宗以前自己开车那叫一个糙。自从当了楚歌的狗腿子之后，开车就小心翼翼起来。

    韩子琪开车倒是向来四平八稳，坐在车里，楚歌甚至感受不到半点颠簸。

    但也是这样，气氛并不轻松。

    准确来说，楚歌现在的心思，美、人根本就不是第一位的。

    可是，坐在她身侧的可是港城数得着的美女，要是搭理都不搭理，好像也说不过去。

    “楚歌，你好像不欢迎我？”乔依依略微有些不满。

    她可是女孩子啊。每次都是她主动，这也太说不过去。

    “欢迎，当然欢迎，”楚歌很是真诚地说道，“我巴不得你每天都来呢。”

    这样，自己的零花钱也就不受限制了。

    “可是我一点也看不出来。算了，这次是你哥哥拜托我来的，我也不好拒绝。”

    乔依依叹了口气，说道。

    楚俊，两人很熟悉吗？

    楚歌看着乔依依，突然有些怪怪的。

    即便现在的他还没有将乔依依当成情侣，但两人注定也是一世的伴侣。

    此刻，听到乔依依竟然和楚俊有些瓜葛，他就有些愤怒了。

    “你干什么这样看着我……”乔依依一愣，转瞬就想明白了，啐了一口，说道，“你在胡思乱想什么啊。真是服了你了，不是你想的那样。”

    这就尴尬了。

    楚歌不好意思地笑笑：“我这不是关心你嘛……对了，我哥拜托你什么？”

    “他只是说一月之期马上就要到了。越是最后关头，越是容易出事。所以，他就打电话给我弟弟，间接转告我，让我多管管你，怕你又被坑了。”

    是嘛……楚歌意味深长地笑了笑。

    最近，整个家里都很关心他啊。

    接下来，两人就天南海北的胡侃起来，来打发路上这段无聊的时间。

    “对了，平时你喜欢看什么书籍？”

    乔依依是很喜欢看书的。她希望能和未来的丈夫有些共同话题。

    “喜欢《笑傲江湖》吧……”楚歌随口就应了一句。

    “《笑傲江湖》，这名字很好听啊。是什么题材的，讲什么的？”

    乔依依眸子一亮，来了兴致。

    单是名字就给人很浪漫，很向往的感觉，莫非眼前这家伙是很超脱之人。

    以前，他给人的不是这种印象啊。

    “武侠题材……”说过之后，楚歌却是愣住了。

    这个书名几乎是一瞬间就从脑子里蹦出来的。

    他肯定，这本书他一定很熟悉，以前绝对看过。

    但是，为什么内容就想不起来了呢。

    武侠题材么，乔依依小嘴之中嘟囔着，手上却拿起了手机，在搜索框输入起来。

    “《笑傲江湖》……你要找的是不是《傲笑江湖》……”

    很快，搜索引擎栏就就出现这么一行字。

    而在搜索页面上，一溜的《大笑江湖》，《江湖我独行》却显示出来。

    “楚歌，你是不是记错了，没有这个书名啊？”

    不知怎的，乔依依突然很想看这本书。

    有时候，单单从一本书名就可以期待下一本书的质量。

    没有，这会楚歌却是直接惊呆了。

    到底是怎么回事，为什么他的脑子里突然就蹦出这本书名。

    他现在无比确定，那本书他一定看过。

    但是一点记忆也没有。这实在太可怕了。

    一瞬间，他竟然怀疑其小娜，是不是她做了什么手脚。

    “小娜，这到底是怎么个情况？”

    楚歌暂时没有理会乔依依的问题，着急的问道。

    “这种现象很正常，”耳边，传出了只有他能听到的声音，“你是从异世界的地球穿越而来。夺舍的时候，由于你的魂魄太弱，两人记忆融合不畅，你异世界的记忆已经被封存了。现在你脑海里只剩下这个世界楚歌的记忆。”

    记忆被封存……

    “你说的是封存，而不是消失……”楚歌突然之间像是捕捉到了什么，“那有没有可能，有一天我另一个世界的记忆还能回忆起来？”

    “理论上存在这种可能……”小娜很是耐心地解释着，“现在的你身体孱弱，另一世的魂魄就更是微乎其微。但是，随着你魂魄壮大，你的记忆力会越来越强的。某一个时刻，突然将平行世界的记忆完全想起来也不是不可能。”

    “魂魄也能壮大，有什么办法吗？”

    “当然是做任务。”小娜无语了，“你的霉运不是单独的霉运那么简单。九九八十一坑，每入一坑，你的身体数据就会有全面的更新，而不仅仅是速度、力量那几个基本属性点那么简单。”

    小娜简短说明之后，已经累了。重新陷入了沉睡。

    而楚歌也胡乱地给乔依依解释了一下。说他好像记错了。或许看的就是《傲笑江湖》。

    这个名字，乔依依不怎么待见。

    但她从来不是以貌取人的人，又出于对楚歌的尊重，也就翻开看了几章。

    “楚歌，你个大流……氓！“

    很快，乔依依就面红耳赤起来。

    这哪里是什么武侠小说，根本就是那种粗鄙不堪的黄……小……文。