
    九月初，正值各大高校开学。

    刚在大学毕业不久的楚歌也登上了飞往九州皇家学院的班机。

    九州皇家学院坐落的岛屿就叫皇家岛。

    原始的皇家岛本是一座无人岛，占地面积在一千平方公里，森林覆盖率更是高的惊人。

    飞机缓缓下落时候，岛屿的轮廓也就越来越清晰。

    “岛屿真漂亮，我们也算是不虚此行。”

    楚歌身边，传来一个女子的声音。

    正是宋可人。

    九州分为北九州，南九州，东九州，西九州，中九州，海外九州一共六域五十个省份。

    每一年，皇家学院都会发出360张邀请函。

    这次港城区，皇家学院一共发出三张邀请函。

    除了楚歌之外，还有宋家的宋可人，李家李兆旭。

    他们三人连同南九州的其他学生在港城国际机场汇合，算是结伴报道。

    他们的佣人则是搭乘另一架飞机。

    “是啊，想到接下来一年就在这样的地方学习，心情就很是愉悦。”

    过道另一侧，同样来自港城的李兆旭搭话道。

    “可人，接下来的一年，咱们可要互相交流学习才是。当然了，楚公子也是。”

    说话的时候，李兆旭难免多看了楚歌两眼。

    说实话，要是楚俊来，虽然他家底蕴不够，可是这人够聪明，有涵养，倒也勉勉强强。

    现在换成楚歌了，李兆旭觉得落差有点大。

    感情，自己和楚歌这种人沦为一类了。

    想想就觉得可笑。

    当然了，这些看法他并不会说出来。

    两人地位身份都是不同，他还不至于同楚歌一般见识。

    从岛屿唯一的机场出来，外面，早就有校园专属豪华大巴在此等候。

    见到一众公子小姐到来，学院工作人员都是很尊敬的弯腰行礼。

    虽说比较起来，九州皇家学院才是最为强悍的。

    不过单从礼仪来说，他们一点也不含糊。

    又是接近一个小时的旅程，楚歌一行人终于来到了此行的终点。

    看到九州皇家学院的牌子，这些在各地都是很有名望的家族公子名媛也是雀跃不已。

    “少爷，这里，这里……”

    “小姐，你终于来了……”

    “公子……”

    先一步到达的随从们立即飞快的来到他们主子面前。

    “家里运送来的车停在哪了，我有些累了……”

    “小姐这边请，我将车停在停车处了，其他地方不让停。”

    尽管九州皇家学院也有代步车提供，但是对于他们来说，都是开自家豪车。

    对于这一点，学院也不反对。

    于是，沿袭几届下来，这已经是不成文的规定。

    九州皇家学院已经不再为大家提供代步车。

    热闹的场面很快散去，原本熙熙攘攘的场面转瞬间人数就减少了一半。

    宋可人和李兆旭也简单的同楚歌打了声招呼，先一步离开。

    “咱们也走吧。”楚歌对这赶来的林雨说道。

    韩子琪现在正帮他在宿舍区收拾房子。

    “不会吧，这人就走着……”

    另一波，东九州的学生来了。

    下车之后，看到楚歌二人竟然是想要步行，都是一脸的不可思议。

    在收到邀请函的时候，同时也附带皇家岛的地图。

    他们知道，单单从校园到个人的宿舍区，步行最起码也要一个半小时以上。

    是以，他们这些人怎么可能将时间浪费在这方面身上。

    就是想浪费，也吃不了这种苦啊。

    于是，看到楚歌带着自家的佣人打算用11路公交，都是惊呆了。

    “不会吧，雇个佣人装相，却连一辆代步车都没有？”其中一个长相矮壮的男子不屑地说道，“这样的家伙都能来皇家学院，我们怎么感觉自己掉价了？”

    “喂，胖子，掉价的是你，别将我们捎带进去！”

    “喂，前面的哥们…………”另一个男子笑嘻嘻地说道，“不介意的话我捎带你们两步啊，不过，只能带你们其中的一个，你说我该带谁呢？”

    “哈哈哈，你这不是让人家二位产生隔阂吗，孙健，你也太损了吧？”

    一路上，这些人已经有些熟悉了。他们自然知道孙健的嘴有点损。

    “公子……”

    楚歌摆摆手，然后转过身来，笑眯眯地看着对方。

    “刚才哪位哥们好心啊，愿意捎带我们一程？”

    不是吧，这下众人都是愣了。

    自己只是客气一下，还有顺着台阶就往上爬的。

    这脸皮……

    大家都知道皇家学院每年会有是个免费的名额发送。

    或许，眼前的这位就是有点才气，却是很寒酸的家伙。

    没想到刚刚来到，就遇到穷秀才了。

    有趣，有趣！

    方脸孙健看着楚歌主仆二人，笑了。

    “哈哈，正是公子我好心……”孙健看了林雨一眼，意味深长地笑了笑，“不过嘛，我说过只带一个。而且，我对男的没有兴趣。这样吧，你身边的这位主子就让我带一下。”

    林雨差一点就要爆粗口。

    自己明明是仆人，却被看成主子，这简直就是猪一样的眼光。

    生怕楚歌生气，她连连向着楚歌道歉。

    然而，楚歌却对着她打眼色。

    林雨何等机灵，虽然心中也有不安。但也只好硬着头皮装一回大小姐。

    “大小姐，您请。”

    然后，众人就见到楚歌打开孙健豪车的车门，让林雨坐在了驾驶座上。

    “我家小姐还会开车，我们可不想占你便宜，你捎带了我家大小姐一路，让她当一回你的司机怎样？”

    哈，这样的仆人竟然没有被开除。而那位大小姐还一脸的甘之如饴。

    这是九州哪地方来的，智商是硬伤啊。

    孙健笑眯眯地硬着。“当然可以。”

    “开车！”

    孙健还在期待着接下来会发生点什么，耳边却是突然一声暴喝响起。

    怎么回事，他扭头一看，就见林雨发动车子，一踩油门，豪车直接绝尘而去！

    “卧槽，你傻、逼啊，我还没有上车呢。”孙建德脸当即阴沉下来。

    “帅的人已经上路，****还在唧唧歪歪。傻、逼，你大爷我先走了。”

    等着林雨开车离开，众人只听楚歌嘴唇搓哨，一声嘹亮的哨音远远传出。

    只是顷刻之间，他们眼前就出现了一屁举世无双的快马！

    楚歌一个翻身而上，几秒之间，一人一马就消失的无影无踪。

    “那是……汗血宝马”

    （这一周是新书生死关头，想要破关，必须拜求收藏，推荐票。谢谢大家。）