
    “看法没有，做法倒是有。”

    楚歌立即一脸的云淡风轻。

    “楚歌，你最好想清楚再说。”

    楚小萱忍不住了。

    正在记录的手指停了下来，抬头看了三弟一眼。

    “那些无厘头的，没有意义的话就不要乱说了。”

    这可是家族会议，不是面对着记者你口无遮拦的时候。

    家族会议就是拿主意，做决定的地方。

    “咳咳，那是当然，我既然能赢得家族大选，自然就有两把刷子。要不，你们怎么会败给我？”

    先是将二姐说的一阵无语，其他人直接侧目之后，楚歌才侃侃而谈。

    “要我说，直接卖给朝廷不就行了。”

    “直接卖了……楚歌，你知道自己在说什么吗？”楚歌的某位叔叔坐不住，直接站了起来与之争辩道，“这东西就是无价之宝……”

    切，还无价之宝……

    楚歌内心之中鄙视了一句，他当然不会傻到说明原因。

    “这古墓留在咱们手里，别人会戳你脊梁骨，说你赚死人的钱。上交朝廷，这个骂名自然就没有了。而且，到时候，当地首府和游览局合作，开发个小景点，普通市民也能参观。皆大欢喜的事，你们怎么就不愿意呢……”

    “不行，绝对不行，这太吃亏了。”

    另一个长者连连摇头。

    “难不成，你还想自己开发个旅游景点怎么的……”

    楚歌笑了，“你就不怕别人刨你祖坟啊……”

    “你……你……”

    叔叔辈的中年男喘着粗气，眼睛死死地瞪着楚歌，眼珠子都快瞪出来了。

    气死了，气死了！

    这坑爹货比他哥哥差了十万八千里。

    “楚歌，你在胡说什么！休得无礼！”

    楚放好不吃惊。

    最近楚歌胆子已经肥到没边了。简直是谁也不放在眼里。

    “老爸，咱家最近不是想要迁移厂址吗……那栋向阳巷老宅是没办法了……可是你将这座古墓献祭了，婉转的提点条件也不是不可以吧……”楚歌突然说道。

    “这个……”

    此前，大家都是觉得直接交出去就太亏了。

    虽然朝廷在口头上已经保证了，但是这是国家之物，你好意思主动多要？

    不得不说，楚歌的思路确实让大家眼前一亮。

    “要是觉得还不够，那就再多要几处……”

    生怕别人怀疑他怎么突然聪明了，楚歌赶紧说道，“还不行，不如咱也来个拍卖会，直接将这座古墓拍卖了。谁出的价高，就让他拿走，让他头疼去呗！”

    唉……

    会议室内，很是默契的响起了唉声叹气的原因。

    还拍卖……这东西是上得了明面的……

    果然，指望他真的变聪明了是不可能的。

    不过，也多亏了楚歌的胡言乱语，他们竟是觉得楚歌的第一条想法有相当程度的可行性。

    瞬间，会议室内就热切的讨论起第一个方案来。

    其实，大家谁都明白，这古墓是不可能以楚家的名义来开发的。

    “对了，不管结果如何，但是我有一个条件……”

    “什么条件……”

    “要是朝廷直接给现金，现金一半归我。若是给的是地，我要拿当于那块地市值的一半。”

    “这个……这个……”

    大家都懵了，这人不是下一任家主嘛……

    家主就该为整个家族着想，怎么就想着自己捞钱。

    “咳咳，楚歌，你知道，楚家现在正是……”

    楚歌却懒得听，直接打断道：“这古墓是我发现的，钱我拿一半合情合理。再说了，即使我拿走一半，想想你们花半价就买到一块好地，难道还不知足？”

    好嘛，按照楚歌所说，不给他一半的钱简直就是对不起他。

    简直就是抹杀了他的贡献。

    一时之间，大家还真的都词穷了。

    “好，我同意。”

    其他人还要和楚歌争辩的时候，楚放却是直接拍板了。

    “你现在还不是家主，你的钱，我允许你自己花。50%就当是你的奖励吧。”

    其他人见楚放主意已定，也就不好在说什么。

    也对，要不是楚歌，这一切都是无从谈起。

    楚歌却是舒了口气。

    这座古墓，朝廷不可能不在意。

    这下好了，终于摆脱了这个麻烦。

    要知道小娜可是说过那是阴宅，他可不想自己的宅院有血光之灾。

    现在能获得一笔不菲的报酬不说。

    这种地方，朝廷肯定要开发成景点。

    一旦成为了景点，那些流动的人气足以震慑这里的邪、恶气息。

    这个方案也算两全其美了。

    至于，只拿走一半奖励……

    若是他成为了家主，这个家族就是他坑爹路上的后盾，他自然不想让楚家衰败下去。

    之后的事，就牵扯不到楚歌了。

    不过，首次出席圆桌会议的他，于情于理，都只能呆在这里。

    晚上八点，终于散会。

    其他人都是驱车直接回来自己的家。

    楚歌一家三口，楚放却难得的没有坐车，而是让女儿和儿子陪他在路上走走。

    “楚歌，你拿那些钱去干什么，我也懒得问你。只是，有一点你要给我说说。那宋家的宋可人是怎么回事，你什么时候和她认识了？”闲聊了几句，楚放终究是没有忍住。

    儿子什么水平他又不是不知道。

    就算他真有那个本事能拿下向阳巷老宅，可是他也没有几千万去花。

    总之，他不相信这块地是儿子买下来的。

    而且，随着古墓的现世，那块地最终还是落到了白家手中。

    这其中一定是宋可人在其中运作。

    “宋可人……谁啊，不认识……”

    “这……这……”

    此刻楚小萱已经不知道楚歌说的是真话假话了。

    宋可人虽然神秘，但是听过她名字的人绝对不少。

    楚放同样听不出儿子说的是真话还是假话。

    “不管认不认识，你别忘了，你是有未婚妻的人。男女关系上以后多注意点。”

    楚歌只能点头装作认可。

    事实上，现在的乔依依除了名义上是他未婚妻，两人的交集还真不多。

    “对了，马上九州皇家学院就要报道，你哥该是录取了。等你哥走了，家族的生意你要多上心才行。”楚放语重心长地说道。

    毕竟，等他退下来掌舵人就是楚歌了。要是楚歌一直这么不上心，楚放也够头疼的。

    “九州皇家学院……大哥不是毕业了，还要去上学……研究生还是博士……”

    “你整天在外面都学到些什么，连皇家学院都不知道。萱儿，告诉他！”

    “皇家学院……”