
    古墓一现世，显然是让楚家的风头一时无两。

    不过，紧接着，全族都面临着艰难的抉择。

    这座古墓的归属问题！

    不同的是其他一些人怎么关心也好、在意也好，拍板的只有楚家宗主和议事堂的几位长老。而这些重大的决定都是在家族所谓的圆桌会议上产生的。

    “小夏，差不多就行了，我还要快快点去参加圆桌会议。”

    楚俊个人的房间内，一个女佣正在替他宽衣。

    楚俊一边照着镜子，一边在宣、泄着不满。

    这丫头的手把比起以前慢了许多，对他的尊重好像也少了些。

    这一切，都是因为自己并不是未来的楚家之主。

    没了地位，什么都是虚的。

    正在给他捯饬的女丫头先是一愣，随时小心翼翼地说道，“公子，刚来夫人派人说了，今天的圆桌会议公子你不用去了。”

    “什么？”正在系扣子的楚俊手僵了一下。

    “老爷已经指定了三少爷参加。”女丫头硬着头皮应了一声。

    “小环，你刚才说什么，我没听清楚，你再说一遍。”楚俊几乎是有些不可置信地说道。

    “那个，三公子已经顶替你去参加圆桌会议了。”

    “那你还替我换衣服干什么，滚，赶紧给我滚下去！”楚俊突然就爆发了。

    这爆发一点征兆也没有。

    以前的楚俊在人前都是一副亲和的形象。

    有时，几个议论他的丫头不小心碰到他，他也只是笑笑就一笑而过。

    女丫头惊恐的看着楚俊，努力的忍着眼泪。走也不是，留也不是。

    “你听不懂人话是不，我现在叫你滚！”

    女丫头再也呆不住，看了楚俊一眼，直接就落荒而逃了。

    该死！该死！都该死！

    佣人走后，楚俊终于是歇斯底里的爆发了。

    看到什么就摔什么。什么顺手就摔什么。

    甚至，将多年珍藏的一件古董都是直接摔了个稀巴烂！

    要知道圆桌会议的重要程度，那就相当于是一种地位的认可。

    以前还没有公布谁是第一继承人，又因为他是长子，他参加也没有说什么。

    但是，楚俊却没有料到，这一次，直接就将他剔除出圆桌会议了。

    他楚歌究竟何德何能，让父亲这么看重。

    不就是走了两次狗、、、屎运吗！

    房间内，阴晴不定的楚俊沉思起来。

    ……

    “圆桌会议，什么圆桌会议啊，我没兴趣。”

    看到前来通知他的小妹，楚歌很不耐烦地说道。

    确实没兴趣，今天唐虎要将剩下的两千五百万的尾款支付给他。

    之后，对方还要带他去吃喝玩乐。

    比起这个，一个破圆桌会议他还真不稀罕。

    “不会吧，作为楚家的一份子，你竟然连圆桌会议都不知道？”

    楚小菲小脸冒出了不可思议的神色。

    连她都知道圆桌会议的重要性，要知道家族不知道有多少人想参加而不得。

    “不行，你必须去，这是父亲的死命令。”

    楚小菲不乐意了，“你要是不去，父亲责怪我，以后你朝我借钱，我就不给你了。”

    说着话，楚小菲眼珠子一转，有了主意。

    不过，很快就想到以后要钱的对象就要从父母换成他了。

    这种地位的反差她竟然是有些不适应。

    “哥，以后你当了族长，会扣我的零用钱吗？”

    这种话应该不适合说出来吧，楚歌笑了笑。

    这楚小菲是真的太天真啊还是太聪明呢。

    “那就要看你表现了。你要是表现的让我满意，或许我会考虑多给你一点。”

    楚歌胡乱地应着。

    他知道一旦他们兄弟四人结婚，这财产或者就有可能直接分离。

    又或者，其他三人每年都会等着分红。

    楚小菲可不会真的缺钱。

    现在表现的如此可怜兮兮，怎么说呢，他突然觉得或许这楚小菲才是真正深藏不露之人。

    要是换在古代帝王权、贵家族，这种没有野心的人应该能活得很好。

    “好吧……不过，你得多给我一倍。还有，我现在每月的零花钱是一百万。”

    靠，狮子大开口啊。楚歌很是无语。

    当下，就很是怪怪地看着小妹。

    “干什么啊？”

    这个表情出来，楚小菲吓了一跳。

    “你说呢，”楚歌很大爷的说道，“刚才还说了好好表现，现在就忘了。既然要参加圆桌会议，我这身衣服怎么也不适合……来，给哥哥沐浴更衣……”

    ……

    晚上六点整，会议室内，家族的重要成员都是到齐了。

    这里面大都是楚歌的叔叔伯伯辈，有的还是楚歌的爷爷辈。

    楚家家族人数众多。

    不过为了免于家族内斗，一般只要现任家主没有大的过失，他膝下儿女双商又正常，那么，只有楚家现任家主的至亲子儿女才能参加宗主竞选。

    会议室内，在楚歌未到之前，大家都是议论纷纷。

    等到楚歌到了，所有人的目光都复杂起来。

    长辈看晚辈大都是很慈祥的，不过，放在楚歌这里，想到他过往的种种笑柄，想慈祥也慈祥不起来。

    说实话，直到现在这些个长辈之中还有几个坚持楚俊才是正确的那个人选。

    好嘛，现在楚歌到了，打个招呼都是懒懒散散的。

    要知道楚俊给这些人打招呼可是一个一个含不含糊。

    这让大家的落差就更大了。

    除了这些长辈，楚歌很意外，楚小萱竟然也在。

    不过看她的样子，应该只是列席，负责笔录。

    楚小萱同楚歌点点头算是打过招呼。

    “好了，既然大家都到齐了，那我我们就考虑一下，这座古墓该怎么办？”

    事情很紧急，楚放直接就开门见山了。

    听了一会，楚歌也就懂了。

    根据国家规定，私人也好，企业也罢，一旦发现这种大型古墓，尤其是具有历史价值，可以视作文化遗产的，一定要及时上报。

    这本来也是无可厚非，但是这宗古墓是楚家发现的，有些人就舍不得了。

    “楚歌，你以后的身份不同了，怎么样，你也发表点看法？”

    旁人看到楚放的接班人从始至终就在那百无聊呗，终于忍不住不满，质问上了。

    他们倒是想看看，这一次楚歌又会有什么惊人之举。