
    啪！

    几乎是打开的同时，楚俊就将邀请函重新阖上。

    为什么，为什么会这样？

    喃喃自语着，楚俊一脸颓然地坐在了沙发上。

    客厅内的气氛瞬间就微妙起来。

    邀请函上书写的是谁的名字，已经无需再问。

    这时候该是为楚歌高兴，但是对楚俊就太残忍了。

    所以，谁都没有说话。

    阮星桐也不管楚俊如何，继续说道：“皇家学院的免费名额一共有10个。楚歌，你就占据其一。还请你一周后准时到皇家学院报道。我们的任务已经完成，现在就要离开。”

    “等下！”

    却是楚歌直接叫住了对方。

    “我对皇家学院的邀请并不感兴趣，我本不是学习的那块料……这邀请函能不能送给别人？”楚歌看了大哥一眼。

    既然他这么想要这个机会，自己又不感兴趣，倒不如直接将这个机会送给大哥。

    不感兴趣……阮星桐嘴角抽了抽。

    短短的一次见面，楚歌就给了她两次意外。

    楚放和周宁也是一脸惶然。

    这臭小子说什么呢，他到底清不清楚，自己在错过什么机会。

    这一次，不管楚歌如何坚定，两人已经是有了一致意见。

    就是绑着，也要将他送去。

    “皇家学院送出的邀请函概不转赠！”阮星桐终于回过神来，“而且，邀请函也不会回收。距离一周还有些时间，你可以同你父母商量一下。告辞。”

    楚放二人竭力留阮星桐一行在家吃饭，对方直接婉拒。

    “臭小子，你刚才胡说什么，这个机会别人可是求之不得。”

    几人刚刚离开，楚放不由得大为光火。

    正要再说几句，却发现楚俊一脸落寞的离开，楚放叹了口气，也就没了继续说教的心思。

    这一切，楚歌自是都看在眼里。

    在楚俊看来，他迟早掌握家族财产理所当然。

    不料，却半道杀出个程咬金。

    这程咬金要是二姐楚俊多少还能接受。

    但是，偏偏是在家族之中无关轻重的楚歌。

    这样，楚俊情感上就有些接受不了了。

    这一切，显然是需要时间的消化与治愈。

    楚歌并不打算刻意地去找楚歌说些什么。

    若是这样，两人本就不算太亲近的兄弟之情反而会生出隔阂。

    一切顺其自然就好。

    内心里，楚歌并不想离开港城。

    在外人生地不熟，自己坑爹的名声不显，别人怎么来坑他。

    而且，想要打出坑爹的名声，这是需要浪费一定的时间的。

    奈何，父母那里已经下了死命令，皇家学院不去绝对不行。

    后来，楚歌反而想开了。

    离家远了，天高皇帝远，岂不是更逍遥自在？

    离家之前，还要有一番准备工作。

    皇家学院，最大程度上允许一名学生带两名侍从。

    最初楚歌是决定带上朱少宗和韩子琪。

    他俩可谓自己手下的元老。

    但是父母那里却是不依从。

    他们觉得带着朱少宗，免不了楚歌又要出去鬼、混。

    最后，楚歌只能妥协，带上韩子琪和林雨俩女狗腿，。

    两人之中，林雨颇为听话，这让楚歌很是受用。

    韩子琪见多识广，也缺少不了。

    一切妥当，楚歌当然没有忘记答应小妹的新车。

    在她开学前，楚歌也就陪着她去买了。

    顺便，叫上乔依依，也就不用专门同她道别。

    ……

    楚家子女收到了皇家学院的邀请函，这并不让人吃惊。

    但是，收到邀请函的不是楚俊或者楚小萱，而是智商有硬伤的楚歌，这就让人震惊了。

    于是，港城的一些小圈子内，茶余饭后，楚歌又成了大家议论的热点。

    甚至，有些人觉得皇家学院审核楚歌资料的那个人一定是老眼昏花了。

    当然了，这话也只是私底下议论一下。

    还没有人有胆子在公开场合说九州皇家学院的坏话。

    虽然有小道消息说当天楚歌就在皇家学院工作人员面前做大死。

    可是，大家也都是嗤之以鼻的不信罢了。

    楚歌是蠢，但是楚家老爷子不蠢啊。

    编这种骗人的鬼话，傻子才信！

    返程的路上，阮星桐却是连连咳嗽起来。

    “小姐，你怎么了？”

    “是不是好久没有出来逛逛，不适应当地的环境……”

    ……

    “公子，我们现在该怎么办？”

    楚俊的私人宅院，一个年轻男子急促的问道。

    宰相门前三品官。

    楚俊要是成为家主，他的地位自然也水涨船高。

    同样，若是楚俊不能逆袭，那么，他就是落地的凤凰不如鸭。

    男子对楚俊当宗主还抱不小的幻想。

    “公子该是知道，皇家学院其实一点也不太平。我们完全有机会……”

    皇家学院是个很好的学习机会。从那里顺利毕业也会有各种意想不到的好处。

    但是，有一点，皇家学院明确说了，大家的安全皇家学院并不能保证。

    也就是说，一旦有人在那发生什么意外，皇家学院概不负责。

    这一点，虽然残酷。但是仔细想想，去那就是磨练的，有这条规则也无可厚非。

    当然了，谁要是害怕，不去就是了。

    只不过，这么多年以来，那座孤岛上虽然发生过很多意外，但收到邀请函的从来就没有过拒绝的。

    要说唯一的例外，也只能是楚歌这个奇葩了！

    “啪！”

    不等对方说完，楚俊一巴掌就扇在忠心耿耿的手下脸上。

    “那是我弟弟！不想死，这个话题就不要说了！”

    男子差一点被吓傻了，很快，他就意识到自己失言了。

    也对啊，人家是骨肉至亲。自己算什么，充其量只是楚俊的一条狗而已。

    想到这里，男子更是后怕不已！

    楚俊抬起头来，透过百叶窗看着窗外。

    皇家学院的确不太平。该不该找小弟谈谈，让他注意下安全呢。

    同样有这种担心的还有小娜。

    现在的她极为虚弱，神识更是似有若无。

    然而，天生的直觉让她意识到，此去皇家学院，定是前途凶险。

    到底该不该讲楚歌的真正身份告诉于他……

    小娜犹豫了一会，还是放弃。

    一旦说出之后，两人之间的短暂新人就成问题。