
    楚歌是故意来这么一出。

    初来乍到，正愁没有高调的机会，机会就送上门来，他怎么会不把握住？

    孙健是他在皇家学院打开的第一道缺口。

    小红马已经识得道路，轻而易举就将楚歌载到所在的宿舍。

    这里，每个学生的宿舍都是独栋小院。

    院子里，种植着天然的花花草草。

    另有一块闲置的土地，学生可以在这里亲自种菜。

    院外，就是停车场。

    楚歌跳下马背，拍拍小红马，让它老老实实呆在这里。

    以两者建立起的默契，小红马已经无需拴着。

    院内，韩子琪和刚刚返回的林雨听到动静，立即从房屋之内跑了出来。

    楚歌问过林雨那辆车是怎么处理的。

    林雨果然没有让他失望，她直接将孙健的豪车停在了一处荒漠之地，绝对够他好找。

    楚歌笑笑，幸亏带她来，林雨的机灵劲让他很是满意。

    “不错，不错，这件事办得好，”楚歌点点头，表扬道，“这下那个傻、逼不气死才怪！林雨，公子大大的有赏，就赏你……”

    想了一会，却是有些头疼。

    平时慷慨过头，此刻倒是想不出什么有新意的奖励！

    “说吧，你想要什么，只要是我办到的，我都满足你！”

    韩子琪暗暗羡慕。

    同时也在反思自己。

    作为楚歌旧友，现在竟然面临新人的威胁，这让她情何以堪？

    她决定放下面子，虚心向林雨请教。

    “我想、要嘛……”林雨故意说了一句让男人浮想联翩的话，才说道，“能一直跟着公子，就是我最想要的。”

    靠，这小、妞真是妖精，楚歌心中感叹。

    可惜他早就有了未婚妻，不然还真的会有些其他想法。

    “九州皇家学院新生请注意，九州皇家学院新生请注意……”

    三人在院子里说说笑笑之时，院子之内，响起了广播。

    每一栋宅院都有这样的装置，方便学生可以及时接收消息。

    广播之中，讲到了学生的注意事项，以及明天的分班。最后表达了一下皇家学院的欢迎。

    这些和一般的大学没有什么不同。

    既然之则安之，楚歌让两人留在这里，他打算去附近转转。

    “这里要是没有人居住，真的是一处闭关的好地方。”

    走在路上，却发现小娜突然就蹦跶了出来。

    看着眼前的小小美女，他很是吓了一跳。

    太可爱了，太卡哇伊了。

    无论是脸蛋还是姿容都是一等一的上上之选。

    说句不客气的话，只她身上的那种仙气，凡人如王钟鸣、乔依依这等大美女也是自愧弗如的。

    唯一的美中不足就在她实在太小巧。

    看着仅仅一米多点的小娜，楚歌就有些无语。

    这样的家伙，也只能远观下罢了。

    突然之间，他却想到了什么。

    一旦校园之内布有监控，那么，小娜的出现肯定引发轩然大波。

    谁都不知道她是如何一下子冒出来的。

    但是看小娜满不在乎的神色，楚歌又将心思收回。

    以小娜的机敏怎么会想不到如此，那么，这校园肯定是没有监控了。

    “不好，这里有敌人……”

    楚歌方要带着小娜到处溜达一下，却见小娜身形一闪，楚歌只感到微微的疼痛，她就重新回到了自己身上。

    “楚歌，快离开这里！”小娜说着，语气很是焦急。

    离开……

    楚歌四处张望着，周围只有一个面相英俊的男生朝着这里走来。

    此外，哪还有什么人？

    不过，楚歌还是选择相信小娜。

    当下也不犹豫，避过眼前的男子，朝着相反的方向离去。

    “等下，这位同学。我刚才好像看到除了你，还有一个女孩子在此。”

    身后，那个男子突然搭话道。

    最奇怪的是，明明两人距离相差很远，转瞬之间，他就拦到了楚歌身前。

    男子眼睛微微眯着，被他盯着，楚歌只感觉如芒刺背，身子竟然有些颤抖。

    这一定不是错觉，他知道这不是自己在害怕，而是身体之内小娜的身子在颤抖。

    楚歌眼中，小娜已经是不可思议的存在。

    然而，现在他遇到的事情让他头一次产生了怀疑？

    能让小娜都害怕的会是什么样的存在。

    楚歌打量着眼前的男子，很年轻，和他年龄相仿。

    他的穿着打扮，也不像是皇家学院本地人，更像是九州国之人。

    同自己一样，他也是一名学生无疑。

    “呵呵，这位同学说笑了，除了我哪还有什么别人？”楚歌勉力笑着。

    “我张狂可不会看错。”叫做张狂的男子说话很是霸气，“同学，我在你身上感到受了熟悉的味道，你就不要装了……”

    奇怪的是，这明明该是一个年轻人，但是语气却有些苍老。

    此刻，连楚歌都有了些许惧意。

    “原来你还好这一口……”楚歌掩饰的说道，“不过，我可没有兴趣。滚开！”

    说着话，楚歌就要离开！

    想走，没那么容易！

    “我靠，张狂，你也走太快了吧！”

    张狂微微有些动作的手立即止住！

    原来却是他一个地区的同学来了。

    两人是在路上认识的。

    “怎么，你们认识？”楚歌走后，张狂同学说道。

    “有些眼熟，谁知道看错了。”张狂一笑，也就不再继续这个话题。

    终于逃出生天，楚歌再也不敢继续瞎逛，立即返回自己别墅。

    别墅之内，韩子琪二人已经将饭菜准备好。

    楚歌随随便便吃了一点，并命令二人晚上锁好门窗，就回到了自己的主卧！

    此刻，他后悔来九州皇家学院了。

    一群妖孽般的存在汇聚，他一点也不在乎，就当是来玩的。

    然而，刚才的人已经出乎了妖孽这个概念。

    比小娜还要强悍的存在，那还是人吗？

    “小娜，刚才到底怎么回事？”

    将门窗反锁之后，楚歌直接问道。

    “那人和你一样，也是夺他人之舍。不过，和你不同。你是穿越无意识夺舍。而且，你俩其实是本源。但是他不同，他是直接在活人身上夺舍。这种人是我们修仙界的败类！”

    “那他岂不是和你一样，也是一个修真者？”楚歌突然惊声道。