
    这时候，大家才顾及到唐虎的愤怒。

    笑声立即止住，所有人看向唐虎，目光中竟是充满了不屑。

    相信一个坑货，你脑袋是被驴踢了吧。

    唐虎也懒得跟多说，拿起衣服直接走人。

    下楼上车之后，坐在车里，唐虎正要打电话质问楚歌，却是那个电话当先打了过来。

    这个主意就是她提的。

    对方有什么目的，他不清楚。因为两人根本不是一个阶别。

    他也不敢私下里揣度对方的心思。

    “宋小姐，你好。”

    每次接听对方的电话，唐虎都是有些惧意。

    作为堂堂男子汉，这让他很是挫败。

    当下，他开了车窗，总算没有那么压抑了。

    “那新闻我看到了。说说你是怎么想的。”

    宋小姐的声音很好听，但是却没有半点波动。

    要不是亲眼所见，他甚至都觉得这只是冰冷的机器发出的声音。

    “我觉得我们被骗了，这家伙根本就对楚家家主没想法。”唐虎思索了一番说道。

    要是别人，他估计早就埋怨上了。

    这个人，他不敢。或者说，整个唐家，也没有一个人敢。

    “距离截止日还有一周，一周的时间什么都有可能发生，别急。”宋小姐在电话里说道，“每个人都有自己的弱点。楚家家主楚放也不例外。你自管打电话去鼓励楚歌，让他勉强完成一单就好。不然数据太差，不好服众。其他的，我自有主意。”

    众所周知，楚家想要吃下向阳巷那块地皮，然而他们面临的最大对手就是白家。

    楚歌无意之间竟然将白家的传家之宝给拍走了。

    这件事的发酵远远超乎了大家的预料。

    除了白翔被贬米国之外，现在白家家主也已经换人。

    整个白家的股票更是创了最大跌幅。

    不过，有一点那是不会变的。白战飞和白战扬都痛恨楚家。

    流传了上千年的传家之宝被楚家人无意之间拍走了，那么，这块地皮他们是不会退让的。

    她知道以两家的财力，楚家早晚会败下阵来。

    那时候，她不介意做个顺水人情。

    到时候，楚歌当下任家主，谁还敢说个不字。

    “《千里河山图》，我一定要得到！所以，这个阿斗，我必须扶！”

    有了宋小姐的保证，唐虎放下心来。

    拿起电话，看到那个名字，他先是一阵冒火。

    压了压，终于好受些了。

    “兄弟……我啊……你唐哥……你现在在哪呢？”

    “唐兄，有事？”神坑联盟驻地，楚歌慢悠悠地接起电话。

    自从神坑联盟创立之后，楚歌直接指定楚家的一座宅院当作联盟总部。

    这在楚家，显然是出格的举动。

    除了楚放周宁夫妻有这个权杖，就是楚俊直接在家开宗立派占山为王也得通报。

    现在倒好，楚歌不知不吭的就来了这么一出。

    楚歌也是没办法。

    要是钱多，早就在外面单独划个地盘了。

    可是，那画他想卖，家人不会同意。汗血宝马，他更舍不得。

    于是，能省也就省了。

    一干狗腿子倒是一点也不在意。

    在哪工作不是工作，何况能入驻楚家，这是多少人梦寐以求的居住圣地。

    楚放和周宁商量了一下，最终还是没有找楚歌谈话。

    要是让他带着这些人出去，他俩更不放心。

    现在能在家里折腾，楚放二人倒是舒心了不少。

    “老弟啊，你终于肯接电话了，”心中已经不知道臭骂了楚歌多少遍了，然而语气之中，唐虎依然显得很热情，“眼看着这竞争马上就要结束了，你一单生意还没做成。兄弟，你得加把劲啊。”

    “唐兄，你就把心放进肚子里。要是当不上家主，那两千五百万我会原封不动的退还的。”楚歌当着几个狗腿的面说道，“不是都签合同了吗，你信不过我？”

    “这话说的，信不过谁也不能信不过兄弟你啊。”唐虎冒着泛酸的苦水，说道，“不过，我真是为兄弟你担心。现在你哥和你姐都领先了那么多。不好追了。”

    要不是宋小姐说的那么有把握，唐虎早就绝望了。

    那可是差了两千多万，指望的又是这个废柴！

    “谁说的，兄弟我现在就有生意上门了。先不说了，明天一大早还要出去谈一单大生意。到时候，我谈成一宗超值的生意，即便不赚钱，也有机会当家主啊。”

    楚歌接到大单了，一点苗头也没有啊。

    唐虎突然觉得很是不妙，以他的智商，不会又要被骗了？

    换在平时，他管对方去死。现在，楚歌要是再被骗一次，他那一千万就打水漂了。

    不行，这件事得赶紧告知宋小姐。

    当下，顾不得时间有点晚了，又拨通了她的电话。

    “少宗，说说你打听到的。”

    另一边，楚歌很是期待朱少宗打听到的消息。

    朱少宗从他以前的狐朋狗友那里得到有人想要卖房。

    “公子，是这样的……”

    听了一会，楚歌大致明白了卖房的原委。

    在买那栋房子之前，那里的植被覆盖情况很是不错。

    然而，最近几年，由于经济发展，植被开发的有点厉害。

    以前房主喜欢的浓浓绿意也只能停留在想象之中。

    加上，现在市区的重点是在东部发展，而非西部。

    指望这栋房子短期内看涨绝无可能，房主就干脆想要卖掉了。

    楚歌意念一动，神坑系统再次触发。

    “欢迎宿主再次启动神坑系统。”小娜的声音在脑海传来，“由于神坑系统长期没有启动，启动深坑系统需要耗费1力量点……神坑系统启动成功……系统待命中……“

    我靠，楚歌吓了一跳。

    长久不启动系统，属性点还会掉。小娜根本没说这个啊，这也太坑了。

    看来还是越早完成任务越好。

    六个狗腿子看着楚歌一会高兴，一会激动，都是有些不解。

    “那个，公子……我有句话不知道该不该说！”朱少宗小心翼翼地看着楚歌，见他没有发火，才说到，“这个人算是彻彻底底的奸商，要是知道公子照顾他的生意，只怕，只怕……”

    “只怕什么啊，你就不能干脆点？”韩子琪不耐了。

    “只怕会往死里宰。”

    “哈哈，这正合我意。”楚歌拍拍朱少宗的肩膀，“咱们「神坑联盟」成立的初衷是什么，就是要有冒险精神，就是要有被坑的觉悟。这栋房子我买定了。”

    说着话，嘴角带着笑意，楚歌径直离开了。

    只留下六个狗腿子面面相觑。

    “咱们公子果然不是正常人啊。”韩斌说道。

    “行了，公子让我们做啥就做啥。废话就少说点吧。要是没了这神坑联盟，咱们可是连工作都没有。”林雨说了一句。

    这倒是，于是众人都不说话了。