
    狗腿六人分为两组轮换。

    一组是朱少宗当狗腿头目，底下有林雨和韩涛两个小兵。

    二组是韩子琪带头，手下有韩斌和夏雪两个小兵。

    今天是一组跟着楚歌出行。

    “公子好。”

    楚歌一出现，三人立即弯腰九十度问好。

    韩涛和林雨姿势已经是驾轻就熟，那弯腰的动作尤其舒展。

    只有朱少宗勉为其难。

    难啊，这个动作难啊。

    以前他也是曾经被人当作公子哥的人物，都是别人向他点头哈腰。

    现在轮到他给楚歌当狗腿，这个动作还练习的不熟练。

    感受到楚歌的目光扫过自己，朱少宗一阵冷汗。

    不行，看来自己的动作落了狗腿子的后腿，还得继续加练。

    “好了，我们走吧。”

    楚歌对三人的表现很是满意。

    这就说明，这几天楚小菲训练的很是不错。

    当天招聘的时候林雨招惹这位小魔女不高兴了。

    怕她当场捣乱打乱了固有节奏，楚歌就对她说了，等回来之后，这几人的礼仪规范就交给她了。现在来看，这几位是肯定吃了不少苦头的。

    韩涛距离汽车最近，当他要开门的时候，却发现西装直接被拽住了。

    扭头一看，却见朱少宗很是不爽地瞪着他。

    “记住，我才是公子的亲信。以后开车门，开车都是我的工作。你在后面好好学习就行了。”

    训了手下一顿，朱少宗才快步上前给楚歌开车门。

    只留下身后，林雨和韩涛面面相觑。

    “什么人啊，”韩涛有些不爽，“不就是认识公子比我们早了点吗？”

    “放心吧，公子其实很公平的。”林雨意味深长一笑，当先走了。

    很公平，什么意思。

    当坐在副驾驶座的时候，韩涛终于是明白了。

    好啊，现在是朱少宗开车，林雨跑到后面伺候楚歌，只有他跟个傻子似的无所事事。

    失落，太失落了。

    难道说，我连做狗腿子的天分都没有吗，韩涛第一次开始怀疑自己。

    “韩涛，这两天我听我妹妹说了，你和你弟弟训练是相当刻苦的。我对你们很满意。这一个月，赏你俩每人十万。”

    “谢谢公子，谢谢公子。”韩涛都快感激涕零了。

    原来，他们做的一切，公子都看在眼里。

    跟在这样的主子手下，真是值了。

    朱少宗和林雨那个羡慕啊，看来自己也得加把劲了。

    “公子，要不你再躺上一会？”林雨关心地说道，“和平时相比，你今天没有休息够呢。”

    说着就拍了拍自己光洁的大、腿。嘴角还带着一点点荡意。

    妖精啊。

    楚歌还真的有些心动。这女子实在太勾人了。

    可是，前面还有两个狗腿看着。

    “公子，我们是您的狗腿，我们是属于你的私有财产，你做什么都是应该的。”

    林雨说道。

    “好啊，那你就当我的枕头，我睡上一会吧。”

    楚歌也懒得装什么道貌岸然了。

    反正这些狗腿子都签有保密协议。

    这些私密的事情一旦泄露，不仅一分钱都拿不到，还会赔得倾家荡产。

    再者说，就是在她腿上趴一会，也没有什么。

    或许林雨说的有道理，在去往唐家饭庄的路上，疲惫之下从，楚歌竟然真的睡着了。

    “公子……公子……”

    “喂，林雨，你干什么？”

    前面，一直偷偷观察着两人的韩涛吓了一跳。

    林雨趁着楚歌睡着，居然趴下头去，娇艳的嘴唇直接就碰上了楚歌的嘴角。

    如此清纯的脸蛋，如此妖娆的身段，说实话他真的在夜深人静的时候思量了很久。

    韩涛甚至以为都是作为楚歌的狗腿子，他还有机会近水楼台先得月。

    然而，今天幻想就被打破了。林雨现在就当着两个男子的面将公子给强k了。

    “嘘，”林雨重新坐直身子，小声道，“没什么啊，给公子一个早安吻，不是我们奴婢该做的么？”

    朱少宗那个羡慕嫉妒啊。

    事实上，他同样对林雨也有不少想法。

    长得够靓，条、子够正，这简直就是为他量身打造的。

    然而，现在他立即打消了这个念头。

    朱少宗比韩涛聪明，他甚至觉得过不了多久，或许楚歌会更信任这个女子。

    以后对她的态度可不能像是对待韩涛一样。

    说不好，还得好好巴结她。

    一个小时之后，汽车已经来到了唐家所属的酒店前面。

    在港城，唐家经营的饭庄数不胜数。

    所以，这些年他们家随便也已经是二流末等，但是人脉却是充足。

    “公子，你流口水了，我帮你擦擦吧。”

    下车之前，林雨也顾不得楚歌反对，拿着干净的手帕擦拭了一下楚歌的嘴角。

    那里还有着淡淡的口红印。

    楚歌却是有些尴尬，长这么大了睡觉还流口水，有够尴尬的。

    当下，也只是一笑，直接就带领着朱少宗和林雨朝着饭庄走去。

    韩涛自个泊车去了。

    到了酒店大厅，有老板的吩咐，迎宾员立即认出了楚歌。

    心里一通嘲讽，面上却依旧笑得很客气。

    这向来是服务行业的自我修养。

    “楚少楼上请，我们老板已经等您很久了。”

    其言外之意自然是楚歌迟到了，有为老板抱不平的意思。

    “是你们老板请我们公子，不是你们老板等着还是我们公子等着？”林雨词锋同样犀利，“还有，我怎么没有见到你们老板下来迎接，这岂是待客之道？”

    “哈哈……楚少，你身边的这位美女厉害啊……”老远就听到了一个男子的声音，“没有远迎确实是我的不是。中午的时候，我自罚三杯赔罪。”

    楚歌循声望去。这人剑眉星目，长得很是大气。

    而且，他的体格是很威猛的那种，倒也配得上唐虎这个名字。

    双方打过招呼，然后唐虎像是好哥们一般，直接搂着楚歌的肩膀，朝着最最尊贵的包厢走去。

    至于朱少宗，唐虎也简单的同他打了声招呼。

    以前总算是一块玩过，比起白翔，他自问自己的气量可是大多了。

    包厢内，唐虎那边是那个女迎宾。

    现在看来，她不是简单的迎宾。只是个迎宾的话，现在这会早就离开了。

    “楚少，要不要叫上几个美女助助兴。”

    唐虎看了楚歌一眼，说道。

    “我就算了……已经有了，”楚歌对唐虎道，“你给少宗叫一个吧。”

    这些都是细枝末节，楚歌在意的是，唐虎喊自己作甚。

    他知道唐虎和白翔的关系不错。

    莫非是因为白翔阴差阳错毁在自己手中，今天是来替好兄弟算计他的。

    要是那样，就真是太好了。

    不知道能不能记上一次被坑次数。