
    “大公子，早。”

    “大公子，你好。”

    “公子好。”

    去往礼堂的路上，楚家院内，但凡是见到楚俊的，鞠躬问好的幅度都比以前大了一号。

    昨天晚上开始，各大菠菜对于楚家家主之争的投注已经封盘。

    在封盘之前，甚至一度出现了楚俊的赔率是负的。

    对于懂这行的人来说，结果已经很明显了。今后，楚家的当家人就是他了。

    这些佣人一点都不傻，他们知道必须在新主人面前卖力表现才行。

    今天特意穿上新装的楚俊依旧温和的笑着，但是脸上却流露出一丝前所未有的愉悦感。

    他发现，原来他不希望分享，只喜欢独、、、占。

    楚家会议大厅之内，各路人马昨晚已经到了。

    楚家自家人坐在一侧。

    港城，楚放和楚家的好友坐在另一侧。

    最前排的自然就是今天的四位主角。

    这次竞争的对手，同时也是至亲。

    不对，是三位！

    楚放先是说了些场面话，抬头看向前排的时候顿时注意到楚歌并不在这儿。

    他的脸色顿时大变。

    平时坑我也就罢了，到了这时候你还坑我。

    好小子，反了你了！

    勉强压抑住心头的怒火，楚放问道，“小菲，你哥哥呢？”

    楚小菲昨天刚从外地回来。

    “他……我哪知道啊……”楚小菲抱怨一句，有些不满意的情绪在里面，“我只知道上午他带着他的一帮狗腿子们就出去了。”

    什么，狗腿子……不少人顿时窃窃私语起来。

    楚小菲赶紧捂住小嘴。不好，说多了。

    都怪哥哥，平时都狗腿子狗腿子的叫。这种公开场合，她竟然直接就说出来了。

    “出去了，这简直就是胡闹！”楚放忍不住说了句，“我昨晚不就说过，今天你们四个要在家里待命。”

    楚俊依旧笑笑，仿佛为弟弟的恶作剧感到头疼。

    楚小萱沉默不语。

    楚小菲却是老爸，你凭什么朝着我吼的不悦表情。

    “老爷，时候差不多了。”

    即将午时，管家走过来提醒道。

    唉，管不了那么多了。反正，这个结果他应该也能猜到。

    吩咐过管家让楚歌赶紧回来之后，楚放来到了中间位。

    那里是万众瞩目的中心。

    “首先我要感谢……”

    “多余的话我也就不说了，晚上的时候老楚我好好陪大家喝上一杯……管家，开始吧……”

    “感谢各位亲朋好友对这次楚家家主竞选的关注和支持……感谢大家的建议和监督……这场耗时一月之久的候选人之争，无论从哪个方面，老爷都对两位公子，两位小姐的表现很是满意……“

    说到这儿的时候，底下不少人都露出了心照不宣的笑容。

    四个人可以去除一半去吧。

    不过在，这笑容倒大都是善意的。毕竟，这算是楚家亲友团成员。

    “经过多次统计与核实，现在就公布最后的结果……”

    管家看着名单一一朗读道。

    “四小姐早早就退出竞选。没有名次。”

    周围并没有多少人议论。

    谁都知道正常情况下不可能一单生意也谈不成。

    大家都对楚小菲很喜欢。自然，对她也就更包容。

    “三公子花费2501万买下西城的一栋住宅。经过多方多次评估，包括当时物价和现在物价对比……环境的演变……地理位置的变迁几方面……这单生意，三公子盈利一百万。最终排名第三。”

    这下，底下的人就有点乱套了。

    “哈哈，这是强行赚了一百万啊。不过也没办法。若是说出去，咱们楚家的三公子一个月谈成一单还是亏本的买卖，也实在太丢人。

    “有什么丢人的，那个家伙一向很坑，大家不都习惯了吗？”

    “好了，安静！”

    管家待大家安静下来，继续说道：“二小姐交易的成交额总共在3617万。排名第二。”

    哗，众人都是有些吃惊了。

    媒体上统计的那些很多人觉得那是最理想的数字。

    然而，现在这个结果出来，大家都是大吃一惊。

    楚二小姐真是厉害。

    要知道期限只有一个月，她又是女孩子。

    就算有些企业看在楚家的面上给小姐些面子，但企业不是善人，都是赚钱的。

    所以说这三千六百万至少也有两千万是实打实的。

    “老楚有个好女儿啊。”

    “就是可惜，一山难容二虎。”

    ……

    别人议论的时候，楚放也走上台来。

    他当即宣布，除了那一千万启动资金收回来，赚到的这些钱都归二女儿所有。

    “二妹恭喜了。”楚俊适时地说道，目光有些复杂。

    不得不说，他同样被小妹的数据震惊到了。

    原来查到的她的数据是不准确的。而自己的数据媒体公布的却是有些夸大的。

    后怕之后，楚俊也终于放下心来。

    这些钱直接都给二妹，父亲的举动已经隐隐说明了什么。

    没有什么副手，以后他就是当之无愧楚家的天。

    “接下来公布大公子的成交额……第一单来自……第二单来自……”

    管家每说一单，下单立即就伴随着赞叹之声。

    “看来，新家主就是楚俊了……这是给他造势呢。”

    其他三个除了楚小萱都是一笔带过。就是楚小萱那里也极为简略。只有到了楚俊这里一项一项的都说的很明白。这里谁不是人精，一眼就看出来了。

    “是啊，楚俊的每一单生意都成色十足，看来楚家真是有有希望了……”

    “唉，其实我倒是觉得二小姐的那些生意更有含金量……”

    ……

    “大公子的生意总额是3865万……比小二小姐多出248万。这个数据很有说服力……”

    说到这里，管家看向楚放，楚放点点头。

    此刻，众人都屏住了呼吸。

    所有人都知道接下来是公布结果的时刻。

    “昨晚经过楚家所有长老一致同意，家主人选已经获得通过……我现在宣布……楚家的下任家主就是……”

    “等下……”

    突然，会议室的门被推开了。

    在八个保镖的簇拥下，一个芳龄二十的女子不期而至。

    “宋家宋小姐到。”

    “啊，这就是宋小姐吗……”

    “都说乔依依和王钟鸣是港城双娇，我怎么觉得宋家小姐也不落下风啊……”

    “宋家和楚家向来没什么交集啊，她怎么来了？”

    众人议论之中，楚放已经迎了过去。

    而就在对方出现的时候，楚俊竟然有了瞬间的慌乱。

    宋可人，她来作甚？

    （这两章由于剧情原因主角没有出现。明天就会出来了。顺便有票的投下票票吧。）