
    冷静下来，小娜告诫楚歌，他可能拥有长生不老潜能的事情绝对不能透露出去。

    就是自己的父母和亲人也不行！

    这件事非同小可，一旦被他人知道，风险就会大大增加。

    楚歌又不傻，当即点头答应。

    小娜精致的小脸变幻着表情，突然，她神情一动。

    纤手抖动间，在那乾坤袖中，一个长约七寸的匕首出现在手上。

    匕首在灯光的投影下散发着诡异的色彩。

    看到这一切，楚歌头皮发麻，只感到阵阵寒意。

    “你想干嘛……啊……”

    随着楚歌一声惨叫落下，结实的窗户竟然是被撞开。

    有人破门而入。

    迎着灯光，楚歌惊讶的发现破窗而入的男子就是刚才相遇的男子张狂。

    “妖女，你找死！”

    张狂看到袭击出个的女子先是一愣，继而一声怒斥。

    这声响使得楚歌差一点就昏了过去。

    张狂不为所动，一声狞笑，手中赫然出现了一个晶莹剔透的小瓶。

    “收！”

    悬空的小瓶突然调转方向，瓶口猛然对准小娜。

    一股强大的吸力涌来，眼看，纤弱的小娜就要被收进小瓶之中。

    楚歌隐隐觉得有哪里不对，但是此刻他却是一点办法也没有。

    “去！”

    就在小娜要被收进瓶中之时，变化陡生。

    小娜口中念念有词，原先小小的匕首突然涨大不少。

    涨大的匕首杀气大盛，迅疾朝着张狂的小瓶砍了下去。

    砰！

    两物相撞，嗡嗡之声不绝于耳。

    在这次碰撞之下，小瓶没有半点损坏。小娜的匕首却是产生了一道裂痕。

    随后裂痕以肉眼可见的距离迅速变大，很快，叮叮叮的脆响传来。

    却是掉在地上的匕首已经碎裂开来。

    小娜却是不管不顾，趁着匕首阻挡了小瓶片刻的功夫，直接跳窗而去！

    张狂冷笑一声，却是没有再追！

    收回小瓶，张狂朝着楚歌笑了笑。

    “同学，你没事吧？”

    苍老的声音配上他的脸庞，要多怪异有多怪异。

    看着他的笑容，楚歌只感觉一阵可怖！

    摇摇头，楚歌按捺住心思，他知道此刻绝对不能露出破绽。

    “如果我所料不错，下午出现在你身边的女子就是她了。”

    张狂思索着，“同学，你知道她为什么要对你下杀手吗？”

    “我怎么知道，她突然出现在我面前，我都吓了一跳。”楚歌故作惊惶道，“对了，这位同学，你怎么会出现在我的宿舍……还有，你刚才的手段，你练过武吗？”

    “只是巧合而已。”张狂没有回答这个问题，“同学，我劝你还是小心为好，皇家学院不太安宁啊。”

    话音刚落，张狂的身影已经消失不见。

    这速度比小娜快了一倍有余。

    恐怕两人的实力不是差一点，而是差很远。

    就是不知道是因为小娜本身实力不如，还是因为现在这副身体，不能发挥出全部实力。

    楚歌一直没有关窗，他料定迟早小娜还得回来。

    果不其然，一个小时之后，小娜终于回来。

    只不过，此刻的她脸色有点苍白。

    显然刚才的消耗对现在的她来说着实不小。

    “你没事吧？”

    小娜想起了什么，看了一下楚歌的伤口。

    其实，并没有伤到，只是划破了楚歌的t恤。

    “刚才对不起了……”

    小娜想要解释一下，楚歌却摆手阻止了。

    “是知道对方今晚绝对会来查探吧，”楚歌道，“你的身份他或许知道点什么。你保护的抑或努力寻找的一定会引起对方怀疑。相反，你对我下杀手，他就不会怀疑到我头上来了。”

    这对楚歌其实是一种变相的保护。

    楚歌不傻，几乎是张狂在询问自己的时候就想到了这层原因。

    “你总算是有可取之处！”小娜愣了一下，说道。

    “哈哈，反正是比你强。这匕首是你的宝贝吧。”

    看着地上的匕首，楚歌有些幸灾乐祸起来。

    小娜脸色登时不好看了。

    这匕首只是很普通的一件宝物罢了，要不是现在自己修行受困，还真不至于要到逃跑的地步。

    “楚歌，从明天起你要继续做任务。否则，再遇上别的对手，就危险了。”

    楚歌笑笑，这种事可是急不来。

    ……

    翌日，就是这一届360名同学大分班。

    按照甲乙丙丁……总共十个班级，每个班36人。

    楚歌被分到癸班。最后一个班级。

    无论是从家庭背景上，还是从学习能力上，这都是楚歌所在的班级。

    也就是说，癸班的学生，是这一批学生之中最差的。

    无巧不巧的是，孙健还有那位朋友商明二人也是在同一个班级。

    两人在看到楚歌出现时，眼中都是精光大盛。

    初来乍到楚歌就让他们如此出丑，这个仇不能不报！

    不过，在此之前，他们决定给楚歌一个机会。

    上午只是简单的分班和自我介绍。

    随后，每个班的导师带领大家参观主教学楼。

    主教学楼不高，只有三层。

    但是占地面积足有十个体育场那么大。

    在这里面，有着各种各样的室内教学房间。

    纵使见多识广的一种公子名媛们也是目不暇接。

    在九州大陆，无论如何是找不到这样的学校的。

    当然，九州学院有多种教学模式，室内教学只是其中微小的一部分。

    上午十一点半，每个班级准时解散。

    在这期间，许多已经混熟的都邀请着彼此一块去餐厅进餐。

    不要怀疑这些人的社交能力。

    包括孙健。

    看到楚歌想走，孙健和商明使个眼色，后者会意，快步跟上了他。

    “楚同学，楚同学，慢走！”

    “哈哈，没别的事，昨天你和孙健有个小误会。大家都是同学，不如坐下来说开为好。你说呢？”

    商明笑眯眯地说着，见楚歌没言语，又道：“我那朋友也不是不讲道理之人。这样吧，只要你稍微表现出一丝诚意，昨天你的所作所为，我们也就当作没有发生过。”

    “好大的脸啊，我的脸真的好大呢。”楚歌拍拍自己的脸颊，“谢谢你们给我脸……不过我不打算给你们脸。回见！”

    “你……你……”

    商明看着楚歌，一口老血差点没喷出来。

    “楚歌，不要给脸不要脸。你的那些事迹真以为我们不知道咋地？”

    “哦，这样啊，我乐意在皇家学院将我的事迹发扬光大呢。滚一边去，公子我没有时间和你们吃饭。”

    看着对方那张铁青的脸，楚歌笑了。

    这正合他意！

    （窗外雷声大作，实在不能写了。今天就一章了。抱歉。）