
    皇家学院，只听名字就是很高大上。

    皇家学院不在九州，而是在距离九州国之外万里之遥的一座孤岛之上。

    不错，整座皇家学院就坐落在一座孤岛之上。

    凭借邀请函，取得入学资格的学生将在那座海岛度过一年的时间。

    这一年之内，皇家学院会对岛上的学生进行各种残酷训练和极端测验。

    能在皇家学院毕业的，出来之后，无一不是精英之中的精英。

    所以，九州国内，但凡有这个机会，谁都希望将自己的孩子送到那里去深造。

    不过，想要拿到邀请函就不是那么容易的一件事了。

    首先，面临的就是极端高昂的费用。

    一年的时间，只是学生的学费就需要一百万。

    单是这一条，就将大部分家庭挡在了大门之外。

    其次，皇家学院对一个人的考核也极为变太！

    经过各方面测验，评定你十分之优秀之后，你才有可能获得一张飞往皇家学院的机票。

    至于他们的评定标准，皇家学院已经存在百年，这个标准大家就没摸透过。

    是以，当得知大儿子有机会去皇家学院深造之时，楚放心中也是涌起了一些自豪感。

    “是啊，萱儿说的没错，能进皇家学院的哪一个都不是泛泛之辈……”楚放边走边说道，“港城你们一辈的年轻人，也只有王家王牧羊曾经去过，当时王老爷子那个炫耀啊……不曾想，你哥哥也做到了。楚歌，很多方面，你得向你哥哥学习才行啊。”

    “大哥这么厉害……”楚歌喃喃自语一句。

    要不，将来有机会，这家主之位咱就让贤，直接撂挑子。

    接下来几天，就是楚歌大丰收的时候了。

    楚歌出人意料的当选楚家下任扛把子，唐虎倒也遵守承诺，二话不说，就将随后的两千五百万双手送上。期间，还对楚歌表示了一番真心实意的恭喜。

    这倒是让楚歌对他生出不错的印象。

    别的不说，单独这份爽快劲，就甩很多人一条街。

    就说那个卖房的郭阳，起初见到他当冤大头，那一脸的肉褶子都快堆成小山了。

    卖掉之后，得知那栋宅子发现了古墓，又后悔的哭爹喊娘的。

    说实话，自己即便坑爹，也是痛快地坑爹。他连自己都不如。

    比起郭阳这种人，唐虎真的不知道胜出多少倍。

    所以，对唐虎表现出来的友善之意，楚歌也乐得接受。

    反正被坑他是赚，赚了还是赚，怎么都不吃亏！

    随后，就是楚家将古墓移交朝廷了。

    楚家如此高风亮节，朝廷有意也好，无意也好，很快，各大媒体都是铺天盖地的报道楚家的光辉事迹。有媒体更是称赞楚家新一任家主楚歌青出于蓝而胜于蓝。

    甚至，一些有心人发现，搜索关于楚歌的关键词，那些对他不利的观点和新闻，要么就提示根据九州律法不予显示。要么，干脆就404了。

    除此之外，朝廷实质性的奖励也没有少。

    楚放以前想要的那块地没有得到，然而，朝廷直接赠送了楚家一块更好的地皮。

    这地方比楚放看中的地段更好，地价也是更高。

    如此重大的奖励，彻底让楚放合不拢嘴了。

    不住的和自己的妻子感叹，不管怎样，楚歌总是有福之人。

    对此，全港城，谁都没有意见。

    港城虽然发达，但是代表性的建筑却是不多。

    这相当于楚家给全港城送了一座文化遗产。

    ……

    这一切，楚歌一概都不关心，他只管着分钱。

    这快地的市值接近上亿，楚歌一点也不客气。四舍五入之后，直接就要了五千万。

    连带唐虎输了奉送的，转眼之间，他已经坐拥上亿资金。

    在这个现金为王的时代，楚歌很是满意。

    这下，终于有了坑爹的资本。

    以前，他的行为别人动辄指责也就算了。现在，谁还敢指责，他直接拿钱砸他一脸。

    楚歌的房间里，享受着小妹的按摩，楚歌很是满意。

    以前的楚歌很习惯家里佣人的服侍，现在的他却有了很多秘密。

    于是，楚歌将母亲给他指定的贴身丫鬟打发走了。

    不过，对于小妹的主动卖乖，他也乐得接受。

    “哥，怎么样，小妹的服侍你还满意吧……”楚小菲说着，澄澈的眸子却异常灵动，看到哥哥点头，楚小菲才装作惨兮兮地说道，“我看中了一款女孩子适合开的车，但是母亲不肯买给我……呜呜……人家都好久没换车了，那破车已经开腻了……”

    这时候，以自己的智商该是不懂她什么意思才对啊……

    “那还不简单，你开大哥的啊……二姐的也行……”

    “不行不行，我不喜欢开别人的车……我闺蜜半年就换一辆，我已经一年没换了……”

    捶在楚歌肩膀上的小手，力道轻了许多。

    显然这家伙心思根本就不在这方面。

    “原来是想换车啊，这简单，哥买给你……”

    再装傻，楚歌还真的装不下去了。

    省得自己真跟个白痴似的。

    现在手头上有这么多钱，他不介意花些小钱讨妹妹开心。

    “哥……你太好了……爱死你了……”

    出人意料的，楚小菲直接搂住他的脖子，亲了一下他的脸颊。

    楚歌就郁闷了，来到这个世界上，第一个亲他的竟然是妹妹。

    “小菲，你在胡闹什么？”

    楚小萱进来的时候恰好看到方才的一幕。

    说真的，她愣了好久才回过神来。

    小妹看着和谁都聊得来，但是让她认可你绝对没有那么容易。

    只是，眼前所见，小妹和楚歌的关系似乎比和她还要好。

    两人从小话题可是最多的啊……但就是这样，楚小菲也没有这么亲密过。

    楚小萱竟然有些嫉妒了。

    “二姐，什么事？”

    “大哥吩咐了，今天你和小妹就不要出去了。待会，有客人要来。”

    “客人，谁的客人？”

    楚歌疑惑起来。楚家的客人多了。几乎天天都有客人。

    要是有客人到访，他就不能出去。那么，他就真的成了家里蹲。

    “大哥的客人。不过希望我们也跟着一起招待一下。”

    楚小萱想到了什么，怪怪地说道。

    大哥的客人？

    楚歌和小妹对视一眼。她也不知道。

    难不成，什么时候，楚俊找了个女朋友，今天是带来见家长的。

    不过，很快，他就意识到，事情并非如此。