
    “小娜，来给公子读报纸。”楚歌酝酿着情绪，说道。

    小娜……女仆一愣，没有动静。

    先前分明已经介绍过，自己唤作朝慈的。

    “公子，我叫朝慈。”女仆弱弱的回应一句。

    谁知，这一句顶嘴彻底让楚歌怒了。

    “我说了算还是你说了算，我是公子还是你是公子！”

    楚歌一拍桌子，怒斥朝慈。

    “我们是花钱来接受教育的。你还敢顶嘴，你不想混了是不是？”

    这一声怒斥，满座皆惊！

    这堂课是威严训练课不假。

    可是真正的威严都是能够做到不怒自威。

    像楚歌这样直接就发火的，教室内一个也没有。

    顿时，败类、垃圾、无耻的指责声不绝于耳。

    “你们有病吧！”楚歌看着这些正义人士，一概不虚。

    “我是在管教我家佣人，关你们屁事！你们吃饱了撑得咋的？”

    看着楚歌如同发疯一般见人就咬，孙健二人忍不住哈哈大笑。

    待会，这里的动静肯定会闹得很大。

    等到主事人一来，你楚歌就等着滚蛋吧。

    楚歌的行为差点让一些人气炸！

    他们这些人在家里哪个不是公子公主的存在，何曾被人怒斥过。

    还如此不堪的怒斥。

    女子的脸色红润的可怕。男子的眼睛瞪得比牛眼还大。

    大家看着楚歌，都是一副择人而噬的目光。

    “想打架啊，打架我可不怕你们。”

    说着话，楚歌却做出了脱、、、衣服的举动。

    说实话，他是有些虚。现在他的体质比常人还是差不少。

    庆幸的是，并没有谁真的站出来。

    流、氓！

    装作很淑女的女子们立即怒斥，可是楚歌这动作一出来，她们立即败退下去。

    一些公子哥看女的都懒得和楚歌一般见识，他们也没有必要为了一个女仆跟楚歌一般见识。

    丢人，对，就是丢人！虽然那女仆算是这些里面气质最好的。

    女仆看着楚歌，一副楚楚可怜的架势。

    楚歌一咬牙，视而不见。

    他知道不能心软。现在心软就是无用之功。

    大不了之后想办法补偿于她。

    计定，楚歌一咬牙，重新心狠下来。

    “来，给公子我捶捶腿。”

    楚歌安安稳稳地坐着，言语之间，却很是轻佻。

    女仆眉头一皱，须臾之后，还是忍住，如同受气包似的，小手轻轻捶打在楚歌膝盖上。

    “小娜，怎么，你早晨没有吃饭？”楚歌顿时不满了，“还是说本公子养不起你？想跳槽就直说，两条腿的蛤蟆难找，两条腿的女人满大街都是。”

    “什么态度，说说你你还不满意了？”楚歌佯装很是愤怒，“拜托，你是佣人。佣人就该有佣人的觉悟！”

    哇！

    却是朝慈再也忍不住，直接就放声痛哭起来。

    她们虽然是女仆，但是也是有尊严的。

    皇家学院的管理者都不曾这般对待她们，一个来学习的学生却如此痛骂。

    委屈之下，朝慈的眼泪就开始变现了。

    “皇家学院的管理者来了！”

    “终于有人收拾这个败类了！”

    伴随着不知谁的叫喊，叮地一声，楚歌脑海之内再次响起了那熟悉的提示音。

    他终于舒了一口气。总算，系统数据有更新了。

    不然，这场戏他都不知道怎么继续。

    当看到穿着皇家学院服饰的工作人员赶到时，大家自觉地让开了一条道路。

    “哈，这下楚歌完蛋了。”孙健对着商明笑笑。

    “这就是得罪我们的下场。”孙健看着楚歌的方向，也很解恨。

    来人共有五个。

    一马当先的是个女子。

    她身后，有两男两女尾随而至。

    让楚歌惊讶的是，这五人楚歌都是有过一面之缘。

    正是当天给他送邀请函的阮星桐和她四个手下。

    也许，只有在这等阳光充足的小岛上长居，她的皮肤才会晒成如此健康的小麦色。

    “怎么回事？”

    阮星桐看看楚歌，又看看朝慈，语气不悲不喜。

    “小……”

    阮星桐好看的眉头微皱，“你们导师不在，谁能解释一下这是怎么回事？”

    “我知道，我知道。”孙健突然快步上前两步，“我距离这位同学不远，刚才的经过看的清清楚楚。”

    阮星桐不置可否的嗯了一声，示意她正在听。

    之后，孙健就将他看到的、杜撰的，有的没的都说了一通。

    “阮小姐，我是没有想到，这人素质差到如此地步……一个柔柔弱弱的小姑娘，刚才这位公子，楚歌吧……那架势能把人吃下去！”

    “我也可以作证。”商明同样上前一步，“不知道人家小姑娘哪里得罪你了，你要这样骂人家……我觉得这种人根本不配待在皇家学院。”

    楚歌内心之中倒是也巴不得直接被开除。

    前几天的经历实在太危险了。

    这几天，小娜都是老老实实附身在体内不便出来。

    一旦回到家族，遇不到丁班的那个张狂，肯定安全不少。

    度过一坑。重获安全。也算受益颇多。

    此刻，他唯一感到歉疚的就是现在还抹眼泪的朝慈。

    如何补偿是个问题。

    所有人的目光都一致看向阮星桐。

    开除！

    开除！

    开除！

    连带楚歌，每个人都希望是这种判决。

    全然忘了对方是什么身份，有没有权利这般做。

    “开除啊，这个结果我很满意呢。”

    谁知道阮星桐却笑了，嘴角带着一点戏谑。

    “孙健，商明，你俩被开除了。从现在起，24小时之内给我滚出皇家学院！”

    “什么？”

    两人的笑容还没来得及绽放就凝结在了脸上。

    意外！

    绝无仅有的意外。

    不公！

    天大的不公！

    “你是谁啊你，我们是交了学费来了，想开除我们，你说了就算？”

    换在平时，孙健绝不敢这么说。危急时刻，口不择言。

    “开除你就有开除你的理由。”阮星桐不屑的冷笑，“朝慈，你说！”

    当阮星桐干脆点名时，两人登时脸色大变。

    来不及阻止什么，朝慈就背对着楚歌将一系列的经过说出来。

    女仆人选早就是固定的，上课时，朝慈是楚歌的女仆。

    孙健私下里找到楚歌的女仆，花费一百万，就是想买个在课堂上楚歌有扫扰对方的行为，让她制造新闻。这样，管事的一来，楚歌自然就被驱逐。

    要命的是，明明眼睛都不眨一下就收下一百万，此刻却敢出卖他们！

    “你……你敢说……你可是收了我一百万……”孙健瞪大了眼睛。

    这种吃里扒外的家伙比楚歌更该死！

    “一百万啊，放心，这脏钱我们可是不收。皇家学院有规矩，你们私底下有矛盾可以。但是，将主意打到学院上面就是死路一条。”

    “好了，你俩可以走了。回去告诉你们父母，以后孙、商两家再无踏入皇家学院的机会。”

    噗通一下，孙健直接就跪在了地上。

    “阮小姐，和我没关系……和我没关系……这些我都没参与啊……”

    另一边，商明惨叫着被一脸冰冷的保镖拖了出去。

    谁也没有料到这个结局，统统萌币了。