
    （新书期数据对一本书尤其重要。我在绝望之谷等待着大家点击和推荐和收藏拯救。）

    时光匆匆，一晃，半月已过。

    同所有名门的继承人受到大家关注一样，楚家这个落魄名门，家主之争也引发了不少媒体争相报道。

    上周开始，港城无线新闻频道专门在晚间的八点新闻档制作了《楚家――下一个王者》特辑，向港城民众播放四位候选的实时动向。

    而旗下的记者很早就开始蹲点采访，以求博得第一手的资料。

    楚家大厦楼下，各大媒体电视台的记者已经苦等了三个小时，却连对方的影子都没见着。

    记者想要硬闯，又被工作人员给拦住了。

    “楚俊出来了，楚俊出来了……”

    一众记者听到动静，看到戴着墨镜的帅气男子，顿时精神一阵，蜂拥着就围了过去。

    这其中跑得最快的反而是一个戴着眼镜的女记者。

    今天她特意换了一双运动鞋，曾经练过体育的她反而一马当先，将众人甩在了身后。

    “楚公子，对于这次家主候选，你有什么看法？”

    “楚家家主人选以前都是在任家主指定的，你是楚家长子，却没有被指定，这是不是代表楚先生对你有什么不满意的呢？”

    “你对楚三公子还有楚四姑娘也参加竞争怎么看？”

    “楚家内部的气氛会变得很微妙吗？”

    ……

    铺天盖地的提问闻讯而至。

    有些记者为了炮制大新闻，更是别人不待见什么偏偏就提问什么。

    这些问题，楚俊一概不答。

    微笑着，说无可奉告。

    “楚公子，听说你已经拿下两个不小的单子，在这场竞争之中暂时处于领先地位。你有信心将这种优势保持下去吗？”终于轮到女记者开口了。

    她功课做的不少，开口也没有那么无脑。

    因为她知道在这种时候博眼球，人家根本就不搭理你。

    “无论是二妹还是……三弟四妹，他们都很优秀，”楚俊终于是开口了，“他们三个谁拿下下任家主我都不会意外，我反而为他们感到高兴。这说明他们真的长大了。至于你问的这个问题，我只能说距离一月之期还有半月，让我们拭目以待吧。”

    之后，楚俊留下个微笑，不再回答任何问题。

    在两个保镖的簇拥下，快步离去。

    “哇……刚才的笑容太苏了……我感觉被融化了……“

    “是啊，楚公子该当个明星啊，比那些小鲜肉可强多了。现在的那些小鲜肉简直娘，长得还是男人么？”

    “花痴！”

    几个女记者私下的议论让几个男记者妒忌起来。

    同样的场景还发生在楚小萱和楚小菲身上。

    “楚二小姐，和大哥的竞争让你有压力么？”

    提问的时候，被她的眸子盯着，记者虽众，却感受到了不小的压力。

    所以，这些记者在提问的时候反而是收敛不少。

    “有竞争才会变得更好，我不认为这是什么压力……”楚小萱一笑，道，“反而，这会促进我们兄妹、姐弟的关系。”

    “楚家祖训，若是女子当选家主，一生不外嫁，您的男友只能入赘。楚小姐，你觉得这条家规对你有影响吗？”

    “若是我当选家主，这条家规会作废。”楚小萱淡淡地说道，“若是我不能当选，你的问题就毫无意义。所以，这不是问题。”

    “二小姐，楚歌也参与家主了竞选，作为姐姐，你对他有什么建议吗？”

    “建议并不适合拿到明面上来说。”楚小萱抬起白皙的手腕看了下时间，“不好意思，待会还有个朋友要见，我失陪了。”

    这次和刚才相反，楚小萱让一众男记者赞叹，女记者却嫉妒的不行。

    比起蹲点等到楚俊还有楚小萱，找到楚小菲容易多了。

    假期里，她不是和闺蜜们一块购物就是去看演唱会。

    被记者撞到完全没什么难度。

    但是，很快，大家就从楚小菲那里失望而归。

    因为楚小菲已经放话出来，虽然候选人有她，可她根本就不会参加竞选。

    那一千万，她只当作零花钱了。

    至于谁当选，她更是不在意。

    无论谁当选，零花钱也少不了她的。

    在家中，她可是所有人的掌上明珠。

    这三位候选人，不管怎样，记者好歹都采访到了。

    然而，港城的那个话题人物，有名的坑货却选择了大门不出，二门不迈。

    记者想在他身上炮制些大新闻，赚点击赚奖金的希望竟然是破灭了。

    名流会所顶层的包厢内，液晶电视大屏幕上，正在播放着《王家――谁是下一个王者》特辑，大家的注意力都专注起来。

    “距离楚家家主之争还有七天，让我们更新一下数据。”

    很快，大屏幕上就闪过一条条列表。

    “楚家长子，楚俊。已经谈成三笔生意，合同总额价值2500万。目前排在第一。”

    “楚家长女，楚小萱。谈成四笔生意。合同总额价值2200万。紧随其后排在第二。”

    “楚家次子和楚家次女。谈成0比生意。合同总额价值，零。暂无排名。”

    两个零蛋实在太醒目，包厢内不少人根本就忍不住，肆无忌惮大笑起来。

    “怎么样，我说吧，那个坑爹货肯定会给大家制造笑料。”

    “现在这新闻被无线做成了专题，不得不佩服他们的眼光。有了这家伙，就是高收视的保障啊。”

    “呵呵，楚家这次丢人丢大发了……”

    一个平时很高冷的公子哥这会也笑了笑，“说实话一个人一单没有谈成就已经够尴尬了。楚家一出就是两个。虽然大家都知道楚小菲对家主之位没有想法，可是普通人不知道啊。”

    啪嗒！

    众人笑谈的时候，却是唐虎直接将手中的杯子摔在了地上。

    此刻，要是楚歌在他眼前，他恨不得掐死他！

    给了对方一千万，这几乎就是白送。

    说实话，这已经算是一大单生意了。但是唐虎却严重低估了楚歌的无耻。

    已经发函通知楚家，您的儿子完成了一单大单，甚至还附带各种发票。

    可是，楚歌就是死不认账。

    对方都不认账，这一单自然不算。

    最可气的是，那两千五百万，自从那笔钱打到对方账户上，他根本就没动过。

    据他银行的朋友说，这笔款到账之后，他只给银行打了个电话，就是问了下一个月有多少利息。之后，就再也不管不顾。

    不用想了，他根本就是用这笔钱赚利息去了。

    至于家主继承人之争，他根本就没有想过。

    “艹，这个王八蛋，拿钱不办事。”