
    小娜沉默片刻，没有否认。

    她知道事情大条了。

    她现在的实力，根本就没有办法隐藏自己的身躯。

    尽管她闪得快，还是被对方给发现了。

    修真者同凡人的区别，修真者一看便知。

    “你俩谁厉害？”楚歌想了想，道。

    话音刚落，脑海中却清晰地浮现出小娜愠怒的小脸。

    楚歌大汗，立即识趣的住口。

    对方随便在他身上来点小法术，就够他受的。

    “小娜，他是谁，你和他是不是有仇……不然为什么一见到他就要躲避？”

    一箩筐的问题，楚歌直接询问出来。

    此刻，不仅关系到小娜的安危，更关系到自己的安危。

    “我和他没有仇怨，只是我师傅曾经阻止他在凡人身上夺舍。”小娜简单地说了句。

    不过，这些都不是重点，小娜不知道到底还该不该瞒着对方。

    “对了，若是我被对方灭掉，你会怎样？”小娜突然说道。

    “你想说让我替你报仇？”楚歌很干脆地回绝了，“别做梦了，我还没有那么傻。何况，你都不是他对手，我岂不是只有白白送死的份。不过，伤感总是有些的。每年你的忌日，我都会亲自给你烧些纸总是可以的。”

    楚歌说的很坦然。

    现实又不是小说。

    虽然小娜走了，系统会不会随她湮灭不好说，但是他也不能如此轻易就挂掉。

    那对不起他来之不易的穿越机会！

    而且，小娜的说法，自己和楚歌本就是同源之人。

    或许两个不同位面的自己重合罢了。

    这就够了，小娜呢喃一声，说出一个让楚歌惊掉下巴的事实！

    “你刚才说的我没听清，你再说一遍。”

    “我是说你祖上曾经有人吃过一块唐僧肉，所以作为楚家后人，理论上存在着长生不老基因。这基因潜伏长达几十年至上千年不等，且只有一次复活机会。我师傅和列代祖师追查了很久，都没有收获。但是我发现从你身上有些反应。”

    说第一遍的时候，小娜有些激动。

    再说第二遍的时候，已经是心如止水。

    作为修真者，这是最基本的素质。

    楚歌却是彻底听傻了。

    怎么会有如此不符合常理的事情？

    “小娜，我怎么感觉这么不靠谱啊。我祖先既然有这种本事，那现在应该还活着。我怎么没有见过……再说了，我身上有这种基因，你是怎么发现的？”

    “长生不老那是在健康情况下。若是遇到什么灾难，那也免不了一个死字。”小娜解释道，”至于为什么在你身上发现，你体内不是有个神坑系统吗……”

    猛然之间，楚歌想到了什么。

    “你是说，你包括你的师傅师祖们都会在我们楚家人身上做实验？”

    他突然就懂了。

    在神坑系统测试之下，若是每完成一次任务，宿主生命可以延长，那就意味着有存在这种基因的可能。若是完成任务，生命值依旧没有变化，小娜列代祖师就会放弃。

    “不错，确实是这样。”

    室内，空气突然沉寂下来。

    换做谁，短时间之内也接受不了。

    凭什么我的身子却让外人各种实验？

    再说了，小娜列代祖师的本意是什么，他一点也不知道。

    “这么说，因为我们楚家之人有可能存在长生不老的基因，真让你们发现了，然后再吃掉我们。”说这话的时候，楚歌已经带着讽刺之意。

    “别家或许会这样，但是我们不会。”

    小娜很冷静地说道，“在你身上呆了这么久了，按理说我早有机会这样做，我可曾这样做过？”

    “谁知道你想的什么？”楚歌下意识地反驳一句。

    小娜没有再说。她知道信任的基础本来就很薄弱。

    楚歌本来不打算在理会小娜，可是突然知道了这件事，他实在是不能入眠。

    楚歌还是有些疑惑：“按照你的说法，这基因只能复活一次。既然我已经使用了唯一的次数，就算你们谁吃了我，也没用吧？”

    不错，小娜却是点了点头。然后将当年的一些内幕告知楚歌。

    当年楚家先祖身负重伤，在他临终之际，找来了曾经对之有恩的小娜师祖，并将这个秘密亲口告知。

    楚家先祖害怕有朝一日这个秘辛被外人得知，那些升仙不成的修真者将主意打到楚家后代身上。

    将秘辛告知，实则有托孤之意。

    就是希望看在两人的交情之上，对方若是发现楚家后代有谁具有这种基因，能帮忙照看一把。

    小娜祖师有感楚家大恩，之后直接将这一条列入门规。

    楚歌沉默着。

    要是她说的是真的，那么，小娜列带祖师也算是重诺之人。

    “你不用多想，你家先祖不是一味只知索取之人，还给了我家祖师难以拒绝的报酬。”

    “什么报酬？”

    “一旦发现那人具有长生不老基因，发现之人也有此机缘。不过要征得对方同意。”

    说到这儿，楚歌竟然发现小娜的语气有些不自然。

    “到底是如何个机缘法，”楚歌好奇地说道，“我不懂这些，小娜，你直白点好不？”

    “一个是当那位男子或女子结婚之时，投胎转世于楚家后代之上。这一种长生不老的机缘小些，毕竟还有另一半的血缘。另一个……另一个……”

    “靠，另一个是怎样，你别卖关子好不好？”

    “另一个就是与对方合体！”

    这声音宛若蚊蝇，要不是楚歌注意力集中，根本就听不到。

    “合体，什么是合体？”

    楚歌先是一阵茫然，很快就想到了什么。

    合体……不会是成为夫妻吧？

    楚歌突然觉得他占据了优势，恶作剧的说道：“小娜，现在你有这个机会了……你是想当我的后代呢，还是想同我合体呢？”

    “做梦吧你，我对长生不老一点也不稀罕。何况，就是没有这层机缘，我专心修炼未必就没有这种机会！”

    这种选择也太愚蠢！

    修真危机重重不说，得道升仙又是何其渺茫！

    若是楚歌有这种机会，对方又是女子，他绝对愿意和对方合体。