
    褶皱短袖。大裤衩。人字拖！

    客厅中，正在和楚放聊些家常的白战飞眉头皱了皱。

    都说闻名不如见面，虽然也听翔儿说过楚歌的种种坑爹之举，然而他还是不想以貌取人。

    今天一见，实在是太让人无语了。

    这哪是楚家的三公子啊，放在大街上说是叫花子也有人信啊。

    如此看来，儿子被坑绝对不是楚歌有什么智商，而是背后有什么高人指点于他。

    楚放的情绪就激烈多了。

    这是会客啊，看看端正的楚俊，看看端庄的小萱，看看可爱的小萱，再看看你。

    这成何体统！

    算了，随他去吧，当着客人的面，楚放的脸色纵然难堪也不好说什么了。

    “楚歌，这是你白伯父，白伯母，过来认识一下。”

    “看模样和白翔长得有点像，爸，这是白翔的父母吧？”

    白战飞和白母顿时气得牙痒痒。

    都是说儿女像父母，还从来没有听说父母像儿女的。

    都说这小子有点制杖，这下终于是确认了。

    可是，一想到自己的儿子竟然让这样的家伙给坑惨了，白战飞心中就不是个滋味。

    如果对方是制杖，自己的儿子是什么，白痴？

    楚家人也是一阵无语。

    楚放见白战飞有些尴尬，立即揭过这个话题。

    在二姐和小妹身边，楚歌大剌剌地坐了下来，一副老大不理老二的德性。

    见此，白战飞就更不想呆在这儿了。

    “既然楚侄儿来了，那我也就不废话了。”白战飞咳了一声，直接说道，“侄儿，伯父拜托你件事。前几天在皇家拍卖行拍下的那幅《千里河山图》临摹品，你能不能送给伯父。”

    “被风刮走了啊，”楚歌装模作样地说道，“我告诉白翔丢了，他没告诉你们？不该啊，才几天而已，他不会这么快就忘干净了吧！有够健忘的。”

    这说的是什么话，楚放立即朝小女打眼色。

    楚小菲会意，小手狠狠地在楚歌大腿上掐了一下。

    楚歌疼得直吸凉气，立即住口了。

    白战飞尴尬一笑，道：“侄儿，你就不用同伯父开玩笑了。我那不孝子当晚就找遍了流连街。他别的不行，朋友还是有那么几个的。我相信这幅画你并没有丢掉。”

    白痴才相信五百万买下来的字画说丢就丢了。白翔竟然真的去搜了。

    楚歌无语了。

    “可是，就算没丢，我凭什么要送给你。”楚歌直接反问道，“我妹作证，那可是我花了五百万买来的。我给你了，谁赔偿我的损失。那五百万我可是借了不少。”

    “臭小子，你胡说什么，”楚放直接是坐不住了，“你白伯父只是同你开玩笑而已。”

    楚放那个失望啊，这么浅显的话语都听不懂，他上辈子到底是作了什么孽？

    白战飞同样对这货没辙了！

    我能让你个小孩送我，那传出去岂不是天大的笑话！

    他摆摆手，制止了楚放对儿子的呵斥，打圆场道：“孩子嘛，童言无忌也好。我就喜欢孩子们说话直白些。既然说开了，那这样你看好不好……这画你是花五百万买来的，伯父我直接出一千万买回来……五百万，一千万，你不亏吧！”

    一千万！

    楚放和周宁对视一眼，都是有些吃惊。

    连带的，楚歌的兄弟姐妹同样有些惊讶。

    那幅临摹品的实际价值也只有堪堪百万，楚歌花五百万买回来在港城已经成了天大的笑话。现在，在商场老谋深算的白战飞竟然要花一千万买回去，他是疯了吧！

    情怀这么值钱了！

    “老白，这小子吃次亏就吃次亏，这就当他花钱买个教训。”楚放说道，“你不用过意不去。买回去的事情，就不用再提了。”

    “老楚，你说的虽然是一方面，但是更重要的却是，这些年我已经习惯了有这幅画的陪伴。”白战飞嗓音有些沙哑，“说一句煽情的话，这画对别人也许一文不值，但对我却是价值千金。别说一千万了，就是价格再高点我也要买回来。”

    这一瞬间，似乎，客厅所有人都被感动了。

    “那个，儿子……”

    “楚伯父，你这么想买回去，不会这幅画根本不是赝品，而是真迹？”

    就在家人沉浸在一片感动的氛围当中时，楚歌说了一句石破天惊的话。

    砰！恍若重击心灵，白战飞差点坐立不稳。

    而白母刚刚举起的杯子更是洒出了一点茶水。

    “呵呵，老楚，楚歌想象力蛮丰富的嘛……”白战飞掩饰性的笑笑，“港城谁不知道，这幅画在几十年前已经付之一炬了啊。”

    “那我也不卖。”楚歌坚决地摇摇头，“反正放上几百年，就能当作我们楚家的传家宝流传下去了吧。到时候，也得值个一千万了吧！小妹，你哥哥这个想法怎么样？”

    白战飞和白母急的啊，他们可料不到这货色竟然听不进好话。

    一千万啊，比当初买入足足高了一倍，这还不卖，不是制杖又是什么？

    “这样吧，”白战飞咬了咬牙，准备大出血了，“老楚，你不是很想要向阳巷老宅的那块地么，我直接退出竞争，怎么样？”

    现在市区地价成本太高，楚放早就有了迁厂的打算。

    奈何看中的那块地，白家也看重了。

    现在白家的财力可是胜过楚家的，若是他退出竞争，那么胜算又大了一分。

    听到这儿，楚放也不由得面露一丝喜色。

    当楚放看向自己的时候，楚歌知道自己今天的表现就到头了。

    再继续表演下去，可不是别人印象中的他该表现出来的。

    于是，他潜意识地看了二姐楚小萱一眼。

    都说，这个家中最聪明的是她。

    要是这时候，她还听不出一点门道，那未免也太让人失望了。

    可是，当楚歌的视线与她相撞的时候，却发现楚小萱也再看他。

    嘴角还带着一点点若有似无的笑意。

    莫非，她看出了什么？

    楚歌赶紧收回目光，又一副百无聊赖的态度。

    “三儿，既然这幅画是你伯父的心爱之物，你对山水画又是一知半解……这幅画……”

    “爸，我却觉得小弟的异想天开有道理呢。”

    终于，楚小萱还是搭话了。

    “什么？”楚放一时没明白二女儿的意思。

    “那幅《千里河山图》是真迹啊。”楚小萱淡淡地说道，“你看这样好不好。不如，咱们直接请港城最著名的古董鉴定大师来鉴定一下。若真的只是临摹品，直接送给白伯父又如何？但是，若是真的，现在这幅名画最少也得价值上亿了吧。吃点小亏没什么，但是吃太大的亏，这滋味可不好受啊。”

    这话宛如一击穿心箭，直接就让白母打翻了茶杯。

    “贤……侄女……真会开玩笑……”

    白战飞此刻虽然依然在强装镇定，但多少也有了些许紧张。

    今天带着老伴来实在是最大的败笔。到了紧要关头，女人总是靠不住的那个。

    “白伯父，我听说您唯一的儿子突然去米国了，而且一点征兆也没有。”楚小萱冷静地说道，“还有一点比较可疑的，最近您的二弟经常向您发难。甚至已经放出风声，过一阵这家主之位就是他的了。可是，我实在是想不到，最近白家有什么重大过失啊……除了我弟买了一幅临摹品之外。”

    “不管怎样，只要我们捂住这幅画不卖。过一段时间，自然就能知道这画是真是假了。”

    嗵，白战飞手一抖，杯子终于是直接摔在了光洁的地板上。