
    三人下楼之后，楚歌发现，父母还有大哥楚俊都在。

    以前的楚俊穿着就很得体，今天的服装却尤为正式。

    “你们三个来了，也坐在这里等会，马上客人就要来了。”

    楚放眼睛微微一扫，发现楚歌的穿着没有太随意，这才满意地点点头。

    “爸，什么事啊，哥哥答应了给我买车呢……”楚小菲很是不满，“别耽误我们出去……”

    楚歌给楚小菲买车……楚俊有些心寒。

    倘若自己成为这个家主，难道就小气的不肯给你买辆车了。

    你巴结楚歌巴结的挺快啊。

    心态起了变化之后，楚俊听什么都不入耳了。

    好在，他今天终于有机会在父母面前展示，四人之中，谁才是最优秀的。

    楚放眉头微皱，正要训斥小女几句的时候，管家已经走了进来。

    “老爷，夫人……”管家随后朝楚歌四人点头之后才说到，“皇家学院的人已经到了。”

    “到了……这么快……好的，快请快请……”

    楚俊先是有些惊讶，随后脸上掠过一丝惊喜。

    “乖女儿，你知道了吧……你大哥要去皇家学院去学习了……”

    楚母周宁却不舍得说小女，一把揽过她，平心静气地说着。

    “不错！你看看你大哥，你再看看你……你能在大学顺利毕业我就心满意足了。”

    “切，稀罕啊！”

    家人闲聊的时候，皇家学院的使节已经来到门口。

    楚俊直接是冲了过去，热情的去迎接。

    而楚放和周宁都是站了起来。

    楚歌三人见父母都站了起来，也没有继续坐着的道理。

    “二姐，皇家学院很厉害么？”楚小菲对此不是很懂。

    ”王牧羊就是在那里毕业的。”

    王牧羊，那是很厉害。楚小菲点点头算是认可了。

    原来今天是皇家学院来送邀请函的，怪不得家里这么重视。

    明白了事情的重要性，楚歌也就不打算出去了。

    陪小妹买辆车而已，用不着急于一时。

    出乎意料地，皇家学院的信使很年轻，而且还是个女子。

    女子身材目测在一米七左右，似乎是受到水土的缘故，皮肤是健康的小麦色。

    这在爱美的女生身上并不多见。

    不过和宋可人不同。

    宋可人名字很可人。长得却是清秀居多。

    在漫画中，会给人一种，如此可爱，一定是男孩的错觉。

    眼前的这位举手投足之间虽然很利落，但是性别什么的是不会忽略的。

    忽略肤色比起二姐和四妹略有不如，这也是位不折不扣的美女。

    何况，健康的小麦色对于有些人来说，会更有吸引力。

    这种肤色，楚歌也不会讨厌。

    女子身后，还跟着四个西装笔挺的保镖。

    两男两女。穿着打扮、动作神态都是极为相似。

    四人分居女子两侧站着，显然这一次前来，都是以这位女子为首。

    “这位使节好，我是楚家长子楚俊，这位是……”

    楚俊重点介绍过自己和父母，又提了下弟妹三人的名字。

    “还没请问这问使节的名字？”

    “我只是皇家学院的普通工作人员而已，你可以叫我阮星桐。”

    “星桐……好名字……”

    阮星桐眉头一皱，我的名字好坏和你有什么相干！

    在楚俊的诧异之中，她径直绕过楚俊，反而是走到了楚歌面前。

    “楚歌，楚家三子……经过我们九州皇家学院校校招生处的审核，您已经通过我们的遴选，被皇家学院录取……这是邀请函……一周后，请凭借邀请函在港城机场免费登机……”

    阮星桐一挥手，手下双手将镀金邀请函呈上。

    邀请函制作之精美，丝毫不亚于一些珍贵的轻工艺品。

    由此可以看出，这邀请函价值不菲。

    只是，现在谁都没有在意这个。

    都被阮星桐的话震惊到糊涂了。

    “阮姑娘，你们皇家学院太也不靠谱了吧，邀请函都能送错。”

    楚歌撇撇嘴，有些鄙视道，“要是这样，皇家学院可没有吹嘘的那么好啊。”

    “楚歌你休得无礼！”

    楚放这次是被吓住了，连忙解释道，“阮姑娘，犬子无知，还请你不要一般见识。”

    皇家学院可不单单是个学院那么简单。

    为什么那么多人挤破头也想去里面学习。

    学习只是次要的。

    在里面学习的人，其身家背景放在哪个地方都是非富即贵。

    要是能在皇家学院认识一票志同道合的好友，毕业之后有了自己的人脉，这个影响力着实惊人。那时候无论是从政还是经商，都会有着莫大的影响力。

    这只是对个体来说。

    然而，对皇家学院呢？

    皇家学院已经创办多少年了，那是有着上百年的历史。

    上百年有多少学生在这里毕业，只是想想就知道这个数字就很可怕。

    可以说，很多学生都将皇家学院作为自己的第一母校。

    这个母校已经笼络起太多的厉害人士。

    一个个体再强，若是惹了庞然大物，那下场只会更惨。

    这才是楚放惊惧的原因。

    若是楚歌因言得罪了皇家学院，楚家被灭也只是分分钟的事儿。

    事实上，除了去皇家学院深造之外，能在那里学习，一定程度上也是对家族的一种庇佑。

    “是啊，阮姑娘，我这个弟弟偶尔会口不择言，不过，他全无恶意。”

    楚俊也生怕楚歌惹怒对方，继而剥夺他的入学资格，赶紧补救道。

    “有意思，真的有意思。”阮星桐看了楚歌一眼，“敢于当面对皇家学院不敬的，我还从未碰到过。不过，让你失望了。皇家学院就从来没有错过。这邀请函上就是你的名字。”

    傻了……所有人都傻了。

    最傻的就是楚俊了。

    他期待了这么久，就是在期待着一个翻身的机会。

    这个机会你说没有了就没有了……

    你他（妈）的就是一个小小的送信的！

    “阮姑娘，是不是搞错了？”楚俊压抑着自己的火气，说道，“前几天我还打过电话去咨询……皇家学院那边的负责人说……”

    “负责人说什么并不重要，我只知道，一切以邀请函为准！”

    阮星桐将邀请函递到楚歌手中。

    “邀请函是拆封的，我们并没有权限去看。不信的话，你可以拆开看一下。”

    “呵呵，你肯定记错了……“

    勉强笑了一句，楚俊也顾不得别人怎么想，竟是没有征得楚歌同意，直接从他手上将邀请函拽了过去。

    之后，他深吸一口气，小心翼翼地拆开了。