
    关键时候，谁被人打断都很不爽。

    然而，郭阳在接到这个电话时，表情竟然比狠狠宰了楚歌一刀还要激动。

    “唐……唐少……不知道你打电话来有什么吩咐？”

    尽管看不到对方的表情，郭阳依旧不敢有半点不敬。

    四十多岁的的大男人，隔着一通电话就对对方点头哈腰起来。

    “我听说楚歌今天带人去你那里了，如何，这栋房子他看中了？”

    隔着电话，郭阳也看不清对方的表情。生怕怕马屁拍到了马腿上，他决定说实话。

    “回禀唐少，确实是这样。这栋房子楚公子很满意，我们聊得蛮痛快的。现在价钱已经谈拢了，马上就要签合同呢。”

    说到这儿，郭阳也是隐隐地有些得意。

    最近几年，无论是他的那几个酒肉朋友还是家里的黄脸婆，都是各种看不起他。

    认为这栋房子是彻底砸在手里了？

    如今怎么样，看他今天回去拿一摞钞票狠狠砸他们的脸。

    “成交价多少，两千来万还是接近三千万？”唐虎顺便问了一句。

    “三千五百万。现金。”

    “多少？”唐虎以为听错了。

    “楚少，你没听错，是三千五百万啊。”

    人生喜事精神爽，郭阳此刻也有了些倾诉的欲望。

    当初那些笑话他没眼光的人，这会肯定不敢再冒头出来见他了吧。

    单是想象一下，就透着浑身的舒爽。

    他却不知道唐虎早就出离的愤怒了。

    给你送钱，是要让你当家主的。是让你找关系的。不是让你囤房子，当房哥房姐的。

    现在他彻底绝望了。

    想到楚歌还曾大言不惭的说，搞不好他就能谈成一桩看涨的生意。

    你能谈成个棒槌！

    “好了，老郭，这生意就到此为止了……”唐虎静默了片刻，冷不丁地说道，“当初你多少钱买的，就以成本价卖给他就好。”

    这下，郭阳却是惊呆了。

    凭什么！

    他脑子里瞬间就蹦跶出来这三个字。

    跟着你们唐家赚个辛苦钱，还被你们压榨就不说了。

    不能，现在咱脱离组、、、织自个单个了，还要抽分子吧。

    “唐公子，这不妥吧，这栋房子我卖这个价看起来是赚了几百万。但是当初我要是买别地的房子，就不仅仅是几百万这么简单了。唐公子，我不能光搭钱，白赚吆喝啊。”

    说着说着，郭阳就有点抑制不住了。

    “老郭，这是你的真心话？”唐虎突然说道，语气很严厉。

    靠，还给脸不要脸了。要不是当初我们唐家帮你，能有现在的你？

    “不……不……唐公子，我没有别的意思……只是有钱赚干嘛不赚……凭什么要便宜他楚家……以前你们两家可是死对头啊……要知道……”

    “够了，这是宋小姐的意思。若是你还有意见，我可以将宋小姐的电话告诉你。”

    “宋小姐……哪个宋小姐……”

    “港城有几个宋小姐……”唐虎鄙视地说道，“宋小姐说了，这栋房子你卖可以，但是价格不能超过两千五百万。话我已经带到了，至于你怎么做，那就是你的事了。”

    郭阳一惊，那个只在传闻中出现的名字为了这么点小事却浮上了水面？

    那位宋大小姐，一个绝妙之人，更是一个神秘之人。

    她会在意区区两三千万的房子……她会在意一个港城的坑爹货……

    意外，实在太意外了。

    “请转告宋小姐，我一定会按照她的意思来。另外，还请唐公子在宋小姐面前多多替我美言几句。”

    郭阳的郁闷一扫而空。

    若是能攀上宋小姐，有了她这座靠山，他在港城都能横着走。

    若是花几百万能打通这层关系的话，那真是比凭空赚到几千万还要超值！

    哈哈，不得不说，楚歌是自己的幸运星。

    挂点电话之后，唐虎觉得这是个不错的机会，立即开始给宋小姐汇报情况了。

    至于美言，他想的倒是美。自己都没机会巴结宋小姐呢。

    在郭阳打电话的时候，乔依依小声的给楚歌上课

    经济课，心理学，哲学无一不包。

    也不能说一无所获，至少楚歌能看出她的凶为什么那么平坦了。

    “不好意思，让三位久等了。”

    郭阳一回来，就是一句道歉。不过脸上却带着不加掩饰的笑意。

    楚歌可没心思关心别人的事情。

    “郭大哥，电话打了这么久，莫不是你又变卦了……”楚歌说道，“丑化先说在前头，我楚歌可是一点也不傻，你再加钱，我可不奉陪了。”

    郭阳心里笑疯了。

    说你傻那是对你的不敬，你根本就是个白痴。

    “楚兄弟，这你就错怪哥哥喽……”

    郭阳终于豪气了一回，“实话说吧。刚才我又收获了一个天大的好消息。这单生意赚的几百万比起这个消息来根本不算什么。所以哥哥我想了想，这栋房子我干脆给你便宜点。三千……不，两千多万怎么样？”

    说到价钱的时候，郭阳还是下意识的有些肉疼。

    那可是一千万，说没就没了。

    “郭先生，你没开玩笑？”乔依依也是愣了一下。

    这个电话就让成交额在三千五百万的房产硬生生的压价到了一千万。

    要知道当初郭阳买这栋房子的时候也一点都不便宜。

    现在却以这个价卖掉。

    这哪是打折价，根本就是跳水价。

    所以，乔依依觉得有必要问上一句。

    “乔小姐，这种事我要是拿……我要是开玩笑那我不就是傻缺……”

    郭阳拍拍他那比孕妇还明显的肚子，“全港城说我不靠谱的人超不过一只手之数。”

    “既然这行，那就签合同呗。”

    楚歌无所谓地说道。

    原本他是想直接将存在银行的那两千五百万先垫上。

    现在看来，却是不需要了。

    先不说唐虎那一伙孝敬的一千万。还有那幅名画当作展览时获得的报酬。

    如今，满打满算又归零了。

    坑爹是条不归路！

    “公子，不如你再考虑一下。一个电话就人为的减少了一千万，这其中一定有阴谋！”

    韩子琪靠近他，小声说道。

    两人以前关系也蛮好的。不过，自从喊对方一声公子而起，也就意味着距离生分了。

    “阴谋……”楚歌冷笑道，“在绝对的实力面前，都给我玩蛋去。本少爷最不怕的就是阴谋。”

    反倒很是喜欢。