
    宋可人的出现终于是让会议大厅骚、、、动起来。

    宋可人出声在七月最为炎热的盛夏，然而当她出生的那天却是天降大雪。

    于是，宋家之人将她当作不祥之兆。

    甚至就在她降世的一刻，她的一个堂叔建议老爷子直接将宋可人送给亲戚领走。

    用他的话说就是送走家族灾难。

    在他说出这句话的瞬间，刚刚降生的宋可人却是不哭不闹。

    直接一口唾沫吐在对方脸上，让他颜面尽失。

    老爷子当时就大感震惊，觉得此女将来定非池中之物。

    虽然是在盛夏的大雪纷飞中降临，老爷子却给她起了个可人的名字。

    要知道，宋家也只有长子，他才会给之起名。

    而且，自从宋可人逐渐长大之后，家族之中就再也没有了当年曾口出恶言的堂叔的身影。

    可谓真正的活不见人，死不见尸。

    谁都在猜测他到底去哪了？

    只是无论别的家族如何猜测，从来都没有正面人回答过。

    更是有小道消息言之凿凿地传出，那一位已经在宋可人生日当天，当礼物献祭了。

    传闻这些年宋家一系列的经典投资、操、作都是出自这位女子的授意。

    更是有传闻，现在的宋家，宋可人已经是一人之下，万人之上。

    虽然是女子，但是除了宋可人，宋老爷子根本就不想着立其他任何一位家族继承人。

    这样的天之骄女，她的美貌或许稍逊王钟鸣、乔依依，但似乎对男人来说更有吸引力。

    宋可人有一张较为中性的脸色。

    这份中性搭配在她身上，可绝对不会让人生出这是男人志惑。反而，相得益彰的恰当。

    此刻，楚家所有人连带现在家主楚放还有楚放的父亲楚老爷子在内，都是与有荣焉。

    三等家族和一等家族，那差距绝对不是一个简单的等级可以说得清的。

    作为港城最古老的家族之一，宋家的能量要超乎所有人的想象。

    一直以来，楚家和宋家虽然并无冲突，但也少有交集。

    在这种场合来到楚家，不少人都觉得这是对方的祝贺和示好之意、

    甚至，现场已经有人歪歪起来，这宋可人不是看上楚俊了吧。

    两个家族的虽然天差地别，但是与楚歌的坑爹货名声一样，楚俊的英俊之名在港城家喻户晓。

    到了他们这种，什么都不在意，美女爱帅哥也没什么不可能。

    短发清秀的女子，气场却不弱于在座除了乔依依的父亲乔鸿图之外所有人。

    当她的目光扫去，那些窃窃私语的人士霎那间都安静下来。

    “宋侄女，你来怎么也不通知一声，要是传扬出去，别人可要笑你伯伯怠慢了。”

    说笑着，楚放将宋可人让了进来，来到了乔鸿图身侧。

    那个二等家族的一个长辈竟然是起来躬身给宋可人行了一礼，然后随便找个地方去坐了。

    “本来就是侄女冒昧来访，该是我不请自来，伯伯不要见怪才好。”

    宋可人脸上带有一点点笑意。

    这笑容含蓄，同时有着淡淡地疏离。

    “乔伯父好，依依小姐……”

    一通招呼过来，那么即将出炉的楚家新家主反而被冷落起来。

    不远处，楚俊看着这一切，不自觉地握紧了拳头。

    闲聊之后，楚放也不想自己的儿子面上太难堪。

    今天的主角是他，要是这一切都被盖过去那多少有些受到打击。

    楚放决定闲言少叙。

    “可人，你今天来是有什么事情吗？”

    在他想来，两家没什么冲突，宋可人或许是依照家里的意思来表示一下。

    “我知道今天是楚佳新任家主的公布之日……所以，侄女当然是来祝贺的……”

    呼，楚俊突然就长舒一口气。

    这个当口，一点点的意外，就让他有汗毛倒竖的感觉。

    以前的那种冷静终于压抑不住了。

    好在，她只是来祝贺的。

    “不过祝贺的对象不是楚俊，而是三公子楚歌。我觉得楚歌更有能力胜任这个家主……对了，楚歌人呢？”宋可人环顾了一周，却没发现楚歌的影子。

    话音一落，众人皆是勃然变色！

    还以为宋可人真是前来祝贺的，却不曾料到她是来砸场子的。

    两家底蕴不是一个等级。

    但是事关家族尊严，所有人都是怒视着这位不期而至的少女。

    “宋小姐，你这话什么意思？”

    “楚俊侄儿已经在这场较量中胜出，你却突然提出楚歌的名字……要是你对他俩不熟喊错了名字我们可以原谅。要是你是故意的，那至少也得给个说法。”

    楚放尽管心中也有些不愉，但今天这种场合他可不能让人看了笑话。

    双手一压，厅内也同样是安静下来。

    “侄女，伯伯年纪大了，开玩笑是你们年轻人喜欢的事。”

    “玩笑……”宋可人带着一丝自信的笑意，“玩笑开得好，照样当真……”

    这下，楚放的面色终于是严肃起来了。

    他有预感，这宋可人是有备而来。

    想到她的那些传闻，楚放就很是头疼。

    连宋家老爷子都无可奈何人物得是逆天到了什么程度？

    “可人，看来你今天兴致很高。总算还有点时间，我们可以私下聊。”

    “不用，”却是宋可人挥手拒绝了，“很简单，家主之位，贤者得之。这是楚伯父定下的规矩没错吧。现在，贤人在位，不过，不是楚俊，而是楚歌。”

    “宋小姐，能让你这么看好，我倒是想知道我哪里比不上我那弟弟呢？”

    楚俊终于忍不住站了起来。

    难道说，前几天为楚歌造势的不是乔依依而是这一位？

    乔鸿图同样也看着自己的女儿，迟疑了。

    楚歌怎么还和这一位有瓜葛……

    “爸，两人并不认识。就算认识也绝对不会相熟。她的名字楚歌都没提过。”

    尽管这样所，乔依依还是有些郁闷。

    怎么说楚歌也是他的未婚夫啊，另一个女子口口声声的称赞自己的未婚夫成什么样子？

    “你……哪里都不如他吧……我只知道楚伯父你想到得到却没有得到的向阳巷老宅，楚歌在白家手里截胡成功。这个实力，现在的楚家除了他还有谁？他不当家主，谁当家主？他不当家主，天理何在？”

    楚歌……他拿下了向阳巷老宅……

    突然之间，楚俊觉得天地都开始昏暗起来。

    那个已然成为家族笑料的三弟……怎么可能？

    ……