
    闹剧处理完毕，练习随之继续，楚歌却被阮星桐叫了出来。

    皇家学院，建筑和景色都是相得益彰。

    走在哪里，都如同置身世外桃源。

    这里既适合教学，更适合久居。

    一行人跟着阮星桐来到一座竹亭之下。

    四个保镖守护在外面严阵以待。

    亭内，阮星桐还有朝慈一侧，楚歌迎面相对。

    “楚公子，能告诉我为何如此对待你的练习对象吗？”阮星桐看着楚歌，很是不解，“要知道，按照您刚才的粗鲁行为，皇家学院完全有理由开除你。”

    哦，不打算开除自己？

    “原因吗……”

    楚歌目光看向朝慈，后者显然是很害怕楚歌。目光闪躲着，小小的身躯也是朝着阮星桐身后退。不用说，刚才楚歌那一通怒斥使得女仆心中惶惶不安。

    “可能我昨晚喝了点酒，现在脑子有些不清醒。”抱歉的一笑，楚歌随便扯了个理由。

    他总不能说，除了某些宁死不从的陷阱，其他的陷阱他巴不得第一个往里面跳。

    “哦，是这样吗？”阮星桐没有纠缠这个话题，“但是经过这件事，朝慈已经不适合待在皇家学院。这一切，你难辞其咎。”

    “什么意思？”楚歌没怎么听懂。

    “女仆一旦和学生发生冲突，要么女仆离开，要么学生离开。你选择哪种？”

    实际情况并不是这样，阮星桐有着自己的算盘。

    当然是选择后者，楚歌正想要离开呢。

    “其实还有种解决办法，”阮星桐说道，“你可以收留朝慈。以后，朝慈就是你的女仆。”

    “啊……小姐……不要……我不要离开您……”朝慈小脸比原先的惊惶更甚，吓着了。

    楚歌同样有些无所适从。

    这一切的发展似乎超出他的预料。

    只是简单的冲突，已经开除两个。

    还要继续开除第三个。

    皇家学院对这些招收来的学生实在算不上友善。

    “这简直就是一道送分题……你等下……”

    看到是母亲的电话，楚歌直接走到一边接了起来。

    电话之中，周宁事无巨细的关心着，言语中更是希望楚歌在皇家学院这一年的学习中有所收获。直到挂断电话，离开皇家学院的话还是没有说出口。

    “这样吧，你若是能说服朝慈，让她跟着我也可以。”

    楚歌还不信了，在这里就一定会挂掉不成！

    “既然你是朝慈新主人，自然是你来说服她。”阮星桐完全不给这个面子。

    楚歌看向朝慈，女仆立即闪避开他的目光。

    好你个小丫头，我还治不了你！

    楚歌当即大怒，三步并作两步走到朝慈身边，大手直接攥住她的手腕，将她拽到一边。

    很快，阮星桐就惊讶的发现，朝慈虽然极力的忍者眼泪，却最终屈服了。

    他在变戏法？

    朝慈跟着楚歌走了，阮星桐还在那里发愣。

    这个楚歌果然是不按常理出牌的人。

    “大小姐，朝慈一直是你最信任的手下，你怎么将她送给那小子了？”

    一个女保镖不解的问道。

    “我自有打算，你就不要问了，回去！”

    ……

    回去的路上，楚歌二人一前一后走着。

    将朝慈镇住的法子很简单。

    楚歌只是一句，你最好乖乖听话，否则我还骂你，朝慈就含泪同意跟着他了。

    越想越觉得好笑，这女仆逆来顺受的性格他倒是蛮喜欢的。

    “朝慈，我问你，你刚才喊阮星桐小姐，她到底是什么身份？你要记住，现在我是你的主子，你不能瞒着我。不然，我就饿着你。”

    朝慈缓步而行的步子顿了顿：“小姐是皇家学院院长的二女儿。”

    阮星桐……院长的爱女……这个背景……

    楚歌无比震惊！

    这家伙亲自派送邀请函，楚歌还以为她只是简单的一个工作人员。

    原来，这人是喜欢下基层的踱金二代。

    两人没有返回教室，楚歌直接将朝慈带到宿舍。

    彼此简单介绍一下，楚歌快步回到自己房间。

    这些基于礼仪的学习，他根本就懒得遵守。

    每个人的人生目标都不一样，他的人生目标就是活到老，坑到老。

    其他的，都不重要。

    卧室里，坐下来之后，他开始查看更新的系统数据。

    看后，略微有些失望。

    被坑完成进度：4/81

    生命值：22/37，增加1个属性点

    随机奖励：异世记忆力回复0.001%。

    ……

    这次被坑系统认定不值一提，生命值只增加一岁。

    随机奖励，是异界记忆力？

    “小娜，这是不是意味着我异界记忆力还有可能完全还原？”

    小娜却是微感震惊。

    两世记忆能够保留一世就不错了，现在楚歌竟然还有可能恢复另一世的记忆？

    “楚歌，你有没有感觉脑袋昏沉沉的……或者很疼痛……”

    要是这样才是糟糕。很有可能会出现两世记忆融合不够，人直接崩溃掉。

    楚歌摇了摇头。

    小娜少有的不信，等楚歌回答出只有两人知道的秘密，她才真的确信，楚歌完好无损。

    “若是两世记忆能完美相融，那么，你的天赋很厉害。”

    至于是什么方面的天赋，小娜却是没说。

    “对了，那个阮星桐你要小心？”

    阮星桐，她？

    “这个女子很是古怪。”小娜说道，“而且，一个堂堂大小姐单独单独给你送邀请函，这简直闻所未闻。其实，很有可能，你哥的名额本来是存在的。”

    这岂不就是自己占据了大哥的名额。

    要是小娜所言属实，这个阮星桐骨子里到底打的什么主意？

    还有，刚才她直接将朝慈送给自己，是否有着别的用意？

    楚歌想问一下朝慈，想了想还是放弃。

    先不说她和阮星桐亲近程度如何，就是她一个女仆，未必就知道多少秘密。

    “这一趟皇家学院之行，好像根本不像我们想象的那么简单。”楚歌说道。

    “放心，无论如何，我会保护你的。”

    太怪了，这话太怪了！

    楚歌终于意识到哪里怪了，他一个大男人，用得着女子保护！

    “小娜，从明天开始，你教我修炼。”

    即便是天赋不佳，楚歌也想着有自保的本领。

    变强！