
    饭庄包厢内，气氛很是融洽。

    唐虎和朱少宗每人搂着一个美女，都在极力的套近乎。

    套近乎的对象都是楚歌。

    这会，楚歌并没有洋洋得意。

    朱少宗是他的狗腿，巴结他不意外，这唐虎完全没有道理啊。

    所以，在唐虎最先示范，将女助理搂在怀中，并怂恿他和林雨效仿之时，楚歌不为所动。

    现在和在路上不同。

    在路上，可以说都是自己的人。谁也不会说出去。

    然而，唐虎，他一点不了解。

    这莫名表现出的好感，楚歌想了想，他并没有什么王霸之气才是。

    不过他也不能表现的太抗拒了，否则这和楚歌过去的制杖表现显然不符。

    他故意看了林雨一眼，眼中留露出一丝炙热。

    手正要搂住她纤细的腰、肢时，又放弃了。

    “不行，唐少就别难为我了。”楚歌像是很不甘似的说道，“我真是羡慕你啊，现在还是孤家寡人一个。我不行啊，都有未婚妻了。形象，对，我得注意形象。”

    你还形象……脑残的形象？

    唐虎当然不信楚歌是那只不偷、腥的猫。

    但是他也知道乔家的厉害。

    楚歌败点家，乱花点钱，脑残点没什么。

    可是，一旦在两人结婚前，楚歌传出些风、流债，那就让乔家太过难堪了。

    “哈哈，我倒是忽略了这一点，”唐虎放弃了，“也是，家中要是有依依小姐那样的女子，换谁都不会在外面胡来的……楚歌，我羡慕你才是真的……”

    中午的时候，楚歌接到了家中的电话，父母让他回去。

    从电话中，楚歌猜到他们是怕自己又惹出什么事端，可惜啊，自己这一生是为了争端而活的。也顾不得电话中的小妹气急败坏，楚歌直接就挂断了电话。

    作为这家酒店的当家，这个包厢的服务当然是比五星级还要五星级。

    上到总经理，下到服务员。上到总厨师，下到传菜员，全都待命。

    一定要第一时间将这一桌的菜品用最快的时间，最高的质量准备好送上来。

    所以，别人还在那火急火燎地等着吃饭，这一桌一旦下单，根本用不了几分钟，菜品就出炉了。

    “楚歌，尝尝这个，天涯海角……这是从极南之地空运来的……再尝尝这个……东州龙虾……口感那叫一个棒……”

    “你这么一说，我还真尝出来了，唐公子，你比我会享受，我还得再加把劲才行啊……”

    菜上来之后，唐虎干脆屏退服务员，有亲自给楚歌当小弟的意思。

    这一顿饭，朱少宗和林雨都是吃的战战兢兢，唯独楚安然处之。

    公子就是公子啊，这份气定神闲就够别人学习几年，两人不由感叹一声。

    “楚歌，来，这是百年红酒……我专门从酒窖拿来的……今天就是喝个痛快……”

    “干！”楚歌早就醉了，迷迷糊糊地说道。

    楚歌喝酒水平很烂，这在港城是众所周知的，所以，吃饭的时候，唐虎还在一直让酒。

    让他奇怪的是，这楚歌不知道是真傻还是假傻，干脆来个来者不拒。

    时候差不多了，唐虎觉得该谈正事了。

    他害怕楚歌真的喝醉人事不省，那样的话他醒来赖账就不好了。

    “楚歌，怎么样，咱们算不算好兄弟？”

    林雨和女助理看着两个男的勾肩搭背，都在暗自思索。

    都说男人一场球，一顿酒下来就能成为无话不谈的好友，现在看来还真的是这样。

    男人的脑回路有够奇怪的。

    而朱少宗却有些担心，这场景像是以前熟悉的画面又回来了。

    他们以前给楚歌挖坑的时候，这种手段也没少过。

    此刻，他在犹豫是不是该想办法提醒一下主子。

    只是，以目前的地位，两人说话，他是不能还嘴的。

    “算，当然算了，”楚歌说话似乎已经不过大脑了，“咱俩好兄弟，你妹妹就是我妹妹。你老婆就是我老婆。汝妻我养之，你放心去吧……我楚歌是不会亏待他们的……”

    嗤嗤。

    包厢内，突然传来磨牙的声音，原来却是朱少宗咬紧牙关才没有笑出来。

    这话谁听了都得爆、炸。

    他偷偷地扭头去看唐虎的脸色。

    只见，唐虎脸色青一片，红一片，宽大的手掌紧紧地握成拳头，手臂上青筋暴起。

    艹，这个坑爹货！

    楚歌喝醉了如此无赖，这是他不曾想到的。

    不是有自己的目的，他早就抄起桌上的啤酒瓶朝着楚歌头上砸过去了。

    冷静，冷静……

    唐虎一直在心中告诫自己，小不忍则乱大谋。

    “哈哈，兄弟这话我爱听，”唐虎干脆装作没有听到楚歌后一句话，“楚歌，正因为咱们是兄弟，有些掏心窝子的话就得说一说了……”

    说到这儿，他看向朱少宗二人……

    要是别的精明些的，只怕主人早就喊二人离开了。

    可是，这一位倒是好，竟是一脸茫然。

    真是兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    唐虎鄙视一句，道，“兄弟，需不需要他俩回避一下？”

    “哈哈，老兄，你就放心吧……”楚歌浑然不在意地说道，“他俩不仅是我的随从，还是我的保镖……我妈说了，我可不能再被坑了……”

    唐虎突然有些尴尬。艹，你这守着和尚骂秃驴啊你。

    “兄弟既然信得过，哥哥我也就不说了……”唐虎显然是不想再跟这白痴白费口舌，直接说正事了，“我听说你们楚家正在选拔下代家主，而兄弟你也是继承人之一。说真的，我是真的替你高兴啊。不管别人是怎么看兄弟的，但是我知道你这人正直，仗义……要我看，兄弟你当这个楚家家主绰绰有余，可惜啊，当哥哥的说了不算。”

    哦，楚歌的眉毛跳了跳，突然扯到这个事情是……

    “唐哥你什么意思，你知道我虽然上的也是名牌大学。可是，不论是分数还是毕业证我都是买的。你说话直白些，别跟个太监似的，不阴不阳拐弯抹角的。”

    唐虎的脸色再次一变。

    平时谁敢和他这样说话。就是那些一等世家的公子哥们对他不满也不会如此直接。

    今天倒好，短短片刻已经被骂两次了。

    现在，他真的是想抽人了。