
    “听说了么，楚歌五百万拍下的那幅《千里河山图》不是临摹品，而是真迹！”

    “不得不说，当初白家的瞒天过海之计实在太厉害了，连三大家族都瞒了过去！”

    “那又怎样，天下没有不透风的墙，现在还不是东窗事发！”

    “被摆了这么一道，那三家肯定咽不下这口气吧，白家要倒霉了。”

    “真是没想到啊，那坑爹货这次这么走运。只花了五百万就买到了让三大家族垂涎不已的名画。搁到以前，谁也不敢相信吧。”

    “我倒是听说那匹汗血宝马他也是花了很低的价钱买下来的。靠，这家伙不是转运了吧。”

    “唉，傻人有傻福呗，连老天爷都不好意思坑他了。”

    ……

    楚歌拍下的《千里河山图》不是赝品而是真迹的消息如同长了翅膀似的，迅速就在港城的大街小巷传开了。

    对于楚歌的好运气，大家都是啧啧称奇。

    有的人甚至觉得，这是楚歌的霉运让上天都看不下去了，给他来了点甜头。

    ……

    港城王家，庭院石亭。

    亭下坐着一男一女。

    男的英俊又文雅。

    女的靓丽又恬淡。

    在他们身边，各有一个佣人服侍。

    男子一挥手，那两个佣人须臾之间就消失而去。

    “钟鸣，你怎么看？”

    说话的男子正是与楚歌有过一面之缘的王家王牧羊。

    在港城一众公子哥之中，他绝对是让人仰望的对象。

    “你说的是那幅画还是那个人？”王钟鸣想了想，问道。

    “都有。”

    “哥你都看不出这是真迹还是赝品，听说那家伙对古董字画的涉猎近乎为零，我不觉得他看出来了。不过，最近他的运气的确是逆天了。先是赌马赢了几百万。又是近乎以白给的价格买下汗血宝马。现在更是，花了几百万博了张一亿的彩票。这让很多自以为精明的生意人会怀疑人生吧。”

    “不错，有时候运势比努力还要重要。”想起了当初的场景，王牧羊觉得有些意思，“说实话，这对楚家的楚俊不知道是好事还是坏事。”

    “楚俊，关他什么事？”王钟鸣终归是以明星为本，这些家族的事她都不怎么知道。

    “老年人是很信命的。现在楚歌命格这么好，他再落选家族继承人的候选就说不过去了！”

    ……

    这两天，楚家在港城的名声可谓大涨。

    先是楚歌以接近天价拍下了《千里河山图》的临摹品。

    楚歌坑爹货的名声无疑更上一层楼。

    可是，没想到几天之后，剧情竟然是反转了。

    《千里河山图》不是临摹品，而是实打实的真迹！

    一瞬间，在港城某些家族那里，楚歌的盛名比一些明星还要响亮了。

    更有甚者，一家娱乐媒体直接开了个楚歌专栏，直播楚歌的私生活。

    而这个板块的点击率和口水比起一些当红明星也是不落下风。

    在看了这些轶事之后，大家都高呼长见识了。

    乘着这股东风，楚家内部，在七月底也热闹起来。

    今天，楚家要开家族会议。一些楚家的远亲，姻亲都来参加了。

    下午楚家后院，早早地，楚放就安排了楚歌兄妹四人在那里迎接客人的到来。

    大规模的会议一向都是在这里召开的。

    一侧，楚俊和楚小萱在那恭候。

    男的站得笔直，脸上带着淡淡地笑意。

    女子虽然有些淡意，却也少不了温婉之气。

    另一侧，楚歌和楚小菲一块。

    “妈妈，你看那大哥哥和大姐姐，好帅。”

    “那是楚家长子楚俊，按辈分你得喊他叔叔。另外一个是楚小萱。”

    “那个歪头耷脑的是谁啊？”小孩子又睁大了眼睛。

    “这一位……总之你要是学他，看你爸不打你。”

    ……

    “哥，我好羡慕你，你实在是太出名了。”楚小菲笑嘻嘻地说道。

    “人怕出名猪怕壮，没办法，你哥虽然一直很低调，但是走到哪里，就是这么拉风。”

    楚歌撇撇嘴，一副欠打的表情。

    原来他还有些担心，最近的行为会不会起到什么反效果。

    汗血宝马也好，传世名画也好，这些都让他声名大振。

    本来，楚歌还以为他会摆脱坑爹货的名声。

    现在看来，那个楚歌留给人的印象实在太深刻了。

    这两件事，别人也只是认为他走了狗、屎运而已。

    不管怎样，这更让楚歌没了后顾之忧，反正以后不管怎样坑爹，别人习惯就好了。

    “阿俊，恭喜了。”一个身材微胖，留着大胡子的中年男子走到楚俊身边，低眉哈腰道，“过了今天，你就是真正的楚家下任当家了。”

    现在的楚歌虽然顶着楚家第一继承人的称号，但是都是非正式的。

    说白了，这些全都做不得数。

    只有向全族公开之后，这才算是正式的公布。

    一当公布之后，就像古代的太子，没有特殊情况，就不会再变了。

    “姑父，你这说的哪里话，八字还没有一撇呢。”楚俊依旧平静的说道，“到现在为止，小侄还不知道家族会议的内容是什么。”

    “哈哈，错不了的。错不了的。”中年胖子笑眯眯地说道，“除了这件事，老爷子不会将我们召集来的。”

    “就是说嘛，对楚家来说，也只有下任家主才是最重要的事。”另一个四五十岁的男子拍拍楚俊的肩膀，“阿俊，你的能力那是有目共睹的。你又是楚家的长子。我相信在你的带领下，楚家一定能恢复昔日的荣光。”

    “不管结果如何，楚家还要仰仗叔叔阿姨，姑父姑母们的全力协助。”

    “那是应该的。”

    这些人远去之后，楚俊看向自己的妹妹，有些歉意的道：“二妹，对不起，这些人实在是捕风捉影的厉害。”

    楚小萱摇摇头，望向对面的楚歌。

    事情只怕没有这么简单呢。

    ……

    “一群马屁精！”

    楚小菲小声嘀咕道。

    “怎么，你不希望大哥当选下任家主。”楚歌有些疑惑，“我看你和大哥关系蛮好的啊。”

    楚歌意外了，楚小菲是家里的小公主。同样的，大家都很惯着她。

    “这和那没关系，”楚小菲不爽道，“谁当选我又无所谓。我只是讨厌那些家伙说什么长子。说得好像我们不是楚家的儿女似的。”

    说着说着，楚小菲又想起了什么，眸子里有些戏谑之意：“哥哥，我听二姐的意思，这次会议好像真的要讨论家族继承人人选。上次赌马之后你错过了最好的机会。现在，你可真没戏了。你不失望啊？”

    家族继承人问题么？

    楚歌还真不在乎。

    说白了，到现在他的归属感还没有那么直观。

    “乔家……乔鸿图先生和乔依依小姐到。”

    一声通报传来。在人群中引发了不小的争论。

    “乔家的人怎么来了，那可是一流家族，什么时候咱们楚家的面子这么大了？”

    “虽然乔小姐和楚歌有婚约，可是他俩还没结婚啊，这不符合规矩啊。”

    不可抑制的，楚俊的右眼一跳，他突然涌起不好的感觉。

    （新书期的数据可谓决定着一本书的成败。大家有票的都投一下吧。）