
    （高考、中考、加油！）

    每一年的大学毕业季，大四的学生除了伤感，只怕伴随着更多的还有焦虑。

    一旦毕业就要步入社会，工作也就提上了日程。

    所以，大四下学期开始，校园招聘会就没有停过。

    而到了八九月份，招聘会更是到达了顶峰。

    港城最大的人才市场，这几天每天都是忙的如火如荼。

    港城各大企业也是纷纷抓住最后的机会，来招揽刚毕业的应届生。

    九月初的一天，各大企业的人事专员更是早早地就坐在了专属的招聘区域。

    然而等到上午十点，前几天那拥堵的场面愣是没有出现。

    前来的只有三三两两的学生。

    不该啊，今天是周末，论说人应该更多才是啊。

    正当一招聘人员纳闷的时候，突然，那些个来得晚的学生似乎是从同学那里收到了什么消息，当下也顾不得这里的招聘会了，拿起自己整理的简历就要快步离开人才市场。

    靠，这怎么行，自己今天可是有任务在身。要是连个达成意向的都没有，那丢人可就丢大了。当下，港城一个大企业的招聘负责人也顾不得面子了，径直推开桌子，直接就朝着那些打算离开的学生跑去。

    “喂，同学们，招聘会还没开始你们怎么就走了？”

    拦住一个想跑的学生，女经理百思不得其解。

    “你不知道，”那个学生一愣，随即说道，“港城那个人尽皆知的坑爹货招狗、腿子呢。我们当然不能错过这个机会了。”

    说着，女学生就要推开人事经理，一副你别拦着我的不耐眼神。

    人事经理傻眼了。

    那个坑爹货自己当然听说过。可是招收狗、腿子，有这个职业么。

    “这个职业的名称也太难听了吧，”女经理脸色怪怪的，“这对你们学生可是一种侮辱。我劝你，这种侮辱人格的职业还是不要去。你可以来我们这里面试一下。我们招手助理、程序员……”

    “怎么侮辱人了……”另一个学生当即不满了，“对于应届生，一旦录用，人家直接开30k的工资。就是现在的995、221出来的学生，一开始也拿不到这么高的工资吧。”

    “就是啊，这么高的工资，这么有诚意，怎么侮辱人了？”女学生也附和道，“好了，不和你说了，我得快点去才行。可别还没到我，招聘名额就满了。”

    看着一众人蜂拥而去，大厅里各大企业的招聘人员傻眼了。

    直接开三万的工资，妈、的，好想现在就辞职去应聘！

    ……

    港城的一处山水别墅，这里是真真正正彻彻底底属于楚歌的。

    坑爹归坑爹，可是他要娶的是港城一等家族的女儿，给儿子准备一套别墅实在算不了什么。

    别墅早就装修好了，不过楚歌也是今天才来。

    事实上，他早就想组建属于自己的骨干了。

    由此，他还想了个名字——「神坑联盟」。

    在花了几百万铺天盖地的打了不少广告之后，今天就是专门的神坑联盟招聘会。

    但是，当看到前来应聘的学生规模时，他还是吓了一跳。

    院子里早就挤得满满当当的。甚至，在炎热的太阳底下，有的已经排队排到海边了。

    跟着楚歌一块来的乔依依和楚小菲同样有些错愕。

    楚歌随随便便一个闹剧就造成如此后果，这也是没谁了。

    “楚歌，我看还是赶紧给他们准备充足的饮料，时间长了，巧不巧会晒晕了！”

    今天这个场合乔依依并不适合出现。

    奈何楚小菲一直邀请她。两人关系又好。她也就不好拒绝。

    可是，这毕竟是以后的新房啊，竟然把这里捯饬成招聘会现场，乔依依就觉得怪怪的。

    “不错，”楚歌点了点头，早知道这么多人，他也就客串这个劳神子的人事经理了，“子琪，少宗，你们赶紧给管家打电话，让他们准备遮阳伞和冰镇饮料。”

    看不出来，这人长得蛮娇贵，还有贤妻良母的趋势。

    说真的，对乔依依，楚歌倒是有点心动了。

    韩子琪和朱少宗二人立即领命而去。

    白翔之前的承诺根本没有兑现，而且听说他已经去米国了。这一辈子都未必还能回来。韩子琪和朱少宗想了想，还是觉得楚歌靠谱。他虽然有点傻，但是对自己的朋友够意思。

    两人一商量，在白翔出国后，就有彻底投奔楚歌的念头了。

    对于两人的投奔，楚歌倒也乐意接收。

    若是他俩一直这么听话，楚歌不介意以后就让这二人在神坑联盟里当个小头头。

    “哥，你怎么还和他们来往啊？”

    看着两人走远，楚小菲却是有些不满。

    依她之见，哥哥的品味就是被这种人带歪的。

    “小菲，这话我可不爱听。我们是朋友。以后这个话题就别提了。”

    搞笑，不和他们来往，难不成还每天被你监视着。

    要知道，越坑的人对他可是越有用处。

    当然了，这种程度的小坑楚歌完全可以免疫。

    至于白翔那种，时时刻刻针对你的，就免了。

    九点一刻，招聘会准时开始。

    客厅内，一张长桌上，楚歌作为主考官当然是坐在中间。

    他身侧的妹妹和乔依依倒是有模有样的看着一众学生的简历。

    乔依依看起来很认真。只是楚小菲明显好奇居多。

    扒拉了几下，就没什么兴致的东张西望起来。

    表面上，楚小菲显得很不耐烦。

    内心里，却觉得很新鲜。

    二姐的话她多少还是有些上心的。

    是啊，以前只是有坑爹属性。现在他做的事简直就是匪夷所思。

    甚至还要成立什么「神坑联盟」。

    二姐在听到这个奇葩称呼后都笑得不行。

    总之，现在的楚歌给楚小菲的感觉很新鲜。

    有熟悉，但更多的却是陌生。

    今天这里来了不少帮手。都是从公司抽调而来。

    楚歌对着门口的男子摆了摆手。

    那人立即会意。

    “一号学生进来。二号学生做准备。”

    很快，一个毛寸头，穿着白衣短衫的学生就出现在了三人面前。

    看面相，是那种好学生。