
一剑！

    只是一剑就逆转剧情！

    原先占据绝对优势的刘瑶败了！

    完败！

    “愿赌服输，”楚歌看着刘瑶，慢悠悠地说着，“这位同学，履行诺言吧。”

    “楚歌，这是否有些过分？”

    却是原先的刘瑶搭档跳了出来。

    这个在美女面前增添好感的机会，他岂能错过？

    楚歌不理他，只是看着刘瑶。

    “罢了，罢了，输不起也没什么大不了的，我总不能跟女子一般见识……”

    “谁输不起……”

    话音落下，刘瑶登时满脸通红。

    然而，看到对方不屑的眼神原封不动奉还，刘瑶终于受不住激将。

    “干……干爹……”

    不大的声音发出，却引、爆了封闭的训练场。

    伴随着众人的议论，刘瑶面上挂不住。告辞一声，直接就跑出了训练场。

    谁都没有想到楚歌竟然如此庸俗。

    干爹这个词汇，现在可是越来越不受待见。

    可是，楚歌竟然敢让皇家学院的同学喊他干爹。

    不做不死，他真的清楚自己在做什么？

    也就是刘瑶的家族比楚家强不了多少，否则，他得罪下一等家族的公子小姐试试！

    楚歌不知道的是，这一切都是有录像在监控。

    他刚才施展的一波流恰好被阮星桐看在眼中。

    专属的办公室内，阮星桐身侧有几个分析师在分析着先前楚歌的动作。

    要是楚歌看到肯定会大吃一惊。

    因为，这分析师就包括他曾经几次碰面的男子，张狂。

    “你们怎么看？”

    阮星桐看了一会，转过头去不动声色的问道。

    ……

    训练场内，楚歌将刘瑶气走之后，他身边顿时没了搭档。

    不过，很快就有不速之客送上门来。

    “楚公子，看不出你身手这么厉害，不如我们切磋一下？”

    来人不是别人，正是同样来自港城的宋可人。

    很是中性化的脸庞。

    但是，她的声音就像有着魔力一般，很有吸引力。

    宋可人果然不是一般人，在他面前并没有半点倨傲之色，亲近的就像两人是多年好友。

    楚歌顿时有些头疼。

    李兆旭本想继续和宋可人切磋。

    走到自己的训练地，却发现宋可人根本没有跟来。

    回去了？

    李兆旭失望的目光扫视着，很快，瞳孔一缩。

    那个熟悉的身影竟然和一个垃圾走道一起去了。

    手中的西洋剑握紧，随后，李兆旭脸色终于放松下来。

    想了一会，终于慢慢的朝着二人走去。

    看着眼前的宋可人，楚歌的感觉有些复杂。

    不知道当初宋可人为什么花心思帮他。

    可是好意在对方没有表达敌意之前，你总不好先给人家来个下马威。

    再说，宋家可不是他惹到的其他家族。

    两家都是安居港城。

    作为楚家未来家主，他不会真的傻到让楚家在港城有这般强大的对手。

    “和我交手……免了吧……”楚歌很是干脆的拒绝道，“刚才只是我运气好些罢了。我不是你的对手。”

    “怎么，怕了……”宋可人望着楚歌的双目，怪怪的笑着，“不会，是必须有什么赌注才行，比如干爹什么的？”

    噗，楚歌吓了一跳。

    宋可人是什么性格的人，他一点也不了解。

    但是一些她的传闻，楚歌还是从老爷子那里听过。

    家族之中，胆敢反抗她的自家人都没有好下场，他不认为自己有什么魅力值得她另眼相看。

    这人很难缠啊，她究竟在打什么主意？

    “可人，楚歌，你俩说什么呢？”

    一丝若隐若无的嫉妒很快收敛起来。

    看着谈笑风生的两人，走近的李兆旭脸上带着淡淡的笑意，问道。

    楚歌二人对视一眼，居然都是很有默契的避开这个话题。

    眼睛眯了眯，这个动作让李兆旭脸色顿时有些阴沉起来。

    “什么时候，可人你俩这么熟了？”李兆旭表情重新松弛下来，问道。

    “哪有，我看到楚公子身手这么厉害，想和他切磋一下而已。”

    “切磋，”李兆旭霎时来了兴趣，“楚歌，可人毕竟是女孩子，我看就算了，不如咱俩较量一下。说实话，你刚才的身手我同样很佩服。”

    不等楚歌说些什么，周围的人却是纷纷叫好。

    李宋二人在乙班是核心级的人物。

    两人的一举一动，都会有人关注。

    二人来到楚歌身边，不知不觉间，楚歌身边已经围满了人。

    这一切，指导老师并未阻止。

    他需要负责的只是这些大家大户的小姐少爷不要打的头破血流就好。

    说白了，皇家学院奉行的就是精英教育。

    精英就是适者生存！

    “楚歌，人家李公子都答应了，你要拒绝，太不给面子了吧？”

    “哈，女同学敢迎战，男的就不敢较量，你还是贵族吗？”

    “贵族，从不见贵族在单挑的时候逃避的，怂蛋还差不多？”

    众人议论着，说什么的都有。

    这些人完全就是见人说人话，见鬼说鬼话。

    别指望他们骨子里尽是优雅。

    一时间，压力全在楚歌身上了。

    就在别人都看着楚歌的时候，楚歌却看了宋可人一眼。

    宋可人依旧和刚才一模一样的笑意。

    楚歌头疼了，这才是真的厉害，楚歌完全看不透她。

    “楚歌，就是玩玩，点到即止而已。”李兆旭说道，“大家都是港城来的，还能伤了和气不成？”

    “李公子，别和他说那么多，这家伙完全就是怕了。要是不嫌弃，在下愿意和你切磋，你就不吝赐教一下？”

    李兆旭笑笑，心中却略过不耐。

    和你，你算那根葱。

    不是有宋可人的原因，他会和楚歌这样的小人物动手。

    “点到即止啊，可以。”楚歌犹豫了一会，答应下来。“不过，有点彩头才有动力。”

    好说，好说，李兆旭根本就不带考虑的，直接同意。

    “万一有个意外，李公子输掉，小弟手头恰好缺点零花钱。我也不要多了，一百万怎样？”

    作为财大气粗的家族，这点钱当然不放在心上，李兆旭没有反对。

    “要是我输了，反正也不算意外……这样吧，一年之后咱们三个毕业，回家也别坐皇家学院的专机了。我花个几万，将咱三人的机票买了。”

    靠，这人好奸猾。

    几万对一百万，这彩头简直是在侮辱别人的智商。

    如此不对等的条件，转瞬间，压力又回到李兆旭身上。