
    “楚家天命之选终将出炉，楚俊成最大热门！”

    “王者之战，楚俊已经占得最大先机！”

    “虽败犹荣，女子能顶半边天！一个记者眼中的巾帼英雄楚小菲！”

    “楚俊、楚小萱龙争虎斗；楚歌楚小菲强打酱油！”

    ……

    “目前关于楚家下任家主的候选，楚小萱和楚歌的投注已经封盘。”

    ……

    结果揭晓前夕，港城各大媒体的报道已经到了疯狂的地步。

    不过，从一系列的新闻中也是能看出不少端倪。

    楚歌和楚小菲这种打酱油的被淘汰已经是板上钉钉的事情了。

    而楚俊和楚小萱的争斗，虽然有些媒体极力褒奖于她，然而在最后的关头，两人所赚得的资金总额是在拉大的。

    “截止到目前，楚俊已经谈成总额在四千万元左右的单子。而楚小萱以三千三百万落后……莫专家，这是不是意味着这场较量已经尘埃落定了呢。”

    “我认为是的。”

    港城一家经济电视台，《经济看眼量》节目，一位戴着眼镜的专家正在侃侃而谈。

    “楚小萱走的是前中期猛然发力的路子，就是想在前期能取得一定的优势。但是楚俊毕竟比她大了几岁，人脉方面两人是有差距的。等楚小萱发现她竭尽全力，不仅没有领先反而落后之时，她就开始心焦了……现在这个关头，我必须要说，楚小萱很优秀，但是她的赢面已经微乎其微了……”

    “我也是这样的看法……”

    另一个专家点头附和道，“我见过楚公子……楚公子有能力，又有亲和力，在我看来，他手下的那些人都愿意为他肝脑涂地……在现在这个经济社会，不得不说，这很难得！”

    “三位学者，按照哲学的观点，什么事情都是有利有弊的。楚家家主之争也同样如此。这一方面锻炼了两位……呃……四位接班人的能力。让他们尽早的意识到生在豪门的残酷……另一方面，这一定程度上也有可能割裂楚家兄妹四人的感情。对此，你对这四位公子小姐有什么建议和看法吗？”

    三人对视了一眼，这不是给他们挖坑么，怎么填？

    不过，转念一想，三人都是想到了一块去。

    “胜者不需要改变。调整的总是弱势的一方。我相信楚俊公子还会像以前一样对待弟弟妹。，只是，我觉得楚二小姐应该做点改变。至于四小姐，四小姐是真正的聪明人。没有人不喜欢真正的聪明人。”

    “楚二小姐应该尽早认清自己的定位。四小姐心思不在这个方面吧，我觉得对她没什么影响。”

    “她有两个选择，要么辅佐大哥执掌楚家。要么就学学妹妹，不再过问家事比较好。”

    三人一致的选择了巴结楚俊。这对他们来说，是无比明智的。

    女主持一想，不对啊。好像少了点什么。

    这时候，导播在耳麦声提醒她，你怎么回事，楚家三公子都不说，这收视率下滑怎么办？

    导播很生气。

    经济节目看的大都是专业人士，但是在这个商业社会，需要的是点击，需要的是报酬，需要的是话题度，说白了，就是真金白银的报酬。

    以前这档港城也算是家喻户晓的栏目一直不温不火，但是自从他们楚家家主竞选的事情一出，一个策划终于聪明了一回，现在的经济看眼量就是半经济半娱乐了。

    不得不说，效果就是好。

    这收视率竟然是连一档热播电视剧都盖过了。

    可是，对于这场收视率最大的贡献者，楚歌的名字竟然只字不提。

    见到栏目负责人脸色有些难堪，导播终于聪明了一回，直接在耳麦上怒斥对方。

    女主持人猛然警醒。

    对啊，要不是因为楚歌，她主持的节目收视率节节攀升，别说成为首席主播了，恐怕她现在已经被开除了。

    “那楚歌呢，你们对他有什么建议吗？”女主持人赶紧问道。

    只要一爆楚歌的名字，这个节点收视率是最为火爆的。

    “三公子，这个，这个，怎么说呢，三公子应该爱江山更爱美人吧。”

    “不错，不错，乔家大小姐可是我们港城双娇之一啊。”

    “世人肯定最羡慕楚歌这种人了。活得轻松自在。潇洒快活。就是给三公子家主之位，估计他也不舍得换……”

    采访结束之后，三人都是抹了一把额头的汗水。

    私下里可以鄙视几句那个坑爹货，公开场合那就是找死。

    既然是专家，蠢总是不蠢的。

    “不过，你们说楚歌这人楚俊是留下还是赶走呢……”专家一对着剩下的那两位专家道，“留下吧，虽然没什么作用，但也能吸引下眼球。现在，楚家的股价就被拉升不少。赶他走吧，其实说得过去。就是楚俊会不会在他父亲那里留下太绝情从印象。”

    “要我说，赶走楚小萱最有可能。楚小萱这种能力，若是不能收服就是最大的隐患。楚歌，算了吧……估计楚公子就没放在心上。”

    “不管怎样，这场战争是楚俊赢了……也许过不了几年，楚家就又崛起了。”

    ……

    “姐，就没半点希望了？”

    乔家内院。门口写着闲人不得入内。

    能来乔家内院的，也只有乔家直系血缘的那几位。

    此刻，一个古风浓郁的厢房内，乔依依的堂弟乔木问道。

    乔依依父母同样也有些期待。

    到了他们这般，已经少有为自己考虑了。

    更多的他们是考虑家族的未来，儿女的未来。

    乔鸿图二人就算不说，心中自然也希望这个楚家家主是楚歌来当。

    “我都说了多少遍了，这件事根本就不是我宣传的。再有，我宁愿我的丈夫是一个很平凡的人，太有心机的我反倒不喜欢。爸，结果怎样，就这么重要吗？“

    “哈……”乔鸿图先是一愣，继而宽慰的笑了。

    没想到，他年纪都这般大了，心境竟然比不上女儿。

    “依依，你说的对。只要你俩结婚了都好好的，我就心满意足了。”

    当然了，你多少也得多管教管教楚歌。

    丢了了老友楚放的脸也就算了。

    他可不想之后在港城，他也成为那些家伙茶余饭后调侃的对象。