
    “查看。liudianxing.com”

    楚歌发现自从他和小娜交谈了那么一会，这傀儡系统对他也听话了不少。

    只是一个意念下去他就晓得了所有的情况。

    被坑完成进度这个没办法，只能一步步来。

    至于那些身体的基本素质，即便是练过三关，距离正常人还有很大的差距。

    这些都没关系，所以，楚歌最关心的还是他能延长多少寿命。

    生命值：22/36，增加10个属性点。

    属性面板上，赫然这样显示着。

    10个属性点就是10岁……

    楚歌大喜，就用两千多万直接换了十年生命。

    妙手回春的医生也做不到。这比买卖绝对不亏。

    犹记得最初的时候，自己的生命值仅剩下几天的那种惊恐。

    如今，楚歌对于被坑已经是没有了半点抱怨。

    反而，若是有可能，他想尽快的完成系统任务。

    唯一有点担心的，这生命值应该不会无限增长，到了一定的限度就会停止了。

    ……

    看完最为紧要，这次随机奖励那一栏也是亮着的。

    “宿主获得定颜丹一颗，洛阳铲一把……是否接收……”

    眼前的屏幕上，字符在跳动着。

    接受和拒绝的选项忽明忽暗。

    “定颜丹……莫非是刚才小娜提到的定颜丹……”

    看着那颗晶莹剔透的丹丸，楚歌发觉他突然有点饿了。

    此刻，楚歌很想问下这颗定颜丹是不是如小娜所说的定颜丹。

    吃下之后，就保持现在这个样子了。

    对现在的长相，楚歌也没什么不满。

    而且，比起小娜小萝莉一样的脸庞，他的面孔倒也不至于让人误会什么。

    “嘀嘀……嘀嘀……”

    属性面板上么，突然又跳出了其他的信息。

    上面写道，奖励具有时效性质。

    超过一定的时间不接受，奖励就会凭空消失。

    楚歌吓了一跳，这怎么行。

    这可是他花了两千五百万的报酬啊。

    当下，再也不敢犹豫，立即点了接受键。

    方一按下，就发现定颜丹和一个好像很远古的铲子从属性面板中飞了出来。

    看准机会，楚歌直接伸手一抓，握在了手里。

    靠，这把洛阳铲有个屁的用处。

    楚歌看了下，不知掉是什么年代的。

    或许能卖几个钱，但是，自己堂堂一个坑爹货拿一把破铲子卖钱，他丢不起这个人。

    主意立即被否决了。

    随手将洛阳铲扔在房间一角，楚歌就观察起这颗定颜丹来。

    一旦知道它的效用，女性肯定能抢疯吧。

    大好时光就那么几年，再美丽的脸庞也禁不住岁月的摩挲。

    要是知道有容颜永驻的机会，不得想疯了。

    但是，楚歌还是在犹豫。

    这到底是不是定颜丹……

    “这颗定颜丹同样有时效限制……”墓地，脑海内却是再次响起了小娜的声音，“你现在不吃，到了明天就会变成药丸……那时候你就不要吃了……否则到时候神仙也救不了你。”

    定颜丹变药丸

    “不错，在我们修仙界，定颜丹是很稀缺的……一些女性修仙，究其心愿，也只是想要一颗定颜丹而已。所以，一些人怕定颜丹被别人抢去，就在上面做了手脚。除了他自己，只要谁拿到了定颜丹，只要当时不吃，几个时辰之后就会变成药（剧）丸（毒）。”

    靠，够狠的！

    不过，既然小娜说是定颜丹，楚歌也就没什么好犹豫的。

    根本不需要什么凉水，热水冲服，直接吞掉就好。

    重新坐起来的楚歌再也不犹豫，直接就将这颗定颜丹吃了下去。

    “……不好……我要死掉了……”

    定颜丹一吞下，楚歌就感觉到自己全身全都发烫。

    身体宛如到刀绞一般疼得厉害。他当即在榻上打起滚来。

    “小娜，这是怎么回事？”

    难道说小娜要害他。

    不能啊，她不是还指望自己度过这一劫吗？

    “我倒是忘了你现在身体太弱，并不适合获得这个奖励……不过，你放心，吃了这颗定颜丹于你只有好处。”

    小娜话音刚落，楚歌觉得疼痛感已经在减少。

    而在炎炎夏季，他体内却有种清凉之意。

    虽然室内开车恒温空调但楚歌知道是这颗丹药的缘故。

    “靠，怎么回事，我竟然能看得那么远？”

    这个世界的楚歌虽然吃喝玩乐一个不缺，但身子骨太差劲，已经有些近视了。

    然而，现在，别说5.3了，六点零都没问题。

    抬眼望着天空的月光和繁星，感觉比平时要放大了一号还要明显。

    另外，他的身体虽然很弱，此刻却觉得充满了源源不断的生机。

    这奖励别说两千五百万了，就是一亿他也换啊。

    睡过去之前，这是楚歌唯一的想法。

    ……

    “公子，你本来就帅，今天尤其帅！”

    “哈，公子是有什么好事吧……都说人逢喜事精神爽啊……公子能不能给我们说说……让我们也替公子高兴一下哎……”

    “哈，我是高兴……”

    距离一月之期还有三天。

    今天是楚歌带着林雨三人去买下的那栋住宅那里监工。

    已经买下了产权，他当然要按照自己喜欢的风格设计。

    两千五百万花了，至少也要有点安慰。

    以后那里当作自己的分部也不错。

    坐在林雨后座的林雨早就看得入迷了。

    楚歌是没有楚家大少楚俊那么英俊，但是现在他有一种独特的气质。

    就像浑身带着什么毒、、、药，这气质女孩子根本把持不住。

    “公子，你上车的时候拿的是什么？”

    不知不觉间，林雨的服侍就更周到了。

    对此，车内的朱少宗和韩斌已经习惯了。

    更奇怪的是，他俩觉得作为楚歌的手下，林雨就该这么做。

    “那是一把洛阳铲……祖传的……老祖宗要这把铲子时刻教育我们，什么时候也不要忘本，更不能舍去勤劳！作为楚家之人，我自然铭记古训。”

    其实只是楚歌要在众人面前做做样子，自己也是有勤劳一面的。

    至于真的去刨地，除非他脑抽！

    “公子威武……”

    “我发现我越来越崇拜公子了……”

    “作为公子的狗腿子们……我们自当向公子学习……”

    ……

    “启禀大公子，虽然二小姐那里又有几个项目，但是没有几天是谈不成的……公子赢定了……”

    楚俊的手下一一汇报着。

    “哦，对了，还有三公子那儿……三公子今天好像去看他买的那破房子去了……”

    “二妹这次很厉害啊……不过最终还是我赢了……”

    楚俊嘀咕一句，对手下说道，“至于楚歌那里，最后两天就不用再提了。”

    造势终归是造势。

    不管是谁给他造势，结果也改变不了！