
    在签下合同，按下手印的瞬间，脑内，系统那醒目的提醒声又传送出来。

    楚歌不是初哥了。

    第一次害怕。第二次激动。

    这第三次，心情终于是平静了一点。

    他并没有特意躲开众人，也没有第一时间就去看系统更新的数据到哪了。

    人家乔依依跟着出来，这一次不送她回去，无论如何也说不过去。

    是以，中午和郭阳还算宾主尽欢的共进午餐之后，整个下午楚歌都在陪着乔依依逛街。

    天色黯淡下来，才将她送回去。

    回到家中，却发觉气氛有些不对。

    包括父母，包括大哥、二姐，看他的目光都是怪怪的。

    若是小妹在家，早就跑上来问他了。

    不过楚小菲受不了她每次出去逛街，就有记者围着她采访，还有的一路跟踪她们拍照。烦不胜烦之下，和家人一商量，就同几个姐妹去海外旅游去了。

    事实上，这已经相当于公开的宣布她已经弃权了。

    只不过，家里从上到下，都没人不满。

    或许，有个别的还会很高兴。

    “怎么了，”楚歌登时不满意了，“我不愿意陪着依依出去，你们有意见。我回来晚点了，你们又有意见。”

    不就是花了两千万么……楚歌小声嘀咕着。

    再说了，这两千万可是他自己赚来的。

    “儿子，你过来。”

    出乎意料，一向对他很温柔的母亲周宁比平时还要温柔。

    这份温柔估计能媲美她刚谈恋爱那会，刚有孩子那会。

    楚歌依言过去坐在小妹的座位上。

    方一坐下，母亲就要搂他的脖子。一副我的儿子，你终于长大了的安慰之感。

    看到楚俊还有楚小萱都在盯着他，楚歌那个尴尬啊，他都多大了。

    “妈，有什么事你直说不行么？”楚歌有些无语，“你们突然这样，我真的丈二和尚摸不着头脑？”

    “你真的不知道？”一家之主，更是一族之主的楚放说话了。

    楚歌摇摇头。一下子他都在陪着乔依依逛街了，甚至两人连手机都关了。他能知道什么。

    “三弟，你现在的名声比以前有起色了，”楚俊脸上带着淡淡地笑容，“第一次没有赔钱，理论上还赚了几百万。这在港城绝对是一宗大新闻，现在媒体都在争相报道呢。”

    说着，顺便就将桌上的报纸朝他递了过来。

    楚歌一看，傻眼了。

    报纸上，赫然就是郭阳在接受采访。

    面对记者的采访，郭阳大赞楚歌年纪轻轻讲义气，有魄力，有善心。

    有朝一日，定非池中之物。

    这一次的楚家家主竞选，他毫不犹豫的会支持楚歌。

    另一家传媒，唐虎也在报纸上对楚歌是大夸特夸。

    以前的那些狐朋狗友更是个个蹦跶出来了。

    靠了，这又是玩的哪一出？

    自从来到这个世界，坑爹事件、件简直是层出不穷啊。

    “儿子，这里没有外人，告诉妈妈，这一切是不是依依帮你做的？”

    周宁有些激动地说道。

    都说男主外女主内。的确也是这个理。

    周宁当然希望楚家有朝一日能重现昔日的荣光。

    但是作为一个母亲，她更希望看到自己儿子能够幸福快乐的生活。

    今天下午整个港城铺天盖地的宣传楚歌的新闻都在表明，有人在给儿子造势。

    这种空前的规模，这种前所未有的震撼，在整个港城也仅有那几家能做到而已。

    除了乔依依，周宁实在想不出还有谁了。

    “小弟，作为哥哥，我也有点羡慕你啊……”楚俊也跟着附和道，“有妻如此，人生何求啊……”

    楚小萱嘴角扯了扯。

    这句话的言外之意更像是，你都已经有娇妻了，其他的就不要再管了吧。

    楚小萱真的是担心，等哪天楚俊成了楚家家主，他和弟妹分分钟就得收拾铺盖走人。

    或者，最受大家疼爱的妹妹依旧没事。只是，那样的她还会快乐吗？

    楚小萱饥绝对不会说，她之所以竞争家主之位，只是想让他们四人之间一直和和睦睦的。

    “楚歌，到底怎么回事，你就老实承认？”楚放沉声说道，“说句不客气的，即便这事是依依帮你策划的，我也不会高兴。知道么，这是绑、架舆、论。咱们楚家自己选继承人，选什么样的人自有定夺，什么时候还轮到他人指手画脚了。她一等家族就有优越感了……三十之前，他也比咱们家好不了多少……”

    “三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”

    突然之间，楚歌脑海里就冒出了一句好像很遥远，又好像很熟悉的话。

    “好一个三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”

    楚放当下也是豪气的喝了一口酒，“不错，我们楚家这些年确实落魄，但也未必就不能翻身……只要我拿下向阳巷老宅那块地……”

    唉，周宁默默地叹了一口气。

    也只有在家人面前，丈夫才能吐露些心意。

    “三弟……这两句俗语我都听说过，可是直到今日还是头一次见有人将这两句合在一起……很有气势啊……你听谁说的……”楚俊真的有些意外了。

    “突然有感而发罢了……”楚歌沉思了一会，说道。

    还是想不起来。但是他又觉得在另一个世界，这句台词在某个圈内还是很流行的。

    “好了，你俩别扯远了……”楚放正色道，“歌儿，告诉父亲，这主意是不是依依出的。如果是，你就婉转的给她说下，这样我很不喜欢。说白了，你的父亲是不会被舆、论操、控的。规矩就在那里，全族人都在那看着，谁赢谁输，大家心中自有公道。”

    “爸，真的不是我指使依依的。更不是依依主动。说白了，我俩八字还没一撇呢。人家现在就给我摇旗呐喊，倒贴的这么明显……先说好，我可不要倒贴的。”

    “去，胡说什么呢。”

    周宁笑骂一句，竟是微微有些失望。

    她倒是希望这些都是未来儿媳做下的。

    有些心机怎么了，只要是诚心待儿子好，那就足够了。

    除了周宁，其他三人的心思却都是一样的。

    那么除了乔家谁还同楚歌有关系呢。

    什么时候，连自己的亲人都开始捉摸不透起来。

    楚放三人思索的时候，楚歌胡乱吃了点晚餐就告退了、

    数据已经更新，晚上终于可以查询一下了。