
    港城市区大厦的一栋写字楼内。

    紧要的事物处理的差不多后，楚俊揉了揉额头。

    除了稍后的会议，今天上午的工作差不多结束了。

    而且，现在他的心思分明不在工作上面。

    “小高，我二妹那儿最近有什么进展？”

    “报告楚总，楚二小姐现在正在责令她的手下加速谈判进程。据估计，这是一宗价值五百万的单子。另外，还有个项目，有不少公司也有合作意向。”

    二妹就是二妹，确实厉害。

    怪不得，某个私下场合，父亲说了句，萱儿才是你们兄妹四人之中最聪明的人。

    不过，若是只到这种程度，他也不会太担心。

    无论如何，他是楚放的长子。论起人脉和资源，不知道要比二妹强上多少倍。

    怎么说，有些场合女孩子也不适合抛头露面。

    “楚总请放心，我们的谈判队伍也是异常强大的。不仅在进度上不会落后二小姐丝毫。在规模上还犹有胜之。”助理见楚俊不语，还以为他担心什么，说道。

    “嗯……我有说不满意么？”

    楚俊抬起头来，望了下自己的助理，眼神有些冰冷。

    女助理知道自己多言了，连连点头称是。

    “好了，你出去吧。”

    正当女助理如蒙大赦时，又听到了对方说等等。

    女助理吓住了，不会又要……

    “我三弟、四妹还有我未来的弟妹他们今天好像一块出去了，你知道是去做什么了？”

    四妹倒是完全不担心，因为她早就表明过没有这种意愿。

    那个楚歌……放在以前更不用担心。

    可是，最近乔依依和他的联系却是多了不少。

    这放在以前是绝无仅有的。

    说白了，之于楚歌，他完全不放在心上。

    可是一定程度上，他身后还站着乔家的部分资源倾斜，这就需要当心了。

    这些都是楚俊吩咐要加派人手留意的，助理肯定不敢怠慢。

    当下，就将三人今天的行程还有正在进行的招聘给说了出来。

    “「神坑联盟」招聘……狗、腿子……”楚俊听了笑了，“好了，你出去吧。”

    枉我还想对你高看一眼，现在看来，也注定是死猪不怕开水烫了。

    ……

    第一个前来应聘的学生很明显就是那种特别老实的不能再老实的学生，俗称老实人。

    楚歌胡乱地问了他几个问题，就将他打发走了。

    跟着他混，搞不好要耽误别人的青春，还是不浪费彼此的时间了。

    “二号同学进来，三好学生做准备。”

    招聘继续，二号学生进来了。

    同样是男的，长得五大三粗。眼神凶恶。

    单看面相，还以为是个打手。

    “我叫……”

    对方要自我介绍的时候，楚歌立即挥手打断。

    “也别这么墨迹了，我招聘的职位写的清清楚楚。就是狗、腿子。你觉得你合格么？”

    “艹，你骂我！”

    那五大三粗男怒了，拳头一握，眼神死死地盯着楚歌。

    “你可以走了。”楚歌眉头一皱，“将他驱除出别墅，路费也免了。”

    既然上面清清楚楚地写了招聘的职位是狗、腿子。

    狗、腿子就要有狗、腿子的觉悟。

    这人竟然当面顶嘴，翻了天了。

    “有钱了不起。你等着，人贱自有天收。你不会有好下场的。”

    当楚家的两个保镖将大汉强行架出去的时候，大汉骂骂咧咧地说道。

    “喂，这位同学，怎么回事？”

    一位同学见出来了，不解地问道。

    “这纯粹是有钱人耍我们玩呢，我劝大家都不要上当受骗。我们要有尊严。”

    “喂，既然你这么有尊严，那么这五百的路费你还要不要？”

    楚家管事听到这人在骂三少，表情顿时冰冷起来。

    “要，凭什么不要。”

    “要的话就闭嘴，拿着钱乖乖滚蛋。”

    大汉看了看两个保镖，默默地拿了钱离开了。

    两个保镖嗤笑一声，又返回了各自的位置。

    楚歌就晕了。

    “我没看错吧，这家伙是工理大学的……工理大学的素质就这样……你去外面告诉他们，工理大学的一概不收。他们可以拿了路费走人了。”

    楚小菲和乔依依直接是无语了。

    就因为一个人素质不高，直接就让这个学校所有人都离开了。任性也不是这样啊。

    但是，楚歌依旧很任性，学生的抱怨就当没听到似的，直接喊了下一个。

    这一次进来的是个卷发女生。

    有点自然卷，但不明显。

    长得其实蛮漂亮的，不过在乔依依二女面前多少还是逊色了些。

    楚歌早就有了心理准备。

    这两人跟来，他根本不可能招聘到太女生。

    “我招收的是狗、腿子，你一个女孩子能胜任么？”

    “除了那个，都能胜任。”女孩子直接说道。

    两个保镖还有楚家的管事等等，所有在场的男的都是大吃一惊。

    妈、的，这女的还真敢说啊，公子是遇到对手了。

    “等等，那个是哪个？”

    保镖们又是一乐，公子套路深啊。

    守着未婚妻还有妹妹就这样调、戏上了。

    服，必须服！

    “那个是……”女子舔、了舔嘴角，看了下表情不善的其他两个女招聘人员，“现在不方面说。”

    “你……被淘汰了……”楚小菲气得小手发抖，“现在就给我出去。”

    “我为什么要出去，”女子并不知道对方身份，一点也不害怕一个女孩子，“你也只是个招聘人员，能比我尊贵到哪里去！”

    至于她一眼就能认出楚歌，实在是楚歌在港城太出名了。

    每当看到他的招聘出现在港城的媒体时，就相当于又有乐子看了。

    “楚歌，你让她滚！”

    楚小菲料不到对方还敢和她顶嘴，直接站了起来，气呼呼道，“今天有我没她，有她没我。”

    女孩子这才意识到闯祸了。

    一般而言，坐在负责人两侧的差不多也就是助理的职位。

    可是对方竟然敢直呼楚歌的名字。

    两人什么关系暂且看不出来，但是地位绝对不会比楚歌低多少就是了。

    不过，这女子也不是吃素的。

    知道这件事的生杀大权还是掌握在楚歌身上，当下立即扭头看他，一副可怜兮兮的样子。