
    公子真要买这栋住宅？

    下车之后，看到这栋光秃秃的宅院，还有已经满目疮痍的山峰，韩子琪三人都是傻眼了。liudianxing.com

    本来，他们都在网上搜集了一系列的说辞。

    什么公子有眼光，好魄力，够胆识之类的。

    但是真的要买这栋房子……

    乔家大小姐都跟着来了，他们还真的不知道怎么恭维了。

    “你们傻愣着干什么，在前面带路。等下，不用了，房主已经出来了。”

    看到一个肥头大耳的中年人招手，楚歌摆摆手，示意道。

    “楚歌，你真的想好了，就是有钱也不能这么折腾啊？”

    这里，也只有乔依依敢劝他了。

    “没错，依依你不用劝我。我已经托人看了。这里风水好，以前好像还出过什么大官呢。”

    楚歌胡乱说着，至于买下这栋房子作甚，他打算大兴土木，直接将这房子拆了重盖。

    现在的别墅，说是别墅，可是很多地方都是一堆富人扎堆买。

    这个地方好歹好有个好处，清静。

    当然了，若不是为了完成坑爹的任务，那只有傻叉才能花巨款买这种房子了。

    “楚歌老兄，欢迎欢迎啊……你的大名我可是久仰了……”

    看到楚歌走近，肥头大耳男郭阳肥胖的身躯快走几步。

    来到楚歌身前，立即笑眯眯伸手握住楚歌的手掌。

    今天谁说楚歌是坑爹玩意他跟谁急，这可是他的财神啊。

    “好说，好说，”楚歌刚要说几句场面话，就像是突然不知道该怎么说了，“依依，你刚才教我的那句杀价说辞是什么来着……”

    乔依依都快气死了，一句简单的杀价话都背不过。

    关键是，背不过就被不过吧，你偏偏说出来作甚。

    郭阳心里那个卧草啊。这家伙竟然如此奇葩！

    不过，乔依依的到来让他感到有点不妙。

    乔依依和王钟鸣可谓港城双娇。

    有她在侧，他就怕能坑得了楚歌坑不了对方。

    两人可是快要结婚了，谁家媳妇不向着老公？

    “乔小姐，楚公子，你看……这地方占地面积那叫一个大……环境更是没说的……在市区吧，你要担心大娘舞……在其他地方买别墅吧……别看别墅都是独门独院，事实上好地方都给人占了……也只有我现在的住宅具有以上所说的所有优点……”

    带着楚歌几人看房的时候，郭阳立即口沫横飞起来。

    乔依依就在那撇嘴了，这么好的房子，你怎么舍得卖啊。

    她偷偷看向楚歌，想给他使个眼色。

    一看之下，气着了。

    楚歌眼中哪有半点不同意，脸上都要笑开花了。

    完了，这要下去可是要吃大亏。

    两人总是还没有结婚，乔依依也不是那种喜欢拿家族出来的人。

    她觉得今天是拦不住楚歌了。

    “哈哈，郭大哥说的有道理……这地方虽然偏僻了点……植被覆盖率低了点……但是谁叫咱有钱呢……别说这房子周围了，就是这已然快要光秃秃的山峰，我也照样让它恢复当年的盛景。”

    乔依依已经无力吐槽了。

    世人都讲究财不露白，你却偏偏往枪口上撞，待会看你怎么收场。

    逛了有大半个小时，房子也就看得差不多了。

    夏雨韩斌倆狗腿在外面待命，韩子琪跟着楚歌二人在客厅坐了下来。

    这时候就该讨价还价了。

    其实，若是房子没有大问题，看房子只是抬价和压价的过程。

    可惜，今天出现了惊奇的一幕。

    别人在一个劲的炫耀这个房子超值的时候，买房的人却是一个劲的跟着叫好。

    这种智商也是极为罕见。

    “楚公子，这是房产证，这是当初买房的合同……这是……你看下。”

    郭阳将一系列文件都递了过来。

    楚歌也懒得看。直接交给了韩子琪还有乔依依。

    事实上，他知道房子绝对不会有什么问题。

    坑也得讲究对象。价钱上坑楚歌可以，但是要是在房子上作文章那就有是得不偿失了。

    约莫十几分钟，二女看完合同都是朝着楚歌点点头。

    房子没问题。

    “既然楚公子有意，不知道打算开价多少呢？”郭阳故作镇静的喝了口水，说道。

    过了这个村可就没有这个店了。今天他怎么也得宰楚歌一笔巨款。

    “郭老板，我不是墨迹的人。你也别墨迹。说吧，这栋房子我买定了。多少钱，你肯卖！”

    乔依依和韩子琪对望一眼，绝望了。

    就跟买东西似的，你表现的太想买了。买家绝对狠狠地宰你。

    两人本想接过话题，哪里想到楚歌嘴太快了。

    “这个……这个……低于四千万我是不考虑的……”

    郭阳酝酿了好久，仿佛肉疼一般的说出一个价位。

    “郭老板，生意讲究个平衡……”乔依依终于是听不下去了，“你这房子买的时候价位还不到三千万。如今，这里的自然环境比当年又逊色不少。你觉得四千万有人买吗？”

    “乔小姐，话不能这样说。”郭阳据理力争道，“当年的三千万已经和现在三千五百万差不多了。再者说了，这个地方有些人觉得不好，有些人反而会喜欢这里。这完全是看个人喜好。四千万完全不贵。事实上，要不是因为我儿子结婚非要我给他买栋房子，这别墅我根本不舍得卖。”

    “对啊，依依……人家郭大哥说的有道理，”见乔依依还有话要说，楚歌直接就拦下了，“现在是什么经济……对……市场经济……市场就要有供求……我喜欢这栋房子，老板不舍得卖，价格贵点也说的过去。”

    “你……”乔依依气得直接不说话了。

    你以为我想为谁省钱。

    郭阳此刻倒有点同情乔依依了。

    港城一等家族又怎么了，将来的老公这种德行，过上几年，你乔依依注定也会成为港城笑话。

    “郭大哥，原则上我不想占别人便宜，四千万就四千万。但是说实话，我现在手头上只有三千五百万。这个价位你看怎么样……你要是同意，我立马痛快地付账。你要是非得坚持四千万，那就得等等了……”

    “别介，别介……”

    说出口之后，郭阳知道自己表现的太心急了。

    当下，故作镇定的缓了一缓，“老弟，谁让咱俩一见如故呢。三千五百万就三千五百万。老哥我也不赚你的。就当咱俩交个朋友。”

    郭阳害怕啊。

    三千五百万已经大赚一笔。现在这栋房子能卖到三千万以上就差不多了。

    不管怎样，他也没有亏本。

    若是为了贪图那五百万让他缓缓，谁知道回去之后楚歌的父母会不会拦下来。

    以免夜长梦多，少赚点就少赚点吧。

    “郭大哥就是痛快，成交！”也不管乔依依如何去想，楚歌很干脆的说道。

    “成……兄弟你等下……我先接个电话……”

    郭阳歉意的笑笑，拿起电话，走到了客厅的角落。