
    楚歌离开之后，孙健尚明二人走到一起。

    互相看着，脸色都是阴沉起来。

    “看到了吧，这小子给脸不要脸。”

    孙健说着，心中难免幸灾乐祸。

    初来乍到就被港城三流家族的坑爹货给带入坑中，这简直是奇耻大辱。

    正愁在新同学面前抬不起头来，这下好了，商明也被楚歌搞得灰头土脸。

    人类的劣根性让他觉得舒服不少。

    商明咬牙切齿的看着楚歌离开的身影。

    “看来我们得给他找点乐子。不过在此之前，我们最好先全面调查一下他的背景。”

    商明还不算多虎，报复楚歌之前总算没有失去冷静。

    孙健点点头。

    虽然他不觉得一个三流家族出来的人有什么好怕的，但谨慎点总是好的。

    ……

    皇家学院的训练分为两个部分。

    其一，就是贵族气质的培养。

    前来皇家学院的学生不乏顶尖的豪门。

    可是，绝对没有人敢在皇家学院面前自称豪门。

    所有人都深信，只有皇家学院培养出的气质才是最为正宗的。

    其二，就是铁血精神的铸就。

    铁与血的精神，很显然，这就需要剑与力量。

    这两方面，分为室内和室外两部分，同时不间歇进行。

    这日下午，癸班专属礼仪教室，主仆训练课。

    36名学生身侧，都有一个学院女仆侧身而立。

    这一堂课是主子威严示范课。

    全球各领域的大亨们已经亲自示范过，讲师又讲了一些要点，接下来就是自由练习。

    不错，学员身边的女仆就是供大家练习之用。

    礼仪教室很大，基本上每一对主仆都能占据十几平的空间。

    教室某个角落，孙健和商明密谋着什么。

    “那个女仆你收买了？”商明还是有些不可思议。

    “哈哈，错不了。花了不到百万。小意思。”孙健狂傲一笑，很有把握。

    “但是据我多方打听，皇家学院的女仆很是邪、门。就算给再多好处，她们也不会背叛。”

    “切，这你都信。没有什么是金钱解决不了的问题。”

    孙健不屑的笑着，“再说了，这又不是背叛。只是小小的陷害一下楚歌而已。”

    商明一想也是，二人看着楚歌的方向，神秘的笑了起来。

    铮铮，铮铮！

    楚歌脑海内，突然出现了「神坑系统」提示音。

    这提示音与以前不同，更像是警告音。

    “「神坑系统」无意识探测搜寻检测完毕。宿主已经满足被坑条件，是否接受新任务？”

    眼前的属性面板上依旧显示着是和否两个选项。

    楚歌直接蒙了，这又是闹哪一出？

    “系统有些小小的升级。”脑海内，小娜的声音响了起来，“只要凑够充分条件，理论上，你就可以进行下一个任务。”

    “充分条件？”楚歌还是有些不懂。

    “这是系统所作出的判定，说明周围有人开始打你的主意。”

    小娜近一步解释道，“当达到一定条件时，系统就会判定，这个任务对你有效。只要选择‘是’的选项，就能够知道是什么任务。”

    “若是选择否呢？”

    “那么，就算你真的被坑，也不会完成系统进度，这不是明摆着吗？”小娜无语了，“你最好选择是。一旦属性面板暗淡下来，你选择是不能重新点亮系统，这个任务这对系统无效。你得不到一点实质好处。”

    “这系统受你控制，你就不能宽容点？”楚歌想到了什么，说道。

    “我现在失去了对傀儡的控制。当初我设定的是什么程序，就只能是什么程序。总之，这是你我共同的劫难，绝对不能取巧。”

    说的也对。

    何况，自从知道做任务能延长他的生命值之后，楚歌对做任务也并不排斥。

    赶在系统属性面板暗淡之前，楚歌按下按键。

    很快，就有几行楷体小字显示在面板之上。

    系统任务：请残、暴粗鄙不堪的对待女仆。

    任务期限：一个小时之内。

    “我去，这是什么傻、逼任务？”

    当看到这几个小字的时候，楚歌忍无可忍，直接咒骂起来。

    “天啊，那个家伙竟然在这种场合说脏话？”

    “他是哪里来的，素质怎么这般差？”

    “这里可是皇家学院啊，他是怎么冒充混进来的？”

    “我看，还是举报吧？”

    附近投入礼仪练习的几个女子听到这句咒骂之语，都是一脸的厌恶。

    楚歌也懒得去在意别人的眼神。

    系统收集到的任务就是这个，难道说有人想在这方面作文章？

    要知道一旦他侮辱了女仆，轻则是被教育，重则直接被开除。

    楚歌看着眼前的女仆，穿着女仆装，掩盖不住的楚楚可怜。

    但是，对方也没有要坑害他的意思。

    这到底是怎么回事？

    贵公子的练习分为几部分。

    对长者和上级的谦恭，对女子的绅士风度。

    此刻要练习的是对自家人的威严。

    每个人的性格都是不同，刚才已经有许多精英示范过了。

    教室内，大家都是选择贴合自己性格的方式来练习。

    不管了！

    楚歌心中对女仆说了句抱歉。

    如今为了延长自己的寿命，也只好委屈下对方了。

    别的他不会，粗鄙和不堪那是相当容易。

    只要稍微继承下原先楚歌的记忆就好。

    那家伙由于天生体弱多病，尤为敏感，对仆人自然也就谈不上什么尊敬。

    楚歌端坐着，微微眯起了眼睛。

    “孙健，那个女仆怎么还没动静，你不是花重金收买了？”

    商明看着女仆一点动作也没有，诧异道。

    “别急啊。她只是一介女仆，身份低微，楚歌没动作，她也不好太夸张。等着吧，一旦楚歌开始练习，保准有他好受的……快看，楚歌有行动了！”

    孙健终于得意起来。

    所谓打狗也要看主人！

    皇家学院的女仆在家里是女仆。

    放在外面，那就是上宾，又有谁敢小看

    你个小小的楚歌也敢招惹，死都不知道怎么死的！

    想到自己的的的的得意伎俩，孙健没有理由不得意！

    要是别人或许就算了，但是你一个三等家族的人都敢招惹我，那只有死路一条。