
    “哥，你看她……”

    楚小菲急了，这简直就是向自己挑衅。

    哥，这会女孩子是确实怕了。

    千算万算，还是没有算到两人的关系竟是如此亲密。

    枉她在来之前还做了许多功课，对楚歌的情况都做了些了解。

    但是，唯独没有了解他家人的情况。

    “小菲，你稍安勿躁。”

    楚歌拍了拍妹妹的肩膀，附耳在妹妹身边说些什么。

    很快，楚小菲就得意起来，看着那个女生，一副你死定了的样子。

    不知怎的，女孩子突然冒出了不好的感觉。

    “楚少，实在是抱歉，我不知道这是您的妹妹。”

    女孩子也是激灵，第一时间就开始道歉。

    楚小菲哼了一声，并不理会。

    “楚少……我……”

    楚歌摆摆手，得加快进度才行啊。

    他直接说道：“作为我的狗、腿子，我想要成立神坑集团，你该怎么做？”

    “誓死效忠楚少。”

    “错倒是不错。”楚歌道，“不过，我对这个答案不怎么满意。神坑联盟，顾名思义是哪里有坑往哪里跳。说白了，你的职责就是每天给我发觉各种坑爹的玩意，坑爹的生意，坑爹的事物，然后引导我往里跳，听明白了么？”

    “啊……”

    女孩子先是一阵错愕，很快就想起这位是坑爹货来了。

    怪不得前面的被淘汰了呢，不是你们太差劲，而是你们太优秀了。

    “明白的，楚少。”

    要是旁人肯定会很多迟疑，眼前的这位嘛，却立即踏入了节奏。

    “不错，你的表现我很满意。”楚歌笑了笑，“你叫林雨吧，现在你被聘用了。”

    楚歌随即甩给了她一捆九州币。“这是一万，拿着。本公子赏你的。”

    “谢谢楚少，谢谢楚小姐。”林雨掩饰不住内心的欣喜了。

    别说，这林雨还真够投入的。

    楚歌让他明天再来上班。谁知道，这人却说回去也没什么事，现在就开始上班了。

    她站在楚歌身后，很是自觉地给楚歌还有另外两位添着茶水。

    乔依依很给面子的动了下杯子，楚小菲却视若不见。

    今天就算了，以后有的是机会整你。

    接下来又是一波节奏。

    狗、腿子嘛，眼力劲最为重要，要的是懂主子心思的家伙。

    所以，接下来的应聘，楚歌只是给个简单的提示。

    明白意思的留下，不明白的就直接走人了。

    不过，在面试了几个人之后，楚歌早就不耐烦了。

    他直接将这些任务交给回来的朱少宗还有韩子琪二人。

    他俩可是最知道自己找的是什么人了。

    三天后，「神坑联盟」高调组建。

    除了原有的韩子琪，朱少宗。

    现在又有林雨、夏雪、韩斌、韩涛四位新狗腿。

    其中韩斌和韩冰是亲兄弟。

    “神坑联盟的主旨，就是不断的给主子我挖坑找乐。钱我不在乎。”

    对着这六人，楚歌是直接发表讲话了。

    “你们可以通过自己的能力，也可以通过别人的联系。过程一概不论，我只看结果。至于绩效奖励嘛，谁给我挖的坑多，奖金也就越多。第一名，每个月的奖金有一百万。当然了，什么算坑，我说了算。”结果其实是小娜说了算。但是楚歌却不会说出来。

    “一百万，这么多？”

    别说四位新狗腿了，就是韩子琪和朱少宗也是振奋不已。

    如今，他们的家族彻底衰败了，不然也不会当狗、腿子这份没有前途的职业。

    如今听到光是奖金都是上百万之巨，现在觉得狗、腿子的前途可是很光明的。

    “小娜，可以启动神坑任务了。”楚歌对小娜传音道。

    度过了新手村，他随时都可以自己发布新任务。

    小娜立即接收了楚歌的任务请求。

    很多时候，她都想催促楚歌快点进行任务。

    对她来说，只有楚歌的身体素质到达了某种程度，才能实现她的目的。

    “好了，这里的环境你们也熟悉了。现在神坑联盟组建以来，我给你们发布头一个任务。”

    听到任务开启的声音之后，楚歌对着六位狗腿说道。

    “家族继承人考验，我手头的一千万必须花出去。你们可以给我找点乐子。”说着话，楚歌却想起了什么，“哦，对了，关于赌的一切就免了。关于拍卖之类的行当也免了。我已经玩过的，就不想再玩了。”

    韩子琪和朱少宗对视一眼，有些失望，这是他们最擅长的。

    其他四个新狗腿倒是都眼睛一亮，觉得机会来了。

    ……

    楚歌成立了所谓的神坑联盟的消息简直引、爆了整个港城上流圈。

    虽然知道他是奇葩，但是奇葩到了这种程度，也真够让人无语的。

    此时楚歌的行为完全可以用亲者痛仇者快来形容。

    每到夜深人静，楚放就后悔啊。

    后悔不该顾及老友乔鸿图的面子。

    若是知道儿子这么坑，他怎么会给他一千万让他糟践。

    如今，说出去的话，泼出去的水，想要收回来可是难了。

    一千万对现在的楚家来说，虽不是什么大数目，但是也够发普通员工半月的工资了。

    不过，一想到家里有了那副镇宅之画，楚放多少有了些安慰。

    烧呗，烧呗，老子赚了钱不就是为了给儿子花的。

    楚放在长吁短叹的时候，楚家以前曾经的对手可是笑歪了。

    若是楚歌一不小心当了楚家的龙头老大，那么楚家就再也发展不起来了吧。

    不行，得给对方送点温暖才行啊。

    ……

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    楚歌成立神坑联盟第二天晚上，当他要上塌入睡的时候，房门被敲响了。

    说起来，这位楚歌也蛮可怜的。

    作为公子哥，夜晚怎么能少得了美女环绕。但是，他虽然败坏了家里不少财产，然而每到晚上都得乖乖回来。直到现在，22了，依旧是初哥一枚。

    正因为未婚妻是乔家乔依依，像别的公子哥那样花天酒地他是万万不敢的。

    或许，这才是他最终走上坑爹道路的原因。

    心里有怨气啊。

    不过，他是他，我是我。

    自从安然度过第二坑，身体素质似乎好了不少，是不是意味着可以吃荤了。

    “楚歌……开下门……我是你二姐……”

    楚小萱，她来作甚？

    楚歌眼角一跳，对这位二姐，他一直都是很防备的。

    想了下，楚歌还是决定让她进来。