
    下午四点，家族会议厅已经热闹起来。

    除了家主楚放还有贵宾乔鸿图父女之外，大家已经是各就各位。

    家族会议很少召开，但是一旦召开就是事关楚家前途的大事。

    这一次，一些敏感的楚家外戚似乎已经猜测到了今天会议的主题。

    从楚俊身边已经围满了人就可以初见端倪。

    “阿俊啊，你可是我小时候照看大的，等你当了家主，一定要照顾下叔叔的生意。”

    “小俊，你有女朋友了没有？李家的三女儿不是一直没有对象么，要不你考靠一下？”

    “俊哥，咱俩好些年没有聚聚了吧，今天不醉不散。”

    楚俊一一含笑答应着。但是内心里却有点烦躁。

    到底是哪里出了问题呢，他总觉得会有什么事情发生？

    二妹，诚然二妹的威胁最大，可是她终归是女孩子。

    同理，四妹也是这个情况。

    何况，四妹早就明确表明过她是不参与竞争的。

    只要到时候，无论谁当了家主依旧给她零花钱就行。

    那么，是他……

    楚俊最后才朝着三弟的方向看去。

    很快，他就哑然失笑了。

    这么重大的关头，没想到对方竟然直接趴在那里睡起了大觉。

    要是楚家交给这种家伙，肯定没救了吧。

    考虑良久，楚俊终于放心下来。

    脸上的笑意终于真诚起来。

    “众位长辈就别埋汰我了。到时候阿俊还要仰仗各位的大力协助呢。”

    ……

    “鸿图你先请。”

    “唉，可不能坏了规矩，怎么说这也是你的地盘。”乔鸿图谦让道，“咱俩就别这么客套了。”

    两人也算是从小玩到大的朋友，这份友谊是实打实的。

    要不然，即使有家父做主，乔鸿图也要对小女的婚事设些条条框框了。

    两人的交谈传来，诺大的古朴会议室内瞬间就安静下来。

    楚放一向以威严著称，在楚家家主面前，谁也不敢放肆。

    楚放先是介绍了乔鸿图父女，正要说正事，目光却扫到了楚歌竟然趴在那里酣然入睡。

    “歌儿，歌儿……楚歌……楚歌……”

    “靠，谁叫我……”

    昨夜睡的太晚的楚歌揉了下眼睛，冒然比人叫醒，有些生气。

    “你爹！”

    噗哧！

    众人瞬间幸灾乐祸起来。

    对于楚家的人来说，这简直就是个奇葩的存在。

    刚开始，也没办法。知道楚歌智商低，多少还带有一点同情。

    但是，你总不能三番两次的踏入同一条河流。

    时间久了，同情没了，家人对于楚歌的行为纯碎就当笑话看了。

    靠，这家伙竟然没有喊他。抬起头来的楚歌瞪了小妹一眼。

    一边的楚小萱浑然不在意，而是朝着乔依依招手，显然是想让她过来坐在这。

    “让大家久等了，”小小的插曲过后终于到了正题，楚放站在正中、央，朗声说道，“今天将咱们楚家人召集而来，实在是有重大的事要宣布。”

    说到这儿，几乎是所有人都下意识地朝着楚俊看去。

    楚俊依旧坐的笔直，努力地克制着心中的那份激动。

    成为楚家家主，谈笑间上亿资金任他掌控，他喜欢这种感觉。

    “我也到了知天命的年纪，而我的四个孩子现在都已满18岁。是时候定出楚家的下任家主了。”

    在一阵‘家主，你还年轻’的溜须拍马之言中，楚放拍怕手，示意大家安静。

    “所以，今天的家族会议，就是对这四位继承人进行一次最后的测试。老大楚歌。大女儿小萱。三子楚歌。四女小菲。他们四人，谁在一个月内用一千万启动资金赚到的钱最多，谁就是楚家下任家主！”

    “什么？”

    楚俊吃惊之下，竟然是直接在座位上站了起来。

    这实在太意外了。本以为自己已经稳拿百钻了。

    他是楚家长子啊。这几年家族的生意他已经开始帮着管理。

    楚俊怎么也料想不到，凭空出来个什么终极考验！

    “俊儿，怎么了？”楚放像是早就料到了自己的大儿子有此举动，一脸的平静。

    楚俊想要脱口而出，但是他也知道，这种当口说些什么，肯定落了下乘。

    当下只是摇了摇头，重新坐了下来。

    楚俊没说话，但是他的支持者们却坐不住了。

    “家主，什么时候楚歌也是候选人之一了？”那个胖胖的中年人站了起来，“楚歌虽是您的三子，可是，他的表现实在是有目共睹。他当家主，未免难以服众。”

    “对，我也是同样的意见。

    “附议！”

    一时间，会议室之内多少有些嘈杂。

    “某些时候，运势比能力更为重要。”楚放说道，“几百万就能买到价值一两千万的汗血宝马。几百万就能拍下价值上亿的名画。这份运势我必须要考虑进去。家族不缺经济能人，但是家族却缺少有运势的人。这也是我们楚家逐年衰败的原因。所以，我必须要将楚歌考虑进去。再者说，这个考验对于他们四个都是公平的。家主之位，能者居之。我不会偏倚任何人。”

    这一番义正言辞，便是心中依旧打小九九的也不好继续说什么。

    难道还要说，自己支持的人能力不达标。

    “你们四个，谁有意见！”

    “一切全凭父亲作主。”这是楚俊的回答。

    “我无所谓。”楚小萱没什么意见。

    “哼，赚钱我不会，花钱我倒是会。老爸，你偏心。”

    楚小菲这话却是将大家逗笑了。

    楚放的表情难得的舒展了些，

    他知道无论谁是家主，他们都会善待小女儿的。

    因为，她确实是惹人怜爱。

    “楚歌，你呢？”最后，楚放才看向楚歌。

    究竟是昙花一现还是冥冥中自有天意，他倒要好好看看。

    其实，这也是给老友乔鸿图一个面子。

    他的身份摆在那里，自己的女婿却连家族继承人的候选资格都没有。这说出去有点不像话。在和老伴还有家族的几位长着商量后，楚放最终决定添上楚歌的名字。

    几位长者倒是没有什么反对的意见，在他们看来，无论是楚歌还是小女就是打酱油的。

    正主终归还是楚俊和楚小萱的较量。

    “我……我对家主没什么兴趣。”楚歌慢悠悠地站了起来，一脸垂涎地说道，“不如这样，我只要那一千万启动资金。至于什么考验，我就不参与了。”

    楚放又觉得自己的血压高了不少。

    “不行！”他斩钉截铁地说道，“若是这一次你不参与，以后你别想再有什么零花钱了。”

    又是一阵戏谑地笑意。

    这样啊，那就不能不答应了。

    头一次有了光明正大坑爹的理由，这个机会可不好错过！

    说起来，系统还依旧停留在第二坑呢，有了这一千万，也该通下关了。