
    他打碎了镜子，所以自己“碎”了一地，他打碎了镜子，所以自己“碎”了一地……我默念着这句话。/./

    当金链子男来到镜子前时，镜子中就会有一个他。

    当他拿起护水瓶砸碎镜子时，镜子中的他便理所当然的随着镜子碎掉，但他死也没想到，他与镜子共存亡，镜在人在，镜碎人亡。

    我突然感觉这像电影中的事情，但现在真切发生了。

    我又看了一眼地面上那红红白白，青青绿绿的碎块，只感觉胃中再也无法抑制住翻腾，急忙来到刘若白的卫生间狂吐了一番之后，顺便放下水，终于不再有憋尿之感，感觉全身爽透了，此时，心中竟然并不再害怕，只是那浓重的血腥味，依然有些不习惯。

    呕吐也会传染，刚才刘若白估计是吓的一时之让忘了吐了，现在看我吐了出来，他也急忙拿着一个袋子狂吐不停。

    等他吐完之后，他问：“大哥，我们该做什么？”

    我想了想说：“目前这种状况，除了报警不能做什么？”

    说到这里，便拿出手机拨打110，却不想刘若白一下子抓住了我的手：“大哥，不能报警！”

    看着他六神无主的样子，我问：“为什么不报警，这种事情不报警能行吗？”

    “如果报警，民警会相信我吗？”他不断地重复着：“不行，不能报警；不行，不能报警……”

    或许像这种场面，对于那些久经沙场的江湖大哥来说，不算什么；对于经常遇到各种杀人案的民警同志也说，也是小CASE，但对于我们这种升斗小民来说，除了怕，还是怕，另外就是不知所措，六神无主。

    我知道，刘若白从小到大估计第一次经历这种情况，如果不是上次公园碎尸给我打底，我现在恐怕也hold不住。

    如果再劝刘若白，只会让他更加胆小与退缩，因此，对于这种情况，除了用激将法，别无它路。

    想到这里，我便说：“你现在不报警，难道你还想把他再碎一点冲进下水道吗？你真的以为你是进丰？宏兴？还是南联啊！”

    刘若白依然傻傻呆呆地看着那堆碎肉。

    说到这里，我来到他的厨房中，一把拎出菜刀递给他：“现在给你机会，不过你真的再切碎一点，冲进下水道，你就跳进黄河也洗不清了，等着被判杀人吃枪子吧！”

    刘若白看了看我，接过菜刀，手不断地颤抖，最后竟然握刀都无力，手一软，刀当时掉到那堆碎肉中。

    他看到这里，脸更白了，坐在地上，一直挪到门前说：“怎么办？现在有证据了，我的刀就在那里，那上面有我的指纹，我一定会被抓起来坐牢的，我不想坐牢，我没杀人，是镜子杀死了他！”

    听他说到这里，我不禁感觉，刘若白虽然奇葩，但也算是吉星护体，如果金链子男不逞英雄，现在碎掉的就是他。

    想到这里，我说：“说句实话，如果不是金链子男，你想一下后果是什么？”

    我说这里，他更是全身发抖。

    我接着说了下去：“既然你大难不死，必有后福，所以报警吧，只要我们不破坏现场，，以现在比较先进的法医鉴证，一定能还你个清白！目前来说，这是最好的办法！老天留你一条命，不是让你吃枪子的！”

    劝到这里，我再次拿起手机，拨打了110。

    刘若白终于安静了，不再抢我手机。

    很快，接线员问我有什么事，

    我说城中村，303，发生了一件离奇的碎尸案，请警方速来调查。

    那边马上说：“你的号码已被记录，请保持通话状态，马上派人去！”

    挂掉电话之后，我突然想起姣儿，她会不会砸镜子？

    想到这时，我急忙走出303。

    她的房门依然大开着，房间内的灯光照到走廊。

    我刚进她的屋中，便见她正拿着一个拖把对着自己的穿衣镜捣去，一边捣一边说：“你不是会呼噜吗？见鬼去吧！”

    此时的镜中，不但有姣儿，还有我。

    心中又升起一股极度的恐惧，瞬间又把恐惧化为力量，一步跨到她的背后，抱起她一把扔到床上。

    在这个过程中，她的拖把头差那么一点点就接触到镜面。

    就只这一点点距离之间，便决定人死或生，只在一点点距离之间，就决定究竟是碎块，还是完整。

    姣儿从床上坐起拿着拖把便向我挥来：“没想到你自称大师，竟然是一个流氓！”

    我一把抓住了拖把：“如果你刚才你打碎镜子，后果就与金链子男一个下场！”

    “金链子男怎么了？我刚才只顾坐在这里失神，不清楚发生什么事！”姣儿有些惊讶。

    “你去看看……算了，你还是不要去看了，否则估计你会几天吃不下饭！”我说。

    谁知我越说，姣儿的脾气越是上来，她刚到303门口，便开始狂吐不止。

    好奇心害死猫。

    说起猫，我肩膀上的小黑，因为我刚才剧烈运动，死死地抱着我的肩膀，才不被甩掉，我不禁摸了摸它的头，说：“你也辛苦了！不过，刚才如果我不那样做，你恐怕也变成碎猫了！”

    小黑又一次找准位置站在我肩上，似乎松了口气的样子。

    等姣儿吐完之后，她有些不好意思地对我说：“我刚才还以为你乘人之危！”

    “你放心，虽然我的人比较不值钱，但我的人品绝对高尚！”我说。

    “那今天给我抛媚眼干吗？”姣儿问。

    “我……”

    我一时回答不上来了，当时也只不过是表错情而已，我总不能将模特折纸鹤的事情告诉她吧，那样恐怕会吓到她。

    我想了半天，终于想到一个理由：“没什么，我有时会习惯的傻笑！”

    我本以为姣儿听后会有些伤感，谁知她接着说：“子龙大哥，现在怎么办?”

    我说：“如果打碎它，里面的人会碎掉，外面的人也会跟着碎掉，这样吧，还是按我先前说的，我把它带走吧！”

    姣儿急忙点了点头。

    我把姣儿的穿衣镜从墙上小心翼翼地取了下来，拿后来到我的房间。

    深吸一口气，打开了卫生间的门。

    那个穿衣镜此时并没有任何异样，我急忙把姣儿的放了进去，马上关上门，一溜小跑到门外，仿佛卫生间，不是卫生间，而是毒蛇猛兽之地。

    接着我又来到了303。

    刘若白此时依然傻傻的看着那一堆肉，嘴是一直念着，不是我，不是我……

    稍后，听到楼梯那里传来了一大串脚步声，走廊灯被脚步声又弄亮了，我一看，为首的是房东太太，房东太太背后竟然又是警花，在警花背后，还跟着好几个人。

    房东太太看到我，急忙问：“子龙大师，发生了什么事，半夜三更的还要麻烦民警同志？”

    我说：“303发生了一起离奇的碎尸案！”

    “碎尸？”房东太太重复了这两个字之后，竟然眼睛一冒白，马上倒在了警花身上。

    警花急忙扶住了她，刚好在姣儿的门前，姣儿就把房东太太扶到她的床上先躺着。

    警花来到我跟前：“没想到又是你！”

    我笑了笑：“人生何处不相缝，有缘千里来相见！”

    警花白了我一眼：“少不正经，碎尸呢？”

    我把她领到303，当她看到这堆肉时，也不禁捂住了嘴巴，稍后说：“这人太凶残，一定要严惩！”

    刘若白听到这里，马上抱住警花的腿，哭了起来：“大姐，不是我，不是我，你一定要调查清楚！”151看书网 .

    