
    “你知道那个男人怎么变薄的吗？”叶子暄问。|.|

    “我肯定不知道”我答。

    “其实，我看到的棺材板子，并非是棺材板子，那是“戮板”，分为上板与下板，在古代主要是用来处死犯人的刑具，行刑时将人放上下板中间，上板放一块用绳子吊着的千均巨石，随着绳子的放开，人们就会被压的头骨碎开，眼球蹦出，内脏破裂开，在这过程中，人不会马上死去，而一直非常痛苦！不过现在，上板就是那块看不到的棺材板子，下板就是床，所以胖男人生生的被挤扁了！”

    我艹，还有这种风水？我不禁目瞪口呆。

    叶子暄笑了笑说：“我已见惯不惯，必竟人心隔肚皮！”

    那接下来怎么办？

    等民警过来，让他们先看过现场后，我们再做事！”叶子暄再次扶了扶他的眼镜。

    很快，就来了两个警察，一个女警一个男警。

    男警与女警都是我上次在公园中看到的。

    女警看到我，有些惊讶：“怎么哪里出事，哪里就有你！”

    “协助民警破案，是每个人民群众应当做的事！”我笑了笑说。

    此刻，我顿时感觉深藏功与名。

    男警没有说话，开始在屋中寻找线索。

    女警照相，记录，但什么也没找到，然后对房东说他们会继续调查，便离开了。

    叶子暄说：“好了，该我们，现在进去，不算破坏现场！”

    走进屋子时，叶子暄说：“赌博害人啊，这男人就是被人将这间房子的风水改了，将屋子改成了刑场！”

    “其实他也没死，成了一道阴影后又走了！”我说。

    叶子暄陷入了沉思：“为什么要这样做？”

    你问我，我又问谁？我反问

    叶子暄没有回答，他也不清楚。

    所以先检查现场。

    他并没有像那些警员一样看遍了每一寸地方，而只看屋中四角，与床下。

    最后在一厕所后面发现了一幅图，这幅图就是一个棺材板子。

    “罪魁祸首就是它了！”叶子暄笑了笑说。

    “一张图就能改变风水？”我问：“这太逆天了吧！”

    “那人要改变这里的风水，变成刑场，一定会留下风水引子，简单地说，就像你埋在这里一个炸药包，也需要一个引子！这个引子，就是这幅画！”

    谁知就在这时，我突然之间感觉有股透不过气来的感觉。

    就像一块巨石压在胸口。

    叶子暄看到这里，说：“不好，那棺材盖子压在了我们身上，肯定是那做风水的人知道了我们在破他的法门！”

    “那快想办法啊！”我说：“我被挤的都快无法呼吸了！”

    叶子暄从口袋中急忙拿出一些白磷，然后拿出打火机点燃。

    白磷燃起了蓝火。

    随着白磷的燃烧，那种被巨石压迫的感觉慢慢消失。

    这种感觉又像是被溺水时，突然救上岸的感觉。

    “这是……”

    “刚才我用天眼看到我们就在戮板之下，戮板属木，所以必须用火克之，不过，这戮板普通人并不能看到，因此不能用常人所用的热火，而是需要冷火，白磷所产生的就是冷火！”叶子暄说。

    原来如此，太牛了。

    不过我始终想不明白的是，他不就是一个收账的吗？

    他的职业与他的身份太不匹配了。

    不过通过我刚才感受到的那种被棺材盖子挤压，我脑海中立即闪出一幅画来：在胖男人的身上竟然有一块肉眼看不到的黑色棺材板子，把他夹在床之间，就像汉堡一样，不断的挤压。

    胖男人就在棺材夹板中不断变“薄”。

    “不过，是谁做的？”我问。

    叶子暄说：“谁做的，或许我们管不到，要做的就是帮房东太太把这间房子风水改一下，刚才我用白磷已经烧了棺材盖子，现在把这幅画用雄黄擦掉，这间房子就会万事大吉！”

    这一切做完之后，房东太太还有些惊魂未定，问是否确定可以住人。

    叶子暄点了点头。

    于是房东太太便给叶子暄一些钱，随后时子暄又分给我了一些。

    钱虽不多，但却比上一个月的工资。

    很爽有木有？

    有了钱，自然要潇洒一下，这天晚上，我在外面逛夜市，吃麻辣烫。

    旁边有一个露天烧烤摊。

    几个光头男摆了一桌子的凉菜，正在划拳。

    划着划着，突然之间从旁边走过来一个平头，拿着啤酒瓶对着一个光头的脑袋砸去：“猜你妈，你们知不知道，你们的声音像杀猪一样，很难听，扰民啊！”

    看到我这里，我知道，马上就会有一场腥风血雨。

    不但我，其他人也已经闻到这种气息，纷纷避让。

    光头被啤酒瓶开了瓢，一时之间见了红，当时所有人就愣住了。

    不一会，光头们回过神来，一边从桌底下纷纷抽钢管，一边骂道：“他奶奶的，今天要是不把你这B打成肉饼，我们以后退出这一片！”

    谁知那平头并不惊慌，说：“老子既然敢砸你，就有让你们滚的理由！”

    他说完，后面又走来了一些刺青平头，手中青一色的黑版飞鹰。

    钢管对飞鹰。

    那些光头刚才以为自己人多，此时竟然一时没了底气。

    必竟钢管干不过飞鹰。

    我们本以为那几个光头再认怂，也会展示一下自己，至少摔个凳子，翻个桌子啥的，结果，就这样，对峙了几分钟，撒腿跑了。

    我本以为能看场真人电影，结果就这样谢幕了。

    不过，不管怎么说，场面还算惊心动魄，

    尽管如此，国人围观的习惯并没有改变。除了围观之外，还有议论纷纷。

    “这分明就是挑事！”其中一人说。

    “你知道内幕？”旁人问那人。

    “一点点！”

    “赶紧爆爆！”

    “那些平头的，是在这里一帮混混，另外的那些光头，又是一帮混混，这些混混为了枪地盘，就打起来！”

    “这不是废话吗？我也知道！”

    “那你知道他们这两批混混分别叫什么吗？”

    “不知道”旁人摇了摇头。

    “光头的那组叫做宏兴，平头的那组叫做进丰！”

    我想起了上次拿黑版飞鹰的平头，原来他的帮会叫进丰。

    “进丰很厉害吗？”我问。

    “北环都是他们的地盘！”那个人说：“宏兴本来在西环混，最近想进入北环，所以就被这些砍了也不奇怪！”

    旁边一个人问：“你怎么知道这么多！”

    那人马上乐了：“我不做大哥好多年，但是江湖上的事，我还是懂的！”

    其他人纷纷露出了赞许的目光。

    那人也非常得意。

    我多少有些失望，那就是没打起来，不过知道上一次拿着飞鹰追我的那帮人，叫做进丰。

    不过又想想，其实也不错，吃了饭，又了看场真人电影。

    于是就准备回到我租的屋子。

    没办法，这日子过的就是混吃等死。

    在经过中街的一个大盘鸡小吃摊时，看到一个眉清目秀的大盘鸡摊主。

    我怎么也没想到，命运让我竟然与他又联系了起来，当然不是吃大盘鸡，而是除妖。

    不过一开始我并没有发现这一点，继续向租屋走去。

    回租屋要经过一个十字路口，看到见一个老太太正在当街烧着纸钱。

    我心中暗想，出来吃顿饭，怎么碰上这么多事？难道是上次的那个小鬼霉气未尽？

    老太太一边烧纸一边嘴里念着：“尘归尘，土归土。让往生者安宁，让在世者重获解脱！”

    我从路口经过，随身带的风，竟然把那些燃过的纸吹了起里，就像黑蝴蝶一样跟在身后。

    我急忙停了下来，那些纸灰也停住了。

    老太婆张开干瘪的嘴说：“对不住啊，小伙子，每天都会有被遗忘的鬼怪出现，我给他们指指鬼门关的路，顺便烧些盘缠，等他们到了那里，喝下孟婆汤投胎转世，不再害人！”

    老太婆的解释让我听得更是一阵紧张，加紧脚步向租屋房间走去。

    我打开电脑，看看叶子暄有没有给我留言。

    果然有一封叶子暄的信：“我接到一个客户交给的任务，他说让我找一个人，你在你那区，看看有没有见过这个人！”

    附件中有一张照片。

    我看了看照片，是一个年轻人，面相俊朗，我愣了一下，这不就是那个大盘鸡小师傅吗？

    我关好门再次来到中街。

    经过那个十字路口时，老太婆不见了，这让我的心里不禁宽松了许多。

    此时已11点，中街还算热闹。

    我来到了那个大盘鸡小师傅的摊前。

    “你想吃些什么？”他问。

    “我随便看看！”我说。

    他笑了笑。

    在走前，我暗暗地偷拍了一张他的照片。

    随后就传给了叶子暄。151看书网 .

    