
    如果说宏兴的那帮人，清一色的光头像刚从监狱中释放出来的，那么南联的人，头发都比较长，虽然没有染，但一看就是地痞流氓。|151看书网纯文字|.|

    其实他们的人不多，远没有星爷电影里面的斧头帮人多，从马路两头走来的一共只有二十多人，不过他们手中的那个九环锯齿大砍刀，确实也够人喝一壶的。

    一人砍一刀，也成了肉酱。

    姓文的此时更加得意：“你们可以不信条子的话，但不能相信我文哥的话！”

    此时二刀路上的人不多，我正准备悄悄地拿出手机报警，却不想姓文的说：“你真的认为你报了警，条子就会很快赶来吗？”

    “没，我只是想拿出手机，看看几点了，文哥你是不是该回去睡觉了！”我急忙说，但心中却不禁骂道：“九环锯齿大砍刀看上去真威武，如果不拿大刀去砍鬼子，真是亏了！”

    叶子暄说：“百十年来，从斧头到砍刀，武器精进了一点，但是性质却没变，除了要砍人之外，似乎没有任何变化！“

    姓文的说：“还要讨价还价吗？”

    叶子暄说：“其实我也是想让你活的长一点，不过，你终究是要死的，我也没办法，唯一就是孟婆可能要麻烦一点，多做碗汤而已！”

    说到这里，叶子暄拿起尸丹，递给了姓文的。

    姓文的非常高兴，说了句：“果然识相，咱们都是文化人，我也不想喊打喊杀的，这样就对了！”

    他说完便接过了“幽冥灵珠”，然后对那些人示意了一下，离开这里。

    看着姓文的把“尸丹”当“幽冥灵珠”拿走，我不禁有些着急，没有尸丹引不来王魁啊，哪怕燕熙再哭一夜也没用。

    叶子暄似乎看透了我的心思说：“良言难劝该死的鬼，这个尸丹确实一般人不能碰，前面我对民工兄弟说怕千年尸气入侵，其实是吓唬他们的，这尸丹上并没有尸气，不过却有蚀心的效果，普通人一但触碰，尸丹上阴气直逼心脏，不出一时三刻，心脏便会被侵蚀，后果就是……”

    叶子暄说到这里，让我们看姓文的。

    姓文的与那些小弟们拿着“幽冥灵珠”向二马路东头走去，谁知没走几步，一个小弟突然对姓文的说：“文哥，你看你的手……”

    姓文的只顾看“幽冥灵珠”，哪里顾得上看自己的手，被他小弟提醒一之后，才看了一下手，发现整个手臂全部发黑。

    接着又有小弟说：“文哥，你的脸……”

    旁边的又一个小弟拿出一个镜子让他照，此时黑的像包公似的。

    “怎么会这样？”姓文对叶子暄说。

    “现在说这些已经晚了！”叶子暄淡淡地说。

    “这是怎么回事？”姓文的惊叫一声之后，领着南联的人准备快步走到我们面前。

    却不想，没走两步，便用右手捂着心脏，脸上露出痛苦的表情，然后半蹲在地上，吐出一口老血，随后便倒在地上，抽搐两下，便再也不动了。

    不过他的左手依然握着那颗尸丹，也就是他口中的“幽冥灵珠”。

    “他死了！”叶子暄看到这里说：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。不过这也是一般人摸后的结局，他的脸与手之所以黑，就是中毒的迹像，尸丹上的阴气入侵之后的效果，所以当初我们在彪子跳楼时，我捡到这个东西后，不让你碰，就是这个原因！”

    我听叶子暄说后，感觉这句话，比南联的人拿着大砍刀赶来时还要可怕。

    如此迅速，比砍死的还要快。

    其他那些南联的人一看他们的文哥就这样死了，不禁冲到我们跟前：“你对我们文哥做了什么？”

    叶子暄说：“你们也看到了，我什么也没做，是他想要那颗含在武则天口中的珠子，我给他了……”

    他说到这里，来到姓文的跟前，从他手中拿过尸丹。

    又说了句：“死了还握这么紧，真的是人为财死，鸟为食亡！”

    然后又说：“我说过，这颗珠子不是你们说的幽冥灵珠，凡触碰着，必死无疑，你们的文哥不信，现在你们要是还不信，我还可以给你们，谁想要，我可以成全！”

    姓文的一死，南联的拿着九环锯齿大砍刀只是拿着，却没有一个人敢出头砍过来，当他们听过叶子暄要把这颗珠子给他们时，更是吓的不知所措，必竟姓文的就是他们的标榜。

    叶子暄看到这里说：“还不快把这个人带走，心脏不好就不要出来溜达，结果弄出一个心脏病横尸街头，真是太可惜了！”

    那群人听后，带起姓文的，跑的一干二净，几乎快跑出二马路时，才听他们回头说了一句：“你们等着……我们南联帮不会放过你们进丰的！”

    听完这句话，我心中不禁暗自高兴，进丰啊进丰啊，当初你得罪小爷，如今就让你躺着也中枪。

    不过，我们几人的脸还是让他们看到了，我于是便问：“叶子暄，南联的人就算把我们认成是进丰的，但是咱们必竟被他们看到了，我怕就怕以后走在路上，被他们看到……”

    叶子暄淡淡地说：“不用怕，他们这些人也只是说说而已，想报仇早会砍上来，再说，这个文哥也只是个小角色，他死了，更翻不起浪来！”

    “你怎么知道他是小角色？”

    “如果这个姓文的，真是南联帮的龙头，会亲自跑出来问我们要这个东西吗？不管他领多少小弟，跑前跑后也终究是小弟，就算不是小弟，最多不过是头马，就算是头马，也终究是一个马仔！”

    听叶子暄这样说，我也不好再说什么。

    但内心却感谢猛爷有先见之明，给我一把大唐刀护身。

    燕熙虽然在公司工作，但对于刚才的场面并没怯场，一直抱着小黑很淡定地看着叶子暄与我同南联帮的人你来我往。

    看来她也应改见过大场面，不过仔细想想也是，老总的小秘，能有什么场面没有见过？

    叶子暄抬起手腕看了看表：“马上就要子时，王魁也快到了！”

    说完之后，他将尸丹继续摆在白布上。

    二马路上的人越来越少，路两边的居民楼的窗子中也逐渐熄灯，最后只剩下我们三人，仿佛像不认识对方一样，就这样坐着，不过燕熙一直逗小黑，小黑与她也玩的不亦乐乎。

    时间一秒一秒地就这样过去，我甚至怀疑王魁只是偶尔出现在二马路，我们却用刻舟求剑的思维，在二马路守株待兔，真是傻到家了。

    突然之间，小黑不在同燕熙嬉戏，而向二马路尽头看去，接着就是皮鞋敲击地面的声音。

    他来了，叶子暄说。

    然后他拿起尸丹，站起身老。

    我与燕熙也站身来，没错，王魁终于出现在了我们视线中。

    他果然白头发，墨镜，黑皮衣，与那个白化病人不同的是，他向我们走来的时候，似乎还带着一股风，树叶纷纷随着他来而落下。

    燕熙看到他，马上将小黑丢给我，就要向王魁跑去。

    叶子暄急忙拉住了她：“你不能过去！”

    我们就在这里站着，看着王魁一点点走近，最后在两米开外，他停了下来，伸出手：“把尸丹给我！”

    叶子暄说：“王魁，你果然贪恋尸丹，你真的想一条路走到黑吗？”

    王魁不禁大笑，随着他的笑声，一股寒气向我们袭来。

    燕熙说：“王魁，你就不能听子暄的劝吗？跟我回去！”

    王魁说：“从那天我见到你时，我就说过，我们不再相见！”

    叶子暄说：“我不明白，你是怎么死而复生的，不过，我现在也不想知道，我只想说，既然你得到这个机会，更应改珍惜，修得正果！”151看书网 .

    