
    不一会，叶子暄便回了邮件：“你这样子是要扣钱的，因为你什么也没传！”

    我仔细一看，果然，附件里一片空白。|.|

    我明明照上的啊，我不禁愣了。

    我再看我偷拍的那张大盘鸡小师傅的照片，也是空白。

    就在这愣神时，叶子暄又回了消息：“你先睡吧，明天再议！”

    我怎么也想不明白，我明明用手机偷拍的，怎么会出现空白？

    难道我手机有问题？

    想到这里，我对着自已自拍了一下。

    手机自拍没问题。

    尼玛！

    我恍然大悟，原来那小师傅不是人，怪不得比我帅！

    不过当我想到这里，却又无法入睡了。

    如果他真的无法照出像来，他会不会知道有人再偷拍他？

    换一句话说，今天晚上，我睡的正香，他会不会突然坐我床边？

    越是这样想，越是睡不着。

    就这样瞪着眼睛一直到天明，看着镜子中的自己虽然满眼血丝，不过还能说出一句话：“老子还活着！”

    然后就要准备给叶子暄打电话时，突然接到叶子暄电话。

    我接通电话。

    叶子暄问：“你在屋中吗？”

    我嗯了一下。

    叶子暄说：“我在楼下，你来开门！”

    我下楼开门。

    我对叶子暄说：“昨晚我给你发的照片你说没有，但我明明已照！”

    叶子暄说：“我明白怎么回事！”

    “怎么回事？”我问。

    “你带我去看看他，我便会告诉你答案！”

    “那要等晚上夜市出现的时候！”我说。

    叶子暄说：“很好，这段时间，我可以画些符咒！”

    说完这些，叶子暄把提箱打开，从里面取出朱砂，狼豪，黄纸，然后说：“我在画符时，要聚精会神，诚心诚意，清除杂念，思想专注，因此你不要与我说话！”

    我点了点头。

    不过第一次见有人画符，我倒非常好奇，便在旁边看着。

    要画符，首先见叶子暄面对东方拜过太上真君，接着念五咒：

    1.笔咒：居收五雷神将电灼光华纳则一身保命上则缚鬼伏邪一切死活灭道我长生急急如律令。

    2.水咒：此水不非凡水北方壬癸水一点在砚中**须臾至病者吞之百病消除邪鬼吞吞如粉碎急急如律令。

    3.砚咒：玉帝有勃神砚四方金木水火土雷风雨电神砚轻磨霹雳电光芒急急如律令。

    4.墨咒：玉帝有劫神墨炙炙形如云雾上列九星神墨轻磨霹雳纠纷急急如律令*。

    5.朱砂咒：丹石镇凶魔灭鬼崩研书灵符三界通行急急如律令。

    他在画符时一边吹气于符中，还要一边画一边用嘴轻轻念咒，不得不说他是个人才，能做如此高难度动作。

    画符毕，将笔尖朝上，笔头朝下，以全身之精力贯注于笔头，用笔头撞符纸三次，然后用金刚剑指敕符，敕时手指用力，最后将已画好的符纸，提起绕过炉烟三次。

    如此这般后，叶子暄说：“好了，我已画完，这是太上真君混元一气太清符！今晚用的着！”

    他说完后看了看我说：“怎么了，你的表情很奇怪！”

    我说：“我感觉你像神棍！”

    叶子暄淡淡笑了：“救人的不是神棍，神棍也不会救人！”

    晚上到了。

    我领着叶子暄一起到了那个大盘鸡摊前。

    人长的帅就是好，这小子的摊前，全是妹子在吃鸡。

    叶子暄看了看他，他也看到了叶子暄，面色不禁有些惊讶。

    叶子暄淡淡一笑。

    虽然叶子暄很淡定，但我还是有些怕。

    毕竟手机上的相机都照不出来的人，会是什么人？

    叶子暄却示意我不必担心，找了空位坐下。

    叶子暄拿出了一张照片给我。

    我看了看这张照片不就是那卖大盘鸡的吗？

    你怎么照出来这张照片的？我非常奇怪。

    叶子暄说：“这张照片不是你现在看到的这个小师傅，而是我的客人！”

    我顿时迷茫了。

    “怎么会这样？你的客人与他是双生兄弟吗？”我问。

    “当然不是，我的客人影子丢了，而这个卖大盘鸡的就是我客人的影子！”叶子暄说：“所以，你无法给他照相，因为你无法给阴影照相！”

    “那你现在想怎么做？”我说。

    “你知道吗？前几天那个男人，被棺材盖子挤扁的男人，就是他干的！”叶子暄说。

    我不禁愣了一下，那个赌博的男人怎么与卖大盘鸡的联系在一起，这不扯蛋吗？

    叶子暄说：“我一时也没法给你说清楚，总之，卖大盘鸡的这个小师傅，我一会便会让你看清他的真面目！”

    说到这里，叶子暄突然拿出打火机，将那张照片烧了，然后用他来点烟。

    “你要干吗？耍酷”

    “我在这照片上施了咒，如果小师傅是正常人，那么他什么事也没有，如果不是正常人，那么他将会感到被火烧一样！”

    他说完之后，便看了看他的那个小师傅。

    果然，照片被火烧了之后，小师傅的脸变的通红。

    小师傅坐在我们面前：“你想做什么？”

    “我想让你从哪里来，回到哪里！”叶子暄说：“你只是一个影子，却以人的身份生活在这个世上，本身就是错误！”

    小师傅说：“你怎么知道我是一道影子呢？”

    “我的天眼当然不是摆设！”叶子暄说：“我的客人托我找一个人，那个客人就是你的主人，也就是一个失掉影子的人！”

    小师傅不禁冷笑道：“你们既然已经知道我是谁，那么也没什么好说的！”

    小师傅说到这里，伸手就要从口袋里面掏出一把刀。

    看着刀，我不禁又躲开了，没办法，天生怕刀。

    叶子暄看着他拿出刀，冷笑道说：“你真的不够资格与我争！”

    小师傅手起刀落之时，叶子暄已经白天画好的符贴在了他的眉头上。

    小师傅顿时定在了那里，不多时，变成了一道阴影。

    就在这时，旁边又走出来一个与小师傅一样的人。

    “谢谢帮我找回了影子！”那人说。

    “收钱办事，不用谢！”叶子暄扶了扶眼镜。

    我看了看这个人，问叶子暄：“难道就是他丢了影子？”

    叶子暄没有回答。

    那人说：“我叫苏星瞳，是一名阴阳师，住在南环，有一次，我使用阴阳术分离了出了我的影子，但没想到我的影子，也会一些手段，来到北环谋生！”

    “他会什么手段？”我问。

    苏星瞳说：“因为他本身是影子，再加上他会一些道术，因此会改变居室风水，所以他可以让别人变成影子，要知道：从影子变成人一件幸福的事，但从人变成影子，却是一件非常痛苦的事！”

    说到这里，我不禁想起202的那个胖男人，被挤压成了一道影子的事，难道就是这个小师傅做的？

    “没错，就是他！”叶子暄似乎看出了我的心思，回答道：“所以他让别人在戮板中受苦，我也会让他先受一些火刑，随后用符将他打回原形！”

    “那小师傅在哪里？”我问。

    苏星瞳指了指自己的影子：“他现在在这里！”

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    我不禁感叹，在人群中看似都是普通人，你怎么会知道，他究竟是人是鬼还是妖？

    小师傅既然已经归位，成了苏星瞳的影子，苏星瞳便来到大盘鸡摊子前：“我可以请你们吃大盘鸡！”

    叶子暄说：“我们已经拿到钱，其他的不敢妄收，这笔交易已完成，如果你以后还需要找人找鬼清账追账砍人什么的，欢迎联系！”

    苏星瞳点了点头。

    在离开苏星瞳的那一刻，我猛然发现，苏星瞳的影子正在地面上不断地挣扎。

    我艹，这影子反了吗？

    想到这里，我急忙看自己与叶子暄，包括街边人的影子，还好，他们老老实实的。

    叶子暄回头看了看，没在说什么，继续向前走去。

    “他那是怎么回事，不管管吗？”我问。

    叶子暄说：“他自己修炼与影子分割的阴阳之术，本身就是逆天而行，现在能收回他的影子，已经是万幸！我们交易完成，没必再管！”

    说完，叶子暄便向前走去，一股风吹来，他风衣随风飘起。

    我也跟着走去：“对了，你刚才说还有业务是砍人？你不是修道的吗？怎么也要砍人？”

    叶子暄笑了笑：“没错，修道之人是不砍人，不过咱们以后合作，你可以去砍人啊！”

    尼玛，坑爹。

    老子见刀都怕，还想着去砍人？不被人砍就是好事！

    叶子暄说：“以后你就会习惯刀光剑影的生活！”

    他把一些钱给我说，却并没有要离开，反而却要向我租屋的地方走去。

    我看到这里，不禁说：“虽然咱们很熟悉，但我不太习惯两个男人住一个屋！”

    叶子暄说：“今天晚上，我有重要的事要办，为你打开封印！”

    “为我打开封印？”我不禁非常惊讶：“我有什么封印？”

    叶子暄说：“很快你就会知道，如果你没什么特别之处，我也不会在K6上主动与你搭讪，还让你误以为我在占你便宜！”

    叶子暄接着说：“其实我是想让你当我的线人！”

    线人的工作我是理解的，在黑社会做卧底，稍有不慎小命不保。

    我又想起了拿黑版黑鹰的人，不禁打颤抖。

    不禁说保安这份高风险的工作我都不做，你让我做线人？我不干。

    叶子暄笑了笑说：“保安是高风险低收益，而我的线人是低风险高收益！”

    “怎么说?”

    “我不是让你做黑社会线人，而是灵媒线人，简称灵媒！其实，你先前已经在做了，这几次拿到的钱，都是线人费，我现在只不过正式告诉你你的身份，就是灵界线人，如果你做的好，还能升职加薪！”151看书网 .

    