
    “你的专业学的什么？”我非常好奇他们班怎么出了这么多的奇人异士：或者在清账公司抓鬼寻人，或者死而复生修炼尸丹，不知道那个养婴灵以修长生的“先天罡气”是不是也是他们班的。/./

    “我们学的是汉语言文学，高中教师方向！”叶子暄答。

    听到这里，本来我还有些为王魁与燕熙之间的感情感伤，但现在却感觉非常滑稽，不过也证明了一点，专业与工作根本就是两码事。

    学高为师，行正为范，叶子暄原来是师范院校毕业的。

    怪不得他们班的男生与女生数量一样，哪像我们这些学理的，全班只有一个长的像猪一样的女生，还被众星捧月一般。

    这个社会永远就是这么不公平。

    “那你为什么没有去教学生，反而要去清账公司寻人？难道你不想安安稳稳的与他当初的同窗女友一起教学吗？”

    叶子暄淡淡地说：“你什么时候变成娱乐记者了？拿起风水罗盘，我在文化公园中的听水阁等你！”

    说到这里，他挂了电话。

    我拿起罗盘，看了一眼那把大唐刀，又看了看小黑。

    小黑刚才估计与宏兴光头争斗有些累，此时正在呼呼大睡。

    我摸了摸它的脑袋，然后将罗盘放进背包，离开房间，坐上K6，直奔目的地。

    听水阁这个名字不错，不过实致的景致却并非想像中那么美，在一个小工小池塘上面，建造了一个阁亭，听水的声音，倒听不到，不过小孩子们拿着小渔网捕鱼，倒是不亦乐乎。

    叶子暄依然风衣装扮。

    我突然有一个想法，他是否洗过衣服没有，不过我并没有说出来。

    走到他身边，我把罗盘递给了他。

    他收起罗盘。

    “你的天眼到现在究竟伤到什么程度？”我问：“我的意思是，十天可以恢复，或者二十天可以恢复，甚至三十天可以恢复？”

    叶子暄笑了笑：“我也不清楚，医者往往不自医，所以我也不清楚什么时间可以恢复，其实我已做好最坏的打算，如果真的要损失一只天眼，却救了五条性命，还能让蓉儿明白解开自己的心魔，何乐而不为呢？不说这个了，我说要送你砍刀的事，我现在给你！”

    叶子暄说完，打开箱子，将罗盘放进去，然后拿出一张A4纸，一把剪刀，将纸剪刀成关公刀的形状。

    接着将纸关分刀放在听水阁的长椅上，拿出狼豪，起咒作法：沾五十年公鸡血，在纸关公纸上划出青龙纳月的图纹，画毕，将这把纸关刀送给我：“这把刀，就是以后你的武器！”

    当我看到这个不足一尺长的纸关公刀时，我不禁暗想，尼玛，能不坑爹不？

    于是我便说：“你又在拿我开心了，这把纸关刀有什么用？论实战，还真的不如大唐刀好使，就算我拿出这把关刀砍死人，也不是把人家砍死的，是把人家笑死的！”

    叶子暄扶了扶眼睛说：“我们始终与猛爷他们不同，我们所谓的砍人，就是诛煞，镇鬼，辟邪，除妖四诀，至于大唐刀那种东西，就算我们拿着，看上去很威风，但并不实用，而且说不定还会被政府没收！”

    他说到这里，将纸关刀递给我：“这把关刀，虽然是纸做的，但也像是桃木剑是桃木做的一样，对活人没用，但对死人却是有很大伤害！”

    我接过关刀，放在背包中，叶子暄既然如此说，我也就如此用吧。

    赵子龙配关刀，应该也是不错的组合。

    看我收起关刀，叶子暄说：“我们现在兵分两路：你去找那个送快递的孙继海继续追查养婴之人，我说不会放过他，一定不会。而我回去要准备一下，今天晚上去二马路，找同学叙旧！”

    “你要去二马路？”听到这里，我说：“你的天眼被蓉儿打坏，难道脑袋也被打坏了？

    如果王魁真是炼尸丹的，而你又不准备把尸丹还给他，你还想被打的双目也失明吗？”

    叶子暄说：“当然不会，我会找另外一个人陪我去！”

    “你不会说是我吧？我不去！”我说。

    “不是，是燕熙。”

    “她也在这个城市吗？”

    “当然，我的同学们在这个城市的很多，不过他们做的事情与我不一样，随后，有机会，你以后也会认识，虽然他们做的事与我不一样，但燕熙也没有教书，而是在一家公司中做文秘！”

    叶子暄说完，便顺着公园小径走开了。

    看着他远去，我拿出手机，找到上次拨打孙继海的号码，拨了半天，终于拨通了。

    “孙师傅，是我啊，赵子龙，上次向你打听送头绳的事那个人！”

    谁知听到这里，他啪的一声，竟然将手机挂断了。

    我艹，这也太不尊重人了，没一点职业素养。

    我决定直接去他的快递公司找他。

    来到快递公司时，来到一个面色黝黑的男人面前，问孙继海是谁。

    黝黑男人问：“有什么事吗？”

    我说：“我刚才打电话，一直的打，接了之后，就挂断了！”

    黝黑人听后面色一沉：“你确定？”

    看男人这番表现，我不禁乐了，看来这人是经理，于是就说：“当然是真的，你是经理吧，也好，我要投诉他！”

    黝黑男人说：“你刚才确定你打他电话，他接了之后，然后又挂了吗？那你听到什么声音没有？”

    看黝黑男人的表情，似乎不相信我，我便说：“确定！”

    黝黑男人说：“好吧，我就是孙继海，我那手机在前天送货时掉进了下水管道中，然后就没再用！”

    孙继海说到这里，我突然之间又觉得，我刚才确实听到水声。

    不过我想不明白，在下水管道中，会有谁在拿着他的手机接电话。

    想到这里，我不禁愣了一下。

    但没想到孙继海本来就黑的脸更黑：“哥们，你能不能再打一下我的手机？”

    他说完，从口袋中拿出一个E63：“这是我的新手机，号已补办！”

    为了确认我刚拨打的号码没错，我让孙继海看了看号码，他说没错。

    “要不，你拨一下！”我说。

    孙继迟疑了一下，不敢拨，只怕拨出一个有去无回的电话。

    为了弄清究竟是不是有人装神弄鬼，我一咬牙，按下孙继海的号码。

    片刻之后，孙继海的手机果然响了起来。

    我长长地出了一口气，估计刚才只是误会。

    孙继海有脸色有些尴尬，小声对我说：“这是客户的电话！”

    谁知就在这时，我的电话竟然接通了，里面依然没有应答，但确实有水流的声音。

    “你是谁？”我问。

    刚说完这句话，那边马上挂掉了电话。

    “我打这个号码，依然打到下水道！”我说。

    孙继海说：“下水道里怎么有人？”

    越分析心中越是忐忑不安，我安慰他：“孙师傅，没弄清之前不要怕！你的手机掉到了哪个下水道口？”

    孙继海说：“我也想弄清楚怎么回事，要不然，我这心里也不安，我马上就把这些快递整理好，一会还会经过那个下水道口，我指给你看！”

    我点了点头，等他忙完后，一起去那个下水道。

    下水道口在经三路与北环路交叉口。

    下水道的井盖是呈栅栏型的，手机确实可以掉进去。

    透过栅栏，可以看到下面没多深就是发蓝的废水，别说藏人，就算是有鱼，恐怕也别想在这里活下去。

    “你确定是这个口吗？”我问。

    孙继海郑重地点了点头，然后说：“哥们，我已经将你领到这里了，你要是发现什么，给我说声就成了，我去送快递了！”他说完，便骑上电动车，加足马力跑掉了。

    我想了想，今天依然是十五，手眼功能还没有失效，便把左手放在下水道井盖上，看下面有没有脏东西。

    就在左手的掌心贴在井盖那一刻，看到蓝色的水废水下，竟然有一团黑呼呼的影子，

    我壮了壮胆，右手拿出手机，继续拨打孙继海的手机，两声之后，那黑呼呼的影子竟然动了动，手中似乎拿着一只手机，放在耳边。

    我颤抖着说：“你能听到我说的话吗？”151看书网 .

    