
    “你是不是为她们按照衰老症救治的？”我说：“这种症我听说过，三十岁的人长的像六十岁一样，不过我不明白这种病是怎么得的！”

    “这种病与病毒无关，而与自身基因有关，基因是有效的DNA片断。/./DNA主要由四种脱氧核苷酸组成，分别是：A-腺嘌呤（A），G-鸟嘌呤（G），C-胞嘧啶(C)，T-胸腺嘧啶(T)，这四种脱氧核苷酸通过不同的排列就有不同的DNA，不同的DNA组成不同的基因，而衰老症患者就是DNA中的一个C-胞嘧啶异变成了T-胸腺嘧啶，从而导致基因异常！”医生说。

    “打个比方，本来正常DNA组成为AAGGCCTT，但衰老症患者却是AAGGCTTT，最直观的说，就像登录邮箱密码，本来是11223344，但如果输成了11223444，肯定会登录异常。所以只要检测庞梅的DNA，是不是C变成T，就一清二楚了！”

    “然后呢？”我问。

    医生接着说：“然后我就取了庞梅的一根头发，送去DNA检验室，让她们回去等消息，第二天我得到DNA检验结果，显示庞梅的DNA一切正常，她没有衰老症迹象，目前状态是正常衰老，换句话说，她确实已经六十岁，然而庞梅一再坚持自己三十岁，是孙秀英的女儿！然后我就说，既然你们自己都不相信自己是双生姐妹，那我帮你们证明吧！于是取了两人的头发进行检验！”

    “一般来讲，如果是母女，两人DNA相似度一般约在50%-80%，因为女儿的DNA还有一部分来自于父亲；如果是同卵双生姐妹，她们是一颗受精卵分裂成两颗受精卵，从而在母亲子宫中发育成两个婴儿，DNA相似度基本在100%，结果就是两人确实是孪生姐妹：两人的DNA相似度为100%。”医生说：“于是我就告诉他们这个结果！”

    面对这个结果，庞梅又一次在电话中失控：“我们怎么可能是双生姐妹？我妈六十岁，我才三十岁！”

    于是我实在没有办法，就不再管他们了，但没想啊恶梦就开始了！”

    “什么样的恶梦？”我问

    “每次我都梦见，我在午夜中看电视，然后从电视中，突然爬出来一个人，这个人就是孙秀英，她每次都说要我偿命！”

    听到这里，我不禁有些失望，我还指望能赚他点钱呢，

    尼玛，原来是贞子看多了。

    我瞎在这里浪费这么多时间听他胡扯。

    医生看到我的表情知道我不相信他，急忙说：“我把恶梦也说给了我同学听，他们也都认为我看贞子后，心里有阴影，但你知道吗？在他们说我看贞子之前，我从来没听过贞子，于是我就找来了贞子的电影看了看，果然剧情一模一样，只不过人不同！”

    泥煤，难不成贞子导演偷窃了你的创意，我心中暗想。

    医生的表情越来越紧张：“如果她只在我梦中从电视中爬出来，或许不可怕，但是她每次爬出来之后，便掐着我的脖子，我却像是被固定在那里，怎么也动弹不得——最重要的是，我每次吓醒之后，对着穿衣镜都会看到我的脖子上有一道青色的手掐印迹！”

    原来我并没有觉得可怕，但听完他说过这句之后，总觉得我背后有人。

    我不由得向后看了看，当然什么人也没有，不过我却起了一身鸡皮疙瘩。

    我急忙拿出手机拨打叶子暄的电话号码。

    正在这时，又有一股风吹过我的脖子，不禁感觉像是有双手抓到我的脖子一般。

    我心中祈祷叶子暄速到。

    十分钟后，叶子暄果然出现在我们面前。

    依然一身风衣，一个黑皮箱，戴着方框眼镜，装文艺青年。

    他的那个黑皮箱后来我才知道，他叫它黑匣子。

    人靠衣装，佛靠金装，叶子暄的这身装扮，确实把医生镇住了。

    看着医生惊讶的眼神，我向他隆重推荐：“这位是红中财务公司的职员，不过他一般不放高利贷，而喜欢抓鬼，他的名字叶子暄，最重要的是，他有天眼！”

    叶子暄没那么多废话，看了医生一眼后说：“我看你双眉之间，晦气横聚，现血光之劫！”听完他的话。

    医生却并没有露出太多崇拜的表情，必竟叶子暄说的这句，与江湖骗子如出一辙。

    叶子暄没有说话，放下提箱。

    打开从里面拿出了他的通天窥地铜鉴，其实就是上次让我看的那个太极八卦镜。

    医生拿起镜子一照，果然如叶子暄所说。

    本来阴郁的脸，此时变的犹如纸一般雪白。

    “我该怎么办？”医生颤抖地问：“我还不想死，娶老婆还没生娃，不是便宜其他人？”

    叶子暄从提箱中又拿出一瓶像眼药水一样的东西，说：“洒在你的床上，你便不会做这个恶梦！”

    医生战战兢兢地点了点头：“大师，你这好心帮我？”

    叶子暄说：“不必谢我，我是看在钱的份上！那对姐妹住在哪里？”

    医生拿出登记资料说：“他们住在西郊！”

    我抄下了详细地址，与叶子暄一起坐上83。

    “纠缠他的是什么？”我坐在公交车上问。

    “梦魇，或者叫鬼压床！”叶子暄答。

    “你给医生的是什么灵丹妙药？”

    “尸油！”叶子暄说。

    “你在搞笑？难道你想让他养小鬼，以古曼童克制鬼压床？”我说。

    “尸油分为成人尸油与未成年尸油，若是未成年，一般都会被人用来做古曼童，不过制作古曼童的人，也会损耗阴德，就是你以前住305的人，他满脸的阴郁就是不详之兆！”叶子暄说：“若是成年人，那么这种味道，可以骗过梦魇，这变是我给医生尸油的原因！”

    “不过结铃还要系铃人，医生因为不能证明那两姐妹是母女，所以就缠上了医生，那么咱们证明她们是母女就可以了！”叶子暄说。

    “这个其实好办，如果庞梅真喜欢叫孙秀英娘，那就让他叫得了，何必用医学证明那么麻烦？”我说。

    叶子暄说：“不必着急，我一会见到他们，开天眼便可！”

    既然叶子暄说他用天眼看，我也不在说什么了。

    83经过图书批发中心，继续向西，一直坐到了终点。

    西区已不在繁华。

    不过因为先前是一些国营棉纺的企业，人还是蛮多，尤其是五一公园。

    我们顺着地址，找到一栋筒子楼。

    这栋楼其实就是棉纺厂的家属楼，现在看来已有些年头，梯道狭窄，两边的墙壁发黑，不知是堆的煤球造成的还是发了黑霉。

    我们来到孙秀英门前，敲了敲斑驳的防盗门。

    里面打开了一扇门，然后隔着防盗门，一个老太太问：“你们是……”

    “查水表的！”叶子暄答。

    老太太看了看他，文质彬彬的样子，应该不会撒谎，便让我们进来。

    在进门时，叶子暄从口袋中，掏出了一根一尺来长的红线，绑在了防盗门上。

    “大妈，你该怎么称呼？”

    “你叫什么大妈？我才三十岁，与你们差不多！叫大姐还差不多！”老太太非常生气。

    我与叶子暄相互看了看，这个就是庞梅了。

    虽然屋内光线不好，地方也不大，但收拾的很井井有条，看得出，老太太也是会过日子的人。

    但是也非常整洁，地放不大，

    “你用天眼，看他有什么问题没？”我问。

    “我暂时还没看出来！”叶子暄小声说：“不急，咱们就当来做客！”

    就在这时，屋内又走出一个老太太，与庞梅长的一模一样，只是她穿着黑衣服。

    庞梅看到老太太，叫了声：“妈！”

    这个应该就是孙秀英了。

    不过，两个几乎一模一样的人，其中一个叫对方妈，我突然感觉有些诡异，我也明白了医生的感觉。

    我小声对叶子暄说：“庞梅在医学已经认定是孙秀英的妹妹，现在却一直叫孙秀英妈，你怎么看！”

    叶子暄的表情也有些惊讶：“我怀疑，庞梅可能被附体了，不过，有些奇怪的是，我怎么看不到她身上有不干净的东西？

    叶子暄越是这样说，我却越害怕，不由说，咱们离开这吧。

    叶子暄说：“你先坐在一边歇着！”

    他说完便到处看。

    庞梅有些奇怪：“你们不是查水表的吗？怎么还不查？”

    叶子暄没有回答他，笑着问：“大妈，不，大姐，那墙壁上挂着是你与你妈的照片吗？”

    庞梅点了点头。

    我也看了看墙壁上照片，是孙秀英年轻时与女儿小时的照片，照片上，孙秀英与女儿长的并不相信。

    我顿时恍然大悟，孙秀英肯定有一个早亡的女儿，叫庞梅，抢了孙秀英妹妹，也就是现这个庞梅的身体，其实现在这个庞梅，应该是孙秀英女儿的小姨！151看书网 .

    