
    “你说的千真万确？”我突然感觉手像灌了铅一样沉重。|151看书网纯文字|.|

    平时打字对键盘键位很熟悉，现在一时之间对键位却很陌生，摸索了半天终于打上了这几个字发送出去。

    魁星之王很快回道：“你若不信，我给讲一件前几天刚发生的事！”

    几天前，魁星之王的同事，在上班途中经过一家纸扎店。

    纸扎店的门口经常摆放着一些纸人，纸房，纸车，如果初次经过，可能会有些害怕，但经常过，渐渐也不会感觉那么可怕，他的同事就是这样，每天经过纸扎店，已经熟视无睹。

    不过出事的那天早晨，他经过纸扎店时，无意中瞟到一个纸扎人本来靠着墙，突然动了一下，当时他也暗吃一惊，急忙向纸扎人仔细看去，发现那纸扎人依然安安静静地靠着墙。

    就在这时，一股风吹来。

    看到纸花圈上面的纸花不断乱动，他不禁长长出了一口气，刚才可能是看到风吹动的纸人而已，真是疑心生暗鬼，大惊小怪。

    接着他就来到了公司，在吃午饭的时候，把这件事讲给了同事们听。

    同事们纷纷笑他胆小鬼，他说：“我现在不是也没事了吗？把这讲给你们听！”

    魁星之王听后却心中有些顾忌，便问他：“你到底是看到纸人自已动，还是纸人被风吹动？”

    同事怔了一下问：“这有什么说法吗？”魁星之王说：“当然有，如果是自动的话，你这几天要小心一些！如果是被风吹动，那无所谓！”

    同事摸着脑袋想了想说：“是被风吹动的！”

    魁星之王便没在说什么，结果没想到，这天晚上下班时，同事在众目亏睽睽下走进了一个维修的电梯，接着，电梯坠落，同事当场摔死。

    这个过程几乎不超过一分钟。

    魁星之王说到这里，说：“当我看到他时，他已经摔的七窍流血，完全没了气息，从电梯间中抬出后，直接送进太平间！”

    “后来呢？”

    “后来，后来就是他的家人来公司闹，但是这种事并不能怪公司，也不能怪电梯公司，因为维修电梯四个大字就挂在那个出事电梯门前，因此他们家人在公司没理由的闹了几回，拿着公司补偿的一块慰问金走了。他死后的第二天，有人说他是工作压力太大，无法承受而死。其实我知道原因，就是他看到了那个会动的纸人，当时那个纸人一定不是被风吹动，而是刚好有风吹过。但我没说出来，因为我知道，就算说出来也没人信！第三天，我特意去了那个纸扎店。老板是一个白发苍苍的老头，满脸皱纹，虽然在这个环境中表情很阴沉，但看上去还算和善，正在扎着纸人，一看到我，直接来一句：关门大吉！我知道这句话的意思就像医院中的妙手回春一样。我笑了笑说：“老板，我不是买纸扎人的，所以不必说这样的话。我是想问问，最近这里是不是出了什么事了？”

    他想了想说：“最近是有个人死了，被一辆泥头车撞死了！”

    老板说到这里，我已经明白了，撞死的人附到了纸人身上。”魁星之王说。

    看到魁星之王说到这里，我不禁愣了一下。

    被泥头车撞死的人？不会是前段时间那个叶子暄帮他找鞋子的那个人吧？

    当时叶子暄说，帮他找到鞋子，他就可以走上黄泉路，同时也会去追肇事人。

    如果真是他，我只能说我与叶子暄眼瞎了，帮他找到鞋子，他却附在纸人身上害人。

    我刚想到这里，魁星之王又说：“我不知道我的这个同事，与你贴中写的那一段“一双鞋子”中的那个肇事人是否一样！”

    “肇事的是泥头车司机！你的那个同事不是泥头车司机吧，他在办公室工作吧？”

    “我们是土建公司，我这个同事以前确实是开泥头车的，后来有一天突然不干了，于是就调了岗位，来到我们行政部当保安！”

    听到这里，我不禁感觉自己太不成熟了，没等魁星之王说完，便认定那个被泥头车撞死的人乱杀无辜，原来，他只是在报仇。换句话说，他穿上叶子暄给他的鞋子，他终于追上了肇事司机。

    难道冥冥之中，真有那么巧？看来人心生一念，天地悉皆知；善恶若无报,乾坤必有私这句话说的一点没错。

    不过魁星之王所说的这个人是报应，但包租婆呢？不会是因为她的私生活吧？就算包租婆的品行有问题，那我们这三楼的租客呢？为什么要听到走廊中的跑动声，还有哭声？

    “我们又得罪谁了呢？”我对魁星之王说：“我们只是租客而已！”

    “你去问一下包租婆吧，看看她最近有什么做什么坏事，目前的权宜之计，就是你们最好买些雄黄，碾碎成粉，把它撒一个圈站在圈中，它会像樟脑丸一样，百鬼不得近身，不过凡事总有例外！”

    看到这番话，我不禁感觉这人说话就像没说一样：凡事总有例外。

    如果总是用模棱两可的话，那么任何人都可以成为大师，此时我也终于明白，为什么人们叫做半仙，因为总是说一半留一半，所以叫做半仙。

    “除此之外，还有别的方法吗？”

    “当然如果你能搞到白磷最好，等纸人近身时，把它扔在纸人身上，让白磷自燃便可！”

    提起白磷，我不禁想起叶子暄所用白磷。

    哎，我真是笨头笨脑的，这把这么重要的东西都忘记了，但这么晚了，上哪去弄白磷啊！这里又没有什么化工店。

    这时，我突然之间想起米的问题，便问他：“魁星兄，米能赶走“她”吗？”

    魁星之王说：“子龙兄，米这个东西，第一个作用是去尸气，如果有一天，这个城市中出现了僵尸，便可用米来克制，当然只是一般的见到阳光会死的僵尸，如果能够抵挡阳光的僵尸，这些米是没用的，不过如果被咬了，可把米撒在伤口吸尸气；第二个作用是引渡亡灵，但并不能驱鬼，一般来说，阴身被米引渡投胎是好事，但是有些恶灵并不愿投胎，那么米就失去作用，我刚才接到一个电话，要见一个朋友，要下了，静待你的好消息！”

    魁星之王说到这里，头像便暗了。

    尼玛，老子最讨厌说话说到一半的人了。

    我看了看手机，叶子暄依然没有回信。

    我又看了看小黑，它此时在窝中倒也老实，正看着我。

    看到我在看他，不禁跳到我的肩膀之上。

    我摸了摸它的头说：“今晚注定又是一个难眠之夜！”

    本想通知住在3楼的用户说今晚可能会不平静，但想了想，决定还是不说了，因为我真要是说纸人有问是，他们未必相信，还是先去买些雄黄来吧。

    雄黄这东西比白磷好买，必竟雄黄是药材，而白磷是化工原料，最重要的是，雄黄比较容易保存。

    小黑就在站在我的肩膀上，我们来到下面的医药公司，我称了半斤雄黄。

    卖药小姐有些惊讶，你要这么多雄黄干吗？

    我说：“驱虫！”

    随后提着半斤雄黄返回到了租房的大楼，不过我没有回302，而是先去了房东那里。

    敲开门，房东太太正穿着睡衣，感觉就像一个啤酒桶外面裹着一个单子一样，没有一点线条与美感。

    房东太太看到是我，不禁乐了：“子龙大师，有什么事？”

    我说：“房东太太，你今早确定看到那个纸人在动吗？”

    房东太太摸了摸头：“我也不确定，你当时说没看到，那就没看到吧！”

    她说到这里，马上感觉到事情的严重性：“怎么了，有事吗？”

    “如果看到纸人动，就像看到黑白无常一样！”我说：“所以你想清楚你到底看到没有？”

    房东太太一听到这里，面部马上没有一丝血丝，问：“那我该怎么办呢？对了，你不是给了我一把那个谁开过光的菜刀？”

    我提着雄黄让她看了看说：“这就是克制之道！不过，我想我们还是集合3楼所有的人，这样阳气更盛一些！”

    “怎么集合？”

    我看了看手机说：明天就是周六，所以大家应该不上班，要不今晚在你的房间里开个party怎么样？”

    平时抠到极致的房东太太马上答应了，她负责去叫人。

    我趁这个时间，把雄黄粘碎，然后拿着纸关刀与小黑来到房东的屋中。

    其他租客也到齐了。

    房东笑着说：“今晚我把三楼都集中起来，也没什么意思，就是想咱们邻居之间也该聊聊天！”

    其他几个人非常高兴，但我却高兴不起来，房东也哭丧着脸对我暗送秋波：“子龙大师，今晚真的会出事吗？”

    我说：“尽力一搏吧！”151看书网 .

    