
    最重要的是，保安的工资差公主，公关一大截，这不是**裸的歧视吗？

    找了一天工作，也没找到合适的，于是来到城中村。|.|

    腹中肌饿，便来一个串串香的摊子前，吃了些串串准备回去睡觉，明日再战人才市场。

    吃完串串向人流中走去，一个中年人突然倒在了我身边，我急忙将他扶起。

    谁知就在我扶起的那一刻，突然听到旁边有人大叫：

    “再那里！”

    “艹他妈的，还有同伙！”

    ……

    还没听完那些人的叫喊，中年男人也没对我说谢谢，便像兔子一样溜了。

    接着我便看到一群平头加刺青的小伙子，拿着黑版飞鹰砍刀分成两路，一路向那中年男追去，一路向我冲来。

    虽然我笨，但我不傻，很快明白，他们要砍我！

    我撒腿便跑，心中暗想：他奶奶的，人背时喝凉水都塞牙，扶个人都被追杀。

    那些人一边追一边喊：“站住！”

    虽然我不明白他们为什么要追我，但SB才会站在那里。

    两边的人纷纷躲开，仿佛像看拍戏一样。

    我一边跑，一边喊救命，但没有一个人见义勇为。

    课本里讲的英雄赤膊斗歹徒都是骗人的。

    幸亏我以前练过，从初中就开始跑步，一直跑到大学毕业，五千米小菜一碟，那帮人最终没有追上我，但我也累的差点背过气。

    我又回到租屋中，心跳的厉害。

    中年男是谁，那些拿黑版飞鹰的又是谁，他们为什么要砍我？

    我突然想起，那些人中，有一个说有同伙，难道那个无脑的把我当成了中年男的同伙？

    我不禁摸了摸了头：人家扶人只是要钱，我他妈的贱，扶人要命！

    歇口气后，我又看了看床头上香囊。

    看到香囊就想起这屋子中养小鬼的事，不由又是一惊。

    心中暗想，还以为住进美女住过的房间后，能捡个篓子，没想到，竟然得罪了阴阳两界的人。

    突然想起老人讲的，对付鬼怪，一般在身边放把剪刀也是可以的。

    为了上一重保险，我又下楼买了把剪刀。

    把剪刀放在床头镇鬼。

    还好那些拿黑版飞鹰砍刀的人没有认出我是谁。

    至于那个中年男我也没看清楚，是生是死不知道。

    不过我也不在想这些，工作还要继续找，每天都在看能否有一个职位适合我。

    叶子暄每天都在那条线上，不过并没有过多说话。

    后来才知道，红中财务就在K6线上，取这个号码吉详之意：“快顺”

    但总感觉像：“快了”的意思。

    两天后，找工作实在找的烦，岗位依然是保安。

    心中很累，于是就去文化公园散心。

    在这座城市中，文化公园是一个很特别的公园，没有熙熙攘攘的人群，很安静。

    我坐在长椅上。

    一个清洁工大妈正在打扫垃圾桶。

    当她打扫到我身边的垃圾桶时，突然之间从垃圾桶中掉出一个黑色的袋子。

    袋子掉到地上后，烂了。

    清洁工大妈顿时惊叫了一声。

    正在走神的我也被她的声音吓了一跳，当我看到地面上的那只袋子时，不禁恶心加恐惧，狂吐不止。

    那是一个断肢。

    一个男人的断肢。

    杀人碎尸？

    我不禁想起了那天晚上也被追砍的中年男。

    急忙拿出手机按下三个字：110

    不一会，一辆警车来到了我们面前。

    从里面走出了一男一女两个警察。

    男的大约三十岁，女的大约也三十岁。

    清洁工大妈面色苍白地将刚才的事说了一遍。

    我突然想起是不是该告诉他们那晚的事，但想了想还是算了，不想过多惹事。

    两名民警收拾残肢后，离开了。

    我突然想起了，如果我向叶子暄借高利贷，如果还不上，是不是也会沉尸公园？

    遇到这种事，哪还有心情再散心，回到租屋中睡觉去了。

    不知为什么，最近虽然每天睡到自然醒，但还是很困，一上公交车就打盹。

    一周之后。

    我刚坐上K6，叶子暄又来到我身，仔细地盯着我看。

    看的我非常不自在。

    我心中暗想，叶子暄基佬的身份终于暴露了。

    谁知他却问问：“你是不是撞鬼了？”

    叶子暄问完之后，又笑了笑说：“看我问的，你若真撞鬼了，你怎么知道？”

    “我知道！”我急忙把屋中被一个死去的模特养小鬼的事说了一遍。

    “看来，你那间屋子真的住不得！”他很认真地说。

    “我这不是找工作吗？”我说：“等我找到工作！我马上搬走！”

    说到这里，他竟然也从口袋中拿出一面八卦铜镜，让我照照。

    一照他的镜子，我发现自己不但印堂发黑，满脸都乌云盖顶的感觉。

    “这面铜镜是窥天堪地宝鉴，可以照出你自己的真面目，依你现在的状态，等你找到工作，有没有命搬，还说不定！”

    “你这是什么意思？”我不禁愣住了，我最怕的就是死，简单点说是还没撸够。

    “简单地说：“你撞鬼了，而且撞的很厉害！能不能带我去你租的房中看看？”

    “这……你不是放高利贷的吗？怎么还懂这些？”

    他笑了笑：“以后你会懂的！”

    听他说到这里，我便领他来到了我的小屋。

    在进小屋之前，他看了看大门紧闭的305说：“这里面住着什么人？”

    “高人！”我说。

    他点了点头：“哦，我琢磨着也应该是高人！”

    谁知他刚进我的屋中时，捂着鼻子：“好臭啊！”

    我心里极不悦，虽然没洒过香水，但也绝对不臭啊；虽然单身居住，但也很注重卫生。

    他看了看我说：“不是因为你，而是因为……”

    他的目光看像了我床头挂的香囊：“味道是从那个香囊传出来的，是尸臭味！”

    “怎么可能，这里面是一股淡淡的幽香！”我说。

    他把香囊拿在手中，说：“尸臭味就是从这里，小鬼就住在这个香囊中！”

    “这个不是什么驱妖符吗？”

    “这是养鬼符，上面是用殓文写：赦令养鬼于此！”他说。

    “你的意思是我被骗了？”我大吃一惊。

    当他看到我床边还有剪刀时，更惊讶：“你怎么把剪子放在这里？”

    “这个辟邪！”我说。

    他说：“把剪子拿走吧！这个东西，不但不能辟邪，而且还会增加古曼童的力量！”

    “我该怎么办？不过，你没钱给你！”我说。

    他说：“打电话叫警察，谁给你的这个养鬼香囊，就抓谁！”

    “为什么？”

    他说：“给你香囊的这个人，用这只香囊里面的香料养小鬼，然后让小鬼吸你的命转化给他，你用剪子，更能让小鬼拿剪刀剪你的命，你最近是不是越来越感觉困，就是这个原因！”

    我拿起手机，却突然之间想起：“这说给警察，警察会相信吗？”

    叶子暄想了一下点了点头：“确实如此，那我们就以其人之道还治其人之身吧！”

    “怎么做？”

    叶子暄想了想说：“你去买一些大红纸，越红越好！”

    我依照他说的，在附近的人生终点站买了些红纸。

    他到附近的菜市场买了一只老公鸡，然后拧破头。

    又将那香囊烧成灰，用血与灰混在一起，在红纸上写了一些字。

    这些字我看不懂，他说这是殓文，我不需要懂，只要今天晚上子时，把这张纸贴到305的门上，就行了。

    他做完这些，就离开了我租的房子。

    在离开之前，一再交待，无论如何，等到今晚子时，不要忘了。

    我点了点头。

    我查了查时间，子时就是凌晨1点钟左右，于是我瞪着眼睛，一直到一点钟。

    拿着红纸，小心翼翼地走出门，然后站在305门前，贴了上去。

    然后期待不平常的事情发生。

    不过，我也不傻，肯定不会站在305门前，要不然真如电影中那样，爆炸了，那我就太无辜了。

    所以我贴完后，急忙回到302，然后打开了一条缝。

    站在那里瞄305。

    结果看了大约半个小时，什么也没看到。

    不会是叶子暄坑我的吧？

    仔细想想也是，叶子暄是清账收账的，他怎么会懂这个？

    但又一想，叶子暄坑我干什么？他又没问我要钱。

    越想越困，于是回到床上，见周公去了。

    这一觉睡到天明。

    不是自然醒的，而是被臭醒的。

    我捂着鼻子，心中暗想，尼玛，什么味道？难道厕所堵了？还是谁他妈的放了一个千年老屁？

    打开门，才发现左邻右舍都捂着鼻子，纷纷说好臭。

    臭味从哪里来的？

    人们的目光最后都集中在了305。

    305的门半开着，里面已经没有人。

    越靠近，越臭。

    就算是练了龟息**，也能够被熏的破功。

    这305到底是咋了？

    不会是我昨晚贴的那张红纸的原因吧。

    我问左邻右舍：“305里面住的人怎么样了？”

    他们这时看到我。

    但他们看到我后，仿佛看世间少有之物。

    “你们这是……”我不禁问。

    “你还活着？”他们睁大眼睛问。

    尼玛，我问你们305怎么样了，你们不答，却问我还活着，这都什么事啊？151看书网 .

    