
    叶子暄说完，向姓孟的老太婆敬了个礼。/./

    老太婆笑了笑：“你这孩子，用的着我，马上唤我过来，用不着我，不用你说，我也要走了！”

    老太婆说完，慢慢走远了。

    老太婆一边念着尘归尘，土归土，一边向前方走去，

    走的很慢，但消失的很快，不一会就看不到了。

    “你怎么认识她?”我问。

    叶子暄说：“我忘了喝她的汤了，所以就认识她了！”

    “你在开玩笑吧？”

    “我是在开玩笑！”叶子暄说：“不说这个了，说说小黑吧！”

    他来到小黑跟前：“小黑，乖不乖？”

    小黑看了看叶子暄，却显出倦怠的表情，打了个哈欠。

    叶子暄转身对我说：“你一定要记住，它只是看着像猫，它的真正身份是手仙，你要逐渐开发它的潜能，而不是让它吃了睡，睡了吃！就算是做一只猫，也要抓老鼠！”

    “我有时自己都还照顾不了自己，它不闹就成了！”

    “它是手仙，你不开发它的潜能，会害了它！”

    “其实我也在想这个问题，如果手仙最后强大了，无法藏在小黑的身体，那么小黑怎么办？”

    叶子暄说：“手仙会冲破他的身体！”

    “如果不想让他死呢？”我说：“有它在，至少屋中多个活物啊！”

    叶子暄没说话。

    他摸了摸小黑的头，然后说：“天晚了，各自回去吧！”

    他说完，便也走了，走的很快，就像那老太婆一般。

    我骑着驴带着小黑与罗盘一起向城中村走去。

    街上的繁华，却掩饰不住内心的空寂。

    这来自己两方面：难道要注定孤的结局？难道小黑要注定要死？

    快到城中村时，突然看到一个清洁工大爷倒垃圾，怎么也举不动垃圾桶，于是走上前去，帮他举起。

    清洁工大爷非常感动，问：“小伙子，你叫什么名字？”

    我答道：“赵子龙！”

    说完这些，骑上驴继续向前。

    在深藏功与名的背后，我又回到了现实。

    其实我的真名叫做赵大龙。

    不过我更喜欢别人叫我赵子龙，我向别人介绍，也是如此。

    回去之后，在摊子上买了条鱼，于是我与小黑晚饭就有了着落。

    白天骑着驴骑了一天，也确实有些累，躺下就睡觉。

    正在梦中与女神神交时，门突然被捶的山响，一边还有房东那熟悉的声音：交房租！

    我一时有些迷糊，不是因为当初救了他大哥的事，免了三个月吗？

    我记得一个月还没过完，尼玛怎么又要房租了？

    穿好衣服开门，房东说：“咦，你是302？那我敲错门了！”

    我刚好关好门，又听到敲门，接着又是房东说：开门，收房租。

    我再次开门，房东一脸的黑色，拍着脑袋说：“我又敲错门了！”

    你想敲谁家的？我问。

    402！房东说。

    它在楼上，你怎么能敲错门呢？我既好奇，又好气。

    房东太太就要走，我不禁拉叫住了她：“我与你一起去吧！”

    房东点了点头。

    然后我们一起上到了4楼，来到402门前。

    房东太太看了看我，又仔细看了看门牌号，没错，就是402。

    我站在一旁，我倒要认真的看看，房东太太，是怎么把402敲成302的。

    为了防止我看错，我又看了看其他的门牌号，都是4开头的。

    虽然大伙都没起床，走廊中也没人，但我也放心了。

    房东开始敲门：“收房租了！”

    里面没有声音。

    房东又敲了敲，里面竟然传来了喵喵声。

    这声音，很熟悉，就是小黑的叫声。

    这不可能。

    但我还是掏出钥匙。颤抖着手插进锁孔，希望打不开门。

    不过门最终还是被打开了，屋内果然站着小黑，正看着我与房东太太。

    我看了看小黑，小黑对房东并无恶意，也就是房东太太并没问题。

    要说也是，如果房东太太有问题，我与她一起去的402，我也一定有问题。

    但刚刚明明去了四楼，怎么又回到了3楼？

    谁能告诉我？

    “要不我们再试一遍吧，这一次一定要记清，不行的话，我们做上标记也行！”我说

    房东太太同意了我的意见，拿着白粉笔，在我们走一点画一条线，没走过的地方不画线，这样下来，如果再能走错，那也是我们活该走错。

    于是我与房东太太很谨慎地重走一遍，从三楼到四楼，确实没错。

    然而结果依然是一样的，打开门依然是302

    尼玛难道402与我有仇？交房租也要我当替死鬼？

    房东太太那满脸黄褐斑的脸上更是添了许多斑点，颤抖地说：“这到底怎么回事啊，是不是还与上次202那个变影子的有关？”

    我摇了摇头，表示不清楚。

    “大龙啊，上次你已帮我一次，这一次你一定要帮我，要不，再免三个月房租？”

    “请叫我子龙！”我说。

    “子龙大师！”房东太太说：“你就帮我想想办法吧？”

    我虽然没有好的方法，但先确定一下是不是只有402没了？

    于是敲了敲403。

    403打开后，是一个中年汉子，问，你是哪位？

    房东一看，脸色些一变说：“没事，没事，这是你隔壁的，他敲错门了！”

    那汉子关上门后，我问房东：“他是303？”

    房东太太点了点头。

    那404呢？405，406，401呢？

    这个楼层总共只住6户，我们又敲了一遍，发现不只是402有问题。

    其他也都如此。

    我不禁松了口气，我住302也不会这么背，上次是202，这次是402.

    你什么时间发现这种情况的？我问房东。

    就是刚才收房租的时候！房东太太说。

    这个屋里面住着谁？

    一个叫蓉儿的姑娘，似乎是在中环上班！房东说。

    你有没有她更详细的资料？

    房东说，我就见过她一次，交押金的一次，这次收房租应该是第二次，但是现在看不到了。

    我心中不由赞叹，能准时收房租的房东，是一个好房东。

    其他五户的资料呢？我问。

    房东说，这个我知道，他们在这里住很久了，在东风渠对面的一个食品厂上班！

    房东说完这些说：“这一切拜托你了，大龙，不子龙大师！”

    她说完就走开了。

    我在四楼打开门，走进了3楼我的房间。

    目前情况是这样的，四楼整体不见了。不论是上3楼，还是在4楼，都会是在3楼。

    我坐在床上，想起了人们常说的鬼打墙。

    鬼打墙也是找不到路，与这个虽然不像，但是也有异曲同工之妙，决定先用破鬼打墙之法破之。

    破鬼打墙，自然要以糯米引路，这个还是老一辈所说，因此我就拿了些糯米，带上小黑，外加罗盘指路，希望这一次一举找到402。

    糯米从3楼撒到四楼，其实也挺可惜的，不过，这让房东赔钱。

    小黑一直根着我走，也没有异常。

    罗盘正针一直指向前方，也没有出偏离，我心中暗想，难道这次果然成功了吗？

    我兴冲冲地顺着正针的方向来到402门前，当钥匙插进去，还是打开了。

    门内是熟悉的环境，依然是我的屋子。

    我已无能为力，便打电话给叶子暄。

    叶子暄在那边听过之后，不禁有些乐了：“又是你那个房东？不错，包租婆有的是钱！你等着！”

    我放下电话，看来房东太太又要太出血了。

    叶子暄果然说到就到，他的那身拉风的套装从来就没变过。

    我告诉房东，真正的大师来了。

    房东看到叶子暄，眼神中顿时充满了复杂的感情。

    一方面，叶子暄能帮她解围，另一方面，解围之后的钱，是不可少的。

    叶子暄来到我的屋中，打开皮箱，拿出了几道黄符，外加一把铜钱剑，看他的样子，应该知道上面不好对付，所以我就不去了，如果小黑愿意跟着他，那么就跟着他，以提升级别。

    不过小黑似乎也不愿意。

    叶子暄说：“那你们在这里等着，听我的好消息！”

    不一会传来了敲门声。

    我不禁暗想，叶子暄果然身手不凡，手到擒来，便打开了门。

    外面果然是叶子轩。

    当他看到我时，非常惊讶，不禁说：“我不是敲402的门吗？怎么是你？”151看书网 .

    