
    护士小姐看了看我后有些奇怪地问：“你是他的亲人？”

    “不是”

    “同事？”

    “不是”

    “那是什么？”

    我说：“我是他的邻居！”

    小护士一听，简直像听到世界未解之迷一般非常好奇：“你们邻居关系真好！他一直在这里，从来没人看过他！”

    我陪笑道：“那是，要不怎么能实现和谐社会呢？”

    她说病院规定要见人，要先在电脑上登记，问我的名字与身份证号码。/./

    我告诉她我叫赵子龙，接着念了身份证号。

    她输入电脑后有些惊讶：“身份证上怎么叫赵大龙？”

    “哦，我更习惯别人叫我赵子龙！”

    “赵子龙？赵大龙？这名字，就是高富帅与DS的区别！”小护士撇了撇嘴。

    虽然她在损我，不过我没说什么，小姑娘的眼中只有高富帅，很正常。

    我的目的是来看御乘风，又不是相亲，再说没内涵的小女生也不是我的菜。

    小护士登记完，领着我去病房区。

    当我经过这些精神病患者面前时，不禁发现这些人个个都是天材。

    一个仿佛艺术家的长头发长胡子男说，他最近穿越时空，经常找梵高一起画向日葵。

    另外一个一脸严肃的男人说：我最近发现了牛顿第十定律！

    另外一个更厉害，是一个女病人，她说她的丈夫是乔布斯，因为不忍心乔帮主离世，所以帮神经失常来到了不正常人类研究中心，她本来可以做卡梅仑的女一号。

    ……

    我在想，阴郁男又会什么样子呢？莫非真的就像我猜测的那样，在研究相对论与哥德巴赫猜想？

    当我见到他时，发现他非常安静地坐在床上。

    身边有一把剪刀，手中拿着针线，正在做香囊。

    我心中不由一沉，难道阴郁男一直在装疯？跑到精神院来害人？便问：“你们怎么可以让他做香囊？”

    “怎么了？”小护士看着我失态的样子，不禁有些惊讶。

    “你知道吗？他会用香囊养小鬼！”

    小护士白了我一眼：“养小鬼？亏你想的出，你是不是也想来我们这里报道呢？赵大龙？”

    “请叫我子龙！”

    没想小护士根本不吃我这一套：“你真的有住进咱们医院的潜质！”

    看她真动怒了，我不由陪笑：“我刚才给你开玩笑的，别介意！”

    小护士没好气地说：“不论是香囊的布，还是香囊中的香艾草，都是我们医院提供的，他怎么养小鬼？难道鬼吃艾草啊？”

    虽然被小护士批评了一顿，但我总算安心了，或许阴郁男真疯了，只是保留了他的爱好。

    阴郁男的屋中挂满了这样的香囊，如果不是先前发生的事，在我心中有阴影的话，阴郁男的做的香囊还很不错，确实很香，艾草的那种特别香味。

    小护士补充道：“一般来说精神病院为了让精神病人更好的康复，所以都会让每个有个性的病人发挥他的特长，这样他们才配合治疗，喜欢画画的让他画画，喜欢钻研物理可以让他研究物理等，而这个人，喜欢做香囊，就让他做香囊，一方面希望他会快点好，别一方面我们也便于管理……”

    我根本不关心这个，打断了她的话问：“最近有没有人看过他？尤其是有光头的？”

    “没！一个人也没有！要不然我一听说你看他，我就非常好奇，还以为你是他的亲人，光头怎么了？”

    “没什么。”我有些失望：“我只是问问！”

    小护士点了点头：“从住院到现在也有些时间了，你们也很久没见面了，一定有很多话说，我不打搅你们了！”

    她说完，便走了。

    我抬头看了看屋子四周，除了发现天花板上有一个摄像头之外，还在角落中看到一颗珠子。

    拾起仔细看了看，是一颗因陀罗珠，通俗一点说就是佛珠，我将它放进口袋。

    然后问阴郁男说：“305兄，你记不记得我？”

    他抬起头看到我，表情像一个做错事的小孩子一样说：“对不起，我知道你死了，你别来缠着我！”

    我说：“我没死！”

    “对不起！”他不禁向后退了一点，瞪着惊恐的眼睛说：“求求你走吧！”

    我没死呢，我靠，还不是差点被你害死，想到这里，我不禁要发火，但突然感觉自己就像SB一样，不应该与一个神经病计较。

    我想起那颗佛珠，便问：“你最近是不是一直念佛忏悔？”

    “你快走吧，求求你！”他的表情更加夸张，仿佛见到鬼一样：“对不起，你原谅我吧，我会给你多烧些纸钱的！”

    说到这里，阴郁男竟然从床上跳下，躲到墙角。

    我正想说，我来不是为了报仇的，只是想知道他有没有什么高人同伙，但小护士带了两个保安赶了过来说：“不好意思，赵大龙，你吓到我的病人了，如果你不走的话……”

    她的话刚说到这里，那两个保安马上来到我面前，看着他们又高又壮，我说：“我马上就走，不过，请叫我赵子龙！”

    说完这些，我离开不正常研究中心。

    虽然这次没有问出什么，但捡到一颗佛珠，便是非常大的收获，顿时感到深藏功与名。

    再次坐上211。

    这颗佛珠肯定不是阴郁男的，不过在他的房间发现，肯定与阴郁男有关，想也不用想，这颗佛珠就是那恶僧的，如此看来恶僧与阴郁男确实有关系。

    只是小护士说为什么没有光头来看他呢？她应该不会撒谎，必竟阴郁男的屋子里面有摄像头，难道那恶僧会隐身术？

    现在已经明确，恶僧为给305阴郁男报仇，用纸人聚集阴灵，而危害整个楼层。看着车窗外，我不禁长长叹了一口气，心有余而力不足。这时，突然听到车上有人吵架，原来是一个身体硬郎的老头与一个身怀六甲的孕妇抢座位，看到这里，我心中暗想，我又能如何？凡人一个，人生有太多的无奈。

    正想着，手机响了。

    我拿出一看，是叶子暄给我回了消息：“我被王魁踢中头部，现在已经没事。但我的天眼受损程度再次加深，送完燕熙回来，我就睡了一天一夜，所以现在才看到你的短信，不好意思，请放心，我没事！”

    看到他没事，我也放心了，不禁想起了朱美芸，八卦心又起。

    “朱美芸是谁？”我发出了这条信息，发完后，我又后悔了，不应该问的这么直白，不过既然已经发了，也就发了，

    “一个熟悉的陌生人！”他回到：“这事不要提了。很多时候，错过了就错过了，曲阑深处重相见，匀泪偎人颤，凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中！”

    既然说到此，我也不便再问了，又发了一条短信给他：那燕熙呢？

    “我想这件事之后，她会忘记王魁吧，算了不说这种让人烦心的事了！说说你吧，这两天你在干嘛？”

    我于是便将我发在天涯中的贴子，引出一个叫魁星之王的人告诉了他。

    他回道：“没想到，咱们这座城市还真是高人云集之处，你这样做，不怕暴露身份吗？”

    “没什么，我自身无能，写这些，也算是发泄吧！”我说。

    叶子暄说：“我现在也好不到哪去，没了天眼现在也成半个废人！”

    我没再说什么，只是嘱咐他，尽快养好身体，希望天眼早一点能用。

    回到302，已经天黑了。

    睡了一天的小黑，终于醒了，我拿出一些东西喂他之后，我也睡下了。

    睡的正香，突然之间听到有人敲门，睁开眼睛才发现我竟然已睡了一夜，现在太阳已经快照到屁股了。

    “谁啊！”我很不爽地问。

    “我……”

    这声音很熟悉，可就是想不起是谁，穿好衣服打开门一看，竟然是警花，不由问：“什么风把你吹来了？”

    “我可以进来吗？”

    “当然可以，如果你不嫌乱！”

    她走进屋中，其实我这屋子连个椅子都没有，只好让她坐在床沿。

    她说：“你这屋子真是乱的像我哥那房间似的！”

    “你找我有什么事？”我最关心的是这个，开门见山地问。

    “昨晚你是不是去了市精神病院？”

    “怎么了？”

    “你是不是找过御乘风？”

    “没错？”“他死了！”“他昨天不是还好好的吗？”我愣了一下说。

    “在现场，我们找到了这个！”她拿那只千纸鹤。

    我急忙摸了摸口袋，哪里还有那个纸鹤，不过我实在想不起，什么时候丢在那里的。

    警花接着说：“这上面有你的指纹，不过奇怪的是，这上面还有另外一个人指纹，我们查了查，这个人以前就住在这间房子！”

    “你是说那个模特吗？”

    她点了点头。

    “我只想知道，那个家伙是怎么死的？”我坐在床上：“与我无关吧？”

    “我在监控中看到他像在水中挣扎，然后就溺死了，你也知道，屋中并没有水！”

    “溺死？纸鹤？”听到这里，我突然之间想明白，这只纸鹤是模特叠的，她一直附在这个纸鹤上面，当我以为是姣儿叠的之后，就带在了身上。

    那个阴郁男一直看着我吼，其实他吼的不是我，而是在我背后的那个模特，模特溺水而亡，他在无水的屋中也溺亡，是巧合吗？151看书网 .

    