
    看到这里，我感觉脑袋不禁“轰隆”一声，顿时懵了。|151看书网纯文字|.|

    303白面书生与306眼镜男也吓了一跳，大叫一声“妈呀”便跳到我的身后说：“子龙大哥，你一定要挺住！”

    虽然关刀在手，但心中无底。

    我从小黑的眼睛里面看到：在纸人身上的那些亡魂，似乎比刚才愤怒，它们不断地挣扎着，从纸人体内进进出出，仿佛就像一个需要钱却又丢了钱的人那样狂燥。

    如果不看小黑的眼睛，根本看不到这些。

    就算看不到这些，只看纸人，依然感到害怕。

    因为“她”轻轻动了一下，就挣断了指头粗一样的绳子，但如果换成我与303白面书生还有306眼镜男，就算我们三人一起发力，也无法弄断这根绳子。

    303白面书生颤抖着对我说：“大哥，你真不会让我一去兮不复返吧！”

    306眼镜男也藏在我背后，一边看着面前的纸人，一边说：“大哥，我也不想死啊！”

    “不要长别人志气，灭自己威风！”我的舌头也有些打结：“你们现在看到了什么？”

    “纸人！”两人异口同声答。

    “没错，她不过就是一个纸人！”我说：“纸最怕什么？”

    303白面书生马上拿出早已准备好的打火机，然而他的手却抖的厉害，怎么也打不着。

    306眼镜男急的跳脚，一把夺过火机，咔啪了两下之后，终于打着了，说：“大哥，我们现在怎么办？”

    “兵分两路，我与黑猫去引开“她”，你从背后偷袭，一定要点着“她”的时候再跑！”

    306眼镜男郑重地点了点头。

    此时我真后悔，没有早点把“她”点了，不过如果刚才点，也真的不是时候。

    纸人慢慢向我们走来。

    说走也不合适，因为她根本就没有走，仿佛有风吹动她一样向前移一样，一点点向我们逼近。

    其实此时并没有风，只有夜死与沉寂，还有少不了心跳声。

    眼看“她”就要到跟前，我不禁大喝一声：“赵子龙在此，还不速速停止前行！”

    我的这一声断喝，纸人竟然真的停了下来。

    我不知道她是否有思想，但是能听懂我的话，我还是很欣慰的。

    纸人停住了移动，但并没有停下她本身的变化。

    本来她的五根手根，是五根竹节外面加纸做的，但是在她停下来的那一刻起，竟然猛然之间变长，再仔细一看，是五把钢刀。

    原来“她”的停止只是为了更好的进攻。

    那两人也看到这一细节，更是蹲在地上，抱着我的大腿，不敢乱动。

    人生最大的悲哀莫过于僵持。

    在与她僵持的这一过程中，我发现我越来越丧失勇气。

    虽然“她”的眼睛是画出来的，虽然“她”的红唇很丑陋，但是却有摄魂夺魄的作用，我说的这个不是指她的性感，而是来自她本身的恐怖，不亚于刚看山村老尸的那种感觉。

    我突然之间想明白，其实她一直在迷惑我，就是为了让我丧失勇气，既然如此我干脆破斧沉舟，背水一战。

    想到这里，挥起青龙偃月刀，快步向前，冲纸人劈去。

    这一击，确实使出我的吃奶力气，但纸人站在那里，并没有躲，单等刀来。

    我想如果她依然不动的话，她一定会被劈死，但没想到，就快到她的头顶上时，她伸出钢刀手，夹住了青龙刀。

    小黑并没有上前，我知道，它目前就算是去，也没办法。

    我对306眼镜男说：“该你了，眼镜兄！”

    306眼镜男一咬牙，冲到纸人背后，将火机烧在纸人的辨子上。

    果然是干纸对烈火，马上着了。

    306眼镜男不禁哈哈大笑，我也感到一阵轻松。

    然而还没有高兴完，那纸人的辫子竟然慢慢的自动熄灭了。

    “这不科学！”306眼镜男大声叫道。

    “如果科学，这纸人该怎么解释？”我说。

    说完后，想收回关刀，却发现被夹的很紧，就在这时，她另外的一只手臂慢慢变长，那钢刀手直伸我的喉咙而来。

    如果我丢掉关刀，估计死的更快，必竟目前对于我来说，只有这两件法宝：手仙（小黑）与关刀。

    就在这千钧一发之时，突然传来一声：“艹，我还真不信，你是尿不湿做的，吸了水是咋滴？点不着？”

    接着听到“哗啦”一声，一些液体浇到了纸人身上，很快一股浓烈的汽油味扑鼻而来。

    我一看，竟然是姣儿。

    她不知从哪里冒了出来。

    她掏出一盒安全火柴，划着一根，用很优雅的姿势弹了出去，纸人身上的汽油遇到火瞬间燃烧起来。

    我急忙去看小黑的眼睛，从它的眼中看到无数阴身走出，四散而来，其中便向我们几人走来。

    看到这里，我急忙让我们四人集合在一起，让关刀先镇着，不让它们靠近。

    “你怎么来了姣儿？”我问。

    “你们能来，我怎么不能来？”姣儿笑道：“我就真怕点不着，因为我老家都出现过这种事，所以我把房东太太的汽油油拎了过来，果然有用！”

    “不是有用，是你来的太及时了！”我欣喜地说。

    通过小黑的眼睛，我发现阴身全部围在我们周围，一时之间不知该对付那个，其中一个竟然想上姣儿的身，小黑跳了过去，对着姣儿旁边就是一口，接着小黑又呜呜叫了两声，跳回我的肩膀。

    虽然我看不到发生了什么，但我知道，那个想靠近姣儿的家伙，肯定报销了。

    此时再看小黑的眼中，那些阴身果然后退了一些，但还在蠢蠢欲动，并且我们已被他们完全包围了。

    这样也不是办法，终究要送它们去鬼门关的，心中暗想尼玛包租婆怎么还不到？

    说曹操，曹操到，房东太太拿来了大把纸钱连跑带走地来到我们跟前。

    我们每人分一点，开始撒向天空。

    那些纸钱刚落到地上，马上像是遁地一般变没了，虽然没有通过小黑眼睛看，但也知道那些“阴身”开始抢钱，必竟他们基本上算是无主孤魂，对钱的渴望只会多不会少。

    或许那些米真的铺好阴阳路，叩开了鬼门关，一个老太太从黑暗中走了过来：“尘归尘，土归土，喝我一碗汤，忘却前尘苦！”

    她正是那天被叶子暄招唤来做纸鞋的老太婆。

    她提着一个小竹篮，慢慢来到我面前笑道：“小伙子，咱们又见面了！”

    看到她来，我的心终于放了下来。

    等那些阴身将纸钱捡完，老太婆挥了挥手说：“都到篮中来！”

    我们只看到她挥手，其它的什么也看不到，不一会，老太婆说：“都来了，以后再也不是孤魂野鬼了！”

    我长长出了一口气，

    谁知老太太看了看小黑说：“你的这只猫留不得，不如我收了它，让它去转世为人吧！”

    “大娘，它犯了什么错吗？”

    “昨晚上，它是不是偷跑了吗？”

    “是啊，小黑确实偷跑了出去，不过，一会它有回来了！”

    “那你知道它做什么去了吗？”

    “估计可能是找意中人了吧，必竟他有那方面许求的，是不？”

    老太太不禁笑了：“你这小伙子，说话老不正经，比子暄都滑头！其实，这个城市终究有这一劫，事情已无法挽回，不过你要把它交给我，或许以后会劫难少一点！”

    “难道叶子暄没告诉你，它是手仙吗？”我问。

    “这事不用子暄这孩子告诉我，我一看就知道，但是他既然犯错，我又岂能让他继续错下去！”

    “既然你看到，当时你为什么不阻止呢？”

    “这是世间劫难，我怎么能阻止呢？”老太婆说。

    听到这里，我不乐意了：“与你在一起工作的地藏王曾经说过：地狱不空，誓不成佛，他一心普渡，他的精神完全值得你们好好学习，若我是神佛，一定把你按罪责处理！”

    老太太说：“当初子暄与你一样，后来他不这么想了，没关系，你还小，大龙！”

    “请叫我子龙！”

    “但生死薄上你的名字叫大龙！”

    “请叫我子龙！”

    “你的性格比子暄还拗！好吧，既然你不会把小黑给我，那我也不要了，或许这个城市的劫难是注定的，我走了！”她说到这里，提着竹篮向黑暗中慢慢走去。151看书网 .

    