
    不过也不能怪我，尼玛尼玛哄与玛尼玛尼哄也差不多。/./

    再说平时的口头禅“尼玛”惯了，我真的没有骂“她”的意思，也没有想过亵渎佛法，不禁开始默默忏悔：昨晚那个“她”，希望你能原谅。

    房东太太看我没回答，又继续问了一句：“玛尼玛尼哄——这句咒语有什么错吗？”

    “没错没错！”我急忙答道：“我只是想学习一下，平时念急急如律令烦了，想换换口味而已，不过我想你能不能打开305，我想看看里面布了什么法？”

    房东太太说：“你等我一下，我拿钥匙！”

    等房东太太拿过钥匙之后，便与房东太太一起上楼。

    我这才时想起，应该看看昨天晚上高跟鞋脚印还在不，谁知一看还在，当时就有些内心一紧，接着才发现是从304中走出的一位妙龄小妞，凹凸有致，可能是刚才她洗漱时脚下踩到水，留下一串脚印。

    不禁虚惊一场，我正看着这串脚印愣神，她估计认为我在看她，狠狠地瞪了我一眼。

    房东太太也看到此景，说：“子龙大师，小心眼睛看直了，她叫姣儿！”

    我没回答房东的话，此时我最关心的确实是昨晚的那一串脚印，不过，现在已经没了。

    我摸了摸脑袋，真希望昨晚那一幕，只是做梦，但我知道不可能，因为昨晚那一幕根本就不是梦。

    来到305房前，房东太太拿出钥匙打开房门。

    或许很久没人住的缘故，一股霉味直冲鼻孔，还有一股到现在也没有散去的尸臭味，这味道，便是被叶子暄破了305养小鬼的阴郁男的法门后留下的。

    我心中暗想这种味道挥之不去，就算是SB也不会住这里，看来包租婆着急也是应该的，必竟少了一月200块收入。

    “你没用买些空气清新剂来吗？”我捂着鼻子问。

    房东太太叹了口气：“别提空气清新剂了，那些日子，我每天都要喷上一瓶，结果因为里面含有酒精，喷的我差点酒精中毒！”

    “那放些桔子皮或者活性炭把这里面的味道吸附一下也行啊！”

    “你说的这些方法我都试过了，你知道结果是什么吗？”房东太太说。

    我摇了摇头，想了一下说：“难道它们因为吸收尸气而成了桔皮怪，活性炭妖？”

    房东太太说：“哪有那么神！”

    说完后，她从墙角揭开一张包装电脑的纸箱皮。

    我一看，差点想吐：“我靠，你弄一黄一黑两堆米田共干吗？还嫌屋中不够味道浓啊！”

    “黄的就是桔子皮，黑的就是活性炭，本来我放在这里也是希望能改善一下味道，没想到过两天就成了这个样子，当时看到它们变成这个样子我也吓了一跳，还以为有贼光顾，那贼看屋中没东西，就拉了两堆大便示威，但仔细看了看才发现是我放在这里的桔子皮与活性炭！”

    “那你干吗不把它们弄走呢？”

    “我这是给高人们的看的，希望他们能看出一些端倪，于是我就找到一个高僧！”

    “那个高僧让你怎么做？”

    “高僧看后说：“养小鬼之人，用养小鬼之术增加自己的寿元，有违天理，虽然被人所破法，如今已经疯癫，但欠的寿元债并未还清，桔子皮与活性炭成目前这个样子，就是因为屋中的冤魂怨念所为！”

    “他已得到应有惩罚，怎么还有冤魂不息？”我不禁问道。

    “我把先前你们二人如何破这个人法门的事一并告诉给了高僧，高僧说如果你们当时将那人施法致死，人死债清，或许就不会出现现在这种情况！”

    听完包租婆这番话，我感觉比听到305半夜传来的哭声还要恐怖，恐怖的不是包租婆的这番话，而是她这番话中所提到的高僧。

    佛家以慈悲为怀，向来以渡人为己任，佛爱众生，不离众生，更有尸毗王舍身救鸽等传说，高僧既然修成高僧，这点佛法禅语能不懂吗？怎么动不动就杀生呢？

    305之人是该死，但叶子暄已经惩戒过他，以叶子暄这种嫉恶如仇的性格，尚且饶他一命，一个高僧又如何说出那句话？

    当初叶子暄对付305男是以其人之道还至其人之身。

    对于叶子暄来说，这种手段已够恶毒，然而也未取305性命，最后还是留下他。希望305在不正常研究中心一边研究相对论与哥德巴赫猜想，一边能为自己所犯下的罪孽而忏悔终身。

    这高僧一开口，便让人去领盒饭，确实有些接受不了。

    房东太太接着说：“高僧说，正因为他所欠下的债太多而没还清，所以屋中恶鬼盘聚集，现在补救的方法就是将屋中阴灵收集在一起，于是就让我买了这个！”

    房东太太说完，把我领到卫生间。

    “充气娃娃！”我看了第一眼，不禁惊讶的叫出声来。

    房东太太不由白了我一眼说：“不是！子龙大师，你仔细看，这是高僧让我在附近的人生终点站中买的纸扎人！”

    我细细一看，果然是纸轧人。

    由于科技日益精进，纸扎人的做功也长进不少，眼前这个做工确实不错，怪不得我看错。

    但纸扎人终究是纸扎人：大红纸外衣，苍白纸面孔，浓墨画出的五官，除了嘴巴是用红颜色绘出的红唇。

    难道昨晚的就是它？看着看着不禁有些毛骨悚然的感觉，我实在不敢把它与昨晚在305的哭的那个“她”联系在一起。

    纸扎人身边还有一个小香炉，里面是一些香灰以及即将染尽但已熄灭的檀香。

    “高僧说一方面把所有阴灵的怨气都集中到纸人身上，另一方面是用焚香驱除屋子中的味道！”房东太太继续介绍。

    她刚说到这时，一道黑影从背后一闪过，跳到旁边的水槽边沿，接着又从水槽边沿上跳到我的肩膀之上，我当时就愣了一下，不过很快反应过来是小黑。

    房东太太也吓了一跳：“哪来的猫？”

    “忘了介绍，这是我的猫！”我说。

    “你喜欢猫吗？”

    “说不上喜欢，但是也不讨厌！”我说。

    小黑对我与我房东的对话并不感兴趣，而是一直看着纸扎人，看着看着，不禁长长地“喵”了一声。

    就在这时房东太太突然向后退了一步，情急叫道：“大龙……”

    听到她这句话，我不禁又捋了一下头发，甩了一下头说：“请叫我子龙！”

    房东太太却是脸色大变：别闹了，大……子龙大师，刚才你的猫叫时，我看到纸人动了一下！”

    听完房东这句话，我背后也升起一股凉意。

    我慢慢转头，看着我肩膀上小黑的眼睛。

    从它的眼睛中确实看出那个纸人似乎在笑。

    我离开小黑的眼睛又看向纸人，不知是心理作用，还是小黑确实看出了异常，它确实在笑，不过，它并没有动。

    “如果你怕，那要不把它烧了吧！”我提议。

    房东太太犹豫了一下说：“高僧说，他还会回来回收的，所以，我们暂时不烧吧！”

    “那，那高僧说没说，它收集完阴灵怨气后，会不会害人？”

    “阿弥陀佛，他说不会！”房东太太双手合十。

    既然房东这样说，我也不好说什么，不过昨晚半夜中从305传出的哭声是不是她，就不清楚了，或许是，也或许不是。

    接着我们离开305。

    在我回到房间时，与包租婆告别，谁知她向前走了两步，又拐了回来说：“子龙大师，从305出来后，我这心里一直就有种说不出的压抑，我知道你一把钟馗宝剑，所以想让借用两天辟邪！”

    “钟馗宝剑？”包租婆这番话问的我有些丈二和尚摸不着头脑：“我什么时候有钟馗宝剑？”

    房东太太说：“不就是上次我见到的那把吗？”

    听到这里，我明白了，原来房东太太说的是猛爷给我的大唐刀。

    我当时就乐了，那时为了怕和谐，我骗她说这是一把开过光的桃木剑，如今她竟然记成钟馗宝剑，不得不说也是一个人才，至少，知道的法器不少。

    “我刚才真的看到那个纸人动了一下！”房东太太说。

    我心中暗想，包租婆，每次有事找你，就能看到各种不同的男人从你的房间中走出来，既然你有男神镇宅，找我的宝剑做什么？再说这东西，又不是真正的钟馗剑，而是大唐刀，万一被人发现，那我不是要到血霉了吗？如今发条微薄都要被劳教两年，我私藏管制刀具，估计这一辈子都别想出来。

    想是这样想，但我知道我说不是钟馗剑，房东也不会信，我不由灵机一动问她：“你知不知道楼下那个卖千层饼的师傅？”

    “知道，怎么了？我经常去他那里吃早餐！”

    “那你知不知道他拿着一把菜刀追回两个混吃混喝的混子的事？”

    房东太太摇了摇头。

    于是我便把那个隐藏在民间的昔日江湖大哥“夺命菜刀王”的事告诉给房东太太，她听了一惊一乍。

    最后我说：“天下武功，无坚不摧，唯菜刀不破！你在这里等着，我屋中有一把叶子暄开过光的菜刀，你拿去切菜也可，镇宅也可，绝对保你平安！”151看书网 .

    