
    虽然我能看到听到这样，却不知如何去做。|151看书网纯文字|.|

    尽管叶子暄将我的电话挂掉，但是该打还是要打，于是再次拨打。

    他接到了电话：我马上就出现在你面前。

    他的话刚落音，一个熟悉的身影出现在我面前，是叶子暄，依然是那身打扮。

    “你怎么知道我在这里？”

    “手机上定位的！”他笑了笑：“其实我刚才挂你电话，就是要向这里走，我知道，你一定搞不定！”

    温柔看了看叶子暄说，不禁发出有些花痴的表情：“你就是赵子龙文中的叶子暄！”

    叶子暄点了点头。

    温柔还要问他什么，叶子暄已经开始做事，看了看屋中的那个女人，问：“你看到了什么？”

    我于是将所能看到的一切告诉他。

    他点了点头，示间我一起去屋中。

    小黑一直在门外，他说把小黑抓过来。

    “抓倒是不必抓，叫一声，他就过来了！”我说。

    果然，叫小黑一声，马上就跑进来了。

    叶子暄看了看女病人说：“你说她脖子上有绳子，我要先去掉她脖子上的那根绳子！”

    他说完，拿出一瓶红色的药水洒在她脖子上，果然，在勒痕处慢慢显示出一条头绳，就是那根“长生绳”。

    女人老公也走了进来，说：“这根头绳就是她在网上买的那个，我不是扔了吗？怎么会勒在她脖子上呢？”

    说到这里，他就要限，叶子暄说：“先不要取！”

    女人老公停住了手。

    叶子暄又拿出一根指头粗的银针，对准女人的肚脐处扎了进去。

    发生了这么多事，女人依然在睡梦之中，但是她的肚子却剧烈鼓胀起来，我不知道温柔，女人老公，哪怕叶子暄看到了什么，反正我看到的就是如此。

    一分钟之后，叶子暄拔出了那根针，女人的肚子平复了，勒在女人脖子处的头绳竟然变成了一滴血，叶子暄用银针蘸血，混入一碗清水，让小黑喝掉了。

    一般来讲，猫喝水就是舔的，也喝不多，但小黑却像是很久没喝过的水的人一样，很快将那碗水喝光了。

    叶子暄说：“她没问题了！”

    女病人这时醒来，似乎根本不知道自己在哪一般说：“我怎么在这儿？咦，老公，表妹，还有你们两个是谁……怎么还有一只猫？我最讨厌猫了！”

    听完她这些话，叶子暄并没有生气说：“她的问题已经没了！”

    “她是不是被吊死鬼缠身？”我问。

    “说起来，确实与吊劲鬼有关！”叶子暄说：“就是那根头绳，想必是用吊死鬼的绳子做成的！”

    “这些无良商人，为了节约成本，不至于去捡一根吊死鬼的绳子吧！真缺德！”我说。

    叶子暄说：“未必，是有人故意这样的做的！”

    故意用吊死鬼用过的绳子？

    叶子暄说：“其实当在电话听完之后，我就怀疑对方是一个高手，与炼尸丹的人一样，高手！”

    “为什么会这样？”

    “他用这根头绳，蘸婴血，然后让女人佩戴，女人一但把头绳扎在头上，就成了一个灵体，婴血就会进入灵体，成为婴灵，足月出生，因此，她才暴饮暴食。但其实是婴灵所食，与她几乎没有关系，所以她才越来越瘦，如果今天没有把婴灵取出，两个月之后，婴灵破体而出，她也只剩下一张人皮而已！”叶子暄说：“所以我先用红麻油浇她的脖子，让头绳现身，然后再用钉魂针破其婴灵，最后婴灵回到头绳之上，变成一滴血，然后喂给小黑！”

    听到这里，我感觉有些不对，急忙问：“那小黑会不会也暴饮暴食？最后出来一只小猫灵来？”

    “手仙本身就是食灵之物，这只会提升他的能力，那滴血对于人来说，可能是婴灵，但对于小黑，就像当于鱼或者老鼠！”叶子暄说。

    “那些人制作婴灵有什么用？”

    “那高人养婴灵的原因，就是像那根头绳的名字一样，为了寻求长生！等婴灵足月，供高人食用，以求长生”

    “食婴灵可以长生？”

    叶子暄淡淡地笑了：“这个我并不清楚，或许是传说，但是却仍有一些人一直孜孜不倦的追求！”

    此时，我终于明白，那长生绳的意思，非彼长生，而是已长生。

    我不禁骂道：“他奶奶的，这个什么高人，比前几个遇到的都狠！”

    首先说差点害我性命的养小鬼狗屁大师，不过总算得到报应，此人已被送进人类不正中心，研究相对论去了。

    其次找黑社会炼尸丹的高手，虽然缺德，也算黑吃黑，勉强说得过去。

    但现在这个妖人，却竟然在别人肚子养婴灵，等婴灵长成之后，供自己吃掉以求长生，泥煤，真想长生，干吗不去找地仙之祖镇元子要人参果去？吃婴灵算个什么本事？

    叶子暄看着我的样子，淡淡地说：“别气坏了自己！”

    但我此时早已两眼直冒金星，说：“你联系一下猛爷吧，让全家桶去捅他狗日的全家！”

    叶子暄说：“对付这种人，是我们的责任，与猛爷他们无关！”

    “那你想怎么做？”我问。

    “报警肯定不行！”叶子暄说：“所以我们依然需要以其人之道还治其人之身！”

    谁知女病人老公却在旁边说：“感谢大师相助，不过事情到这里就算了，我们也不想再惹麻烦！”

    温柔也在旁边一再感谢。

    叶子暄只说了一个字：“钱！”

    女病人老公拿出两红包，一个大的，一个小的，大的是叶子暄的，小的是我的。

    叶子暄说：“既然你们不再追究，那我们要走了！”

    我突然想起，女病人的家中天花板还挂着许多吊颈绳，于是就告诉给了叶子暄。

    叶子暄从皮箱中拿出一瓶褐色的液体，对那男人说：“这是煤油，里面有一块白磷，回到家后，用镊子把它夹出来，随后白磷就会自燃，烧掉那些吊颈绳子！”

    叶子暄说完，又补充了一句：“这是额外赠送，不收钱！”

    女病人老公自是千恩万谢，但他依然有些不放心：“大师，不如你亲自去一趟，我怕我搞不好！”

    温柔一直看着叶子暄，两里眼睛几乎快变成了两颗心。

    我暗想，尼煤，一开始我让你直接去找叶子暄，你却说非要见我，害的我差点以为我的桃花运来了，结果叶子暄一来，就心猿意马了，难道，我这人天生就是绿叶的料？

    叶子暄点了点头：“帮人帮到底，送佛送到西！”

    女病人接着办了出院手续，然后被她老公与温柔一左一右搀扶着走在前面。

    我与叶子暄走在中间，小黑跟着我们后面，穿过夜色弥漫的街道，一直来到女病人的家。

    屋中依然飘着那些吊颈绳。叶子暄掏出瓶子，取出白磷放在打火机上面，白磷发出蓝色火焰，就像上次烧掉戮板一样，那些吊绳在蓝光中全部被烧掉。

    我们离开小区，走在夜幕中。

    “这件事就这样完了吗？”我问：“女病人的老公说不想追究了！”

    叶子暄笑了笑说：“他不追究，不代表我不追究！”

    “你想怎么做？”

    叶子暄问：“那个店铺地址在哪里，你知道吗？”

    我说：“回去看一下，我当时只顾着看绳子，忘了看地址！”

    叶子暄淡淡地笑了笑：“回去看一下地址，他既然想长生，我一定让他长生！”-------------------------------------------------------------------151看书网 .

    