
    虽说尽力一搏，但我知道自己几斤几两，今晚只能运气为上。|151看书网纯文字|.|

    房东太太住一楼。

    本来一楼可以当门面，但她这栋楼位置较偏僻，不适合生意人租，因此她干脆自己享用。

    整个一楼都是她在住，可以想像一下，她住的有多舒服。

    天花板上的吊灯很亮，屋中还有股淡淡的花香，电器就不说了，还有一个时尚的落地吊钟，与我302一比，简直天壤之别。

    “有钱真爽！”我不禁感慨，包租婆这种日子，怪不得每日有猛男进出。

    看到三楼的人都到齐了，我顺便将他们介绍一下：301金链子男，这个不用介绍；302就是本尊赵子龙，大家很熟悉；303是一个白面书生，有些沉默；304是早晨所见的靓女姣儿；305是纸人，目前不在现场，估计午夜十分会过来；306也是一个大老爷们，也戴了一幅眼镜，有些瘦，但与叶子暄的风格完全不同。

    我对房东太太小声说：“房东，你出节目吧，我先把这些雄黄粉从门口顺着角落都撒一遍！”

    房东太太看看雄黄，又看了看自己非常干净的屋子，有些犹豫问：“子龙，这东西真管用？”

    看得出包租婆是怕把她的屋子染成黄颜色，便说：“这个时候你还嫌东嫌西，就算真的没有脏东西靠近，也可防蛇啊，你住一楼，万一有三步倒，五步挂之类的蛇跑进来怎么办？”

    房东太太想了片刻，感觉我说的在理，便让我去搞了。

    随后便对那几人说：“明天周六，趁大家不上班，咱们能有缘住同一栋楼，所以想聚聚，增加邻里之间的感情！”

    她说完后，便把自己珍藏的瓜子水果拿了出来，让大家吃，必竟不能干坐在这里。

    这里面最不客气的就是301金链子男，左手拿一个苹果，右手拿一个火龙果，我一边沿墙角撒雄黄，一边心中暗想：你他娘戴条金链子还没吃过东西吗？真没出息。

    小黑一直静静站在我的肩膀上，看着我撒雄黄，可惜它不吃那些东西，否则我绝对不会让它站在我肩膀上，必竟沾包租婆的一点光，不容易。

    这时，姣儿问包租婆：“赵子龙在做什么呢？”

    房东太太说：“我这里蛇出没，所以请子龙大师帮忙驱蛇！”

    包租婆的房间很大，沿着墙角，撒了一圈已经累的出一头汗，我怎么也没有想到，小黑竟然做了一个让我惊讶的动作，抬起前爪为我拭汗，当然它是不可能帮我拭汗的。

    我摸了摸它的脑袋，它才收回爪子。

    来到众人面前，然后坐在沙发上，面前茶几上的瓜子水果只剩下瓜子皮与果核了。

    房东太太说：“子龙大师，真不好意思！”

    我说：“没事，我来的目的也不是想吃这些东西的！”

    吃完这些东西后，气氛随即调动起来，金链子男对房东太太说：“大姐，咱们难得一聚，我也不客气了，你把家庭影院弄开，我先唱首歌，算是送给大家的见面礼！”

    房东太太听到这里，说：“大家乐呵乐呵最好！”

    金链子男为了表现自己的英雄气概，儿女情长，便唱了一首《大哥》。

    说句实话，这鸟人唱的真JB难听，偏偏还自我感觉良好，一边唱一边还不断向姣儿抛媚眼，每当唱到“我不当大哥好多年”，我就有种想上去揍他的冲动，此时我真恨自己不是进丰的人，要不然拿起啤酒瓶子对他的脑袋开瓢。

    金链子男终于唱完，接着是剩下几人，303与306都唱了求佛，唱的还算可以，姣儿唱了一首安全感，也还行。

    然后他们一致让我唱歌。

    其实我不会唱歌，唱什么，什么走调，因此对于这个，我从不显山露水，最后被逼的没办法，便说：“好吧，我将生命中学到的第一首歌献给大家：名字叫做《东方红》！”

    这首哥让大家乐翻了，就在这一片欢乐之中，我与包租婆等待着危险的降临。

    我悄悄地问房东太太：“实话说吧，能看到纸人的一般都是某种报应，我想问你，最近有没有做过坏事？”

    房东太太说：“你也知道，我都40多岁的人，难免有那方面需求，我老公他又从不回来……”

    “我说的不是这些，我是指你没有害过人啊，比如逼死人……”

    房东太太急忙说：“我怎么敢干这种事呢？曾经有个孕妇，一直不交房租，我都没有赶过她，直到她生下小孩后才走！”

    看来包租婆也算是经常为自己积阴德，至于她的私生活，谁也不好过问。

    但那纸人放在那里，聚集阴灵，高僧究竟想对付谁？这个已经不重要了，重要的是，如何保证这里的人安全。

    想到这里，我便问她：“你说的那个妖僧，会回收纸人，他说什么时候回收没有？”

    房东太太说：“我现在真的很后悔啊，不过妖……高僧说话我也不懂，他说潮起潮落，终有了时；缘有缘无，终有尽时！子龙大师，你说这话是什么意思？”

    “这话说的就像放屁一样，我怎么知道？”

    “你不要亵渎佛门啊。”

    “房东大姐，是那妖僧在亵渎佛门，如果我是如来，首先要干掉这种人！”我非常生气。

    房东不在说话。

    那几人唱的兴起，一直到12点时，金链子说要回去睡觉，我说不能回去。

    金链子马上横了起来：“怎么了，昨晚踹你门，没被踹够是不？”

    我急忙说：“大哥，你还记得昨晚上走廊里的走廊中的皮鞋声吗？”

    金链子听到这里，马上不说话了。

    姣儿好奇地问：“昨晚怎么了，有人打架吗？”

    “没！”我说。

    这时303男与306男对姣儿说：“昨晚我们听到似乎有人穿着高跟鞋在走廊中走来走去，还哭的很伤心，是不是你啊！”

    姣儿瞪了他们一眼：“我这几天上班快困死了，睡觉还来不及！上哪半夜跑来跑去？”

    房东太太说：“既然说开了，我就不再隐瞒了，让子龙大师给大家讲两句话！”

    我尽量说的很轻松：“我不是大师，大家叫我子龙好了，我怀疑昨天晚上在走廊中跑来跑去的是305里面的人！”

    “305不是没住人吗？”姣儿非常惊讶。

    “没错，305有一个纸扎人！”我说：“刚才撒雄黄，也不是防蛇，而是防鬼！今晚把大家叫来，一方面，阳气较盛，另外也是怕大家出事！”

    我这句话说完，所有人全部犹如被冰冻了一般。

    一时间冷场了，刚才欢乐的气氛完全没了。

    我们就在这样坐着，每个人的脸上都没有血丝，仿佛木偶一般。

    当包租婆屋中的落地大钟敲一下时，小黑对着门上的猫眼，不禁“呜呜”大叫。

    “猫能看到脏东西！”金链子男大叫一声。

    所有人愣了一下后，躲在沙发后面。

    包租婆慌忙中拿起了菜刀。

    在她拿起菜刀的一瞬间，我想起她不应该拿菜刀，否则万一被鬼迷了心窍，把自己杀了，或者砍别人怎么办？想到这里，便让他把菜刀放下。

    包租婆此时说话已经开始舌头打结：“子龙大师，我怕啊，我真的怕！”

    我试着向她走去说：“我知道你怕，我也怕，你都活了几十年，还怕，我更没活够呢，把菜刀给我！”

    说话间，小黑已经向门的方向跑去，跑至半路一跃而起，在空中抓了一下，然后地面上出现一滴血，又抓了一下，又出现一滴血。

    突然之间，小黑像是被抓着脖子一样，提在空中，四爪乱抓。

    看到这里，其他人更是害怕。

    此时我已不能再畏惧，拿出纸关刀，掐指念咒：“赵子龙在此！诸鬼回避！”

    本来上次还灵的咒语，此时又他娘的失灵了，

    一边离小黑越来越近，一边变换咒语，最后终于念关二爷在此时，终于可用，纸关刀再次变成青龙偃月刀。

    我挥起关刀，对准握小黑的脖子的地方便砍了一刀。

    小黑果然落地。

    它落地之后，迅速跳到我的肩膀之上，通过它的眼中，我看到一团黑影。

    之所以说黑影，是因为这个“他”全身一片黑色，穿着黑色寿衣，脸部也是一片黑，估计应该是烧死之人。

    黑影正向那几人慢慢的移动。

    我看向那几个人，那几个人此时也似乎发现不对，急忙向我奔来。

    包租婆在最后，那黑影一下拦住了她，接着便上了她的身。

    包租婆颤抖了一下，拿起菜刀就冲我们奔来，胡挥乱砍。

    砍到金链子男那里，金链子男竟然吓跑了。

    “我草，你还是个男人？”我忍不住骂道。

    刚骂到这里，房东转身又冲我而来。

    草，SB才站在这里等她砍，我也不禁脚底抹油，溜之大吉。

    很明显，魁王之星说撒上雄黄，百鬼不得靠近，不过凡事都有例个，现在正是例外的找上门来了。

    不过，刚才似乎被小黑干掉两个，那两滴血就是明证，没想到竟然最后一个竟然如此厉害。

    “大师，你快去搞定房东太太吧！”其他人说。

    这样跑也不是办法，想到这里，我干脆停了下来，或许关刀确实威严无比，房东太太竟然也停了下来。

    小黑站在我的肩膀上，眼睛几乎已经愤怒的变成红色。151看书网 .

    