
    温柔与女病人老公在外面看我与她争夺小黑，急忙冲进来帮忙。|151看书网纯文字|.|

    男人抱着女病人往后拉，温柔掰开她的双手。

    不得不说女病人的力气很大，我们费了九牛二虎之力，累出了一头的汗，总算把小黑给夺了回来，否则，小黑估计还不够给她塞牙缝。

    在争夺的过程中，小黑虽然受到惊吓，但胆小却变大了，竟然敢一直看着女病人。

    女病人一边看着小黑，一边看着我。

    眼神中露出了一股无法想像的杀气。

    女病人老公与温柔一再给我说对不起，我说没关系。

    我指了指女病人的脖子。

    女人老公似乎早就知道那有勒痕一般说：“我从来没舍得打过她，怎么会掐她呢？”

    我摇了摇头说：“不是，我是说，她的脖子上挂着一根上吊用的绳子！”

    女病人老公与温柔顿时怔在了那里。

    半天之后，温柔忐忑地问：“我怎么看不到？”

    我说：“我也看不到，是通过小黑的眼睛看到的！”

    温柔看了看它的眼睛，再看看女病人，顿时捂住了自己的眼睛。

    男人看过小黑的眼睛，就急忙去女人的脖子那里解上吊的绳子。

    但他哪里解的开？在别人眼中，他只不过是在他老婆的脖子前乱抓乱挠而已。

    自杀者，不能轮回，永受业罪。

    上吊者，阴身无法投胎，每七天又去上吊一次，重受勒颈千般苦痛，一日找不到替身，便永远无法逃脱苦海。

    女病人，应该就是吊死鬼投胎，只是我想不明白的是，既然是吊死鬼，女病人应该有吐舌的情形，为什么会狂吃不停？难道吊死鬼想把女病人撑死？

    但是又不像，因为女病人实在太瘦了。

    “能不能去你家看看？”我说。

    “可以！”男人说。

    在离开病房那一刻，从小黑的眼睛中依然可以看到，女病人的头挂在一根绳子上，并没有因为女人老公在那里抓来抓去而有丝毫的松动。

    男人的家离医院不远，出了医院门口没多远就到。

    住在28层，我们从电梯上去。

    走进屋里，摆设不错。

    幸亏男人有点家底，否则像他老婆这样的吃法，挨不了多久。

    说句实话，在男人的屋中，并没有看到什么异常。

    本来我想离开，但我猛然想起，今天晚上是十五，或许可以试一下手眼如何通天。

    一直在女病人老公家中，等待晚上到来。

    但总感觉时间太慢，我知道叶子暄现在肯定处于休养生息状态，不想给他打电话，但还是忍不住给他打了电话，一方面问他伤势，一方面想问问他，吊颈鬼投胎，会选择什么样的人。

    叶子暄在电话那边咳了两声说：“我的天眼到现在还没好，蓉儿的那一拳打的太重，不过，也理解！至于吊颈鬼投胎，一般来讲，会找那些人们碰过他们用到的东西！”

    “用到的东西？”听到这里，我便问男人：“她最近有没有女性朋友上吊？”

    男人一口否定：“她的朋友圈子不大，几乎没什么朋友，每天除了上班，就是上网！”

    “那她上班的地方有没有人吊死呢？”

    “没听她说过！”

    叶子暄再那边也听到了我们谈话，说：“问一下女人有没有捡过绳子？”

    我点了点头，便问男人说：“她最近有没有捡过绳子？”

    男人说：“现在很少用到绳子，都是用胶带！”

    我正想再问叶子暄，叶子暄却不知为什么，将电话挂掉了。

    就在这时，男人突然说：“我想起来了，头绳算不算？”

    “什么样的头绳？”

    男人说：“一个月前，她在网上订购了一个黑色的头绳，接着就开始出现暴食现像，随后把她送到表妹的医院！”

    头绳？听到这里，我不禁感觉这位女病人网购瘾也太大了吧，网络就算再发达，头绳也不必要订吧，恐怕还不够邮费

    “她那个头绳呢？”“我把它扔了！”男人说：“她戴上一点也不好看，不知为什么还要买！”

    男人说完这句话，叹了口气。

    “能不能把当初的快递单据找给我？”我说。

    男人同意了，翻箱倒柜找了半天，终于找到了那个快递。

    快递上面写着是东风速递，送货的是一个叫孙继海的快递员，后面是他的电话。

    于是拨打了他的手机号码，问他送货的事。

    他说他确实送过这一单，当时他还想着这人真奇怪，买个头绳也要上网。

    “孙师傅，你没有关于货运的消息，帮忙查查，我要知道他在哪家买的！”

    很快，他便说了网购地址。

    女病人的老公打开电脑，找到那个卖头绳的商家，发现这个商家除了头绳什么也不卖，店面的风格也很鲜艳，并没有什么不妥之处。

    女病人老公找了半天，终于找到了那个头绳，商品名字叫做：长生绳。

    温柔看了看头绳说：“这个头绳很难看，我表姐怎么买这个呢？难道想取长生绳这个寓意？”

    女病人的老公听完后叹了口气。

    晚上女病人老公做饭。

    吃过之后，我们一直等着十二点的到来。

    终于，当墙壁上的挂钟响十二下时，十五终于来了。

    就在这时，我突然感觉手心有些发热。

    伸出手横扫整个屋子，还没有细看，不禁闭上了眼睛。

    刚才还没有看到，现在整个屋子中的天花板到处挂着上吊用的绳子。

    女人的老公，温柔他们的脖子处，几乎也挂了一条。

    尽管我闭上眼睛，但依然看的一清二楚。

    手眼果然能用，但我有些后悔开通手眼，因为面前这一幕一时之间无法接受。

    屋中并没有风，但是那些绳子却在天花板上飘来飘去，犹如飘在风中的送葬白陵。

    “我们离开这里吧！”我定了定神了。

    温柔问：“怎么了？”

    “有……”我想了想，决定还是不说了，因为我也没办法，把挂在天花板上这些东西去掉，如果真的说出来，吓住他们就不好了。

    “我们还是去医院看看她吧！”我说。

    我们走下出小区，来到医院，小黑跟在我们后面。

    我不知道小黑是不是知道我的手眼能用，反正比起上午的焉颈，它此时看上去很开心。

    经过医院的走廊，不时看到有人从墙壁中走了出来，透明的，就像手仙最初的那种形态，这些人很快就消失不见，与此同时便听到病房内传来撕心裂肺的哭声。

    此时我终于明白为什么叶子暄的胆量那么大，因为他每天都看这些，胆子想不大都不行。

    我们来到女病人的病房前，本来我想进去，但想了想，还是隔着观察窗看吧。

    于是把手心贴在玻璃上，除了看到她脖子上的那根绳子之外，我意外的发现，她的肚子也在动，而且动的很剧烈，就像有婴儿快要从她肚子中冲出来。

    我记得很清楚，她很瘦，如果她真的怀孕，很容易就能看出来，但上午来病房时，她真的没怀孕。

    然而她的肚子依然再动，看着几乎要冲破肚子而出，我忍不住说：“快帮她接生！”

    温柔拍了拍我的肩膀：“别瞎说，她没怀孕！”

    她的肚子越来越隆起，就在这时，她说饿，大叫着饿，她的男人又送给她两条鱼，当她连鱼带骨头吃完之后，隆起的肚子慢慢平复到了原来。

    我甚至听到了从她肚子中，传来了婴儿吃饱之后，安稳的睡觉声。------------------------------------------------151看书网 .

    