
    其实这也不能怪小黑。|.|

    看到比特，别说狗，人也躲得远远的，因此我与小黑也走的离它不算近。

    却没想到，比特竟然挣脱了绳子，向小黑冲来。

    我急忙叫小黑，惹不起。

    谁知小黑却停在那里，挥起爪子就去抓他。

    比特出名的皮厚，所以根本就没有损伤。

    然而这却激起了比特的斗志，顿时露出锋利的牙，向小黑扑来。

    我不知道这群人中有没有看昨晚进丰的彪子与叶子暄单挑的事，但这群人也与那些人一样，一看到狗猫大战，马上围了起来，

    我急忙叫小黑过来，但没想到一向乖巧的小黑，竟然完全无视我。

    狗主人此时的表情就向胜券在握一般。

    我心中暗想：“尼玛，一只比特期负一只流猫，赢了又能怎么样？”

    我本以为小黑这次彻底挂了，如果这样，手仙也刚好换个身体，或许我不会那么舍不得。

    谁知比特冲到小黑面前时，小黑并没有动，只是拱着腰尽量站高，然后一直与它对视，没想到比特竟然汪汪叫了两声，服输了，夹着尾巴回去了，连打也没有打。

    如果只是这样，倒也没什么，但这只比特彻底废了，见到什么怕什么，一只小博美从它身边走过，就躲到它主人身后。

    狗主人走到我身边：“小子，我记住你了！”

    “大哥，咱们公平比试！”

    “你要么再赔一只比特，要么把这只黑猫送给我！你知道我是谁吗？”

    “大哥，真的对不起！我赔钱好吗？”

    “你要赔多少？”

    我摸了摸口袋，掏出十块：“不能再多了”

    “你是耍我是吧？你等着！”中年男人说。

    我还以为他要与我干架，却没想到领着那没胆的比特走了。

    看着他的背影，我暗想：“在这里，你又不认识我是谁，我等着就等着，只要你不是进丰的人就行！”

    就在这时，叶子暄让我去红中财务，有一件事要做。

    也好，当着叶子暄的面把干这行的危险问清楚。

    我快速地把小黑带回家。

    那些溜狗的带着羡慕的目光看着我。

    我潇洒的背影很快淹没在他的目光中，我又一次感到，深藏功与名。

    坐上K6。

    在叶子暄平时下车的地方下车，就到了红中财务。

    这栋楼有很多家的财务公司，走廊中不时有人吸着烟，拿着大唐刀走来走去，一开始，我还以为来到一个马戏团，仔细确认了一下，确实是各种清账公司。

    一路到了8楼，看到了叶子暄。

    “你就在这种环境中上班？”我惊讶地问：“你们这与进丰那些人有什么区别？”

    “什么样的环境都要上班的！”他说：“所以我那时就说了，做我的线人，还要学会砍人！”

    随后才知道，红中财务虽小，但是五脏俱全。

    每一个电脑卡位就是一个科室。

    有高利贷科，追账清帐科，婚姻调查科，还有寻人寻物科。

    其中叶子暄一人兼两个科室：婚姻调查科与寻人寻物科，其中寻物包括寻鬼寻灵等一切正常的不正常的超自然的非超自然的物体。

    听叶子暄说还要学会砍人，我差点石化：这种打打杀杀的日子，还真不是我能干的。

    谁知就在这时，旁边一个肥壮男一边拿着大唐刀在手中晃来晃去，一边对我说：“兄弟，缺钱了？缺钱了找我，那个四眼（叶子暄）又不管这事！”

    我看了看他手中的大唐刀，急忙说：“大哥，我不缺钱！”

    那肥壮男不再说话，然后又开始打电话，骂爹骂娘的。

    叶子暄说：“那人是清账科的，绰号叫猛爷，以后我们还会与他打交道的，但不是现在，所以礼貌性的问声好就可以！”

    “你们公司是不是黑社会？”我看着周围刀光剑影的样子，实在不知道该如何形容。

    “我们公司当然不是黑社会！”他说：“我们是有营业执照的合法公司！”

    说完，他又指了指旁边的一个对着镜子化妆的妖艳女孩：“她姓牛，叫奶，不过一般都叫她奶牛，是我们的文员，主要负责登记人事，跑腿什么的，不过你不要对她多说话，猛爷的手下，外号叫全家捅的对她有意思！”

    全家捅？我靠，这种角色更狠！

    我点了点头，我绝对不会与那个奶牛说一句话，因为我实在适应不了这里的环境，有可能出了红中财务以后出很少来了。

    叶子暄似乎看出了我心中所想说：“你不要怕，你不惹他们，他们也不会砍你，我说过，我们公司都是正规合法的！”

    “对了，我想问你件事！”我说：“做这行，会不会有贫夭孤三种结局？”

    叶子暄扶了扶眼镜：“当然不会！虽然我到现在还没有女朋友，不过我可以用我的人品来保证！”

    人品，泥煤啊，这里的人都这个鸟样，整天舞刀动枪的，你的人品能像一朵天山雪莲，出淤泥而不染？再说你到现在还没女朋友，能保证个屁啊！

    叶子暄不在多说：“信不信由你，反正你手眼已开，手仙已经被你看到，你想回头也回不了！”

    我彻底被雷住了。

    叶子暄说：“所以，既然走了，就不要后悔，当初你也是看在钱的份上吗？随着小黑的能力逐渐增强，钱不是问题！”

    “可是，可是……”

    “别可是了，小黑你一定要带好！”他说：“这关系着以后你的身家性命！”

    “今天出去时，遇到一个比特，小黑看了它一眼，它就吓坏了！”我说。

    “比特？在手仙面前，不过就是一个渣，哪怕是最低级的手仙！”叶子暄说。

    看来比特找对手找错了。

    我刚想到这里，叶子暄说：“说正事吧，今天早晨吃过早饭，有一个背着书包的小男孩来到红中财务，找到奶牛，问阿姨能不能联系到我，于是奶牛便叫我，我去问他有什么事，他说我帮他寻找一样东西，能不能赊账，奶牛便想把他劝走，让他回去好好学习，他却死活不肯，然后从包中拿出一张图，说要找图上的这双鞋子！”

    我接过图，虽然图画的很粗略，但一看就知道是一双男式皮鞋。

    这明显不是孩子穿的。我说。

    叶子暄说：“我也知道，所以我想问清时，孩子跑开了！”

    真的很奇怪！我说。

    其实这并不奇怪！他说。

    “你用天眼看出来了吗？”

    “没！”他说：“这不过是我第二次遇到这种情况！”

    “第一次是在半月之前，也是一个小孩子拿着一双鞋子的图样过来找我，让我帮他找鞋子。我就问他怎么回事，小男孩说，不久前，他爸爸出去之后，再也没有回来，妈妈告诉她，他爸爸去了一个很远的地方。不过，他做了一个梦，梦到了他的爸爸，他爸爸满脸的血，然后光着脚说，要他帮忙找到这双鞋子！”

    “这是怎么回事？”

    “如果没有说错，那个孩子的父亲已经死了，然后在托梦告诉了这个孩子。”

    “为什么是一双鞋子？”

    “一般来说，人死前，缺什么都是想要什么，他父亲应该是没了鞋子，而孩了的阳气较弱，所以他才选择进入了他的梦中。”

    “他爸爸怎么会缺鞋子呢?”我问。

    “不知你看了一则新闻没有，说半个月前在北环与文化路交叉口那里，出现了一起车祸，当时把一个男人撞死，鞋子撞飞了，于是这个男人就没了鞋子穿，所以就让他儿子帮他来找！”

    “这样找有意思吗？反正死也死了！”我说。

    没有鞋，他就无法走上黄泉路。叶子暄说。

    难道今天这个孩子拿着这张图又是一场车祸？

    “车祸猛于虎，既然如此，我们帮他完成这个心愿吧！”叶子暄淡淡地说道。

    “这个不知该收多少钱？”我说：“如果这个小孩也没了爸爸，估计经济有困难！”

    “收钱，该收的收，不该收的，不要收！”叶子暄说：“我们与猛爷他们不一样，以后就会明白了，收阳间的钱，做阴间的孽，要不得！”151看书网 .

    