
    那废水中的影子却将手机从耳边缓缓的拿开。/./

    在他/她拿开的这段时间，听到了水流波动的声音。

    接着，便是挂断。

    我将手从井盖上拿起。

    尽管知道那个影子是一个人影，但却根本无法看清是男是女：生活废水的能见度实在太低了。

    在这种情况下，他/她不可能活着。

    她/他是谁？怎么会出现在下水道？被谋杀抛尸？或许这是最明显的答案。

    因为枉死，所以亡魂一直不愿意离开这个世界，他/她一直想让人们发现他/她，直到某一天，孙继海在这里接打电话时，手机很巧地掉进下水道，刚好被她/他捡到了，于是拿起了这个电话。

    而别人再拨孙继海的电话时，都会拨打孙继海已补办的号码，也就是新手机，但我却拨到了这个号码，也就是旧手机。

    难道这就是每天寂寞饥渴的男男女妇们挂在嘴边的缘分？

    那么他/她为什么不接？他/她想听谁的声音？

    我蹲在井盖旁边，全身发冷的想了半天，又拿起了手机，不过，这次不是打给下水道中的这个影子，而是110。

    四周人来人往，心中的紧张才稍稍缓解了些。谁知就在这时，身后突然被拍了一下，我当时就跳了起来。

    回头一看，是一个老头。

    老头被我吓了一跳：“小伙子，你没事吧？”

    我定了定神：“没事，大爷，你在我背后拍我干吗？”

    老头说：“我看你一直蹲在下水道口，我以为你喝醉了，想看看你有事没事！”

    这年头好心人不多了，我心中一阵感动，不过我又不能拂了老头的好意，便说：“大爷，我是专业修下水道的！”

    老头一听，更是高兴：“小伙子，我们家的马桶堵了，你帮我去看看？”

    听到这里，我不禁感觉嘴贱，修个毛的下水道啊。

    我正想该如何拒绝这老头时，一辆警车停在了我们面前。

    从车上下来了两个民警，这两个人我认识，就是第一次在文化公园中收到我报警之后出现的一男一女。

    警花看到我，不禁愣了一下：“怎么又是你？”

    “我也奇怪！”我说。

    老头一看这两个警察找我，马上说了句：“原来是人民民主专政的敌人！”

    说完后，就跑开了。

    第一次，我感觉民警同志办了一件实事。

    “你这次报警有什么事？”警花问。

    “上次公园碎尸案破了没？”我问。

    “机密！”警花回了两个字。

    “既然如此，我也不再多问！”便说：“这下水道有一具死尸！”

    警花看了看下水道口说：“这个下水道看样子至少两个月没有打开了，你怎么知道有死尸？”

    “当然是看到的！”我说。

    警花与男警通过栅栏盖子向下水道口仔细看了看，异口同声说：“我怎么看不到？”

    我……我想了想，还是不能把手眼的事说出来，便说：“从小学习不好，所以视力较强！”

    正在警花半信半疑之时，我说，“你们要是不相信，把下水道井盖打开之后，就可以看到！”

    警花点了点头：“如果确定你报假警，你就等着！”

    她说完拿出手机拨打了电话号码。

    不一会，一辆专业疏通下水道的公司赶来，同时下来几个管道兄弟很麻利打开井盖，然后就开始下钩子钩尸。

    由于他们都围在水道口，我想用手眼帮他们指路，也挤不进去，没办法只好在外面等着。

    警花与男警一左一右在身边，生怕我跑了似的。

    警花问：“你的身份证！”

    我掏出身份证给她。

    警花看了看：“赵大龙？”

    “请叫我赵子龙！”我马上回答。

    “管你叫什么，我刚才说过了，如果你报假警，一会与我一起去警队喝茶！”

    她说到这里，我内心又开始敲起了小鼓，虽然刚才用手眼看到的是那么回事，如果万一捞不出来怎么办？就像天眼所看到的，也未必能摸的着。

    过了大约五分钟，那些管道兄弟依然没有消息，我也不由得有些急了，又过了五分钟，他们终于说：“这里面没死尸！”

    听完他的这句话，我不禁来到井道口，伸手看了看，发现那团黑影竟然又下沉了一些。

    看来只有我亲自出马了，想到这里，我便从管道兄弟们手中拿过钩子去勾他/她。

    没想到，他/她竟然在钩子快要钩到他/她时躲开了，而且越沉越深，慢慢的竟然连手眼也无法看到了。

    我心中那个急，这可是证明我清白的时候，你他娘的就不能露个面，反正已经死了，难道还怕疼？既然死的不明白，为什么还要躲呢？

    与此同时，警花说：“跟我走一趟吧！”

    “慢着，我还有一个方法！”我说，然后再次拿起了手机，拨打孙继海的号码，递给了警花，警花接过手机，被拨打的电话铃声，慢慢从下水道的水中传来。

    这铃声从水中传出来，其实听的并不清晰，而且伴随着水震动时的“咕噜”声，不过还是让在场的所有人都听的清清楚楚。

    不但在场的管道兄弟们吓了一跳，急忙散开，就连男警也吓了一跳，而警花更是花容失色，差点把我的手机也扔进下水道。

    “现在怎么办？”警花有些胆颤地问。

    “等他/她接！”我说。

    我刚说完这句话，水中的铃声果然不再响起，与此同时，电话接通了。

    警花说话开始打结，小声问我：“赵大……子龙，我该该说什么？”“我也不知道，反正，我与他/她说话，他/.她从来都是挂断的，可能不是要找的人，对了，你是警察，他/她可能找的就是你！”我想了想说。

    我说的也是实情，但警花却更是连手机也拿不稳了。

    不过终究是警花，她做了一个深呼吸，努力让自己稳定心神，便对着手机说：“你好，你是想找警察吗？我就是！”

    警花刚说到这里，对方便挂掉了电话。

    警花长出一口气：“看来，他/她也不是找我！”

    我伸手，用手归又看了一下井口，黑影依然漂浮在水下，一动不动。

    一开始，他/她不接我电话，我想不明白，后来又想明了：可能认为我不是警察不能帮他/她找出凶手；但是警花打完之后，她/他也不接，他/她究竟想听谁的？难不成是他/她父母？

    都说急中生智，我想到这里，突然之间想起一件事：如果人溺死在水中，却又无法在水中找到尸体，只要父母呼唤他的名字，一定会浮出水面。

    于是便问警花：“你们最近有没有接到失踪人口的报案？”

    警花说：“这个要查查才能知道！”

    我说：“现在搞清楚了，这里面确实有一个尸体，但一时半会捞不上来！”

    刚说到这里，一个管道兄弟问：“哥们，捞出尸体有钱不？”

    奶奶的，果然有钱能使鬼推磨，刚才还他们还吓的脸都白了，现在却主动请战。

    我说：“就当为社会做贡献吧，协助民警同起破案，到时奖励你个大红花，让你领导给你奖钱！”

    一说到这里，那管道兄弟更加来劲：“你们等着，我一会就来！”

    我以为这兄弟能有什么的捞尸技术，不久之后，他回来了，手中拿了一张渔网。

    有热情，有想法，有行动。

    为了配合这位兄弟，我说：“哥们，我的眼睛好使，这样吧，我说你怎么撒网，你就怎么撒网！”

    管道兄弟说：“没问题！”

    看到那黑影还在，我心中暗想，看你这次跑到哪去。

    随着渔网撒下，正中那个黑影，此时竟然没有了恐惧，反而非常高兴，说：“兄弟拉吧！”

    谁知那管道兄弟说：“我草，那里是金山银山吗？他娘的真沉！”

    死沉，死沉，一般来说，说一个人体重较足，都不能说沉，就是这个原因，不过也确实说明下面那个影子死了，才沉。

    其他管道兄弟一起拉。

    通过手眼所看，那黑影虽然在网中，但是慢慢的动了起来。151看书网 .

    