
    N

    我一个人从东风渠回到302。/./

    叶子暄在半途中已坐K6返回。

    叶子暄被蓉儿打过之后，伤势有多重，他没有细说。

    只是说自己的天眼可能暂时无法再用，要我一定好好提升小黑。

    随后一辆公交车赶到，他就像一个老头子一样慢慢上了公交车，看他的样子，估计应该不轻。

    回到302之后，我想了想，又来到402的门前。

    房东太太看到我来，问：“怎么样了？”

    我说：“你拿钥匙打开门吧，这里面应该没人了！”

    房东太太听后，从一大串钥匙中找出402，插进锁孔中，打开了。

    402现在确实是402。

    里面空空如也，不过却飘落了一地的水仙花瓣。

    房东依照承诺，把钱打到叶子暄的卡中。

    我返回到302，小黑看到我回来，估计应该是饿了，主动来到我面前，看着它，我想起叶子暄说要我逐渐提升小黑的能力，怎么提升他去没说，难不成，以后打架让小黑先上？

    想了想，还是先喂它比较实际，就指望它镇宅了。

    小黑在一边吃，我就打开电脑，登录到天涯，然后把近日的事整理了一遍，从一开始租到302遇到养小鬼，一直到最后遇到蓉儿的事，全部发到网上，目有只有一个，想说一个道理：人心生一念，天地悉皆知，善恶若无报，乾坤必有私。

    305如果不贪恋别人阳寿，如何会疯掉？

    202如果不是因为赌博，惹了仇家把命都赌没了。

    ……

    至于蓉儿，各有评价吧。

    没想到看的人还挺多。

    两个小时之后，我在天涯收到一条消息，说想加我Q。

    于是我便把Q告诉了她，不一会，Q便传来了一条验证信息：天涯。

    通过验证之后，对方资料是一个女生，网名叫：恰似你的温柔。

    以下简称温柔。

    温柔问：你好，402中水仙花瓣飘落了一地，是不是表示水仙蓉儿离开了这个世界？

    我想了想，打了这几个字：缘起因为恨，放下恨，解开心魔，她自然就离开了。

    温柔说：如果放不下呢？

    我说：放不下，就会让仇恨迷失心智，什么也看不到，就像在魔障中的人，不会被外人看到，生活在仇恨中，那么永远是孤独的。

    温柔说：“那你能不能联系一下水仙呢，我想请教她一些问题！”

    我说：“这只是一个故事！”

    随后过了很久，她又发来了一条信息：“不管怎么说，你一定要让我见她一下，我确实需要仙家帮忙！”

    我说：“这真是一个故事，我又不会飞，我上哪去给你找蓉儿？”

    停了一会，温柔说：“真的有急事，要不，你帮我找叶子暄吧！”

    我在Q上告诉温柔：找叶子暄，直接去红中财务找就行了，不必找我！”

    谁知她说：“那我就找你吧！”

    随后，便约定在文化公园中见面。

    见面的标志是：我带着小黑。

    我坐在公园长椅上。

    没多久，便看到一个女孩来到我身边。

    女孩是短发，穿着很利落，看了看小黑，又看了看我问：“你是赵子龙吗？”

    这里忘了交待了，作为我的标志，赵子龙也是我的网名。

    我点了点头。

    她在我身边坐下，然后说她是医生，在一家医院工作，工作还算顺利，不过最近遇到了一件很麻烦的事，她的一个远房表姐病了，然后被送到医院中，请她帮忙诊治。

    我马上想了起了庞梅与孙秀英这件事说：“你是不是也被鬼压床了？”

    温柔说：“没，是我的表姐得了怪病，我刚好看到你写的东西，所以就想请你帮忙！”

    “她怎么了？”

    “她每次都要吃很多东西！”温柔说。

    听到这里，我便说：“她是不是得了甲亢？”

    她说：“我们全院的医生都为她诊治了，也没看出她有什么毛病，有医生提议是不是该送进不正常人类研究中心，不过我反对，因为表姐除了吃的方面有问题，其它时候，看不出任何问题！”

    我听后，也有些兴趣：“能不能带我去看看？”

    温柔点了点头。

    在这座城市中，温柔所在的是一家非常大的医院，也是非常先进的医院，很多医学毕业都想来这里工作。

    在一间病房前，温柔停了下来。

    隔着观察窗，我看到里面有的病床上坐着一个女病人。

    一开始我以为温柔说她吃的多，会很胖，但没想到，却瘦的出奇，就像一颗豆芽。

    “你说她就是暴食者吗？”我有些不相信：“分明是营养不良”

    “当然了！”温柔看了看表：“再过三分钟，她就要吃饭了！”

    三分钟过后，一个男人端了一个菜盆子走进了病房。

    里面装着三只烧鸡，香味朴鼻。

    看着烧鸡，我也很想吃，不过肯定吃不了三个。

    男人刚把烧鸡放在女病人面前，女病人犹如饿虎朴食，风卷残云一般，将那三只烧鸡全部吃完，骨头花椒辣椒甚至茴香都没有拉下，吃完之后，她用舌头添了一下盆子，将一切能舔的全部都舔干净，然后很委屈地看着男人，眼神告诉我们，似乎还没有吃饱。

    男人从病房中走了出来，无奈地说：“再这样下去，我真的养不起她了！”

    “医生怎么看？”我问。

    男人看了看温柔，然后摇了摇头。

    我问这个满脸愁容的男人：“她什么时候开始的？”

    男人说：“一个月前的晚上，本来该睡觉了，谁知她说自已有点饿，于是她就把冰箱中一只烤鹅吃了……我当时真以为是她没吃饱，便先睡了。就这样，一直到第二天早晨，她把能吃的东西全部吃了，我当时也很惊讶，不过更没想到，事情会变成今天的地步！”

    “那天晚上你们出门有没有碰到死人之类的事情！”我问。

    男人想了半天，摇了摇头：“我们没有遇到死人，反而还遇到几对新人！”

    听完后，我带着小黑走进病房中。

    因为刚吃过三只烧鸡的缘故，她刚刚睡下。

    当踏进病房的那一刻，虽然没有阴风袭来，甚至还有烧鸡遗留下来香味，但直觉中却感到非常冷，就像冻在骨头上一般。

    小黑表现有更过分，死死地往我怀里钻。

    离女病人越近，小黑钻的越用力。

    当我停在女病人面前时，小黑钻无可钻，最后索性闭上了眼睛。

    这已经说明了问题：手仙看到了连它自己都怕的东西。

    这个东西，应该就在女病人的身上。

    鬼附身？想到这里，不禁回头向窗外看了看，温柔与女病人老分都在，我便定了定神，详细看了一下女病人。

    她目前的状况，比我刚才在外面看到状况更要糟糕，她的脸瘦的几乎可以看到皮下血管，如是视力再好一点，说不定还能看到骨头，不过，不知道为什么，她的脖子处竟然有一道深深的勒痕。

    就在这时，她突然睁开眼睛。

    犹如看到死人睁眼一般，当时我便吓得一步，却没想到女病人猛然坐起，伸手去抢小黑。

    她的速度很快，我几乎来不及反应。

    她的手抓到小黑的身子，我的手则抓到她的手，抢小黑。

    小黑此时疼的喵喵直叫，终于睁开了眼睛。

    从它的眼睛中，我赫然看到：女病人的脖子上挂着一道上吊用的绳子，从天花板上垂下来。

    我终于明白，她的那道勒痕从哪里来了。

    --------------------------------151看书网 .

    