
    我上前拉开刘若白，对警花说：“希望你能理解，这件事发生到他的房间，现在神经几乎已有些失常！”

    警花听后不禁问：“你刚才说这事发生到他的房间？难不成，他不是当事人？是另外一个人？”

    我说：“的确不是他，是这个人自己把自己碎掉了！”

    警花听后不禁笑了：“子龙大师果然是子龙大师，说出的话已经到了无法让人相信的地步！”听完警花的话，我倒并不生气：“你已经先入为主，我现在就算告诉你，这件事与他没关，恐怕你也不相信我，反而会以为我编造的故事，不如这样，你带法医没有，可以先检查检查这堆肉，另外，你也可以再仔细检查检查现场，并且我可以明确地告诉你，这是一个灵异事件……”

    警花咳了一下打断我的话：“我比你更懂！”

    说完之后，她对身后那几人说：“老孙，请你帮忙检查一下尸体，其他的队友，去搜查证据！”

    一个老一点的人拿着工具箱，戴着白手套与口罩来到碎肉旁，这个应该就是老孙，职业想必是法医，剩下的几个在刘若白的房间翻箱倒柜。|.|

    看着她在旁边指点江山的样子，暗想警花竟然升成了小队长，值得祝贺，只是刚才我说灵异事件，她打断我，让我有些不爽，毕竟她上次还与我一起讨论灵异事件。

    我又看到飘在血上面的金链子，感觉这家伙确实死的挺亏，先是戴条假金链子装B，最后又因为装B，结果挂了。

    这时老孙拿着那把刀，又看了看碎肉碎骨的伤口，对警花说：“这件碎尸案真的很奇怪！”

    “怎么奇怪？”警花问。

    “这把菜刀是现场找到的，是很普通硬度的菜刀，如果是这把刀剁碎死者，根本不可能，因为这把刀如果只是切肉，还好说，但是人体的骨头也是非常硬的，这把菜刀把这些骨头砍的那么碎，但竟然没有一点卷刃，确实很不可思议，要么就是这把刀根本就没有用来分尸，而是用这把刀迷惑办案人员的！”老孙说。

    警花说：“那应该还有其它刀吧，我的队员正在搜，相信一会就会有结果！”

    她的话刚落音，那些队员很快回来，对警花说，什么也没搜到，并且很明确地说，这个分尸现场就是第一现场，其它的地方，不论走廊还是楼梯都没有任何痕迹与线索，换句话，这里分尸之后，还没有移动。

    警花问：“有没有找到其他凶器？”

    队员们摇头。

    我这时说：“队长同志，我刚才不是已经说了，碎尸与你所谓的当事人无关！”

    警花说：“你现在马上闭嘴，我们正在办案，如果你在多说话，扰乱办案，一会把你也抓起来！”

    被警花训斥了一顿，非常没面子，不过幸亏老孙打圆场说：“这个人虽然破碎，但是他的肉与骨头的切口非常整齐——这样的刀功非常难得！”

    警花问：“你的意思是凶手以前干过屠夫？”

    老孙说：“就算是屠夫，也未必能做到这种程度！”

    接着老孙又拿出了温度计量了量说：“现在更加不可思议的是，他死没多久，竟然还有温度，在这么短时间内，要把一个人粉碎成这个样子，一般人根本做不到，除非受过训练的特工，但咱们这个城市不可能有这种人，因为那种人要杀的对像是政要或其他比较厉害的人物，像目前在场的诸位，是根本不值的他动手的！”

    这时我说：“我刚才已经说了，是他自己杀死了自己，这是一个灵异事件！”

    刘若白这时也抢着说：“不是我，是他敲烂镜子之后，自己随着镜子一起破碎了！”

    我对警花说，事实上确实这样。

    警花看着我们一唱一合说：“不管是不是灵异事件，凡是有果，必有因，如果你们要想让我信服他不是凶手，除非抓到幕后凶手，否则我还是把他抓回去！”

    警花说完，让队员们把303封了，详细的尸检明天再做，走的时候，将刘若白也带走了。

    “子龙大哥，你一定要救我，你知道情况！”刘若白戴着手铐对我说。

    “放心！”

    “你别坑我……”刘若白的声音终于在警报的呜呜声中消失了。

    房东太太这时醒了过来，看到被封了的303问：“这是怎么回事？”

    事到如今，也没什么好隐瞒的，我便把事情前前后后说了一遍。

    房东太太听后一时之间无语了，最后说：“我昨天不是告诉你了吗？送镜等送殡，现在先死了一个，哎！”

    我此时心也很烦燥，虽然我很讨厌金链子男，但大家毕竟是邻居，他也没有坏到非死不可的地步。

    我带着小黑，回到房间，平时从不抽烟的我点了一根烟。

    没想到小黑竟然用前抓捂住了鼻子，它的这个动作，让我感觉到很可爱，一时又缓和了心情。

    我把烟按在地上。

    窗外此时已经大亮。

    我要马上去找叶子暄，不能再迟疑，想到这里，拿起电话打给叶子暄，响了两声后，他接到了。

    “你现在身体怎么样了？”我问。

    “身体已经恢复正常，当然不谈天眼的事！”他说：“我现在准备去上班，看这两天有没有什么新的寻人事件！”

    “我现在遇到了很大的麻烦！”我说：“已经死了两个人了！”

    ’他说：“那你来红中财务吧！”

    我挂掉电话之后，早饭也没顾得上吃，赶紧向站台走去。

    一方面因为太着急，我不知道饥饿；其次就是看到那些肉块已留下阴影，我现在看到街边卖的包子都像人肉包子。

    本来我想把小黑留下，但想了想还是带着它吧，如果那镜子再把小黑给灭了，我会更加后悔。

    小黑依然蹲在我肩膀上。

    来到站台前，那里有几个黑丝妹一直再看着我们。

    不管她们是看我，还是看小黑，但目光都是冲我来的，毫无疑问，我总是像黑夜中的萤火虫一样闪闪发光。

    K6来了，我刷卡上车，来到了中环，在红中财务那里下车后然后上楼。

    依然是像我第一次进红中财务一般，这些人都是带刀上班的，不过没有第一次来的时候怕，胆子比那时肥了一些。

    终于到了红中财务，走到文员兼前台那里。

    前台就是奶牛。其实她的咪咪确实挺大，这个称号当之无愧，不过我深切记着叶子暄的教诲：奶牛的男朋友：不管奶牛同没同意，至少愿意护者她的，就是全家捅。

    “你好，牛小姐！”我想了想，还是这个称呼合适一些：“我是叶子暄的朋友，我想找他！”

    奶牛上下打量我了一下，又吐了口烟：“你不就上次来的那个人吗？叫什么什么……”

    “赵子龙！”我急忙答道。

    “对，就叫赵子龙！”她伸着涂抹的腥红的指甲的手指敲了敲烟屁股说：“大家都这么熟了，不必叫我牛小姐，叫我奶牛就行，我喜欢听！”

    如此彪悍泼辣的妹子，**丝们肯定是护不住的。

    我说：“你喜欢听，我就那样叫吧，奶……奶……牛，我去找叶子暄！”

    “你这个人真不利索，把我名字，外号都叫了一遍，算了，你知道他的办公室吗？”

    “知道！”我说完。

    她朝里面努了一下嘴，我知道她放行了。

    虽然第二次来红中财务，但我依然感觉自己就像一个刘姥姥进了大观园一般，难道真的不是江湖人，装不出江湖味？

    猛爷他们还没来，一眼就看出叶子暄在哪里，我走到他跟前，在他对面坐下。

    叶子暄正在看邮件，看到我不由扶了扶眼镜说：“没想到你来的这么快！”

    我坐在他对面，然后拿出那从镜子那里接到的水，让他帮忙看看。

    他拿出这瓶水，然后打开闻了闻。

    “这是什么？”我问。

    “无色无味，不清楚！不过你不要着急！”他说到这里，打开他的黑箱子，然后从里面竟然掏出一套试管，还有一些化学试剂。

    他仿佛化学专业出来一般，将那我接的那瓶水倒试管中，仔细分析了一会说：这是眼泪。151看书网 .

    