
    虽然它的尾巴长的快，但我没想到长的如此之快，我记得今天早上还只有一指长，现在竟然已经与另外一条尾巴长的完全相同。/./

    小黑又一次跳到我的肩膀。

    我考虑是否带它出去吃饭，毕竟一只两条尾巴的猫，确实让人感觉到可怕。

    想了半天，终于决定带它出去，丑媳妇总要见公婆。

    小黑它也还是要出门的，如果以后带它出去，吓到人了，怎么办？既然如此，倒不如趁早带它出去，或许慢慢的人们就习以为常了。

    中街的人们依然来来往往，犹如一些行军蚁一般，毫无表情，不知是不是天冷，还是这个人情太冷的缘故。

    虽然天渐冷，但不怕冷的靓妹依然很多，依然黑丝动人。

    我来到一个串串的摊子前，在不辣的汤锅前坐下后，拿了两支我自己都舍不得吃的鸡丁，喂给小黑。

    它吃的正香，突然之间听到有人惊叫了一声：“快看，两条尾巴的猫！”

    我顺着声音急忙看去，是一对黄头发小情侣，拿着手机对着小黑要拍照，却不想在手机闪光的那一刻，小黑突然发怒，冲上去就咬了那个女孩的手一口，手机当时便掉到了地上。

    女孩尖叫了一声，捂住了手。

    小黑刚才起跳的速度，实在太快，我一时之间没能拉住。

    当看到它咬人时，我顿时懵了，我承诺给叶子暄的话，我会照看好它的话，现在变成了放屁。

    此时，我的脑海中犹如海水一样在翻滚，我突然怀疑，小黑到底能不能听懂我与叶子暄的对话，如果能听懂，它为什么还要犯这种低级错误？

    叶子暄此次一定不会再放过它了，它这次做出这样的事，简直是在自杀。

    不知道叶子暄能否干过玄僵大将军，但对付小黑，轻而易举。

    不过我现在更担心的是被咬的女孩。

    我只希望刚才小黑仅仅是吓唬了一下她，并没有真咬。

    但说时迟，那时快，女孩的眼睛迅速变成了红色，张起嘴巴就冲她的男友的手背咬去。

    男友惊叫了一声挣脱女孩，但手背上已经掉了一块肉，鲜血淋淋。

    男友捂住手背，呲牙咧嘴地说：“你怎么了，疯了吗……”

    他的话还没有说完，接着眼睛也发生了变化，变成了红色，冲着路人甲便向他的脸咬去……

    正在吃串串的男男女女，正在行走的路人，正在坐生意的小老板们看到这个情景，在一时间被定格了。

    突如其来的事情，让他们一时之间无法反应过来，但反应过来之后，马上就看到快要爆炸的天然气罐子一样，四散而逃。

    尽管他们再逃走，却逃无可逃。

    跑的稍微慢一点的人，便被男孩女孩追咬。

    我抱起小黑，有些无力——这不是我想要的结果。

    时间很快，比一支烟燃烬的时候还要快，四周已经到处是惨叫声与撕咬声。

    我想离开这里，却感觉很累，我发现自己竟然如此没用，竟然阻止不了小黑，也阻止不了这场灾难，看来真的被孟婆说中，这是一场劫难。

    我的视线逐渐模糊，因为我不想去看这一切，但当我想面对这一切时，却发现自己的身边已经站满了新尸。

    他们的眼睛全部像发出了红光一般，看着我与小黑。

    我无法通过他们的眼睛看出他们此时的想法，但是仍然可以看出他们全是愤怒，一种想要把我与小黑撕碎的愤怒。

    对视没有过片刻，不知道是谁一声令下，他们像收网一样，向我与小黑急速围来。

    我已经跑不出去尸群，甚至感觉到自己被咬到时的那种疼痛，就像被毒虫咬到一般。

    ……

    我醒了，面前一片漆黑。

    我从床上坐起，打开日光灯，然后点了支烟，猛吸了两口，虽然我不怎么抽烟。

    心跳的仿佛加了发动机一般，汗水已经浸湿了床单与被子。

    稍稍回过神来，我长长地出了一口气，告诉自己，这只是一个梦，幸亏是一个梦。

    我看了一眼小黑，它也醒了，正从窝中爬出来，然后伸懒腰，当它尾巴翘起的那一瞬间，我手中的烟掉在了地上。

    刚才还没来得及消失的汗，顿时又出了一层。

    没错，它真的长了两条尾巴，两条一模一样的尾巴。

    我狠狠地掐了一下自己的大腿，疼，真的很疼，这不是做梦。

    难道我刚才也不是做梦？想到这里，我急忙来到卫生间窗前，看了看窗外。

    霓虹灯下的夜色，人潮如水。

    刚才真的只是一场梦，我不由虚惊一场。虚惊之后，就感觉很饿，做这场这种梦，比与做春梦更耗费体力。

    一个人做饭，两张嘴吃，但我现在心神不定，不想再做饭。想了想，决定带小黑去吃串串。

    梦中告诉我，如果有情侣拍照，就是小黑咬人之时，既然这样，我带了根绳子，如果真的有情侣拍照，我先把小黑捆起来，然后改变这时发生的事，那么以后的事就会截然不同。

    想到这里，我便走了出去。

    我没让小黑蹲在我的肩上，而是抱着小黑，这样它就不能到处乱窜。

    当我来到串串那里，给小黑拿出鸡丁之后，看着小黑吃的正欢，我的精神马上紧张起来，时刻关注着周围的动向。

    不一会，果然走过来一对情侣，虽然遇梦中的情侣不太一样，但也是一对情侣。

    这对情侣马上像是看到新大陆一般，说这只两尾猫一定能与前段时间网上传出带翅膀的猫相提并论。

    听到这里，我马上抱紧小黑，对这对年轻情侣说：“多谢你们欣赏，但我这只猫很怕生，不想被打搅！”

    然而那女孩却乐的像吃糖一样：“没事，只是一只小猫嘛，让我摸摸！”

    我更加抱紧小黑说：“我说过这只猫很怕生，它会咬人！”

    谁知那女孩却更是不再乎：“猫咬人很正常啊，不会咬人的猫，还叫猫吗？”

    艹，人一但贱起来，不是无可救药，而是无药可救。

    我认真地对女孩说：“小姑娘，既然你喜欢猫，请尊重一下猫的感受！”

    女孩顿时撅起了嘴巴。

    男孩马上说：“大哥，你真小气，要不这样，你的猫让我女友摸一下，我给你十块钱！”

    我本想说，脑残是成对出现的，不过我说了句：“摸猫就算了，摸我是免费的！”

    那男孩马上变了脸色。

    不过我也只有这种方法赶他们走了，耍流氓是最后的手段。

    但就在这时，只听当的一声，女孩尖叫起来。

    男孩瞬间倒在地上，满头的血，在男孩身边还有一个破碎的白酒瓶子。

    在男孩倒地的那一刻，我精神极度紧张，我怀中的小黑竟没有跑出去，他怎么回事，当我看到那个酒瓶时，我才长出一口气。

    凶器不是小黑，而是一个白酒瓶。

    顺着瓶子分来的方向，我看到了进丰的人，还有新东帮的人。

    之所以说进丰，他们的飞鹰已经出卖了他们。

    之所以说新东，他们的狗腿刀也出卖了他们。

    看有人要打架，马上人们为他们腾开了场地。

    其中一个满脸横肉的人指着进丰的几人说：“你们他妈的贪得无厌是吧，你们进丰不就仰仗着自己的人多吗？不把我们东西南三环的人放在眼里，没关系，老子曹翻天今天就来这里，先砸个你们这里的人再说！”

    曹翻天，草翻天，名字果然够霸气。

    不过，我现在只想对他说，艹你妈，上来就砸人，你砸进丰的小弟也成啊，为何上来就砸路人？151看书网 .

    