
    看到保安晕倒在地，我急忙将他拖进屋中。/./

    一边拖一边说：“大哥，对不住了，我是好人，不是坏人。我知道你看到这栋别墅很久没人住但现在却半夜亮灯是职责所在，不过你这样检查，会把我们二人一猫的命给检查没的，两害相权取其轻，两利相权取其重，就委屈你了，再说，我知道上夜班也累，就休息休息吧！”

    说完这些后，也将保安拖进屋中靠到墙上。

    接着就是捡起对讲机，马上关门。

    本来我以为那里面叫了两声韩立，这边无人应答，就不会再发声了，然而没想到，这边不发声，那边叫的更响：“韩立，你为什么不说话，是不是遇到什么事？我这就带兄弟赶过去！”

    我一听，我靠，一个还好说，而且我这还算是偷袭，如果来一群，那后果不堪设想。

    我抓了抓脑袋，突然急中生智，拿起对讲机，掐着嗓子说：“没事！”

    “你的嗓子怎么了？”对方问。

    “我刚才吃了点比较辣的零食刺激一下精神，结果刺激到了嗓子！”

    “那你刚才呼叫我做什么？”

    “我本来想找你说说咱们小区中有几个单身富婆的事，但想了想，还是咱们回宿舍之后讨论比较好！”

    “嘿嘿，好，不过以后你小子不要随便不说话，弄的人挺紧张的！”

    对方说完，便不说了。

    我长长地叹了口气，擦了擦头上的汗，把对讲机放在韩立的胸前，对他说：“没想到你小子还真是色胆包天，竟然想搞富婆！”

    不过保安的出现，倒也提醒了我，我马上把屋中的灯关了，而且把手机也关了。

    屋内此时只有四枝蜡烛照明，虽然不亮，但加上从窗户中传来的路灯光，屋内也不算伸手不见五指。

    叶子暄依然不断念咒。

    我看了看小黑的眼睛，发现西面的镜子中，走出来两个人，一个是我，另外一个是叶子暄，还一只黑猫，那只黑猫依然蹲在我的肩膀上。

    镜子中的我，走向我，镜子中的叶子暄，走向叶子暄。

    当他来到我面前时，我伸手摸了摸了自己，却根本摸不到，他依然没有停止，最后完全来到我的身上。

    当他走到我身上，我什么感觉也没有，不过却意外地以现，在蜡烛的照耀下，我有了一道影子，但相对较淡。

    再看一下叶子暄，他也有一道淡淡的影子。

    看到这里，我不禁非常高兴，看来镜子中的“我们”要从镜子中慢慢走出来了，回归到我们自己身上。

    我继续看小黑的眼睛。

    从它的眼睛中看到，随着贴在镜子上面的纸符人来回浮动，它们似乎正在用力拉着镜子中的我们，而那蜡烛灯光又像是引导镜子中的我们走出来。

    就这样，东，南两面镜子中的影子，也回到我们身上，还剩下北面。

    随着三面镜子中的“我们”回归，我们的影子依不像先前那么淡了。

    我看了一眼叶子暄。

    虽然他站在房内二楼，我与他有一些距离，但依然可以看出他满头是汗，因为他的脸上的汗珠在露珠灯光下比较反光。

    如此看来，叶子暄已经成功地破了四分之三的镜煞，我不由一阵欣喜，这也不枉费我拿啤酒瓶砸人，一直内心愧疚来着。

    刚想到这里，突然感觉胸有些闷，有股挤压之感，接着便看到躺在地上的韩立逐渐变扁。

    “戮板！”我刚想到这里，第一反应就是准备叫叶子暄，但马上想起不能打搅他。

    我看了一下地面上放着白磷，便打开瓶子，将煤油倒出，最后倒出白磷，放在屋中。

    随着白磷的燃烧，我看到小黑的眼睛中，屋中那些肉眼看不到的“棺材戮板！”，全部烧掉了。果然，保安停止住了变扁，我也不感觉到胸闷。

    第一次，感觉自己很伟大。

    做完这一切，已经过了十分钟，然而又是二十分钟，北边镜子中的我们，依然在镜子中无法出来。

    叶子暄从二楼下到一楼，站在四面镜子中央，继续念咒。

    他念的越来越快，四个纸人突然之间开始有些冒烟，接着竟然“腾”的一声着了。

    符纸人烧着镜子，我顿时感觉全身比较热，不过，随着纸人的燃烧，北边镜子中的影子慢慢的走了出来。

    我来到叶子暄跟前，对我们最后面镜子出来的影子说：“快回来，宝贝！”

    但却不料，我们的影子再走向我们时，北面的镜子因为符纸着火受热，提前破了。

    叶子暄大听一惊：“我们马上与影子汇合！”

    说到这时，我们两人不等影子走向我们，而是跑向了影子，

    在与最后一道影子会合的那一瞬间，镜子砰的一声，碎了。

    在那一瞬间，我感觉到无数的刀子向我飞来，不过随着影子归位，那些无数刀子迅速消失。

    “还好，如果再差一点，我们三个就必死无疑！”叶子暄擦了擦头上的汗说：“四位镜子，必须全部解开，如果有一面不解，哪怕镜子中的我们没有回归到我们的身体，镜子破碎，我们也会破碎！”

    随后，叶子暄在保安旁边坐了下来，看上去非常疲倦。

    我也在保安旁边坐了下来。

    叶子暄休息了一会，从黑皮箱中拿出一包药放在保安身上说：“这包药，可以快速愈合伤口！”

    我们一直坐到了天明，准备离开时，却不想保安又醒了过来。

    我又给他一瓶子，他又一次倒了，我对他说：“对不起了，哥们，我也是没办法，必竟我们做的事，你根本不懂！”

    离开小区后，我们简单地外面吃了些东西填饱肚子，然后坐公交车回到文化公园。

    此时已是中午，我拿出手机准备给羽恒打电话，才发现还没开机。

    开过手机之后，有一条新短信，是羽恒发来的：子龙大哥，快把镜子还给我们吧，谢谢！”

    我看了看时间是今天早晨，于是便拨了羽恒的电话，那边马上接了说：“子龙大哥，你终于开机了，我现在要被人追砍啊，你知道不？”

    我说：“我已看到了你发给我的短信！”

    他说：“那面镜子不用在管了，把它给我们吧！”

    我说：“怎么了？”

    他说：“今天早晨二涛突然回来，看不到镜子，所以大发雷霆，我们说只是借出去，很快就会归还，他更生气，要求今晚十点钟之前一定交出来，如果交不出来，他会动用黑社会关系对付我们！”

    我说好吧，我这回去给你拿。

    挂掉电话之后，我让叶子暄在这里等我，我回去拿镜子。

    但走没两步，我又停了下来，对叶子暄说：“那个女人虽然还在火网中，但是也在我的屋中，我一个人回去万一她在挣脱了怎么办？”

    叶子暄说：“你放心，她绝对不会挣脱出来！”

    叶子暄既然这样说，那我也不好再说什么。回到302，打开门，那个女人依然在火网中。

    我准备拿起镜子就走，却不想那个女人问：“你们找的怎么样了？”

    我想了想，还没找到二涛，怕刺激她。便说：“你的日记已经还给你了！”

    女人叹了口气，说：“他为什么要骗我呢？”

    我哪敢再多停留，迅速离开房间，来到公园。

    在来公园的路上，我给羽恒打电话，让他来公园取。

    羽恒果然在公园门口等着我，我把镜子还给了他，并说了一句：“土豆确实是因为镜子而死，不过现在没事了！”

    “为什么会这样？”羽恒问。

    “谁拿的镜子给你们，就是谁在搞鬼！”

    羽恒没在说话，默默地走了。

    我回到叶子暄身边时，发现他正在睡觉。

    看到他睡觉，我感觉也非常困，昨晚一夜没睡，此时睡意袭来，于是找了一个长椅，躺下就睡着了。

    再次醒来，是被手机铃声惊醒的。

    是羽恒，他发了一条短信：二涛今晚八点钟会在文化公园的人工湖那里出现，约见一个人！

    后面是二涛的照片。

    我急忙叫醒了依然在睡觉的叶子暄，叶子暄看后马上看了看表，此时已经七点六十了。

    我们急忙站起，扫视了一圈后，看到了二涛正在与一个穿西装的男人聊天。

    二涛正冲着男人大叫：“你不说已经封到镜子中了吗？为什么现在没有了？”

    男人冷笑道：“是你自己不小心，却怪到我头上！”

    二涛说：“你就是个狗屁大师，你信不信我动用黑社会系把你剁了扔进下水道！”

    男人说：“既然你认为我骗你，那我就现场给你操作一遍！”

    说到这里，他拿出一面镜子，咬破食指，在镜面上画了一个叉，然后照向二涛。

    二涛愣了一下，起身要走，却迅速倒在了地上。

    接着男人将镜子装进公文包，准备离开。

    我与叶子喧来到他身后说：“请等一下，至少要交出那面镜子再走！””

    那人头也不回说：“想要镜子，那就追上我吧！”

    还没有等我们二人有所反应，他就像风一样消失在我们面前，只留下了狂妄的笑声：“跑步都跑不快，还什么捉鬼大师？哈哈哈……”151看书网 .

    