
    看到小黑向女人肚子扑去，叶子暄眼疾手快抓过小黑，握着它的脖子远离了女人的腹部。|151看书网纯文字|.|

    小黑一边喵喵叫，一边不断挣扎，叶子暄把小黑递给我说：“那东西还在女人的肚子中，小黑想要吃到那个东西，一定会咬到女人的肚子，如果小黑咬到女人的肚子，女人一定会感染尸毒，我先前已说过，隔代感染的人，如果被玄僵大将军利用，则会成为新尸，我尚可一战，如果变成老尸，血尸，甚至飞尸，则未必能战。”

    “玄僵不是在市里吗？”

    “不说他了，”叶子暄又叹了口气：“我们是来救人的，不是来害人的，如果让小黑咬了，就算我们可用香灰加香油解女人尸毒，那对女人的身体也不利，她已接近疯癫，不能再受其她不必要的病痛折磨，你先哄一下小黑，让它稍安勿躁，我一会将那个东西逼出来，它便可美餐一顿。”

    我点了点头，抱着还在一直挣扎的小黑。

    不过小黑也挺乖，叶子暄说完这番话，它竟然不再乱动了，我真搞不明白它，有时似乎能听懂话，有时似乎又不能听懂。

    或许老钢先前一直看比较关注我与叶子暄，根本没注意过小黑，小黑刚才一展身手之时，才看到小黑有两条尾巴，不禁崇拜地说：“大师果然是大师，养的猫也是两条尾巴的。”

    他这句话虽然是赞美的，但我听起来却不是滋味。

    普通的猫牙上有狂犬病毒，而小黑的牙齿上有尸毒，这种隐患就像相当于怀中抱着一个定时炸弹一般，但定时炸弹也知道何时会爆，而小黑却不知道何时会爆，就连叶子暄也是一直在小心翼翼地利用着小黑。

    每当想到这里我就感觉到蛋疼，小黑以后如何发展，依然未知。

    “这是一般的猫，没什么特别的。”我回了老钢一句。

    老钢可能看出我的表情不佳，便没再继续说下去。

    叶子暄用红筷夹掉女人手中的剪子，又抓过小黑之后，从口袋中取出一个小黑瓶子，从瓶子中倒出一粒像白加黑一样样大的药丸，又伸手掐住女人的脖子，女人当时张大了嘴巴，他把药丸放进女人的嘴中，又端起鸡血灌进了女人的嘴巴。

    刚刚灌完，女人便狂吐不止。

    不过她吐的不是鸡血，而是极其腥臭的污秽之物，老钢取出铁锨，去院中铲了土，盖在污秽之物上面。

    女人吐完之后，便像大病一场一样，倒在床上，竟然安静地睡了，不过肚子依然很大。

    老钢看到这里，又是一阵心疼，急忙去打电话，把女人的娘也叫了过来。

    原来他们都在同一个村。

    “那东西她刚才吐出来没？”我急忙问。

    “没。”叶子暄吐出这个字后，拿出一根二尺红线，系在女人的手腕上：“我现在悬丝诊脉，看看它究竟是何物。”

    看叶子暄一幅专注的样子，我不清楚他是否真的会悬丝诊脉，但那根红线竟然也随着女人脉搏在动。

    后来才知道，原来他这样做的目的有两个。其一：心与脉相连，用红线封女人的心神，护女人的脉搏，以免在逼那个东西出宫时，鱼死网破，将女人弄死弄伤，其二依然是查证那个东西的身份。

    一分钟后，叶子暄说：“女人确是喜脉。”

    女人的老娘刚刚赶到，一听说女儿是喜脉，当时就发飙了：“你是哪里来的神棍，满嘴冒烟的说我女儿怀上了？还嫌我女儿在村里被人指着脊梁骨说的不多吗？”

    叶子暄并不再意说：“既然是喜脉，便说明女人是受孕而生，那个老中医并没有说错。既然是受孕而生，也合乎六道轮回，天生地衍的常理，因此这个肉瘤也可以叫女人为娘。”

    女人的娘又要骂，老钢急忙让她去看看女人如何，不要再插嘴了。

    女人娘听了老钢的话，不再骂人，去看女儿了。

    叶子暄说：“我理解你们的心情，听到喜脉，肯定不能相信，但这确是事实。”

    老钢听到这里，急的拍了一下大腿问：“叶大师，那，那个野男人是谁？”

    叶子暄淡淡答道：“不急，刚才我喂了你媳妇鸡血，她吐出的污秽之物，便是那肉瘤的营养来源，我用鸡血将它的所需之物断掉。而那颗药，则是由量较足的白砒，红砒，天雄，青娘虫混合而成，此物一般若妇人用，轻则绝育，重则丧命，但对于这个肉瘤来说，却是一一味绝佳的驱除之药，一会药效发作，它自会出来。”

    叶子暄说完之后，又等了五分钟。

    这五分钟的时间，却是非常漫长。

    他媳妇刚才吐完后，便像睡着了一样，胸口起伏的也算平稳，额头虽然有些细汗，但也被她老娘擦去。

    老钢坐在一边，握着他媳妇的手。

    叶子暄很平静地看着了她，只是看着。

    五分钟头上，这女人猛然睁开眼睛，犹如诈尸一般，直直地从床上坐起，她这如此突然的动作，当时就吓了我一跳，脚底差点抽筋。

    接着那女人的脸色便有些发黑，捂着肚子狂说疼。

    叶子暄依然没有动，只是看着她。

    那女人脸色发黑，明显是中毒了，我也有些着急说：“叶兄，你弄的什么天雄，与青娘虫我不懂，但红砒白砒，这些都是剧毒之物，女人一定中毒了，这万一药死人了怎么办？如果想给女人打胎，弄一些打胎药就成了不是吗？”、

    “打胎药是给那些人类的孩子，这颗肉瘤还真不配弄一颗打胎药。”叶子暄冷冷地说。

    他说完后，接着又说：“你注意看小黑的眼睛，如果从它的眼睛中看到有东西破肚而出，便把小黑放开——我们用肉眼无法看到。”

    “明白。”

    那女人疼的要死要活，一直捂着肚子。

    突然之间用手捂在了肚子前方不远处，我马上看小黑的眼睛，果然，从它的眼睛中看到一颗肉瘤从她的肚子中慢慢的浮现出来，犹如被挤出来一般，那女人现在不是捂肚子，而是捂那里肉瘤。

    我急忙放开小黑，小黑早已如困在笼子已久的猛虎一般，冲了出去。

    小黑来到孕妇肚子前，做了一个捕食的动作，但似乎捕空了，然后转身向屋外跑去。

    虽然似乎捕空了，但那女人的肚子却马上变平了，也不再叫疼，而且脸色也好转了许多。

    叶子暄提着皮箱说：“我们快跟着小黑出去。”

    他说完后，已跑到外面。

    我也跑到了外面。

    从女人卧室，穿过客厅，再到院中，距离很短，所以我也跟了叶子暄的脚步。

    这个夜晚，月是半弦月，虽然星光点点，虽然农村的夜空非常通透明亮，但依然不容易看清路。

    小黑却是不一样，夜晚之时视力极佳，犹如一道利箭一般跑到院墙前面，起身跳到墙头上，再越墙而过。

    叶子暄我不知道他的视力如何，但他跟着小黑跑到墙前，一跃也翻墙而过。

    看着他们身手如此迅速，我也只能望洋兴叹了，这种跳墙翻越的玩意，我玩不起啊。

    老钢也跟了出来说：“大师，你们是不是要抓那个东西了，我也跟你们去吧！”

    “你去做什么？照顾你媳妇吧。”

    “这一块地方我熟啊，再说至少我要先把大门打开，让你出去啊，好追他们不是？”

    他这一句话，顿时让我羞愧万分，他奶奶的，改天我一定练成飞檐走壁。

    老钢打开大门后，外面的路更是一片弥漫。

    他打开手电筒，幸亏照到了几乎快要消失在夜色中的叶子暄。151看书网 .

    