
    当宏兴小弟听到我问他信不信时，他的第一反应就是摇了摇头，不过又说了句：“其实我们这些做小弟的，信不信都不重要，重要的是只要老大们相信！长生不老这种事，谁不想亲自尝试一下呢？”

    我叹了口气：“为了一颗珠子争的你死我活，值吗？”

    宏兴小弟说：“当然值，这颗珠子自从从地下被挖出，不但我们这些人知道，就连日本山口组，美国三K党都惊动了！”

    听到这里，我暗想尼玛吹牛也要有个限度好吧。|.|

    这颗珠子从洛阳龙门镇带到这里，民警都不知道，远在千里之外的那些国际友人又如何清楚？

    他看我有些不相信，便又说了一句：“你知道吗？哥伦比亚的毒枭也带来了消息，愿意出2个亿购买这颗珠子，用美元支付！”

    2亿还是美金，这让我情何以堪。

    叶子暄曾说想在新东区买欧式风情的别墅就需要从唐朝攒钱，现在想买这颗长生珠子，岂不是要从山顶洞人时代，就开始存私房钱了吗？

    不过，如果真的能拿到这颗珠子，比中买彩票中五百万还要逆袭成功。

    此时我也终于想明白在二马路等王魁时，南联帮的那个死掉的文哥，为何一心想抢叶子暄手中的尸丹了。

    但那个家伙也真的一时被幽冥灵珠这四个字冲昏了脑袋，试想一下，如果我们真的拿到那颗珠子，怎么可能会在二马路那里摆摊呢？

    人为财死，鸟为食亡，这句话一点也不错，看来他也该死。

    不过对于这颗珠子，我不想知道太多，言多必失，知道的太多，恐怕也会惹祸上身，此时我只想撇清自己而已，至于他们的要的头破血流，拼的你死我活，与我真的没有半点关系。

    所以便对宏兴小弟说：“我真的要走了，再见！”

    这时他问：“我的那个兄弟在哪呢？”

    “在保安室！”

    他听后向家乐福走去。

    看着他的背影，我离开了家乐福。

    家乐福旁边就是文化路，本来我想顺着文化路直接回302，但又一想，蹲在我肩膀上的小黑还没让杨医生检查是否带有尸毒，另外就是找大飞好好谈谈，希望以后与宏兴化干戈为玉帛，再也没有过节，减少麻烦。

    想到这里，我穿过立交桥，又回到医院。

    轻车熟路来到杨医生的科室外面，那个大飞哥正坐在科室外的长椅上，估计已经诊断完了，应该是等着取药。

    他看到我向他走来，马上站了起来，然后就要掏他的钢管。

    看到他这样，我马上说：“大飞哥，你不要紧张，你看我什么也没带！”

    但他并没有松懈：“我那两个兄弟：大勇与世龙他们呢？我不是让他们跟着你了吗？你把他们怎么样了？”

    我陪笑道：“你那两个兄弟，现在正逛超市买礼物孝敬你呢！其实我来这里，只是想跟你说清楚，我不是进丰的人，那次与被逼与你们动手，完全是误会！”

    说到这里，我把在超市门口讲给那个宏兴小弟，也不知道叫大勇，还是叫世龙的话告诉了他。说完之后又说道：“我什么也不想，我就想以后见面不要在打打杀杀，我无帮无派，怎么能得罪起你们呢？是不是？我这个人烂命一条，但大飞哥你的命不一样！”

    “你威胁我？”大飞马上又要动怒。

    “我不是这个意思！”我急忙解释：“我哪敢威胁你呢，我是想说你现在生病了，就应该好好消息，不要太操心别的事，你派小弟跟踪我，不是就太费心了吗？”

    大飞这才收回钢管：“真他妈的蛋疼，我这头不知怎么了，总感觉里面有东西在动，所以这找杨医生看看怎么回事！”

    我心中暗想，这SB，自己骂自己。

    大飞说完刚要准备坐在长椅上，突然之间又站了起来说：“你不是进丰的人，你怎么有那颗幽冥灵珠？”

    “我什么时候有过那里珠子了？如果我有那里珠子，早就移民了，还在这个小城市里与你们几个帮派结梁子吗？”我说。

    “那我怎么听南联的人说你在二马路出现，还卖那颗珠子来者！”

    我心中暗想这些人的消息还真灵，就是脑子不灵。

    我便把理由又重复了一遍：“那颗珠子，我听说值2亿美金，但你想过没，如果它真的值那么多钱，我们怎么会在这里卖呢？其实那天晚上，我们一共三人，有一男一女是我同学，你也知道，那个地方挨着火车站，小宾馆多，小姐也多，找小姐的更多，所以我们就在那里卖印度神油外加十全大补丸，当然，都是假的！”

    我编的这个理由，我自己都想笑，不过大飞竟然信了，终于收起三棱刀说：“看来你小子真的是可造之材，既然你没加入进丰，不如进入我们宏兴吧！”

    听完他这句话，我说：“你看我这个人，笨头笨脑的又不会说话，打架更是不行，真的加入你们宏兴，除了给你们丢脸之外，还会给你增加不必要的麻烦，所以……”

    大飞竟然没有勉强：“人各有志，我不为难你！你找杨医生有什么事？”

    “当然是来看病的！”我答。

    他点了点头。

    我看他真的没什么事，便同说了声：“要是没事，我就去杨医生了！”

    我心中暗想这家伙怎么连我看杨医生都要管，接着才知道原来他们早就认识。

    走进杨医生的科室，她看到我问：“你刚才怎么突然走了？”

    “我与宏兴有些过节，不过现在已经全部搞清了！”我说。

    “大飞这个人其实还不错，就是喜欢吓唬人！”杨医生说。

    “你认识他吗？”我问。

    “他是我的邻居，小时候一起玩过的！”她笑了笑说。

    “原来是青梅竹马！”我笑了笑。

    她也笑道：“我们只是邻居，没有你想的那种关系，平时他受伤就喜欢来我这里看病！”

    “我刚才听说他自己的头里面有东西！”

    “他得的是与三国曹操一样的头风，那时科学不发达，就说脑子里有虫，其实头风就是头风，也就是咱们平常说的神经性头疼，这种病只能养着，不能根治！算了，不说了，你刚才突然走了，我还以为你不会回来了，没想到你又回来了，是不是要给我画符？”

    我说：“求符的事，我确实不会，不过我可以帮你介绍一个人，他可以，但是我希望你能帮我检查一下我这只猫！”

    说到这里，我把小黑从肩膀上抱了下来，放在她跟前，然后指了指小黑的伤口。

    “你说那些猫是中了尸毒，但是小黑被它们咬了！”我说。

    杨医生看了一下伤口说：“这是怎么回事？”

    “我帮它处理的伤口，不够专业！”

    “好吧，我帮你看看！”说到这里，她带上小黑去了体检室。

    小黑这家伙，又顺势跳入杨医生的怀中。

    哎，这个家伙，让人无语了。

    我走出科室，打电话给叶子暄。

    “什么事？”叶子暄问。

    “你能不能来到文化路这边的医院一趟，我听说发生了尸变！”

    “尸变？”叶子暄顿了一下，说：“我马上过去！”

    等了片刻后，杨医生抱着小黑走了出来，然后把小黑递给我说：“它体内没有尸毒！”

    听到这里，我不禁松了一口气。

    “不过，它的骨骼正在发育，尤其是尾部！”

    “什么意思？”

    “它一根尾骨正在生长！”

    “你的意思，它还会再长出一条尾巴来吗？”我目瞪口呆：“这不科学！”

    杨医生点了点头：“这个在科学上确实无法解释！”151看书网 .

    