
    虽然这间房很静，只有那个被我们救出的年轻人，但他嘴中一直念叨着“鱼，鱼……”，就像一个复读机一般，所以根本听不到强猛在电话那端说什么，只能听到叶子暄说话。|.|

    当他问过强猛什么事之后，稍后说道：“昨天救的那个人已经醒了，不过他只会说一个字：鱼。”

    ……

    “什么鱼我也不清楚，但已经肯定是鱼，我初步怀疑他说的鱼可能与河边的那座大土堆上面的鱼骨头有关，但具体什么原因我也不想明白。”

    ……

    “你说什么？一筒财务从谷家坟收到账？这怎么可能？我们在那里只见一个人，也是偶然之间找到的，怎么一筒财务就能收到？”

    ……

    “那好吧，我们再去谷家坟看看。”叶子暄说完挂掉电话。

    “怎么回事？”我问。

    “刚才强猛问我们昨天救过的人是否醒了，我便说他醒了，只不过精神状态一直不佳，嘴里总叫着yu，尤其是一看到鱼，马上就要疯狂；强猛就说先不管他，昨天打电话让他清账的客户又给他打电话，说一筒财务的人已从谷家坟那里收到了钱：30。现在有第二笔生意：60。如果能收到，也是一半的分成利，因此强猛刚才在电话中说，他今天就算在那里看到天王老子地王爷，也要清过来。”

    听这钱确实挺诱人的，但谷家坟，真的就像坟一样，不同的是，别人的坟埋死人，他们的棺材里躺活人，但这活人如果再不施救，恐怕小命也不保。

    尼玛，这是开玩笑吗？就这种光景，冲谁收账去？难不成要清河中那些虾兵蟹将龙王爷？

    叶子暄看了看我比较疑惑的表情说：“强猛想，一筒的人能收到，他也能收到，因此还想再去一趟，今天午夜就是十五日的开始，到时你的手眼将开，所以我想你也跟着去。”

    “那四凶位怎么办？”我问。

    “想赚这种钱，哪次不是刀口舔血？”叶子暄淡淡地说：“最近也确实急用钱，天气逐渐就冷，尤其是西部地区更加严寒，但那里的孩子依然衣着单薄，所以需要钱去买棉衣面被什么的！”

    我有些迟疑地点了点头：“那好，管它什么凶位，闯一次看能少几层皮！”

    “强猛承诺，若我们跟着去，会从30给我们抽成三分之一。”叶子暄说：“到时我们一人再一半，天冷之后就要过年了，这也算是过年的钱吧。”

    本来有些害怕，但听到这进而，顿时来了精神——比贴灵符强多了。

    叶子暄又看了看床上那人，他一直在叫着鱼，然后把小慧叫来问：“他估计时候能彻底正常？”

    小慧说：“他目前是受惊过度，我回头给他开些舒缓神经的药，相信他很快就会醒来！”

    叶子暄说：“嗯，那我们先离开了，希望等我们回来，他能回过心神来，他的药费什么的全部记到我的账上。”

    小慧点头应允之后，我们便离开了医院。

    叶子暄开车，直接去了昨日强猛他们下车的洗浴中心。

    在洗浴中心前，全家捅，鬼见愁，猛爷，与奶牛正等着我们，然后鬼见愁继续开车，还依照昨天的位置来坐，不过，奶牛与全家捅却不再**，车中因此也一片安静。

    每个人的表情都很不自然，但车还是驶向了谷家坟。

    突然之间，猛爷说了一句话：“四眼，刚才电话中该说的我说清楚了，我就不信邪了，别人能收到，我今天也要收到，就算守上十天八天也要收到，当然少不了你们的好处，昨天这事，你没上心啊！”

    叶子暄动了动嘴，没再说话。

    我收中暗想，强猛啊强猛，如果不是叶子暄，估计昨天你们就全挂在了这里。

    不过，这也轮不到我插嘴，只能静静地坐着，时不时摸一下小黑，表示自己还活着，不像其他人一样，坐在那里一动不动，仿佛死人一般。

    再次到了谷家坟。

    景色还是昨天的景色，一天之间，没有什么大变化。

    不过那口装人的棺材还在那里，猛然看上去，仿佛一张饥饿的嘴巴。

    猛爷说：“把帐篷拿下来，先安营扎寨！今天收不到，明天收，明天收不到，我们就在这里一直住着。”

    叶子暄说：“先别急，我一会选出一个块吉地，我们再扎。”

    叶子暄虽然要选吉地，不过还是先指出了四个凶位，他对我说：“把小黑抱到那里，东南西北四个凶位全部洒上猫尿。”

    我不理解其意，叶子暄说，那四个天然凶位，虽然凶，但也是结合日月精华，草木繁枯所形成的，而猫尿又本身污秽，也算以凶克凶吧，尽管用途不是很大，但能有一些效果就有一些效果吧。这就像当于：如果这个四个凶位是炸药包，先把火药捻子弄湿再说。

    听到这里，我便依照叶子暄所说的去做，小黑倒也听话，让它尿，果然尿了，并没有费太多困难。

    接着叶子暄便开始在凶中选吉地。

    其实吉也也是有四个角，因此他用罗盘格出了四吉位：主气位，延年位，天医位，伏位

    每个吉位上又点燃了三柱香。

    接着再用雄黄画线，将四吉位连在一起。坐完这一切，叶子暄说：“猛爷，把帐篷扎到这雄黄线之内吧。”

    强猛虽然看不出门道，但也点了点头，让全家捅与鬼见愁扎帐篷。

    帐篷扎完之后，叶子暄又在帐篷上各贴一道黄符辟邪。

    做完这一切，强猛便让他的两个手下继续找人，但是这里上哪能找到人？依然是空无一人，最重要的是今天想到一口装着活人的棺材也找不到。

    强猛不禁摸了摸头说：“真是怪事，为什么他们一筒账务能收到钱，我们却怎么找不到人？”

    叶子暄说：“猛爷，要不你打电话问问，看一筒财务那边是怎么说的？”

    强猛说：“我已问过，但他们不说。”

    全家捅说：“叶科长，你又不是知道，做生意最大的就是竞争，那一筒的人，怎么可能会告诉我们？”

    强猛说：“那咱们就在这里等，莫非是那人一直被追债，不敢露面，一直躲在这里？等天黑再露头？那好，我就不信，他们不回来！”

    叶子暄不再说话，我在旁边也插不上嘴，所以也不再说话，唯一能做的就是等。

    就这样等来等去，本来说想要去河边垂钓，没有鱼，钓只螃蟹也好，但叶子暄不准；

    不过却可以支起锅野炊，叶子暄的意思是火越旺越好，增加一下我们的阳气。还好，这里别的没有，就是不缺柴。

    柴在哪里？就在那个大土堆上，那里不但有鱼骨头，还有一些树干。

    叶子暄取树干时，从上面抠出一支鱼骨，鱼骨是很普通的鱼骨。

    但为什么这里那么多，都是二尺来长，而且也很新鲜，腐烂并没有多久。叶子暄依然没有看明白，最重要的是谷家营明明是个村子，怎么变成了这么一座土堆了，难道地图有误？

    带着这些疑问，我们继续等下去，等到债主露头。

    太阳很快落山，一轮不太圆的月从枝头升，今天只是十四。

    夜里还是有些冷，我们便围着火堆继续烤火。

    本来这个夜晚应该非常兴奋，把酒言欢之类的，但此时却都沉默寡言，就连奶牛与全家捅也无话可说。

    除了火烧枝干时的噼啪声，便是小河流水的声音。

    但渐渐的，传来了沙沙的声音。

    “有人！”鬼见愁一个机灵说道。

    强猛马上拿出大唐刀说：“兄弟们，他娘的他终于出来了，果然苍天不负有心人，今晚抓到他，别让再跑了！”151看书网 .

    