
    男人消失的如此迅速，不但我愣住了，叶子暄也愣住了。|.|

    倒不是说男人能瞬间变没，而是闪电一般向公园的东门跑去。

    从这里到公园东门，总共有三条路，每条路都是弯弯曲曲的，再加上有树荫丛生，夜色已浓，虽然有路灯相照，但那路灯却根本不是用来照明的，而是增加文艺气氛的，所以根本不像马路上的那种路灯明亮，因此男人很快就消失在公园的夜幕中。

    叶子暄很快回过神来，向男人消失的方向追去，在追之前，他说了一句话：“你不要跟着我了，你善后吧！”

    虽然男子嘲笑我们跑不快，但在我眼里，叶子暄却是跑的很快，就像大步大步的位移一般，也很快消失在幕色中。

    以前的时候，我不知道叶子暄为什么走的那么快，现在看到他奔跑的速度，终于明白他的速度是如何得来的。

    我来到二涛身边，蹲在他面前，试了试了气息，结果就是他已经没了呼吸。

    我急忙站起，大声叫道：“救命啊，有人晕倒了！”

    我这一声叫完后，周围的人依然花前月下，卿卿我我，根本没人理。

    我没想到这里社会竟然冷漠到了这种程度，便大叫一声：“死人了！”

    这句话果然起效果，那些人听了之后，匆匆忙忙地走开了。

    我靠，国人爱围观的习惯去了哪里？

    我非常不爽，不过也能理解，夜晚来公园中谈情说爱的，都是公园对面的学生，还有一些社会上的闲散人员，以及一些剩男剩女，大家都抱着多一事不如少一事的心态。

    既然如此，我还管个毛啊，于是转身离去，却不想不知从哪里走来一个老头，一把拉住了我：“同志，这人命关天，你说他死了，他是怎么死的？咱得等警察同志来了之后，才能离开！”

    老头说完，马上就打电话报警。

    看老头的穿戴，应该退休的老干部，我坐在旁边的坐椅上，等着警察来。

    不过也确实等着警察来，要不然不说清楚，畏罪潜逃这个罪名，我可担当不起。

    不一会，走来几名警察，为首的我一看，不禁乐了，看来有缘什么时候都能相聚，这人依然是警花队长。

    后面的几人还是她的队员，还有上次已经见过的孙法医。

    警花看到我，虽然很惊讶，但是远没有上次惊讶说：“没想到，我们见面的机会还是很大的！”

    我点了点头说：“报告领导，我刚才在这里睡觉，醒来后，发现这地面上躺了个人，所以就赶紧向政府报告！”

    老头说：“是我向政府报告的！”

    孙法医拿着强光电筒，翻了翻二涛的眼睛，又其他的地方捡查了一下对警花说：“江队，初步判定，他是死于脑淤血！”

    此时，我才知道警花姓江。

    警花说：“年纪轻轻的竟然死于脑淤血，现在的学生，身体素质真差！”

    这时，警花对身后的一个男警说：“帅子，去看看他身上留下什么东西没有？”

    帅子点了点头，拿出一些装证据专用的塑料袋，又戴上白手套，在二涛身上翻了翻，找出了一个钱包，一部手机。

    钱包中有学生证，有一些钱，还有一张纸。

    警花念道：“不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处！”

    念完后，警花不禁皱了一下眉头：“什么乱七八糟的！”

    我没有凑过去看也明白了个大概，这道词应该是镜子中的那个女人抄给二涛的。

    心中除了叹息之外，也不知该说什么，镜中女人既然被别人包养，本身已是孽缘，孽缘之上再生孽缘，认识了二涛，如今两人以这种方式共赴黄泉了，只希望二人喝过孟婆汤后，若来世相见，愿共结连理，若不能黄结连理，只愿他们不见。

    想到这里，我又想起了303的刘若白，便问警花：“江队，被你们抓走的那个人怎么样了？”

    警花可能初次听我叫她江队有些意外，顿了一下很快答道：“48小时还没到！”

    “我那时告诉你了，他不是凶手！”我说，又想起那女人还在我的屋中，正好可以告诉警花真相，便说：“真正的凶手其实在我的房间中!”

    “你包庇真凶？”警花问。

    “给我一百个胆子我也不敢！”我说：“上次我不是说过吗？这是一个灵异事件！”

    警花听后，让其他几个队员，根据学生证去通知学校，既然不是凶杀，他们办案也到此为止。

    刚才报案的老头这时说：“领导，我积极报案，会不会有什么好处啊！”

    警花说：“大爷，我们会根据你的电话号码对你奖励的！”

    老头听完后高兴地走开了，看着老头的背影，我说：“看到什么叫良好市民没有？老头报个案还要报酬，我报案从来不要报酬还要被你误解！”

    警花有些不好意思地说：“以前都是误会，对了，带我去看真凶吧！”

    我说：“上次在303，我说是灵异事件，结果被你说话堵死了，这次你怎么相信我的话了？”

    警花笑了笑，终于变的有些温柔说：“上次在那么多同仁面前，你说是灵异事件，你让我这个当队长的该如何做？所以，我就说了你，真抱歉！”

    女人果然善变，人前人后就是不一样，不过警花向我道歉，我也不好在说什么。

    我想了想说：“我可以带你去看真凶，不过我还要去做一件事，你在这里等我一会，我速速归来！”

    警花点了点头，坐在长椅上说：“快去快回！”

    我也顺着他们二人奔跑的方向走了过去。

    刚才前面还说，有三条路出公园，每条路都是曲径通幽，再加上路灯根本就是摆设，所以这一路之上，寂寞男饥渴女随处可见，本来抱在一起打KISS也无所谓，让我没想到的是竟然有人旁若无人地打野战。

    我靠，我本想躲在旁边观看，但理智告诉我，还是除魔要紧。

    于是继续向前，尽快找到叶子暄为止。

    出了公园东门，到了一个废弃火车道，一直走到东风路，车来车往，哪里有他们的影子？

    我看路边有一个停车收费的大叔，便问他是否看到了有两个人跑的非常快。

    大叔指了指经三路的方向。

    我本来想，如果在经三路找不到他们，我就回去，不能让警花多等，但没想到，在东风路与经三路的交叉口处的一棵树下，看到了他们。

    他们站立的姿势，依然是叶子暄在那男人的背后，那男人依然看不清脸。

    我没有走过去，而是在不远处看着。

    虽然说是不远处，却根本听不清他们的话。

    过了一会，男人走了，叶子暄没有再追他，而是拿起了手机，

    接着我的手机便响了，叶子暄说：“我直接回去了，一会等警察处理完二涛后，你回去，把二涛的死讯告诉那个女人，她就会离开的！”

    叶子暄的声音很疲倦，但却不是跑步的喘息之声，而是感觉心累的时说的那种声音，接着，他拦了一辆出租车。

    风吹起他的风衣，但随着他坐进出租车，而很快消失在人流与霓虹灯光中。

    男人应该是故意等叶子暄的，甚至说男人根本就不认为叶子暄是他的对手，叶子暄也知道，否则他不会那么对我说，他更不会轻易放过他，他是谁？

    我一边想一边回去找警花，同时想起镜子中的那个女人，或许她知道。151看书网 .

    