
    虽然想不明白村子为什么会变成一坐大坟，但谷家坟的名字，终于可以实至名归：谷家坟就是一坟。/./

    但那个要强猛清账的客户呢？他是谁？他究竟在这里？

    还有被清账的那个人呢？我记得他叫谷子。

    想到这里，我不禁问：“民警同志，这个村子里，有没有一个叫谷子的人？”

    民警点了点头说：“有啊，谷子我认识，我上次来的时候，就是帮他找两只丢失的羊呢。”

    “他长的什么样？”强猛听到这里，马上问。

    “谷子就长的那样吧，一开始家里穷，后来不知怎么的就发达了，二十多岁，大脸，方脸……”

    民警刚说到这里，我们不禁愣了一下：这不是被我们救了的那个藏在棺材中的年轻人吗？

    叶子暄的脸不禁抽搐了一下。

    他一定在想，折腾了大半天，最重要的是把奶牛的脸也划花了，却又回到了原点。

    不过，他很快恢复常态，说：“我们已经报过案了，我们再在可以离开了吗？”

    民警说：“可以，留下个电话，剩下的我去找地质专家与生物专家来看看这是怎么回事。”

    叶子暄留下电话号码后，我们便与民警告辞。

    依然是鬼见愁开车。

    虽然是回去，但是车上的气氛，依然如同我们的心情一样紧张。

    我坐在叶子暄旁边，摸着小黑的脑袋，突然感觉，这分明就是老天开的玩笑。

    我们一直守着债主，却舍近求远。

    叶子暄却并不关心债主与那人客户，只是一直念叨着一个问题：“这些鱼吸食了大量的阴气，它们怎么会吸食那么多阴气呢？”

    没人回答他。

    这种问题，叶子暄都不明白，我们又如何能明白？

    依照叶子暄的吩咐，很快就到了小慧医院的门口。

    叶子暄说：“猛爷，你们先回去吧，我要把奶牛先送进医院，一方面我帮她解开尸毒，其次就是让她留院观察观察脸部情况。”

    猛爷想了想说：“那好，你就帮忙把奶牛照顾好，钱这事，包在我身上，花多少我出多少，这是是因我而起，至于那个债主，他什么时候清醒过来，你给我打个电话，我会过来，现在我的心情不是很好，我先回去歇歇。”

    叶子暄扶奶牛下车。

    奶牛脸上被鱼尾划伤，这时看去，周围已经发青，而且时不时还会留出一些黑色的水来，就像昨天那被被捅了的鱼肚子留出来一般。

    全家捅也跟了下来，不让叶子暄扶，他扶着。

    叶子暄说：“猛爷，鬼见愁，你们回去吧，好好休息，回头见。”

    鬼见愁说：“回头见，叶科长。”

    说完之后，加大油门，很快消失在车流之中。

    叶子暄走在前面，我在叶子暄旁边，奶牛被全家捅扶着走在后面，我们四人，直接来到了小慧的科室。

    小慧看到了叶子暄，不禁笑了：“叶子，一早来了，给我送约钱吗？”

    叶子暄微微一笑说：“小慧，继续请你帮忙，你能不能给我找些香油，还有一间空病房？”

    小慧不禁撅起了嘴巴说：“你昨天的那个已经占了一间……”

    她一边说一边扫视了一眼，当她的目光落在奶牛脸上时，不禁愣了一下，但作为医生，马上保持镇定，然而奶牛此时正处于敏感时期：小慧的这个惊愕有表情，却被她一瞬间捕捉，当时便捂着脸，想往外跑。

    全家捅拉她，她不禁甩开全家捅，大声叫道：“我现在变成了丑八怪。”

    叶子暄急忙把奶牛强拉了过来说：“放心，不会有事。”

    “她是……”小慧问。

    “哦，奶……奶……”叶子暄随口答道，但是刚想脱口而出，却又感觉在同学面前说奶牛不太合适，顿时卡住了。

    “奶什么？”小慧问：“你什么时候变结巴了？”

    “乃是我妹妹。”叶子暄淡淡地说。

    “没听说过你有妹妹啊？”小慧笑了笑，又开起叶子暄的玩笑：“是不是你……”

    叶子暄当时打断了他的说：“这个红头发的是我兄弟，她是我兄弟的媳妇。”

    小慧马上住了嘴。

    “我现在马上请你安排一间病房。”叶子暄说：“迟到一点，她的脸就彻底花了。”

    小慧听到这里，感觉叶子暄虽然平静的语气，但也带出了一些严肃，所以马上就去准备病房，在把奶牛送进单独病房时，叶子暄问：“你这里有香油吗？”

    “你便秘吗？”小慧又问。

    叶子暄说：“如果有就拿出来，要救命。”

    我不清楚小慧是真的喜欢开玩笑，还是一见到叶子暄就喜欢开玩笑，但此时我真感觉她也很烦。

    不过小慧听完叶子暄这番话后，马上取来了一小瓶医用香油。

    叶子暄将香油倒进一只一次性杯子中，然后从皮箱中掏出一柱香，上下翻转之后点燃，对着东面说：“三清在上，弟子别无它求，只求一遍去尸毒，二遍复容颜，希望三清达成弟子心愿。”

    他说完后，又拜了两拜，算是二遍。

    小慧在旁边看的很惊讶，但也没有打搅叶子暄。

    他说完之后，便将香燃过的香灰用手指敲在香油之中，然后拿起棉签沾在上面，慢慢涂抹在了奶牛的脸上。

    奶牛脸上那一块，已经有些青中带黑，离远处看，就像一块胎痣一般。

    叶子暄用棉签涂抹时，她竟然没有丝毫动静。

    奶牛突然问：“我怎么没有一丝感觉呢？是不是没救了？”

    叶子暄说：“没事，一会就好了，只要没有完全变黑，就有得救。”

    全家捅在旁边急的走来走去，却又没有丝毫办法。

    等叶子暄做完之后，他来到全家捅面前说：“一会你看好奶牛，虽然这次没加盐，但却会比加盐更厉害，一会尸毒会以非常快的速度被逼出，她脸上的那块地方也逐渐会恢复知觉，你到时要给她鼓励。”

    全家捅听到这里，终于放下心来，有些羞愧地说道：“叶科长，我昨天晚上打你……”

    叶子暄拍了拍他的肩膀说：“没事，我说过，我把奶牛当成亲妹妹来看的，你照顾好她，我就很开心，依然是那句老话，我们是一个公司的，还讲太多客气话，干吗？”

    然后便问小慧：“昨天我送来的那个，他现在怎么样了？”

    “那个人啊，他现在似乎清醒了。”小慧说。

    “那好，我们去看看他。”叶子暄一边说，一边走出病房。

    在去看那个人，也就是谷子的路上，小慧问：“叶子，你不是做财务科长吗？怎么搞的像是神棍一般？”

    叶子暄没有回答她，问：“他清醒之后，说了什么没有？”

    “没，不过，我刚才看到有个人去看他。”

    “谁？”

    “我也没看清，是一个小护士领着那个人去看他。”

    “有人？”叶子暄听到这里，急忙向那个病房跑去。

    来到病房之后，发现那人还在那里，初看并没有什么异样。

    他看到我们来，不禁伸出了手，说：“鱼，鱼……”

    我急忙问：“你说的是青头鲤鱼吗？”

    他说：“不是鱼，是yu！”

    不是鱼，是yu?

    什么意思？难道一开始我就误会他说的yu了吗？

    “YU，我说的是……”

    谁知他刚说到这里，我突然看到他的脖子上有一道很深的勒痕，那勒痕并且越来越深。

    看到这里，我突然之间想起了先天罡气。

    急忙用手眼观之，果然那人的脖子有一道用肉眼无法看到的吊颈绳。

    马上告诉叶子暄，叶子暄立刻拿出白磷破之，但已经晚了，这个人再也没有呼吸了。

    现在躺在我们面前的，不是谷子，而是谷子的尸体。

    叶子暄叹了口气，突然之间有些失态，拿起吊水瓶子摔在地上：“为什么会出现这种情况？”151看书网 .

    