
    警花依然等在那里，二涛的尸体已经不见了，应该是被运走了。|.|

    她看到我回来后说：“咱们走吧！”

    “你的部下呢？”

    “我已让他们回去！”警花说：“其实我感觉你很特别！”

    当听到这句话时，我不禁内心彭湃，这句话我等了很久了，但没想到警花接着说：“我的意思说，你的肩膀上总蹲着一只猫！”

    听到这里，我的热情顿时少了一半，不禁摸了摸小黑的脑袋说：“当然，我的小兄弟是一只很有魅力的猫！”

    公园行人依旧，我们二人向公园西门去，来到文化路，一边停了一辆丰田越野警车。

    她打开车门时问：“你会开车吗？”

    我说：“我会开拖拉机！”

    警花不由笑了：“我每天开车有些累，本想让你帮我开会，我休息一下！”

    我内心不由非常懊悔，明天就去报名学开车，他奶奶的，真是技到用时方恨少。

    一路之上依然堵车堵的厉害，但我却从来没有像今天这样愉悦，只希望要堵就多堵一会。

    然而美好的时光总是那么短暂，过了北环与国基之后，路便畅通无阻，不一会便来了城中村，警花也算是轻车熟路，停在了302楼下。

    我们一起来到302门前时，我对她说：“我屋中这个真凶，你初次见，可能会害怕，你不要太吃惊！”

    我本以为她会说，我是警察我怕谁，却没想到她竟然很温驯地点了点头。

    尽管如此，当她看到在火网中的女人依然吓了一跳。

    我对警花说：“她就是真凶！”

    警花一时吱吱唔唔不知该说什么，我对女人说：“我不想知道你与二涛是如何认识的，我也不想知道你们之间究竟出现什么不快，我只希望你能告诉这位女警，是谁害死了金链子男！”

    女人很愤怒：“你知道要平息我的愤怒，你首先应改告诉我我最想听到的！”

    我淡淡地说：“二涛已经死了，被一个风水大师封进了镜子中！“

    “他自己找的人，又被那个人封到了镜子中？”女人不禁大笑起来：“搬起石头砸自己的脚！”

    “那个风水大师你认识吗？”我问。

    “我不认识，是二涛在网上找的！”女人此时笑着笑着竟然变成了苦笑说：“他告诉我，改过风水之后，我们的爱情便能天长地久！”

    “人生若只如初见，何事西风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变！”我叹了口气。

    女人告诉了警花为什么金链子男会死之后，便在火网中慢慢消失了，在消失之前，也留了四句话：嫁得瞿塘贾，朝朝误妾期；早知潮有信，嫁与弄潮儿。

    随着女人的消失，那团火网也熄灭了。

    警花看到这一切说：“没想到竟然是真的很灵异！她是谁？”

    我说：“她是谁已经不重要了，我只想知道刘若白什么时间放出来！”

    “他马上就会回来！”警花想了想说：“你确实对灵异方面比我强，要不你当我的线人吧！”

    我听到这里，不禁问：“有没有正式编制啊？”

    警花笑了：“线人哪有编制？”

    我说：“那你愿意给多少钱？”

    警花说：“提成5%”

    “不是吧，才5%？我经常看到协查通告上面写道，如果能帮助破案，将会奖励两元！”我说。

    警花说：“这样吧，如果以后我有事，我会告诉你，如果你真的能帮我大忙，别说两，三，也没问题！”

    “帮你？”我笑了笑：“你又不相信我，让我如何帮你？上次的碎尸案你一直对我保密！”

    “其实那件碎尸案，对你来说已经是公开的秘密了，不过既然现在说开了，那就说开吧，被碎的那人身份，你已经很清楚了，他确实拿了一颗“幽冥灵珠”，现在落到一些帮派人的手中！”

    “你们直接去查那些帮派不就可以了吗？”我说。

    “我们的卧底……”警花说到这里，突然之间停了一下说：“我底下的同仁正在查找，我能告诉你的也就这些了！”

    接着她便要离开，在离开之前说：“刘若白很快就会回来的！”

    我说谢谢。

    送警花走之后，我才想起，其实我应该问问她的名字，但一想，自己总是这么傻，不会主动追女孩子，不过知道她姓江，便是莫大的进步。

    再次上楼时，遇到了房东太太。

    房东太太一见面就问：“你把那个镜子送走了吗？”

    我点了点头，

    房东太太很紧张地问：“你说那个金链子男会不会再回来？”

    我说：“怎么会？对了，联系他的家人没？”

    房东太太说：“他就一个人，经常找小姐，不过最近找的一小姐听说他出事后，便说是他的老婆把他屋中的东西全部拿走了！”

    我心中暗想：现在这人到底是怎么了？连死人的东西都不放过，再说那金链子男的金链子都是假的，又能有多少值钱的呢？

    想是这样想，却又改变不了现实。

    我叹了口气说：“没事，你招租吧！金链子男一定不会回来的，那个装死的人软蛋，一定怕人！”

    告别房东后，我回到屋中，简单喂了一下小黑，便打开电脑看我发的贴子，顺便登上Q。

    贴子依然没人回，不过Q上魁星之王的头像竟然亮了。

    我发了条消息：“你好！”

    他很快回道：“你好，看来你没事！”

    我回道：“如果我有事，我还能给你发消息吗？”

    魁星之王说：“我教你上次用雄黄的事，用的怎么样了！”

    “还真不错！其实我一看到你这个名字，就怀疑你是另外一个我认识的人，他叫王魁！”我开门见山地说。

    他马上答道：“名字相似很多，人是不同的！”

    “你懂不懂风水知识？”我问。

    “了解不多，我是学医的，所以会对各种疾病，以及药材非常了解，比如用雄黄驱鬼等！”

    “那你了解钉咒吗？”我问。

    “听说过，一种用棺材钉做的东西！”他说。

    “那你感觉头发有没有可能做成这种东西？”

    “头发？似乎也可以吧，我也不清楚！”他说完这句话，又说句：“我要下了，改天聊！”

    说完之后，真的下了。

    尼玛，说话总是只说一半，魁星之王这种人，真让人无语。

    此时再上网也什么意思，便关了电脑，躺在床上，想叶子暄与男人见面时他们说了什么。

    其实也不能说见面，因为我估计叶子暄至始之终也没有看到那男人的脸。

    他们之间并没有交手，却让叶子暄感到如此疲惫，那个男人用的是心理攻势？

    想到这里，我不禁有些迷茫了，那个男人到底是风水大师还是心理专家？

    想着想着，竟然睡着了。

    不知睡到何时，突然梦见找厕所，于是急忙醒来。

    幸亏醒的及时，这是尿床之征兆。也确实尿意十足，来到厕所时，发现小黑竟然没有睡觉，而是站在窗前向下望。

    我一把抱着它，却没想到它竟然挣扎着要站在窗口。

    小黑发现什么新大陆，让它如此好奇，我也不由伸出脑袋向下看去。

    微弱的灯光中，楼下原来还有一只黑猫。

    小黑不叫，只是看着它，它也不叫，只是看着小黑。

    如果下面是女猫的话，它们一定会叫春，但是两只猫就这样默默地看着对方。

    管它下面的是雄是雌，我把小黑抱回窝中。

    第二天早晨。

    听到闹钟响后，我便起床，竟然闻到一股血腥味。

    味道是从卫生间传来。

    卫生间竟然有一只黑猫，仔细一看，只剩下了猫皮，还有脑袋，在黑猫旁边，站着小黑，正在舔嘴巴。

    那只只剩下皮的黑猫，目测就是昨晚与小黑对视的那只。

    我当时就愣住了，难道小黑不吃老鼠改吃猫了？151看书网 .

    