
    此情此景，让我又是一阵头皮发麻，急忙快步离开这里，赶回302。/./

    谁知还没有等我走出两步，一个人突然闯了过来。

    本来身中就些发怵，突然来个人更是吓我一跳。

    仔细一看竟然是一周前捡猫皮的流浪汉。

    这流浪汉把白天捡到的黑猫皮已经挂在了腰上，此时又看到路面上有一个三花猫皮，更是高兴，马上弯腰去捡。

    就在这时，那群猫发了疯一样向流浪汉咬去。

    我愣了一下，没想到这个后果。

    但就这愣神的一瞬间，流浪汉发出疼痛的惨叫，但他叫没两声，便再也叫不出来，几只猫竟然有组织的去咬他喉咙。

    这种应该比割喉还要痛苦，一股鲜血从流浪汉的脖子那里喷涌而出，犹如一个漏水的水龙头。

    那群猫更是像恶虎一般，继续咬向流浪汉。

    流浪汉已经像一团棉花一样倒在地上，伸出那只手，依然想捡那张三花猫皮。

    或许在他眼中，这张捡到的猫皮可以到冬天时为他遮挡一下严寒，哪怕在这种情况，依然不能让他忘记捡猫皮。

    流浪汉只是捡猫皮，却从未杀过猫，说明他心底还算善良。

    我此时又想起一周之前，那个老太婆骂这个流浪汉，被猫咬死，没想到现在竟然成真，这种恶毒的老太婆，如果以后不下地狱受尽拔舌之苦，那阎罗完全可以退位让贤。

    越想越气，越看越火，我拿起大唐刀，便向那群猫挥去。

    刚才杀那只三花猫还有后悔，必竟它们是流浪猫，活着已经不易，但此时我只想斩尽这群恶猫。

    不过，当大唐刀到流浪汉上空时，我突然停住了，如果我拿刀不小心在流浪汉身上留下痕迹，那么就意味着杀死它的不是猫，而是我了。

    谁知就在我迟疑之是，刚才那只被我一拳打中的虎皮又一次跳起冲我而来。

    我没有再次挥刀，因为已来不及挥刀。

    就在这一刻，我突然想起这是不是一个阴谋？小黑引我来的？

    说话间那只虎皮猫快接近我喉结之时，小黑从斜刺中杀出，咬着虎皮猫便掉到地上。

    小黑下手不但狠，而且准，在它与虎皮猫落下的过程中，它已经将虎皮猫咬死。

    虎皮猫已死，剩下的猫更是发了狂，然毫不畏惧，全部像小黑冲来。

    我想起了小黑战比特的事例，难道这群猫比比特还厉害？

    小黑像一道黑色闪电，左咬右闪，五分钟左右，一起上来的猫全部咬死。

    小黑从猫尸中走出，犹如一个将军，然后跳到我的肩膀之上。

    我来到流浪汉身边，伸手试了一下他的气息：他还活着。

    我马上打电话叫120。

    二十分钟后，一辆120救护车停在我面前，从车上下来一个女医生：圆脸，长发披肩，不过，她接着从口袋中掏出一根头绳将头发扎成了马尾辫。

    看到这里，我不禁条件反射地问她：“你这个头绳是从哪里买的？”

    “怎么了？”她很奇怪：“我在精品店中买的！”

    “哦。我只是问问！”我说。

    她笑了笑没说什么，然后就去看躺下的流浪汉。

    当蹲在他跟前时，她不禁愣了一下，说：“怎么会这样？”

    我说：“你看周围这些猫尸，这个人就是被猫咬成了这样！“

    她有些不相信，不过还是冲救护车挥了挥手，从上面走出两个抬担架的男人，将流浪汉抬到车进行急救。

    女医生问：“你怎么会出现这里？”

    “我是路过的！”我说。

    她无意中看我手上拿了一把大唐刀，不禁后退了一步说：“这把刀……你是黑社会里窜场的？”

    我把刀拿到面前，把她吓了一跳。

    我说：“你不要怕，既然让你发现我的钟馗宝剑，那么我就不能再掩饰我的身份了，我是一名阴阳师！以剑为证，扫尽天下不平事，以符为名，荡尽天下众妖孽！”

    医生看到我这样说，也不问，只说了句：“谢谢你报120，我们马上要回去了！”

    她说完，又拾了一只猫尸，坐上车后，很快就消失了。

    拜拜，我对着车背影说。

    小黑蹲在我的肩膀上一起回家

    回到屋中，小黑回到窝中，此时我真想问问它，它是出去开什么。

    不知为什么，心中有一股无名之火，这把火来自于我刚才想救人却竟然无能为力，想知道小黑的行踪依然无能为力……

    在屋中转了几圈，干脆打开了电脑，准备上网搜索一下，猫为什么会主动攻击人。

    没想到，我在Q上又看到了魁星之王。

    看到他，我想起他说是自己是学医的，于是我便向他发了个消息：“你好，在吗？”

    他回到：“这么晚，你也没睡？”

    “睡不着！”

    “我也是！”他说。

    “问你个事，什么时候，猫会咬人！”

    “兔子急了，还会咬人，保况是猫呢？”

    “如果猫主动攻击人呢？”

    “这个不会，除非猫疯了！”

    当听到这里，我不禁暗想，没错，那些猫是疯了，只是它们为什么会疯呢？难道是感染了狂犬病，便说：“猫如果疯了，是不是感染了狂犬病？”

    “你说的，没头没尾，我真的不清楚，你究竟遇到了什么事，详细给我说一遍！”他说。

    我便把小黑跳下去之后遇到那群猫的事说了一遍。

    他说：“依照你所说的症状，这群猫并非感染了狂犬病，因为它们的体力很强，不过它们究竟怎么回事，我没亲见，也不好下定论！不过，如果你被疯猫咬了，一定要去医院检查一遍，就算是不防狂犬病，也要防止弓形虫，这种东西寄生在人体内，会钻进神经系统而改变人的情绪！”

    他这一说，我又想起王魁，王魁的杀手锏就是控制别人神经系统，在别人的体内结丹，难道如今这些猫也被他控制了？如果那样的话，就真的太可怕了。

    我不由起了一身鸡皮疙瘩。

    我说，多谢提醒。

    他说不客气。

    随后我便向他告别，第一次，是我向他告别的。

    此时心中那股无名之火已经逐渐消失，我躺在床上，开始想着刚才的事。

    那些猫主动攻击人类，不过被小黑干掉了，我一开始以为是小黑疯，但事实是却是那些猫疯。

    我又想起了一周之前的被小黑干掉的那只黑加菲，难道它也是疯了后，想进我的房间，被小黑直接吃掉了吗？

    目前来看，也只有这一个解释。

    想到这里，看来我错怪小黑了，这样说来，它也不会做什么可恶的事，说不定那天晚，就是它吃掉一只这样的猫而已。

    第二天，闹钟响后，我醒了过来，看到小黑，在它的后背上竟然有一些猫的牙印。

    看到这里，我才发现它已经受伤了。

    没钱就是不爽，我靠，如果我有钱，我一定会带小黑去上宠物医院，所以只能对它自行救治了。于是我下楼去买了些消炎药，撒在它的伤口上说：“不好意思啊，小黑，我受伤从不起医院的，一般能扛的就扛，最多简单包扎一下，要是我能傍个富婆，或许你的命运也从此不同！”

    刚想到这里，手机响了，是一个陌生的号码。

    我接听后才知道，竟然是昨晚那个120女医生

    她的声音很着急：“你昨晚见到那个流浪汉，真的是猫咬的吗？”

    “怎么了？”我问。

    “将他拉到医院之后，就已经死亡，彻底死亡，所以我们把他送进太平间，然而今天早晨，发现他的尸体不见了！”

    “有人偷尸吗？”我问。

    “我们看了看医院的监控，是他自己走出去的。”医生的声音更加焦急。151看书网 .

    