
    那个无脸民警要被迅速送到医院，依照杨医生的话，就像割包皮一样，把包在脸上的那层皮割开。|151看书网纯文字|.|

    那个无脸记者现在怎么样，一直没有消息，这时钟正南给杨医生打了个电话，钟正南点了点头说：“杨医生，上次是我不对，以后我一定给你写几篇大幅的先进事迹报道，请你一定要救我的那个同仁！”

    看着钟正南挂掉电话，我问钟正南：“杨医生怎么说？”

    钟正南依然无精打彩：“杨医生说，这个手术需要先准备一下再做，目前正在安排中。”

    我没再说话，看着警车离开丽园村，走上北环与花园的交叉口后，我让江娜在路口停下，说：“我要下车，我想回去！”

    江娜在路边停了下来问：“子龙，他的脸怎么回事，还没有弄清，你不跟着去医院吗？”

    我摇了摇头答：“我不去了，这件事由医生处理吧。”

    江娜没有勉强。

    钟正南依然跟着跟着江娜，因为他那位记者同仁也在医院中。

    “希望你们的同仁，尽快好起来！”我说完打开车门，穿过马路，来到人行道，然后向我在这座城市中的暂时栖身之所走去。

    我抬头看了看天空，很蓝，像水洗一般的蓝，这样的天空真的很少见。

    平时都是灰蒙蒙的一片，因为工业废气汽车尾气排放的原因。

    现在能看到这种天空，我应该很高兴，但却怎么也高兴不起来，我突然感觉这个城市哪怕变的再美，也不属于我，不属于像我这种游走于城市边缘的人。

    这次武曌遗书的事，我也感觉自己很累，心累。

    如果走回去，需要半个甚至一个小时，不过我真的想走走，让很累的心也散散步。

    既然江娜叫我做顾问，肯定是想让我帮她的忙，帮不上大忙，至少不要出乱子，但这次据说装有武则天遗书的人皮盒子，却让我更加灰心丧气，我当时没有能力去阻止这件事的发生，这种挫败感，谁又能明白呢？

    或许警花并不会认为我能力有限，但我知道自己几斤几两。

    其实那个人皮盒子，讨论它是不是武则天装遗书的盒子已经不重要了，它是怎么做成的，谁做的这个盒子，为什么放了千年，人皮不腐却依然很鲜等一系列的问题都不重要了，因为警花到最后也没将这个盒子带走，就怕其他同事也着了道：大笑三声之后，脸消失了。

    进丰所在的那栋楼，应该是进丰非常重要的据点，否则他们没必要用四个小石兽去摆了一个说大不大说小不小的“惊门”阵。

    但他们并不派人在那里看管，是他们本身就知道，这个盒子无人能够拿走，不管是兵还是贼，或者说，进丰就把盒子在关二爷面前供着，也无人能够拿走。

    我突然想起警花说警方卧底曾经说进丰高层飞往泰国，难道他们是请泰国的高手打开盒子？但为什么卧底没有给她一张地图呢？没有告诉她多么凶险吗？我越来越迷惑了，算了，不想了。

    我们都是普通人，没有能力去打开盒子而不中招，没有中五百万的命，一切都是扯淡。

    就这样一边想，一边走，走着走着，前面有一个小水坑。

    一个骑着电动车的家伙，飞速穿过水坑，顿时溅了我一身的脏水。

    我当时捡起一块小石块就冲他的背影扔了过去，同时骂道：“骑那么快投胎啊？真想穿水找优越感就开车啊，傻B！”

    我知道肯定砸不中他，因为我就没想过要去砸他，只是出出心中的郁闷之气而已。

    可是骂完后，心中更加失落，如果那人要是进丰的人，我敢不敢拿石头砸他？我敢不敢骂他？想也不用想，我不敢。

    原来我与那个骑车人一样，只会期负比自己弱或者与自己差不多的人。

    看着那一对一对的情侣非常开心地自拍，我不禁有些妒忌，妒忌他们的恩爱？不是，妒忌他们的自由自在。

    我这么做究竟是为了什么？为了所谓守护正道的责任？还是为了那点钱？

    叶子暄为了这点钱，命都丢了一半，当然，这其中有他甘愿牺牲的部分，但如果他真的彻底挂了？难道靠我力挽狂澜？估计这话说给鬼听，鬼绝对会笑死。

    在经过一个停车收费站那里，一个大叔正在高兴指挥着车停在合适位置，我问他累不累，他说怎么可能不累呢，一个月工资九百，然后拿提成，不过，闲不住，越忙越高兴。

    我继续向回走去，生命的意义是什么？难道就是忙，但我也很忙，为什么我不但不高兴，却感觉无尽空虚？

    终于走回到村子。

    来到楼下看到房东太太，她看我第一眼非常惊讶：“子龙大师，你这是怎么了？怎么满脸灰啊……”

    “哦，这不是灰，这是机油！”

    “你从哪里弄的这种机油？”

    “今天没事，玩了一下真人CS，就用机油当迷彩涂在了脸上！”我说。

    房东太太没在继续纠缠，换了个话题说：“那个戴孙猴子面具的，我怎么越想越不对啊，他的身影我一点也不熟悉。”

    “那位是钟正南的好友，六小龄童的崇拜者！”我说：“今早上不是已经告诉你了吗？”

    房东太太点了点头：“我是怕有人在咱们屋子中搞鬼。”

    “我知道你的想法，你放心，如果有贼，我绝对第一时间告诉你！”

    “如果有脏东西，还请子龙大师第一时间将它赶出去！”房东太太接着说。

    我没在回答。

    走到302前，小黑看到我回来，马上从窝中跳了出来，用身子摩擦我的裤脚，我蹲下去摸了摸它的头，然后来到卫生间，将脸洗干净。

    稍后继续来到床前，打开电脑，继续在天涯上发贴，准备把武曌遗书这件事写完，以抒发自己心中的苦闷。

    虽然看的不多，不过有一个人看就会写下去。

    写着写着，突然看到我的ID处有一条消息，打开看了看，是一个人给我发的私信：“子龙大师，你好，你的贴子我看了，我想让你帮我一下忙，加上我的Q详聊，钱好说！”

    我此时已心灰意冷，什么钱，有命重要吗？

    我突然感觉，哪怕那个停车收费的大叔，都比我幸福。

    我突然明白大叔高兴的原因是他有成就感，但我却一点也成就也没有，就像叶子暄那般失落，我是不是该找份正式工作，才能实现生命的意义。

    我没理他，却不想，他还在发消息，说一定要救命。

    我回他：“我不是大师，你找另外的人吧，就当看就是了！”

    但他依然孜孜不倦地发给我：大师，救人一命胜造七级浮屠，我真的要救命，我求了其他人，都是骗子！”

    我回了一句：“我也是骗子！”

    但他却更加相信我，最后实在是心烦，加了这个消息男。

    消息男是手机Q在线：“你好，子龙大师！”

    “不要叫我大师，叫我子龙就行了，你有什么事？”

    “我老婆怀孕了。”

    “怀孕是好事啊。”我说：“恭喜！”

    但刚打到这里，我突然想起了先天罡气，不由问：“你老婆最近买过什么头绳没？”

    “买过。”

    “在哪买的？”

    “在我们村子里的小店买的，怎么了？”

    “没什么，我只是问问，你继续说。”

    “其实说出来也挺不好意思的，我们是农村的，真正的农村！”

    “没事，我也是农村人，有什么不好意思的？”

    “我不是说这件事，我常年在外打工，两年没回去，结果我老婆在第一个年底怀孕了。”他说。151看书网 .

    