
    我坐上K6直奔医院。|151看书网纯文字|.|

    医院离我所住的地方不远，K6穿过人行天桥之后，表示就到了市内，又向前走了两站就到了。

    下公交车之后，看到旁边水果摊，便称了一些水果，准备送给杨晨，必竟上次就很麻烦她。

    提着水果准备进医院时，看到一个老头守在门口。

    这老头穿的也算讲究，虽然不是西装革履，但也并不寒碜，似乎也是有钱人的老子。

    我只是看了一眼继续从他面前经过，谁知他说了一声：“子龙兄，别来无恙。”

    他虽然叫子龙叫的挺顺，但我知道他肯定不是叫我，所以我继续向前走去，谁知他又说了一句：“子龙兄，你不是一直想见我吗？却为何一见我就跑了？”

    听那老头说到这里，我停了下来，然后他走到我面前说：“子龙兄，你好。”

    不管他叫没有叫错人，但称我为子龙兄，实在是折煞我，我急忙说：“这位老伯，请问你是叫我吗？但我好像不认识你。”

    那老头言明身份：“在下是魁星之王。”

    当我听完这句话时，简直有些不相信自己的眼睛，这老头就是魁星之王？与我想象中相有差太远。

    他看我非常惊讶，于是便说了一句来证实自己的身份：“魁兄，不知道你有没有研究出什么“手眼”**之类的奇门易术，我这手眼开启每月只有一天，而且除了能看到一些肉眼看不到的东西之外，似乎也没什么其它更大的作用，所以心中非常着急……。”

    当我听完他一字不差的复述我Q上的留言时，确认他是魁星之王无误。

    他接着说：“你刚才叫我老伯？咱们一向用兄弟相称，所以还继续沿用网上的称呼吧，你依然叫我魁兄，我还是叫你子龙兄。”

    说句实话，魁星之王的第一次出现，带给我震撼的不是因为他的知识渊博，而是他的年龄，他远比我想像的老，或许高人，就是要年龄大一点，才能显现出他的懂的多吧。

    魁星之王看我依然未回过神来，继续说道：“魁某实在惭愧，之所以一直躲在后面，是因为我年老体衰，身体情况赶不上你们年轻人，所以请子龙兄见谅，我今天早晨看到你的留言之后，心中一方面是感动，你如此信任我，一方面是我或许也不能再逃避现实了。”

    “魁兄可千万别这么叫我子龙兄，叫我子龙就行了。”我急忙说：“你能出现我就很高兴，不过你怎么知道我今天要来医院？”

    “我用一枚铜钱便可推算出你今日行程。”魁星之王说。

    我听后不禁暗想这太厉害了，比GPS定位都牛，但魁星之王接着又说了一句：“这只不过是雕虫小技，利用了一些占卜之术。”

    我不由赞道：“魁兄名不虚传，北斗七星之首的名号果然名符其实。”

    魁星之王接着说道：“我今天见你，就是想说叶兄天眼的事。”

    “魁兄，你知道怎么重开吗？咱们一边走一边说。”我说到这里，然后说了个请。

    “请！”魁星之王非常客气。

    我说了一句请，他也说请，这样说下去，估计天黑也进不了医院，我便不再客气，向前走去。

    原先我心中暗想，我这样先走不太礼貌，但走了一会儿，却突然想我确实应该先走，因为我要去找杨医生，而魁星之王也未必清楚，因此心中倒也没了对魁星之王不尊敬之感。

    就这样，我们一前一后，走进门诊大楼，刚在走廊中走了一会，突然身后传来让一下，让一下的的声音，回头看去，是一群护士推着手推车，上面似乎是一个重病病人，行色匆匆而来。

    我与魁星之王急忙闪到一边，以免耽搁他们行程。

    推车上的人，用白布盖着，但目测应该未死，否则医生不会那么急，但为什么用白布盖着，并不清楚。

    当看着他们消失在走廊尽头时，魁星之王吐出了两个字：“奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    “没什么。”魁星之王说。

    看他不说，我也不在问，虽然今天我的手眼已不能再用，但也测出了个七八分，他应该看到了别人灵魂出窍。

    我们接着来到杨晨的科室外面，魁星之王坐在走廊中的长椅上说：“子龙兄，你先忙你事，不用管我。”

    我点了点头，通这窗户玻璃看到杨晨似乎没什么事，便敲了敲窗。

    她看到我，示意我进去。

    “你好，杨医生，我想让你帮我检查一下小黑的身体？”我一边将水果放在她果子上，一边开门见山说：“又麻烦你了。”

    “你挺关心这只猫的嘛。”杨晨笑了笑说。

    “两只尾巴的，自然要特别关照。”我说：“将来它上吉尼斯世界纪录，我也跟着帮帮光。”

    杨晨没在与我继续废话，抱起小黑便帮它检查身体去了。

    我于是又来到外面，在魁星之王身边坐下：“魁兄，叶子暄的天眼，你看重开的可能性有多大？”

    “重开天眼，则非一日之功，尤其是他先受过水仙一击，又被王魁重创，所以想重开天眼真的很难，除非能找到真神相助，否则机会很渺茫。”魁星之王不由叹了口气。

    “什么真神？”

    “南极观音，东极崇恩圣帝，北极紫光夫人，中央黄极黄角大仙，西方则是燃灯古佛，这五位其中之一便可。”

    魁星之王说的这五位，虽然名头不错，可惜离的太远。更何况我们就连地仙都遇不到，哪有机会遇到天仙呢？想到这里我便接着问：“难道就没有其他方法了吗？”

    “当然有，不过，我想叶兄应该不会用，因为这属于邪术一类的。”魁星之王说。

    “什么邪术？”

    “算了，我估计用不上，所以也不讲了。”魁星之王说。

    他又在卖关子，这老头子，既然他不想说，我也不勉强，接着问：“那我的手眼有什么法门没有？”

    他也叹了口气：“这个不好弄，因为天眼是正门，而手眼则属偏门，所以我还查阅相关资料，希望可以得出一些奇门易术。”

    这时杨晨从科室中走了出来，把小黑还给我：“小猫很健康，没问题。”

    我不禁想起昨晚房东太太问我记者的事，又想他也在这个医院中，便问：“杨医生，钟正南在哪个房间，我想去看看他。”

    杨晨说：“在3号病房，我带你去。”

    我点了点头。

    魁星之王说：“子龙兄，你先办事，我坐在这里等你。”

    我与杨晨一起来到3号病房前，看到钟正南正在躺在床上，头上还缠着白色的绷带。

    “他怎么了？”我不禁愣了一下，那天从进丰总部出来，出事的是那个无脸民警，他并没问题。

    “他采访时被人打了，所以就住院了。”

    “采访时被人打了？”我一边问，一边左看右看。

    其实我更想知道，钟正南的同仁现在怎么样了，能否说话？能否告诉我们他在装武曌遗书的人皮盒子中看到了什么？为什么会大笑三声？但前看后看却看不到他的同仁。不由问道：“与钟正南一起住院的还有一个人，我不知道叫什么名字，但是那天你说他的脸像包皮过长一样，需要做包皮切割手术，那个人现在在哪？”

    杨晨听到这里，顿时一头雾水：“我什么时候，有过这样一个病人？你说什么包皮切割？你不会想沾我便宜吧？不过，如果你有这方面的需要，我也可以帮你。”

    “你真是贵人多忘事！”我说到这里，急忙走进病房问钟正南：“钟兄，我来看你了，你那位无脸的记者同仁在哪住？”

    钟正南看到我，先是高兴，但接着一愣：“什么无脸的记者同仁？”

    我说：“就是潜入进丰，打开人皮盒子的那个人啊？”

    钟正南却与杨晨一样，迷茫地摇了摇头：“我什么时候，有过这样的一个同仁？你在开玩笑吧？”

    听着杨晨与钟正南说着几乎一样的话，都说没见过那个无脸记者，我一时茫然失措。151看书网 .

    