
    望着叶子暄落寞的背影，我不禁感慨，学汉语言文学的就是好，张口就来诗词歌赋。|.|

    要说我与叶子暄，都是学语言的，不过我学的是计算机语言——java，但是尼玛看到那些全是由英语字母与数字组成的一行行的“语言”，我就头疼，而且现在也全都忘光了，只记得老师教我们时说：java是世界上最先进的计算机语言。

    我现在真想不明白，当初怎么会去学计算机，如果早一点进入玄门，我现在恐怕已经成为地仙之祖。人终究是要有些眼光的，我的眼光不行，**丝终究是**丝，或许这就是命吧。

    一种相思，两处闲愁，我也不禁叹了口气，跟着叶子暄走去。

    还没等我走开，小慧却一把拉住了我的衣裳说：“我问你个事。”

    我停了下来，看她的眼神，很委屈的样子。

    所谓旁观者清，当局者迷，我作为旁观者，心中也早已有数，她喜欢上叶子暄无疑了。

    不过，我不明白为什么那么快，或许是这个社会节奏快，亦或许是在学校中，小慧也早已暗恋叶子暄而已，只是当时碍于朱美芸不好说而已，如今再次相见，别有一番滋味在心头。

    想到这里，我不禁又想起了自己：我这么好的男人，怎么就没人暗恋呢？老天真是不公平。

    小慧打断了我的思绪，幽幽地问：“你是他的朋友，叶子暄是不是还没有忘记朱美芸？”

    我说：“你刚才也看到了，一提起朱美芸他还是很激动，尤其是那句“半缘修道半缘君”的意思，你应该比我更清楚。”

    小慧点了点头，没在说话。

    然后我离开了她，跟着叶子暄的背影，穿过走廊，来到奶牛的病房。

    奶牛已经睡着了，在她床前的垃圾桶中，有许多药棉。

    药棉上不是血，而是黑色的汁液，全部都像墨汁一样，这些就是尸毒。

    全家捅坐在她的旁边，两只眼睛血红地盯着她，一点也不敢放松。

    叶子暄来到奶牛的跟前看了看，她的脸那里划痕依旧，但是那黑色区域已经不见，恢复了她面部的颜色，不过还是比她脸上其它部位的颜色要重一些。

    他看完之后，又走出病房。

    全家捅跟了出来，一脸后悔的表情说：“叶科长，真对不起，我希望你能从心里原谅我。”

    叶子暄又拍了拍他的肩膀说：“你又来了，客气什么呢？对了，刚才奶牛有什么问题没？”

    全家捅没说话，捋起了袖子。

    我一看，一排整齐的牙印在全家捅的手臂上，这奶牛是要生孩子吗？

    叶子暄说：“排出尸毒非常疼，所以我才说让你去鼓励她，我一会儿让小慧再给她开些药，挂两天吊水，消消炎症，不过她的脸，可能会留下一些什么，这件事我会回去给猛爷商量的，让他出钱给奶牛去痕。”

    全家捅更是非常感激：“多谢叶科长，你这样说，我真的很后悔……”

    “你又见外了，照顾好奶牛就是，依然是那句话，我们是一家人，我想告诉你，奶牛虽然生性豪放，但也不是一个放荡女子，剩下的话我就不说了，我希望能尽快吃到你们的喜糖。另外，我看你眼睛也充满了血丝，去休息一会吧，毕竟昨夜一晚没睡。”

    全家捅点了点头，又回到了屋中。

    我们一起去找小慧抓药。

    我说：“没想到小慧对你，还很有感觉，不要错失良机。”

    叶子暄淡淡地说：“我与她只是有缘同学，而无缘其它，但我也不知该怎么对小慧说明白，你有什么办法没？”

    我想了一会儿说：“其实我刚才已经同她说的很清楚了，但是恐怕她不会死心，不过，既然你说让我帮忙，我一定有办法让她对你死心。”

    叶子暄点了点头。

    来到小慧的科室，这次小慧倒并没有先开口，叶子暄问：“小慧，我想让你帮我妹妹开些药，另外，谷子那笔住院花费先结了，可以刷卡吗？”

    “当然。”小慧答，或许刚行我的那番话打击了她，一时之间她也没那么多废话。

    叶子暄从口袋中掏出一张银行卡递给了小慧。

    我心中暗想，这家伙，什么时候这么有钱？后来才知道，原来是昨天下车时，强猛塞给他的，说让他随便刷。

    刷完卡后，叶子暄先走出小慧科室。

    我本以为，小慧到此也就为止了，必竟怎么看，感情也不是很深厚的样子，但没想到小慧又问我：“你看他又恢复了平静，是不是已经忘记了她？”

    “你真的喜欢叶子暄吗？”我问。

    她愣了一下，没回答。

    我接着说：“你看你都没有马上回答，说明你内心还在迟疑，其实，你看我怎么样？”

    她顿时仿佛没见过我一样，从她的眼神中看出，她非常惊讶。

    我嘿嘿地笑了：“虽然我没有叶子帅，但动能强劲，一看叶子暄就是性冷淡。”

    小慧狠狠地瞪了我一眼说：“我想不明白，叶子怎么变了？与你这种人在一起，鄙视你们！”

    我说完离开了小慧的科室，暗自叹了一口气，牺牲我一个，幸福大家伙，总比斩不断理还乱强。

    不过，朱美芸是何方女神，我倒也真想见见。

    叶子暄并没有走远，而是坐在科室外面的长廊上，看着人来人往。

    我在他身边坐下，然后说：“搞定。”

    叶子暄说：“在谷家坟遇到的那个民警，刚才已经与我联系。”

    “他怎么说？”

    “他说把谷子的尸体运走研究。”

    “谷家坟如何从村子变成坟呢？”

    “他说也在研究。”

    “要研究多久呢？这不是很明了吗？杀死谷子的，就是那个和尚，被后操纵的，也是那个和尚，只要找到那个和尚，所有的真相都会大白了。对了，那和尚如果是强猛的客户，他不是给强猛打过电话吗？把这个线索提供给警察。”

    “那个号，警察已经察明，是一个没有任何资料的号码，带这个卡的手机，还在谷家坟的荒地中躺着呢。”叶子暄说：“他很狡猾，既然他敢打电话，又敢留下佛珠线索，那么他就不会让别人轻易找到他，哪怕是公安干警。”

    “那我们该怎么办？”我问。

    “能怎么办？事情到此为止，等待下次再见到恶僧，或者民警那边已经查清他的原因。”叶子暄长长地叹了一口气，然后又说：“我要尽快重启天眼，这件事不能再等太久，否则，不知哪一天，就算不被打死，也可能会被郁闷死。”

    我不再说什么，然后来到另外一个长椅上。

    昨夜一夜未睡，眼睛估计也是血红，刚想到这里，上下眼皮顿时直打架，不加思索地躺下便睡，让小黑卧在我的肚子上，一起睡。

    一觉醒来，已是晚上八点。

    医院走廊中的灯已经亮起。

    我看了看叶子暄，他正在那长椅上闭目养神。

    我抱起小黑，起身走到他身边问：“你回不回去？”

    他没有睁眼，直接答道：“我今天晚上会再这里守一夜，奶牛的伤势我要确保万无一失，我不想节外生枝，更怕玄僵出现，所以我明日再回！”

    我点了点头，走出了医院，一股寒意袭来，我紧紧了衣服。

    离开医院后，看到霓虹灯，路灯交叉亮起。

    路上下班的人来人往，就像水流一样，流动不息。

    我穿过车来车往，走到路的对面，站在站牌那里，却刚好有一辆公交车启动，我急忙追去，却怎么也追不上，只好又回到公交站牌那里，等待着下一站公交车的到来。151看书网 .

    