
    第六十三节：武曌遗书8

    警花既然这么信任我，我也不好拒绝，便答应了。|151看书网纯文字|.|

    警花听后很高兴说：“我已在你楼下门前，你开门让我进去！”

    现在的人总喜欢先斩后奏。

    我本以为她是从市局出发，却没想到她已在楼下。

    挂掉电话之后，我对叶子暄说：“警方在起尸现场找到了一张纸，想拿过来让我看看！”“你认识警方的人？”叶子暄问。

    我答道：“就是那个警花啊，上次202发生的风水事什就是她过来处理的啊！”

    叶子暄哦了一下，我便下楼，将警花接进屋中。

    警花走进屋中，看到叶子暄第一眼不禁愣住了：“你不是……”

    叶子暄看了看警花说：“没错，我是叶子暄，江娜你好！”

    原来警花叫江娜，原来他们早就认识，原来他们早就有一腿，他奶奶的，我还像SB似的知道她姓江后乐的像得大红包似的，不能不说，这就是**丝的悲哀。

    “你们认识？”我明知故问。

    “当然，几次保释强猛的人就是他！”江娜说到这里，露出了非常鄙夷的眼神，然后她转向我继续鄙视：“真没想到，你还与黑社会的人在一起！”

    虽然被江娜鄙视，但我心中却顿时是像是洒了糖一样美滋滋，替叶子暄辩解：“他不是黑社会，他是红中财务的职员”

    江娜却竟然耍起了小姐脾气：“算了，本来找你有些事，现在看到你跟一些不三不四的在一起，我也没事，我走了！”

    说到这里，她就要走。

    我的好奇心却被她勾了起来：“江队长，你说要让我看的那张究竟是什么符？你来也不能白来吧？再说，公是公，私是私，不能带有色眼镜看人吧？”

    江娜听我说到这里，便拿出一个塑料袋子，里面是一张白纸，上面用黑字画符，我看到这里，倒并无惊讶，叶子暄却愣住了：“你确定这张符是从太平间捡到的？”

    警花看到叶子暄的表情，也有些惊讶地问：“听你的意思，你认识？这确实是我们从太平间找到的，准确一点就，就是杨医生报告我们尸变现场找到的。

    叶子暄接过警花手中的纸符说：“先不说这张符的内容，单看这张符的特征：正道者，一般用黄纸朱砂符，而邪道者则用白纸黑碳符——也就是你手中拿的这张符！如果真的是从平间找到的到，那么那个流浪汉突然发生尸变，或许是因为其它的原因！”

    “什么原因？”我在一边急忙问道，心中最着急的是撇清小黑的关系。

    “这张符上面写着：玄僵大将军启印，是一张邪术控尸符！”叶子暄的神情非常凝重，换句话说：“是有人控制了流浪汉的尸体！”

    “玄僵大将军，是什么？”

    “控尸者的名字！”叶子暄慢慢地说。

    “玄僵也是僵尸吗？”我急忙问道。

    “我也不清楚！”叶子暄答：“我本以这件事是小黑的源头，但没想到背后竟然另有人起其人！这张符便是玄僵大将军所画的符！那个尸变者流浪汉之所以发生尸变，不仅仅是中了尸毒，更与这张符有关，如果没有这张控尸符，那流浪汉发生尸变的几率或许不大！”

    虽然不清楚玄僵大将军是谁，但叶子暄这句话却把小黑的责任一下子降低了百分九十，我心中大悦。

    江娜这时在旁边说：“你们都在说什么啊，我让你们看看这张纸，你们却在讨论什么玄僵大将军？”

    她说完这句话，然后向我抛了个媚眼，随后便走出门外。

    难道她要向我告白吗？为什么？没理由啊？难道是叶子暄这个角色把我衬托的很高大？这太突然了吧？我实在接受不了，不过如果真向我告白，我还是可以接受的！

    急忙跟了出去，她看了看走廊，四下无人。

    我心中暗想，你可以说了，这里只有我们二人

    谁知她却小声问：“那个叫叶子暄不是红中财务的吗？你们怎么认识的？他似乎懂很多，是你教他的吗？”

    白日梦果然他娘的做不得，我也悄悄地答：“不是我，说来惭愧，还是他把我领进将玄门的！”

    说到这里，我把手伸到她面前：“你看一下，我的手纹与别人不同！”

    警花初看一眼，说：“你这是画上去的吗？看着真恶心！”

    我说：“你仔细看看！”

    警花看后，又伸手对比了自己的手纹，然后说：“你的手纹确实很奇怪！”

    我收回了手：“我的这种手像叫做“手眼”，可以看见脏东西，也就是你说的灵异之事，不过这个手眼封印，就是叶子暄打开的！”

    警花听后，有些羞愧说：“如果你说的是真的，那我真的误会他了，不过上级迫切给我这个任务，看见作奸犯科的人就烦，再加我上一个任务一直没有进展，所以比较急燥！”

    “什么进展？”

    “就是关于幽冥灵珠的事，根据卧底的最新消息，与这颗珠子在一起的还一个盒子，据说那里面装着武则天的遗书，如果能得到这个遗书，便富可敌国，权倾天下！”

    “为什么是据说？”

    “卧底说那个盒子打不开，所以里面是不是遗书，还不能确定，但不知为什么，进丰高层飞往泰国！”

    “开这个盒子与飞往泰国有什么关系？”我问。

    “等待进一步确认！”警花说。

    说完之后，我们来到屋中。

    叶子暄说：“你们警队有没有秘密部队，玄僵大将军或许是一个不好对付的角色！”

    警花说：“谢谢提醒，既然这件事他留下线索，我们一定不会让他走的那么轻松！”

    说完之后，警花来到屋中

    叶子暄对我说：“我该走了！上班的时间到了！”

    警花说：“那我也要走了！”

    于是我便送叶子暄与警花一起下楼，这时警花主动邀请叶子暄坐她的警车，叶子暄说：“谢谢，这种车我坐不惯，我还是走着回去吧！”

    警花不再勉强。

    我然后回到房中。

    发现床上还有一张纸，是叶子暄留下的，上面写道：目前流浪汉与老太婆只是新尸，如果新尸稍微被别人利用，便成老尸，老尸之后，就是血尸，血尸之后，就是飞尸，所以你一定要看好小黑，不要让它再去咬人，中尸毒着，一但被控尸符控制，轻则成为新尸，重则成为老尸，甚至可能是血尸，到飞尸程度，后果真的不堪设想。

    看他写到这里，我突然感觉未来很迷茫，我突然体会到了叶子暄那种非常困惑的感觉，这种感觉就像前面一片黑暗，自己在这无尽的黑暗总也走不到头，当终于看到一丝光明时，走过去，却发现那丝光明，只是自己的幻觉，前面依然是黑暗，看不到头的黑暗。

    王魁已难对付，更何况随后出现的恶僧与风水大师，还有先天罡气？以及现在突然出现的玄僵大将军，一窝蜂的跑出来，他们究竟想做什么？难道为害人间，就那么容易**？

    我一时之间，想打退堂鼓，不过，也只是在心中想想而已。

    我看了看小黑，它睡的正爽。

    一股困意袭来，我也闭上了眼睛。

    醒来时，已经又到晚上七八点钟。

    七八点钟的夜晚正是城中村最热闹的时刻，我决定带小黑出去吃东西，顺便逛逛街，看看美女。

    起床来到小黑的窝旁时，看到它已经醒了，最重要的，它竟然翘起了两条尾巴，没错，两条一模一样的尾巴。151看书网 .

    