
    心中虽然骂了新东帮的人，但是也只局限于在心中骂。|151看书网纯文字|.|

    进丰的人在这一块收保护费，也只是收做生意人的保护费，又不收路人的保护费，砸了路人，管进丰毛事。

    女孩此时想扶起男孩，但男孩真的已经晕了，我便一边抱紧小黑，一边摁了几下男孩的仁中，他终于醒了，然后说了句：“我的头怎么那么疼？”

    说完之后摸了一下脑袋，看到满手的血，不禁“妈呀”的叫了一声，又晕倒了。

    我对女孩说：“你扶他走吧，那边黑社会做事，咱们好人惹不起，也别想着让他们送你们去医院了！”

    女孩此时已经吓坏了，我这一点点建议她马上接受，我与她一起扶起男孩，然后他们慢慢的走了。

    我看了看他们消失的背影，又看了看小黑，总算长长出了一口气。

    那场小黑会咬女孩的梦，现在完全已经变了，也就是说，不会新尸出现。

    我摸了一下小黑的脑袋，也向其他围观者一样伸长脖子看进丰与新东。

    进丰这边的人，因为彪子死了，而跟着彪子的那两个小马仔也被宏兴抓了去，所以现在看到的全是陌生人。

    不过进丰这次的相当于婊子的头号马仔，比彪子看上去更文雅，竟然也戴了一幅与叶子暄一样的黑框眼镜，手中并没带刀，只有身后几个小弟带着刀。

    彪子已死，新人当立。

    进丰文雅头号马仔笑着说：“新东来的哥们，道上混口饭吃不容易，大佬们坐在屋中数钱数的手软，我们这些当小弟的却提着脑袋才能吃上一口饭。既然如此，我们东西南北四环更应该精诚团结，不要再相互砍来砍去，尤其是我们这些常年在外，而不是像网吧，ktv,，桑拿室，鸡楼鸭寨里混的，更应该以和为贵，每次见面都要喊打喊杀的，大伙一看，还以为咱们是拍电影呢，闹笑话，你说是不？”

    曹翻天大声叫道：“少你妈的放屁，一颗小黑球，你们进丰独吞，我们连看到看不到，这也就算了，结果你们还落了一个盒子，那里面放着武则天的墓葬清单，找到这个，就算我们东西南北四环平分，每人也够上迪拜潇洒了，哪里还用这种见面方式，可是你们进丰就是不肯！”

    话说到这里，进丰头马却依然装作不知：“武则天的墓葬清单？学过历史吧？你小学毕业？初中历史就说过，武则天的墓至今没被人盗过，是国家重点保护对像，我们上哪去找？”

    曹翻天此时已经不再废话，拿起刀就像进丰头马砍去：“去你妈的B里找！”

    既然已经到了这个地步，文雅头马也不地客气，一招空手夺白刃，便将曹翻天的刀夺了下来，身后两帮的小弟，拿着刀互砍。

    一时之间，又是刀光剑影，好不热闹，路人虽然纷纷围观，却不敢靠近。

    一边怕刀剑无眼，伤了自己，一边又不想错过精彩片段。

    这边两个头号马仔互搏，那边两帮小弟互砍。

    这与武侠片还不一样，武侠中什么剑对什么剑，都会有一些招法，但是这完全就是乱砍。

    砍着砍着，进丰的一个小弟挂了彩，当时便急红了眼，新东帮的也出了血，更是狂砍起来。

    文雅头马夺了曹翻天的刀，又出了几下重拳，曹翻天当时便倒在了地上。

    文雅头马捡起了一个空瓶子说：“你不是很能用瓶子砸人吗？老子就让你也尝尝！”

    说到这里，文雅头马便将白酒瓶子狠狠地砸在了曹翻天的头上，曹翻天当时就“哎哟”一声头破血流，彻底晕了过去。

    这时文雅头马走到两伙小弟互砍面前说：“都停了，这么大了，还像小孩子一样，新东帮的人听着，你们老大，因为不小心走路摔倒，脑袋碰在了瓶子上，赶紧带他回去，要不然，失血过多，死在我们进丰的一亩三分地，我们还得给他送花圈纸人，浪费！”

    新东帮的人因为自己的老大被制服，所以也停住了，进丰这边的人因为老大发了话，也收了手。

    随后，那个文雅头马对众人说：“各位乡亲，大家继续该走路的走路，该吃饭的吃饭，该干吗就干吗，人家走路不小心摔倒，有什么可看的？”

    说完之后，领着那几个小弟扬长而去。

    众人也散开了。

    新东帮那几个小弟急忙来到曹翻天的身边叫道：“曹哥，曹哥，你没事吧！”

    曹翻天这才慢慢醒了过来，被众小弟扶起，摇摇晃晃地吼道：“他娘的，进丰的人呢？”

    其中一个小弟说：“大哥，咱们回去再说！”

    曹翻天不禁甩了他一耳光：“真是笨蛋，你们连进丰的小弟都砍不过，我收了你们几人，简倒了血霉！”

    曹翻天随后又从地上捡了一块砖，当下扔了出去：“老子就是要砸这北环这地，又能怎么？”

    虽然人们已经散去，但这个家伙一扔，还是砸中了一个看上头上戴着安全帽的中年男人，满身的白灰水泥，一看就是附近的民工兄弟。

    那砖如果砸中民工兄弟的安全帽，倒也好说，偏偏砸中的是他的脸，但是也见红了，那民工兄弟也不敢吭声，转身要走。

    谁知曹翻天又加了一名句：“砸你是看的起你！”

    突然之间，我心中的无名之火被点燃了。

    我与叶子暄干不过王魁，打不赢风水大师，那么就连这些人渣也耀武扬威，我还能忍下去吗？

    有这样一个选择题：你是愿意当一辈子懦夫，还是愿意当一分钟英雄？

    这一刻支撑我的不是生气，而是多日压抑的愤怒。

    想到这里，我心中一急骂道：“就他妈的会乱东西，小心砸中的是你爸！”

    那民工兄弟一看我开骂，马上说：“兄弟，没事，不就被砸了一下吗?工地上经常这样！”

    我那句骂人的话只是一激动说出来的，但说完之后就愣住了。

    我怎么可以这样？没错，在就刚才，我还在想，我愿意当一分钟英雄，可是现在，我却更想当一辈子懦夫。

    曹翻天走到我跟前说：“刚才我听你说了一句话，能不能在给我说一遍？”

    我急忙说：“今天的夜色好美！”

    “能不能再说一遍？”

    他的小弟也走到了跟前。

    小黑此时已开始发出呜呜的声音，我知道它在发怒，但我依然抱紧它，哪怕面前这个再该死，也不能让它出去伤人。

    它与进丰的人不一样，进丰伤人，至多人死灯灭。

    它伤人，则人死尸活，如果再加上不知躲在哪里的玄僵大将军的一张控尸符，则危害众生。

    想到这里，我陪笑道说：“大哥，你大老远跑来不容易，要不咱们一起坐下吃些串串，六毛钱一串，我请你吃十串！”

    这时，他身边的一个小弟说：“大哥，这个人我们见过！”

    “你见过？在哪见的？”曹翻天有些惊讶。

    “上次在新东区的别墅里，当时还有另外一个男人，也很厉害，那时我跟着杨子山，被他们打的落花流花！”

    一听小弟这样说，曹翻天不禁愣了一下说：“既然这样，我今天受伤了，改日再找你算账！”

    说完之后，他们一群人将狗腿刀藏在衣服中，慢慢离去。

    我长长地出了一口气，第一次替人出头，总算有惊无险。

    人们逐渐散去，那个民工兄弟冲我举了一个大拇指，虽然他并没有要回医药费，但在他眼里，这个结果已经非常了不得。

    此刻，我并没有感觉深藏功与名，因为刚才的那一局，只是险胜，如果没有镜煞那一次的事，或许这个结果一定要见血才可。151看书网 .

    