
    望着纸鹤如仙鹤一般飞入高楼灯光与路灯灯光交叉映射的夜幕，我问叶子暄：“或许是我多想吧，我一直感觉你与魁星之王很熟。/./”

    叶子暄却淡淡地否认：“我与他不熟。”

    “既然不熟，那你看到纸飞机，怎么就知道他是谁？”

    叶子暄没继续说下去，依然重复了先前的那句话：“哪怕他非常风光，他也有自己的苦衷，只是你不了解他而已，因为这个世界上，没有完美，只有缺憾。而人就是因为太贪心，看不到已经拥有的，只看到自己失去的。”

    这句似是而非的话，虽然我不是很明白，但也知道叶子暄不想回答我。

    既然如此，我也不再继续问下去，就像朱美芸一样，虽然我很想知道她与叶子暄之间发生了什么事而分开，但现在我也不会再问，毕竟每个人都有每个人的**权。

    丽园又恢复了先前的平静，就像一个熟睡的孩子。

    我与叶子暄一起走出了丽园中街。

    路灯把我们两人的影子，拉的很长，在青色的青石板上，依然显的非常孤寂。

    出了中街，便到北环与花园路的交叉口，我们一起走上北环，沿着人行道向文化路走去。

    北环路相比城中村中街亮了许多，除了街灯，还有车灯，而且也吵了许多，不过我的心非常平静：我坚持相信叶子暄没有做过以眼补眼的事，现在证明真的没错。

    叶子暄步伐也很稳，他现在应该如释重负，毕竟抓到了偷眼贼。

    “你的天眼打算什么时候重启？”我打破了沉默。

    “我自知自身的情况，天眼重启非常不易。”叶子暄叹了口气：“自从被蓉儿与王魁打伤之后，我一直努力提高自己的修为，就像武侠中打通任督二脉一般，想重启天眼，然而效果甚微，目前依然不能用。”

    “假魁星，也就是当才的那个“天眼”曾说以眼补眼可以重启天眼是真的吗？”

    叶子暄淡淡地笑了：““天眼”的天眼其实根本不是真正的天眼，是王魁在骗他。”

    “王魁在骗他？但他也非常厉害啊，如果不是魁星之王的出现，我恐怕就命丧在他的铜钱之下。”我说。

    “其实要了解天眼，就要知道天眼的概念。”叶子暄说“天眼是什么？打个最通俗的比方，就像是一根天线。你可以想像我的头部有一根天线，这根天线可以接收灵异信号，以及让我获得能量；而“天眼”那满头眼睛，则是伪天眼，通俗一点讲，就像放大镜，因为那么多眼睛在一起，所以自己看的东西比正常人多，最重要的是，他那些眼睛都是夺取别人的眼睛的，他也只能以眼补眼。所以以眼补眼，是个谎话。”

    “想想这个人也挺可怜的，不过他在监狱里面，不知会怎么样？”我说。

    “没有了眼睛来源，他头上那些眼睛就会慢慢腐烂，如果医生逐渐治疗，或许会治好的。”叶子暄说：“但愿他能在监狱中忏悔自己的失误。”

    我点了点头，或许这是他最好的结局。

    我们继续向前走，再过一会儿，就到了文化与北环交叉口——即将分开的地方。

    叶子暄想了想又说：“其实手眼修行的法门，我应该早点告诉你，但我一直自顾不暇，没有时间去查阅，现在他帮你指明，手眼要四十二手眼进阶，那以后就你要勤学勤练，争取早日达到千手千眼。”

    我听到这里，不禁摸了摸头说：“千手千眼是南极观音的境界，我等小民，怎么可能达到呢？若我能达到那个境界，真的可以“灭进乱舞群魔，斩进无为群仙”。”

    叶子暄淡淡地说：“虽然对付妖人邪术，不可避免流血伤亡，但四十二手眼以大悲咒为载体，则说明要你必须以慈悲之心对待六道众生，不管他是做孽魔鬼，还是无所事事的群仙，都应当加以渡化，而不可起杀戮之心。”

    “不懂。”

    叶子暄继续说：“慈航真人，即观音大士有众生像。换句话说，若真人出现在我们面前，可以有时男，有时女，有时是我，有时又是你，所以观音便是众生，众生也是观音，佛是众生，众生也是佛。”

    叶子暄说的有些复杂，不过对于我来说，我更想知道**丝如何逆袭成功，以前还想着找一富婆或者几个富婆，如今不用了，四十二年手眼，将让我的手眼如虎添翼。

    就这样说着，将要来到文化路与北环路交叉口时，路边一个衣着暴露穿着性感长像靓丽的女孩正拿着酒瓶子暴饮，在她身边还有几个空瓶子。

    从她身边经过，是一股浓烈的酒味。

    她一边喝一边吐，一边吐一边骂，似乎是说男人没有一个好东西。

    又是一个失意的人。

    我们刚刚走过，她突然拿起瓶子向我与叶子暄砸来，还好闪的快，没有被砸中，却落到路面上，酒瓶顿时“砰”的一声碎了。

    一辆车停了下来，从里面探出一个司机愤怒的脑袋：“你们三个找死啊，乱扔瓶子，小心我爆胎失控撞死你们。”

    他骂完后，又启动油门绕了过去飞速而去。

    差点被砸无所谓，结果还无故被骂了一顿，躺着也中枪原来是这样来的。

    我正要回头说这个女孩要自重身份，却听她不断说着什么，最后终于明白，她似乎是认识了一个男朋友，那男人一开始不嫌弃她是做小姐的，但后来骗了她的钱就走了。

    既然也是可怜人，我与叶子暄也不再说什么，继续向前走去。

    谁知刚走两步，迎面碰上几个黄毛，经过我们之后，便听到他们说：“小妞，陪哥几个玩玩？”

    那女人便骂让他们滚开。

    接着又传来声音：“不就是鸡吗？要不然穿成这样干吗？鸡见多了，像你这么装纯的还少见。”

    叶子暄继续向前走去。

    我不明白他这是什么意思。

    虽然那个是小姐，但欺负人的事叶子暄不会不管的，然而现在却竟然无动于衷。

    难道他这次真的被伤了心？做好事，却被枪指着，还差点被狙击手爆头？

    我本也不想管，这种事还是少惹为妙，说不定又得罪了哪个帮派，但突然想，这些小混子也是底层人，既然大家都这样，又何必难为底层人呢？

    想到这里，不禁转过身去，对那几个黄毛说：“几位小哥，都不容易，该干嘛干嘛去吧。”这几个黄毛的年龄不大，看样子像是高中辍学的，看到我为这女孩出头，不禁马上围到了我身边说：“大叔，想英雄救美啊？也没看她是什么人？”

    看他们还小，我也不气，本想好言相劝，却不想这帮小子马上掏出了亮晃晃的弹簧刀。

    就在这时，又一个黄毛说：“大叔，你也真够卖萌的，肩膀上还带只猫。”

    听他们这样说，也算是提醒了我，我急忙将小黑抱在怀中，我心中暗想尼玛这群孩子真的拿无知当个性，不知天高地厚，如果小黑真的咬到你们，你们只能变成玄僵大将军的傀儡。

    但这番话我没有告诉他们，这群小子，又能知道什么呢？

    虽然这样想，但看到他们的刀，我还是后退了一步。

    这时，叶子暄走到他们面前说：“这么大了，还玩玩具刀？”

    为首的黄毛一听，马上说：“大叔，弹簧刀是玩具，你有什么?枪？”

    叶子暄淡淡地说：“我给你们表演个戏法，看的精彩，给个面子，然后离开，不精彩，你们随意。”

    叶子暄的这番话更激起了黄毛们的好奇心说：“那好，我倒要看看，你有什么好的戏法。”

    叶子暄指着面前的树说：“你们先试试这棵树的硬度。”

    为首黄毛虽然好奇，但依然摸了摸说：“这些都是法国梧桐，当然是硬的，怎么了？”

    叶子暄点了点头说：“既然是硬的，那就更好，你们睁大眼睛看好了。”

    他说完后，提起一拳打在了树干上，树叶顿时纷纷撒落，犹如狂风吹落一般。

    叶子暄收回拳头，才看到那树干顿时出现了一个一毫米左右的拳印。

    黄毛们当时愣了一下，然后逐个摸了摸拳印，接着说：“大叔，不两位大哥，我们有眼不识泰山，我们马上滚。”

    看着他们远去，叶子暄说：“我们继续走吧。对付这种社会渣滓，真的浪费口舌！”

    “我还以为你不管了呢？说话实话，看到那群刀时，心跳的还有些快。”

    “其实我是想看看你的表现。”叶子暄说：“我真没想到今天你的胆子竟然大了。这不太像你的作风，你不是一向看到这种事都是躲的远远点的吗？”

    我不好意思的挠了挠头，笑道：“你与魁星之王给我了许多勇气。再说，有你在，怕什么呢？”

    为那个女孩解围之后，我们不求她说谢谢，却不想她又骂我们多管闲事。

    叶子暄不禁摇了摇头说：“走吧，我们只能帮她到这里。剩下的是劫，还是幸，就是她自己的造化，至少我们已帮她渡过一劫。”

    我点了点头，与叶子暄分道扬镳。151看书网 .

    