
    天穿地穿马屁不穿，从古代一路相传的话，自然错不了。|151看书网纯文字|.|

    我听老头这样说我，心中自然非常高兴。

    说实话，我与叶子暄做搭档这么久了，从来没让他为我算过命，有时我也在想，我究竟是什么命？天煞孤星？不对，至少我周围的人还算不错，也没死几个；但若说是天乙贵人命，那为何总时一直郁闷与失意？

    不过如今听老头所说，我这命也没那么差，面前顿时升起一道如彩虹一般的希望之光。

    虽然老头这番话让我差点飘起来，但现实终究是现实，还是把我打回了原形，不由暗想，这老头不是想唬我几个钱花花吧？

    尼玛，穷人何苦难为穷人呢？

    想到这里，我便问道：“大爷，你相我这一面，要收几多？”

    老头不禁笑了：“点播迷途英雄，搭救久困君子，我已老了，所以只为积些阴德，不收费用。”

    “不要钱？”我愣了一下，说句实在话我真的没想到。

    看看旁边这些算命的，占卜的，铁口直断的，看手相面相的，哪个不是成百上千的收？还只怕顾客少给了。我只是单单地扫了一眼，就看到几个有钱的男男女女，拿着驴（lv）牌包，从里面最少也要掏出没有十张也有七八张的红票。

    老头看出我的心思说，笑了笑：“你不要把我看成与那些人一样，我不会随便给人看相，只给有缘人算命。”

    “有钱便是有缘吧。”叶子暄在旁边淡淡地说。

    老头看了叶子暄一眼，一开始平静的表情，顿时变的有些惊讶：“这位兄弟，我既然刚才说不收钱，便不会再说其他的一些话：比如天机不可泄漏等话来套你们的钱，不过我观你面相，近期必有血光之灾，生死大劫，就算不死，也落的五劳七伤。”

    如果老头说的是真的，那老天真的要把叶子暄赶尽杀绝了，我不由的有些担心。

    叶子暄听后，却不惊讶也不害怕，只是客气地说道：“老伯，请多指教，如何能走出这种困途？”

    老头不由摆了摆手说：“我看两位也不像普通香客，更像同道中人，那指教就更不敢当，长江后浪推前浪，两位年轻，一定比我更有作为。不过该说的话，我还是要说的：你上次身陷官非，若不是有他人搭救，可能命已休也，上次逃过一劫，但不代表这次还能逃过一难啊。”

    “这次？这次是什么？”叶子暄问。

    “若听我的劝，马上离开城隍庙。”老头的表情变的非常严肃。

    叶子暄听后却笑了：“我既然来了，便想看到显灵的小神大仙；若空手而归，一定会让同事笑话，再说，是难也好，是劫也罢，我早已有准备，多谢老伯教诲，生有何欢？死又何哀？”

    老头听后也笑了：“小兄弟实在让我佩服，有这么深的见地，既然你执意要进去，那我也不在多说什么，祝你们好运，两位我已相完，就此告别，如果有机会，我们还会相见。”

    老头说完就要走，我急忙拉住了他说：“大爷，请问你的尊姓大名，留个手机号码什么的，以后，我还想找你算算命，比如财运，事业运，桃花运，官运……”

    老头笑了笑打断我的话：“小兄弟，你命理不错，但是时运不济，然不可强求。另外我也不留号码了，有缘自会相见。”

    他说完走向了人群中，很快就没影了。

    看着老头的背影，我对叶子暄说：“这老头似乎也知道点什么，单凭他说我的那几句，什么非帝王将相，也要封疆建侯，我觉得一定是真的，只是我目前时运不济而已，不过叶兄，他说你那几句，你是否也该考虑一下，要不然，咱们就撤了算了，毕竟里面的，也不是天上的神仙，而是地下的，想想刚才我坐那个出租车，司机说的也不错，拜拜他们还可，但若是拉他们，那断然是不能的。”

    叶子暄却说：“别多想，快进去，要不然，就真的就挤不进去了，沾不了仙气，你的时运也到不了。”

    我点了点头，依了叶子暄。

    虽然人多，不过这难不到我。

    我别的不行，挤公交车一流，想我在深圳时，长年挤梅林关的公交车，如果没挤过的朋友们也就算了，如果挤过的，就知道那需要多深的道行，目前我在这座城市，每天上班时，挤95，k6简直是小菜一碟。

    再说，这里香客虽多，但也没有挤公交车厉害。

    因此，进入城隍庙中也非难事。

    入了城隍庙，两边是各司大神，枷锁将军的随庙，正中的便是城隍爷大殿。

    殿前有一香炉，非常大，就像一个大鼎一般，那里面还燃着很粗的香，如胳臂粗细。

    叶子暄拿出三柱细香，依他之前的上香方式上了香。

    看着那粗香，叶子暄不禁说：“香不在粗，心诚则灵，只是人们总以为上了粗香，则神灵庇佑，他不知，神，诚不可欺也，为人不做亏心事，半夜敲门心不惊。”

    上香之后，又左挤右挤，终于进了正殿。

    庙中的城隍供的是抗日名将冯玉祥，左右则是传统的黑白无常，牛头马面，以及文武判官等要职，其他的都在刚才所说的随庙中。

    一排这样看过去，个个都是双目圆瞪，面目可怖，似乎世人皆有罪一般。

    其实这城隍为冯玉祥，有些不协调，但这城隍既然是一官职，由人民群众自发选举，也无谓是谁了。

    人们站在一个白袍神像前，都说是它显灵。

    我们也凑了过去，这神像，我一描述，大家便都认得：他伸长舌头，穿着白袍，戴着高帽，上面写着一见发财。

    我终于明白那老杜为什么会晕倒，这个不是别人，正是谢七爷（谢必安），白无常。

    叶子暄看了看这个神像之后，不禁有些奇怪，问：“怎么会这样？”

    “怎么了？”我问。

    “这谢七爷，并没有像想像中那样有仙气护体，我用罗盘所测，也只不过是一个泥胎而已。”叶子暄小声说。

    我看了看小黑的眼睛，确实，泥胎只是泥胎而已。

    “难道老杜所见到的不是他？”叶子暄提出了疑问。

    “这城隍庙中，能穿白袍的也只有七爷一人，所有人都有认为他显灵，如果我们真说的没灵，那我们岂不是要被骂死？”我说：“难道只有晚上才显灵？阴气重时，他们才出现的吧。”

    叶子暄依然奇怪：“我虽然肉眼凡胎，但也略知一二，这谢七爷，范八爷（范无救，黑无常）出行一向都是双双出动。怎么会只有谢七爷一人呢？”

    听到这里，我不禁又想了老雷所说的午夜出租车的故事。

    老杜载的那个人，是人是鬼其实也并不清楚，因为老雷也只是听说，并未亲见，不过这件事如果被出租司机知道，那肯定很快就会被传到街头巷尾，添油加醋，自然变了样。

    但尽管如此，朱清云不应该不知道，但他在新闻中依然表示，开发那里。

    就在这时，听到白无常之前有人议论。

    一人说：“听说这神仙都去了朱老板选的那块地了。”

    又一人说：“是啊，朱老板在那里开发，一定能赚大钱，连神仙都去捧场了。”

    另外一个人说：“不是块坟地吗？”

    另外又一人说：“当然是块坟地，所以朱老板请了白无常去说服那里的鬼魂，让他们搬走。”

    “朱老板真是神通之人，那地方我一定要先订下，要不然去晚了就没了。”

    “是啊，是啊，一定要沾些仙气。”

    听他们说这话，又听叶子暄说这泥胎只是泥胎，我突然感觉这事没那么简单，有些像是朱清云王婆卖瓜，自卖自夸一般。

    “会不会这件事，本身就是一个商业炒作呢？”我恍然大悟道：“如果开发红石村，离市二十里左右，交通便利，倒也说的过去，但是开发红石村的旁边的荒坟，一定不会有人买，所以就先放出了这个消息？”

    叶子暄说：“你这样说，倒也有可能，如果真是朱清云一手策划，那他就真的会坑害很多人，毕竟坟地上开发房产，一定会有替死鬼拉人，到时死伤就未知了。”

    “那我们要不要告诉他们，这是假的？”我说。

    叶子暄不禁说：“你刚才不是说了吗？现在说算告诉他们，他们也未必相信你。”

    我这时突然想起了一开始给我们算命的那个老头，问：“你还记得刚才在门口算命的老头不？”

    叶子暄答：“记得。”

    “那老头是不是朱清云找的托？他奶奶的，我们骗了，说什么不让我们进去，肯定是想阻止我们拆穿朱清云的把戏！”

    叶子暄说：“不清楚，不过他怎么知道我与天眼陷害之事？”

    “我把这事发到了网上了。”我摸了摸头有些不好意思地说。

    “那也怪不得这老头知道，不过这老头，我感觉没那么简单。他说让我们离开，那我就不离开，你要走吗？”叶子暄问。

    “不走，要不然，不够哥们。”我笑了笑，摸着小黑的脑袋说：“小黑也会看不起我。”151看书网 .

    