
    出租司机接着又讲了下去。|.|

    白衣男找开车门坐在副驾驶后面。

    “坐稳了吧？坐稳的话，我就走了。”老杜提醒之后，便加了油门，经过前面一个岔口拐弯之后，一路向红谷村飞驰。

    这个点上，既无堵车，也无行人，所以老杜开的也爽，除了遇到红绿灯。

    他还想着，红石村，虽然在郊区，但也不算远，而且去的又是村子，也不是什么荒坟乱葬岗的，所以这钱也挺好拿的。

    他越想心里越美，但想着想着，却发现了一些问题：一般来说，乘客都喜欢坐在副驾驶那里，主要是视野开阔，而这个白衣男则坐在副驾驶后面的那个位置。

    如果解释为个人的爱好不同也说的通。但白衣男坐在那个位置，老杜通过后视镜，只能看到他鼻子处，鼻子以上的部分，完全被阴影掩盖，所以根本看不到他的眼睛。

    看不到他的眼睛，也无法知道白衣男到底是盯着自己，还是闭目养神。

    这让老杜心里有些发憷，毕竟如果背后被人盯着，也不太舒服。

    先前车内没开灯，现在老杜为了看清这个白衣男，便把车内的灯打开。

    一边开一边说：“哥们，车内这么暗，万一从身上掉个东西找不到。”

    他开灯后，终于看清了白衣男，是在闭目养神，不由舒了一口气。

    白衣男却在见到灯光之后说：“师傅，还是关灯吧，现在是夜里，对眼睛不好。”

    老杜知道他是闭着眼睛的，所以也很乐意关灯，但在关灯的那一刻，他突然又看到白衣男正盯着自己，面无表情，目光呆滞，但却有说不出的诡异。

    车内的气氛，也因为白衣男这幅表情，而显的顿时紧张起来。

    其实到这里，老杜还没有把这个男人往鬼身上想。

    他心中暗想，或许是这个客人与众不同吧，但车内这样死气沉沉的也不吉利，不像是开出租，倒像是开灵车一般，于是便按下车载CD按钮。

    老杜经常跑出租，所以察言观色的本领也不小，纵然这个人，从外表看不出过多信息，但看这个犹如穿着戏袍的白衣男人，他就放了一首戏曲：刘皇叔三顾茅庐。

    车内因为CD的声音传出，如冰的气氛，总算稍微解冻。但目前最大的问题是：那白衣男依然不说话。

    老杜一边打着方向盘，一边问：“哥们，不喜欢听吗？”

    白衣男没有回答。

    人最怕的，就是沟通时无声应答，那样的话，很让人感到就像问一块石头，但问一块石头，它不答应，也是应该的，人也不生气，但是问人，他不说话，真的让人感觉很郁闷。

    既然那人一幅冷冰冰的模样，老杜也不再多说，心里只有一个念头：先赚这钱再说吧，然后又加大了油门。

    市内人少，但灯光不少，所以老杜心中也并不发慌，但出了市区，路灯虽然有，但两边全是黑漆漆的田野，犹如两头巨兽一般，老杜的心慢慢敲起了小鼓。

    车内的那出戏，也慢慢的放完了，又循环了一首，老杜感觉，此时听的不是愉悦，而是烦燥，干脆又关掉了。

    车内瞬间又恢复了寂静，只有发动机“嗡嗡”的声音。

    红石村在市东，约有二十里地，说远不远，但说近也不近，被黑暗掩盖的二十里路，足以发生任何可能出现的事。

    逐渐远离市区之后，随着车内的气氛越来越死寂，老杜也越来越无法淡定。

    他不禁有些后悔自己来这里了，便说：“哥们，我突然觉得这心口有些疼，我要上医院，这样吧，我把你拉回去，分文不收，等天明之后，我再找我的对班把你拉到红石村如何？”

    白衣男本来不说话，现在终于开口，依然冷冰冰的：“人不可以言而无信。”

    老杜用“痛苦”的声音说：“我真的心口疼，我怕我有心脏病。”

    白衣男说：“既然你已答应我，你应该把我送到那里。况且，我也不少给你钱。”

    老杜听到这里说：“哥们，要不这样，你能不能说两句话？咱们聊着，说不定我一听，心口疼痛，就没了。”

    老杜这样说，白衣男也点了点头说：“你是怕我吗？”

    老杜此时心中慌乱，但还是说了一句：“大家都是人，我怎么怕你呢？”

    白衣男不禁冷笑：“人为什么不可以抢劫你的车？”老杜听到这里，顿时想，坏了，碰到一个劫车的了，当时就吓的打了一个嗝，急忙说：“哥们，我也是上有老，下有小的养，全家就靠我一个人赚钱，你要是把我劫了，等于断了他们的路子。”

    白方男继续冷冷地说：“你放心，我不会劫你的车，我只是想让你载我到红石村。”

    老杜紧张的心情才稍微有些落下，不由说：“哥们，我就知道你是好人，但是你这样，我真的有点怕。”

    白衣男没有再说话。

    车内瞬间又恢复了静寂，就算发动机的响声，也打不破这种死寂。

    既然他不要劫车，难道他是……

    这时老杜才意识到，他可能是个鬼，想到这里，他从口袋中慢慢的掏出一颗黑曜石，这颗黑曜石上面还带着彩虹眼，辟邪利器。

    这块黑曜石，是他老婆给他求的，因为他总要走夜路，带上这个，不说能遇妖杀妖，遇鬼斩鬼了，只要能保平安即可。

    老杜虽然握着，但手心已满是汗。

    这时白衣男突然之间又说话了：“师傅，手心出汗，握不好方向盘，容易出事故。”

    “你怎么知道我手心出汗？”

    “我听你呼吸不稳，心跳急速，这样的情况是因为神经紧张，很容易导致手心出汗，你放心，我不会害你的。”白衣男依然不咸不淡地说。

    “大哥，你就别耍我了！”老杜说：“我看你穿的像戏袍，你是不是在省豫剧团工作的呢？”

    “不是。”白衣男答。

    老杜此时心一横：“不管你是人是鬼，你就陪我说说话吧。”

    “你不害怕了？”

    “我怎么不怕？是怕过头了。”老杜此时反倒镇静了下来：“说句实话，你这个样子，我真的心中没底啊。但是该来的，始终躲不过。”

    白衣男又没说话。

    老杜的心不由又悬起，但是还好，白衣男也没什么动作。

    不知又走了多远，老杜正在心神意乱之中，白方男说：“在前面停下，你先不要走，我一会还要坐你的车回去。”

    老杜这时才发现，红石村已经到了。

    面前灯火通明，人来人往。

    要说这些村子里的人，也起的挺早，一大早就有集市，老杜不由长出了一口气。

    白衣男打开车门说：“我去买点菜，你等我一下，我很快就会回来。”

    老杜点了点头。

    人们的表情有点僵，不过，这对于老杜来说并没什么，只要能见到人就好，于是他想了想，也买了一些菜。

    这些菜真的很便宜，老杜心中不由暗喜，随后，他就坐在车中等那男人。

    过了一会，那男人回来，也提了一些菜，便让他回去。

    回去的路，无比畅快，二十里的路，很快就走完了。

    刚开始那种恐怖，老杜一点也没了。

    “你到哪停？”老杜问。

    “你从哪拉的我，就从哪停下。”白衣男依然淡淡地说。

    随后白衣男付了钱，老杜就去交班了。

    讲到这里，出租司机问我：“你猜后面怎么了？”

    我笑了笑说：“这还用说吗？后面肯定是天明一看，竟然是冥币。”

    “冥币？”司机笑了笑说：“那是人民币，真钱。”

    “你不是说那个人是鬼吗？”

    司机也笑了：“那是老杜想他是鬼。你别急，我接着给你讲。”

    因为老杜收到的是真钱，而且又能买到便宜的菜，所以他老婆夸他能干，因此第二天晚上，老杜想能不能再遇到他，没想到，又遇到了。

    于是又像昨天那样，老杜又赚了一些外快。

    就这样，一周过去了。

    这天周末，老杜的老婆要他一起去城隍庙求佛拜神。

    老杜本想休息，但是经不住他老婆软磨硬泡，于是就去了城隍庙。

    城隍庙里面香火缭绕，老杜便站在外面，等他老婆，但他老婆总也不出来，等的心急，于是就走了进去。

    看到他老婆依然在上香，他心中暗想，上了香又怎么样？真的有那么灵吗？

    想到这里转身要走，却突然之间发现，在供奉之中的一个神像有些熟悉，他仔细一看，竟然是每晚接送的白戏袍男人。

    他不禁揉了揉眼睛，当时就大吃一惊，大叫了一声妈呀，然后就晕倒了。

    我正听的入神，司机却又不讲了说：“老杜从此之后，去开公交车去了，不再干出租了。”

    “然后呢？”

    “没然后了。”

    “你的意思是，那庙中的泥胎去红石村赶早市？”

    “应该吧。”

    “那钱呢？怎么会是真的。”

    “那是香火钱。”司机说“不过，这也是我们猜测的。从此之后，如果有人再说让去红石村，白天可以，晚上是万万不去，不管是人是鬼，是佛是仙，总之拉着去那里就不舒服。好了，哥们，到了。”

    把钱付给司机之后，我向村口走去。

    小黑警惕地看着四周，看着它，我在想它吃了那只黄皮子之后，能力又有提高，这有一些欣慰，但是心中却又不由的一丝伤感，只怕儿大不由爷。151看书网 .

    