
    朱青云怎么也没想到，叶子暄会突然之间问这个问题。/./

    在惨白的办公室灯光下，他脸上的“咪咪”因为惊讶，颜色更加深了一层。

    朱青云没有回答叶子暄的问题，只是停顿了一下，反问：“你也认识他/她吗？”

    叶子暄郑重地点了点头，说：“我们是同学。”

    朱清云听到这里，似乎身上卸下千斤重担一般，长长地舒了口气：“果然是不打不相识，那咱们以后也算是熟人了，我是他/她爸。”

    得到了朱清云肯定的回答，叶子暄的脸色，更像乌云突然席卷了晴朗的天空一般，发生了巨大的变化。

    他转过身，向门外走去，随后将那张照片，从手中弹出。

    那张照片被弹飞之后，像一片落叶慢慢落在地板上。

    在这过程中，叶子暄苦笑道：“我是人间惆怅客，知君何事泪纵横，断肠声里忆平生。”

    叶子暄的这个转变，不但让朱清云意外，也让我意外，那个照片是上谁，让叶子暄突然之间变的如此颓废？

    不过，我没有问他怎么回事，地上的照片便会告诉我的答案。

    想到这里，我抱着小黑，来到照片旁边，弯腰捡起。

    照片应该是最近的照片，背景是紫荆山公园中的荷塘边。

    荷塘中的荷花一片粉红。

    照片上总共有四个人。

    一个应该是朱清云，虽然面前这个朱清云，与照片上的完全不同，但是与报纸上的朱清云还是一样的。

    在朱清云旁边是一个中年女人，穿着比较时尚，看不出实际年龄，但也在五十左右，想必应该就是朱青云的妻子了。

    在他们身后，还有两个人：一个高个头男的，搂着一个年轻女子。

    从照片上来看，这男的，面部俊朗，个头也高，至少比我与叶子暄，钟正南高，至于长像，这个见仁见智吧。

    叶子暄长的属于比较冷酷型的，我属于耐看型的，这种叫第二眼帅哥。

    钟正南这种，则属于表演型的。

    那年轻女子短发，肤色白皙，笑的非常甜，与朱清云的嘴角，眉宇之间有几分相似，难道这个就是朱美芸？

    那男的，应该就是朱美芸的男朋友，或者丈夫吧。

    看着这张照片，我突然想起了一个问题：如果她是朱美芸，难道叶子暄就没有见过她爸爸？

    既然同学们都知道叶子暄与朱美芸在一起，那叶子暄怎么能没见过他们父母呢？就算没见过真人，朱美芸没有让他看过照片吗？

    不过，我也没有听燕熙与小慧说过，朱美芸的家中多么有钱，或许，朱美芸比较低调。

    想到这里，我的脑海中，不禁冒出一个很俗的爱情故事。

    既然朱清云本身有钱，那女儿肯定要找一个门当户对的人家，要么就是做大生意的人家，要么就是官宦人家。

    至于叶子暄，似乎除了比我有钱之外，也不清楚他的家底如何。

    所以，毕业便失业，毕业便分手。

    想到这里，我又突然想起，我也一直也没问过叶子暄的家世，他也从来没有提到过他家世到底怎么样。

    不过，叶子暄苦苦等了这几年，却没想到，她已有男朋友，或者结婚，此时他的心情当然非常沉重。不说波涛滚滚，但也应该，狂风暴雨。

    叶子暄一点点走出办公室之外。

    人生真的就像一场没有剧本的戏，很多时候，总以为坚持到底是对的，但发现到了最后，却是一场空。

    我也叹了口气，这个结局，谁又能想到呢？

    此时办公室之中，早已因为叶子暄与释空子的对决，而成了垃圾场，好在老雷坐的那把椅子还没事。

    老雷还坐在那里继续晕倒。

    看着老雷，我感觉晕倒，其实也不是一件坏事，至少，不会经历刚才的这一切，没有烦恼，没有幽怨，没有恐惧，没有害怕。

    我又转身看了钟正南一眼，他原本哭着求人原谅，要与朱清云断开关系，不过一听说叶子暄与照片上人有联系，而朱清云也与照片上的人有联系，所以马上不再说话，站在一边观望。

    他似乎也看出了一些端倪，来到我身边不禁嘿嘿一笑拉着我的手说：“原来我们是一家人啊，太好了，什么误会都解开了，子龙大师，以后咱们一起发财。”

    朱清云的精神似乎好了些，但说话依然有气无力：“钟正南，你还愣着干什么，还不赶快把这个出租车司机送到红石村的荒坟去？你想看着我快点死吗？”

    钟正南听到这里，急忙来到老雷身边。

    老雷的体重，我不清楚有多重，但我与叶子暄一起扶着他的时候，不知叶子暄有什么感觉，至少我感觉很吃力，但没想到这小子竟然一鼓作气，将老雷的手臂搭在自己的肩膀上，扛着离开了这个办公室。

    我急忙拦住了他：“钟兄，你还想着要把他送到红石村吗？”

    “再不送去，我就要死了，刚才那个是美芸的同学，你不会也是美芸的同学吧，那你就更应该帮我。”朱清云在一边说道。

    果然是朱美芸。我心中暗想，如果真的是朱美芸，叶子暄会不会偏帮？

    就在我愣神之间，钟正南已经带着老雷一点一点地慢慢走了出去。

    或许，目前抉择的不是我，而是叶子暄。

    看着钟正南把老雷一点一点带出，我感觉我现在变成了一看客，就像看着一个电影开幕，主角就是叶子暄。

    朱清云看我没有管，不由长长地出了一口气，从他的目光看出，他很欣慰，不过，我看到更多的却嘲笑。

    他一定再想，我们所谓的坚持，所谓的正义，不过是一些虚假的，一但稍有一点点头系，我们便会默认这一切发生。

    我低下头，不想再看他的目光。

    我看着小黑，正在看着我。

    小黑此时被我抱在怀中，它的第三条尾巴，已经与其它两条尾巴长的一样长了，或许，当它长出第二条尾巴时，我就不应该奇怪，甚至我在想，它什么时候长出第四条尾巴？

    此时没有镜子，如果有镜子，我肯定会带着小黑，来到镜子旁，让它看看自己的新模样。

    杨晨不是说，它的尾骨已经停止发育了吗？但经历过种种之事，我已感觉不到奇怪，反而感觉很正常，什么事情都不是绝对的，这才是真的。

    就在这时，外面传来叶子暄的声音：“把老雷放回椅子上。”

    “叶大师，你不是同意，为朱总治病吗？”钟正南问道。

    “没错，我会帮他治病。”

    “那不就结了，为什么还要我去放回去。”

    “释空子用三阴汇聚之人帮人治病，而我则不会，我会送他去医院。”叶子暄淡淡地说。

    钟正南问：“你送医院，他就能治好吗？如果能治得好，朱老板也不会花费这么大的功夫了。”

    “这个城市中，三阴汇聚之人。并没有你想像中那么多，我在医院中曾经看过你的病历，发现你也是三阴汇聚之人，如果我没有说错，这些人都死光了，那么最后一个，一定是你，这个，我想也是朱老板找你的原因之一吧。你想有这个结果吗？”

    “你胡说。”钟正南说。

    “我是不是胡说，你问一下朱老板不就知道了吗？何必反问我呢？”叶子喧问。

    钟正南没有再说话。

    既然叶子暄已经做出了选择，我也走了出去。

    “朱清云怎么办？”我问。

    “先送医院吧。”叶子暄答。

    “老雷呢？”

    “也一起送医院。”

    “不过就算送到医院，朱清云身上的鬼气依然难治。”我想了想说：“红石村村民也没有办法被医生医治，他可以吗？”

    “当然，我会为他去掉身上的鬼气的。”叶子暄说：“虽然，他很严重，不过，我会想办法的。”

    说到这里，叶子暄打了一个120的电话。

    不一会，120赶到。

    当朱清云医生来到时，不禁问：“既然不肯救我，为什么不打110呢？”

    叶子暄说：“放心，我会救你的，不过，不会用邪术。”

    钟正南也跟120一起走了。

    叶子暄对他说：“你好好照顾朱老板吧，或许，你能在他的这棵大对之下，分一杯羹。”

    随后，我与他还有小黑一起坐着电梯来到地面。

    从大楼中走出来，来到释空子堕楼的地方，但是哪里还有释空子的身影？

    地面上早已空空如也，不过在这暗淡的夜幕下，有些血。

    不知这血是他自己摔的，还是小黑咬的。

    既然释空子已不见，我们便离开双子楼，回到出租车前。

    我正准备坐上车时，叶子暄说：“你自己先回去吧，我一会开车去红石村。”

    “我跟你一起去吧。”我说。

    “你不要跟我去了。”叶子暄笑了笑说：“你的心意我领。”

    “你想做什么？”

    “没什么，想去找那个鬼市老头，让他不要再纠缠朱清云。”

    “你一个人行吗？”

    “可以，这本身就是我的私事，我也不想连累你。”叶子暄说完，开着出租车，很快消失在这片夜色之中。

    随后，我也离开了这里。

    第二天中午，收到了叶子暄打来的电话。他说：“已经与鬼市老头谈妥。完成了一个交换条件，朱清去，不会再出现问题了。”

    “我们要不要去医院看看他？”我说。

    “不必了，这件事，就让它彻底过去吧。”叶子暄淡淡地说。

    我知道，或许，他怕遇到朱美云。151看书网 .

    