
    我此时虽然焦急万分，但叶子暄依然很淡定，不动声色继续开车。|.|

    “要不报警吧？”我拿出手机。

    “报警？等他们来，恐怕这里已经是车祸现场了。”叶子暄淡淡地说。

    想想叶子暄说的，也确实这个理，我又把手机放回到了口袋中。

    目光转向了窗外。

    不过不是看我们这辆出租车后面，因为越看越心急，感觉随时会被压扁一般，这种压抑，也像被水淹没一样。

    与我们同行的车，很快就被甩在身后，要说叶子暄开的不慢，但我却依然感到慢，恨不得念个咒语，使个法术什么的，让这辆车长出翅膀，腾空飞起。

    想到这里，我急忙把这个想法告诉给叶子暄。

    叶子暄中听后淡淡地笑了：“想法是好的，但不现实。如果想让这辆车腾空飞起，至少自己也要会腾云驾雾才行，可是现在呢？别说自己腾云驾雾，我们跳车也会被摔死，所以别想了。”

    我又无奈地看着窗外。

    刚才还能看到警车，军车什么的，现在连个毛都没有看到，只有一些小型轿车，货车，客车在公路上穿梭。

    突然感觉从身后传来一股巨大的推力，当时脑袋便差点撞到前挡风玻璃上。

    叶子暄急忙说：“系好安全带，他现在已经撞到我们了。”

    “这样下去，他迟早会撞到我们的。”我一边系安全带，一边说。

    小黑此时也处于惊魂之中，刚才那一撞，差点把他从我怀中甩了出去。

    叶子暄没有说话，表情越发凝重。

    这时，我们面前逐渐出现一辆双层客车。

    “要不，我们越过这辆客车？把这个家伙甩掉？”我提出了意见。

    “如果卡车与客车相撞，恐怕这些人还正在睡觉，就白白的死了。”叶子暄也回头看了一眼这辆钢铁巨兽说：“当然，我不会让你陪我一起死，我夙愿未成，也不想死，所以我不会坐以待毙，我正在想一个平衡点，然后用最恰当的方式处理他，我刚才仔细想了想，路边不是有沟吗？把他往沟中引，这样的话，也不会造成交通事故。”

    他说到这里，便打了一下方向盘，向路边驶去。

    卡车司机依然紧追不舍。

    等那辆卡车也完全到路边时，叶子喧又开车向前走了一会，然后掏符折鹤，剑指夹鹤，念道：纸鹤随风去，助我除妖孽，疾！

    那纸鹤飞出窗外，然后飞入那个的驾驶室。

    叶子暄急忙扭动方向盘，又向公路内侧开去。

    那辆卡车马上像是一头失控的钢铁巨兽，一下子冲破公路护栏，直接奔入路边的沟中。

    看着这一切，叶子暄将出租车慢慢开到路边停下。

    “下去看看，他怎么了样了。”叶子暄开门下车。

    我也跟了过去，擦了擦满头的汗。

    被风这么一吹，因为汗水蒸发，感觉全身冰凉，不由紧了紧衣服。

    来到卡车前，只见卡车的几个轮子朝天，还在做着惯性转动，发动机的声音犹如临死前发出的哀泣一般，随着渐渐熄火，最后没了声音。

    不过车上依然冒烟，还有电火花在闪烁。

    刚才卡车与护栏，路灯杆的撞击巨烈的撞击之声，现在又归于了平静。

    因为发生了车祸，而这又不是高速公路，人们很快停车过来围观。

    其中一个肥胖男看了看我们，然后走到我的身边说：“哥们，你们在拍电影吗？”

    拍你妈，我心里气的直骂，差点都挂掉了，还拍个毛电影，这是现实版被人用这种方式追杀，说实话，第一次，也希望是最后一次。

    不过做人要幽默一点，于是我便答道：“没错，正在拍。”

    肥胖男马上非常高兴了起来说：“你们今天遇到我，真的是太幸运了。”

    我心中暗想这尼玛说的什么话？遇到你，怎么幸运了呢？

    肥胖男看我不懂，说：“没错，以前老谋子都想邀请我去拍戏，非要让我与章子怡演床戏，但是我没去，我心想啊，我要演，也要咱们城市演，要给咱们城市添点光，我一听你说话的口音，就知道咱们是同城人，所以我就牺牲一下，加入你们的剧组。”

    我仔细看了看肥胖男，暗想，你想与章子怡演床戏？Fuck！至少也要先把脸洗干净吧，再说，你凭你那样子，还想与章子怡演床戏，老谋子恐怕邀请我，也不会邀请你。

    不过，这话我没说出来，只是伸出一个指头：“大哥，你强，小弟佩服。”

    肥胖男更是高兴：“那个戴眼镜的是男一号吧？”

    “你感觉我呢？”我问。

    “你？我看你些像是端茶倒水的那种角色！”他仔细端详了一下。

    我再次狠狠地鄙视了他，心中暗暗骂道：尼煤，老子才是男一号，有眼病趁早治。

    叶子暄这时说：“我们去看看那司机，看他是否还活着。”

    说完，他下到了沟中。

    沟不深，约有三米多。

    我也跟了下了去。

    下到沟中之后，便有些暗淡，路灯不太容易照到这里，不过还算能看得清。

    由于大卡车出了事故，有人便嚷着救人，然而却不是救人，而是看看有没有值钱的东西，此时，我只想说一个字，草，还想再说一次，草！有点基本道德好吧。

    不过，也管不了那么多。

    叶子暄看了看车门，说：“车门已经变形，不容易打开。”

    随后便喊他们过来帮忙，但是那些人嘴上说帮忙，却一直在找寻着什么。

    我一时无语了，连草也不想说了。

    叶子暄从卡车上面取出一根钢棍，然后我们二人开始撬车门。

    我不知道叶子暄用了多大力气，但我却是使出了吃奶力气，终于听到卡啪一声，铰链断裂的声音出现了。

    我拿掉车门。

    叶子暄把那人从驾驶室中拉了出来，还好，这人也算囫囵。

    他已经昏迷，眼上还贴着纸鹤。

    叶子暄淡淡说：“这次的纸鹤贴在他的眼上，比502胶水还厉害，他揭不下来的，看不到前面的路，自然失控。”

    我此时才明白这纸鹤果然多才多艺，

    在驾驶室内，叶子暄又取出一把九环锯齿大砍刀。

    看到这里，我不禁在想这家伙是怕撞不死我们，然后尼煤的再给我们补两刀啊，这种刀，半刀下去就要人命了。

    叶子暄说：“南联帮的人也来了，既然黑社会也想牵扯进来，那就让他们来吧，只怕他们玩不转。”

    “有钱能使鬼推磨，更何况是人呢？这个人送医院吗？”

    “送医院？你认为他能活的下去？他完不成任务，又毁坏了这辆大卡车，一定活不了，凭他这条烂命，还不敌这卡车的一半钱。”

    我不禁叹了口气，哎，这些做小弟，总是这种命。

    “那这个人怎么办？”

    “我们带他走。”叶子暄说：“送到医院之后，我们保护他！”

    说完，我与叶子暄一起抬着他从沟中上到公路。

    尼玛，賊重。

    叶子暄说：“我们要送他们去医院。让让。”

    那些人让出了一条路，但当我们把这家伙抬进出租车中时，我却看到那个肥胖男，把刚才去掉的门给捡走了。

    算了，不想再评价了。

    我与叶子暄把卡车司机抬到了后座，随后我与叶子暄各就各位。

    叶子暄再次启动油门，这时GPS地图上指到了我们已经到达了红石村。

    “既然已经到了，我们就去看看那个集市吧。”我说。

    叶子暄开着车，又向前走了不远，路边出现了许多民房，在路边还有一条街，人来人往，好不热闹，灯火通明，一幅繁华之像，有卖菜的，还有卖早点的……果然是早市。

    “要不，我们吃过早点再走吧。”我说。

    叶子暄说：“我们先救人吧，等明天再来。”

    我点了点头，随后他就开车走了。

    当我们把车开到红中财务时，天已经亮了。

    鬼见愁看到这车之后，不禁说：“谁撞你们了吗？”

    全家捅也一幅怒气：“是啊，叶科长，谁吃了熊心豹子胆了？”

    叶子暄说：“没事，只是这一辆车……”

    猛爷在旁边说：“小事，只要你们没事就成，鬼见愁，一会把车开到修理厂修修就是了。”

    叶子喧这时说道：“猛爷，恐怕我们还要用一下，因为我想去送这个人到医院。”

    全家捅在旁边说：“叶科长，你就是心软，动不动就救人。”

    猛爷说：“别这么说叶科长，人家救人是好事，要不是喜欢救人，咱们早就被喂鱼了。”

    全家捅顿时不再说话。

    叶子暄笑了笑说：“没事，年轻人爱说着玩，我们先去医院了，再见。”

    说完，我与叶子暄坐进出租车中，一起来了杨晨的医院。

    正在送往医院的途中，叶子暄接了一个电话，脸色很快凝重了起来。

    挂掉电话之后，我问：“怎么了？”

    “我刚才接到红石村人打来了电话，他说他们村出了一件怪事。于是我就说，我知道在哪里，便说了他们村的地址，然后赶去，但没想到他们却说，那个地址不是，那里只有一片坟。”

    “坟？”我反问。

    “没错，就是我们今天早上到的那个早市。”叶子暄说。

    “怎么会这样？”我差点惊的眼珠子都掉了，因为我还着喝粥呢。

    “那个是阴市。”叶子暄想了想答道。151看书网 .

    