
    就在叶子暄持刀砍向这条长舌之时，我感觉自已几乎无法呼吸，就像被浸在水中一样。|.|

    不过此时终于体会到三毛拿着丝袜上吊的感觉：舌头不由自主地想外伸，最重要的是，肺部就像被堵住了一样，根本喘不过气。

    不知道临死之时，人会不会出现幻觉，但我确实出现了极真实的幻觉。

    我看到自己，从我的身体内走了出来，坐在我的身边。

    那个“我”穿着黑色的长袍，头上戴着一顶长尖帽，上面写着：天下太平。

    在这时，我突然感觉原来的我**一直存在，也是想成仙。

    活着想成为镇元子，死了也想着成为黑无常。

    此时，我也终于明白，为什么不论先天罡气，还有御乘风，一心想长生而成仙。

    我的**没有他们强烈，还能萌发这种念头，他们一心想成仙，恐怕比我的**，只会多不会少。

    但这幻觉没有持续太久，突然感觉脖子处一松，我忍不住猛咳嗽了两声，终于回到了现实，摸了摸脖子，已经没有了那条如绳子般的舌头。

    叶子暄此时已拎着天师砍柴刀一边从驾驶与副驾驶之间砍向了那个白袍男，一边冲到车后。

    叶子暄说这七爷是假，但此时先不说这谢必安是真是假，最重要的是，出租车并没有停下，更没有减速，但租车驾驶位置，已随着叶子暄去了后座，而空空如也。

    虽然我知道，对付那男人比较重要，但是没人开车也很重要，不由暗想，叶子暄你这玩的哪一套，这样下去，一定车毁人亡，为何先不停车呢？

    不过我很快原谅了叶子暄，因为停车已没时间，若不是他刚才及时出刀，恐怕我这小命就完了。

    但现在这种情况，早死与晚死有什么区别吗？

    叶子暄向后砍去，那人马上躲开了。

    刀砍在后座上，当时就出现了一个大口子，露出了弹簧。

    如果砍到脑袋上，一定像熟西瓜一样被开瓢。

    说时迟，那时快，那男人吐出猩红的舌头，闪电一般缠在了叶子暄握天师刀的手腕之上，叶子暄一时之间无法抽刀。

    与此同时，那人火速又是一拳，冲叶子暄的面门而去。

    拳风如风声一般，不绝于耳。

    叶子暄急忙低头闪过，男人一拳打在了车窗玻璃上，当下那玻璃便出了一个拳洞，同时在洞周围裂出许多细纹。

    趁这个机会，叶子暄用头对着他的脑袋，狠狠地磕了下去，当的一声闷响，比拳风要响许多。

    从来没有听说过叶子暄练过铁头功，但这一下子，那男人也被撞的松开了舌头。

    因为没人驾驶，这车犹如醉汉一般在公路上急速行驶，从外面看，有些像乱游的鱼。

    叶子暄与那人对头之后，说：“子龙兄，还愣着干什么？去掌盘。”

    我当时愣了一下：“叶兄，你没有搞错吧，我去开车？那我们完蛋的更快。我不会开车啊，我虽然接触车比较早，但只会开拖拉机。”

    “开拖拉机也行，只要转好方向盘，别让车与其他车相撞，也别撞到路边的沟中就成。”

    “我说的拖拉机是手扶式啊，我没摸过方向盘。”我急忙说：“真的搞不定。”

    叶子暄一时无语。

    我不知道，他此时心里不会说我靠。

    但没有时间过多解释，叶子暄稍后说：“就当撸管吧。”

    话说到这里，我也只好照办，坐在了驾驶位置，摸着非常陌生的方向盘，但这怎么能当撸管来比呢？

    不管他了，随意开吧，只求能安稳度过这一刻。

    但此时的时间，每一秒都感觉都要命。

    “开灯。”叶子暄说。

    我急忙开灯。

    那男人用手挡了一下。

    叶子暄趁机又冲那人脑袋劈去，

    但那却如蛇一般，马上躲过，然后伸出一拳，直接打爆了那个车内的灯，灯的碎片当时散在了车内。

    车内又是黑暗，不过依然可以通过其他的车灯，模模糊糊地看清车内，

    那男人再次伸出舌头，又要去缠叶子暄的手腕。

    这时叶子暄从口袋中掏出一张符，一边念道：

    奉

    三清道祖令

    玉帝敕吾纸

    书符打邪鬼

    张张皆神书敢有不服者

    押赴酆都城

    斩

    急急如律令。

    一边将符贴到了那男人舌头之上。

    那人的舌头顿时仿佛撞见火一般，急忙缩了回去，与此同时，叶子暄顺势将那符贴在了他的嘴巴上。

    不会开车的人，确实不能开车。

    我开这车差点的撞到路灯上时，还好一个大急转，又回到车道，但却差点两次撞到别人的车上，还好，只是差点，没有酿成事故。

    别人顿时驱车跟到我们面前，叫骂：“车震吗？想死的话不要危害别人。”

    尼玛？这也能叫车震？

    这比车震更激烈，两个人在生死相搏，外加一个不会开车的司机开车。

    纵然如此，在他们二人没有结束之前，恐怕这车还要继续生死时速。

    此时，我本想出纸关刀，但车内哪有空间展示那把青龙偃月刀？便一时忍了住，掌握好方向盘。

    越是不会开车，越一心两用，我又看向了车内的镜子。

    那人被贴了符之后，马上开始暴怒，不一会竟然变成了一条大黑蛇，这黑蛇当下便缠住了叶子暄，犹如一根绳子一般，从头到脚把叶子暄捆了个结实。

    看他是蛇，我急忙从背包中掏出了一把雄黄粉，撒在那黑蛇身上。

    那黑蛇一见雄黄，马上松开了叶子暄，叶子暄顺势抽刀，划开了这条黑蛇的七寸，当下滚出了一颗赤色蛇胆。

    叶子暄将蛇胆接到手中，小黑马上跳了出去，一口从叶子暄的手中吞掉，然后舔了舔舌头，似乎很美味的样子。

    接着叶子暄打开他对面的车门，然后一脚将黑蛇踢了出去。

    那条黑蛇刚落到公路之上，后面跟来的车，很快便将这条蛇碾的尸骨无存。

    叶子暄回到驾驶位置，稳住了方向盘，出租车终于恢复到了正常的行驶状态。

    “怎么会是一条蛇？不是谢必安吗？”我问。

    “当我听到有“嘶嘶”之声，便已知他是假的。”叶子暄整理了一下他的衣服，淡淡地说道。

    “怪不的刚才那么冷，原来是因为他冷血动物的缘故。”我说：“现在车内没那么冷了。”

    叶子暄说在说话。

    我接着说道：“我们与他并无冤仇，他为何要这样？”“没错，我们与他是无冤仇，不过有人让他来，我们与那人有仇。”

    “你的意思是朱清云？我们因为要拆他的底，所以他就派了这些人？”

    叶子暄没有回答。

    “不过话说回来，这朱清云也确实够厉害，竟然请了一个妖怪过来。”我说。

    “鬼怪之物，天眼可测，手眼可测，罗盘可测，但人心，则无可测，看来我们的生死劫，真的来了。”叶子暄的表情很凝重。

    说时迟，那时快，后面不知何时冲来一辆大卡。

    叶子暄看了看后视镜，然后开始加快速度。

    “怎么了？”我问。

    “后面那辆大卡车一看就是要来撞我们的。”

    “撞我们？怎么会这样？”我急忙回头，那辆开着两个大灯的大卡，犹如一头巨大的凶恶猛兽一般，向我们冲来。

    “现在这个应该就是老头所说的生死劫！”叶子暄说：“现在马上就要实现了，如果没有猜错，那条蛇估计应该就是相面老头弄出来的。他首先是用来迷惑人们，让老杜相信，确实载了谢七爷，昨天上午，我们进入城隍庙时，他给我们相面，其实是想警告我们，如今我们执意要查，便让这条蛇对付我们，现在蛇已死，便开始出动其他人手，比如这辆重卡。”

    “那个老头，我草，我一开始就感觉他不是好人。”我恨恨地说。

    “你现在坐好。”叶子暄说，然后加大了油门。

    周围的车飞速向后退去，整辆车已开始明显颤抖。

    但那辆大卡的速度更快，马上就要撞到尾巴，我急的满头是汗：“能不能再开的快一点？”

    叶子暄说：“你不要想了，这辆大众的出租，能开出奥迪的跑车速度吗？再说，这车已经晃成这样了，再快，估计会散架。”

    “要不咱们跳车吧？”

    “跳车？”叶子暄淡淡地说：“这不是拍电影，这个时间你跳车，一定会被摔死的，就算摔不死，后面来的车也会把人碾成一堆肉酱，最后尸骨无存，就像那条蛇一样。”

    “要不，弄些钉子吧，只要让他爆胎，他肯定就会完蛋。”我说。

    “在路上撒钉子，爆胎的不仅有他，还有其他车。”叶子暄说：“一定会引起更大的事故。就算其他车不爆胎，那辆大卡车爆胎失控，也会引起更大的事故，我们不能这么做。”

    “这也不行，那也不行，难道就等着我们被他轧过去吗？再等一会，我们恐怕就会变成一块钢板了。”我此时回头，看着那车的保险杠，已经撞到了我们车的后备箱，急的心都快嗓子里跳了出来，对叶子暄焦躁地说道。151看书网 .

    