
    其实我现在的心情很矛盾。|151看书网纯文字|.|

    一方面希望小黑强大，这样它做为手仙来说，也能够有用武之地，不能一辈子当猫，那样真的太大材小用了。

    另外一方面，我却不希望它强大，我怕无法控制它。

    上文所说儿大不由爷，我不是想把小黑看成我的儿子来看，我只想与它成为朋友。

    然而以目前小黑的能力迅速成长的这种情况，我怕这样下去，连朋友都没得做。

    一只吸人精魄的黄皮妖，我尚且毫无察觉，却被小黑发现。单不说我是否能战过黄皮妖，只凭小黑能闻到它的味道，也足以证明，我现在的修为，还不如它。

    不过，我既然保证了小黑不能闹出乱子，我一定不会让它乱子，因为我还有四十二手眼，不是吗？

    我虽然这样想，但心却像悬在无底深渊上空一样，不是看不到底，而是根本就是无底。

    我对于这四十二手眼，就像一个秉性极差的练武之人却遇到了一个本高深莫测的武林秘籍一样。

    我甚至还不如傻傻的郭靖，他虽然呆头呆脑，但遇到洪七功之后，稍加指点便学会了降龙十八掌，然而我也经过了魁星之王的指点，却没有任何的感觉。

    若学会四十二手眼，则可达千手千眼之大成，只是这个宇宙之中，观音只有一人，我等小民如何能坐上他的位置？

    想来想去，我又摸了摸小黑的脑袋，虽然它依然很乖，但根本阻挡不了我内心中的失望与纠结。

    就在这时，司机的声音打断了我的思绪：“兄弟，你少给我两块。六块，你只给我四块。”

    我又从口袋中掏出两块递给了他：“真不好意思，刚才听你讲鬼故事，听的害怕，所以没有数清。”

    “没事，以后你常坐我的车就行。”他嘿嘿地笑了，又递给我一张名片：“以后夜间想出去，可以叫我，但咱先说好，红石村我不去——你叫我老雷就成。”

    “嗯，以后有事，肯定叫你。”我接过名片看了看，上面写着迅达出租：雷大军。

    客气完之后，他便加快油门，不多时就消失在了一排路灯之下，与其它车混在了一起。

    我抱起小黑，匆匆赶回302。

    中街走了很多遍，每个夜晚都是一样的：静寂而又毫无归宿感，毕竟这个村子，不是自己的村子，这个村子的中街也不是自己孩提时光着屁股嬉戏的中街。

    进入大楼之后，一路故意咳嗽着走向三楼，那声控灯也随着我的咳嗽之声逐渐亮起。

    打开302的门，按明电灯。

    小黑从我的怀中跳出，跑回了窝中，然后便蜷成一个毛团开始睡觉。

    我躺在床上，却又无法入睡。

    钟正南这小子，我以为他想起刘小文来，却不想竟然是想让我找朱清云——这小子真是想成名想的疯了。

    我不想对他过多评价，因为他想知道武曌遗书的事，所以刘小文现在已经化成灰了，就算是刘小文自己也有贪欲，但从刘小文死后，他的贪欲只能由判官来判了——而钟正南的贪欲却并没有停止。

    水往低处流，人往高处走，这句话没错，错的是，钟正南不应该总想着利用别人。

    采访朱清云，他应该自己去。

    想着想着，不知何时睡着了，第二天早晨醒来之后，我给叶子暄打了个电话，说起了昨天晚上听老雷讲的午夜出租车的事。

    叶子暄听后说：“城隍庙，起源于古代的水（隍）庸（城）的祭祀，为《周宫》八神之一。城隍是一个管职，是冥界的地方官，职权相当于阳界的市长，他下面下辖文武判官、各司大神、甘柳将军、范谢将军、牛马将军、日夜游神、枷锁将军等神，道教把它纳入自己的神系，称它是剪除凶恶、保国护邦之神，并管领阴间的亡魂。既然你所说的老杜，见到的是城隍庙中的小神，那也说明城隍庙显灵了，你确定此事当真？”

    “真假我不敢确定，不过我有那个出租车司机的电话，你打电话可以问一下他。”

    叶子暄说：“那好，你给我他的号码……”

    但还没有等我说，他又说：“不必了，这件事确有其事。”

    “你相信了？真的是城隍庙显灵？”

    “现在猛爷他们也在谈论这件事，看来已经有很多人知道了，不过既然城隍庙显灵，我们也应该去看一看。”叶子暄淡淡地说：“看能不能沾点仙气回来。”

    我听到这里不禁说：“你沾了仙气，也无法成仙，虽然那个假魁星之王很坏，但他有一句说的很对，凡尘俗事无法忘记，如何成仙？”

    说到这里，我突然感觉自己说多了话，急忙补充道：“我没其他意思。”

    “没事，你既使不说，她也会时不时出现在我心里。”叶子暄的声音有些落寞。

    “那好，咱就不废话了，马上去。”我说。

    “城隍庙外见。”叶子暄答道。

    此时正是早晨，我却不是很饿，简单的喂了点小黑吃的，便抱起它走出了村外。

    本想坐公交车，但又感觉城隍庙离的实在太远，在南联帮控制的范围之内，坐公交估计又到中午了，还是打的过去吧。

    刚想到这里，便有一辆标着空车的出租车从一边驶来，我挥了挥手，让他停下，然后坐上车关好门，对他说：“师傅，我去城隍庙。”

    我刚说完我去城隍庙，这司机马上说：“哥们，你也知道城隍庙显圣的事了？要去拜拜？”

    “师傅，你怎么也知道？”我听到他说到这里，马上反问，但反问过之后，却又感觉自己有些傻逼，这事本来就是出租车司机遇到的，他们圈子内的人，肯定第一手消息。

    出租车司机一听我这样说，更是高兴，犹如得了第一手资料的记者一般，炫耀道：“如果我们都不知道，恐怕这个世界上再也没有知道的人，我们的司机同行，有个叫老杜的，不过他现在不开出租，改开公交车了，在83路。有空你也可以问他，他有一天晚上在城隍庙那里载人……”

    这司机越说越兴奋，把昨天晚上老雷告诉我的情景又详细描述了一遍。

    我不知道他这是告诉第几个客人了，但是叶子暄能从猛爷那里听到，我也不禁释然了，全城这么多出租车，传的说不定比互联网还快。

    那司机就这样说了一路。

    末了，我问他：“既然是城隍庙显灵，那你们干吗还不敢去拉白衣男人？”

    司机师傅嘿嘿一笑说：“这种事，还是少掺和的好。城隍庙中，供奉的又不是财神爷，也非送子观音，寿星佬。都是牛马将军，黑白无常，判官等。你说，就算他们出现，你敢拉他们吗？”

    虽然一路堵车，但就这样说着，也不是很无聊，比公交车总算快了那么一点点，到了城隍庙外一里处。

    前面已是人山人海，完全挤在了一起，都是来上香的香客。

    司机师傅有些得意，指着这些人说：“瞧，这事闹的全城人都知道了，他们都跑来上香，哥们，真对不住，我这也无法拉你庙外，倘若平时还可以。”

    我说没事，给钱后便下了车。

    在熙熙攘攘的人群中，一眼便看出了叶子暄的所在，毕竟他那身打扮，就像黑夜中的萤火虫一般，想看不到都难。

    我挤了半天，才挤到他身边。

    这期间，还要护好小黑，只怕把它挤扁了。

    香客不分男女老幼，都争着来祈福。

    看着他们，我有一点想不明白，既然这城隍庙中供的都是阴间的凶神恶煞，但为什么人们还要来祈福？既然来祈福，就认同了他们能保护自己，但为何却又不敢拉他们呢？

    这不禁让我想起了叶公好龙。

    有时想想，假若城隍庙中真的显灵，这些阴间神司知道自己白天被热捧，晚上被冷落，不知会不会怪罪众人。

    城隍庙的人气空前高涨，除了城隍庙中那些人高兴：这香火钱又多了，还有路边那些算命的，看相的，更是一个接一个，上面不是写“布衣神相”，就是写“一签定吉凶”，要么就是：“来人不说话，便可知前程”等等一个比一个牛比的广告语。

    不得不感叹一下，老杜讲的这番话，又盘活了多少GDP，带动了多少经济。

    我与叶子暄也准备挤进去时，突然一个人拉住了我的衣服，我回头一看，是一个老头。

    这老头长的清瘦，但精神很好，穿着也很朴素，不像有钱人，但是非常干净整洁，手中持一布旗，上面写道：“一相定终身。”

    我心中暗想，这老头真的是找错人了，还一相定终身，虽然我不会相，但叶子暄却不是吃素，我倒要看看，这老头如何出丑，本来我们不准备拆穿他，但现在找上门让我们拆穿，那我们也恭敬不如从命了。

    于是说道：“大爷，你这是……”

    老头用很崇拜的眼神，对我说：“小兄弟，我看你相貌堂堂，一表人材，天庭满月，地庭平原，如果放在古代，不是帝王将相，也会封疆建侯，就算在今天，也是一代奇才。”151看书网 .

    