
    原先听到释空子念出的扰乱心神的大悲咒，感觉自己的体内就像装了炸药一样，再这样下去，我估计自己也会发疯，正想冲出这间房时，随着叶子暄念出这道咒语，瞬间感觉心清气爽，耳朵里也清静了许多。/./

    只看到释空子的嘴再动，但是却听不到他所念的悲咒，犹如被屏蔽了一般，一切就像咒语中所述的“视之不见，听而不闻”一样。

    除了朱老板身上的咪咪破掉之外，钟正南一开始捂着耳朵，但随后便痛苦的在地板上打起滚来，不过地板不脏，他身上也沾不了多少尘土，然而也随着叶子暄的这道咒语，朱老板也不再继续爆咪咪，钟正南也从地上站了起来，整理了一下衣服，顿时又人模狗样。

    不过此时最难受的恐怕就是朱清去。

    因为他已经烂掉，说是烂掉其实也不对，总之看上去极其恶心，全身都是红红黑黑白白黄黄的，像是钻进了大酱缸。

    虽然看不出他的表情，但是他的眼神，就像上刀山，下油锅一般痛苦。

    这办公室要说也够场面，朱老板先前在布帘后面，但是还有一张老板桌，这桌子似乎是用红木做成的，造价应该不低，两边有书架，上面摆放着书画，还有几个大瓷瓶，彰显优雅。

    刚才叶子暄与释空子分开，各自以咒语对决。

    叶子暄闪到门前，而释空子则盘腿而坐在老板桌上。

    钟正南这小王八蛋，人模狗样之后，马上又抄起了那把升降椅，依然一脸狞笑：“子龙大师，咱们还没完，接着继续，看在咱们住一层楼的份上，你还是装晕吧。”

    “如果不是叶子暄，你现在还在地上学“叫驴打滚”呢，怎么一但好转，又马上恩将仇报呢？”我一边说一边想，这家伙真的是执迷不悟了，不得不再抄起拖把说道：“钟正南，回头吧。他们根本不把你当人，要是把你当人，则才那老秃子，为何要把你一块烩了？”

    就在这时朱老板也骂道：“你这死秃子，你到底有没有本事？你要把我害死你才满意吗？我是请你来帮出谋划策的，不是让你来害我的，你这秃子……”

    释空子端坐在老板桌上回道：“阿弥陀佛，朱老板，我正在帮你清扫障碍，如果你真的不想让我在这里，我可以马上离开。”

    朱清云马上闭嘴了，他的目光，也充满了无奈。

    释空子这时冷笑着对叶子暄说：“看来上次那些鱼没有把你们吃掉，也是有原因的，你竟然可以用金光护体神咒来对我这大悲咒。“

    叶子暄淡淡地笑了：“释大师，你既然可以念大悲咒，为何不想着用这咒语去解开朱老板身上的病痛呢，却用大悲咒杀人？如此不说，还用三阴汇聚之人，变相为朱老板治病，若他日，我想你去的不是极乐，而是地狱。你的下场与你弟弟无异。”

    释空子冷笑：“我怎么念大悲咒，轮不到你来指手划脚。”

    听到这里，我不禁想起魅星之王所说，如果想有四十二眼之大成，需大悲咒为载体。

    看来这大悲咒也像刀子一般，就看用在谁的手中了。

    想到这里，我用拖把对着钟正南说：“暂停，钟正南。”

    “你是不是想通了，想装晕？”

    “我有话要对这秃子说。”我说道：“如果你不让我对他说话，一旦出事，后果你担着。”

    钟正南听后果然不再有动作，只是拿着升降椅定格在了我面前。

    虽然如此，我还是离钟正南远一些，来到叶子暄的身后，对释空子说：“秃大师，你既然能把大悲咒这样念，看来你对大悲咒，也非常精通，那我考你一下：你可知四十二手眼？”

    释空子可能想不到，我会弄出这个概念，面部的表情不由抽搐了一下，但很快恢复了平静：“贫僧当然知道。”

    看到他的抽搐，我不由想，肯定是这秃子也有些畏惧了，又增加了许多信心。

    便继续说道：“秃大师，既然你知道四十二手眼，应该也知道它的厉害，既然如此，我现在郑重地告诉你，就算你现在不迷途知返，也应该知难而退吧，事到如此，我也不能再隐藏我的能力，我早已精通四十二手眼，如今可以幻化千手千眼，已至小乘境界。”

    释空子听后不由冷笑：“我们又都不是小孩子，你还想骗我？四十二手眼之法门，我悟佛这么多年，依然悟不明白，你一个凡夫谷子又能知道？”

    释空子既然这么回答，看来他已经半信半疑了。

    本来只想诈他一诈，既然他有些相信，我就顺水推舟继续说下去，当下又心安许多，看来要解决这件事，其实也容易，根本不需要拳脚，也不需要各自念咒语，只要比吹牛便可。

    不过看这秃子说话，也算缓和了一点，我便也礼貌一些：“释大师，所谡四十二手眼，无非就是一种心法，这种心法，你应该明白，与少林功夫差不多，我并不是说你没见识，也不是故意贬低你，但是我想你也应该知道什么是慧根吧，如果有慧根，或者什么其灵识，那么一日便可达到这个成就。”

    我这番话虽然讲的没有佛味，但释空子听的明白，不由点了点头。

    我接着说道：“小弟不才，但确有慧根存在。”

    释空子听后更是有些吃惊：“你的慧根在哪里？”

    “我的慧根就在我有手心之中。”我说到这里，慢慢伸出左手：“释大师，你看我手心中，这个东西什么？你别告诉我说，你不知道？”

    释空子看后，眼神之中也有些闪烁，但谁知他却并没有退缩：“贫僧也想领教，那你就接我一掌：佛问伽蓝！

    心中虽早已防备释空子会突袭，却没想到他竟然如此迅速。

    于是急忙趴下，小黑也迅速跳了出去。

    释空子这一掌正中我身后的那面墙壁，当时就出现了一个掌印，直接印进了雪白的墙壁之中。

    目测有2CM左右。

    他迅速收回，叶子暄飞起一脚，差点踢中他，他又一个转身躲过，然后也飞起一脚，向叶子暄踢去。

    两人当下又在这狭窄的地方打了起里，片刻之后，屋内能碎的东西，全部破碎了，什么瓷瓶，花盆什么的，就连那张老板桌，也成了一堆碎木头。

    钟正南见又开打，原本已经停了下来，却不想又拎起椅子冲我而来。

    他娘的，这家伙真的为钱得了失心疯。

    忍无可忍，无需再忍，我终于爆发，拿起拖把对着他的面门戳去，然后，又一拖把，打在他的头顶，他当就是倒在地上——也像老雷一样晕倒了。

    这时，叶子暄与释空子二人竟然打出了办公室，在走廊中比试。

    说时迟，那时快，小黑突然像箭一样，跳向释空子。

    在一瞬，我顿时愣了一下，我昨天还摸着它的尾骨，今天竟然第三条尾巴出现了！

    还没有等我惊讶过来，小黑已经偷袭成功，狠狠地咬住了释空子的后颈。

    释空子被小黑这咬，急忙回头想弄掉小黑，趁这个时机，叶子暄又给了他一脚，这一脚，正中释空子的腹部，他一个没有站稳，直接二十楼上掉了下去。

    当他掉下去的那一刻，我头脑一热：小黑！小黑还在他的背后。

    小黑！我急忙叫道。

    就在我万分焦急之时，却发现在栏杆处趴着小黑。

    我不由长出了一口气，在释空子掉下去的那一瞬间，它跳了栏杆上，不得不说，这小家伙也挺聪明的。

    二十层楼，看不出恶僧怎么样，我们也没细看，回到了屋子之中。

    钟正南看到大势已去，不由来到我身边说：“子龙大师，对不起，我刚才是被释空子还有朱清云迷了心智，你不要见怪。”

    “不是被他们迷了心智，而是被你自己迷了心智。”我说。

    我怎么没想到，钟正南竟然抱着叶子暄的大腿张嘴说哭了起来，一句一个原谅。

    天底下竟然有么贱人，今日总算开眼，我以我为可以达人贱合一的地步，却没想到，如今竟然青出蓝而胜于蓝之势。

    “你抱着我的腿，想做什么？”叶子暄淡淡地问。

    “我想让你们原谅我。”钟正南哭着说。

    叶子暄听到这里，不禁冷笑：“我已原谅你了。”

    钟正南马上笑了起来：“真的。”

    为何我见到的人，都是奥斯卡影帝？

    那个进丰的恶邦如此，天眼也如此，钟正南也如此。

    叶子暄说：“其实，我们原谅了你又如何，如果你不能真心知道自己错在哪里，那么我纵然原谅你又如何？”

    随后，没再理钟正南，来到朱清云身边。

    这时朱才板也满脸的土色，不由问道：“你们想怎么样？”

    叶子暄说：“我能怎么样？现在打电话，送你去公安局。”

    “你们不要把我送进去，我不去，我一个有头有脸的人怎么可以去那里？再说，你们快救救我，如果不救我，恐怕，我也活不到天明了，我现在就像全身被针扎一样。你们把那个出租车司机送过去吧。”

    “直到现在，你还在想着害人吗？”

    “我没有想过害人，我只想活命。”朱清去无力地说道。

    就这时，叶子暄从那个碎掉的老板桌中捡到一张照片，看过之后，神情大变：“你怎么认识他/她?”151看书网 .

    