
    恶邦的小弟在恶邦耳边说后，恶邦当时就愣了一下，急忙蹲到夜场小妹面前，用戴着大金戒指的食指伸到她的鼻孔前。|151看书网纯文字|.|

    虽然听不到那小弟说的什么，但是傻子也知道这妹子出事了。

    恶邦用食指刚试探了一下，急忙像被火烧一样缩回了手。

    小票也蹲了下来，摸了摸这个女孩的脖子处的大动脉，用嘲笑的意味说道：“邦哥，她的大动脉都不动了，你要仔细想个理由，也好向太子爷交代。”

    恶邦最初的那股神气，此时就像风卷残云一般，消失的无影无踪。

    低着脑袋，就像霜打了茄子一般。

    不过，既然能当头号马仔，还是有些智商的，他了站起来，对着身边两个小弟的后脑勺一人一把掌，然后骂道：“还像傻逼一样站着干什么？妹子都成这个样子了，还不快扶起来送医院？”

    那两个小弟一开始没有反应过来，一时愣在了那里，估计他们应该是再想，人都死了，送到医院有救吗？

    恶邦见他们不动，每人又一把掌，继续骂道：“一看就知道她是喝酒过多，酒精中毒，你们还杵在这儿干嘛？没见过这种事还是咋的？还有救呢，你们站在这里等着吃屎啊。”

    那两个小弟总算被的开了窍，扶起那个女孩，确切一点说是架起了她，迅速向医院走去。

    离这里最近的医院，就是杨晨的医院，看着他们的背影，估计应该是去了那里。

    进丰夜场小妹的动脉都不动了，还活什么？他们送医院有用吗？我暗想。

    小票站起身来笑了笑说：“邦哥，死了就死了，送到医院也救不活。”

    恶邦笑道：“小票，说句实话，你还太年轻，我把她送到医院，是死是活，医生说了算，与我没关系。”

    此时，我才知道恶邦打的如意算盘。

    小票也笑了，依然是一幅嘲讽的语气：“邦哥，不管怎么说，你这里出现了人命，就算引不来条子，也是麻烦事一件，所以也该考虑考虑自己能不能做下去，做不下去，就让让位置，要不然黑哥会说你占着茅坑不拉屎，这样就太没面子了。”

    这一句话，让恶邦的脑门上顿时涌出许多细汗来。

    看到这里，小票从口袋中掏出纸巾，帮恶邦擦了擦头上的汗说：“邦哥，人要学会自知之明，能激流永退也是一种智慧。”

    恶邦推开了小票，努力装作镇定：“别以为彪子死后，你坐上彪子的位置，就可以与我平起平做，其实进丰的人心里都明白，是你害死了彪子。”

    小票不禁咂了咂嘴说：“邦哥，兄弟们心里清楚，太子爷心里更清楚，彪子的死与我无关，不是你随便向我头上扣屎盆子就可以扣的。”

    恶邦冷笑了两声说：“就算彪子的事与你无关，但你别想着在我面前耍把戏，实话对你说，我管的地方，每个月上缴的钱，你们一年也缴不了那么多。在城中村那个地方收保护费，在街道上收停车费，你们能收多少？一个地方，一夜三块，五块啊？我们呢，开一瓶酒就二十。让小妹陪一下，少则几百，多则几千，太子爷器重谁，你我心里明白。你知道你们的作用吗？就是保护那颗黑珠子，说白了，你们就是太子爷养的狗，随时冲出去咬人！”

    恶邦的这番话，顿时让小票身边的小弟很不爽，马上就要冲出去，却被小票拦住了，依然扶了扶黑框眼镜，淡淡地笑了：“邦哥，到现在我依然尊称你为邦哥，因为咱们大家都一样，说话别那么难听，小心哪天黑哥废了你。”

    我站在一边等红绿灯，听的非常迷糊。

    怎么一会黑哥，一会太子爷的，究竟谁是老大？不管他了，暂且听着吧。

    幽冥灵珠，不知是恶邦情急之间说错话，还是进丰根本就不再乎别人知道他们有那颗幽冥灵珠。

    不过我此时也终于明白小票对曹翻天曾经说过的话：“新东来的哥们，道上混口饭吃不容易，大佬们坐在屋中数钱数的手软，我们这些当小弟的却提着脑袋才能吃上一口饭。既然如此，我们东西南北四环更应该精诚团结，不要再相互砍来砍去，尤其是我们这些常年在外，而是不网吧，ktv,，桑拿室，鸡楼鸭寨里混的，更应该以和为贵，每次见面都要喊打喊杀的，大伙一看，还以为咱们是拍电影呢，闹笑话，你说是不？”

    哎，做人都不容易，就算帮内也相互倾轧。

    这时又听小票笑了笑说：“邦哥，话不是这么说，既然太子爷肯把保护珠子的重任交给我们，器重谁我就不多说了，总之你好自为止，今天我看到的这事，说不定会传到太子爷的耳朵，也说不定会传到条子的耳朵中，说不定啊，说不定啊。哈哈……”

    小票一边笑一边领着他身边的几个小弟走远了。

    恶邦此时非常不爽，对着周围的人大骂道：“看什么看？没见吵架吗？”

    路人看他凶恶模样，自然不敢说话，也不敢再看他。

    小黑此时又拱起了腰，我急忙抱紧它，不让它跑出去，否则恶邦就不再太子爷的座下，而是玄僵大将军座下。

    绿灯亮了，我穿过人行天桥。

    风过头发，我不禁想起那个夜场妹子。

    就这样，一个生命没了，不管她如何卑微，至少活着也有希望。

    我又想起叶子暄的那番话：能帮她的，也只有到那里，剩下的是劫还是幸，就看她。

    能拯救自己的，始终是自己。

    我这样一边想，一边走到回到城村。

    就到中心街口时，突然之间被人拍了一下肩膀。

    我急忙回头一看，竟然是刚才跟着小票的其中一名小弟。

    “怎么了，哥们？”我问。

    “你是不是去过丽园？”他的表情很神秘。

    “丽园？去过啊，怎么了？”我笑了笑说：“这么近，去也是应该的。”

    “你是不是去过我们进丰总部大楼？”他又问。

    “没去过。”我急忙否认。

    “哥们，你不要怕，我是想商量一件事。”

    “什么事？”我紧张地问。

    “我想问问，你进去看到了什么？”

    “我真的没进去过！”我急忙否认：“我是大众长像，你看到像我这样的人进大楼也不奇怪。”

    我说到这里，他却笑了，然后掏出手机，打开上面竟然是他拍的照片，那上面有我，江娜，钟正南还有其他人。

    我不禁倒吸一口寒气，如果这让进丰知道，我不是要死无全尸？就像那个带幽冥灵珠的古董商一样。

    谁知他却说：“哥们，你别怕，我找你，并不是想害你，而是想问你一件事。”

    “什么事？”“我也不妨对你说，在进丰大楼里，一直放着一个人皮盒子，我们帮内的人都说那个盒子是一个诅咒盒子，不能随便打开，但里放着武则天的遗书，这个比中五百万还要强，当然我们这些做小弟的只是听说，根本就没有见过，后来有一个家伙偷看了，结果他竟然大笑三声，然后说……”

    “说什么……”

    “正准备说，突然嘴巴全被皮封住了，整个脸都被皮封住了，然后在也说不出话来。”

    对于这种事，我倒不奇怪。便问他：“然后呢？”

    “然后？”他笑了笑：“那家伙犯了帮规，偷看帮中至宝，当然剁手剁脚扔到黄河滩中喂鱼。”

    此时我明白了他的意思，便问：“你是想让咱们联合起来，互通消息？”

    他点了点头。

    “你叫什么名字？”我问。

    “我叫黄铜。”

    “好吧，成交，对了，我想问你个事，黑哥，与太子爷什么关系？”

    随后黄铜就讲了一遍，我也终于理明了进丰内部关系。

    太子爷是老大，黑哥是太子爷手下的一名堂主。

    在大飞手下的玉龙曾经说过，进丰人多，所以分了十个堂，这十个堂的每个堂口管的生意不一样。

    黄铜说生意最好的当然是夜场，洗浴中心，按摩推油这些，稍次一点的就是电子游戏室，网吧，ktv，最次的生意就是在城中村收保护费，还有停车收费这些鸡毛蒜皮费。

    收保护费以及停车收费这些钱对于进丰社的收入，简直就是九牛一毛，根本不值得一提，属于边缘收入。

    每个堂口每个月都要给太子爷份子钱，谁缴的多，肯定比较受器重，缴的少，自然在十个堂主中说话也没底气，至于为什么缴的少，没有理由，说的多就是放屁，钱才是硬道理，

    不过进丰依然保留着这些收保护费的，也是有原因的，就是与其他社团火拼时，可以当肉盾，还有恶邦说的，保护幽冥灵珠。

    他说到这里，然后说：“哥们，希望我们能好好合作，我不想就这样一直当小弟。今天咱们的话，谁也别说。”

    我点了点头：“你放心，我也不想进丰找我麻烦。”

    他放心地走了。

    看着他的背影，我只能苦笑一下，人心不足蛇吞象，又一个想吞掉人皮盒子的人，但能吞掉吗？151看书网 .

    