
    关于那道符的处置，我拿到符的第二天就去红中财务找了叶子暄，然后把符交给了他。|151看书网纯文字|.|

    叶子暄拿起这张符看了一下，便将符放进烟灰缸中。然后打开皮箱拿出一只瓶子。

    瓶子里面装的是煤油，煤油里面是白磷，他用镊子取出白磷，放在了符上，很快白磷便将符烧了起来。

    在符燃烧的过程中，还能听到从符中传来痛苦的尖叫声，但那尖叫声，很快又没了，最后符燃烬，只有一股腐臭的味道，外加一股黄烟慢慢飘散。

    猛爷他们该做什么继续做什么，对于发生的这些事，他们视而不见，或许已经习以为常。

    “这符中的黄皮子，不是已经小黑吃掉了吗？”我问：“怎么还有叫声？”

    “没错，不过这道符是聚集妖气的，除了黄皮子之外，还会聚集其它妖孽；你说这里面有只黄皮子，吸收了那人的精魄之后，其实它也活不了多久。”“为什么？”

    “施符之人，驱妖吸人精魂，随后再将这只妖烹食。”叶子暄看着变成灰的符说：“这时那人的精元以及气神都将转化到施符之人身上，于时施符人也可以延年益寿。”

    “难道那些妖不知道吗？他们为何还要助纣为虐？”

    “这些都是低等之妖，小黑可以完全应对，其实这样说也不对，先前小黑一只尾巴时可能无法对付，不过，现在却完全能够对付这种。”叶子暄说完问道：“他在哪里见到那个人施符人的？”

    “北大学城，我一直不明白，大学城怎么也会隐藏着这种人？”

    “那里有许多更偏远的城中村，所以那里也隐居着这种人吧。”叶子暄说完。

    “那这件事，到此为止吗？”我问。

    “不为止又能如何？”叶子暄说：“相对来说，这个施符人，还是一个小角色，我们也分不出身来对付他。”

    既然叶子暄说到此为止，那就到此为止。

    叶子暄随后又拿出一张报纸递给我：“你看这上面写着什么？”

    我拿起报纸看了看，上面写道：乐安房地产开发商朱清云最近要开发一片郊区荒地，为响应党中央号召的降房价的民生要求，准备在效区红石村那里建立一批保障房。

    “朱清云？名字不熟悉。”我笑了笑说。

    叶子暄问：“你记不记得上次咱们去东区那个欧式的风情别墅里面破那面镜子，你说过这房子太豪华了，不知什么时候能买的起的事？”

    “怎么了？”

    “那开发商就是朱清云，我也听说过他，也算是白手起家吧，开发房地产，赚了很多钱，报纸上经常传出他不是看望孤寡老人，就是捐助孩子们上学，总之就是他自己说不能为富不仁。”

    “这个……”我笑了笑说：“是不是有些高调？”

    “名人都这样。”叶子暄淡淡地答道。

    “那我觉得，你也可以上报纸啊。”

    叶子暄不禁微微笑了：“我做事，力所能及，不再乎这些空名，人在做，天在看。”

    听叶子暄这么说，我也不在说什么。

    不过叶子暄不会白白的拿一份报纸让我欣赏富豪风采的，想了想便说：“你不会想让我买房子吧？我倒也很想买房子，房东那里住着太倒霉了，如果再这样下去，就算免费让我永久居住，我也不敢住啊。可是没钱，房价再降，也买不起啊。”

    叶子暄不禁也乐了：“我让你看报纸，不是让你买房，其实我也不怎么关心房地产消息，今天是无意中看到这个，当我看这个红石村时，我感觉这个名字有些熟悉，我有一个亲戚在那里，然后我打电话问了问他，开发商想开发他村子的事，他说，他知道，不过不是开发红石村，而是想开发红石村旁边的荒坟。”

    我本以为叶子暄能说个什么惊天地泣鬼神的话来，却没想到他说的是荒坟。于是便说：“坟地有什么好奇怪的，我们以前上学，哪所学校不是在坟地上盖起来了的。”

    叶子暄说：“一般来说，坟地只能盖人口比较密集的地方，用阳气以压制地下的阴气，此消彼长，时间久了，也没什么。比如学校，工厂，甚至医院都可以，但是用来盖民居，实在不妥。算了，不要操这份心了，我也只是看到之后，有些疑问而已，说给你听。”

    随后，我便离开了红中财务。

    不久之后，杜炜出院。

    出院之后，他的神情还算好了一点，看到我，笑了笑，不过依然每天宅在家中。

    大家的生活继续，不论姣儿，还是黑丝妹，以及二庞兄弟，都认为杜炜只是出去玩了几天后，又回来了。

    对于杜炜，我始终没有告诉他那道合欢符的秘密，就是不想让他知道，这个世界上还有这种邪术存在，以免他以后总生活在恐惧之中。

    这期间，魁星之王也曾给我留言，是否练习过四十二手眼，我说我练过，不过效用不是很大。

    魁星之王说：“你要从长远考虑。”

    我又想起了一个问题：“那天你把狙击手药晕，怎么突然就溜了？”

    “我已把狙击手药晕了，剩下的事情，我又能做什么？不可能我再跑到民警面前说，我把你们的狙击手药晕了吧？”魁星之王答。

    “你是不是认识叶子暄？”我直接问道。

    “不认识，不过，一直听你说，再加上那天看到真人，也算是认识吧。”魁星之王答。

    看着这行字，我也能叹气，叶子暄不想说，魁星之王不想说，他们究竟在隐瞒什么呢？

    本想再问问他，他却下线了。

    连日来的奔波，我真的很累，当天晚上，我早早睡了，正睡着，突然之间电话响了，是钟正南。

    “怎么了？”我迷迷糊糊地问。

    “子龙大师，我有些事想找你。”

    “什么事？”

    “子龙大师，电话中不方便说。”

    “半夜三更的，明天再说吧。”我打了一个哈欠。

    “子龙大师，很重要啊。”钟正南非常着急：“你赶紧赶过来，我怕我不说，我明天还能不能说。”

    听到钟正南这样说，我不禁打了一个激灵：难道他想起了刘小文来？

    顿时没了睡意，急忙穿好衣服，抱起小黑直奔杨晨医院。

    看到我来了，钟正现不禁笑了：“子龙大师，想问你个事。”

    “什么事？”

    他拿出一张报纸给我。

    我一看，这不就是前几天叶子暄给我的那张报纸吗？

    “这个朱清云，你能不能帮我搭上线，我想去采访一下他？”

    “你找错人了吧？我怎么能与他搭上线呢？能与他搭上线的，非富即贵，我不富不贵，你笑话我是吧？”

    “不是，不是，子龙大师，难道不知道富人家最讲究什么？风水，命理，鬼神之类，如果你能上前对他言明一些事，我相信你一定会成为他的座上宾。”

    我摇了摇头：“钟兄，我明白你的心思，其实你若采访他，可以直接去采访，你找我，真的帮不上你的忙。”

    钟正南却摇头说：“子龙大师，你一定要帮帮我，我这次就不定就能出人头地了。”

    “原来你找我就是这回事？”

    钟正南点了点头：“要不然，你还想着什么事？”

    听到这里，我气的真想把这小子打成植物人，想了想，算了，转身向门外走去，由于出的太急，碰到一位正在打扫卫生的清洁工。

    那清洁工六十多岁上下，差点把他撞到，我急忙去扶他说：“真对不起，大叔、”

    那老头却爽朗地笑了：“没事，我身体好。经撞，你这小伙子心眼也蛮好的嘛，还敢扶我。”

    我听到这里，刚才的气全消：“大叔，你真会开玩笑，最近发生的事你都听说了？”

    老头一听到这里更是高兴，马上把我拉到了一边的长椅上说：“你是不知道，我非常赶上潮流，报纸上的新闻我都看，回去后再听我那孙子讲给我听。”

    老头善谈是好事，但我还要回去睡觉，便说：“大叔，我还有事，我的朋友在这里住院，所以以后经常找你聊天。”

    老头点了点头说：“那敢情好。”

    我起身要走，却发现杨晨把这一切都看到眼中。

    她笑了笑说：“没想到你，也还不算不错。对陈伯还挺和善的。”

    我也笑道：“我误解别人，别人误解我，或许这就是因果轮回吧，我不想说什么。”

    “钟正南快好了，他很快就会出院了。”

    我点了点头：“多谢你一直以来的照顾。”

    杨晨说：“我只对病人负责。”

    “现在很少有你这样的医生了”我说：“你现在转夜班？”

    杨晨点了点头。

    这时，我突然想起进丰的夜场妹来。便问她：“大约十多天前，医院里有没有收到一个夜场妹来就诊？”

    “这附近夜场妹很多，经常有来做人流的，怎么了？”杨晨答：“不过我不是主治医生，因为做这个，与杀人无异，虽然我不迷信，但我也不想做这种损失公德之事。”151看书网 .

    