
    “你确定？”我立马反问。|151看书网纯文字|.|

    警花不禁笑了：“我们做事，一惯讲求证据，虽然现场没有抓到他，但是那根头发，却是他成为挖眼贼的最有力证据。”

    如果魁星之王推测叶子暄以眼补眼，我一直在怀疑魁星之王说的真假，但当警花也这样说时，我突然觉的这个笑话，一点也不好笑。

    “你们只是在现场找到叶子暄的头发而已，并没有抓到他，我是不会相信的。”我想了想，叹了口气：“你知道他的作案动机是什么吗？”

    警花却笑了笑说：“动机就要问你了。”

    “问我？”我愣了一下说：“问我，我哪里知道？”

    警花收起笑脸：“你是我的灵异顾问，不问你，又能问谁呢？”

    “我这个喜欢直来直去，你究竟想说什么呢？我怎么知道偷眼贼的作案动机？”我说。

    “当我们接到第一起挖眼案时，初步怀疑是贩卖人体器官的罪恶组织出现，然而我们在现场找不到任何证据，根据我们对这些人的眼眶组织检验，发现他们的眼眶中都有一种毒，是斑蝥毒。”

    “这说明什么？”

    “说明这不可能是人体器官贩卖组织做的，因为这种毒导出眼珠，其实有些像打胎一般，这样的话眼珠是不能用的。就在我们百思不得其解之时，接到了一封匿名电子邮件，信中详细说了这些案子，不能按照普通的刑事案件来侦查，因为它是灵异案件，是有人修炼以眼补眼的邪术而造成的。”警花说到这里，然后顿了一下说：“我说到这里，你应该知道，我想说什么了。电邮中尤其说道，修炼这种邪术的人叫叶子暄，因为他是天眼传人，但是最近天眼无法使用，所以会有这种方法。”

    “是什么人发的邮件？”我问。

    “没法跟踪到那个人，但我们证实了邮件中的一件事，那就是叶子暄确实是天眼传人，再加上现场找到了叶子暄的头发，所以……”

    “那你们想怎么做？”我打断了警花的话，我不想听她的结论。

    “我们现在已发出全城通缉令，把他列为危险人物，就像周克华一样，如果遇到反抗，可以当场击毙。”警花一边开车，一边面无表情地答道。

    随后她又说了一句：“我说这些，就是不想让你与他扯上关系。”

    听到这里，我真的无语了。

    我不想知道这个结果，便岔开了话题：“江队长，咱不谈论这个，我想问你另外一件事。”

    “什么事?”

    “上次从进丰总部出来，那个无脸的民警同志到底怎么样？”

    “你上次不是问过我了吗？我根本就没去过进丰总部，所以真的不知道你说什么。”

    警花也与杨晨，钟正南一样，我不说什么了，或许是这个装武曌遗书的盒子，机缘未到，所以无法被世人看到。

    果然是话不投机半句多，接下来就是沉默。

    车在北环那里，警花停下车问我：“你是自己走回去，还是坐公交回去？”

    听她的话，我便知道自己该下车了。

    一路回到302。

    我把小黑放在回窝中，自己的心情谁又能理解呢？

    想了想又打电脑，把最近的事全部写上。

    吃过午饭后，刷新了一下网页，看到有这样的一条留言：大龙既然知道解尸毒的方法那么解尸毒的东西至少要带一份在身上，不然如何体现他对小黑咬人的担心，鱼葬的那章如果是两人的失误，叶子暄还好一点，大龙可是下了保证书的人，那么后面主角必然要备一份，不要还向别人要香油。

    看网友回复的确实有道理，我总是粗心大意，遇见事情又手忙脚乱，我便开始筹备自己的需要的东西，雄黄，朱砂，香油什么的，能想起的，都尽量放在背包中。

    不过，这或许是我最后一次用了。

    因为下一个目标，可能就是叶子暄。

    虽然在车中，我一直与警花辨论，不相信她所说的，但现在种种矛头都指向了叶子暄，我又不得不信。

    我扫了一眼Q，发现魁星之王依然在线。

    我心中暗想这才老头不是平时很少在线吗？怎么突然之间又长时间在线了？

    我于是便问他：目前警方已经开始锁定了叶子暄，我们能不能最后问问他到底是不是他做的，但找他有点难度，你能不能帮帮我？”

    魁星之王却说：这件事，让警方去做吧，你我都没必要去插手。

    虽然魁星之王这么说，但我依然想着能够在警方找到叶子暄前，找到叶子暄。

    否则万一被警方找到，他的法力再强，恐怕也挡不住子弹。

    但是叶子暄究竟在哪？魁星之王又不帮忙，我自己能上哪找？

    心中一直烦闷，本想晚上好好睡一觉，却不想睡到半夜，突然听到“……啊……啊……我要……”的声音，不断传入刺激着我的耳膜。

    这声音，让单身的人，顿时感觉有种欲火焚身的感觉。

    本来想这种声音过一阵也就过去了，但没想到这声音越来越响。

    我心中暗想谁呢？

    3楼住的几乎都是单身男人：306的杜炜，似乎没有女朋友，也没见他领回来过；305二庞兄弟，也没见他们来过，到姣儿，似乎也没领过男人，至少从来没有听过她发出声音，301的钟正南还在医院中躺着，只有303的那个黑丝妹了。

    我艹，能不能小点声。

    想到这里，我不禁打开电脑，然后放了一首求佛，既然不让睡，咱们就都不睡：看谁狠。

    果然，不一会便没了那种啊啊之声，接着便听到敲门声，开门一看，便是左邻右舍，不过没有那个黑丝妹。

    “子龙大师，你没事吧？半夜三更不睡觉？”杜炜问。

    “我没事。”

    “没事？那就赶紧睡吧，你要想听歌，戴上耳机。”

    “但是……”

    姣儿接着问：“但是怎么了？”

    “但是，但是……”我总不能直接对姣儿说这楼里有**声吧，想了半天说：“你们有没有听到异样的声音？”

    “什么异样的声音？”姣儿问。

    “就是，就是异样的声音。”

    “打呼噜？”

    “不是。”

    “那是什么？难道是鬼叫？”姣儿打了个冷颤。

    “没错，是鬼叫鬼叫的。”我急忙说道。

    “这栋楼什么声音都没有，子龙大师，你一定是连日忙的精神恍惚了，我那里有安神茶。”二庞兄弟说：“要不要给你拿点？”

    我摇了摇头说：“不用了。多谢两位兄弟，晚了，都睡吧，不好意思，吵到各位了。”

    他们陆续散去。

    等他们离开后，我刚躺在床上，又听到**声传来。

    我靠，真是持久啊，我心中暗想，谁知就时，又听到我的窗户传来了“笃笃”之声。

    有贼？我想到这里，急忙拿起大唐刀赶了过去，却发现窗户那里，似乎有一只鸟一直想飞进来，打开窗子仔细一看，竟然一架纸飞机。

    那纸飞机飞进来之后，停在了我的面前。

    这个招数有些像叶子暄的纸鹤，我急忙打开，那果然是一道符，在符的背后写道：“子龙兄，中街见。”

    “叶子暄吗？”想到这里，我马上背起背包，抱起小黑下楼。

    夜色依然。

    我来到中街时，在路灯下，站着一个人。

    他的身影在路灯下被拉的很长，因为他穿一身白色的西装，显得非常扎眼。

    他不是叶子暄，他是谁？我试探着走向他，但离他还有一丈之余时，他来了一句：“你来的很准时。”

    “你是谁？为什么半夜三更约我到这里？”

    “我的Q号被盗了，等到我发现被盗的时候，却没想到，已经有人冒充了我。”

    “你怎么知道？”

    “当然是看你下午发的贴子。”

    “你是魁星之王？”我非常惊讶。

    他没有回答。

    或许他感觉越解释，我越不信。

    看他的背影，他还是很年轻的一个人，我便说：“你看样子也不是老头子啊。”

    他依然没说话。

    “也对，我不能把你当成冒充你的人看待，不过是谁盗你Q的？那个人为什么要冒充你？”

    “看了你所发的贴子，发现此事一直往叶兄身上引，所以我认为此事关系着叶兄的清誉，我想他一定是想对叶兄下手。所以我怀疑，假的魁星之王，就是真正的偷眼贼，或许也就是幕后黑手。”

    “你有办法找到假的魁星之王吗？他似乎也神通广大。”

    魁星之王从口袋中，掏出一只小瓶说：“这个送给你，这瓶眼药水是我特制的，用夜明砂，莹玉粉，珍珠浸入雪水所做，滴进你的眼中，可以让你看到，你昨天看到的假魁星之王的行踪。”

    “有这么神？”我不禁惊叹道。

    “中医之妙，博大精深，只是被西洋之人用西药代之。”魁星之王说完，便把瓶子扔给了我。

    我伸手接过瓶子，发现这瓶子是用烤瓷所烧，摸着有股清凉之感。

    打开后，滴入眼中之后，刚开始并没有什么感觉，只是感觉一阵凉爽，但不久之后，又感觉脑海之中像放了录像一般。

    我竟然看到了假的魁星之王。151看书网 .

    