
    看那只狸猫跳下窗台之后，小黑自是不甘落后，紧跟着它后面，如一道快箭一般，迅速闪到窗台之上，接着便是自由落体，也跳下楼去。|151看书网纯文字|.|

    那只狸猫刚被治好，小黑又要去咬它？那会不会让它更厉害？

    再说这只狸猫似乎不是一个普通角色。

    我又想起那天早晨，我带着小黑出去，遇到姣儿，姣儿非常感谢我送她的猫，这时它出现在姣儿的身边，当时露出非常暴戾的眼神。我那时便想把它收了，但一时没时间，于是到了现在。

    果然是当断不断，其后必乱。想到这里，我急忙跟到窗前，但也只能眼睁睁地看着它们跑进无尽黑暗中。

    我不是它们，脚上长了肉垫不怕摔；更不是魁星之王，能从六楼跳下来摔不死。

    尽管如此，我也不能傻站这里，让小黑继续犯错。

    既然我向叶子暄说过要照顾好小黑，那么我就要向叶子暄证明自己，虽然我不能有他那般本事，但看好小黑这一点，我一定要做到。

    想到这里，急忙回到屋中，管它什么四十二手眼这些法门，一时之间无法领悟，自然也无法用，目前最实在的就是大唐刀与纸关刀。

    于是便背起背包，手持大唐刀向楼下走去。

    在经过306门前时，还特意在门前听了听杜炜房间里面的动静。听到面非常安静时，我总算松了一口气，暗想这小子总算累了。

    这小子差点害的我以为我自己的听力出现问题，这暂且不说；还害的我差点丢了清誉，让那黑丝妹一直以为我故意找她的麻烦，想占她便宜——我是那种随便占女生便宜的人吗？

    虽然**这回事，让我松了气，但小黑却依然让我无法松口气。

    此时我心中万分着急，小黑啊小黑，我现在非常累，你可千万别在捅出麻烦事，如果那只狸猫再被你咬，万一再抓不到，我不但完了，你也一定会死翘翘的，所以你一定要听话。

    一边祈祷，一边走出了这栋楼。

    夜依然是夜。

    或许我最近经常夜晚行动，眼睛似乎明亮了许多，可能当夜猫子久了，也逐渐适应了环境。

    本来我一直很担心小黑，但我没走多远，就看到它竟然在前面不远处停着，我的心不禁放在了心底，还有些埋怨自己大惊小怪，拿了这么多东西。

    慢慢地来到它身边时，看到它正在吃东西。

    难道它又把那只狸猫吃了？我想到这里，仔细看了看，却发现它吃的并不是狸猫，有些像黄皮子。

    难道刚才从我面前跑过的，不是狸猫，而是这只黄皮子？

    刚才我并没有看清在我面前跑过什么，只是想到姣儿说她的小花丢了，所以才认为是小花，现在看清楚了，原来不是。

    只是楼里面怎么会有黄皮子？一般来说，这种东西都生活在田野与偏远农村。

    这水泥钢筋建成的城中村，很少存在，因为它们想偷鸡也偷不了，除了饿死，别无它法。

    不过这只黄皮子也够倒霉的，竟然遇到了小黑，而且是会开门的小黑。

    想必小黑闻到了它的气味，所以就冲了出来。

    待小黑将整个黄皮子吃下之后，我与它慢慢回去。

    这次它没有跳到我的肩膀上，因为它的肚子撑的溜圆，想跳也跳不上来，只能跟在我屁股后面。

    只要它没事，我就放心了，就这样走回3楼，

    谁知经过杜炜的房门之前时，小黑又不安生了，开始用前爪，抓杜炜的门。

    我想抱它走，却突然从杜炜的门缝中闻到一股呛人的煤气味。

    “难道他这里发生了煤气泄漏？”想到这里，我急忙敲杜炜的门。

    但敲了两下，突然感觉自己很傻，煤气泄漏，我在外面都可以闻到，他如果没事肯定早出来了，还用等我敲门嘛。

    于是对准门便是一脚，一脚没有踹开，又踹第二脚，门终于被踹开了。

    一股浓重的煤气味直冲鼻孔而来，我急忙捂着鼻子进去关了泄漏的煤气，然后开窗透气，

    接下来才打开电灯。

    此时发现杜炜这小子赤身**的躺在床上，原先看他的身板还有些胖，但现在却像竹竿一样消瘦。

    我伸手试了试他的气息，还好有救，接着便拨打120，说有人煤气中毒，速救，然后把地址什么的一块告诉给了那边的人。

    说完之后，用床单将杜炜盖了起来，遮住他的丑态。

    120很快赶到，停在楼下门口。

    我下去为他们开门，发现医生依然是杨晨，她看了看我，还好没有鄙视，只是问道：“病人在哪？”

    因为120的急救笛声太响，房东太太也醒了过来，穿着睡衣走了出来问：“这是怎么了？”

    “306煤气泄漏。”我答道。

    房东太太差点就要晕倒：“我这栋房子是倒了大霉了，怎么一直出事？难道这栋下面埋着扫把星？”

    这时我安慰房东太太说：“没事，他现在还有呼吸，应该可以救活。”

    杨晨也说：“还有一口气，要马上急救，谁是他的亲人？”

    “我们这栋里，左邻右舍都算他的亲人吧，不过大家都在睡觉，他是我发现的，就让我跟着去吧。”

    杨晨点了点头，我看到她露出了一丝笑意。

    我相信，她一定会对我的误解消除，如果有可能，她说不定还会想起刘小文是怎么回事。

    我们一起将杜炜抬到救护车中，发现他很轻。

    没错，一个大男人确实很轻。

    难道酒色真的可以掏空了身体？我虽然这样想，但并不信这个，我只是想不明白，为什么这小子这么粗心大意的让煤气泄漏，不，是不关煤气，这明显要自杀啊。

    不过还好这小子命大，送到急救病房之后，经过一番抢救，总算活了过来。

    他躺在病床上，醒来之后，看到我第一眼便说：“子龙大师，我是骗你的。”

    听杜炜突然说出这句话，我不禁有些奇怪：“你怎么骗我了呢？”

    杜炜叹了口气，又有些不好意思地说：“如果不是要闹出命来了，我真的不想说给你听。”

    “什么事？”

    他想了想，然后讲了下去。

    杜炜一直游戏代练，所以也宅的发慌。

    每天看着电脑上的各种漂亮女孩胡思乱想，就这样日有所思，夜有所梦，有一天竟然梦到一个长发长腿女孩走到他身边，对他嫣然一笑，接着便为他宽衣解带，此后种种，自不必说，各位想像便可。

    就这样**一夜，如漆似胶，难舍难分之时，闹钟却不时识务的响了起来。

    他睁开眼睛，发现只是南柯一梦。

    但这梦，如此的真实，似乎空气中还残留着女孩的体香。

    一时之间他也分不清是真是假，但那女孩的音容相貌却留在他的脑海中，从此之后，他便一直想个不停，他也知道，这样想不对，但却解不开心头的解。

    这天他去北大学城附近散心，却不想正走着走着，遇到一个鹤发童颜的老者。

    那老者戴着老花镜，身穿一件五六十年代的那种蓝色中山装，停在他面前说：“年轻人，老头我观你面相，可知你有很多的烦心事。”

    杜炜一看这老头，心中暗想这种摆摊算命的江湖骗子，早已不少见，别以为拽上两句，就以为自己多么厉害，于是便不想理他，继续前行。

    但这老头却不依不饶，拉住杜炜：“年轻人，我有一个方子，可解你目前之忧。”

    杜炜发现还不好脱身，便敷衍道：“你知道我有什么忧吗？要钱吗？”

    老头笑道：“我当然知你忧，这方子不要钱，你只要试过便可，有用的话，便是替我积了功德。”

    随后这老头给杜炜画了一张符纸，说晚上把张纸压在床下，便可解忧。

    反正不要钱，杜炜也没想那么多，便收下了这张符，回家后，便将这张符按照老头所说压在床下面。

    这天晚上，12点钟左右，杜炜突然看到房门竟然自动打开，然后便看到那个那日梦中女孩出现，她轻轻地说了一声：“小炜，你在等我吗？”

    一句话，杜炜如中电一般。

    随后便是一番**。

    我听杜炜说的这个时间，不就是营救叶子暄的那天晚上吗？当时我还以为是黑丝妹，却不想竟然是他，确且一点说，这**声，是杜炜那梦中之女。

    然后夜夜如此，不过杜炜知道我听到了**声，便放了一些片子遮掩。

    今天晚上，她说她要走了，然后很快走了，接着杜炜便感觉自己越来越迷糊，似乎还看到她打开了煤气，但这时他非常累，然后渐渐不醒人事。

    “那张符呢？”我问。

    “在我床下。”杜炜答。

    我急忙连夜回到306，果然在他的房间找到一张白纸黑碳符，但我根本看不懂，于是用手机拍下发给叶子暄。

    没想到叶子暄竟然很快回了：“从哪里搞到的这种符呢？”

    “这是什么符？”

    “他还活着吗？”叶子暄直接这样问。

    “活着。”

    “他算走运，这张符叫做合欢符，可以摄人精魂，一般身体相壮的人，半个月内就会被掏空身体，一但身体为空，也就是死亡之时。”

    “这符这么厉害？”我不禁非常惊讶。

    “不是因为这符厉害，而是这符上面还附着一个妖精。”叶子暄说：“这上面的妖精可摄人魂魄！”

    我突然想起当**声停止时，小黑开始抓门，随后抓到了那只黄皮子。

    难道害杜炜的是它？如果真的是它，我终于明白我为什么我的手机无法录音。

    但它为什么要临走之前，要打开煤气呢？是想掩盖杜炜的死亡？

    只是天理昭昭，它最终命丧小黑口中，不过用这张符的人，却更可恶，相信有一天，一定会作茧自缚。

    这时杜伟打电话问我：“找到那张符没？”

    我淡淡地说：“哪有符，都是你的幻觉，好好休息吧。”151看书网 .

    