
    看着那打开的殓尸房门缝，哪敢再多停留一步？急忙溜走，却不想小黑从我的肩膀上跳了下去。|.|

    我向前，它却向后。

    小黑啊小黑，你这不是害我吗？我心中暗想。

    但尽管如此想，但我还是急忙转身，眼疾手快地抓住小黑。

    与此同时，从殓尸房的门缝中滚出一只圆球。

    这颗圆球，不是玻璃球，因为它没有发出玻璃球滚在地板上的那种响声。

    它滚落的很静，旁若无人地向我滚了过来。

    事实上，旁若无人，也确实没人，别说人，一个人影都没有。想那七点钟的时候，还人来人往的，只差了几个小时，便是天壤之别，心中只怨，这些人怎么不来撒尿，憋死他们。

    殓尸房的门缝与我不算太远，所以很快那颗圆球静静地滚到我的脚前，然后慢慢停下。

    在它滚动时，我没有看清，但现在它停下，终于看到这一颗黑白相间的圆球，再仔细一瞧，是一颗眼珠，一颗人眼。

    当我看清这颗眼珠时，第一眼的冲击力非常大，只感觉脚底一麻，差点没有站稳。

    走廊的中的白炽灯，并没有像恐怖中那样一明一灭，一闪一闪的制造气氛，它一直比较暗淡，置于这片暗淡的光明中，连个人毛都没有看到，却更阴森可怕。

    想到这里，当时便后退一步，靠在墙壁上。

    接着，就像恐怖中写的那样，从殓尸房的门缝中，伸出了一只惨白的手，在这白炽灯的光线下，有种说不出的诡异，就像死尸的颜色。

    我艹，只感觉自己的脑袋轰了一下，立马懵了。

    大劫，果然应约出现，该来的，还是来了。

    “新尸，新尸，新尸，新尸该怎么对付？”我不断自言自语，像热锅中的蚂蚁一般。

    就在这时，灵光一闪，想起叶子暄用炼狱火烧了新尸，可是炼狱火这个东西该怎么弄？当时他站在中街之上，在那里画了好多的白色圈，然后等尸体跳进去，就再也出不来，那新尸也只能死路一条。

    白色的圈，是用石灰画的，可是我现在上哪去找石灰呢？

    更何况那石灰圈，本身是不会燃烧的，也需要咒语才能驱动，我又不知道什么咒语。

    对，我应该马上去告诉魁星之王，但脚却不听使唤。

    越想越感觉自己凌乱，就在这时，那条手臂已完全伸出，接着露出了一个脑袋，一个“尸体”从里面渐渐地匍匐出来。

    心几乎快从嘴中跳了出来，不过当我看到这具“尸体”的脸时，此时心中想到的不再是怕，而是心中浮现出许多欣喜，因为我终于找到了一个问题的答案。

    这个答案就是：无论杨晨如何否认，她从来没有医治过一个无脸记者；无论钟正南如何否认，他从来没有记者同仁；现在这个人的出现，便证明他们都在撒谎。

    这张脸就是那个无脸记者的那张脸。

    我第一个想法就是，我没有记错。我一直以为当别人否定我时，是我的问题，原来是他们的问题。

    我仔细地看着这个无脸记者，他的脸已经恢复，五官已经出现，应该已经手术过，但在他的左眼上，却是黑洞洞的，只有眼眶，没有眼珠，不过并没有流血，只有右眼有脸珠。

    “我的眼睛……”他伸着手向我而来。

    他会说话，我更是惊喜，他不是新尸而是人？我一边想一边看小黑的眼睛，通过小黑来证实，他有确是人。我不禁长长地舒了口气。

    面前这颗眼珠是他的，我暗想。

    本想要捡起来还给他，但是一想到是眼珠，我就不敢捡。

    看来老话说的一点没错，人吓人，吓死人，只是他怎么会在殓尸房中？他还没死啊，难道这家医院是黑医院？把不死的人送到殓尸房？

    难道钟正南的想法是对的？上一次那个中了尸毒的乞丐也是没死就被送进了太平间？如果真这样，那这家医院就太可恨了，真是比遇到鬼都让人害怕。

    这时，他又吐出了四个字，打断了我的思绪：“我的眼睛……”

    他是活人，没有被玄僵大将军控制，不由心中一喜，蹲了下来，拿出手机，打开录音软件，将来也好证明我确实没记错，问：“兄弟，你还记不记得我？”

    他始终没有看我，只是看着面前的眼珠：“我的眼睛……”

    “你怎么被送进殓尸房的，你不是还没死吗？”

    “我的眼睛……”

    “为什么杨医生不记得你，钟正南也不记得你？”

    “我的眼睛……”

    “你潜入进丰，打开了人皮盒子，你看到了什么？”

    “我的眼睛……”

    他刚说到这里，右眼珠也像成熟的果子一样，从眼眶中脱落，没有流血，没有痛苦，就像瓜熟蒂落般那样自然。

    这突然入其来的又一颗眼珠脱落，本来让刚落地的心，又吊了起来，吓的我一屁股坐到了地板上。

    他依然伸出手：“我的眼睛……”

    本来我已下定决心把他第一颗眼珠捡起来还给他，但现在已不是这样想了，往后挪了一些距离，起身一溜烟向杨医生的科室一路狂奔而去。

    跑出这条走廊，才逐渐有些巡夜的护士，不过我并没有告诉他们，一心只是想去找杨医生。

    我只想知道，她到底认不认识这个人？既然为他做了手术，为何还要不等他死，就送入殓尸房，难道她想毁尸灭迹？毕竟殓尸房中的尸体第二天就会被送进火葬场。

    我带着疑问，喘着粗气跑到了杨医生的科室前，才想起她已下班。

    魁星之王看我行色匆忙，问：“子龙兄，怎么回事？”

    “刚才我看到医院把活人拉进了殓尸房。”我急忙说。

    魁星之王听后，也有些惊讶：“有这种事？如果这样的话，那岂不是与杀人差不多？在哪？”

    我拉着魁星之王，一起赶往殓尸房那里。

    有魁星之王在，心中倒也没有可怕。

    这时已有两个护士正抬着那个人向殓尸房中去，我不禁叫住了她们：“两位小姐，先慢着，人还没死呢。”

    小护士听我说到这到这里，不禁有些惊讶说：“人已经死了啊？”“什么死了？我刚才看到他还没死，你们是不是想杀人啊？”

    两个小护士听到这里，不禁非常害怕，将那人放在地上说：“我们不敢杀人，他确实死了。”

    魁星之王来到记者同仁面前，蹲下身子摸了摸他的脖子处大动脉，说：“他确实死了，不过刚死。”

    “就算是刚死，那之前怎么能把他送到殓尸房呢？”我问。

    小护士说：“同志，你误会了，这个病人叫刘小文。他原先是住在殓尸房旁边的一个病房，但根据我们的监控显示，他十一点左右从病房中走出去了殓尸房，接着他的眼珠从殓尸房滚出，然后从那里面爬了出来，当时你也在啊，你还蹲在他跟前问着什么，不过你后来跑开了。”

    听到这里，我感觉有些误会杨晨了，但我始终想不明白，她为何说没有见过记者的无脸同仁？好吧，现在知道这个人叫刘小文，那我明天就问她是否认识刘小文。

    看着刘小文面前的两颗眼珠，我不禁想起看报纸时人眼睛梦中自动脱落之事，便说：“难道挖眼的人已来到了医院中吗？”

    “其实，我今天早上看到的那个蒙着白布的人就很奇怪，因为我在他身上闻到一股妖气，不过当时我并没有深想，现在想来，那人之所蒙着白布，估计也是眼睛被挖，因为是别人用妖术所挖，所以他身上也有妖气。”

    “我还以为是你看到灵魂出窍了呢.。”我说。

    魁星之王说：“若灵魂出窍，那么医生也不必抢救那个人了，联系早上蒙着白布的人，再看到这个人，以及报纸上所讲的人的眼睛被偷之事，我其实有些话想说，不过我不知道，该不该讲。”

    “魁兄尽管说。”

    “我今早说过，除了让众仙帮忙开天眼之外，还有一种邪术也可以开天眼，当时我没讲，现在我把他说出来：那就是中医上常说的，吃什么，补什么，重开天眼，要以眼补眼。”

    “以眼补眼？”我不禁感觉全身冰凉，不，他一定不会这么做。151看书网 .

    