
    当我看到魁星之王在Q上传来的消息说中环上空黑气上升，妖气盘踞之时，我当时便感觉背后一阵恶寒：这不就是说叶子暄吗？

    我急忙回道：“那你找到黑气与妖气的来源没？”

    魁星之王答：“我赶到那里时，紫气东升，艳阳高照，所以黑气与妖气因为此长彼消，再也没有发现，随后，我去了中环人民广播大楼楼顶，但也没到。|.|只看到一团和气之像，所以就打道回府，谁知刚上Q，就看到你在问我话。”

    此时，我已无心再同魁星之王聊天，便说：“魁兄保重，我先吃饭了。”

    魁星之王说：“子龙兄保重，也不要伤心难过，魔道暗涌，难免会有人迷途。人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，赶紧去吃饭吧。”

    我下线之后，哪里有还有心情吃饭？

    急忙拿起手机看了看：我此时多么希望显示屏上会显示出一条短信提示，打开后是叶子暄很明确地告诉我，窃人眼之种事，与他无关；如果没有短信提示，一条未接来电也可以，我只是当时一时疏忽没有接而已——但让我失望的是统统没有。

    越是没有，我越坐乱不安，疑心就像吹起的气球一样越来越大。

    叶子暄现在在做什么？这都快中午了，他还没起床？这不太可能，就算是他没起床，回个短信打个电话总可以吧，但他为什么不回电话，或短信呢，难道他现在正在考虑要不要告诉我？或者直接已经了默认了这件事？

    我想越觉越得心中没底，就像我走在悬崖上空一般，随时便会落入万丈深渊时的那种感觉。

    我不敢再想下去，决定关掉电脑，抱起小黑，背起背包，直接去红中财务找叶子暄。

    叶子暄的黑皮箱是百宝箱，我这背包也是百宝箱，虽然里面肯定没有叶子暄的皮箱中装的多，但这里面却有一把我迄今为止，降妖除魔的法器：纸关刀——虽然，我很不希望自己一见面就与叶子暄打起来，更何况就算真打起来，也一定不会赢，叶子暄既然给我纸关刀，肯定有破解之法，我只是希望这把纸关刀，能给我逃跑的时间。

    出门时，遇到了姣儿。

    姣儿正坐在走廊中，拿着手机聊天。

    她抬头看了一下我，微微一笑：“子龙大师，你送给我的那只狸猫好萌啊，是个丫头呢，我昨天送它去洗洗澡，谢谢你帮我找了个伴。”

    “不用客气，应该的。你只要善待它就行了，不过我想提醒你一件事，它毕竟是流浪猫，性子比较野，所以在你与它培养感情的这段时间内，如果它万一被它抓伤咬伤的话，你一定要先来找我，然后再去医院打针，所以你把你的电话告诉我吧。”我说。

    姣儿不禁“扑哧”一声笑了：“子龙大师，套女孩子电话号码有很多方法，但你这种真的很不高明，如果你想知道我的号码，我可以直接告诉你。咱们住在同一栋楼，按理也是应该互通有无，互相帮助的嘛。”

    刚刚被杨晨打击，说我想追她，现在又被姣儿误会，难道我天生就长着一幅泡妞脸？一想起被杨晨说的无地自容，我就是想说艹。

    虽然心中有些不爽，但还是为了避免误会，我本想把这只狸猫被小黑咬过而中了尸毒的实情告诉她，但再转念一想还是不妥，如果告诉姣儿，她一定会很害怕；她一害怕，肯定会惊叫；她一惊叫，一定会引来其他邻居的围观；一旦引来其他邻居的围观，那么都会知道小黑带尸毒这件事，一传十，十传百……全城都将恐慌。

    到那个时候，小黑一定会玩完；就算小黑不玩完，我也一定会像过街老鼠一样，人人喊打。想到这里，我决定不告诉姣儿事实，只在心里默默祈祷：上天，请原谅我的自私与不舍。

    但姣儿如果万一被猫咬了，她一定会先去医院，而未必真的会找我，我想到这里，编了一个理由：“姣儿，我不是吓唬你，你知道吗？从古至今猫都是地狱使者，它的牙齿上带有阴灵，一般被它咬中之后，如果只是打狂犬疫苗的话，是去除不了附在身上的阴灵的，虽然这股阴灵的灵力很小，但也会折损阳寿，你知道梅艳芳吧，就是因为这件事，而红颜薄命。”

    看姣儿的表情，她并没有听懂我说什么，但还是很认真地点了点头说：“多谢子龙大师提醒。”

    下楼时，我又看了看姣儿，那只狸猫不知何时出现在姣儿的身边，正看着我与小黑。

    经过姣儿打理，它确实精神了很多，不过它的眼神却让我有些不寒而栗，目光充满了杀气。

    此猫留不得，看到这里，我本想找姣儿把狸猫要回来，但一想这样唐突的再要回来，姣儿肯定还有很多疑问，那么一定会浪费不少时间，既然如此，不如我先去找叶子暄，随后再要这只猫。

    反正这么短的时间，这只猫也不会闹出什么事，更何况我已去掉了它的尸毒。

    主意一定，我便下了楼梯，随后走出这栋楼，像往常一样来到K6站台前。

    K6站台前，每天都能看到不同人的在等车。

    看着他们，心中不禁涌出了一丝物是人非的感伤。

    就算每天看到相同的人，又能怎么样？昨天的人，已不是今天的人。

    等闲莫道故人心，却道故人心易变。

    在我心中，以眼补眼这件事，我真的不想是叶子暄，但种种现像表明，或许真的是他，虽然只是推测。

    如果挖眼贼，不可能是他；那么中环上空黑气盘踞又说明什么呢？如果中环黑气盘踞也不足以说明什么，那么我给他发短信，他为什么还不回呢？昨天晚上可以不回，但为什么到现在依然不回？

    我越想越感觉，叶子暄的面孔在我脑海越来越模糊，他变的那么陌生。

    我想起叶子暄听到王魁下钉咒修尸凡时的表情，是惊讶与痛心。

    我知道他惊讶的是王魁竟然死而复生，痛心的是王魁已不是曾经善良的同学王魁。但哪怕他明知是王魁，他依然不想相信这是真的。就算在二马路王魁抢尸丹的最后一刻，叶子暄还想着王魁能够回头多好，毕竟当初是同窗。

    但王魁依然是王魁，只是昨日与今日已经大不相同。

    我此时的心情也与当初叶子暄的心情一样，痛心更大于惊讶，

    K6赶来之后，我上了车，直奔中环。财务大楼依然耸立在阳光，气派而豪华。

    我先前来过两次，所以看到这里面的人拿着大唐刀舞来舞去，也没有当初那般刘姥姥进入大观园的感觉。

    乘电梯来走到红中账务。

    奶牛不在，前台坐着全家捅。

    他看到我，客气了许多，点头笑道：“子龙大哥，哪股风把你吹来了？”

    我笑了笑说：“捅兄，叶子暄在不在？”

    全家捅说：“叶科长啊？那天晚上你走了之后，叶科长就在医院里睡了一夜，一直等着奶牛脸上的淤青消失之后才走，从那之后，他就向我们共同的老大：熊鲲：熊总请了假，说要去办一件非常重要的事。”

    “那他说要办什么事没？”我急忙问。

    “没，怎么了？”全家捅看我的表情有些急，不禁问道。

    “没事，我只是问问。”我说。

    “子龙大哥，你的神色，好像不好！”

    “昨晚没睡好而已，对了，我怎么没见弟媳呢？”

    “奶牛在家休息呢，”全家捅笑了笑说：“多谢子龙大哥关心。”

    “捅兄，你不介意我问问奶牛的脸吧？”

    “子龙大哥，说句心里话，第一次见你被宏兴的那帮人追着打，我真的很看不起你，虽然猛爷说你不错，但我心里一直不服，不过经过谷家坟这件事，我感觉你也是真男人，所以咱们是一家人不说两话，你关心她的脸，我怎么会介意呢。”

    “那她现在怎么样？”

    “她的脸那里会一道伤痕。”全家捅说：“一开始她不开心，见镜子就摔镜子，不过现在在她在那里贴了一些纹身蝴蝶，看上去也很美，所以，她现在的心情还不错。”

    我笑了笑说：“那就好！”

    我一边说，一边环视科室的表情，还是被全家捅看穿了。

    他说：“子龙大哥，你找叶科长有什么事直说吧。”

    “真的没事，我就是路过，想你们了，来看看。对了，这期间，你们与他联系过没？”

    “没，打他电话，他一直关机，他就这样，有时就会突然消失一段时间，你还没习惯，习惯就好了。”

    消失一段时间，我心一下子失落到了极点，难道真的是他？

    头疼。

    我勉强笑了笑说：“那好，我先走了，不打搅你们了。”

    谁知说在这时，猛爷突然从里面走了出来，后面跟着鬼见愁，还有一个猛男，一律拿着唐刀。

    强猛看到我，说：“兄弟，来的好，全家捅，去拿把唐刀给子龙兄弟。”

    全家捅马上拿了两把唐刀，一把给我。

    “猛爷，你要去清账吗？”我问：“我恐怕帮不上忙啊。”

    “不是，刚才一楼红桃财务的傻光打来电话，说有人想砸场子。”强猛说这话，就像喝茶那般平静：“你也去凑个人头。”151看书网 .

    