
    听我称呼他为恶僧，他不由冷笑：“贫僧法号释空子，俗家姓名御临风，所做之事皆慈悲为怀，顺应天意，尽管如此，却依然留下骂名，不过贫僧早已看淡，正所谓：酒肉穿肠过，佛祖心中留。/./”

    听完恶僧的这番话，我不禁想笑。

    这年头，专家已是砖家，僧人也变成了刽子手，却依然打着佛祖的名号。

    慈悲为怀？顺应天意？这些冠冕堂皇的话从你的嘴里说出来，怎么有点像发生了化学反应一般，什么味道都变了。酒肉穿肠过，佛祖心中留，你尼玛你真的把自己当成了济公了？我不禁想说，但是终究没说，暗想道：你若不恶，又有谁是正常的？若我是西天如来，一定将这秃子压至五指山下直至灰飞烟灭。

    虽然我没说，但我还是表达了自己的感情，那就是狠狠在这光亮如镜的地板上，吐了一口唾沫。

    这时叶子暄淡淡地说：“你弟弟用香囊养鬼，最后自食恶果，这也怨不得谁，不过我们在出租车司机身上找到一个香囊，可是你的？”

    释空子冷笑：“当然。”

    “你用香囊迷惑别人，恐怕也要自食恶果。”叶子暄冷笑。

    释空子也不禁冷笑：“我们御家所做香囊，向来其他人无人能敌。”

    尼玛，继续吹吧，你弟弟的养鬼香囊又是如何被破的？

    想到这里，我不由插了一句，忍不住讽刺道：“你们御家真是香囊世家。”

    “承让。”释空子说：“不过，你们也很不错，命还真大，上次本来想着以为你们会为谷家坟的人陪葬。那座大坟，多一个人不多，多十个人也一样，但没想到，老天无眼，让你们活到今天。”

    “大难不死，必有后福。”我说：“和尚，你说老天无眼，我也想说老天无眼，为什么你作恶多端，却能活到现在？你杀了整个谷家坟的人。”

    释空子的表情，并没有太多惊讶，说道：“贫僧早已预料到你会这样说，但我想说的是，谷家坟的村人之死，与我无关，他们是自寻死路，为何你偏要认为是我所为，不过也罢，我今天就同你们讲清楚，要不然，你们真的会以为，我是杀人凶手。”

    “你不承认谷家坟的人是你杀的，那谷子呢？”我问。

    说起谷子，我突然之间想起谷子口中所说的yu，不过相信很快就知道yu是什么了。

    “谷子？”释空子冷笑：“生死有天定，他的村人都死了，他若不死，就对不起村人了。”

    “大师果然颠倒黑白，信口雌黄之术学的不错，那里全村人都葬在那个大坟中，而且他们都没有脚，脚都长在鱼身上，不知道大师做何解释？”叶子暄问。

    “我说过了，是他们自寻死路，与我无关。”

    “给强猛打电话的那个人呢？”

    “是我。”释空子毫不避讳：“没错，当初引你们去，确实想为我弟弟报仇，让你们丧命在鱼腹之中。”

    叶子暄冷笑：“你真的机关算尽啊，不过我们并没有事，不是吗？”

    “我低估了你们，不过，你们马上不会在二十层了，而是十八层。”释空子冷笑着说。

    “十八层还有朱老板的办公室吗？”我问。

    “不是，是地狱十八层。”释空子答道。

    叶子暄听到这里，不由淡淡地笑了：“大师，可曾懂得，苦海无边，回头是岸，如果你能不在助纣为虐，相信佛祖会原谅你的。”

    “这个，也正是我想说的。你们一直不肯回头，我们今晚就了结此事，不过，关于谷家坟的事，我该说明白，否则你们真的死了，也依然不知道真相，我真不想背上害死谷家坟全村人的恶名，要不然，佛祖面前无法交待。”

    这时，朱清云急忙说：“释大师，你要尽快结束这事，赶紧把这司机送到红石村，要不然我很快就会被鬼气缠绕而死。”

    释空子说：“请朱老板放心。我会上了结此事，很快就会把这个出租车司机送回到坟场之中。”

    “释空子大师，你既然是大师，为何还要替他做事？”叶子暄问。

    “这个，二位不需要管，不过，你们生死劫是真来了。”释空子笑道：“但你们先不要紧张，等我给你讲完谷家坟之事，你们再紧张不迟。”

    释空子随后讲了一个故事，就是关于谷家坟的。

    在城市南郊区，有一个村子叫谷家坟，其实这谷家坟离城市近，如果弄点小生意做做，那么这个村子将会很有钱，但不知这谷家坟，是名字起的不好，还是怎么回事，人们在村里，就真的像住在坟中一样，每天浑浑噩噩地生活。

    其实说浑浑噩噩也不对，就是过着日出而作，日落而息，面朝黄土背朝天的生活，周而复始，传乘着上一辈人的生活习惯，从来没有思考过除了这些生活以外的生活——除了老谷。

    老谷今年六十岁，在四十岁那年才娶上媳妇，次年媳妇为他留下一个儿子就跑了，原因是这日子太苦，无法忍受，更确切一点说是，忍受不了他们村中这种平淡的日子。

    老谷为儿子起名叫谷子，寓意五谷丰登，希望他以后能过上好日子。

    “谷子，就是那个被我们从棺材中救出的那个谷子吗？”我问。

    释空子说：“当然。”

    “要想人不知，除非己莫为，你做的事，最终大家都会知道，你为什么当时不放过他呢？却将用邪术致死？”我问。

    释空子却很平常地说：“他本身就应该与那些人一样，只不过他当时躲过一劫，不过要死的人，终究是要死的。我不是不想让他说什么，而是在他们村子中的劫难中，他活的太久了，村人的死，也是因为他。”

    叶子暄这时说：“大师请继续。”

    释空子继续说道：“老谷又当爹又当妈的把谷子拉扯大，心烦时便来到谷家河，坐在岸边的大青石上，一边抽着旱烟，一边望着水面，看水中的鱼儿游来游去。

    某一天，一个四十多岁的和尚来到老谷面前，很认真地说：“老哥，贫僧观你面像，发现你的心事很重。”

    “愁眉不展肯定有心事。”老谷一边回答一边暗想这和善也是瞎了眼，想骗钱也应该去大城市，那里人们迷信风水，肯出重金，如今在这穷乡僻壤里，能骗几个钱？再说，他也没钱。

    和尚听完他的话，并不介意，继续说：“你的心事，出在你儿子身上。”

    老谷愣了一下：“你怎么知道？敢问大师如何称呼？”

    和尚叹了口气：“可怜天下父母心，我不用掐指一算，只须一猜便知，这并不稀奇。贫僧法号释空子。”

    老谷见和尚说的比较实诚，再加上和尚说起他儿子，便竹筒倒豆子将心事说了出来：“我儿子现在二十出头，村中像他这样大的孩子已经娶妻生子，然而他却整天无所事事，游手好闲，什么心也不操，我这每天愁的觉都睡不好，所以心里一烦，就来河边。我就想，我要是鱼多好，每天在这里游来游去，自由自在！”

    和尚思索了一会说：“你儿子不学好，从命理上说，一般有两个原因：要么是他命薄福浅，浪荡一生；要么是你祖上无佑，蹉跎一生！这样吧，你先把他的生辰八字给我说说，让我看看！”

    老谷正犹豫中，和尚像看穿他的心思一样说：“我是一个云游四方的和尚，钱财对我来说只是身外之物，若是你觉得我说的对，给口水喝，给口饭吃就行！”

    既然不要钱，这么便宜的事老谷当然不能放过，毫不犹豫将儿子的生辰八字说给了和尚听。

    和尚闭着眼睛掐指一算说：“依照你儿子生辰显示，你儿子并非无福之辈，相反，他这一辈子，完全是能够脱离村子，过起比村民更好的生活。”

    “法师，你的意思是我儿子的福缘未到？”老谷心中顿时充满希望。

    和尚接着说：“你儿子的生辰八字显示：他十八岁就应该有所建树，因此不能说时机未到，那么就是第二个原因——不如你把我带到你爹的坟前去看看，是否风水有问题，如果真有问题，我可以给你一些建议！”

    老谷听后点了点头，将和尚领到他父亲的坟前。

    在这途中，有村民看到老谷与一个和尚在一起，不由跟着他们一起去看个究竟。

    在老谷爹坟地前，和尚拿出一只勘地罗盘，围着坟地四周转了两圈说：“根据罗盘的正针指示，这坟地风水没有问题，完全可以庇佑子孙，然而你父亲下葬格局不对，是乌云压顶之局，相当于本来你的儿子能见到阳光，结果被这乌云压顶风水局盖住头顶，见不到阳光，因此你儿子本来十八岁就能成功，但一直到现在依然没有出息，就是这个原因！”

    老谷听到这里急忙问：“法师，你的意思要移坟？”

    和尚摇了摇头说：“不必移坟，我只用一个小小办法，便能破这个困局。”151看书网 .

    