
    那男人听叶子暄说的也算诚恳，便将这怪病一一道来。|.|

    就在一个月之前，村中最先出现这种病的是一个黄花大闺女，当时这闺女生了这病，他爹娘还一直遮遮掩掩，不让往外传，为啥？丢人啊。

    我不禁想起老钢他媳妇的事，忍不住地问：“咋了，未婚先孕？”

    男人摇了摇头说：“若是未婚先孕，那倒也没啥说的，现在的小年轻，都这样，又不懂事，弄出孩子来，就结婚呗，可偏偏不是啊。”

    我正想再问，叶子暄在一边说：“子龙，先别打断大哥的话，让大哥慢慢说，越清楚越好。”

    那男人接着说：“因为那闺女的爹娘一直掩着盖着，所以我们一开始并不知道，直到我们村又有一个小伙子也得了这种病，那闺女爹娘才说了出来。”

    什么病，男女都可以得，说出来又让人不好意思的？难道是必须经过老军医才能治好的那种病——性病？

    不过，我忍住没说话，继续听他讲述。

    男人苦丧着脸说：“这病究竟是咋回事呢？就是那小伙子的心口前，长了一个像馒头那样的大的疙瘩，不疼也不痒，是一夜之间长起来的，睡觉时还没有，一觉醒来就有了，这看起来，就像长了一个喂小孩的那对东西，那闺女也是这样。”

    听到这里我总算明白，为什么那个姑娘他爹娘不好意思了，依照这样说的话法，她岂不是要长三个？

    长两个就够了，长三个就有些画蛇添足了。

    男人说：“接着这病开始蔓延，不论男女老少，一般只要发育成熟的，都这样的，男的有一个，女的有三个。这老头老太太无所谓，结过婚的也无所谓，可是这未出嫁的小姑娘也是这样，你说这以后何如何嫁人？这小伙子如何讨老婆？于是人们自然要去医院里看病，但看来看去，医生竟然说属于正常发育。”

    我听到这里，不禁感觉这医生也忒他妈的缺德了，这怎么能叫正常发育呢？明眼一看就是有病啊，弄不好又是瘤子啥的。

    男人接着说：“你要说这正常发育吧，有些媳妇生小孩，但那第三个就是不下奶，小孩也吃不到，因为这第三个，没奶头啊。所以人们都说是中邪了，这不，除了请你们，村里还请了一个道士。”

    叶子暄听到这里，不禁问：“既然你们已经请了道士，为何还要请我们呢？”

    男人一幅焦急的颜色：“我们这不是想找一些高人来看看吗？希望能尽快把这事解决，我闺女都收了人家的彩礼，这都快要成亲了，结果闹出这事。”

    叶子暄点了点头说：“理解，那道士现在弄出结果了吗？”

    “他正在做法。”男人说。

    叶子暄想了想说：“能不能让我们看看你们的假**？”

    男人说：“可以，我身上就有，你们想看就给你们看，不过这里不方便。”

    叶子暄笑了笑说：“明白，不过不知道你该怎么称呼？”

    “我姓何，叫何保，村子里人常叫我老保子。”

    原来这个就是主事人何保啊，不过老保子这个名字确实很有艺术性，而且还好记。

    叶子暄说道：“那好，保哥，你就在前面引路，让我们看看是怎么回事。”

    何保便领着我们穿过一条小路，然后又路过几间民房，便到了他家。

    他家与老钢家的格局也差不多，也喂了一些鸡，正在院子之中，不知忧愁地跑着，还有一条狗，对着我们不断汪汪地狂叫。

    何保喝住了那条狗，然后领我们走进屋中。

    他家中无人，这时何保说：“我闺女与老婆都去了道士哪里，等待救治，所以屋中没人。”

    说完后，他便脱去了上衣，**上身。

    第一次看，确实挺新奇的。

    这果然如女人的**一般，不过这东西，确切一点说真的不能叫**，倒有些像倒扣上去的蛋糕。

    其它不说，这“小馒头”还挺雪白的，但是长到男人身上确实怪怪的，仔细想像一下，就算长到女人身上，也不适合，没法买内衣啊。

    小黑此时看到“馒头”之后，一点也不淡定，直想往上面凑，我心中暗想，难道它是想要那个“咪咪”吗？

    可是那不是啊，亲。我心中暗想。

    不过，此时小黑的目光一点也像看到女神时露出的那种温和的光芒，而是那种愤怒的目光。

    我急忙抱起小黑，顺着它的眼中看看去，发现在何保的“馒头”上，竟然弥漫着一股黑色的气体，这黑气，不断在“馒头”上盘旋。

    我把这个发现告诉叶子暄。

    叶子暄也看了看小黑的眼睛，然后对何保说：“你身上长的这个东西，让我直说吗？”

    何保马上点了点头：“我们当然想着知道病因，如果你知道，请马上说啊。”

    叶子暄说：“你这确实不是病。”

    “不是病？”何保穿上衣服，不禁愣了一下说：“怎么会不是病？村里老少爷们，都是心里不爽啊，你说咱们老老实实日子，怎么会突然之间发生这种情况？”

    别说何保惊讶，就连我在旁边也一愣一愣的，怎么会不是病？

    “你这个是鬼气聚集所致。”叶子暄答道。

    “鬼气，什么鬼气？”他的头上的汗水顿时流了出来。

    “这个应该要问你们自己才对，你们自己最近究竟得罪了谁？”叶子暄问。

    “难道是真的？”何保自言自语了一句。

    “什么是真的？”我问。

    “我们得病的那天起，我们村里一个五保户，他是守坟人，对我们说：“报应，全是报应，我就不信，你们能分那么一点钱，能过一辈子。”

    叶子暄听到这里，不禁问：“什么报应？”

    何保说：“五保户说：不要动那块地，那块地是村里留下来的聚财地，但没想到现在竟然动了，动了之后，现在人们开始也现怪病了。”

    “哪块地？你们村子的坟地吗？”我问：“我听说那里有开发商要开发了啊。”

    何保点了点头说：“我们与开发商一起签了字之后，就是这样了，但我们不信是那块坟地使的坏，因为坟地荒着也是荒着。”

    “如果是这样，那就找明了病因了。”叶子暄说：“就是你们得罪了坟地里的亡魂。”

    “有没有办法治疗？”何保更是害怕。

    “当然有，不过，只能治标不能治本。”叶子暄想了想说：“你去坟地中找些香艾，再捉些坟地中飞的黑夜蝶，煮水喝后，可以暂时治你们身上的鬼气，那个东西自消。”

    何保半信半疑，不过还是准备去做。

    “那个道士在哪里？”叶子暄问。

    何保说：“我先领你们去，然后再去弄些你说的那些吧。”

    叶子暄点了点头。

    何保领着我们一起来到村子中央。

    一个黄袍道士正在启坛作法，四周的人全都看着他，等着他的救治。

    那人手执一把桃木长剑，口中念念有词：

    奉九天玄女娘娘祖师，赐我一指降魔剑指。

    点天天清，点地地灵。

    点神神显圣，点人人长生。

    点符符好用！九天玄女急急如律令！

    说到这里，然后用剑指在面前的碗中沾了鸡血，然后让来一个人，用剑指在那“**”之上画了一个叉子，说：“此叉一画，可保平安。明日睡醒之后，则可保全消。”

    村人一个接一个过去，每当姑娘少妇之时，那黄袍道士两只眼睛都快直了，看到这里，我心中是想，这尼玛是什么道士啊，让我来。

    叶子暄摇了摇头说：“这道士确实有些问题，不如让我们来吧。”

    何保说：“现在是没办法，我们只想除去这些假**，那还顾得上脸面呢？”

    “你先去弄那些东西吧，要快，你喝下去便可消。”叶子暄说。

    何保听后便去了。

    我与叶子暄插队那些人的面前。

    道士看到我，看都不看说：“脱掉上衣！”

    我不禁说：“仙长，你确定能能治好？”

    道士一听我竟然怀疑他，不由说：“你知道我是谁吗？我乃原始天尊下凡尘，能一符请风，二符请雷，三符请得雨来，你说我能治好吗？”

    听这道士吹成这样，也知他没有本事。

    不过叶子暄倒并没有拆穿他说：“大仙，想问你个事，这些人们是怎么回事，你知道吗？”

    道士马上说道：“当然知道，要不然岂不辱没了我伏虎天师名号。”

    这家伙，吹牛真是吹的溜。草，就会骗人。我心中暗想。

    叶子暄说：“其实我想告诉你，如果你治不好，你的胸前也会长那个的。”

    道士听到这里，不禁吃了一惊说：“真的假的？”

    “你自己摸摸就知道了。”叶子暄说道。

    我本以为是叶子暄开玩笑，但没想到随着叶子暄的话，果然看到那道士的胸前竟然慢慢鼓了起来。

    那道士急忙摁下去，但哪里按得了，急忙求饶：“你们是哪路来的神仙，我有眼不识泰山，请放我一马，以后再也不敢做这样的事了。”151看书网 .

    