
    “既然你说你不是主谋，那主谋又是谁？”我问。/./

    “天眼”听后，又是大笑，笑声中充满了不屑：“说给你听，你也奈何不得他，既然如此，告诉你又有什么用？”

    “玄僵大将军？”我试探性的问道。

    “天眼”没有回答。

    既然他没有回答，我索性把结果说出来，让他选择：“先天罡气？恶僧？王魁？风水大师？”

    我每说一个名字，就顿了一下，暗中观察他的表情。

    虽然他站在路灯旁，背光而立，但他的面部变化依然可以尽收眼底。

    我说这些人的名字，他的表情都很平静，但说到王魁时，他的面部抽动了一下，虽然这个变化稍纵即逝，但却像秋夜中的流萤一般，被我捕捉到了。

    “王魁？你的主人是王魁？”我加以肯定的问。

    “天眼”冷笑着说：“既然你已经知道王魁，那你也应该知道他的厉害。”

    王魁不是只养丹蚕修炼自己的真元吗？怎么又帮人开天眼了？我心中暗想，专业不精，确实不能乱搞，开天眼也就开天眼吧，却把人开的像妖怪一般。

    “你已经有那么多眼睛，为何还要以眼补眼？”我问。

    “魁王交代我，每半个月要将眼睛重换一遍，否则我的这些眼睛就会腐烂，所以他给我了一瓶药水，只要滴入眼中，就会将人的眼睛从人的眼睛中导出。”他说：“这次想放你走，也没办法放你走了。其实你就把我当成魁星之王多好，我们可以联系警方一起让叶子暄在这个世界上消失？”

    魁王？他把王魁称为魁王的，让我马上联想到魁星之王。

    “做你的春秋大梦去吧。”我说到这里，便开始摸背包，不想再与这种人多废口舌。

    “天眼”看到我摸背包，便知我有所行动。于是他从我口袋之中掏出了那枚顺治元通。

    本来我以为他要占卜一下是否能够打过我，却不曾想，他口中念道：“铜钱夺命，急急如律令！”

    然后弹出那枚铜钱，犹如掷出飞镖一样向我掷来。

    我此时正在拿起背包，却不想越着急，越慢，越慢心中越着急，怎么也打不开背包，平时都是轻车熟路的拉开拉链。

    铜钱可以不是飞镖，但可以当飞镖。

    那枚铜钱在与风的摩擦而响起的丝丝之声，清晰地响入耳中，犹如毒蛇吐出信子一般。

    眼看那飞镖将要飞到眼前时，我急忙抱起小黑趴下，那枚铜钱当时打中了我身后的树，只听“咔嚓”一声，树竟然断成了两截。

    我正准备站起，却不想那枚铜钱竟然像回旋镖一样飞了回去，我于是抱起小黑再次趴下，等那枚铜钱飞回到“天眼”手中。

    铜钱当钱时，可以杀人，铜钱当飞镖时更能杀人。

    我起身滚到一边，小黑很想从我怀中钻出，看得出它的两只眼睛直冒火，但我真的不能让它出去，此时对付“天眼”，简直就是送死。

    在滚到一边的过程中，我终于从背包中取出了纸关刀。

    “天眼”看我顺势滚到一边，箭步冲到我跟前，就在他冲到我跟前的那一刻，我手中的纸关刀瞬间变成了青龙偃月刀。

    这把刀，在夜幕与路灯相交的环境之中，闪现出黑青色光环。

    看到光环，他不禁也以袖遮面，后退了几步。

    纸关刀果然不同凡响，“天眼”还是有些忌讳，这顿时给了我莫大的信心，然后抬刀立在他面前，指着他大喝一声：“赵子龙在此，不管你是什么妖孽，马上束手就擒。”

    “天眼”后退几步便站定，不禁大笑道：“你这个人，真的很怪，拿了一把破符纸关刀，就想与我斗？太不自量力，更何况赵子龙拿的是方天画戟，你却拿了一把关刀，真是笑掉大牙，哈哈……”

    看他笑的样子，实在可恨，尤其是他那满头的眼睛，在笑声之中，似乎也眯起了一般，更是让我非常生气，不由骂道：“笑你妈的没牙齿！先吃我一刀！”

    说到这里，便挥起关刀，冲“天眼”而去。

    这一挥刀，突然发现自己竟然能够带动风起，周围似乎也有吹起尘土之感，心中更是增加了底气。

    小黑似乎已明白我的意思，早已拱好腰，准备伺机出动。

    天眼却依然一脸嘲笑的意味，站在那里。

    马上就要到他跟前之时，他又念了刚才那句铜钱夺命咒语，抛出了铜钱。

    在我挥刀冲他脑袋砍下时，那枚铜钱直向关刀刀刃而来。

    只听“当”的一脆响，铜钱与关刀闪出了火花。

    我只感觉一股巨大的力量向我冲来，不禁后退数步，才站稳。

    谁知就在这时，他那枚铜钱又飞了过来。

    我能用刀砍中他那枚铜钱吗？如果砍不到，该怎么办？一时之间，竟然精神有些恍惚。

    就在铜钱马上飞到我喉咙之前的那一刹那，一枚纸飞机突然飞来，直接将那枚铜钱弹开。

    铜钱掉落在地，纸飞机也因为与铜钱相撞，产生的热量而瞬间燃着了，化成灰烬飘落在风中。

    “谁？”“天眼”大吃一惊。

    “还能有谁？”一个声音从进丰总部的大楼上面传来，我顺着声音看去，不知何时，魁星之王竟然跑到了楼顶。

    “你到底是谁？”“天眼”问。

    “你不知道我是谁，为何却敢冒充我？”

    说时迟，那时快，就像说书人所叙述的一般，魁星之王从六楼纵身跳了下来，却没有损伤关毫，接触地面的那一瞬间，便向“天眼”奔来，只在眨眼之时，魁星之王已来到“天眼”跟前，然后伸手就去抓他的脖子。

    天眼躲开的也算迅速，不过却听到了他长长的喘了一口气：“你怎么能这么快？你到底是谁？”

    “我的名字叫因果报应。”魁星之王冷笑：“你本身不是天眼传人，却一心想开天眼，导致现在人不人鬼不鬼的模样，我真的替你可惜。刚才你说你是一名大学生，如果好好学习，必将也与修道一样，能取得正果，谁知你却选择了走上了这条不归路。”

    “天眼”冷笑：“我怎么走，我的父母都管不着，你能管得着吗？”

    说话之间，天眼便向魁星之王偷袭。

    魁星之王，闪身躲过，天眼当下扑了一个空。魁星之王起身一脚踢向“天眼”背后，天眼结结实实地挨了魁星之王一脚，因为“天眼”穿的是一件黑色休闲衣，所以极易看出土色的脚印，路灯虽然暗淡，但脚印却非常醒目。

    天眼当时便被踹的狗啃泥，但他迅速爬起。

    他的眼睛中充满了愤怒。

    不但是他的双目，就连他的“天眼”也是如此，在这稍微光亮的夜色中，更是发出骇人的光芒。

    魁星之王看他这个样子，不禁笑了，向他伸出了中指。

    天眼更加暴怒，挥起一拳向魁星之王而去。

    魁星之王并不躲避，一直站在那里，当天眼及到他跟前之时，他也伸出一拳，与天眼对了一拳。

    当时便听到骨骼断裂的声音，不过我想这断裂声不是魁星之王的，因为天眼表情此时不是愤怒，而是痛苦。

    就在这时，魁星之王飞身跳起，用胳膊肘向天眼的天灵盖狠狠砸去，天眼头顶上的一只眼睛当下爆裂，黑的，白的，红的顺着脑袋流了下来，犹如开打翻了染缸一般。

    天眼当下瘫倒在地。

    魁星之王对他说：“你是打不过我的，我现在给你一条明路。”

    “天眼”这时才忍着疼痛，看了一眼魁星之王，然后说：“你的眼神，怎么有些像他？”

    谁知还没有等天眼说完，魁星之王当下又是一拳打爆了他的一只“天眼”说：“别说废话。”

    我在旁边听的清楚，如果我所想没错，天眼一定是想说，魁星之王像王魁。

    魁星之王与王魁的关系，我一直都想弄明白。

    难道他真的是王魁？但他们穿着完全不一样，王魁穿着黑皮衣，戴着墨镜，他虽然穿着白西装，但是却戴着眼罩。最重要的是王魁是白头发，而他是黑头发。

    “高人，你放了我吧！”“天眼”哀求道。

    魁星之王淡淡地说：“你如果能对那些民警说出你是以眼补眼之人，我便放了你。”

    “但王魁不会放过我。”天眼苦苦哀求说。

    “如果你承认是你做的，那么警察就会把你带走，监狱是你最安全的地方。”魁星之王说：“你自己考虑吧。”

    “天眼”想了半天，点了点头。

    在领着“天眼”一起去找警花自首的路上，我问魁星之王：“魁兄，可不可以问你一个问题？

    “有话不妨直说。”

    “你与王魁有关系吗？”

    “我不是已经回答过你这个问题了吗？他是他，我是我，他不过是一个死人，如果有一天，让我见到他，我一定不会放过他。”

    看他的表情很不悦，我便转移话题：“叶兄的天眼，你有什么好的建议？”

    “叶兄的天眼，只有他自己能重启，别人帮不了他。对他来说，此次是劫，也是幸，或许，这样会让叶兄逐渐的走出消沉。”魁星之王说：“不过我们这次抓到了这个偷眼贼，对王魁来说，等于少了左膀右臂。”

    我点了点头，然后我们一起向警花走去。151看书网 .

    