
    这次的“咯吱咯吱”之声，非常清晰地从钟正南的房间传出，进入我的耳朵。|151看书网纯文字|.|

    这声音已完全掩盖了从其它房间传出的正常人类发出的声音。

    那个声音究竟是什么？我越想越觉的奇怪。

    虽然我首先想到的是床震，但刚才已查看过了，钟正南并没有带女人回来。

    想想也是，包租婆其它的不厚道，但唯一厚道之处，就在于每个房间配的一张床，这床不但大，而且是厚木板做成的，既结实又价格低廉，别说一般床震，哪怕是再剧烈的，也完全没问题，这就是为什么黑丝妹的房间从不会传来咯吱咯吱的声音原因。

    看来包租婆春闺寂寞也不是一件坏事，至少床这方面的事，她还是很操心的。

    本来我穿着秋衣秋裤感觉有些冷，毕竟现在已是初冬，想回到自己的床上尽快睡觉，但那咯吱咯吱的声音实在是让我揪心，不用明白，睡不着。

    想到这里，我又抱起小黑来到钟正南门前，敲了敲门。

    敲门过后，钟正南再次打开了门，依然满面笑容：“子龙大师，又要临时巡查吗？不知姣儿与黑丝妹检查的如何？”

    我开门见山问道：“钟兄，你有没有听到你屋子有什么奇怪的声音？”

    “什么奇怪的声音？”钟正南马上不笑了，紧张地问：“子龙大师，你可别吓我。”

    “没，是咯吱咯吱的那种声音，就像骨头关节摩擦时，又像是床响的那种声音。”我说：“刚才我第一次找，就是因为这件事，现在找你，还是因为这件事，不过这咯吱咯吱声有些奇怪，只要你一开门，就停了。”

    “原来如此啊，子龙大师，其实这咯吱咯吱之声，我告诉你原因吧，不知你做过春梦没有？”钟正南又嘿嘿地笑了。

    听他说到这里，我不禁笑了笑，原来这小子是做春梦把床弄响的。

    够牛，黑丝妹都做不到的事情，钟正南做到了。

    这时，钟正南打了个哈欠，说：“子龙大师，没事，你先回去吧。”

    既然这样，我也只好回去。

    小黑本来睡的正爽，被打搅起来，肯定也非常不爽，不过它并没有什么情绪，唯一的情绪就是一到屋中，急忙跳进自己物窝中，又呼呼地睡去了。

    看着小黑这样，我又想起了钟正南，估计这小子肯定在背后骂我呢。

    钻进被窝之后，我看了看那把从旧货市场买回来的椅子，还是那样，椅子依然是椅子，并没有变成柜子，或者桌子。

    而且这把椅子就在小黑的窝旁，小黑没有动作，说明这真的是一把物美价廉而且又没有沾染不干净的东西的老板椅。看了看表，折腾了半天已到了4点多，于是躺在床上，很安心地一觉睡到天明。

    第二天早晨醒来，第一件事依然是去看钟正南，这家伙依然满面红光，半点屁事都没有，或许是真的，他在做春梦。

    其实听完江娜与魁星之王的话，我感觉还是有道理的。

    起码来说，最近不要再抛头露面了，否则万一被人砍了，就真的麻烦，不蒙面说不定还有找人赔医药费，如果是蒙面刀客，那我就亏大了。

    不过我也没出去跑步，万一跑步遇上坏人怎么办？只是看到猛爷所送的那把大唐刀，聊以自慰，暗想着我不出去，看你们能把我怎么样，如果真的想从窗户爬进来，那真是笨到了家，我只需要轻轻一脚，便让那些笨蛋从窗户上滚下去。

    不出去，是指不乱跑，该出去吃饭还是要吃的。

    这天晚上，来到中街，热闹依旧。

    我来到一家做沙锅面的摊子前坐下，问老板要了一份酥肉沙锅面。

    酥肉是小黑的，沙锅里面其他的东西是我的。

    这个沙锅摊的生意还不错，人已经坐满了，在我旁边有几个长头发的男人，一边吃一边说着话。

    一人说道：“小棠哥，你最近混发了，去哪了？”

    一人答道：“哪里有混发？不过是临时找了个事做，赚点钱，好过年啊。”

    另一人说：“小棠哥，你就别谦虚了，你是混的真好，我们哥几个，还每天吃泡面，混网吧，你要不请我们来吃沙锅，我们还真吃不起呢，你要是能关照，就关照一下啊。”

    “我能有什么好关照的，在票哥下面，去收停车费而已。”那个叫小棠的顿时得意起来。

    “收停车费也好，那还是进丰啊，好单位，我们一直想进都进不去。”一个人说。

    另外一个人接着说：“他们都在什么时候收小弟啊，我们哥几个去了好几次，都被打发回来了，说我们不行。”

    “你们去怎么说？”小棠问。

    “我们当然说，我们能打，能挨，事事冲在前面，为进丰社团的壮大而奋斗终身！”

    听到这里，我心中暗想，这尼玛人才，为什么不入党呢，偏偏要入黑社会。

    那小棠不禁有些烦，说：“你们几个打架不行，吹牛也不行，现在是和谐社会，你们直接这样去，不是明显说进丰见不得光吗？谁敢要你们，老大要的是，嘴上不说，心里做事的狠角色。”

    “那我们该怎么说？”

    “当然说是求职了，进丰在咱们这北环，也算是一个好单位。不过，我觉得咱们就算是进了进丰，也别想去夜场，会所，洗浴，哪怕是KTV，网吧都不一定能进不去，最近一段时间，进入进丰的，直接调到了票哥这里，说是要保护一样东西。”

    “什么东西。”

    “一颗球吧。”小棠说：“你们要是进也别现在进，其实我确实是因为缺钱，因为在票哥手下，就意味着以后真的要血流成河了，你们考虑清楚。”

    那几个当时不说话了。

    如果小棠说的没错，那颗球肯定是幽冥灵珠了。

    看来幽冥灵珠这件事，还真有一说，现在进丰有珠子在手，万一再卖给外国人，不说损失一件国宝不说，这完全可以让进丰完全做大，到那个时候，他们的太子爷，如果再从黑洗白，就真的太危险了。

    不过，这件事轮不到我管，最多是打电话告诉给江娜我听到的这些。

    吃完之后，付钱准备离开了这里。

    在穿过人群时，突然看到小票从对面走来。

    我急忙让开了一条路，从旁边走过，但就在擦肩而过时，听到他们有一个小弟说：“票哥，这事不对啊。你上次不是说恶邦那个夜场小妹，已经死了吗？这事给黑哥，以及太子爷都说了，怎么没有一点动静？”

    “这事不清楚，或许恶邦说的也对，他的根子硬。”小票一边吸着烟一边说。

    “我就不信邪了，他要脑子没脑子，不及票哥你十分之一，他能有什么本事？”

    “以后这话不要乱说，恶邦能坐在那个位子上，也有他的长处。”

    “对了，票哥，我听说，昨天曹翻天领了一群人去了恶邦的夜场。”

    “哦？”小票不禁冷笑了一下：“也好。曹翻天本来就没脑子，就让他们二人，死磕吧，看他们二人有什么结局。这事你们不要乱说，咱们只管静观其变就行，如果有一天，我能进入太子爷开的夜场，或者会所，洗浴中心中，我不会忘了咱们兄弟。”

    “当然，票哥，你放心，知道我们为什么愿意跟着你吗？就是因为你够义气，恶邦那个家伙，动不运就拿着身边的人出气，待遇再好，我们也不愿意跟。”

    我悄悄地走了过去，就像一个路人甲。

    不过我的心却不能平静。

    进丰的人是越来越多了，以后在这里，真的要注意点，小心驶的万年船。

    于是越发不敢外出，接下来的一个星期内，我宅在屋子中发霉。

    一周就这样过去了，每天晚上都能听到各种各样的声音，为此还买了一个防震耳塞。

    那把新买的椅子，做着也是越来越爽，我甚至怀疑那个旧货市场的门卫老头在骗人。

    这天周末，早上起床时看到外面的阳光明媚，准备抱着小黑一起出去看看，却没想到，刚出门就看到房东太太十万火急地找到找到我。

    她问：“子龙大师，你这是……”

    “我现在准备出去晒太阳。”

    “你听说钟正南的事了吗？”

    “钟正南怎么了？”

    “被鬼上身了。”

    听到这里，我不禁愣了一下，怎么被鬼上身了，我怎么不知道？便问：“他怎么被鬼上身了？”

    “你没见他现在的样子，已经瘦的皮包骨了。”

    我与包租婆一起来到301，果然，一周不见钟正南，已经瘦成的不成一样，皮包骨头的像具干尸，与大烟鬼没什么区别。

    他正睡在床上，看到我来，想坐起都没力气，不过还是说了一句话：“你好，子龙大师。”

    “你最近吸毒了吗？”

    “没，那东西我从来不碰。”

    “你要不要去医院看看？”我问。

    “我真的没事。”钟正南说：“你们走吧，我想再睡一会。”

    既然他下了逐客令，我与房东太太离开了他的房间。

    “子龙大师，你看……”房东太太焦急地说：“一直瘦下去，然后一直瘦一直瘦，最后万一……，你说是不是真的是金链子男回来了？”151看书网 .

    