
    小黑跳到梧桐树上，纵身向王魁后背扑去。/./

    王魁急忙收脚，闪到一边，小黑扑了空，来到叶子暄身边。

    叶子暄并没有停手，抱起那个垃圾桶——黄色的圆形垃圾桶，向王魁扔了过去。

    眼看垃圾桶犹如一只足球一般向王魁飞去，王魁凌空一脚，踢中垃圾桶。

    那垃圾桶顿时又飞了出去，不过像一只被踢破的足球一样，垃圾桶当时便被踢破了。

    垃圾桶没有飞向叶子暄，而是向我飞来。

    我急忙低下头，垃圾桶犹如一颗炮弹一样，飞到路边的一个卷闸门前，随着砰的一声巨响，垃圾桶当时便镶嵌在门上，犹如蛋糕上面安了一个黄色蛋黄。

    就在这时，那卷闸门里面马上传出了叫骂声：“哪个天杀的，大半夜的不睡觉，搞我的门。”

    随着这个声音，卷闸门哗啦一声打开了。

    走出一个拿着菜刀的粗壮男人，本来气势汹汹的他，一看到眼前这个样子，马上说：“对不起几位哥，我什么也没看到，你们继续聊，打搅打搅。”

    说完之后，马上关上卷闸门。

    里面接着又传来一个女人的声音：“死男人，没一点用，那些人把咱们的门都砸坏，不问他们要钱，还说好话？”

    男人吼道：“找死的话，你就去。”

    里面便再也没了声音。

    这个小插曲，本来让我的心里稍稍的放松了一些，谁知他们却竟然如此胆小如鼠，心不由得又提了起来。

    同时，让这片夜，更加陷入死寂。

    王魁看着小黑，不由“哼”的冷笑一声：“当初那一拳，竟然没有将这只猫打死，留到今日，真是祸害。”

    叶子暄此时也冷笑道：“王魁，很多事情都是注定的，尤其是邪不压正，其实你应该庆幸，你一直活到现在。”

    王魁又要开始去拔自己的头发，但还没有等他拔出时，小黑像一道黑色闪电，再次像他扑去，

    叶子暄也急速跟在小黑身后。

    王魁还没有拔出来时，小黑已经快到他身边。

    这时他停止利用钉咒，抽身而过，随后反身回来，冲叶子暄的肋部飞起一脚。

    叶子暄这时没有躲开，虽然被踹，但是反身一脚，也踢中了王魁的肚子。

    叶子暄因为被踹在先，而王魁被踢在后，所以王魁并无大碍，但就在这时，小黑又对他挥起一巴掌，正中王魁的肋部。

    这一把掌，让王魁一个没站稳，跌跌撞撞来到二马路中央。

    叶子暄的肋骨不知被踹断没有，反正当时他退后数步半天没动。

    王魁的肋骨也不知道怎么样，反正也停在了那里，也没再动。

    机会稍纵即逝，此时不出击，更待何时，看到这里，我拎起青龙偃月刀，向他砍去。

    本以为此刀终于可以终结王魁，却不想就在这时，斜刺之中突然又冲出来一个人来。

    还没有等我反应，那人当时抱着我，然后张开嘴巴便要咬我的脖子。

    此时心中正是紧张，这人突然出现，当时便吓的魂飞魄散，不过第一反应就是，不能被他咬到，于是便死死地掰着他的脑袋，不管是人是鬼，只希望千万别被咬到。

    但没想到，这人的力气巨大，我怎么掰也掰不动，我费了九牛二虎之力，却依然阻止不了，他的嘴巴一点一点往我的脖子处移。

    尼玛，哪里来的死玻璃？难道王魁一直拒绝燕熙，就是这个原因？关键时候，基友赶到？

    叶子暄愣住了，王魁也愣住了。

    就在这时，小黑突然用尾巴扫来，来人终于松开手来，被扫到一边。

    此时终于看清，他是谁，不过却也让我大吃一惊，因为此人不是别人，灯光之下，竟然是新东帮的头号马仔：曹翻天。

    不过这个曹翻天，与那日在北环遇到时，有许多不同。

    北环遇到他，也是红光满面，而现在不知是不是被夜色衬托的了，脸色非常苍白，目光无神，却充满煞气。

    叶子暄看到这里，让我们迅速集合在一起。

    叶子暄说：“他已经不是人了。”

    “不是人，是什么？”

    叶子暄从皮箱中掏出一张符，却不想动了一下，嘴角处竟然流出血来：“我这张是镇尸符。

    你把这贴到曹翻天的身上，如果曹翻天没问题，那证明他没问题，如果他有问题，就说明他已经变成了僵尸。”

    “僵尸？”我听到这里，感觉有些戏剧性，前几天在北环时，见他时还好好的，怎么突然之间就变成僵尸了呢？

    叶子暄看我没动，说：“还发呆做什么？去吧，把符贴在他的身上。”

    我点了点头，拎起青龙偃月刀带着符向曹翻天走去。

    曹翻天当然不会让我顺利贴符，不由伸起双手向我扑来，不过，却被小黑一把掌拍的退后数步。

    不知是不是因为小黑拍的原因，曹翻天顿时吐了一口血。

    这口血犹如一道水柱一般，吐向小黑。

    小黑急忙躲过，那血喷到了路边一只小流浪狗身上，没想到那血竟然比硫酸还厉害，只见那狗身上顿时发出一阵烟飘过，马上就成了一堆白骨。

    “他……”

    “不用贴符了，我已经知道了，他是血尸。”叶子暄淡淡地说：“僵尸第三阶段，可能不久之后，就会变成飞尸。”

    “有僵尸相助？”我不由说：“难道曹翻天已经让玄僵大将军控制？”

    王魁这时也有些愣神，看着曹翻天，不由说：“你不是抢南联帮地盘的那个新东帮头马吗？不对，你已经不是人了，你是僵尸？你来帮我？”

    曹翻天没有说话，不清楚他变成僵尸之后，会不会说话，只是来到王魁跟前。

    王魁刚才那句话说完，嘴角也开始流血，他摸了摸嘴角，然后抓起身后那团白雾，犹如像是抓起一团水一样，然后将雾拍进了地面。

    随着白雾逐渐蔓延到地下，不一会便从地上慢慢伸出了一只又一只的手。

    这些手并非烧焦，而是非常干枯，随着手的主人出现，发现他们依然穿着民国的衣服，不过这些应该是工人，每个人的手中都拿着一把大铁锤。

    操，那吴佩孚当时究竟枪毙了多少人呢？在刚才焦尸那里不说，怎么还有一群人呢？

    这群人手中拿着大铁锤，一起向我们蜂拥而来。

    凌玉看到这里，急忙聚起六气剑，向这些工人们砍去。

    其中一个工人竟然跑到我面前，不曾想拿起锤子对着我的鼻子便是一锤，只感觉鼻子一热，伸手一摸，鼻血出来了。

    尼玛，这些是非不分的家伙，当初枪毙你们的是吴佩孚，如今王魁又不能令你们往生，为何找我的麻烦？

    不由对他大喝一声：“赵子龙爷爷在此，你还敢放肆？”

    那工人听后，却不想再次拎刀而来，我不禁大怒，拿起刀挡住他的铁锤，然后又是一刀，斩下他的脑袋。

    没了脑袋的他，当是便成了一团灰气，迅速消失在我的眼前。

    叶子暄与王魁完全受了重伤，曹翻天与小黑也激战正酣，我便与凌玉一起，挥刀砍向这些民国工人。

    突然之间，警笛响起，一队警车呼啸而来。

    很快警车停下，江娜从车中下来，看了一眼现场之后，马上命令警员选择方便射击角落。

    王魁看到这里，突然跑到那辆巡警摩托前，竟然不需要钥匙，直接穿过封锁，向文化路方向，夺路而逃。

    这个动作太快，以致于让我们几乎没有反应过来，如此看来，王魁真的是怕子弹的。

    当我与凌玉扫平了为些民国工人时，小黑已经将曹翻天逼近了角落。

    就在小黑要吞掉曹翻天时，叶子暄又喝住了小黑，然后让我趁机将镇尸符贴在曹翻天的脑门上。

    果然，随着这道镇尸符贴到他脑袋上之后，曹翻天果然静止在了角落。

    “他该怎么办？”我问。

    “一会我要看看，他为什么变成僵尸。”叶子暄慢慢地说道。

    “刚才王魁骑的摩托是怎么回事？”江娜来到我跟前问。

    “一个巡警，不过跌落在井中。死了。”我说。

    “这井究竟怎么回事？”江娜问。

    “以后应该没事，掉在这里也不会摔死了，不过说真的，这事与电业局确实没有一点关系。”叶子暄说。

    “还会有人听到哭声吗?”江娜问。

    “不会了，那些会哭的，已经去了该去的地方。”叶子暄淡淡地说：“以后这里也不会出现这种情况了。”

    “这件事，与王魁有关？”江娜问。

    我点了点头。

    江娜说：“我已让警员去追了，希望可以追上他。”

    叶子暄摇了摇头：“你们追不上他的，可是我受了伤，也无法追到他。”

    这时，江娜看到凌玉，不禁后退了一步：“她不是……已经死了吗？”

    “这是她的阴元，她想见她儿子，所以就跟着我们来了。”我说：“她的死因，就是那名巡警的死因。”

    “这个吃人管道究竟怎么回事？你们说明白一点，我好写报告啊。”江娜脸上一脸的焦急。151看书网 .

    