
    第九节：皮包骨6

    来到北环旧货市场后，正要进去，突然从背后传来一个熟悉的声音：“小伙子，你又抱着猫王来了？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我可找到你了。/./”

    我回头一看，正是那个说二手专区出现鬼事的门卫大爷。

    他看我看他，一个劲儿同我招手，不断说道：“小伙子，就叫你呢。”

    钟正南看到这里，笑着说：“子龙大师，你人缘挺好的啊。”

    听到这里，我不禁有些感触，便对他说：“钟兄，说起人缘的事，我有句话想对你说，要是说错了，你也别介意。”

    钟正南依然笑着说：“子龙大师，你要说就说吧，说句心里话，你现在就是我的指路明灯。”

    “在你成为人上人之前，最好先不要把我们这些底层人忘了，毕竟我们有缘住在包租婆这栋楼，又有缘住在同一栋楼，希望你能明白我这番话，那么你的人缘也会不错。”

    钟正南点了点头说：“子龙大师，你这一番话犹如醍醐灌顶，让我明白了世间自有真情在——我以后会融入我们三楼大家庭中，不会再犯错误。”

    这时，那老头倒是急了，直奔到我跟前笑着说：“小伙子，话说我找你找的好苦啊，差点也想弄个那样的东西贴在墙壁上”

    顺着老头指的方向，我在市场入口处看到一张通缉令。

    江娜说要抓王魁，看来她确实没有唬我，只见这上面写道：

    公安部A级通缉令

    全省各市县（区）公安局：

    犯罪嫌疑人王魁，男，无业，社会人士。

    此犯的体貌特征是：高1.80米左右，白头发，戴一幅墨镜，穿着一身黑色皮衣，身材魁梧，常出现在二马路附近。

    该人操纵多人自杀，以及有其他多项犯罪记录，对社会危害极大，请各地有关部门及广大群众协助缉拿该犯。

    能提供真实线索者，重奖五万；如果能够协助抓捕，重奖十万。

    联系单位：刑侦大队

    联系人：江娜

    在这通缉令上部，是王魁的一张照片。

    这张照片应该是通过监控拍下来的，不是很清晰，但是他那幅形象依然没有变。

    钟正南的眼睛一直盯着“十万”这两个字上，乐的仿佛他已经抓到王魁一般对我说：“子龙大师，你怎么看？如果我们能抓到这个人，就发财了。”

    说句实在话，江娜给出的这个奖励也挺诱人的，十万块，不是小数目。

    但我有自知之明，知道自己几斤几两，所以听到钟正南的话，只是笑笑，然后对以门卫老头说：“大爷，通缉令不是随便上的。你要真把弄上去，我要是蹲了局子，你还得给我送饭呢。”

    门卫老头咧开嘴笑了：“小伙子，我的政治觉悟比你高，知道通缉令上的人不是好人，刚才只是跟你讲着玩呢，我只是想让你明白，我心里有多着急。那天你走后，我还在想怎么忘了问你要联系方式了呢？”

    “你找我有什么事？是不是想告诉我关于曾佳的最新爆料？”

    “有这一方面的原因，但我最想说的是我那老太婆养了一只母猫——是世界名猫，最近发情，总是叫来叫去，可是找不到合适的猫给它配种。”

    我还以这老头与我相熟才叫我，却不想他惦记的是小黑。

    世界名猫？难不成又是那种脸像被抓拍扁的黑加菲？这种猫小黑绝对不会喜欢。

    老头接着说：“一只英国短毛，你的那只猫是公是母？”

    我刚准备拒绝他，却不想又听到老头说：“小伙子，你那要是公猫的话，把猫借给我，我会好好待它的，同时再告诉你一件关于二手家具市场的最近出现的事。”

    这老头费了半天的话，原来就是想借小黑给他的猫配种，对这些我根本不感兴趣，只想听关于曾佳的爆料，便急忙说：“大爷，赶紧说来听听。”

    “那你得同意我的事。”老头很认真地说。

    “这个好说，你先说来。”

    老头左右看了看，然后拉我来到门口边。

    钟正南紧紧地跟着我。

    老头看了看他，小声对我说：“上次不是说到她那里被人看到有死人打麻将三缺一吗？这事还没有弄清楚，最近几天又出现了一件怪事。

    虽然二手家具专区，是曾佳承租，但是市场管理部为了便于管理，整个二手交易市场有一个统一时间：早上8点开门，晚上六点关门。同时为了加强安保，有黑白两班保安小队负责二手交易市场的安全问题。

    也是一周之前吧，夜班小队巡逻完各个区，准备回去时，在路过二手家具专区那里，突然听到专区内传来了“咯吱咯吱”的声音。

    夜班小队的第一反应便是认为有贼，虽然二手家具专区曾经传出来闹鬼，但这些保安员都是退伍兵，并不相信这些。

    于是急忙拿起手电筒，通过二手家具专区门缝向里面照去，贼没看到，却看屋内无人坐的椅子不断晃动，似乎有人坐在上面一边，发出“咯吱咯吱”的声音。随后这队人，第二天集体辞职，他们更印证了屋内有死人打麻将。”

    听到这里，我已明白怎么回事，钟正南更是明白，本来他那皮包骨的脸，已没血色，此时更像粉刷过的墙壁一般：“大爷，你说的是真的？“

    老头有些不爽，说：“我说的能有假吗？这事真是太吓人，但总算没有闹出人命来。”

    钟正南不在说话。

    听完老头所说的之后，我对他说：“谢过大爷，祝你身体健康，回见。”

    “哎，你的猫……”

    “我的也是母猫……”

    老头很失望：“你怎么不早说呢？”

    我没在理他，与钟正南一起，快速来到二手家具专区。

    其它专区，比如家电，厨具等都是来来往往，人声鼎沸，但是家具专区这里，却几乎看不到一个人进出。

    老头的话证实了一点，那就是曾佳卖的椅子有问题，但问题是，为什么我的没有呢？而且曾佳似乎也知道她那里有问题，要不然她也不会找我借猫了。

    既然她那里的椅子有问题，为什么我买的那把没事？

    我刚想到这里，钟正南也问道：“子龙大师，你那把椅子为什么没问题？”

    他问完之后，又自问自答道：“当然，你是大师。”

    在进入二手家具专区之时，让钟正南先停下，抱起小黑，让它先往里面瞄瞄。

    真正让小黑看时，才感觉有些徒劳，因为二手家具专区很大，小黑虽然能看的很远，但我通过它的眼睛却看不到那么远，不过至少在门口处，没有什么脏东西。

    随后，我们便走了进去，曾佳依然坐在门口。

    一周不见，她的脸色又苍白了许多，也越发憔悴，眼神暗淡。

    从小黑的眼中看她，却是脸色发黑，面容枯槁，犹如死人一般，看她这个样子，恐怕也命不久也。

    还没有等我说话，钟正南一看到她，当时指着她就骂道：“死八婆，你这个杀人犯！”

    曾佳本来就白的脸，更是像白纸一般，站起身慢慢地问道：“先生，我杀谁了？你要是捣乱，我马上叫保安部。”

    钟正南听到这里，更是生气：“死八婆，你卖了一个差点害死我的椅子，你还想装聋作哑看不到？”

    曾佳这时不再说话，伸手就要按桌子上的分机电话的号码。

    看到这里，我按下了电话说：“老板娘，我们来也不是找你麻烦的，但是你看我这位兄弟，你看他现在这幅皮包骨的样子，你难道心里没有一点愧疚吗？”

    曾佳这时看到我怀中的猫说：“我认得你，你从我这里买过一把椅子。”

    “没错，也正因我从你这里买把椅子，为你做了一个广告，把以他才从你这里也买了一把，但是没想到一周之后，他就成现在这个样子。”我说：“老板娘，我觉的做生意最重要是诚信，但是你为什么要把一些不干净的东西卖给我们？”

    曾佳顿时脸红了，愣了一下说：“我把什么不干净的东西卖给你们了呢？二手货，肯定有人用过。”

    看她的样子，应该是心虚，我便开门见山说：“你其实已明白我说的话，却还要踹着明白装糊涂？不是因为二手货，而是我们怀疑，你卖死人的遗物。”

    “出问题吗？”她很小心地问。

    “他现在一幅皮包骨头的样子，还不叫出问题吗？难道真的死了才算吗？另外，我也不妨告诉你，老析娘，你最近可能也会有血光之灾。”

    “那我该怎么办？”曾佳更是慌张说：“我也不想这样啊，他/她没说会出问题啊？他/她只说，我会财源滚滚。”

    “谁说的？”

    “没。”曾佳却又摇了摇头。

    “那你这里是不是闹过鬼？”

    我刚说到这里，女人马上打断我的话语说：“我这里没有闹过鬼。”

    “没有闹过鬼，你怎么想起借黑猫呢？”我说：“老板娘，我看出你也不是一个为非作歹的人。但你为什么不说实话呢？”

    曾佳此时叹了口气：“我也不想，可是……”

    “可是什么？”钟正南急急地问。151看书网 .

    