
    眼看曹翻天翻身又起。/./

    他如此坚挺地站在我们面前，江娜与众民警不禁又后退了一步，同时又齐齐地举起枪来。

    江娜拿了一把七七警用手枪，丝豪不敢松懈。

    看着曹翻天倒下，我也非常高兴，但是还没有等笑完，便已生生的把后面的笑全咽下了肚子，毕竟这个，有点无法想像。

    叶子暄将镇尸符给我：“大龙，看你的了，把这个贴在它额头上去吧。”

    我看了看镇尸符，又回头看了看血尸曹翻天。

    不禁感觉这种艰巨的任务，还是不适合我来做的，但是又我看了看面前的人，不论是叶子暄，还是警察，以及江娜，哪怕是小黑，他们所有的目光都全部集中在我的身上。

    这种眼神就像看到天王巨星刘德华一般，只是我承受不起，我正想着该怎么回绝他们的目光时，江娜把那张镇尸符，从叶子暄手中接了过来，将它递给我：“大龙，我们相信你，你一定能完成这个严峻的考验。”

    此时我真是哭笑不得，心中一再想着该怎么推辞，突然看了看身边的凌玉，不由笑了笑说：“其实我感觉，有更适合的人选，你们把这个艰巨的任务交给我，我怕辜负你们的期望。”

    让凌玉去吧，她非常合适，不是吗？”

    说到这里，我故意大笑了几声，缓和尴尬，接着说：“不是我想故意逃避，只是我想，企业管理中常说，把人才用在合适的位置。”

    叶子暄淡淡地说：“大龙，你有青龙偃月刀在手，可破血尸。目前我们这些人中，想要生擒他，只有你最合适。”

    “真的不能让凌玉去吗？”我回头看了看路灯下，逐渐走近的曹翻天。

    看我如此勉强，凌玉此时对叶子暄说道：“大师，只要你让我见儿子，我什么事都可以做。”

    叶了暄看了看凌玉说：“不是因为不让你去，而是你不能碰那张符。否则，别说对付血尸，你碰到符先对付到你自己。”

    凌玉这时对我说道：“对不起，子龙大师，我实在帮不上忙。”

    江娜这时又幽幽地对我说：“大龙，你现在是不是怕了？”

    当听到江娜说到这个怕字，我顿时感觉一股热血直冲太阳穴，一股被侮辱的感觉仿佛一团雾样笼罩在头顶——尤其当一个女孩子说你怕的时候。

    于是站直了身子，挺起胸膛对她说道：“我何时怕过，我不怕。”

    江娜马上笑了，然后再次把镇尸符交给我，对我说：“你一定行。”

    看到江娜的笑，顿时感觉自己的心，越跳越厉害，比见鬼还要狂跳，我稳定了一下心神，拎起青龙偃月刀，转身向曹翻天走去。

    其实他走向我，我走向他，我们之间的距离离的并不是太远，很快便真正看清了曹翻天。

    当看清他的瞬间，我感觉四周完全归于死寂，此时在二马路上，只剩下了我与他。

    虽然如此，但此时内心却是波涛汹涌，虽然不是第一次见到僵尸，但却是第一次直接面对。

    既然开弓，便没有回头箭，我总不能再回头告诉他们我真的有些害怕，我虽然有些脸皮厚，但是厚不过钟正南。

    既然如此，便决定生死相博。

    我拎起青龙偃月刀快步向他砍去，曹翻天并没有躲开，当时便接住关刀。

    趁这个机会，叶子暄在一边说说：“大龙，天地正气，伏僵降尸，定！”

    听到叶子暄这时，我急忙拿出镇尸伏，像叶子暄一样，一边把伏贴在曹翻天的额头之上，一边同时念道叶子暄教给我的口诀。

    曹翻天虽然此时已不是活人，但也不傻，在我贴他的同时，他急忙躲开，然后松开青龙偃月刀，跳到了一边。

    叶子暄在一边继续说：“大龙，平心静气，一定不要自乱阵脚。”

    我点了点头，不过不敢回头看他们，只怕曹翻天突然趁这个机会冲了过来。

    曹翻天看来真的不会说话，其实他这种僵尸，倒不像穿着清服的官员官尸，更是咱们平时所听到的诈尸。

    有人说诈尸之人，还有思想，这个真的不清楚，但是曹翻天知道躲避这一点，还是清楚，他的基本意识是存在的。

    小黑在一边已经按奈不住，张开大嘴，不过叶子暄有话在先，所以它也不好向曹翻天逼去，最后，只是对曹翻天发出怒吼。

    一股急流从小黑的口中发出，曹翻天当时便站不稳，叶子暄急忙说：“大龙，珍惜时机。”

    我急忙再次跑向曹翻天，先出偃月刀，再念口语，也像叶子暄一样，剑指夹符贴在曹翻天的额头上。

    曹翻天当时又不动了。

    这一连串的动作，真的很累，不过却非常有成就感。

    我不禁乐了，这是发自内心的乐，比刚才江娜对我的鼓励还高兴。

    离曹翻天近时，才真正感受到了，他的体温非常冰凉，就像靠近一块冰块，如果是夏天，将是非常爽，可现在却在却感觉到透心凉。

    这时叶子暄又把我叫到身边，拿出一包石灰，让我撒到曹翻天的身边，撒成一个圆形。

    然后叶子暄慢慢向曹翻天走来。

    不过，看得出，他走的很痛苦，手一直捂着肋部。

    “你要不要去看看医生？”我还没说话，这句话却被江娜说了出来。

    接着她就要去搀扶叶子暄，却被叶子暄推开了说：“多谢，我没事。”

    江娜有些不好意思，不过接着说道：“没事那就更好了。”

    看叶子暄走的实在痛苦，便问他是否真的需要搀扶，不必逞强，但叶子暄又一次拒绝了。

    他来到曹翻天身边，然后看了看他的脖子，上面两个牙印，然后又扯开了他后面的衣服，在曹翻天的后背上面，仿佛纹身一样，纹了一道符，上面写到：“玄僵大将军启印。”

    叶子暄淡淡地说：“果然是玄僵做怪。”

    我也看了看曹翻天脖子上的牙印，说：“从牙印上来看，不是小黑，说细吧，没有小黑是猫的时候细，说粗吧，也没有小黑是虎的时候粗。我感觉有些像……”

    说到这里，刚才那胜利的喜悦，顿时被一团从内心升起的凉气冲散，因为我想到了人。

    我想到的，叶子暄也想到了。

    “难道说，这个城市已经有感染了尸毒的人？”叶子暄的表情开始抽搐。

    “剩下的怎么做？”

    “知道这些线索已经够了。”叶子暄从黑皮箱中取出一勺狗血，对着曹翻天脖子上的牙印，浇了进去，曹翻天一开始倒没有动静，但不多时，便开始全身抽搐，很快散出一股很臭的白气，不过曹翻天并没有彻底消灭。

    叶子暄拿出一根香，上下翻了一下，那根香顿时点燃起来。

    在我们转身走向江娜时，叶子暄随手一扔，当香落在石灰上，那石灰顿时燃烧了起来，仿佛那不是石灰圈，而是汽油圈。

    小黑跳到我的肩膀上，又变成了一只猫。

    江娜指着曹翻天：“你们就这样……”

    “僵尸本来就是人死之后之后的产物，他与鬼魂不同，只能从形态上消灭，石灰吸收他的尸气，并且可以腐蚀，虽然不能直接燃烧，却是极为炽热之物，你现在看到的是，炼狱火。”

    “我该怎么写报告？”

    “贴个寻人启事吧。”叶子暄淡淡地说。

    江娜点了点头。

    随后，我们各自分开。

    江娜队之后，带着死去的巡警还有凌玉回警队，而我与叶子暄回到江娜的房间。

    在我们回去之时，我看了看四周。

    虽然这里，不但有枪声，与打斗声还有警报声，却并没有人围观，或许二马路这里，根本不适合围观，人们早已被恐怖所包围。

    我与叶子暄回到了江娜的房子。

    在上去的时候，叶子暄咳嗽了一下问：“你前几天在北环遇到他的时候，他当时什么状态？”

    “生龙活虎，真的，他去了恶邦的夜场，还带了一帮兄弟，很威风，估计那时，他刚抢了南联的一些地盘，所以才那么高兴，但乐极生悲，短短这几天，我们与他已经阴阳相隔。他当时开车还差点撞着我，当时我还骂他去死，没想到他真死了，还变成了僵尸。”

    叶子暄问：“他是去找事吗？”

    “不清楚，不过我曾经听小票说过，让恶邦对付他们。”

    “小票是谁？恶邦又是谁？”

    “进丰的那里的头马，我估摸着，像南联的这些八哥，六哥一样。不过进丰的势力大，组织结构应该复杂一点。”

    叶子暄听到这里说：“其实，像他这种人，随时可能会死，这并不奇怪，奇怪的是他怎么会僵尸，是谁咬了他呢？如果找不出这个人，我想孟婆所说的城市灾难就真的开始了。”叶子暄又看向了小黑，小黑急忙缩回脑袋。

    我急忙说：“不要什么事总要扯上小黑，你才有话好吗？现在我们要找的是咬了曹翻天的那个人，而不是小黑。”

    叶子暄重重地叹了一口气，然后又猛咳了几声：“但咬曹翻天那个人，为什么会中尸毒？”151看书网 .

    