
    看江娜的表情，我一时也不知道该怎么回答她，我们掉入地缆线井中，为何掉入那两个石室。|.|

    叶子暄这时慢慢走了过来，慢慢地对她说：“你可以这样理解：在那个地缆线管道中，还有另外一个行宫，这个行宫是在几十年前，是由一个高人所造，不过随着这座城市的变迁，这个行宫逐渐在挖掘机中变没了，最后被修成了地缆线管道。希而行宫之中的怨气依然存在，并没有通过挖掘机的挖掘而消失，所以行宫与管道通过怨气相连。而这股怨气来源于1932年二月七日，被吴佩孚枪杀的一部分工人代表，还有各种路人——那些哭声就是那些代表与路人将近百年来一直不断的哭声。”

    “那为什么以前没有听过？”

    “这个行宫就像一台机器，随着岁月流逝，逐渐熄火，但没想到，却被王魁发现了，随后他用驭尸之雾启动了这台机器，机器的轰鸣声，就是哭声。”叶子暄淡淡地说：“这样说，你就应该能明白了。”

    江娜点了点头：“我确实明白了，但我依然无法写报告。”

    我想了想，灵机一动，对江娜说：“其实吧，如果说有怨气存在，为样违反科学，既然写的不科学，那就写科幻一点，你说这样说，在这个地缆线井内，有一个时光隧道，我们掉下井内时，就掉进了时光隧道中回到过去，不过会被摔死，除非会飞檐走壁，御剑飞行等等各种飞行之术。”

    江娜听后，不禁扑哧一声笑了起来：“赵大龙，你认为，我这样写，会不会被我上头批评呢，他信吗？不会飞檐走壁，御剑飞行怎么办？难不成买一条阿拉伯飞毯？你以为这是写童话吗？”

    江娜说的也有道理，我想了想说：“不如这样吧，这里你怎么写，你的上峰也未必会相信，单说1.8米的“深”井，接连摔死三个人，是自然死因，这事上报纸，上新闻，一定会笑你们连谎话都不会说。但如果说这里面有另外一个空间，也会说你们。其实这事很简单，让你上头先去看看凌玉的尸身，然后再把让凌玉的阴元，去找他/她不就行了吗？我可以打保票，你们领导以后你不论写什么，他/她都不会再奇怪，并且支持你的任何报告，我相信，哪怕你说，火星人组团来二七纪念塔参观，她/他也认为是事实。”

    江娜点了点头：“不与你说笑了。”

    这时，叶子暄说：“刚才如果你们的警员去追王魁的话，就让他们回来吧。”

    江娜点了点头。然后拿起对讲机，让一组，二组回来。

    说完之后，她让其他警员，把那名摔死的巡警，从地缆线井中抬出来说：“我现在要将这名巡警带走了。”

    说完之后，她转身要走。

    我突然之间想起了什么，急忙说道：“我现在要投诉。”

    “你投诉什么？”江娜不禁愣了一下。

    “第一，摄像头没用，第二，巡警“洞妖”一直没出现。”我想了想说：“你们一直到现在才出现，如果早一点赶来，在四面八方布置好狙击手，开走那辆巡警摩托，王魁说不定跑不了。”

    江娜叹了口气：“我们也是第一时间赶了过来。”

    叶子暄这时说：“算了，我们都要理解对方的难处。”

    叶子暄这么一说，我也不由笑了：“不好意思，江队长，我刚才没有威胁你的意思，我刚才只是给你开个玩笑。”

    江娜笑了笑：“别得意，王魁这事还没完，你们等着交房租吧。”

    “这个不能怪我们，他逃走，可是因为你们警察的原因。”我说：“你要真收房租，我明天就搬走。”

    江娜说：“算了，谁让我宅心仁厚呢，你们先继续住在那里，对了，你们现在是住一个卧室，还是住两个卧室？”

    “当然是两个。”我马上说。

    “王魁虽然逃走，但是如果他再回来怎么办？为了更好的监控他的动向，我申请一台天文望远镜给你们，你们可以在窗台那里，直接看二七广场以及火车站这一块的全景。”江娜说：“刚才本想说的，看到巡警就忘了，现在先给你们说说。”

    “我的手机也报被王魁扔了一块小石头报废了，这个你能不能帮我申请一个肾五机？”

    “这个的话，最多把这名牺牲的巡警同志的对讲机给你用。”江娜笑了笑说。

    “算了，我自己买吧，这个对讲机，你们自己用吧。”我一边推辞一边暗想这江娜也太吝啬了一点，不说买个肾五，买个肾四机啊，算了，还是买个诺基亚去吧，那巡警的东西，万万不能收，小心被厉鬼缠身。

    就在我们说话之时，凌玉在一边，每次想说话，却插不上嘴，看样子非常着急，叶子暄看到这里，便问：“江队长，那个袁方，也就是人贩子，他想拐走一个小男孩，当时我们将他吓走之后，我们把小男孩抱到一个巡警那里，不知道那个巡警现在在哪，那个小男孩就是凌玉的儿子。”

    江娜听后说：“这个好办，一查就能查出，因为巡警每天做事都有记录的，更何况这是孩子，不用急。”

    叶子暄听后说：“江队长，凌玉不是普通的鬼魂，你一定要尽快找到她儿子，让她见最后一面，了却她最后心愿，否则的话，万一变成厉鬼就很麻烦了：宁得罪菩萨，不得罪厉鬼。”

    江娜点了点头说：“我明白，明天我就可以找到。”

    凌玉这时说：“多谢你们。”

    叶子暄对她淡淡地说道：“你本性不坏，所以希望你能尽快去投胎转世。”

    凌玉点了点头。

    小黑，不，黑虎又变回了小黑，然后跳到我的肩膀之上。

    就在这时，凌玉突然指着旁边，惊叫了一声。

    我们顺着她手指的方向看去，却又发现，不知何时曹翻天竟然将额前的那道控尸符弄掉了，那道符飘在一边。

    随后便看到曹翻天的嘴中吐出一口黑气，向我们扑来。

    此时的曹翻天也不在是刚才的曹翻天，似乎更进了一层。

    从脸上不断渗出血迹，犹如一个像是被打破头，满面流血的人。

    幸亏他刚才吐了一口血，我们才明白那血的厉害，所以现在看他满脸的血，估计小黑也不敢再扇他脸了。

    “本来僵尸是没血的，不过血尸是有血的，而他的血除了含有尸毒，还有加速**腐化的病毒与细菌。”叶子暄在一边说：“所以，他现在的情况，满脸的血，基本上等于穿了一层盔甲。”

    但小黑却根本不含糊，他从我的肩膀之上跳了下去，迅速变成了黑虎，张天血盆大口，便看到它的两颗虎牙上面，也不断滴也口水。

    这口水，一点也不比曹翻天的血差。

    当滴地地面上时，不断冒出白烟。

    曹翻天看到黑虎，不住向后退了几步。

    叶子暄依然叫回小黑。

    “现在不杀，等他把我们全咬了再杀吗？”我问。

    “曹翻天成为飞尸之前，不能杀他，一定要弄明白他怎么成为这个样子，是谁把他害的。”

    “这还用问吗？肯定是玄僵。”

    “但是是谁让他染上尸毒呢？”叶子暄说：“我们必须搞清，这样才能阻止尸毒蔓延。”

    他说到这里，不由看了看小黑。

    “莫非是小黑吗？”叶子暄的表情不由变的有些难看：“你在北环遇到曹翻天，是不是小黑咬了他？”

    “不可能，说句实在话，当时他一幅非常牛逼的样子，我真想让小黑去咬他，不过想了想算了，这样也是为了小黑好。”我说。

    “这就怪了，如果不是小黑，那会有谁？”

    “这次小黑真的帮了我们大忙。”我笑着说。

    叶子暄叹了口气：“我只怕……”

    “只怕它真的会变坏，是吗？”我问。

    叶子暄点了点头。

    “当时在那个高人的行宫之中，你也这样说。”我说：“不过，我想朱清云这件事你又怎么说呢？在你眼里，小黑是老虎，你是武松；但在我眼里，我是武松，而朱清云是老虎。”

    叶子暄突然之间笑了：“你现在会讲条件了。”

    “不是我学会讲条件，而是因为不能一有人中尸毒，马上就想起小黑。”我说。

    叶子暄叹了口气，没再说话。

    我换了一个话题：“可是你那符似乎没用啊，是不是过期了。”

    “你是没念咒语。”叶子暄又拿出一张，递给我：“贴上去时，念道：“天地正气，降僵伏尸！定！便可。”

    江娜却早已等不及，一声令下开枪，那曹翻天顿时挨了数枪。

    枪声响过之后，曹翻天终于倒在了地上。

    江娜不禁有些得意：“看来不管什么，还是害怕火药的，叶大师，我现在保全了他的尸道，你也可以好好的研究了。”

    随知江娜的话刚说话，曹翻天又直直地从二马路地面上站了起来。151看书网 .

    