
    第二十二节：再见王魁9

    虽然小黑已经变成一只三尾黑虎，但我内心依然紧张，因为此时没有看到叶子暄。|.|

    他应该不会被摔死，否则这里应该可以看到他的尸体——就像那名民警一般。

    但现在这里并没有他的尸体——说明他还有可能活着。

    我深呼吸一下，稳定心神，将纸关刀支在前面，然后向北门走去。

    空气中混合着一股奇怪的味道：又臭又香，就不上好闻，也说不上难闻，但是如果一直闻着，肯定会不舒服。

    臭是尸臭，香是肉香。

    我不知道这味道从哪里来的，因为这四周并没有看到尸体，除了那名巡警——但他现在并没有腐烂。

    算了，先不管这空气质量，找到出去的门才是正事，怎么能上到二马路才是首要之急。

    小黑紧紧地跟在我的身后。

    说句实话，我此时不太习惯小黑这种状态，必竟它现在如果想吃人的话，两三口就可以吃掉，它现在这个样子，我只怕它会不听话，把我给吞掉了——我知道我有些多心了，但是养虎为患也是有根据的。

    人或许总是如此，当处于一个高度紧张时，总会疑问疑鬼，我也不例外，虽然我知道这样不好，但依然忍不住，不时回头看小黑。

    小黑或许明白我的意思，可是它又不会说话，所以干脆走到了我前面。

    它这一举动，让我真的惭愧了，便急忙又走到它面前，摸了摸它的脑袋说：“没事，你别误会，只是你突然之间变成这个样子，我有些不习惯，不过，我很快就会习惯了。”

    小黑似乎听懂我的话，突然之间又从黑虎变成了黑猫，然后一下跳到我的肩膀上，像往常那样蹲着。

    我摸了摸它的脑袋，向北门中继续走去。

    走进北门，面前黄茫茫的一片，犹如雾霾一般，而且味道也比外室怪了许多，不但有香，有臭，还弥漫着一股烧焦的味道。

    因为有黄雾，所以可视的距离很近。

    我捂住了鼻子，拿起纸关刀向前慢慢试探，突然之间，纸关刀瞬间变成了青龙偃月刀。

    本来就很紧张，此时差点一蹦三尺高，说话之间，这黄雾之中。似乎有什么东西闪来，

    当然，只是感觉。

    我急忙回头看黑虎，果然又是一具烧焦的尸体慢慢向我们爬来。

    娘娘的，小爷就是被这种东西抓进来的，此时心中倒不是害怕，而是愤怒，如果不是这种东西，我何时能来这种鬼地方。

    想到这里，我便拎起青龙偃月刀向焦尸砍去。

    却不想那焦尸本来行动很缓，但没想躲刀倒是极快，我这一刀竟然没有劈中他/她——看来叶子暄那一刀比我快多了。

    不过，叶子暄用的是符加天师刀，我这把本身是符，砍不到焦尸也很正常。

    被他/她躲过这后，他/她急速向我身上抓来。

    说时迟，那时快，小黑从我肩膀上跳出，瞬间又变成黑虎，然后伸出前掌，一把掌便将那具焦尸拍成了一张焦饼。

    虽然这个危机结束，不过青龙偃月刀，却依然没有复原。

    如此看来，这黄雾之中，依然危机重重。

    二马路上的焦尸应该来源于这里面，只是这里面为什么会有焦尸？

    我与小黑并驾齐驱，溜着墙根向前走，这样可以至少靠墙的一面，不会受到攻击。

    走到墙边时，发现这墙壁上竟然有许多焦尸，当时便吓了我一跳，及到走近时，才发现竟然是汉画。

    全是人体的汉画。

    Fuck!吓的神经兮兮了。

    我一边向前走，一边脑袋流汗。

    沿着这个墙壁正走着，突然之间感觉墙壁上的人似乎动了一下。

    我不禁愣了一下，急忙回头看去。

    仔细看了看，那些汉画依然是汉画，并没有什么问题。

    但在转过头继续向前时，突然感觉墙壁上面的汉画了少了一些，不过又不知道少到了哪里。

    与此同时，我感觉脖子处又是一凉，说时迟，那时快，小黑又是一巴掌。

    只差那么一点，这具焦尸便要抓到我的脖子。

    不过就这么一点，那具焦尸又变成了一张焦饼。

    我猛然明白，墙壁上这些汉画，全是焦尸。

    “谢谢你，小黑。”我摸了摸他的脑袋。

    其实这间石室并不大，很走到了尽头，面前又是一面墙壁，墙壁上依然是那些汉画。

    此时我中非常小心，只怕再跑出来一具焦尸。

    是谁建造的这里？

    我刚想到这里，黄雾之中突然又一个黑影出现。

    我拎起刀砍去，那黑影接过刀，仔细一看，竟然是叶子暄。

    他正拿着一面八卦镜，不断照来照去。

    当他看到我，不禁有些惊讶：“你怎么也来了，大龙？”

    “当然，我不能不讲义气吧。”我笑了笑：“不过，这是哪儿？”

    叶子暄的表情也很奇怪：“目前我只知道这里怨气极重，但是哪，我还真不清楚。”

    然后叶子暄看到了小黑。

    当看小黑时，他非常惊讶：“这是……”

    “哦，这是小黑。”我笑了笑说。

    “它怎么可以变成这幅模样？”叶子暄问：“它现在已经不是一只猫了。”

    “没错，不过它还可以变回一只猫。”我说。

    “我就知道，当它吃了蛇胆之后，一定会有不寻常的表现，那么久了，它都不表露，直到现在不得不表露。”叶子暄说：“大龙，你在养虎为患。”

    小黑听到这里，马上又站回了我的身后。

    我笑了笑：“叶兄，我明白你的心情，不过我也希望你理解一下我，小黑变成黑虎，它依然在抓鬼，从这方面，它比某些人要强多了，某些人可以派杀手杀我，不，是我们，但是你还在处处维护他。”

    叶子暄此时的表情很复杂，正想说继续说话之时，小黑狂吼了一声。

    随着小黑的吼声过后，我们面前，竟然又出现了一些焦尸。

    不是一些，而是一群。

    这些焦尸慢慢的向我们继续匍匐而来。

    叶子暄的注意力终于引到了这些焦尸上面，他仔细看了看说：“真奇怪，这些人不是普通的烧焦的尸体。”

    “不是普通的？什么意思？”

    “这些尸体已经死了很久了。”叶子暄说。

    “尸体当然是很久了。”我说。

    叶子暄摇了摇头：“不是，虽然这些尸体烧焦，但是你仔细看一下，他们身上的衣物。”

    随着焦尸渐渐逼近，我也强忍着害怕看的越老越清，这些焦尸身上穿的竟然是民国时期的那种长褂。

    不过，因为已经烧焦了，所以如果不仔细看，还真看不出来。

    叶子暄说：“最重要的是，他们身上的火不是用我们阳间火所烧，而是用阴间之火所烧焦。”

    “这有什么讲究吗？阳火烧死之后，人最多会变成烧死的冤鬼，没什么特别用处，但是用阴间之火所烧，他们便可以成为被控制的材料。”叶子暄说。

    “你的意思是……”

    “有人控制这些尸体。”叶子暄说。

    “他们是民国的人，怎么会到现在才现身呢？那我们现在在哪里？”

    叶子暄想了想说：“我怀疑，这些尸体本来是被民国时期的一个妖人用阴火所烧，这些尸体一直存在于这里，后来斗转星移，新中国成立之后，一直到现在，偶然之间，被一个人发现了，于是这个人开始控制了这些现成的尸体。”

    “谁会这么做？”我问。

    叶子暄没有回答，我们此时不再讨论小黑，继续在这间充满黄雾的室内寻找出路。

    当来到西面的墙壁上时，看到一幅画像，上面不是别人，正是王魁。

    不过这里面的王魁却似乎我们见到的还不一样，上面这个王魁，竟然长着两个犄角。

    叶子暄看了看这幅画，说：“控尸的人，就是王魁。我终于想明白，为什么会有两个鬼节生日死在这里。”

    “为什么？”

    “你看那画像下面。”

    我顺着他说的，看画下面，竟然是一男一女坐在那里，这对男女，就是凌玉与南联六爷。

    “他们的尸体不是在法医那里吗？”

    “这时他们的元神，王魁用他们做金童玉女，来引领这些阴火焦尸。”叶子暄说。

    金童玉女？听到这里，我顿时感觉在这种紧张的之中，有个乐子。

    不说其他，我只听说金童女，至少也是童男童女，再者，阴德方面不能有亏。

    不说凌玉阴德如何，但她是孩他妈了，如何做玉女？不太适合。

    那个金童，更是搞笑，南联帮的老六，人贩子一个，阴德早就没了，还想做金童？做个毛啊。

    就在这时，突然之间看到那王魁的画像，似乎冷笑了一下。

    这声笑，却仿佛像一声令下，那金童玉女慢慢站过身来。

    当它们站起之后，不知从哪里拿出一把剑，向我们冲来。

    人贩子向叶子暄扑去，叶子暄挥起天师刀相迎。

    凌玉向我扑来，我也急忙拿起青龙偃月刀迎接。

    另外一边，那些焦尸也纷纷从墙壁上走了下来，小黑冲着他们狂啸两声，冲进了尸群。151看书网 .

    