
    死在吉时

    “他受了重伤，不过我已找医生帮他看了，医生你也知道，就是杨晨。|.|”我说

    “杨晨怎么说?”

    “杨晨说没事，不过我总感觉，他的伤没有杨晨说的那么简单。”我说。

    “我能不能去看看他？”江娜微微一笑：“对了，我还买了一些东西让他补身子。”

    说完后她提出一箱饮品。

    我看到之后，顿时如站在十级台风中一样凌乱了——江娜买了一箱爽歪歪。

    其实我感觉，她更应该买娃哈哈。

    我盯着爽歪歪看了许久，确定江娜没有买错，确实是儿童饮品，便对她说：“你把叶子暄当三岁小孩啊，给他喝这个？”

    江娜嘻嘻地笑着说：“我来的匆忙，在楼下的小店中买了一箱这个，送给他。”

    听完之后，我顿时感觉眼前天昏地暗，非常不开心。

    就算是爽歪歪，也没我的份啊，虽然我没有与王魅交手，但我也与曹翻天交手的啊，我也需要补身子啊，就算是不补身子，精神上也受到惊吓了。

    算了，谁让咱的魅力不够大呢，我理解自己，想到这里，不由叹了一句：“多情自古空余恨，好梦由来最易醒。”

    “你说唠叨什么呢？”江娜笑着问。

    这次又受伤了，叶子暄的感叹，她们认为是诗情画意；我吟诗却竟然被称为唠叨，看来老天果然不公，把人塑造的差距也太大了。

    “哦，我是说叶子暄呢，他现在是身心受伤。”我答道。

    “叶子暄？你是说他最近感情不顺吗？”

    “当然，你应该知道地产大佬朱清云吧。”

    “知道，经常上报纸，我昨天还在新闻上看到他说，红石村已经开始盖楼了。”江娜说：“说句实在话，感觉像他那样的人过一辈子，才叫人生。”

    这让我很不爽，不过我也不能说什么，就算我说朱清云这个人是一个人面兽心的伪君子，她也未必相信，因为我已经给她说了一次，她都不信。

    不过我也没说什么，接着她的话说：“叶子暄的初恋就是朱清云的女儿朱美芸。”

    江娜听到这里，眼睛之中顿时蒙了一层灰：“叶子暄的眼光不错，长了一个这么有钱的女朋友，现在怎么样了？”

    江娜也不能免俗，马上也是想到钱，看来有钱能使鬼推磨真不是盖的。

    “现在？朱美芸已经结婚了，是不是变成孩他娘还不知道，先前叶子暄不知道她成亲时，还抱着一丝希望，后来知道后就一直消沉。”

    “那他有没有其他中意的？”江娜眼睛中顿时燃起了希望之火。

    “暂时没有听他说过”我说：“你不会是想……”

    “感情上的事，总要你情我愿才对。”江娜不由脸红了：“我只是八卦一下。”

    “江队长，做人可不能太善变啊。”我看着她，笑着说：“你前一段时间不是还挺讨厌他的吗？”

    江娜更是不好意思：“不是冤家不聚头啊，一开始我以为他与强猛他们一样，但没想到他与他们还有许多不同，那时我确实戴有色眼镜看人了，至今这点我感觉挺对不住他的。”

    听到这里，终于知道我与叶子暄的差别了，我是试金石，叶子暄是吸金石。

    试出来金子与我无关，但是吸到金子却有叶子暄的份。

    正在暗自感叹中，江娜又问了一句：“他在屋中吗？”

    “在，不过他现在恐怕不能见你，因为他正在调节身体。”我说：“休养生息。”

    江娜点了点头说：“那好，我先走了，回头记得告诉我来过。”

    我点了点头，然后送她从楼上下去。

    这期间江娜问：“对了，那个向卫国向大爷呢？”

    “夜班保安肯定休息。”

    “哦，那你以后要我帮我留意。”她说。

    在出门口时，保安室中的年轻保安看到江娜，敬了个礼说：“江首长，你好。”

    听到这里，我不禁笑了，这小子，真会拍马屁：江首长。

    江娜是不是应该再回一个同志们辛苦了呢？

    江娜冲他也笑了笑：“小曲，向大爷最近忙吗？”

    “这老头，不合群，上夜班呢。”那个年轻的保安小曲说。

    “他与你们闲聊时，讲过什么吗？”江娜问。

    “当然讲过，他说他儿子是南联一哥嘛，大家都当开玩笑。”小曲说：“你想啊，江首长，他儿子要是南联一哥，还在这里熬灯费油的？”

    听到这里，我也笑了笑。

    原来这老头真的是脑子有问题，一开始我还以为是物业怕他儿子南联一哥，才让他继续做下去，现在想来是物业不想惹麻烦，因为得罪一个神经病老头，非常麻烦。

    送走江娜之后。小曲看到我，马上同我打招呼，我同他说了句话之后，便回到屋中。

    就在这时，叶子暄从他的房间走了出来，问我刚才是不是有人来。

    我与江娜的讲话他一定听到了，所以才这样问。

    于是我便对他说：“江娜刚才来过，送给我们一个新玩意：一个望远镜，还有一箱儿童饮品。”

    叶子暄看了看说：“你要是有侄儿侄女或者外甥，送给他们喝吧。“

    我说：“这是江娜的一片心意。再说我在这里无亲无故的——你不屑于喝，那我喝了。”

    叶子暄说：“你要喜欢，你喝就是。”

    想起刚才他在屋中的表现，我问他：“你刚才在做什么？”

    “刚才？刚才我正在为自己聚魂。”他说：“你可能应该知道，杨晨说我没问题——从她的角度看，我确实没问题，所以才不想让你叫医生。但是我自己知道自己的问题，肋部有是肝，肝乃魂魄之源，王魁打这里，等于把魂魄打散，当然，小黑也打散了他的魂魄，所以普通的医术对我们根本没用，因此我才挂起法幡，为自己聚魂。”

    “那你现在感觉怎么样？”

    “魂魄初聚，一时半会可能不能剧烈运动了。”叶子暄叹了口气：“我真的没想到，王魁进步迅速，如果不是小黑，我们真的很麻烦。”

    小黑跳到我的肩膀之上，然后看着叶子暄，非常高兴，毕竟叶子暄很难表杨它一次。

    不过，叶子暄接着说：“我现在依然最担心的是曹翻天，虽然他已被烧毁，但是谁咬他的，还不清楚，我听你说他去过进丰的夜场。”

    “没错，我在街上也见到了新东帮新上里的麻子脸，说曹翻天死在进丰的，因此这件事我想与前段时间，他领着几个马仔去夜场有关。我怀疑，玄僵大将军可能藏在进丰中。我把我的想法也告诉给了江娜，她却说，接上头的命令，不让她再继续查下去了。”

    “如果只是一件普通的命案，不查也就不查了，但现在明显不是。”叶子暄说。

    “那你想怎么办？”

    “我想去恶邦的夜场中看看。”叶子暄说。

    “去夜场？你现在的情况怎么样？”我问：“那里的人可比南联的人多出许多。”

    叶子暄扶了扶眼镜说：“我没事。”

    “我想还是算了吧，等你恢复之后再说。”

    “放心，你只要能跑就行了。”

    “不过，我们作为普通的客户去，也问不出来什么啊。”我说：“最多找几个小妹陪着，她们又能知道什么呢？”

    叶子暄点了点头：“你说的不无道理。”

    “如果玄僵大将军真的在进丰，甚至就在恶邦那里，我想，我们还是不要冒险了，或许江娜他们也知道了这一点，他们不是在进丰中安插了卧底吗？肯定是接到卧底传来的消息，所以上她领导可能感觉这事传出去不少，让国家安全局的人去做了。”

    叶子暄点了点头：“不过，以后，小黑……”

    “放心吧，我会看好它的。”我笑了笑说，然后摸了摸小黑的头：“不过，这需要你的帮忙。”

    “我怎么帮？”

    “你帮我解梦啊？”我说：“张天师托梦于我，究竟是什么意思？你若能解开，便是我将你渡化，我手眼便可大有长进。”

    叶子暄没有回答。

    “要不这样吧，我去联系小慧如何？”我说：“你们本身就是同学，也了解对方，而且小慧长的也不错……”

    “你不要乱点鸳鸯谱，最重要是，你还停留在长像的级别。”

    我听到这里，有些不乐意了，能不成要凤姐？不过凤姐恐怕也看不上你，现在她已是国际风云人物：“难道你一开始也不是看中了朱美芸的容颜了吗？”

    叶子暄摇了摇头：“这件事，谁也不能怪，唯一能怪的只有老天不公。”

    看他有些伤心，便不在说什么了，问：“你饿不？下去吃点饭吧。”

    叶子暄点了点头，便下去，刚下去不久，我的手机响了。

    就在这时，突然之间，电话响了，这个号码，很陌生，我看了一眼，然后接了。

    那边说：“子龙大师，还记得我吗？黄铜。”

    “黄铜，当然记得。——不过，你能不能再详细介绍一遍？”我一边说，一边暗想，什么黄铜青铜顽童的，我哪里记得？151看书网 .

    