
    看着老七求贤若渴的眼神，我依然只能拒绝：“我真的不是这块料，我胆子小又怕事，这样吧，等我遇到能人时，再向你们引荐，怎么样？”

    我一边说一边想着，不能与他们扯上关系。|151看书网纯文字|.|

    其实我此时也真正理解了向卫国的想法，如果他儿子真的是南联一哥，他希望他儿子能走回正道的心，确实非常迫切。

    当时我劝他放宽一点心，想想其实不应该，我这样说，老头心里肯定还会更难受，原因是我没与他站在同一条战线，至少从他心中是这么认为。

    哪个做父母的不希望儿子能够光明正大的出人头地？

    以前是衣锦还乡，光耀门楣，现在也希望做个老板，弄个正经工作，升官发财，总不能一说是混黑社会的吧。

    就算是黑猫白猫抓到老鼠就是好猫，但是这名声不好。

    其实我现在也算是帮老头吧，我能做的就是，一点点地挖南联的墙角，等南联一哥真的关进去了，重新做人。

    正所谓浪子回头金不换，总比老头想死在吉时要好的多。

    这时，七哥说：“别想着引荐，我说了，就你们二人，成不成说个话。”

    我说：“我去给那个人商量一下，你看成不？”

    说到这里，我便准备走，却没想到他不由将烟狠狠地扔掉到了马路上：“你今天要是不说清楚，别想离开二七广场。

    都说孩子的脸易变，这老七的脸一点也不逊于孩子。

    老七这个动作一出，那些小弟马上就亮出了南联的招牌：九齿连环大砍刀，看到这里，我顿时懵了，只感觉太阳穴处突突突直响。

    一面慢慢后退，一面暗想这大白天的，人又多，还不时有巡警，他们应该不敢动真格。

    但是接下来，我发现我错了。

    那些人真的是抡起刀就砍了过来，在老七带头的情况下。

    虽然刚才脑子一懵，但并没有傻掉，看他们动真格的，哪还敢再敢给他们说废话，转过身之后，撒腿便一路狂奔而去。

    计划是从二七广场，跑回德化步行街，然后再回到江娜的房子，至少当跑到小区前时，他们应该不会那么嚣张。

    幸亏他娘的练过，要不然这肯定被砍成肉酱。

    因为跑的快，难免有磕磕撞撞的，一不小撞到一个穿着下身肉丝上身皮草的姑娘身上，我本来想说声对不起，而她的男友准备指着我要骂，当看到南联的人，马上就闭上了嘴，搂起女朋友若无其实的走了。

    屋漏偏遇连阴雨，我跑的时候，没人让路，但南联帮这些鸟人，却有人纷纷让道，真他娘的，老天不公。

    虽然练过，但是跑的还是累，此时已经气喘吁吁，再跑下去估计就挂了，我不得已停在一个甘蔗摊前，拿起一根黑皮甘蔗对着他们说：“七哥，别追了。我今天不想发火，你知道我是谁吗？”

    那七哥还有从小弟也跑着直翻白眼，喘着粗气对我说：“你是谁？难道还有更厉害的身份？”

    “我的师傅是东邪西毒南帝北丐的中的南帝：一灯大师——的后人，他将毕生所学，都传授于我，如果你们再追我，就别怪我使用一灯大师后人所教的少林霹雳旋风无敌超级棍。”

    我这一说，这帮人真的站在那里不动了。

    其实什么少林霹雳旋风无敌超级棍？我只听过少林棍，如今要做的就是从气势上压倒他们——也只能这样了。

    说完之后，我又攒了一下力气。

    拿起甘蔗挥舞了两下。

    因为平是有舞青龙偃月刀的经验，所以舞起这个，也是轻车熟路，与拿起扫把对付钟正南一样。

    卖甘蔗的摊主看我拿着舞动，一时也不敢吭声。

    那几个小弟也在犹豫。

    谁想他奶奶的，那几个小弟中的一个傻叉冲了上来，被我当头一棒。

    不过这甘蔗的杀伤力太过于一般，并没有将他打晕，那个家伙拿起砍刀便将这甘蔗砍成了几节。

    如果不知道的，还以为这南联小弟，专门卖甘蔗的。

    此时已无退路，我一把抢过了摊主的削甘蔗的专用刀，说：“七哥，咱们有事说事，没事也别弄的你死我活，这样大家都不好——你们谁上？”

    甘蔗专用刀主要是削皮用的，当然不是一般的削皮刀，有些像菜刀，但是中间有缝隙。

    这种刀砍的不深，但是削肉绝对好使——不过对付大砍刀，根本不行。

    但是南联这些人，终于被我这幅气势给镇住了，一时也没人上。

    奶奶的，这嘴皮子功夫，总是屡用屡败。

    就在这时僵持之时，旁边有一个巡警过来，问我们拿着刀干什么。

    我急忙说：“这几个哥来买甘蔗，我正给他们准备削皮呢。”

    “马上过年了，你们少找事。”巡警说完便走开了。

    老七挥了一下手，众人收了刀。他说：“你牛比，够胆子，我还会找你的，这算是第二请，三请一定能请到。”

    看着他们走去，我长长地出了口气，满脑袋的冷汗，犹如虚脱一般。

    我把那被砍成几节的甘蔗一一捡起然后给摊主：“老板，称一下多少钱。”

    那摊主一看就是从附近城郊开着拖拉机来市内卖甘蔗的农民大哥，此时已经吓坏了对我说：“大兄弟，这甘蔗不要钱。只要不找我麻烦就成。”

    “老板，我不是黑社会，我只是路过的，你别我当成坏人，该给的钱是要给的。”

    那人再三推辞，最后放下五块钱离开这里。

    此时，在众人的瞩目之中，深藏功与名，必竟不管怎么说，在他们眼里，我一个人拿着甘蔗刀吓退了南联帮。

    但他们不知道，我刚才心跳的有多快，差点得心脏病。

    一直等到我彻底恢复常态，才向小区内走去。

    在经过保安室时，小曲把我叫了进去，然后给我递了一支烟，被我推辞之后，他笑着问：“大哥，你与江首长是不是非常熟悉，我听向大爷说，你们是亲戚？”

    “怎么了？”我问。

    “我想考协警，你看你能不能帮我稍稍话给江首长？你也知道，做保安，没啥前途。每天就这样浪费光阴，说真的有时我就想向大爷，他要真是南联一哥他爹，我就寻思着能不能给我说说也进南联。”

    “你就别想太多了，有些事，不像你相像的那样，你羡慕别人，别人或许在羡慕你，南联的生活，时不时就要打打杀杀，如果遇到弱者，或许打他们很爽，但如果遇到强者呢？他们也会被打的很惨。”我说。

    小曲又说道：“大哥，你不是不想帮吧？”

    “你信不信就算了。”我说：“南联你一定不要进，最没前途的一个社团。”

    小曲看我说话有些不爽，便换了个话题：“对了，我听向大爷说你叫赵子龙，懂那方面的知识？”“哪方面的知识？”

    “风水，命理什么的吧。”

    “我不懂，你别听他胡说。老人家，迷信。”

    “不是，我也想问问你，能不能改运？”

    “若是能改，我也想自己中五百万呢，别多想了，好好工作吧，我上去了。”

    “对了，有件事，我不知道该不该对你说。”

    “你说吧。”我说：“别墨迹。”

    “你乘坐的那个电梯有问题。”小曲小声说道。

    “有问题？有问题你给我说有个毛用啊，找物业来修理啊。”我不由说道。

    “不是质量问题，虽电梯内有……”说到这里，小曲做了一个鬼脸——不是开玩笑的那种鬼脸，而是很狰狞的鬼脸。

    看他这个样子，我刚刚平静的心又开始紧张起来说：“我靠，小曲，你可别吓我，我是真的会怕啊。”

    “我没骗你，不过这个具体我也不清楚，但是那个电梯找人做法，我是知道的，在做法之前，人们经常会看到一个人脸色苍白的人，或者看到两个脸色苍白的人，或者三个人。有时甚至满满的一电梯人，电梯报警满员，人们就等下一趟，但是根据监控显示，满满一电梯的人是空载。”小曲慢慢地说。

    “你在讲鬼故事？”我不由打了一个激灵问道。

    “当然不是，向老头最清楚这个。”小曲依然说的很慢，仿佛慢镜头一样，但是每一个字却有着深入骨髓的冷。

    此时我的心里，更是一阵恶寒。

    我不禁想起今天出去时，在电梯间中，那个中年男人一直盯着我看——我以为他也是玻璃，但是现在看来——或许他不是盯着我看，难道我背后有人？

    我越想越害怕，急忙问：“那这里出过什么事没？”

    “没吧，反正没见死过人，不过听向老头说的，这心里也有些不舒服，夜班里也有几个保安，但他们一般也不去看，不过有人听到那电梯里有沙沙的声音，仿佛就像人们拿着挫不断挫着，然后有人开门时，看到从里面伸出了……”

    “手？”我慌忙问。

    “不是手。”小曲摇了摇头，脸色越发神秘，声音也越来越慢，犹如一个快没电的录音机。151看书网 .

    