
    师太却不答，只是念着大悲咒。|.|

    看她不答，我心中更是不爽，不救人也就算了，如今还要装哑巴。

    其实她也不算装哑巴，毕竟她还念着大悲咒。

    越看我越生气，奶奶的，你若不想救人也就算了，如今却为何挡我救人？再说这大悲咒，我感觉释空子念出来，也比你强多了，至少他念出来，还能杀敌用，可是你念出来，杀人不能杀人，救人也不见得能救人。

    我想到这时，师太对村民说：“阿弥陀佛，此儿已经无恙，有替死鬼想夺舍，不过已被我用大悲咒超度，投胎去了。”

    村民也是千恩万谢，说完便要送男孩回家。

    这时师太说：“此儿还没有完成引魂，目前只缺他一人，还是引完后再回去吧。”

    村民点了点头：“一切听师太吩咐。”

    男孩随后便清醒过来，高烧退去，也不再胡言乱语，接着打起灯笼向村内走去。

    看着男孩无恙，我也松了口气，收了青龙偃月刀，问：“师太，你为何挡我？”

    虽然松了一口气，但心中那股怒气，却依然存在，刚才抽刀之时，一方面担心小男孩真的会出事，毕竟其它魂魄均已引完，只剩下这个小子，不能功亏一篑；另一方面恨那个夺舍的替死鬼，竟然在这个时候来夺舍，他如今挡了，不死又有何用？

    因此在心中狠狠地又骂了一句：“这个死秃子，也是性饥渴想引人注意。”

    师太这时笑了笑，对我说道：“阿弥陀佛，小施主你又骂人了。”

    我急忙笑了：“真是忘了师太的修为，我承认你厉害可以看出我心中所骂，但是你也应该知道，我为什么要骂你。”

    师太又笑道：“小施主，你嫉恶如仇，这我也不说什么，我前天还给你讲过，大悲咒其实就是一种心境，归根到底，就是一个“渡”字，你若不能悟出，又如何行使四十二手眼？”

    伸手不打笑脸人，既然师太知道我骂她，却依然一团和气，若是我再不知进退，就真的让人笑话，不说别人，单说这些村民，肯定会想我是什么大师，简直就是流氓。

    于是也笑了，说道：“师太，你刚才也说了，刚才那个是替死鬼，就是这个家伙，在我们正着急之时，却竟然害这个引魂男孩，我凭什么不能收了他？”

    师太笑道：“你现在手眼已失，只有等下一个月圆之夜才能用。你说你不明白大悲咒之心境，更不知如何去渡，而我刚才的所做所为，就是告诉你如何去“渡”，你依然不明白吗？你用纸关刀杀了那个替死鬼，他确实不会再害人了；但我用大悲咒渡他去投胎，他依然也不会再害人了，虽然我们手段不同，但结果一样，你认为哪个会更好一些？”

    师太这一番话，说的也有些道理，我没有回话。

    师太然后便对我双手合十说道：“施主有除魔卫道之心，贫尼非常佩服，所以便把大悲咒之心境告诉于你，你虽不懂，但我又用实例告诉你。剩下的路，就是你自己走了，期待你手眼有大成之日，我佛慈悲，后会有期。”

    师太说完，便又远去了。

    看着师太走远，我也只能无奈笑笑，难道大悲咒就是放过所有人？

    恕我愚钝，我实在不能理解。

    如果这样按照师太那样所说的，放掉恶人，我宁可不念什么大悲咒，也不想学什么四十二手眼。或者说，既然我无法理解，也不求再理解，只要我认为是对的，我坚持下去就是，什么是渡？屁话而已。我只留自己的天生手眼便可。

    胸怀小黑闯天下，一把关刀定江山。以天为盖地为褥，一猫一刀走江湖。

    想到这里，我便也跟着最后那个小男孩而去，不希望他再出什么乱子，毕竟他现在已经没有了护身符。

    这小男孩返回村中央时，突然从旁边的枝头，又飞出一个白色光点，就像萤火虫一般，围绕着男孩的灯笼打转。

    随着小男孩走到叶子暄身边时，那白色光点也飞到那九个光点之间。

    铜花最后一个魂魄终于归位。

    叶子暄这时双手拿十，默念咒语，那十个光点，很快合成一个光点，随后这个光点落入小花的尸骨之中。

    就在这时，小黑看着那具尸骨，一直想从我怀中挣扎出去。

    我看了看它的眼睛，看到铜花慢慢向我走来。

    看来铜花的三魂七魄确实合十为一，现在小黑所看到的铜花与我先前所看到的，大不相同，至少感觉有重影。

    铜花已看出我在看她，她睁着明亮的眼睛问我第一个问题：“我的头，以后不会再疼了吗？”

    我摸了摸她的头，当然什么也摸不到。

    然后答了一句：“当然，你的头，再也不会疼了。”

    铜花非常高兴：“多谢叔叔。”

    我笑了笑对她说：“你不要谢我，要谢那个戴眼镜的叔叔。”

    叶子暄看了看我，抹了一下脑门上的汗，微微笑道：“你看到铜花了吗？”

    “小黑可以看到。”我说完后，准备把小黑给他。

    叶子暄摆了摆手说：“不用了，只要她能全部回归便可，一会我选块地方，把铜花埋了，彻底送走她吧。”

    这时，铜花又问我：“叔叔，我能不能让你帮个忙？”

    “什么忙？”我蹲下身子问。

    “你能不能让我看到我爹娘，我想问问他们，他们到底是否喜欢我？”

    我说：“我不能，不过我会帮你问。”

    说到这里，我回头问叶子暄，我说：“铜花刚才告诉我，她想见见她的爹娘。”

    “这件事，没有问题，如果她想见，我也会让她见的，不过，老刘夫妇愿不愿见她呢？”叶子暄脸上浮出了淡淡的忧愁，月光又为这些忧愁画上了浓重的一笔。

    就在这时，李冰又不知从哪里跑了出来，他一看到铜花，马上说：“妹妹，你回来了？”

    铜花一看李冰，也非常高兴，正要向他跑过去，但李冰却被叶子暄挡住了。

    李冰看到叶子暄挡住了他，非常生气，又要开始咬叶子暄。

    叶子暄却也不气，蹲下身子将他抱起：“冰子，我问你，你说叔叔是好人，还是坏人？”

    李冰毫不犹豫地答道：“你们都是坏叔叔。”

    叶子暄笑了笑：“为什么我们是坏叔叔？”

    “因为你们害过妹妹。”

    这时，铜花对他说：“冰哥哥，你不能这样说两位叔叔，是他们治好了我的头疼病。”

    我们说再多，也不及铜花一句话，李冰马上转变了态度。

    这时叶子暄说：“冰子，我要给你说件事，我们要带铜花离开这个村子，以后你可能就见不到她了。”

    “为什么？”

    “我们带她去上学啊。”叶子暄说。

    “上学？那她不回来了吗？”

    叶子暄答：“他是不回来了，不过，以后有可能，我们会来看你的。”

    谁知李冰听到这里，不禁哭了起来，呜呜地说：“你们欺负我，平时，没人同我玩，只有铜花与我玩，你们却要带她走，你们欺负我……”

    这时老钢走了过来，看叶子暄与李冰正说话，便问我：“子龙大师，铜花怎么样了？”

    我说一会叶子暄会带她下葬。

    老钢这时也笑了：“这样就好，也不枉我们费了这么大功夫，李冰这是做什么呢？”

    “李冰听说铜花以后不给他玩了，在闹人呢。”我说。

    老钢这时抱过李冰说：“冰子，你又不听话了？”

    李冰还没哭够，说：“钢叔，他们欺负人。”

    老钢笑道：“你这傻孩子，跟钢叔在一起的人，怎么会欺负人呢？走，钢叔带你去吃苹果去。”

    李冰确实是小孩子，一听说吃苹果，马上破涕为笑，对铜花说：“妹妹，一会我也给你带一个。”

    就这样他被老钢带走了。

    我又看了看小黑的眼睛，然后对铜花说：“铜花，刚才我们说的话你听到了吗？”

    铜花笑了：“你们真的要带我去上学吗？我娘说，会带我去上学，可是其他小朋友都去了，她也不带我去。”

    我笑了笑说：“嗯，希望你能投胎一个好人家，他们一定可以让你去上学。”

    叶子暄这时看了看我说：“事不宜迟，我带着她的尸骨走了。”

    铜花撅起嘴巴说：“你们还没让我见我爹娘呢。”

    我又把这番话转述给了叶子暄。

    叶子暄说：“应该的。”

    于是我们带着铜花的尸骨来到老刘夫妇家，他们二人已经不敢出门。

    叶子暄说：“你们女儿魂魄已经全部招回，你们想看看她吗？”

    老刘非常不好意思地问：“真的可以见吗？”

    叶子暄点了点头，说：“真的可以见。”

    谁知老刘媳妇却说道：“我不想见，根本没必要见，我们对不起她，让她赶紧走吧，还有四丫头。”

    说完后便关上了门。

    叶子暄摇了摇头，带着铜花尸骨慢慢走开。

    我也摇了摇头，不知道该说什么。

    我看了看小黑，在它的眼中，看到了满脸不解的铜花，她不知道她到底做错了什么，不过我们知道，纵然，她没有错。151看书网 .

    