
    既然叶子暄拿定主意，我也不在说什么了。|.|

    毕竟铜花三魂七魄散尽，也确实可怜。

    我也不是铁石心肠，也不是想着让铜花魂飞魄散，永不超生。

    我所担心的是这三男七女十个三岁小孩。

    他们还小。

    就算是大人，突然之间见到铜花站在面前，恐怕也会惊慌失措的，更何况是他们呢？

    因此他们如果万一受到惊吓，或者是引魂上身，那岂不是又一番麻烦？

    谁家的孩子不是宝呢？——当然，除了老刘家的。

    我刚想到这里，老钢也叹了口气：“要说吧，铜花这妮子也确实可怜，平日里，老刘他们夫妻二人，做人总是无理也要犟三分，得理更是不饶人，所以大家对他们夫妻二人也是敬而远之，日子这样也就过了，大家知道他们是什么人就成了，但我们确实想不到，他们竟然能做出这等狠心事来。不过说到底，他们还是被那坏道士所迷惑。”

    听老钢这样说，我感觉如梗在喉，有些话不吐不快：“钢哥，纵然那妖道确实有怂恿之嫌，但是老刘夫妇这事，却罪在他们自己。”

    老钢不由笑道：“子龙大师，你说的也有道理，但如果这个道士来出现，还会出现这种事吗？”

    听完老钢的话，我也确实明白了一点，那就是像老钢这种人，有时还弄不清是非，更何况是老刘夫妇呢。

    一瞬之间，我也彻底明白了老刘他们愚昧到了何种程度，不过说到底，还是一个欲字。只不过，**有深浅而已，我突然想，为什么老刘他们家不生活在谷家坟呢？

    那么一切都会烟消云散。

    叶子暄这时打断了我的思绪，开口说道：“钢哥，不说他们的事了，就说这十个孩子引魂的事吧，今晚还要麻烦你组织人们照看。”

    老钢听后满口答应：“叶大师，你放心，只要我老钢能做的，我一定做，再说，你也是帮我们村子。”

    叶子暄拍了拍老钢的肩膀说：“钢哥，若是老刘夫妇，有你一半觉悟，也不会出现今天这种事。”

    老钢不好意思地笑了笑。

    随后他的目光落在这几个孩子身上，又问叶子暄：“叶大师，这十个孩子不会出现什么事吧？铜花会不会伤害他们？”

    叶子暄微笑道：“你尽管放心，我不会让这几个孩子受伤的，不过你们一定要配合我。”

    老钢点了点头：“你说吧，我这就去办。”

    叶子暄接着讲道：“村中的几条路，在出村的地方，晚上都要烧一堆大火，一方面隔断外界阴气。另外一面，大家都守在那里，防止引魂的孩子出村。”

    老钢听到这里，不由犹豫了一下，但依然还是说道：“叶大师，我相信你的话。”

    叶子暄欣慰地笑了笑，扶了扶眼镜：“钢哥，你放心吧，这十个孩子虽然引魂，但只是为他们积功德，就像是鲜血之后，以后可以免费输血一样，现在孩子们引魂，百年之后，对他们投胎有帮助。”

    老钢点了点头，又出去了，依照叶子暄的吩咐，去吩咐其他村人。

    看着老钢的背影逐渐消失在视线中，我扭头问叶子暄：“铜花的三魂七魄已分，那其它几个魂魄在哪呢，你知道吗？”

    “虽然已散，但都会在村中，围绕着葬她的四周，不过，具体不清楚在哪，所以让十个孩子来引。”叶子暄说：“其实这个过程很简单，你不要怕。”

    我心中暗想，我怕个毛啊。

    不过虽说不怕，但心中还是有些怕的，就是怕这几个孩子出事。

    转眼便已入夜。

    昨晚是十四，今晚是十五，今天的月亮比昨晚更圆。

    村人也依照叶子暄的吩咐，早早的全村所有出去的路口点上火堆，同时拿着手电筒，随时监控引魂的孩子。

    不过，叶子暄也不是没有防备，在每个孩子身上都放了一个护身符。

    所谓午夜于至阴，无非就是11点至1点左右。

    在12点之前，手眼还能看清一些不干净的东西，如果到了12点后，那就什么也看不到了。

    想到这里，又想起了四十二手眼。

    想起四十二手眼，又想起师太所说的欲为诸佛龙象，则为众生龙马的话。

    师太说理解大悲咒，就要理解一个渡字，但是像老刘夫妇，如何渡？怎么渡，这种人除了让阎王去渡，恐怕没有一人能渡得了他们。

    算了，以我这脾气，也终于达不到师太所说的境界。

    虽然叶子暄白天说的好像很轻松，但是到了晚上，也能看出他的紧张，毕竟他也是凡人，不过，叶子暄毕竟是叶子暄，很快便淡定了下来。

    进入十一点之后，圆月已经当空。村中慢慢安静下来，只有火光与灯光。

    叶子暄打开皮箱，拿出风水罗盘，格出一个吉位。

    这个吉位就在村子中央的空地，随后他取出四柱香，在东南西北四个方位分别燃上，然后将铜花尸骨放在吉位。

    铜花的尸骨用白布包裹，接着又在铜花周围撒上了一些白米。

    放米我知道，无非就是打开阴阳路，拍开鬼门关。

    到于放在月光之下，叶子暄的意思让尸骨吸收月光精华，这有些像电影中，僵尸在月圆之夜一但被月光照，必发作一般。

    不过，铜花尸骨就算吸收了月光精华，也不会发生尸变，只会让她的尸骨发光，当然肉眼看不到，不过铜花那几个魂魄可以看得见，然后也起着引铜花魂魄尽快归位之意。

    一切布置妥当之后，叶子暄对我说道：“大龙，你与小黑一起，也要警惕一些，夜里脏东西较多，那些孩子虽有护身符，但是也为了防万一，你也要帮忙看着他们。不要让其他脏东西打搅孩子们引魂。我念咒时不能分心。”

    我点了点头，瞬间又感觉非常紧张，必竟任务重大，虽然见过一些妖魔鬼怪，但是护这些孩子还是第一次，只怕出错失手。

    开始之后，那十个孩子拿着灯笼，叶子暄让他们闭着眼睛，顺着路走就是了。

    那些小孩子，根本不知道他们自己要做什么，只是拿着灯笼四处走动，反而感觉很好玩，不过这样也好，他们不知道的话，对他们更不会有伤害。

    村人们守在路口，一边烤火，一边看着孩子，虽然神情紧张，但毕竟是做积德之事，所以他们也没说什么。

    我也闭上眼睛，用手眼观之，确实看到在枝头，或者在墙缝之处，不时有人影跑来跑去，他们看到我，也冲我做鬼脸，但随着小黑的呜呜发怒声，他们也马上不见了。

    十个孩子越走越远，在这里只有我与叶子暄还有小黑。

    叶子暄盘腿坐在地上，不断重复着一道咒语：

    太上敕令 超汝孤魂 鬼魅一切 四生沾恩

    有头者超 无头者升 创殊刀杀 跳水悬绳

    明死暗死 冤曲屈亡 债主冤家 讨命儿郎

    跪吾台前 八卦放光 站坎而出 超生他方

    为男为女 自身承当 富贵贫贱 由汝自招

    敕救等众 急急超生 敕救等众 急急超生

    叶子暄一遍又一遍地念着，我知道不能打搅他，不过我的心却像见鬼一样，扑扑腾腾地跳个不停——还是担心孩子。

    所幸的是，不一会一个女孩回来，在她的灯笼前，有一个白色光点。

    用手眼观之，那光点，确实是铜花。

    在那光点在叶子暄附近时，便被叶子暄念出咒语的法场所吸引，飘在叶子暄四周，不能脱离。

    不一会，又一个男孩回来，又一个光点，被叶子暄所吸引。

    夜虽然很静，但是还算顺利，我不禁长长出了一口气，也抹了抹头上的汗。

    或许真的如叶子暄说，这个非常简单。

    12点半时，叶子暄身边已经有九个白色光点，围着他不停地飘来飘去，就像月亮围着地球转一般。

    叶子暄依然念着咒语，看来第十个不回来，他是不会停下来的。

    第十个是一个男孩，也就是三魂之一。

    左等他不回，右等他不回，却不想就在这时，老钢突然之间跑到我跟前：“子龙大师，你去看看，出事了。”

    听到这里，我当时感觉脑袋像被炸开一样，便问他什么事？

    老钢说：“你赶紧去看看。”

    我抱起小黑，跟着老钢一起跑了过去。

    原来在正西的路口，人们在生火，便看这男孩想出村子，人们急忙拦住他，却不想他竟然开始发起高烧来，除此之外，还不断的说胡话。

    此时手眼已无法在用，只能让小黑去看。

    只见一个瘦骨嶙峋的面目沧桑的男人，正想钻入这男孩的身体。

    尼玛想夺舍？真是瞎了狗眼，也不看看谁在你面前。

    不过叶子暄不是给小男孩有护身符吗？我想到这里，急忙掏小孩的衣服，但掏了半天也没掏到，估计应该是掉了。

    既然如此，我便亮出了纸关刀。

    纸关刀瞬间变成了青龙偃月刀，正准备向小男孩砍去之时，却不想师太不知从哪里跑了出来，伸手挡过青龙偃月刀。

    “师太，你这是……”我大惑不解。151看书网 .

    