
    这个莫名其妙的小男孩，突然之间从黑夜中跑了出来，应该不是鬼怪，否则他就不会只咬叶子暄这么简单了。/./

    这小男孩口口声声称铜花是他妹妹，不但让我不解，叶子暄也很不解，因为老刘家带上夭折还有没有夭折的，不是只有四个女儿吗？怎么又跑出来一个男孩来。

    老钢一看这男孩，急忙拉开他说：“冰子，你咋又不听话了，乱咬人？”

    叫冰子的男孩一听老钢说话，便说：“钢叔，那个人不是好人，他害我妹妹。”

    老钢摸了摸冰子的脑袋说：“你放心，他怎么会害你妹妹呢？你先说，我是不是好人？”

    冰子点了点头，用稚嫩的语气说道：“钢叔是好人。”

    老钢说：“这就对了，钢叔是好人，那与钢叔在一起的，能不是好人吗？”

    冰子听后摸了摸头想了一会，又点了点头说：“钢叔，你说的对。你是好人，跟你在一起的，也是好人，可是，他们就不是好人。”

    冰子说完便站在老钢身后。

    看到这里，我便问老钢：“这男孩是谁？怎么说铜花是他妹妹？我没有听老刘说他有男孩啊。”

    老钢看了一眼这小男孩，摸了摸他的头，也叹了口气说：“他不是老刘家的孩子，是老刘家后面那一家小孩，这娃姓李，叫李冰。本来他家过的也很好，他爹娘都能干，小日子不错，但是不知道什么时间，对了，就是铜花死后一月，他娘突然疯了，然后不知道跑哪去了；再接着是他爹疯了，也跑了。从此之后，因为没爹没娘，家境便一落千丈，这小子现在跟着他奶奶过。但他奶奶岁数也大，根本照顾不了他，所以这孩子就像野孩子一样，什么时间都可能在村中乱跑，这不半夜三更，在还在村中乱跑。”

    “那他也真的挺可怜的。”我叹了口气说。

    “谁说不是呢，村人见他可怜，对他也算照顾，冰子于是便吃百家饭，穿百家衣，所以一直生活也并没有太大问题。不过老刘与他媳妇对冰子不太好，经常骂他是克爹克娘的货。所以他也不敢去老刘家蹭饭，但自从铜花死后，他倒一直说，他经常与铜花玩，一开始，村人也挺怕，后来也就慢慢习惯了，心里想，孩子小，眼明，看到这些也正常。”

    老钢说到这里，然后对冰子说：“你半夜三更不睡觉，跑出来干吗？”

    “报仇。”冰子看着叶子暄，露出愤怒的眼神。

    “你又报什么仇了？”

    “刚才我妹妹告诉我，是这个人害了她。”

    听到这里，我倒也并不害怕，反倒还有一些欣慰，既然这小子说他看到铜花，并且刚才铜花还告诉他，是他（叶子暄）害了他，那么也就说，叶子暄说的是真的，那五行掌心雷，并没有实质性的伤害到铜花。只不过做样子给老刘夫妇看。

    想到这里，我也准备去摸冰子的头，告诉他我们是好人，没什么问题，不过冰子还是躲开了，根本不信任我。

    老钢说：“冰子，这样吧，你今晚跟钢叔回去，找你钢婶睡，咋样？”

    冰子却又跑进了黑暗中说：“铜花还等我玩呢，不理你们了。”

    老钢不禁摇了摇头说：“这孩子，真让人看不懂。”

    这时叶子暄开口说道：“铜花的魂魄已散，目前听冰子所说，与他玩的铜花，可能就是刚才出现的铜花，也就是三魂七魄之一，我现在要找她，帮她投胎。一是做好事，二是解我心头之惑，她的魂魄怎么会散？”

    “那好，我们现在就去。”我马上同意。

    “问题是现在她埋到哪里都不清楚。”叶子暄淡淡地说道：“不过，让我想想，能不能找出一个最快的方法，知道她埋在哪里？”

    老钢说：“她埋在哪里，我是真帮不上你们了，不过你们在这里等着，我先去准备几把铁锹。”

    老钢说到这里便向家中走去，不一会果然拿来了几把铁锹。

    “你想起来没？”我抱着小黑问。

    叶子暄的目光落在小黑身上说：“我差点忘了小黑，它刚才已经看出铜花的样子，所以只要跟着它，它一方面能闻出铜花身上的鬼气，另外就能追踪到它的尸骨。”

    “把小黑当狗使啊。”我说。

    叶子暄也笑了：“这是最快的方法。”

    我从老钢手中接过铁锹，然后对老钢说：“钢哥，你先回家吧，我们去找铜花的尸骨，你跟着村里人会说闲话。”

    老钢点了点头。

    然后又嘱托了一句：“现在一点多了，虽然月亮较好，但是还是有看不清的地方，你们要小心一点，别被野狗咬了。”

    我说：“你放心吧，这一点没事。”

    说到这里，便放下了小黑，它立马像警犬一样向前跑去。

    跑了几道巷子，竟然又跑回到了老刘家。

    不过，它并没有进老刘家，而是一下子跳到老刘家的墙壁上，顺着墙壁来到老刘家的院后，我们跟着它也来到老刘家的后墙。

    最后，小黑在老刘家的后墙中心位置，也就是对着李冰家的正门位置，停了下来，不断用前爪扒着地面，然后对着我们喵喵叫。

    李冰就在这里站着。

    他看到我们来，不禁马上问道：“你们想干什么？”

    “难道这里就是埋尸体的地方？”我想到这里，伸出左手，闭上眼睛，然后用手眼观之，果然又看到铜花，不过她看到叶子暄正准备挖，表情非常惊慌。

    这时，她看到了我，然后抱着她的妹妹来到我跟前。

    确切一点是有些像飘到我根前。

    “叔叔，我有话想给你说，刚才没说完，就被坏叔叔打走了。”她说。

    “你想说什么？”我问。

    “你们不是要挖了好吗？这是我葬身的地方，我的魂魄已散，再挖的话，我现在这一魂也会消失，就再也看不到妹妹了。”她看着我说。

    “那你为什么还要害死你妹妹？”我问。

    “我没有害死她，我是保护她。”铜花急忙答道。

    “你捂着她的眼睛与鼻子也叫保护吗？”我反问。

    “如果我不这样，我娘对我妹，就会像对我一样。”铜花说到这里，便哭了起来。

    “你怎么了？”我问。

    却没想到，她还没有回答，突然说了一句：“我的头好疼啊。”

    然后便蹲在了地上，瞬间消失了。

    我睁开眼睛，这时冰子冲上前，就要咬我：“你这个坏蛋，你又把铜花妹妹赶走了。”

    这时，我将铜花对我说的话告诉给了叶子暄。

    叶子暄说：“没事，她的魂魄虽散，但是我不挖出来，查明原因，就无法将她的魂魄聚集在一起，她更投不了胎。”

    因为老刘家是三层楼，所以月光根本照不到屋后，我们看了看小黑站的这方，发现这地已经与周围无异，必竟过去了一年了，如果老刘真的埋在这里，也未必能引人注意。

    叶子暄挖下两尺之后，随着土不断被刨出，地面上慢慢出现了一具很小的骸骨。

    叶子暄拿出一双手套，然后把骸骨拿了出来，虽然这具骸骨未发育，但从盆骨处还可以看出是男孩还是女孩。

    叶子暄仔细看了看说：看来铜花死的确实有些奇怪。

    “他怎么了？”

    “你看。”叶子暄马上把婴骨头顶取出一根一指长的银针。

    这根针不是大头针，或者缝衣针，而是一根针灸用的针。

    “这根针是做什么的?”我问。

    “这根针，如果没说错，是下茅术所用的分魂夺魄神针。”

    “有什么用？”

    “顾名思议，夺人魂魄用的。”叶子暄说：“前面说过人小鬼大，孩子的怨气重，所以就用在小孩子身上。以免她形成气候。所以就用这根针打入天灵盖。“

    我突然之间想起铜花说头疼，难道是那根针所为？

    “怪不得铜花会穿墙而过，原来她就在墙壁后面。”我说：“对了，拿掉这根针之后，她的魂魄就会复原？”

    叶子暄说：“拿掉这根针之后，也未必。不过，我想找老刘夫妇问清楚，这个女孩头上为什么会有这根针。

    第二天，我们一大早就去了他家。

    敲了敲门，老刘一看是我们，有些惊讶：“你们……没走吗？”

    “刘哥，我们来并没有其他的意思，我们只想知道一件事，那就是铜花究竟埋在了哪里？”我问。

    老刘依然摸了摸头说：“这个我真的记不起来了。”

    叶子暄淡淡地笑了：“不如我告诉你一个位置，就在你家墙壁之后，那里是太岁之位，如果供上你女儿，可保你马上发财转运，不过这财都是吸干了你家后院的财运。”

    “你说什么，我真的不懂。”老刘说道。

    这时叶子暄拿出那个尸骨，说：“这具尸骨是从你家后墙挖出来的，不知道你能不能想起来？”151看书网 .

    