
    “既然我们能掉下来，肯定也会有出口。|.|”叶子暄对我说：“我们现在要做的就是冷静。”

    “嗯，我也想冷静。”我点了点头说：“可是，我越来越不能冷静了。”

    我说的是我的心里话，这里是哪？不清楚，为什么会掉到这里，依然不明白。

    不过此时终于体会到长翅膀的好处了，如果是雷震子就好了，长的是丑了点，不过没关系，可以飞，也属于天使级别的。

    凌玉被叶子暄的法符所镇，手中的六气剑，已经逐渐变成一股黑色，然后通过她的鼻孔进入她的体内。

    叶子暄来到王魁像前，一刀劈开，王魁像顿时成了两半。

    因为刀上带火，所以王魁像又被迅速烧掉。

    就在这时，一团白色雾，从画像中散出，很快从我们面前飘走。

    “这白雾是什么？”

    “王魁用来控制金童玉女以及焦尸的驭灵之雾，其实就是他的法雾。”叶子暄说：“我们在二马路上看到白色雾气，就是它，一开始不知道是什么东西，现在终于明白了。”

    待这雾气散后，那些焦尸也停了下来，小黑终于也停了下来。

    但小黑并没有完全停下，突然冲到凌玉面前，张开血盆大口要吞掉凌玉，毕竟刚才差那一点，就要被凌玉捅了屁股——它要报被凌玉偷袭的一剑之仇。

    对于吞掉她，我没有异议，这娘们，我刚才费那么多口舌，她一声不吭，但叫我名字，却竟然会说话，存心害我，死不足惜。

    然而就在这时，她突然之间说了一句话：“我想见见我的儿子。”

    听到这里，叶子暄当下勒令小黑停下。

    “你已经死了，不能再见你的儿子。”叶子暄淡淡地对她说。

    “我死了吗？”她问。

    叶子暄点了点头：“你已经死了，不过刚才你被驭尸之雾控制，现在已经恢复了本元。”

    “我真的死了吗？”她的表情顿时很忧伤。

    “你现在已经死了。”叶子暄点了点头：“不过你放心，你儿子被警察接走了，会交给你丈夫的。”

    凌玉当时就哭了起来：“为什么会是我呢？我要去见我儿子，我的儿子跟我姓，没有那个禽兽父亲。”

    叶子暄听后，淡淡地说：“你们的家事，我不想知道，不过，你确实死了，所谓阴阳两隔，你去见你儿子，一定会害了他。他还年幼，身体不能承受阴气侵蚀。就算我与大龙，阳气也在逐渐消耗，如果我们到时不能找到出口，就算不饿死，等到阴气侵蚀，我们也会变成孤魂野鬼。”

    听叶子暄说到这里，我更是感觉背后一阵凉气，不由问：“叶兄，你不是在骗她吧？”

    “我当然不是骗她。”叶子暄淡淡地说：“你看这里的黄雾，便是尸气，我们尽快离开这里。”

    听到这里，我又忍不住骂道：日他娘的王魁，这里究竟是哪里？

    就在这时，小黑打断了我的思绪，它又变成了小猫，跳到我的肩膀之上，然后用爪子洗脸。

    我想了想，问道：“王魁这像为什么会有一对犄角呢？他本身就没长角啊，难道想变牛魔王？”

    叶子暄冷笑道：“一般来说，人是不会长角的，他想长角，是想成为人王。”

    “他若能成人王，我一定能成为地仙之祖。”我说到这里，感觉有些累，索性坐在地上说道。

    “我们先四处看看。”叶子暄拿出八卦镜，来到外室。

    通过那八卦镜看去，发现内室的黄雾竟然是从外室的四面灯中发出来的。

    叶子暄这时恍然大悟：“那灯油是尸油，我以为这些灯是用来照明的，原来也就是驭尸所用。”

    “我马上把它吹灭。”说到这里，便马上去吹。

    走到灯前时，才发现个头是硬伤。

    不过也不能怪我，就算是姚明站在这里，也未必能吹到那灯。

    叶子暄说：“就算你能吹，这尸油灯用嘴也是吹不灭的。”

    说到这里，他从皮箱中弄了一些木炭，然后弄一些黑黑的东西混和在一起，用纸包住，然后像弹玻璃球一般，弹到那灯之上，随着“砰”的一声外加一股黑烟，那灯当下便爆掉了。

    “你这是……”我问。

    “黑火药。”叶子暄说：“临时制作的。”

    炸掉这些灯之后，内室的黄雾减少了一些，但依然没有出路。

    叶子暄看了看，拿出一张符，招来孟婆。

    孟婆出现之后，不禁捂住了鼻子：“叶子，你每次找我，怎么都是在怨气极重的地方啊。”

    听到这里，我不禁乐了，说：“婆婆，你真幽默，这里有你工作的地方重吗？”

    孟婆不禁笑了：“你这孩子，愿意喝汤的人，都是已经没了怨气的，而这里的人，都是不愿意喝汤，所以怨气才重，与上次鬼市一样。”

    “那这里是哪里？”我问。

    “就是地缆线井。”孟婆答道。

    “这怎么可能？那我们怎么出不去？”我问。

    孟婆笑了笑说：“现在这里，是一个法场，我们正处于这个法场之中。这里面的那些焦尸，是因阴火所烧，怨气极重。这些人其实是二七大屠杀时被杀害的人男女老少，当时有高人想让他们变成怨尸去报仇，杀掉吴佩孚，但是后来不了了之，随后这里就荒废了，不过现在王魁又利用这些怨尸，他想做什么，还不明白。”

    孟婆所说与叶子暄一样，终于明白为什么这些人穿民国的大褂了。

    “可是我们怎么会到这里呢？”

    “因为这个法场当时修建的位置，就在这个地缆线井下，你们来到这里，是通过这些焦尸的怨气太重，形成了一个通道，然后由地缆线井掉到现在这个位置。如果打破这里的怨气，你们就能出去了。”

    “怎么打破？”我问。

    “这个没问题。”叶子暄说：“我会超度他们的。”

    孟波点了点头：“嗯，那好，你慢慢超度，我走了。”

    说到这里，孟婆走进墙壁之中，离开了。

    叶子暄支出三柱香，然后剑指夹符，念道：“

    太上敕令 超汝孤魂 鬼魅一切 四生沾恩

    有头者超 无头者升 鎗殊刀杀 跳水悬绳

    明死暗死 冤曲屈亡 债主冤家 讨命儿郎

    跪吾台前 八卦放光 站坎而出 超生他方

    为男为女 自身承当 富贵贫贱 由汝自招

    敕救等众 急急超生 敕救等众 急急超生

    他念完符咒，那些焦尸的怨气依然没散，不断地挣扎与扭曲自己的身体，哭声不绝于耳。

    “他们怎么回事？”

    “他们被高人用阴火所烤，虽然高人是让他们去报仇，但更多的还是害了他们，因为他们将一直痛苦地活着。”

    “怎么样才能解除他们的痛苦呢？被火烧确实很疼。”

    “一般来说，不管是阴火还是阳火，被火烧终究很痛苦，但是火需用水所克，阳火用阳水，阴火自然用**。”

    “水本来就是阴性的啊。”

    “这个需要黄泉水了。”叶子暄说到这里，再次招来了孟婆。

    随后叶子暄又招来了孟婆，孟婆点了点头说：“说这个好办。”

    随着叶子暄将这些水撒在他们身上时，这时才发现，他们那焦碳一般的身体，慢慢的开始复原，最后他们站在了一起，男的穿长褂子，女的穿碎花裙子，还有老头，小孩。

    “你们……”他问。

    “你们现在可以跟着孟婆安心投胎去了。”叶子暄说。

    “为什么会这样？为什么？我们死了吗？”其中个梳着中分，戴着圆眼镜说：“我们不是与吴佩孚谈判吗？当时他还派人开枪。”

    “这个是马上就要百年的事了，你们放下怨气，也该走吧。”叶子暄说。

    “百年？”他很疑惑地问：“过了一百年了吗？”

    “准确说是八十年。”叶子暄点了点头说：“吴佩孚早已经死了，你们可以离开了。”

    “死了，死了。”他说：“那我们也真的该走了。再见。“

    说到这里，孟婆领着他们离开了这里。

    随着他们离开之后，黄雾彻底消失了。

    此时墙壁上的汉画全都不见了。

    只剩下我，叶子暄，与小黑，还有凌玉。

    叶子暄这时揭开那张符，对凌玉说：“你也该走了。”

    凌玉却不走，说要见他儿子。

    叶子暄点了点头说：“也好，我会满足你这个愿望。”

    说完之后，我们突然感觉眼前一黑，我急忙拿出手机，照了照，果然我们这时才发现自己竟然站在了地缆线井底。

    我们从地缆线下面爬了出来，然后离这里。

    那个警察在井底，已经五脏俱碎了。

    “我们现在怎么办，告诉警察吗？”我问。

    “先不要说，你看前面是谁？”

    他说到这里，我顺着他的声音看去。

    随着皮鞋敲击地面的声音，那个穿着黑色皮衣一头白发的人逐渐出现在了我们的视线。

    没错，很熟悉，他就是王魁。151看书网 .

    