
    叶子暄说要变戏法，大飞与炒鸡真的停了下来，然后看着叶子暄能玩出个什么花样。|.|

    叶子暄淡淡地说道：“我这个戏法比不上刘谦，不过也不会让你们失望，先来点掌声……”

    我与杨晨鼓起掌来，不过，也只有我们二人鼓掌，但刚才紧张的气氛，终究是缓和了许多。

    叶子暄颗继续说道：“当然，变戏法要有道具，这需要两位大佬配合一下，需要二人一滴血。”

    “一滴血？”炒鸡笑道：“我还以为要一桶呢，这点都是小事，我们进丰，哪里怕见血。”

    大飞也不甘示弱：“别说要一滴，就算一桶也无所谓，只要四眼你的戏法精彩，随便取。”

    叶子暄笑了笑说：“多谢两位大哥。”

    然后拿出针，在他们二人的食指上各扎了一针，取出两滴血，混在一起，用朱砂沾血，犹如写符一般，在大飞与炒鸡手心中各写了一个和字。

    写完之后，便让他们二人把手握在一起。

    叶子暄笑了笑说：“戏法已经结束。”

    看到这里，我不禁有些大失所望，这也叫变戏法吗？——我也可以做。

    杨晨一开始也是满怀期望，但是看到这里，也有些失望。

    不过，接下来的一幕确实是戏剧性变化：两人不再骂来骂去，竟然握手言和。

    炒鸡笑着说：“大飞，刚才是我不对，你们宏兴做事，我不该插一杠，不好意思，以后还请你多多照应。”

    大飞也笑着说：“炒鸡，刚才我也有错，你在这里看病，我不该领着弟兄们大声喧哗，这事，也请你见谅。”

    随后大飞与炒鸡又是客套一番，客套之后，大飞领着玉龙还有其它一干人离开了医院。

    临走之前交代杨晨，如果那个家伙再敢动手动脚，下次一定不会饶他。

    看着他们终于走了，我长长地出了口气。

    抹了一把汗，我不是怕他们打架，而是怕他们误伤，尤其是误伤到我，那就不愉快了。

    这和事佬，也确实不好当，不禁佩服历史上的说客，那真的很要胆量。

    “叶兄，你那个东西真的管用啊。”我问他。

    “其实这个东西用处不大。”叶了暄淡淡地说：“我说了是一个戏法而已，我用两人的血混在一起，画一个和字，只有五分钟的作用。五分钟一过，他们又会陷入仇恨之中——如果真有一劳永逸的法术，这个世间就太平了，没有战争与厮杀，但这只是一厢情愿。”

    “不管怎么说，化解危机就行。”我笑着说。

    杨晨也拍着手说：“没事了，没事了，咱们继续看病。”

    我对杨晨说：“杨晨，你别害怕，他的眼皮跳的与一般人不一样。”

    杨晨当时又笑出了一对酒窝：“什么样的病我没见过，更何况是这个。”

    炒鸡当下摘掉墨镜，杨晨当时石化了，不过医生毕竟是医生，心理素质比较强，然后让他戴上墨镜说：“你去做一下透视吧。”

    “眼皮跳也要做透视？”我问。

    “我不认为他这是单纯的眼皮跳。”杨晨说道：“这种跳法，我怀疑是他眼内有眼线虫。这种虫子寄生在眼中，很容易致盲，同时因为有眼线虫在活动，所以不断刺激眼部肌肉，使他的眼皮很夸张地跳来跳去。”

    炒鸡听到这里，急忙说：“那快啊，杨医生，我还不想真的变瞎子。”

    随后，炒鸡便与杨晨一起，去了透视室。

    我与叶子暄在外面等着。

    不多时，杨晨与炒鸡从里面走了出来。

    “我没事吧？”炒鸡问杨晨。

    “你要留下来做进一步治疗。”杨晨说：“你这个眼皮跳，确实是眼肌受到刺激，不过不是因为眼线虫，而是因为你眼里有另外一种虫子。”

    “虫子？”炒鸡听到这里，不禁吃了一惊：“我眼里什么虫子？你可别吓我。”

    杨晨说：“你先去登记一下，然后我会给你做手术，你放心，只是一个小手术。”

    炒鸡听了杨晨的话，慌忙去医院前台那里，挂号做手术。

    看着炒鸡去了前台那里，我问杨晨：“他怎么了？”

    “他右眼跳的原因，你看这里。”杨晨拿出刚才拍的片子，果然看到他右眼皮内有一条虫子，一条全身长脚的虫子。

    “这是什么虫子？”我问：“眼线虫？”

    “这是一只小蜈蚣。”杨晨说。

    “你说在他眼里有蜈蚣？”当我听到这里时，差点以为自己听错了，他的眼皮中怎么会有蜈蚣？

    “不是我说，是X光机说的，通过X光拍下了这张片子，我也很奇怪。”杨晨说：“这只既然是小蜈蚣，所以我想是因为他不经意之间爬到他眼中的。”

    “不经意？你在说笑话吗？不经意？怎么可能不经意呢？蜈蚣怎么可能不经意的爬进眼中呢，如果说是爬进耳朵还差不多的。”我说。

    就在这时，叶子暄的手机响了。

    他按下电话，说了两句：“嗯，我马上回来。”

    挂掉电话之后，他对我说：“子龙，刚才猛爷给我打了电话，我要回公司去，所以你就一个人留在这里守着炒鸡，什么时候他眼皮不跳了，应该也就好了，便能彻底破了右眼跳灾这个事了。”

    一听说叶子暄要走，我急忙说：“不是吧，叶兄，你想临阵脱逃？”

    叶子暄不禁笑了：“别怕，我相信你能行。”

    “他现在应该没事了吧，把眼睛中的虫子取出来不就行了吗？我又何必再这里守着呢？”我说。

    “在他右眼跳好之前，先看着他吧——他眼中为什么会进一只蜈蚣，也很奇怪——但愿不是有人作法，不管怎么说，你暂时就当他灵媒保镖吧，回头拿他一大笔钱，改善一下生活环境，如果你喜欢谁，也可以买些礼物，送给她。”叶子暄说到这里，便离开了这里。

    既然叶子暄这样说，也只能这样守着。

    炒鸡的手术是下午进行的，进行的时候不长，有两个小时。

    看到杨晨走从手术室中走出来之后，我问她怎么样？

    杨晨扯掉口罩：“他的手术很成功，从眼睛之中取出一条2cm长的小蜈蚣来。”

    随后炒鸡被送进一个病房。

    通过观察窗，看着炒鸡呼呼大睡，我又去了杨晨办公室，想看看那条小蜈蚣。

    杨晨点了点头，从一边的架子上，拿出一只透明小瓶子，不过她的脸色有些奇怪：“咦，虫子呢？”

    我看了看这个小瓶子里，里面没有虫子，只有一些透明的液体。

    “真的很奇怪，这只虫子放进这个玻璃瓶没多久，竟然化成水了。”

    “那确实很奇怪。”我附和了一句。

    也只附和了，真的没了，我也不能让杨晨变出一只虫子来。

    杨晨这时说：“我要下班了，你不走吗？”

    “我要陪着炒鸡。”

    杨晨点了点头说：“对了，我想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你怎么又与进丰的人扯在了一起？”

    “人与人间都是有联系的，我不是进丰的人，所以不能说与他们扯在一起，从目前供求关系来说，他是我的客户。”我笑道：“我是好人。”

    杨晨笑了笑说：“那好吧，我要走了。”

    “要不我送你出去？”我说。

    “不用了。”她笑了笑，然后脱掉白大，拎起包，也迅速消在医院走廊。

    既然她这样说，我也只好对着她的背影说：“回去时慢点。”

    随后便来到炒鸡的病房外。

    通过观察窗，看到炒鸡此时右眼上蒙了一块白药棉，如果换成黑色的倒很像加勒比海盗。

    我与小黑就守在门外，从小黑的眼中，依然可以看到一些游游荡荡的灵魂，以前的时候，他们看到小黑不会躲，而现在却开始不断的躲避，虽然他们这些并非恶灵。

    难道他们感应到了小黑的对他们的危害？或者说自从小黑变三尾，那些刚刚死去的人也能感受到它的存在对他们不利。

    不过，小黑也没怎么他们。

    夜逐渐深了。

    我躺在凳子上，然后觉睡到半夜。

    突然感觉自己的鼻子处痒痒的，不禁打了个大喷嚏，然后坐了起来，愿来小黑正在抓我的鼻子。

    它见我醒了之后，马上向炒鸡的病房外跑去，不断地抓着房门。

    小黑发现了什么？我急忙来到病房外，通过观察窗去看炒鸡，很遗憾，什么也没有看到。

    但小黑一直抓来抓去，我便把它抱起，然后通过它的眼睛去看，瞬间感觉自己要得胃病了，五脏六腑都在翻滚，脑门上一阵汗水，慢慢流了下来。

    通过小黑的眼睛看到在炒鸡身上，竟然爬满了虫子。

    黑黑的粗粗的，犹如毛毛虫一般的虫子。

    炒鸡依然一动不动，不知死活，那些虫子就在他身上爬来爬去，不但从耳朵中，鼻孔中，还有眼睛中爬了出来。

    我感觉到自己一阵阵恶寒，揉了揉眼睛，用自己的眼睛看去，依然没有什么问题。

    我急忙叫来了护士，说炒鸡病情反复。

    护士赶来之后，检查了一下炒鸡的身体，然后对我很不满地说：“他现在很好。”

    “很好，你确定？”

    护士点了点头：“当然确定。”151看书网 .

    