
    本来对于江娜冲我们开枪，一开始我还有些担心，但看到掉落在地的子弹，不禁大为放心。|.|

    如此看来这个紫薇打鬼阵确实也有两下子，我们八人持符念咒所产生的法场竟然可以防弹，完全达到美军装备的防弹衣级别。

    刚才所说，在星像中，北斗七星是围绕着紫薇星转的，所以同理，我与魁星之王，还有五位民警同志也是以叶子暄为中心的。

    我们七人所念的符力，全部归于他一个人。

    江娜又对着我们开了两枪，那些子弹依然撞到无形法场而落地，江娜气的一下子把枪摔在地上，然后快速冲我们奔来。

    趁这个当，叶子暄又拿出一道打鬼符，犹如小李飞刀一般，打中江娜。

    这道符不知产生了多大力量，总之当符正中江娜的肚子之时，江娜当时被打出数米，然后一屁股摔倒在地，然后也晕在那里。

    李红衣顿时被打了出去。

    小黑在侧，我看的清楚，虽然心中担心江娜，但也更知道，此时正是助叶子暄一臂之力之时，不能分心，只能暗中祈祷她，别摔的太重就是。

    李红衣被从江娜身上打出之后，更是愤怒，不由向我们飘来。

    我看着小黑的眼睛，不由暗想其他六人：王魁与五名民警同志会不会因为李红衣的到来而分心？但是他们却念的非常专心，我稍后才明白，虽然李红衣再次出现，但是依然除了小黑，谁也看不到。

    李红衣再次挥手，更大的阴气向我们蔓延，但是那些阴气只到法场之外，便再也不能前进半步。

    叶子暄此时说：“大家不要分心——如果我们分散力量，她会将我们击破，但我们只要专心致志，她就没有任何办法。”

    叶子暄所说的话，大家都还是听的，尤其是刚才掉落在地的子弹，那简直不是子弹，而是定心丸。

    所谓彼消此长，李红衣此时便是属于彼消阶段，毕竟她的阴气，并不能突破我们紫薇打鬼阵的法场。

    叶子暄随后便拿八卦镜，照向李红衣。

    李红衣当时便以袖遮面，叶子暄趁机又甩出六道黄符。

    这六道黄符，犹如六只萤火虫，从上下左右前后六个位置飞向李红衣。

    “玉帝有敕，法责四方，电闪雷鸣，紫薇打鬼，六符囚禁，急如律令！”

    叶子暄念道这里，天空之中瞬间又是一道如剑一般的闪电划过。

    不过这道闪电不是为李红衣助威的，而是直接打到李红衣的身上。

    李红衣周身的怨气顿时被闪电击中，当时就像被打掉一层护甲一般，那怨气消失大半，与此同时那六符就像一只盒子的六个面，任李红衣如何挣扎，生生地将她“装”了进去。

    装进去之后，这六道符组成的这个黄符盒子，落在了叶子暄手中，从表面上看，李红衣依然不断在挣扎。

    这又是下雨的又是挣扎的，虽然是符，但也是纸糊的，不会烂吗？想到这里，我急忙让叶子暄把盒子收起来。

    叶子暄淡淡地笑了：“收起来是应该的，不过李红衣一时三刻跑不出来，这个放心。”

    说完之后，他便将他放进皮箱之中。

    江娜刚才被第一道符打中，飞出数米摔在地上，此时醒来马上站起，一边拍着自己的衣服，一边走向我们：“我怎么会躺在那里？刚才怎么回事？”

    “哦，没什么。”我说：“你刚才不是要来问警车怎么回事吗？可能是雨大路滑，你摔了一跤……”

    江娜听到这里，顿时愣了一下：“我哪有这么容易摔倒？我警校毕业时拿了市女子跆拳道冠军，与男子跆拳道亚军打了平手。”

    “厉害！”我不禁伸出拇指，同时打消了对江娜的想法——不过只是一时之间打消的，像我这种，哪怕对付街头混混都有些怕，这种女人恐怕也非是我辈的能降服的。

    魁星之王这时说道：“既然这里已经被叶兄的阵法所破，那么也没我什么事了，就先走了。”

    说完之后，转身要走，我急忙说道：“魁兄走那么急做什么，去我那里喝杯茶吧。”

    江娜也拦住他的去路：“慢着，我还有事要问你。”

    魁星之王站定之后问：“什么事？我向来不惹官非。”

    江娜听到这里不禁笑了：“当然不是，我是说你诛杀王魁有功，想要你填个表，然后把身份证与银行号码留下来，我们好发奖金，要不然我们发了一个A级通缉令，到最后兑现不了承诺，以后谁还会帮我们抓贼啊？”

    魁星之王听后，不禁笑了：“诛杀王魁，不过是我在叶兄与王魁他们二人打的精疲力竭之时，我趁机出手杀他，抢了叶兄的风头而已，其实这并不能算我的功劳，只不过是沾了叶兄的光，如果你想发钱，可以去找他。”

    魁星之王说完又要继续前行，叶子暄这时走到他身后说：“我知道你是谁，但我不敢确认，因为我不敢相信这是真实的。”

    魁星之王背对着叶子暄说：“这个世界本来就是由真实与不真实组成，你知道我是谁又怎么样？不知道又怎么样？改变不了你任何生活，替王魁好好照顾燕熙吧。”

    魁星之王说完之后，很快消失在大雨之中。

    “他……”江娜非常不解地问。

    “他这个人比较神秘。”我笑着说。“高人总是这样——所以我们二人也算不上什么高人。”

    江娜擦了一下沾在脸上的头发问：“我有件事想问你们，根据监控，看到南联帮的人，对你们鞠躬是怎么回事？你们加入南联帮了吗？”

    “他们六哥，也就是那个叫袁方的人贩子，因为是鬼节出生，被王魁间接打死，做了金童，现在南联六哥位置空缺；还有老八，可能叫向华强，去进丰拿武曌遗书，但是却不幸中招，所以八哥位置空缺，想请我们去。”我说。

    “向华强？还真有这个人啊？”江娜又扑哧一声笑了。

    “嗯，一开始我以为他是南联一哥，谁知他不是。”我说：“是老八。”

    “去进丰拿武曌遗书，他中了什么招？”江娜问。

    我心暗想，你真的不知道？你的那个无脸同事在哪呢？

    不过看着她的眼神，一幅无辜的样子，我也不好再说什么，或许她是真的把去过丽园进丰的事忘记，要不然为什么与她相同遭遇的那些南联小弟宁可断手断脚也记不起来？

    “哦，他被进丰的人打了一顿，打了个半死不活的，所以做不了头马。”我说。

    “那不错啊，他们请你们，那你们就去吧。”江娜笑了笑说：“去当大哥。”

    “我们已经拒绝了，做守法良民。”我笑道。

    江娜有些惋惜地说道：“这次是大好机会，如果你们二人能进去，这对于尽快掌握南联的证据，一定能有新的突破。”

    “这个未必有突破，首先他们对我们有偏见，前段时间他们派小弟开卡车轧我们这事已经结下了梁子，就算我们真的进去了，也只不过是帮他们收收保护费，卖点假文物，抢个地盘什么的，不过到那时我们就真的满身污点，洗不干净了。”我说：“这个可不是我想要的结果，因为我根本就不想沾上他们。”

    江娜想了想说：“你们要是能进南联，就进去吧，只要不太过界就行了。”

    “如果将来端掉南联。”我笑道：“别让我们被当成罪犯给处决了就行。”

    江娜听到这里之后，马上笑了说：“当然不会。那好，你们同意了，钱的方面当然好说，只要在年底之前，能够铲除南联就行。”

    我看了江娜一眼，然后同意了，随后，便与江娜告别，他们留在那里清扫现场。

    在回去的路上，叶子暄问：“你答应了进入南联那你去吧，咱们先前所说的诛杀王魁这件事，我已经完成。”

    “如果我们进入南联，查出来是谁指使南联的人开车撞我们，不是挺好的吗？”我问。

    叶子暄没说话。

    “你不是在逃避吧？”我说：“你们红中财务反正也是有钱就收，你也是只收良心钱，如今为民除害，打掉南联，你却不愿意了吗？”

    叶子暄依然没说话。

    “没说话，就是同意了。”我不禁笑道。

    叶子暄依然沉默。

    “既然你同意了，那就再好不过了，对了，那个玄僵，你在与他斗法之时，看清他的脸了吗？”我想了想问。

    “看清了，不过我想那一张是假脸。”叶子暄淡淡地说。

    “什么意思？”

    “他的背影，我似乎在哪见过，但是他这张脸完全不熟悉。”叶子暄淡淡地说。

    “不过这次，还好有魁星之王及时出现。”

    叶子暄淡淡地说道：“我总感觉，魁星之王的出现，有些奇怪。”

    “为什么这样说？”我问。

    “一般来说，既使想打穿一个普通人的心脏也很不容易，更何况像王魁那样的人呢？”叶子暄淡淡地说：“我只希望我是多虑了。因为，我真的不希望魁星之王像我想像中的那样。”151看书网 .

    