
    听黄铜这样说我与叶子暄，我当时感觉像听别人说我是蝙蝠侠一样惊讶。|.|

    因为我从来没有想过，要做头号马仔，大哥什么的，我只想安安稳稳过日子，但如今，却被人说我是南联的老六老八，一时有些接受不了。

    南联帮老六老八的位置，我并不陌生。

    陌生的是，我们还没有真正的进入南联，黄铜怎么知道？难道南联帮把新上来的人都在道上说了一遍？——而且我还没有进去呢。

    草，南联这种傻逼，这不是害人吗？如果以后我与叶子暄没进入南联，那我们岂不是就成过街老鼠了吗？

    想到这里，我不由说道：“黄铜，我们自己都不知道自己是南联的老六老八，你怎么知道？”

    黄铜不由笑道：“龙哥，没关系，你生我的气可以，但我的话还是要说，进丰有几万人，这点消息，怎么可以瞒的过我们的耳朵？”

    “黄铜，你的话也一样送给你，饭可以乱吃，话不能话说，我们不是黑社会，别把我们说的像黑社会一样。”我说。

    黄铜又笑了：“龙哥，如果说南联是黑社会，我同意，他们总共有就十个老大，要生意没生意，要事业没事业，要地盘也没地盘，每天都做一些坑蒙拐骗的事，弄些钱花花，从这一方面，我们的弟兄完全鄙视他们一百次，我们的资本是开着门做正当生意的，上至官员，下至普通百姓，都是我们客户，所以我们不是黑社会。进丰是一个合法的综合服务性质的公司。”

    “你说了这么多，与南联还不一样？”

    “怎么会一样？你看我们游戏大厅，就是无烟区，这是响应城市文明创建，完全配合政府工作。”黄铜笑道：“龙哥，咱们俩个之间的事先不说，还是先说说暄哥吧。”

    黄铜说到这里，转向叶子暄：“暄哥，这是我最后一次叫你，你拿了四个小草人，说是能帮鸡哥挡灾，如今这灾没挡，鸡哥却死了，死的原因就是这小人全身扎满了钉子——你给个合理解释呗，扎小人这种事你也做的出来——解释不出来，进丰上下的弟兄都不同意。”

    叶子暄还没说话，黄铜继续说道：“你不解释，我来替你解释：南联帮想从我们进丰抢幽冥灵珠也不是一天两天了，如今便让你趁这个机会下手——是不是这样？”

    叶子暄淡淡地说：“黄铜兄，我郑重说明，这个草人被他人利用扎了银针，对此我表示抱歉，但扎小人并不是我做的，我一向行的端，坐的正，没必要用这种下三滥的手段。”

    黄铜不禁拍了拍手说：“叶子暄，我为你鼓掌——说的比唱的好听，可是你与我说有什么用？就算我信了，这弟兄们相信吗？”

    黄铜身边的那些小弟马上举起黑鹰：“不相信，为鸡哥报仇；不相信，为鸡哥报仇……”

    看着他们，真感觉像是被传销洗了脑的传销客一样。

    “炒鸡这次一死，你想急着上位立新功，我可以理解，但你不要乱说。”叶子暄依然淡淡地说：“昨天我们把四个草人摆放在东南西北四个墙角之后，我与子龙就陪他去了医院。至于他的办法室，如果稍微有人懂得一些道法进入，借机将这挡灾的小草人扎上针，就成害炒鸡的草人。至于为什么会进入，黄铜，你自己心里清楚；现在想来，也是我大意，我以为放在这里，就会没事，我心为你们真心跟随炒鸡，但我没想到你们……”

    黄铜冷笑：“叶子暄，我们会害鸡哥吗？”

    那些小弟马上又举起刀来：“不会害，为鸡哥报仇；不会害，为鸡哥报仇……”

    尼玛，看着他们，我更认为这帮家伙肯定是从保险公司中过来的。

    “其实吧，这事真的很清楚，把炒鸡扎的满身窟窿的是谁，大家心里都像明镜似的。”我在一边摸着小黑的脑袋一边说：“黄铜，何必越闹越大？”

    叶子暄这时说：“子龙，别说那么多，收起那四个草人，我们去找江娜，我帮她找出是谁杀炒鸡的凶手。”

    说到这里，我们便要走。

    黄铜却拦住了我们的去路：“想走，不卸掉一条胳臂，半条腿来？就不是我们进丰的规矩！”

    说到这里，他拎起刀来砍来，后面跟着十几把黑鹰又砍了过来。

    叶子暄眼疾手快，抱起一边的饮水机，向他们砸去。

    办公室内比较窄，因此不论叶子暄，还是黄铜他们都施展不开。

    趁他们接饮水机时，叶子暄对我说：“还愣着做什么，拿出你的长项来。”

    我收起四个草人，转身向外跑了出去。

    叶子喧垫后。

    人们正赌的兴奋，因此根本就不知道发生什么事，我一溜烟地跑出游戏厅。

    叶子暄随后跟了出来说：“我们分开跑，我去引开他们，你顺着游戏厅后面的小路一直向前跑就行。”

    “你怎么样？”

    “放心，几个小痞子而已。”叶子暄淡淡地说：“你一定要跑的足够快。”

    我点了点头，抱起小黑，向叶子暄说的那条小路狂奔而去。

    一边跑心中一边骂：“日他娘的黄铜，又让我找到了没命的逃跑的那种感觉了。”

    一口气不知跑了多远，总之心跳的非常厉害之时就停了下来。

    看了看四周，是一个修单车，电动车的漏天小门面。

    一个拉了一板车黑煤球的男人正坐在修车店吸烟休息。

    我本来也想抱着小黑在这修单车的店里坐下来喘口气，却不想屁股还没有挨着板凳，耳边又传来了急促的脚步声。

    我扭头一看，草，我本来以为我把他们甩掉了，没想到却又阴魂不散追了过来，日他娘的，不算多，也不算少，有三，四个人，拿着黑鹰狂奔而来，路人纷纷躲避。

    哪位义士赶紧报警我靠，我急忙起身时，他们已到跟前，再且再跑，两腿有些发软，一方面是怕，另外一方面刚才也确实跑的累。

    我都跑累了，进丰小弟还能跟来，日他娘的难道被刘翔附体了吗？

    正着急之时，我看到了那一板车的煤球，我灵机一动，想起了小时候打雪仗时扔雪球。

    我问煤球男：“你这煤球多少钱一块。”

    “二毛。”

    “我先买下25块。”我说完之后，拿起一块冲最先冲过来的那个家伙便砸了过去。

    他当时正跑的急，没想到我一个煤球砸了过去了，正中面门，一时愣在了那里。

    煤球从他脸上滑落，只留下一脸黑。

    旗开得胜。

    我又拿起几个煤球一一扔了过去。

    又有两人正中面门，但最后一个似乎有些厉害，当我把煤球砸过去之时，他抬起黑鹰，手起刀落，煤球顿时变成了两半。

    我们之间的打斗，把修单车的老板与煤球男吓坏了，不住说：“几位江湖大佬，我们这时小本生意，千万别砸。”

    但我们正时正打的激烈，谁管他们？

    最后那个比较牛逼的进丰小弟，又拎起黑鹰冲了过去。

    小黑此时已经开始呜呜地叫，我真想放出小黑，让小黑把他们每人都扇上一巴掌，但想了想，还是算了，这些人根本就不经拍，万一再被拍死，岂不是又帮了玄僵大将军的大忙？

    说时迟，那时快，这个能劈煤球的进丰小弟就快到我跟前时，我又一个蜂窝煤砸了过去，这次不是砸他的脸，而是砸他拿黑鹰的手腕。

    我这次没有按套路出牌，正中他的手腕，他的黑鹰当时掉落在地。

    趁这个当，我上去踹了他一脚，虽然没有踹中，但他又往后面退了几步。

    我急忙捡起黑鹰说：“各位兄弟，得饶人处且饶人，为何每次都要赶尽杀绝呢？”

    我一边说，一边拿出黑鹰做了一个砍人的动作，他们又后退了两步。

    其实不拿黑鹰不知道，拿了黑鹰才知道，这刀看着比较酷，但对我来说，实在是太短了，还不如菜刀用的舒服。

    “那咱们就这样说了，以后再见，不，永不再见！”我说完后，拿着刀向前跑了两步，看他们没有追来，把黑鹰扔掉之后，顺着一条房与房之间的缝隙，来到一条大路上。

    他们估计是被我感动了，真的没有追来。

    从小路来到大路，人一下子多了许多。

    为了防止被进丰的人认出来，我来到一个卖帽子的小摊前，买了一顶绿色军帽戴在头上，然后又买了一个山东菜煎饼充饥，装作若无其事的离开了，这时才想起还没有给那个煤球男钱，不由有些愧疚，暗想等下次吧。

    随后拿出手机，给叶子暄打电话：“叶兄，死了没？”

    “没，你呢？”叶子暄在那边问。

    “我也还活着，我说，怎么会这样呢？”

    他说：“我只是大意了，我想目前最有可能的是黄铜干的。”151看书网 .

    