
    “看来炒鸡的死与扎小人无关，你是黄铜这王八蛋陷害的，炒鸡最终致死原因还是因为这些棘毛蜈蚣。|151看书网纯文字|.|”我看了看炒鸡，然后对叶子暄说：“不过，为什么当时被小黑看到后，我向护士报告，检查炒鸡的身体，却没有任何问题呢，他当时还有说有笑呢？”

    “估计是因为当时棘毛蜈蚣的卵还未完全孵化。”叶子暄想了想说：“这是我能想到的理由。”

    “小黑不但能看到鬼怪，还能有透视的作用啊。”我不禁说道。

    “其实它能透视也不奇怪。”叶子暄说：“能看到平常人看不到东西，视力也一定差不到哪去。”

    “如果说，这种蜈蚣不是世间物，而是生活在黄泉路边的石头缝隙中，那么，谁把它放入炒鸡的眼中呢？难道这个人根本不是人？不会是鬼吧。”我不由说道。

    说完后又看了看炒鸡，感觉头皮一阵阵发麻。

    “等纸鹤归来就会知道真凶是谁——不要小看它，幽冥之处，阳间之所，无有不达。”叶子暄淡淡地说。

    江娜问：“你们说什么？”

    “我们是说这些虫子，在人体内，它们还会活着，一但脱离人体，马上就会化成水，它们以食尸为生，不过一但从人体内出来，沾了阳气，就会液化死亡。”

    叶子暄说到这里，又拿着小草人，仔细看了看说：“子龙，你再看看这个被针扎的小草人。”

    我接了过去，看了一眼：“除了有针孔之外，草人还是草人，并无异样。”

    “再仔细看看。”

    这个草人能有什么看头？我一边想一边又将草人翻来覆去的看了看，终于发现，这个草人除了被针扎之外，竟然有被火烧过的痕迹。

    “没错，原本它是可以挡灾的，这被火烧过就是证据，草人被火烧，就是炒鸡遇灾的映像，不过我也说过，如果炒鸡的气数已尽，挡也没用。”

    “哦，原来如此，可是谁又把它扎的满身针呢？”

    “不用想了，就是黄铜，我猜想他知道炒鸡死后，便将小人动了手脚。”叶子喧说：“然后，这样就可以赖到我头上，这小子，果然心思缜密。”

    江娜这时说：“凶手的问题，看来还需要你们帮忙。”

    我笑着说：“这个包在我……我们身上。“

    “你们小心一点。”她也笑出了一对小酒窝。

    “还有事吗？”叶子暄淡淡地问。

    “暂时没了。”

    “嗯，没事的话，我们就先走了，这地方，呆的久了，全身发冷。”我笑了笑。

    与江娜告别之后，我们离开了警局。

    走在城市警校门前时，看着警校生走来走去。

    我不禁说：“如果我再年轻几十年，我也去考警校了，我们现在干的事，与警察也没什么区别。”

    叶子暄淡淡地说：“只要是替天行道，不论我们，还是警察，哪怕是见义勇为的壮士，都一样，只有做与不做，没有身份之分。”

    “你那只纸鹤真的会飞回来吗？”我问。

    “当然会，它不但会依据棘毛蜈蚣的味道寻找到放这种蜈蚣的人，还会飞回来。”

    “无人飞机啊！”我摸着小黑的脑袋说：“不过，如果被别人抓到怎么办？叶子暄没有说话。

    “我们在这里等下去吗？”

    叶子暄摇了摇头说：“当然不是，我想一方面等纸鹤，另外一方面去找曾佳。”

    在去北环旧货时，我对叶子暄说：“叶兄，穿的不要那么耀眼，现在我们已经成为进丰的公敌了。”

    叶子暄依然没有说话。

    算了，随他喜欢，艺高人胆大呗，我是非常倒霉，只盼望自己哪天有人给自己一本武林秘籍吧。

    在经过北环路边上的那个进丰夜场时，我指着夜场对叶子暄说：“当初曹翻天就是进这个夜场的，那天这小子春风得意，一直嘲笑我，如今他想嘲笑我也嘲笑不了。”

    叶子暄看了看这个夜场说：“有机会再去吧。”

    “也只有机等到有会了。”我说：“只能找到杀炒鸡真正的凶手，也才是我们进入进丰夜场之时。”

    不多时，便来到了北环旧货市场。

    来到二手家具市场之后，曾佳看到我们二人来，不由笑道：“是你们啊……还有事吗？”

    “没事，随便来看看，你的脸色比以前好了很多啊！”我笑着说。

    曾佳的脸色确实比以前好多了，而且皮肤也比先前光滑了一些。

    “当然不是。”我说：“我们来，是顺路看看你，想问问你的生活过的怎么样了？”

    “感觉比以前好多了，谢谢你们，你们来是要钱吗？一万不够吗？”曾佳笑着问。

    “一万？”我有些惊讶，我们当时并没有问她要钱啊。

    曾佳看了看我说：“一万不够吗？”

    “我们什么时候要钱了？”我听到这里，感觉这里面有误会。

    曾佳说：“不是你们二人，是另外一个人，他说代表你们三个过来拿点钱。”听她说到这里，我顿时明白了，这个人就是钟正南。

    这小子不是败坏我们名声吗？草。

    我急忙说：“哦，我们不是来要钱的。”

    “我们想问一下你的资料。”叶子暄说。

    “资料？”曾佳听后，不禁笑了道：“你们还管牵红线吗？”

    叶子暄听后也乐了：“我想知道一下你的八字，上次太急，忘了问了，我们不管牵红钱。”

    曾佳随后说了自己的生辰，出生于清明，然后问叶子暄，有什么事吗？

    叶子暄笑了笑说：“没事，这个生辰很好，你忙吧，老板娘，我们先走了。”

    曾佳送我们出门：“多谢你们上次帮我，我一直没空，有空的话，还想请你们去火锅店中吃火锅呢。”

    “没事，以后还有机会。”叶子暄说。

    随后我与叶子喧离开了北环旧货。

    还好没有被门卫老头看到，要不然又要因为小黑而纠缠我们。

    我问叶子暄：“她没事吧？”

    “王魁让她用那种眼药水，我随后仔细检查了一遍，滴上这种，可以消耗阳气，换来看到鬼魂的效果。”叶子暄说：“而曾佳的体质很奇怪，因为她出生在清明，当那些鬼魂被她看到之后，可以不断吸收鬼魂的阴气，随后她便可以进入打开鬼门关，进入幽冥之地。”

    “王魁为什么要这么做？”

    “不知道，不过我感觉这与幽冥灵珠的作用有关。”

    “其实那颗珠子，我真的很疑惑，历史已经证明，它不可能让人长生，但我听李淳风说，可以下通幽冥，至于怎么个通幽冥之法，却没有说，难道可以让活人去黄泉，进地府？”

    “我也想不明白，因为我们谁也没去过幽冥之地，不过王魁既然想让曾佳来去自如的去幽冥，会不会与幽冥灵珠有关，难道王魁知道幽冥灵珠怎么用？”

    “活人能进入幽冥之地吗？”我问。

    “这种事倒也是有的。”叶子暄淡淡地说：“在我很小的时候，我的邻居是一位奶奶，经常给我讲一些奇怪的事。她说，每到夜晚来临的时候，她便会看到一群穿着花花绿绿的人，站在窗口前向她招手，问她愿不愿意与她们一起走，每当这个时候，奶奶就会骂她们。

    我当时还在想，她的脾气怎么那么不好，为什么要骂她们呢？直到我长大后才知道，她骂的那些人，是死去的人召唤她的。”

    “哦？还有这种事。”

    “当然，不过我记的最清不是她骂人，而是发生在奶奶身上的一件事，那年冬天下了大雪，我非常高兴地在雪地上玩，跑到邻居奶奶门口时，被母亲叫走了，后来我才知道，奶奶已经死了，当时我对于死的概念还很陌生，只知道，奶奶家里面放了许多花圈，还有人们不断地哭。

    我看她们家很热闹，就想去看，但是母亲却不让我去，我当时很不开心，不开心的原因不是因为奶奶死了，而是母亲不让去看。

    第二天一早，我醒后却又听不到邻居奶奶家哭了，取而代之的是欢声笑语，随后听母亲说她又活了。那时我对于活这个概念，也不是很清楚，不过看到人们高兴，我也很开心。

    随后，我便听到活过来的奶奶给我讲了一个这样的故事。

    奶奶说她死前的那天晚上，刚闭上眼睛，就又看到了两个穿着花花绿绿的人站在窗口，这两人是奶奶的同村姐妹，已经死去多年了。

    那两人异口同声说：“梅姐啊，我们一直在下面等你，就是等不到你，现在终于等到你了，一起走吧。”

    “我这身子累啊，怎么去？”奶奶问。

    两个姐妹说：“你别急，外面有辆马车，咱们一起坐上，不累。”

    随着她们说完，一辆纸扎的马车穿墙而过，停在了奶奶身边。

    说句实话，当时真的觉得，这纸马车怎么能坐呢？奶奶想。”

    叶子暄说到这里，我不禁问：“她的意识这么清晰，就没有想到这纸马车不能坐？”

    “这事，我也不清楚，我也不懂，所以奶奶怎么说，我就怎么听，虽然我也很不明白，为什么纸马车能坐，但她说能坐，也就坐了。”

    我问：“是不是这就去了地府？”151看书网 .

    