
    我叫了一声小黑。/./

    它却像没有听到一般，继续吸收月华。

    我不禁想起叶子暄所说死尸日月精华容易发生尸变，那小黑呢？它本身已经有尸毒在身，如果它若发生变化，那变成什么？三尾虎僵？

    我不敢继续想下去，急忙又把它紧紧地搂在怀中，不让它接触月光，但它一直想挣扎着出来。

    “虽然现在叶子暄已经受了重伤，但不代表没人帮他，那夜我竟然梦到了张天师，以他所说，是在点化我，其实是在点化叶子暄，毕竟他拿着张天师手中的那把砍柴刀，你明白我说的意思吗？”我一边听着这女生唱歌，一边对小黑说：“如果你不明白，我就直白一点告诉你，那就是，纵然叶子暄被打死，他都有可能再活过来，因为他有后台，而你呢，后台是我，只可惜，我到目前为止，还不清什么是四十二手眼，只能用自己本身所带的手眼，看个妖魔鬼怪什么的，除此之外，没有任何用处。”

    小黑也不傻，听我说完，它竟然慢慢的老实了。

    那女声依然细细传来：

    夜静更深面对朗月，朗月清辉亮。

    行遍天涯离开家园，沉痛看月亮。

    何堪天涯回首家乡，夜夜暗盼望。

    ……

    听后依然倍觉伤感。

    如果没有少年离家老大还这种经历，是很难体会，我虽然不是少小离家老大还，但长年在外，也感到心酸，想上年时，母亲曾说，六年未见一面。而如今唱此歌之人，更是以情动人，如果不能理解离别之苦，是不能唱出这首歌的，看来也同时天涯沦落人。

    听着听着，竟如催眠曲一般，慢慢睡去。

    不知何时，醒来发现自己竟然坐地一个简易的茶亭虽的木头方桌前。

    四周有几个穿着粗布衣的人，正一边大笑，一边喝茶。

    我面前也有一只粗瓷大碗，不过已经空空如也。

    旁边还一个穿着青色布衣的伙计正在为客人们端茶送水。

    茶亭前面，有一面茶旗随风飘扬。

    “我怎么会在这里？我不是在小区的凉亭里坐着吗？”我看了看自己的装束，并没有变化，与他们这些人相比，显得有些特立独行。

    先不管这个，我一看怀中，小黑也不见了：这个是最重要的。

    我左看右看，依然看不到小黑，它在哪里？

    我急忙站身，却不想提着茶壶的伙计来到我跟前说：“客官，你还没付钱呢？”

    “付钱，付什么钱？”我有些惊讶。

    “茶水钱啊，一文。”

    “茶水钱？我没喝茶啊。”我急忙说，我确实没有喝茶。

    “客官，你是想喝霸王茶吧？要是真没钱，直说一声，不要喝了之后不认账”。伙计一幅不开心的语气。

    这伙计一说，其他人也看到了我，不禁指指点点说：“这人一看就不是好人。”

    “是啊，喝茶钱都要赖账！”

    ……

    虽然不明白怎么回事，但感觉这样毕竟不好，于是掏了掏口袋，摸出一块钱纸币给他。

    谁知他看了看说：“客官，我们这小本生意，不收银票。”

    “银票？我这是人民币好吧。”我对他说。

    伙计一脸不解：“什么是人民币，我们只收银子或者铜钱。”

    听到这里，我又向四周看了看，发现这里只是一风尘仆仆的土路，两边有绿树相映，太阳已经偏西。

    一眼望去，前不着村，后不着店。

    “这是哪里？”我问伙计。

    “这是郑郡的外围，这条路可以通往神都洛阳。”

    “神都洛阳？”我听到这里越发迷惑：“现在是什么时候？”

    “现在是大周垂拱元年。”

    大周垂拱元年？擦，垂拱元年是哪一年？我听这里，不禁愣了一下，这家伙明显是期负我文化水平低啊。

    伙计看我一脸不解，便问：“你不是本地人？”

    “嗯，我是外乡人，这样吧，你那碗茶我先赊着行吗？等我搞清现在的状况之后，我再还钱，怎么样？”我此时已不想再与他多说，找小黑要紧。

    但那伙计却依然不依。

    一文钱难倒英雄汉的典故于是就出现了。

    就在我与他争执之时，一男一女走到我们面前，男人问伙计：“小二大哥，这么兄台怎么了？”

    “他没付钱。”伙计非常不爽地说道。

    “我来付。”男人笑着说。

    “一文，谢谢。”伙计马上变的非常高兴。

    那男人就要从包袱中取钱时，那女的小声说道：“哥，我们这次去神都献宝，盘缠本来就不够，你还要替他们付钱？”

    虽然小，但还是被我听到了，我也感觉挺不好意思的。

    那男人说：“红衣，不过一文钱而已。”

    随后便将一文钱交给了伙计。

    伙计心满意足地走开了。

    这时我仔细看了看他们：那男人身穿白色的长褂，虽然有些破，但是缝补的很仔细，也很干静整洁，看年龄也不过二十出头，虽然不是富贵人家，但是气宇轩昂，一看便是人中龙凤；跟着他的女孩，不过二八年华，身穿红衣，衣服并非新衣，但也很干净，扎着两个马尾辫，虽然没施粉黛，但看上犹如小荷出水一般秀丽。

    “多谢兄弟，在下赵子龙，改日一定加倍偿还。”我非常感激。

    “赵子龙？可是三国名将？”他问。

    “同名同姓而已。”我笑道：“敢问高姓大名？”

    “兄台客气，免贵姓李，这位是舍妹红衣，在下淳风。”他作揖说道：“我们因为有急事，后会有期。”

    李淳风，好熟悉的名字，可我依然想不起是谁。

    看着他们兄妹二人向前走去，我不由跟了上去：“李大哥，你们要去神都献什么宝呢？”

    二人停了下来。

    李淳风不由笑道：“我看兄台面相清郎，眼神清静，也不是奸诈狡猾之徒，实不相瞒，家父偶然之间得了一颗黑色的珠子，发现它非普通的奇珍异宝，似乎可以下通幽冥之地，便给它起了一个名字：幽冥灵珠。”

    “幽冥灵珠？”听到这里，我顿时感觉比偷看女人脱衣服还要兴奋：“李大哥，能否让小弟开开眼？”

    看他有些迟疑，我不由说：“李大哥，请放心，我只是看一眼，绝无半点贪念。”

    说句实话，我确实想看，必竟因为这颗珠子也差点被砍了几次，先是进丰，后是南联，然而付出这么大的代价，也只是听说，却从来没有见过。

    最重要的一点时，这颗珠子，我也明白，我无福去享。

    李红衣这时说：“哥，赶紧走吧，咱们先替他付了茶钱，他还不知足，还想着我们这个宝贝呢。”

    这时李淳风问：“兄台，我刚才看你听到幽冥灵珠，似乎熟识，莫非你知道这珠子的妙用？”

    “没错，不瞒李大哥，此珠子是否下通幽冥不知，但我听说的是含在嘴里，便可长生不老，千秋万代，仙福永享。”

    李淳风听后，却并无惊讶之情，只是问：“兄台，你说的可当真？”

    我心暗想，别人说的，我一字不差复述，并没有私自改编，这一点当然是真的。现在不但黑白两道想抢进丰这颗珠子，就连玄门高手也在争夺，能不能长生不知道，值钱倒是错不了。

    李淳风听后说：“既然如此，我更应该去把这颗珠子奉献给当今圣上，希望天下百姓能永享太平盛世，不再饱受战乱之苦，妻离子散，颠沛流离。”

    “我只看一眼，可以吗？”我又问道。

    李淳风这次没有拒绝，从包袱中拿出一个白布包裹，里一层外一层打开，最后像一个尸丹那么大小的黑色珠子出现在我面前。

    第一次见到幽冥灵珠的真颜。

    除了与尸丹外表一样之外，其它有诸多不同，尸丹只是外表有一层黑色的煞气，质地非常非常浑浊，而幽冥灵珠则并没有这层煞气，虽名有幽冥，但是却闪现着许多祥和之光，晶莹剔透，犹如一颗黑珍珠一般，只看表面，便是非凡之物。

    看完之后，我便让他包了起来，同时问道：“李大哥，这种宝贝，令尊是如何得来的？”

    “这宝贝来源也确实神奇，前些日子，我们家的那头公猪竟然生一窝猪崽，于是我爹夜观天像说公猪生崽，有违天道，地下必定有妖，便在我家猪圈处挖下六尺，妖没挖出来，却挖出了这个。得了这个东西之后，我们家也怪事频出，经常看到死去之人，不过这些人并不害人，所以我们就感觉它能下通幽冥。”

    “令尊真厉害。”我不由赞道。

    “我爹是当地有名的半仙。”李红衣在一边插嘴说道。

    李淳风不由轻笑：“红衣，大人说话，你不要乱插嘴。”

    李红衣也撅起嘴巴：“哥，我不小了，你还说我。”

    李淳风笑了笑：“子龙兄台，你不要见怪，舍妹年幼且调皮。”

    李红衣听到这里，不由冲李淳风吐了吐舌头。

    我笑了笑说：“不怪，不怪。我们也是有缘得见。”

    这时李红衣拉着李淳风的袖子说：“哥，我们快走吧，天马上要晚了，我们至少要赶到郑郡，才有客栈住啊。”

    李淳风这时又作揖道：“子龙兄台，告辞。”

    我也作揖道：“拜拜。”151看书网 .

    