
    黄铜有事要讲，便让他讲来。/./

    一月前的一天晚上。

    七点多钟左右，黄铜拿着从会计那里拿到的昨天收入账单去找炒鸡签字。

    来到经理室门前，他正准备敲门，却突然发现，门竟然没关紧，有一条小缝隙。

    黄铜正想敲门进入时，从门缝之中传来了炒鸡的声音。

    “请放心，我一定办好。”炒鸡的声音很庄重。

    但屋内并没有其他声音，过了一会，炒鸡的声音又有些颤抖地说道：“我这次真的可以办好。”

    黄铜非常好奇，屋中并没有人，经理在同谁说话？能让炒鸡颤抖的，也只有炒鸡的领导——当然，炒鸡虽然是老大，如果放在南联帮的位置，他就是南联十个老大其中的一个，但是在进丰，他的上面有还有两个人，一个是炒鸡的直接领导，一个是间接领导。

    间接领导就是太子爷，直接领导则是刘歪子。

    刘歪子是太子爷的手下，为进丰十堂中的烈火堂堂主。

    炒鸡便在刘歪子的手下做事。

    炒鸡这个人虽然文化水平不高，也是初中毕业就去打天下，也正因为文化水平不高，所以做为进丰元老，也只能做一个小老大，而十个堂主都有很高的文化水平，尽管有些不是进丰的元老，太子爷说，这叫与时俱尽。

    虽然炒鸡的文化不高，但对于经营游戏城，还是有一套的，总结起来就是心要黑，手要辣。

    所以刘歪子也不操什么心，只要炒鸡能按时交份子钱就是，再说炒鸡的脾气也很火爆，就算是他真的哪月交不上份子钱，刘歪子也不说什么，下个月补上就是，而且两人的关系还算不错，所以，炒鸡根本不会用这种怕的要死的声音同他说话。

    是谁让炒鸡如此害怕，又说再给一个机会呢？

    黄铜一边想，一边忍不住好奇，通过门缝向屋内看了看。

    屋内的灯中不是很亮，但也不暗，就处于这种朦胧状态，但如果有其他人，也能看到。

    黄铜看后不禁愣了一下，炒鸡正对着空气讲话。

    他站在自己的办公桌后面，对着墙壁。

    因为离的远，所以黄铜没有看清空气中，或者墙壁上有什么异样，不过见炒鸡很坚定地对着面前的空气/墙壁说了一句：“好，我这就去办！”

    当炒鸡说完之后，向门口看来。

    炒鸡的脸色很难看，脸形也有些扭曲，身体依然不断地颤抖。

    黄铜虽然在门外，但还是看到他的目光很锐利，黄铜顿时感觉向箭一般射来，心里顿时咯噔了一下，就像做间谍被发现一般，急忙站直身子，敲了敲门，装作此时刚好路过一般。

    炒鸡便让他进来，问他有什么事。

    黄铜就把那个账单拿给他签字。

    在这个时候，黄铜眼角的余光看到炒鸡背后的墙壁似乎动了一下。

    当时他便吃了一惊，不由顺着余光看去——墙壁依然是墙壁，上面除了刷了一层白漆，什么也没有。

    当然不是绝对没有，还一个不规则的圆形花纹，有些像是被水浸出来的一样。

    “你再看什么？”炒鸡突然抬着问。

    “什么也没看。”黄铜急忙笑了笑说：“经理，你看这账单对吗？”

    “对不对还用我看？”炒鸡骂了一句：“你长着两只眼睛是用来呼吸的吗？”

    黄铜不在说话，低着头等炒鸡签完字之后，拿着账单走出办公室。

    然后就在游戏大厅维持秩序，直到午夜十二点，炒鸡才回去。

    在回去之前，他一直在想，炒鸡是与谁说话，可是想了半天，也想不出个所以然来，反倒越想心里也越怕，因为炒鸡只有一个人，而他又不像是自言自语。

    黄铜干脆不想了，反正多一事不如少一事。

    回到他租房中，女友还没有睡觉。

    看他回来之后，就去卫生间洗了个澡。

    黄铜点了一只烟，然后拿出一张日本动作CD打开来看，谁知刚开始看，便听到卫生间中发出女友的惊叫。

    接着女友**着身子，满身是水地跑了出来，说卫生间有人。

    “有人？草他奶奶的，这贼也是找死！”黄铜当下扔掉烟头，打开抽屉，又抽出一把黑鹰砍刀：“哪个不长眼的贼？不把他的脖子砍下来当球踢，老子就不姓黄。”

    当黄铜拿着黑鹰闯进卫生间时，莲蓬头还没有关掉，面前一片水帘，外加一团热气。

    这在迷迷糊糊之中，确实似乎有一个人影。

    黄铜当时就冲人影砍了过去，但是砍来砍去，真的砍到了影子一般，什么也砍不到，倒是水溅落在黑鹰上面，又溅了黄铜一脸。

    黄铜更是生气，把莲蓬头关掉。

    待热气散尽，我看你往哪里躲？黄铜一边想一边等水蒸气散尽，但是也没有看到这哪里有人，别说人，连刚才那个人影——也就是女友刚才看到的那个贼去了哪里？

    他仔细看了看，突然之间愣住了，在墙壁之上，有一个不规则的圆形花纹，而这花纹与在炒鸡办公室中看到的一模一样。

    这是什么花纹，难道被水蒸汽侵蚀墙壁的花纹就这个样子？

    想是这样想，但突然之间那花纹竟然逐渐变成了一幅面孔。

    一幅不规则的人形面孔。

    黄铜看到这里，瞬间血压升高，手中的黑鹰当时便丢掉在地，然后退出卫生间，但是却因为是后退，背后没长眼睛，脚后跟绊倒了门槛，顿时仰面摔倒在卫生间门外。

    这时他女友穿上睡衣，吓的躲在床上，不敢去扶他。

    黄铜气的大骂道：“你这个骚娘们，平时叫的那么有胆，不怕周围邻居听到，现在扶我一下，就没胆了？”

    女友这才战战兢兢地来到黄铜身边，去将他扶去。

    扶起黄铜之后，女友已经汗流满面，不知是累的，还是吓的。

    黄铜此时也嘴唇发紫，面色苍白，看着墙壁上的花纹，一时之间什么话也说不出来。

    女友几乎快哭了出来，指着人面花纹说：“那个东西是什么？”

    黄铜的舌头已经打结说：“我真……真的不清楚，谁知道这是什么？”

    就在这时，女友突然问：“你听到了吗？它在说话。”

    黄铜更是差点跳到天板上，然后仔细听了听，说：“你不要胡说，它怎么可能会说话呢？”女友此时的脸，已经成了土色：“它真的说话，它说，如果不我们不听它的话，我们就要死。”

    黄铜此时也吓破了胆，拉起女友就要向家门外跑去，但是他却感觉到一股奇怪的力量拉着了他，还有女友，怎么也离不开他刚才趺倒的地方。

    这时女友又说：“黄铜，它真的说话，它说让你办件事，办成功了，我们就会活下去，办不成功，我们就要死。”

    “什么事？”

    “它说，如果你真的想做上炒鸡的位置，就要听它说。”

    “坐上炒鸡的位置？我刚来这里，怎么可能做上炒鸡的位置？”黄铜说：“我根本不可做上炒鸡的位置，而且我也没这个命，只要炒鸡允许我领几个兄弟看场子，我就很高兴了。”

    女友说：“它说，人往高处走，水往低处流，王侯将相宁有种乎？”

    黄铜听到这里，倒也不在害怕，说：“如果能做上炒鸡的位置，我该怎么做？”

    女友说：“它说很简单，从明天起，只要把炒鸡右眼跳好好的散出去，让大家都知道这件事，就可以了。当然如果你不想做这件事，它会找其它人做，但你们知道了这件事，所以必须要死。”

    女友说到这里，用肯求的目光看着黄铜：“快答应他吧，这太简单了。”

    黄铜这时脑袋里也很混乱说：“但是炒鸡的右眼不跳啊。”

    女友说：“它说从明天起就会跳，右眼跳灾，他一死，你就能上位。顺我着昌，逆我者亡！”

    女友将它的话传了一遍后，黄铜这时看到一只秋蚊子从面前飞过。

    但飞着飞着，那蚊子突然之间空中分离了，就像被一把无形的刀砍过一样，而那把无形的刀又向他砍来。”

    “我答应你！”黄铜说：“但是他为什么要死？”

    “因为他完不成我交给他的任务！”女友继续当传声筒。

    “什么任务？”

    “拿到幽冥灵珠，我只要幽冥灵珠，但是炒鸡却连这个任务都做不好。”

    听到这里，我不禁暗想，或许黄铜说的对，进丰上下都在看着那颗珠子。

    我不禁想起这颗珠子最先是在进丰的谁的手里，没错，就是彪子，不过这小子太不识货，早一点私吞不就行了吗？

    “那么我的好处呢？”黄铜问：“就是做上炒鸡的位置吗？”

    “当然，凡为我做事的，我不会让他吃亏，如果你帮我拿到幽冥灵珠，我便让你做上炒鸡的位置，同时，你还想要什么，我也可以帮你实现。”女友继续传达人面花纹的意思。

    “有这么神奇？那个人脸现在还在炒鸡的办公室吗？”叶子暄急忙问道。151看书网 .

    