
    挖机司机向我的方向跑来，更确切一点讲他是向站牌这里跑来，他的直觉可能是站牌这里人比较多，会安全一点。|151看书网纯文字|.|

    但此时站牌这里只有我一个人。

    我这么突然从公交车牌后面，冲他大喊一声，他顿时跳了起来，叫了一声妈呀，随后哆哆嗦嗦——不知是因为冷，还是因为怕地问道：“你是人是鬼？”

    “我当然是人！”我手持纸关刀立在他面前：“哥们，你别动，你已经快被鬼上身了，我帮你驱鬼！”

    “鬼？鬼在门面废墟那里呢！”他一边说一边不断地回头向门面废墟那里看去，满脸的雨水挡不住他的惊慌：“你别胡说，快，快，报警，有鬼！”

    小黑此时一直想从我怀中跑出来，我明白它想做什么，不过它一出马，跟在挖机司机后面的这个黑影恐怕就不能轮回。

    这样，我总感觉并不是很好，小黑的杀戮之心太强怎么办？

    因此，能有机会给那些魂魄，还是要有机会的，这也算是渡吧，只希望老天能开眼，理解我一番苦心。

    因此紧紧地抱住小黑。

    纸关刀遇灵物则变青龙偃月刀。

    青龙偃月刀的威严之气让我也又长胆不少，我指着挖车司机的背后那个黑影说：“你马上从他身上下来，若是知趣，我还能放你一马，若是不知趣，爷爷让你有来无回。”

    我这一番义正言辞，还没吓走那道魂魄，却真真正正让挖车司机愣住了：“大哥，你不会是刚从不正常人类研究中心跑出来的？拿着一把纸关刀，就当是关公吗？你要是再不走，一会鬼上身，别怪我没提醒你！”

    挖机司机说完，瞬间跑进了人群之中。

    但那道跟着他的魂魄留了下来，这让我放心不少。

    这黑影倒并不是很黑，只不过路灯的灯光不亮，而且这里因为门面全拆，没有广告灯光，所以显的黑灯瞎火。

    从小黑的眼睛中看出，他穿的很破烂，很瘦，仿佛生前遭了大饥荒一般，看不出实际年龄。

    他看了看我的纸关刀，并没有很惊慌，但也没有做出出格的举动，转而又走向了门面废墟。

    顺着他的背影看去，才发现刚才只看到蓝安全帽一人，现在却有许多人，还有人不断从废墟中一点点爬出来。

    有男有女，有老人还有孩子，但一律穿的很破烂，骨瘦如柴。

    蓝安全帽站在他们群体之中，显得很另类，虽然他穿的也不是很好，但并没有瘦的皮包骨头。他的躯体被砸扁，但他的魂魄并不扁，看上去非常魁梧。

    那些人开始捡包工头撒下的纸钱，虽然已经淋湿，不过对于他们来说，也无所谓。

    一个瘦小的孩子，看了看我手中的青龙偃月刀，又看了看小黑，然后吸着指头，看我没反应，溜到路灯杆下，拿起插在生肉上的筷子，夹起就吃。

    我没有动，只是看着他吃。

    本想等他吃的没戒备之心时，可以问问他，这里是怎么回事，却不想那“咯咯”的叫声，又一次响起，他顿时像是听到命令一般，急忙放下筷子，向门面废墟跑去。

    张麻子虽然折了两个小弟，但是却因为胸前挂了一个开光佛牌，仿佛挂了一道免死金牌一般神气。

    刚才从废墟之中伸出的那条红绳子，已经拉了新东的两个小弟去了废墟，是死是活不清楚，不过十有**已经死了。

    目前他们带上张麻子还有四人，那三个活的小弟，已经吓破了胆，纷纷拉着张麻子快走，但张麻子却像中了邪一般大声说：“我张麻子见人杀人，鬼挡杀……”

    “鬼挡杀鬼”的鬼还没有喊出来，那红绳子便又从门面废墟中冲出，直奔张麻子而来。

    那佛牌似乎也有点用处，在红绳子来到他面前时，佛牌竟然发出一道浅色的金光，照向红绳子，红绳子扭动了两下，缩回门面废墟。

    随后，废墟之中又传来咯咯的叫声。

    人自信是好的，但最怕的是盲目自信，见好就收比什么都强，但张麻子却根本不知道这些，在他的心里或许就是我强始终最强。

    咯咯叫完之后，那红绳子再次从废墟中飞出，向张麻子伸去。

    这次那佛牌虽然有佛光出现，但那红绳子似乎又强了点，长驱直入，直接打在佛牌上面，当时便把佛牌，从他胸前打飞。

    被打飞的佛牌刚好落到我的脚边，灯光之下，也是金光闪闪的，上面是刻着佛祖。

    我急忙捡了起来，巴掌大小，这佛牌有些重量，不知是否真是金子做的，若是那样，就真的要发达了。

    张麻子这时没了宝贝，瞬间没了刚才的威风。

    这时，他才想起要走，但那红绳子当下又要去缠住他。

    我站在一边，看得清楚，急忙叫那包工头：“包工头大哥，还愣着做什么？快跑啊！”

    那包工头此时才完全回过神来，急忙从那边跑到我身边，说了句：“兄弟，你还不走吗？”

    “我刚才已经报警，我要等警察过来处理那根红绳子。”

    “红绳子，哪里有红绳子？”包工头一时没有反应过来。

    “就是那个缠着新东帮的红绳子。”

    “那不是红绳子，那是红色的舌头！”包工头此时的脸色又变白了，被雨水一冲更白。

    听到这里，我也不由后退了两步：“红舌头？你站在那里看到了什么？”

    “我只看到那土动了一下，然后就从土中伸出来一条舌头来。”包工头颤抖地说道。

    我顿时明白了刚才挖车司机说的鬼来，他应该也是看到面前的土地动了。

    这时再说张麻子，这家伙的胆也够硬，在红绳子，不，红舌头缠向他时，他拎起狗腿向红石头砍去。

    虽然没有砍中红舌头，当时红舌头还是又缩了回去。

    随后“咯咯”声又起。

    这次的咯咯声之后，却没舌头伸来。

    我正在想那舌头玩什么把戏，却不想张麻子的那三个小弟，抱着头蹲在地上，犹如看到什么一样，只说：“别，别……”

    “别”字还没有说完，第一个小弟突然之间站起，像疯了一样向挖掘机的机壳撞去，只听咚的一声闷响，当时便撞死在挖机上。

    “不，不……”

    第二个一直说着不，但还是勇敢地撞了上去。

    刚才包工头被附体时拿砖拍张麻子时，也没有把张麻子的脸拍平，而如今这人撞在挖机上，直接撞的血肉模糊，脸都没了。

    他们的血，也开始呈现螺旋形，逐渐渗透到废墟之中。

    第三个刚说一声：“麻哥救我！”他也向挖掘机飞奔而去。

    他们既然不想死，为何还要撞，我这时看了一下小黑的眼睛，当时便感觉彻骨的冷，那些人果然并非自愿，而是被刚才抢纸钱的那群人抬着他，犹如老和尚撞钟一样，直接把他撞到了挖掘机上，结果，与前二人一样，直接撞死，而他的血也流的像螺旋形一样，渗入地下。

    随着螺旋血纹慢慢流入地面，那堆废墟竟然慢慢的向下凹去，仿佛那里将要变成一个泥沼。

    接着这些人就去抬张麻子。

    我揉了揉眼睛，当然，我是看不到他们的，除非通过小黑。

    张麻子似乎知道大事不妙，竟然向我们二人跑来，一边跑，一边叫救命。

    ——原来他也会怕，原来他也不是见人杀人，鬼挡杀鬼。

    就在他刚来到我身边时，身后那些追来的魂魄也追了过来。

    不过青龙偃月刀与小黑还是让他们离我们三米之外。

    为了更好分辨他们，我也从包中抓出了一些白米，撒在他们面前。

    刚撒上去，无数的黑色脚印便印在了上面。

    张麻子的麻子脸，吓的几乎都没了麻子，颤抖地说：“有鬼，真的有鬼，大师，拯救世界靠你了！”

    他说完之后，便跑到路上，迅速融入了人流之中，不见了。

    草，还是男人吗？我心中暗想。

    不过看到与我们对峙的那些魂魄，外加那个来路不明的红舌，我感觉这里也确实不是久留之地。

    那个长舌头是青蛙吗？不过能伸出这么长的舌头的青蛙，那该要多大的青蛙？一间房子那么大？还是一辆货车那么大？

    这个似乎不太可能，难道是一只吊死鬼？不过吊死鬼的声音，应该不是咯咯叫的吧，难道是在打饱嗝？

    越想越不明白，它究竟是何方神圣。

    谁知就在这时，那红舌头竟然又向我们伸来，我当下拎刀迎了过去。

    我一向认为，纸关刀，可以有万夫不挡之猛。

    本来，我以为会比张麻子拿狗腿刀战红舌头更厉害一点，却没想到，这把青龙偃月刀竟然被红红舌头紧紧地缠住。

    我当时想躲回，却根本没有那么大力气，于是眼睁睁地看着青龙偃月刀被红舌头收了去。

    我顿时傻眼了，这是在做梦吗？

    但这是现实。

    因为阴风一吹，浑身都是鸡皮疙瘩。

    让我意外的是，包工头竟然还没有跑走，不由说：“大哥，现在正是逃走的时机。”

    但包工头却在想着什么，似乎根本没有听到我说话一般。

    说时迟，那时快，红舌头再次伸来，我当时便傻眼了，草，丫的也太猛了，两条腿已不由自主向人流中跑去。151看书网 .

    