
    “玄僵大将军的事，叶兄正在查，头绪当然是从曹翻天开始。/./我最后一次见到曹翻天，是在北环的夜场前见到他，我之所以记得这么清，就是因为我去买把二手椅子也被这小子耀武扬威骂我了一顿，原因是之前他与进丰的小票对骂，拿瓶子砸了一位民工兄弟，我气不过，所以就骂了他。如果不是因为旁边有巡警，估计这小子还要动手。不过世事无常，谁也无法预料明天，曹翻天再厉害，也会遇到比他更厉害的人。再见他，便是再二马路，但此时的他已经被玄僵大将军用控尸符所控制。所以我与叶兄都认为从我最后见到曹翻天开始，也就是进丰夜场查起，所以那天去见曾佳时，他放了一只纸鹤进了进丰夜场，转眼之间，半月已过，却一直没有见到纸鹤归来，我想那只纸鹤可能已经不在了。”

    “谋事不可急于一时，就像钓鱼一样，看准时机后拉鱼线，才能钓上鱼，过早过晚都可能会让鱼溜掉。”

    “当然，我也希望那只纸鹤还在，并且能带来非常宝贵的消息。”我回道。

    这时，我突然问一下李红衣临走之前说的是不是真的。

    如果是真的，魁星之王为什么要取下王魁的活心，他想做什么？

    或许是歇了这段时间，脑子又灵活了一点，一个想法涌入了我的脑袋，但是我感觉又不可能。

    这个想法就是王魁炼制尸丹，是在“丹蚕”体内心脏位置，一月之后：蜡炬成灰泪始干，丹蚕至死丹方成。

    叶子暄说王魁死而复生之后，就是这种半死不活的状态，食尸丹以修自己的真元，让自己活下去，并且提高自己的能力。

    王魁曾经让“天眼”吃什么补什么；那么王魁是不是吃了人心所炼制的尸丹，那么都被到了自己的心上？换句话说，王魁的那颗心以数颗尸丹所补，早已经不是一般二般的心脏。

    当初魁星之王杀掉王魁之时，夺取王魁之心，他完全可以明正言顺地告诉我们，他拿了心，但却为何要躲躲闪闪怕我们知道？

    莫非，王魁本身就是魁星之王饲养的丹蚕？

    王魁是一个大丹蚕，而那些普通的跳楼者，只不过是小丹蚕而已。

    当大丹蚕吃掉许多小丹蚕的尸丹，最后大丹蚕再被自己的饲主，也就是魁星之王所猎杀。

    如此说来，魁星之王当时站在楼顶观战，而不出手，莫非是想让王魁再活一段时间？

    他知道凭我与叶子暄，还有小黑，根本不可能打过王魁与李红衣，最多是平身。

    但是事情总是在变故，玄僵大将军突然出现，让王魁与李红衣又多了一个得力助手，或者说，因为玄僵大将军想把王魁变成座下尸王，所以魁星之王才出手。

    毕竟自己辛辛苦苦养了这么久的丹蚕，怎么能让玄僵大将军轻易夺去？

    既然如此，魁星之王便大下杀手，干掉王魁。

    王魁作为大丹蚕，自然知道自己的命运，所以才会说，你为什么阴魂不散，但是魁星之王并没有给他太多的机会解释，所以王魁便OVER.

    当玄僵大将军看到这里，不敢多恋战，如果叶子暄与魁星之王，不说我与小黑，恐怕他真的要魂归地府，真正的从人变死尸。

    最重要的是，玄僵大将军也无利可图，王魁已死了，他真的能把魁星之王与叶子暄变成座下尸王吗？

    如此说来，玄僵大将军应该知道魁星之王不简单。

    这个想法让我感觉一阵阵寒冷，如果魁星之王真的是这样，那他为何还要帮我们呢？借我们手，铲除异已？

    可是我与叶子暄并不强，他又为何这样做一心引导我们？

    难道他想等我手眼大成，叶子暄的灵脉完全通络之时，与我们对战找刺激？

    魁星之王并不傻，他一定不会这样做，或许叶子暄说的很对，目前未知太多，我们不要去质疑魁星之王。

    想到这里，我于是就拐弯抹角地说了一句：“如果这个世界，没有恶的一面，相信这个世界会更好。”

    “没有黑就没有白，没有苦就没有甜，没有恶，也就没有了善。”魁星之王回道：“我们能做的不多，只要比我们对立面，多一点点就行。所以子龙兄，不论前面有多么艰难，你都要坚持走下去，黎明看似很黑暗，但却只有一瞬，冬天到来，也说明春天将到。”

    “嗯，我会坚持下去的，不过有一点，如果下次你再立功，你所得到的钱，你真的不要，你可以先领，然后转给我们也行，要不就浪费，你不需要钱，不代表别人不需要钱。再说这钱又不偷不抢，合法收入。”

    “好吧，这点请子龙兄放心。”

    “对了，你与叶兄，到底认不认识？”

    “这个问题你已经问了不止一遍。我与他并不认识，但从“天眼”开始，我们已经算作认识。对了，看你文中所述，你们放走了李红衣？”

    “不放走她也没办法，人鬼殊途，我们又无法留下她，更不可能养着她。而且叶兄的那个紫薇打鬼阵法，只是暂时将她困住，并不能将她彻底消灭，既然堵不如疏，干脆让她走了也好，投胎转世，该多好。”

    魁星之王说：“嗯，你们做的很好，只是祝愿红衣姑娘，不要投到铜花家就行。我下了，祝你们安好。”

    说完之后，魁星果真下了，头像瞬间便黑了下去。

    贴子写完之后，顿时感觉无聊起来。

    小黑虽然跟着我吃的不太好，但最近这一段时间，竟然又胖了许多。

    我站在望远镜之前，看了看外面的人：二七广场依然热闹，那里有电信正在举办的抽奖送手机送话费的骗人活动；还有康师傅举办的喝绿茶，参加滑板赛比赛，进军中央电视台，完全不可能的活动。

    天虽然变泠，但阳光还不错，至少不像夏天那样像要直接把人放在火上烤一样的感觉。

    于是里面也穿了件母亲织的毛衣，外面穿了件厚外套，准备出去转转——如果能找到小慧的医院最好，看看她心里还有什么想法，虽然上次在医院中，我厚着脸皮对她说了一些不该说的话，但是目前形式所逼，还是要再去找她。

    下楼时，我把小黑放在了屋中。

    这么久也没见它出什么事，而且上一次，见向大爷时，也是把它锁在屋中，也没什么事。

    来到门口时，保安小曲突然之间又叫道我：“子龙大师！”

    我正想着装作没有听到而路过，他肯定又想问我协警之事，但这种事我真的没办法帮忙。

    “子龙大师。”他又大声叫了一句。

    我靠，我真想说，你叫错人了。

    谁知他却又来了一句：“现在这世道，人一有钱马上就变了，变的特装……”

    装后面一个字他没说出来，但是我也知道他想说什么。

    草，这小子说话怎么这么不是味啊？我什么时候变有钱人了，没错，我是想变成有钱人，但是就算我是有钱人，也没必要装啊，我不理你，是因为你总以为别人可以手眼通天，什么都可以做到。但却根本不理解，别人也有别人的苦衷？

    我不由停了下来，来到小曲的窗前，说：“小曲兄，刚才你说什么？”

    “什么也没说？”小曲马上笑道：“子龙大师，你这是又出去？”

    “别叫我大师，请叫我赵子龙！”我有些不爽地对他说，暗想咱就别再演戏了，成不？

    “不敢，还是叫你子龙大师吧。”

    “我现在要出去，要向你汇报吗？”我问。

    “当然不需要。”小曲不禁笑了，然后拿出一个红包，塞给我说：“子龙大师，这是一千块钱。”

    “你给我红包做什么？”我不由愣了一下，我尚未婚配，更不可能摆满月酒，这送哪门子的红包啊。

    “是这样的，我这里还有一万块。”小曲说到这里，然后又拿出一个大红包：“我知道，先前让你帮忙在江首长面前提提我，是我的错——我没想到位，这次我想到位所以这一万钱，你看该怎么送给她合适。”

    原来给我一千，是让我送钱？不由说：“这事我真帮不了。”

    “你嫌钱少？”小曲问：“这个还可以商量。”

    “你为什么不直接送呢？还可以少花这一千块。”我问。

    “谁让我不是她亲戚呢？我去当协警，一定会好好的为人民服务。”

    我暗自笑道，这话你说出来不嫌丢人啊，我靠。

    我想了想说：“小曲，你要真的认为我是大师，我就劝你一句，没事的时候学门技术吧，也比你每天混日子要强。”

    小曲看我执意不收，便说：“子龙大师，我要是做不了协警，我一哥们让我去做城管。”

    “好啊，为咱们国防力量做贡献，收复钓鱼岛，指日可待，不错。”

    “你就别笑话我了，子龙大师，我其实还是想去当协警。”说到这里，他拿着一万块的红包非要塞给我转交江娜，当然还有那个小红包。

    在这撕扯之中，两个红包扯烂了，110张崭新的钞票，在一股风吹来，瞬间飞了起来，犹如下了一场钞票雨。

    “可以人穷，但不要志穷，小曲，你以为你现在是被命运掐住了脖子，其实不是，你振作一下，改变一下自己，便完全可以掐住命运的命门。”我留下这一句话，在那些飘落的钱作背景中向小区走去，瞬间深藏功与名。151看书网 .

    