
    叶子暄说完之后，我们就收拾东西，走出门外。|.|

    顺着电梯出小区之后，在路边叫了一辆出租车，然后告诉司机，让他去北环路与文化路的交叉口。

    一路之上，倒也无话，只是小黑的兴致却非常高，以前的时候，总是睡觉，如今却喜欢趴在车窗那里，看外面的风景。

    到了交叉口，我与叶子暄站在旁边的一棵光秃秃的树下，然后我拿出手机给黄铜打了个电话，说我们已经到了，让他来接。

    黄铜在电话那端非常高兴：“我马上就来，大师稍等。”

    虽然天逐渐冷去，但这里的人依然摩肩接踵。

    这里没有南环二七，火车站那些地方看着灯火辉煌，一片繁华之像，但这里却在普通之中透着不普通。

    我突然之间感觉，这或许就是进丰与南联的区别。

    南联帮占据的可谓是风水宝地，却混的越来越差；进丰偏安一方，却是实力最强。

    一个看着不普通，却普通到了极点，一个看着普通，却不普通到了极点。

    南与北，两个分化。

    路边有很多人摆小摊，卖衣服鞋袜与小吃，还有几个老头摆着算卦的摊子，不时的冲南来北往的人招手：“帅哥，来，我给看看桃花运；美女，我来给你看看姻缘。”

    这些人明显是骗子，不过依然有人受骗。

    若是女的，不管这女的长的有多丑，一定是今年转运，明年嫁入豪门做阔太太；若是男的，不管这男的有多挫，一定是今年时来，明年娶到白富美等，

    如果每天经过，每天都能看到这样一幕，也都能听到这样的话，但依然有人信。

    所以看着这些人，我就想笑，叶子暄也看了看他们说：“人终究要有心理安慰的，每当迷茫的时候，总会想到自己该有人帮助多好，我也是这样，在我最困惑之时，我一直想着开天眼，不必取笑他们。”

    此后便没有再说话，不过不多时，从几个卖爆米花的小摊贩中，走来了几个人。

    一律的腰间挂着黑鹰。

    虽然黑鹰的刀片，没有南环拿的那种刀片看上高调与张杨，但在夜色路灯光下，闪出了黑铁的那种黑青色，我到今天，才感觉到这就是进丰的象征，低调就是真正的牛比。

    这些刀毕竟给我心中留下了一些阴影，看了第一眼，就有些不淡定了，咽了一口唾沫。

    “子龙大哥！”离的很远，黄铜便叫出声来。

    听到声音，我也看到了黄铜，随后与叶子暄一起走到他跟前，看到他的黑鹰之后，稳定了一下情绪，没有失态。

    “哟，多日不见，黄铜兄竟然升官发财，身边还有几个好兄弟也跟着你混了，不错，不错。”我笑着对黄铜说：“想当初我就看你眉宇之间，透出一股英气，以后必是大才，如今果然被我猜中。”

    黄铜也笑着搂着我的脖子说：“子龙大哥，咱们就别客气那么多了，这几个好兄弟跟着我，也是托了炒鸡哥的福，所以我只想你今晚来，有没有把握治好炒鸡哥呢？”

    “这个我们也只有见到他之后才能做决定，要不然你只说右眼跳，我们也不好判断。”我说：“再说，我也不是什么大师，真正的高手就是他。”

    说到这里，我指了指叶子暄。

    黄铜顿时大笑：“子龙大哥，你这样做就不对了，带了好朋友来，也不想介绍一下。”

    “叶子暄。”

    黄铜马上搂起叶子暄的脖子：“暄哥，还要你多多照应。”

    这个家伙，可能认为搂起别人的脖子是一种亲切的形为，但是对于叶子暄来说，却是极为反感的，我急忙拉开黄铜说：“黄铜兄，高手向来与众不同，如果与我们一样，那就不叫高手，我希望你能明白，我这位兄弟的性格有些孤僻。”

    黄铜顿时松手，冲叶子暄笑道：“实在不好意思，暄哥，我无意冒犯的。”

    “别客套了，去看你老大才是正事。”我在一边打圆场。

    黄铜点了点头。

    在黄铜带领下，我们顺着文化路，一直向前走，走到路中段，有一个巨大的动漫游戏城，在这里，就像KTV一般引人夺目。

    走进去之后，我顿时感觉世界观被颠覆了。

    想我上学时，经常去逃学打电子游戏，什么三国志，双截龙，傲剑狂刀之类的，那时游戏机最多也就是七八台，便感觉这个游戏厅很大，如今这里粗略看了一下，便有上百台。

    人声鼎沸，好不热闹。不时有穿着性感的服务员走来走去，我最奇怪的是有几个人围着一台游戏机，玩捕鱼。

    其中一个说：“他娘的，又输光了。”

    然后便叫道：“小姐，再上两千，我就不信我打不中一条白龙！”

    一个衣着超短裙的服务员便走了过去，然后从那人手中接过两千块钱，再拿出一把钥匙在这人面前的的操作台上拧了一下，便说：“2000以上，马哥你真是财神，今晚上都上30000了，嫂子不说你？”

    那个人当时笑了笑：“那个黄脸婆就别提她了，我来这还不是为了看你？”

    对于这人打情骂俏我倒并不在意，在意的是，这个机器简直就是喝钱机器，要说钟正南也说的对，这个地方确实是赌博场所，而且赌的很大，我们那时玩游戏，花2毛钱买个游戏币都感觉到贵。

    穿过这些游戏机之后，逐渐走到一个清静之地，前面有一个关着门的小房间，上面挂着一个牌子：经理室。

    黄铜敲了敲门，里面传出一个“进来的”声音后，黄铜领着我们二人进去，其他几个人在外面守着。

    屋内的灯光很暗。

    面前坐着一个黑脸，小胡子的中年汉子，戴着一幅墨镜，一个长腿的浓妆女人从他身边离开，走向门外顺便关上了门。

    黄铜冲小胡子鞠躬说道：“经理，我给你介绍一下，这位是子龙大师，这位是子暄大师。”

    黄铜然后对我们说：“这是经理，也就是我大哥。”

    这小胡子，就是炒鸡，我心中暗想。

    他看了看我们二人说：“我想看看你们二人的本事。”

    我问：“经理，上次是你的右眼跳吗？”

    炒鸡点了点头。

    “上次让你用白布或者白纸蒙着右眼的就是我，我想主要是因为你本身八字比较差，看到了不该看到的东西，正所谓人鬼殊途，你看到了脏东西，所以遮盖一下。”我笑着说：“这就是我们的本事。”

    炒鸡听后，顿时不乐意了：“你说我八字差？那我怎么还能当老大？”

    叶子暄说：“经理，八字差不是指你命不好，而是指你的命格较弱，容易看到别人看不到的东西。”

    “算你们说的有理，但是你上次说的根本没屁用，一开始还行，但是过了两天后，又开始跳个不停。你小子就是一神棍，我这次一定饶不了你。”

    对于为突然之间的转变，我有些接受不了，不由说：“经理，有话好好说，何必一上来就说这些话呢？”

    炒鸡说：“上次你说的那些话，我确实做了，本来没事，后来又开始出现右皮跳，于是我在路边遇到一个算卦的，他说我是梅花压阳之命，本来右眼跳可以早点破，但是耽搁了一些时间，所以要破的话，很困难，他现在正帮我想办法。你看，你们把我都耽搁了，我能不生气吗？”

    “什么梅花压阳？”叶子暄在一边问道。

    炒鸡看了黄铜一眼：“这就是你小子找来帮我治右眼跳的？我看你是嫌我死的晚吧，这么简单的术语他们就听不懂，拿什么治？”

    我悄悄问叶子暄：“梅花压阳是什么？别懂装不懂。”

    叶子暄说：“确实不知道他说的什么。”

    为了缓和这气氛，我不禁站直了身子，对炒鸡说：“经理，是这样的，你不是想看我们的本事吗？刚才你说的那个暂时打住，你现在看我抱着的这只猫，它是传说中的招财猫，只要它的左前爪伸向哪里，就说明你今年的财运在哪个方向，你要是信我们就信，要是不信，我们这就走。”

    这个话题终于引起了炒鸡的兴趣，说：“你说的可当真的？”

    “我们既然来了，肯定不会随便的忽悠你，我告诉你财位之后，我希望咱们说话，能保持一种相对和气的情况下来说，如何？”

    “那是当然，快让你的猫给我指指。”

    小黑当然指不出什么财位非财位，不过那三条尾巴还是镇住炒鸡。

    我把它放到桌子上，炒鸡伸手就要摸小黑，我急忙拦住了他：“经理，别怪我不讲究，要说我不让你摸，是不给你面子，可是你一摸，让招财猫沾了不该沾的东西，预测一个不准的财位给你，也没什么用啊。”

    我这么一说，炒鸡马上松手说：“真不好意思，子龙大师，要是能指，就赶紧指。”

    “嗯。”我点了点头，心中暗想的却是，你摸小黑，真是找死，你又不是女的，得不到小黑的喜欢，你能随便摸吗？

    不过演戏要全套，我对小黑说：“小黑，你指一下财位。”

    小黑当时很听话地抬起了左前爪。151看书网 .

    