
    如果那个傻逼只是拿个手雷引爆也就算了，他想自杀谁也拦不住，但是他不应该在这列车车厢中引爆，但现在再说这个已经晚了。|.|

    当手雷惊醒梦中人，并且引起火苗时，慌乱的人们犹如热锅上的蚂蚁一样，大喊大叫四散逃命。

    ——不过，那些已经被炸死的人，是不会再逃命了。

    如果只是一个手雷也就罢了，但在人们的逃走中，又不知是哪个傻逼带了一瓶汽油，而这瓶气油又被撞翻在了火苗之上。

    面前的火苗很好的解释了什么叫做火上浇油——只是眨眼之间，车厢就成了火海，人也开始就成了燃料。

    这，就是小黑刚才所看到的景象。

    那个引爆手雷的人已经死了，但是他把恐惧留了下来。

    我当时便把他的祖宗十八代骂了个遍，却也无济于事。

    着了火的人，在极度痛苦之中，做出了疯狂的举动，那就是抱着身上没有着火的人，死也不会松手，于是两人便一同葬身火海。

    刚才那个说我与叶子暄是东洋人的人小男孩也被一个人抱住，他的父亲就要去救他时，却又被另外一个人抱住。

    这都是什么人啊，我靠，想到这里，便拿出大唐刀，这刀此时对付人也是可以的，快速了到小男孩面前说：“马上放开他。”

    小男孩此时吓的大哭，而火苗也快到了他跟前。

    却不料，又一个火人冲了过来，当时便抱着我的后腰，叶子暄看到这里，飞起一脚，便将那人直接踢飞，落在不远处的凳子上面。

    车厢中一片哀号，还有人准备想逃向其他车厢时，却发现，为了防止大火扩散，车厢两端的门已经被锁，此时有两个选择，要么跳窗，要么等着被烧死。

    跳窗的话，还是死路一条。

    刚才那个小男孩此时已经燃着了，叶子暄脱下风衣去救火，但已经晚了。

    又一个人跑到我们身边：“快救我！”

    叶子暄说：“别怕，只要有我们在，你不会死的。”

    “这是什么时候？上车还允许带手雷？带汽油？”我气不打一处来。

    “现在是民国三十七年。”那人回答。

    谁知他刚说完，又一个火人飞奔而来，抱住了他，他也很快燃烧起来，叶子暄拿起风衣准备盖在那人身上扑灭火苗时，却发现火根本扑不灭。

    我想起了当初救李红衣时的情节。

    历史并不能改变，无论我与叶子暄做什么。

    随后我与他眼看这车厢中的人在大火中活活烧死。

    民国三十七年，也就是1948年冬深夜，一辆从北平至杭州的火车，中间的一列发生大火，列车员为了避免蔓延至其他车厢，而封闭了这节车厢，但是，令人意想不到的事情出现了，这列列车车厢燃烧后，把整列火车都燃着了，火车真正的变成了“火”车。

    当时烧死了数百人，火车也烧成了残骸。

    这件事你以为到这里就完了吗？NO，后来人们发现，每年冬天到来的时候，一到深夜，就能看到这辆列车出现，就像幽灵一般。

    为什么那列车厢能引起整列火车大火？一直以来都是个迷。

    叶子暄这时说：“没想到，我们坐的这趟车，竟然是一个历史之谜，也罢，我们也刚好解开历史迷团。”

    这个车厢中已经燃烧起来，大火把我与叶子暄的脸烤的生疼。

    “我们快离开这里，要不然一会也会被烧死在这里。”我说：“我们虽然改变不了历史，但历史却可以改变我们。”

    叶子暄说：“车厢已经封死，我们没法出去。”

    大火很快烧到我与叶子暄身边，如果继续下去，我们也会与那些乘客一样，被火焰吞没。

    就在这时，我突然发现，这些火有些奇怪。

    叶子暄也看到了这一点，车厢内的火苗竟然仿佛一张人脸，四处晃动。

    叶子暄说：“我终于明白，为什么这列车厢燃烧，会把整列火车都烧掉。就是因为这火中充满了那些被烧死的人怨气，换句话，烧掉整列火车的，不是火，而是这列车厢中人们的怨气。”

    “我们现在是首当其冲。”我说：“这次真的完了。”

    叶子暄却笑了：“单纯的火无法我们改变，而这些含有怨气的火，我至少可以保证它不靠近我们。”

    说到这里，便咬破食指，滴血入符，然后扔进面前的火中。

    那符瞬间燃烧，符灰落在地面上，成了一道线型，线内就是我们。

    那火果然不再侵入线内，而是通过车厢门缝向其他车厢蔓延，不多时，便听到其他车厢内人们的惨叫。

    而此时，我与叶子暄所在车箱，已经没有了大火，只剩下一些冒烟的尸体残骸与烂桌烂椅子。

    我通过车厢门缝向外看去，终于看到了非常壮观的一幕：整列火车都在一张人面大火下燃烧。

    虽然壮观，但我已不敢再看。

    “我们现在怎么办？”

    ”刚才我已用符告诉了那个怨气火团，我们与它井水不犯河水，所以现在能做的，就是等。”叶子暄说，我们现在根本出不去。

    于是我们一直等到那怨气大火把整辆火车烧干净。

    我们目睹惨剧的发生，却无法改变它。

    “草他妈的那个傻逼，死了也就死了，还连累整车的人，如果我是阎王，一定要让这个拿手雷的王八羔子受尽三万六千刑。”我骂了一句。

    不知何时，列车竟然慢慢的停下了，车厢门依然无法打开，我与叶子暄通过窗户走到火车外面。

    如我们早已想像到的后果，整列火车已被烧成残骸，还不断冒着黑烟或者白影，静静地停在我们面前，犹如一条被烧焦的长蛇。

    “我们现在到了哪里？”

    叶子暄看了看四周说：“你再看一下，就会明白。”

    只见有无数的纸马车赶到这里，来接在大火中烧死的那些人。

    我突然明白，这里，不是老人们临死之时看到的那种景象吗？

    以前我对老人们来到这个地方有很多好奇，没想到我们坐了一个趟幽灵火车，竟然真的到了幽冥之地。

    就在这时，一辆马车上坐着一个老太太直奔我们而来。

    难道她是接我们的吗？

    我们死了吗？

    ——不可能，我们一定没死。

    但老人为什么要直奔我们而来？

    我正想着，老人停在我们面前。

    我的心顿时提到了嗓子眼上。

    却没想到叶子暄叫了一声：“奶奶！”

    ——原来是叶子暄的祖母。

    他奶奶说：“小暄啊，你怎么来这了？还不快回去？”

    “奶奶，你见我爸妈没有？“

    “你爸妈？没见啊，他们不是一直活的好好的吗？”他奶奶说。

    “他们已经死了。”叶子暄说。

    “瞎说！”他奶奶说：“我在这里做接引鬼使这么久，也没有见到他们，却见到了你，不过你的阳寿未尽，来这干吗？”

    叶子暄说我与朋友来这里找几个人，找到之后就会回去。

    他奶奶叹了口气说：“随你吧，不过，一定要准时还阳。”

    她说完之后，又坐上纸马车去接其他人了。

    看到她不是接我们，我不由放下心来。

    “要不，听你奶奶的话，咱们回去？”我说。

    叶子暄却摇头说道：“我们那么辛苦才来到这里，当然不能就这么回去，如果南联小弟真的在这里，我们就这样走了，来这一趟就太不值了。”

    这时，叶子暄的奶奶接了几个人，驾驶着马车，向她来的方向跑去。

    他拉起我便跳上了马车。

    他奶奶说：“小暄啊，一会我要进入一个小口中，你与你的朋友千万不能进去。”

    叶子暄点了点头说：“我明白，奶奶。”

    他奶奶说：“你呀，哎，我也不说你了，你大了，做事要有分寸。”

    叶子暄没再说话，我抱着小黑，也一声不吭。

    不多时，纸马车来到了一个许多人聚集的地方，前面有一个小茶亭，上面写道：“忘尘茶亭。”

    在茶亭前面，有一堵墙壁。

    这墙壁仿佛用黄土筑成的，上面有一个很小的小口，人们排着队走进去。

    看到这里，我终于看到了那个传说中的小口。

    有些人一钻就能钻进去，但有些人却无法钻进去，然后就又返回去。

    有些人虽然钻不进去，但是在外面等两天，又能钻进去。

    我与叶子暄从他奶奶的马车上跳了下来，然后看着他奶奶与领着的那些人钻进了小口之中。

    在他奶奶钻进小口之前，叶子暄与她一直挥手告别。

    随后，我们在人群中，看到了南联那几个小弟正领着他们几个妞在这里一起玩，依然不知死活。

    我与叶子暄走了过去，那几个人看我们一眼，却一幅不屑的样子说：“我们是三哥的手下。”

    叶子暄说：“我不管你是谁的手下，现在我们要赶紧离开这里，这里不适合我们呆。”

    却没想到，那个小弟却说：“这里很好啊，我们几个正准备在这里发展呢。”

    你们想在这发展？听完他的话之后，我当时就笑了，叶子暄也笑了，没想到南联的人也很幽默。151看书网 .

    