
    想到这里，我对男店员说：“你还给我拿那天晚上，你说的三个九的西装吧。|151看书网纯文字|.|

    男店员听到这里，尴尬地笑了：“吹水哥，你这还是不接受我真诚而又亲切的歉意啊。”

    “没！”我说：“我觉得九百多块的衣服已经够好了。”

    男店员一边去男装区去取，一边说：“吹水哥，我给你打个六折。”

    “这个就不必了。”我一边试一边说。

    随后男店员跑前跑后帮我又是扯领子，又是拉袖头，又是整理肩膀处，说真的，突然之间有这种待遇还真不习惯，便对他说我自己来，然后一直试到合身之后，从裤子中掏出十张红票给他。

    人靠衣服马靠鞍，镜子中的自己确实精神了许多，其他女人对我没感觉，一定是因为我没有找到适合的衣服。

    刚想到这里，那店员突然大叫了一声：“哇！吹水哥，要不是你刚才来，我还真以五阿哥苏有朋来我们商场呢，我正想着打电话告诉报社呢！”

    这马屁拍的，我真的很无语，

    随后男店员又问了一句：“吹水哥，你真的不想要打折?”

    “不用打折，把那一块钱找给我就行了。”我一边说一边问：“那天下雨的晚上，我趴在玻璃窗外看到的那个靓女是谁？”

    他听后，又嬉笑起来：“吹水哥，你真识货，不过我不说行不？”

    “随便你，我也不勉强！”我接过他那一块钱，说完转身要走，却不想他又叫了一句：“吹水哥，她是我们商场VIP顾客，一年下来买衣服也将近十来万啊，我不方便透漏她的信息。”

    十来万？当我听到这里，我顿时惊讶了，叶子暄能养的起吗？或许不与他在一起，也是正确的。

    “这样吧，以后我好好孝敬你老就是了。”男店员满脸堆笑。

    “这个倒不用。”我回过头来说：“这样吧，我说她的姓名，不用你说，你只点头或者摇头就行，你放心，我绝对不会骚扰她。”

    男店员笑成了一朵花：“吹水哥，你一表人才，又有本事，我觉得你们真是郎才女貌，只是她已成家……”

    我说：“她姓朱，叫美芸，对吗？”

    男店员点了点头。

    看来我没看错，叶子暄那天晚上，突然之间有些落莫，就是因为她。

    随后告别店员，向江娜小区走去，一直走了很远，依然还能看到店员在挥手。

    我真的没想到，这一张薄薄的纸片，上面就写着南城联合业务公司，第六业务经理：吹水龙，带给我却是天壤之别的待遇。

    回去之后，叶子暄正在自己的房间画符，我也喂了喂小黑，随后拿出那把大唐刀看了看。

    大唐刀其实与古代兵器中的剑差不多，不过剑是尖头，大唐刀是平头，有一米左右。

    看上去虽然威武，但是却不好拿，毕竟它不像纸关刀一样，可以放进背包中，使用时，只要靠近灵体，便能自动释放。但又不能像古代侠客一样，把它挂在身上，否则，我相信只要走到大街上，马上就会被请到警局。

    想到这里，将大唐刀重新放回到桌子上，然后躺在床上，又睡了一觉。

    这一觉，依然不见张天师显灵，或许真的是去找孟非商量让叶子暄去上非诚勿扰了。

    醒来之后，已到六点，我抱着小黑，与叶子暄一起下楼。

    夜色正浓，我与他穿过被路灯与广告灯点缀的步行街，然后来到二七广场时，看到一个巨大的电视屏幕，正放着一首歌：

    看不穿你的眼睛，藏有多少悲和喜，像冰雪细腻又如此透明，仿佛片刻就要老去。

    整个城市的孤寂，不止一个你，只能远远的，想像慰藉我们之间的距离，

    我又不是你的谁，不能带给你安慰。

    ……

    我与叶子暄穿过广场人群时，看到一个穿着冬衣戴着格子围脖的男人，拿着一束红玫瑰，递给面前穿着长筒靴的红上衣女人。

    男人与女人是茫茫人海中的一对。

    这种示爱的方式，屡见不鲜，所以没有人围观，也没有人驻足。

    我与叶子暄也依然向前，准备走出二七广场坐出租。

    直到那女人说了一句：“先前因为错过，所以这一生便错过。”

    叶子暄突然停了下来，静静地看着他们。

    女人说这一句话句，便转过身，走向夜色中。

    男人没有追，只是捧着玫瑰，呆呆地看着女人消失在人群之中。

    “先前因为错过，所以这一生便错过。”叶子暄自言自语复述了一句。

    叶子暄复述的话，男人并没有听到。

    他依然站在那里，最后完全看不到女人时，无奈地笑了笑，做了一个摔花的动作，但最终没有摔，然后把花放在面前说了一句：“为何有情的人最后要分开？”

    然后拿着花也慢慢向前走去，经过一个清洁工大婶身边时，男人把花递给大婶说：“大婶辛苦了，花送给你。”

    随后男人也消失在广场尽头，只留下兴奋的大婶一个劲地说：“谢谢你，小伙子，谢谢你，小伙子……”

    叶子暄看着男人与女人以这种方式结束，又自言自语地说了一句：“我又不是你的谁，是啊，我又不是你的谁！”

    说到这里，拿出一张符，折出一只纸鹤，继续自言自语：“爱太深，容易看见伤痕；

    情太真，所以难舍难分，折一千对纸鹤，结一千颗心情，我现在的心情又是什么？”

    折完之后，随手放飞纸鹤。

    看着纸鹤越飞越高，叶子暄做了一个深呼吸，继续向前走去。

    那个送花男人的故事，或许就是叶子暄的故事，叶子暄呆在那里看，或许就是因为看到了自己的影子。

    随后便是无言，拦了一辆出租车后，直奔北环。

    司机的话不少，但我与叶子暄都没有说话。

    他看着窗外，我也看着窗外，不过我们看到的风景根本不一样，因为我看的是左窗口，而他看的则是右窗口，

    司机最后也沉默下来，又放了一首老歌：“原来爱得多深，笑得多真，到最后，随缘逝去没一分可强留；茫然仰首苍天，谁人躲藏在背后？

    原来每点温馨，每点欢欣，每个梦，随缘荡至，没一分可强求，回头看这一生人如飞虫堕网内，恨的苦的须承受……

    不是每一个男人都有一份轰轰烈烈的感情，有的感情真挚细腻但是内敛，这种感情却会让女人不够爱她，但是这种埋在心底的感觉，却是一辈子，但是，也正因为这样，得到却是，先前因为错过，所以这一生便错过，情人别后永远再不来。

    正想着，司机突然说：“两位哥们，到了。”

    我这才回过神来，叶子暄也仿佛大梦初醒一般，随后叶子暄付钱，我们下了车。

    面前便是进丰的夜场。

    夜场就是夜场，白天来的时候，看不到出彩的地方，到了晚上才看到它的大放异彩之处，不说那闪烁的霓虹灯，只说夜场前的停车场，完全停满，还有几辆停在人行道上。

    虽然并非都是高档车，但一排排的看上去出很壮观，其中不乏有政府部门的。

    叶子暄这时掏出风水罗盘，只见罗盘正针一直漂浮不定，便说了句：“这里果然不平静，磁场竟然如此强烈。或许曹翻天真的就是在这里出事的。”

    刚说到这里，先前那个说我们没车还来夜场做什么的西装胖男走到我们面前，看了看叶子暄手中风水罗盘，指着他说：“喂，你拿个破罗盘做什么，想破坏我们夜场风水吗？”

    叶子暄淡淡地笑了笑，掏出名片递给西装胖男。

    西装胖男看后，愣了一下，马上说道：“砸场子的？”

    接着便吹了一声口哨，瞬间从里面走出十几个穿着黑西装的人。

    看到这里，我急忙说：“西装哥，你这生意应该是谁都做吧？”

    “谁也不会与钱过不去，但如果来这里找茬，我也不会让他好过。”西装胖男说：“这里是邦哥的场子，想砸？也要看看自己够不够硬！”

    我摸了摸口袋，才想起忘了带钱，只有买西装找的那一块钱，便掏了出来，说：“当然，我们也不是来砸场子——让兄弟们买瓶矿泉水喝喝。”

    “你他妈的耍我？”西装胖男突然之间伸出拳头便向我的鼻子砸来。

    这个动作之快，我一时没有防备。

    就在这时，几张票子出现在他的拳头与我的鼻子中间，他马上住了手，然后笑道：“暄哥，请！”

    叶子暄把那几张票子给他之后，淡淡地笑了笑：“这个世界上到处都是爷，缺的就是孙子。”

    随后便走进夜场。

    经过一扇屏风，走到后面，瞬间像走进了另外一个世界。

    暧昧的灯光笼罩着面前的大堂，一排排穿的极少的性感美女就这样出现在面前，仿佛就像在梦中一样。

    我急忙捂住了鼻子，只怕鼻血会流下来。

    叶子暄依然端着罗盘，正针依然不稳，甚至比先前摇摆的更厉害。

    不会这针见到美女也不淡定了吧？我说。

    当然不是，叶子暄说，这针摆浮不定，是地气所为，如果这里的地气呈荫人之气时，则正针不动，如果不荫人，则动的厉害。”

    “荫人是什么意思？不荫人什么意思？”

    “荫人就是养人的意思，比如地气好，人会健康长寿，生棺发财；不荫人则会荫其它的东西，比如荫尸。”

    “你的意思是这里有养尸的地气？”我顿时感觉面前再也没有美女，坐的仿佛全是枯骨红颜，瞬间骚动的心，如一团火遇到倾盆大雨，熄灭了。151看书网 .

    