
    本来站在夜场外，还满怀希望五鬼能给我们带来什么好消息，但没想到五鬼刚进去没多久，五鬼便少了四个。|.|

    因此这饿死鬼的口信，当时便让我与叶子暄呆若木鸡。

    虽然知道这进丰夜场有诡异，但没想到如此诡异，如果五鬼折损了四个，叶子暄如何向鬼市掌柜交待？

    “他们是怎么被抓的？”叶子暄回过神问道。

    “我们五兄弟进入夜场之后，从前往后一点点查看，其实我们也有一些害怕。”饿死鬼说：“因为这里的地气中，包含了太多的尸气，我们知道这里不简单。”

    “你们怕尸气？”我不禁问道：“你们本身不就是死鬼吗？还怕死尸？”

    “僵尸与鬼又不一样。”饿死鬼说：“打个比方，我们是精神能量，而尸体则是物质能量，但是僵尸则不一样，他们甚至有思想，还会抓到我们补充能量。”

    “长见识了。”我摸了摸小黑的脑袋。

    “现在不是长见识的时候，快去救我那几个兄弟吧，他们现在应该还没死。”饿死鬼说。

    “抓你们的是什么人？”叶子暄问。

    “抓我们的不是人。”饿死鬼说：“我们五人东西南北中各守一个位置排查，但没想到东南西北四个地方突然出现四个黑洞，从黑洞之中出现一股巨大的吸引力，然后他们几个就被吸进洞中，我不敢继续停留，就跑来求救。”

    本来我听的惊心动魂，暗想这黑洞又是何方神圣，却不想叶子暄听后淡淡地笑了：“没事，这不过是一件收鬼法器而已，伤不了他们的，只不过要他们暂时呆在里面休息。”

    “什么收鬼法器？”我问。

    “收鬼坛。那四个黑洞，就是四个坛口，这种法器也很常见，就是摆在屋中防止脏东西出现的，这样说吧，它们的作用有些沾蝇纸。”

    “既然你知道这样的东西，那我们就去把那四个坛子拿出来。”我说：“放那四鬼出来，要不然的话，不知鬼市掌柜又该如何发飙呢。再说，进丰本来就不干净，还放四个这样的东西干吗？”

    “我们如果直接要，他们未必会给。”叶子暄说：“这也是进丰的私有财产。”

    “那怎么办？”我想了想说：“难道要偷吗？”

    叶子暄看了看徘徊在门口的西装胖男，然后说：“该是他出马的时候了。”

    然后把饿死鬼收入口袋，接着拿出墨斗，让我与他一起在进丰门口打墨线。

    西装胖男看到这里，当时又走到我们面前，对叶子暄说：“暄哥，你还在找我们那个姑娘吗？现在不找了？改玩木工活儿了？南联不愧是南联，花样真多！”

    叶子暄淡淡地笑道：“如果做家具，这个东西可以为木头打线，但如果不做家具，可以量地之阴阳变化，我现在就是想量出，究竟哪块地是荫尸地。”

    西装胖男说：“暄哥，你不要说些让人听不懂的话来。”

    “你如果真的知道这里可以荫尸而装作不懂，那么我也不说什么；如果你不知道什么是荫尸，我倒可以告诉你，这样对你人身安全有好处。”

    一听说人身安全，西装胖男不禁问：“暄哥，你别坑我。”

    “这里是荫尸地，人死之后，如果有人要炼僵尸，便可以把他的尸体埋在下面，随后尸体因为在这地气之中慢慢养化，可以像人一样行走，如果高级一点还能说话，不过与人不同的是这僵尸必须要吸血才能固本培元。”叶子暄说

    西装胖男果然似乎从来就没有听说过一般，终于不再用嘲讽的目光看着我们，而是不断地擦汗：“暄哥，你说的是真的？你说的是吸血鬼吧？”

    “我说的是真的，当然也不是吸血鬼！”叶了暄答：“就是僵尸。”

    “可我怎么才能相信你的话呢？”

    “你信不信不要紧，要紧的是，我想问一下，如果养尸，必须要有一块装了草木灰混合玻璃碎渣的空地，这块空地上面，还有要天窗，让日月光透进这里面，你这夜场中，有没有这样的地方？”

    西装胖男摇了摇头。

    “那有没有铺地板的地方？”

    西装胖男仔细想了想说：“有一个地方没有铺地板，不过那是杂物房，那里面除了杂物之外，一般也没人去过。”

    “既然这样，能不能告诉我们在哪里？”叶子暄问。

    西装胖男说就在包厢那边。

    虽然西装男说了具体地点，不过我们这次聪明了一点，那就是他说他的，我们并没有行动。

    西装胖男不禁问：“你们不是要去吗？”

    叶子暄淡淡地笑了：“不急，如今月华正好，我们先晒晒。”

    这时看了看表，已经晚上八点钟，

    不时有男人领着女人坐进车中，这场面早已见惯不惯，看着看着，一个小伙子从旁边进入了我们视线。

    他一直站在夜场门口，向里面张望，这时有两个夜场仔问他做什么，他说找女朋友，但是刚说完，便被两个夜场仔架着胳膊架到一边说了一句：“这里没你女朋友！”

    但这小伙子却是挺倔，非要说他女朋友在这里。

    本来他找他女朋友，与我们无关，却不想他看到我们后说：“两位大哥，想给你打听一件事，我想问一下，这夜场里有没有一个叫豆豆的女生？”

    “豆豆？不知道。”我摇了摇头。

    “你们不是这里的工作人员吗？”他上下打量了一眼。

    我靠，包厢内第二个佳丽把我们当成保安，这家伙一样把我们当成保安，我们就长的那么像保安吗？

    于是说道：“小兄弟，如果我们要是这里的工作人员，对你说话还会这么客气吗？”

    他摸了摸头说：“你说的也是，不过，你们在这里做什么，也是来找女友的吗？”

    “是啊。”

    “那你们找到了吗？”

    “没。”我顺着他的话答道。

    “大哥，咱们都是同病相怜，都是因为没钱，女友又受不了苦，所以就跑夜场来了吧？

    也难怪，这个城市什么都涨，就是工资不涨。”

    “她来这里多久了？”我问。

    “一两个月了，我每天都等她，就是等不到。”

    “有些人，有些事，过去了，就过去了，赶紧回去吧。”我说。

    没想到这小伙子就是不回去，非说要见豆豆，西装胖男这时走了过来：“小子，这里没有豆豆，我现在给你两条路，要么滚，要么滚远点！”

    这时，叶子暄拉着小伙子走到不远处，问：“你对你女友是真心的吗？”

    小伙子信誓旦旦地保证：“我绝对是真心的。”

    叶子暄说：“也好，我希望你不要像田甜的男朋友骗财骗色，如果你真的是对她是真心，我倒可以帮你找找。”

    小伙子听说叶子暄帮他找女友，当时高兴极了，一口一个谢谢大哥。

    叶子暄便让小伙子说了他女友的生辰八字与名字。

    小伙子说完后，叶子暄折出一只纸鹤，用朱砂笔写上名字与姓名。放飞纸鹤后，那纸鹤却并没有向夜场飞去，而是顺着北环向花园路的方向飞去。

    当看到这里，我突然之间想起真美惠说的，田甜去了花园路的那个场子，难道这豆豆就是田甜？这样说来，豆豆也就是田甜已经死了。

    我的想法变成了现实，纸鹤果然停在了那座桥下面。

    “你女友的大名叫田甜吗？”我问。

    “她不叫田甜，她就叫豆豆。”小伙子说，然后左右看了看说：“这里没我女朋友啊。”

    他的话音刚落，纸鹤又向南飞去。

    我们一起三人跟着纸鹤走了一路，穿过绿化带，人群，红绿灯，最后竟然来到了公安局门口。

    那纸鹤正要向里面飞，叶子暄收回纸鹤，让我给江娜打了个电话。

    我点了点头，拨通了江娜的电话号码，告诉她，我们可能找到那个女尸的最新线索。

    江娜还没有下班，很快从办公室走了出来，然后接我们去她的办公室。

    一边走一边说，她正在陪同专家，用电脑帮那具桥下的女尸做面部修复，应该很快就会出结果，既然你们见过田甜，那你们认一认也好。

    这时，叶子暄继续放飞纸鹤，那纸鹤向我们曾经去过的停尸间飞去。

    江娜看到纸鹤也有些奇怪，便问我们在做什么？

    “帮你认尸。”我说到这里，然后指了指小伙子说：“他可能知道她的身份。”

    江娜没再继续问，然后看着那纸鹤向前飞，最后落在了那个高腐女尸身边。

    “她就是豆豆？”小伙子愣了一下，“你们骗我！”

    这时，江娜的手机响了，她接过之后，告诉我们说：“现在你们跟我一起来，这个女尸面貌已经复原，你们看看你们是否认识。”

    我们三人跟着江娜来到她的办公室，看到一个戴眼睛的男人，正坐在电脑旁。

    他看到江娜说：“她已经出来了，你看看要不要贴个寻人启事？”

    江娜说：“不必了，这三个人可能认识。”

    我看了看，这个也不是田甜，

    小伙子看了一眼之后，顿时愣住了，这上面的就是他的女友豆豆。

    桥下死的不是田甜，原来一开始我就想错了，但为什么她身边有一根桃木钉？她得罪了谁？151看书网 .

    