
    看着电脑上女尸复原的照片，我以为会是田甜，结果却是一个我根本想不到的人：豆豆。|151看书网纯文字|.|

    目前来看，她们唯一共同点就是都在进丰的北环夜场上班。

    叶子暄也有些惊讶，他可能与我一样，都主观上认为这个高腐女尸是田甜，但没想到最后却是一个不相干的人。

    小伙子先是愣了一下，然后不断重复：“这怎么可能是豆豆？这怎么可能是豆豆？”

    江娜拿出纸巾递给他，我也拍了拍他的肩膀说：“兄弟，人死不能复生，再说，她基本上已经与你错过，你回头再找一段好姻缘就是，她能有这样的男友，也是她的福气。”

    小伙子接过江娜的纸巾，然后擦了擦鼻涕，断断续续说了一句让我们所有人顿时石化的话：“我知道她的银行账户，却不知道她的密码，本来我一直在夜场外等，希望她能告诉我密码，但现在她却死了，那密码是问不到了。”

    说完之后，一边很“伤心”地走出了办公室，一边骂杀手祖宗十八代。

    看着小伙子的背影，此时最伤心的莫过于叶子暄，在进丰夜场外，他对小伙子说，只要他不像田甜的男朋友，他就会帮他找女友，但没想到找到最后，他与田甜的男友无异。

    其实我也很伤心，草他娘的浪费老子感情，当时看他在进丰夜场前的表现，还以为这家伙是男人痴情的榜样，没想到到头来，真为爷们丢脸。

    江娜本来继续为他掏纸巾的手也停在了半空，然后有些自嘲地笑了笑，收回纸巾对我与叶子暄说：“看来我们都自作多情了。”

    叶子暄叹了口气，不再提这小伙子，只是说了一句：“如果腐尸不是田甜，那么田甜在哪呢？”

    这时，我想了想问江娜：“虽然她不是田甜，但是我曾经提供线索告诉你她可能是田甜，那么你查田甜的档案了吗？”

    江娜摇摇头说：“关于田甜，毫无信息。”

    听到这里，我有些着急：“你们没去进丰夜场？”

    “我们去了一次，就说是普查人口，但是那里没有一个叫田甜的。”江娜说的很平静。

    “这不可能，真美惠都说有叫田甜的。”我说。

    “真美惠？”江娜听后问道：“日本女人？”

    “当然不是。”我于是便把去进丰夜场遇到假美惠，然后再听说真美惠，接着又遇到那个小伙子，说他女友失踪，我们用纸鹤追查，还以为是田甜，结果又不是说了一遍。

    江娜听后也说道：“进丰夜场很有古怪，但是我们没有更多的理由与权利去查。”

    “扫黄呢？”我问。

    “扫黄组会行动的。”江娜答道。

    “缉毒？”

    “缉毒组也会行动.”

    “我算明白了，就是不想对进丰下手是吧？”我不由说道。

    江娜没有回答，叶子暄打破了僵局：“能不能让我再仔细看看那具高腐尸体？”

    江娜点了点头，随后我与叶子暄一起又去了停尸间。

    来到停尸间门口，我没有进去，抱着小黑在外面等着。

    江娜问我要不要再看看，我说我已经看过了，那具**蚀骨的高腐女尸我不想看第二遍，怕以后永远都会做恶梦。

    随后，江娜与叶子暄一起走了进去。

    我趴在走廊的栏杆上，看着他们的背音，突然之间思绪万千，原来最配的是他们，当我突然有这种想法，内心的感觉不知道该如何形容。

    停尸间在十五楼，站在走廊上，可以看到很远的景致。

    我摸了摸小黑的脑袋，看着这个城市，心情稍稍的平复一些，套用叶子暄的话，我又不是你的谁，我又能多说什么呢？

    站在这里，可以看到进丰北环夜场，还有最后一次见到田甜的地方：北环与文化路交叉口，那里现在灯火辉煌，一片繁华，根本不会有人想到，这里还曾经死过一个人。

    田甜当时确实死了。

    小票领着黄铜还有另外一个小弟经过这里，正是看到田甜没了呼吸，他才给恶邦打电话，言语中虽然没有过激的成分，但是一直在拿田甜的死威胁恶邦，尤其是说恶邦该怎么摆平，如果被条子盯上，那太子爷不会放过他等等。

    而也正因为如此，当时恶邦一口咬定田甜没有死，以至于抬到医院中，医生就要下死亡通知书时，他还把尸体抢走了，死活不承认田甜死。

    随后无意在中城中村的街头上，听小票说恶邦竟然一直没事，可能是恶邦背后的势力大，但是现在我猛然之间替小票想明白了。

    那就是恶邦不是势力大，而是真的把田甜救活了。

    当然，田甜已死，救活是不可能，但是进丰既然是荫尸地，那么如果将田甜埋在那里，养上一段时间，她便可活过来，这样恶邦对外只说，田甜醉酒，也没有人怀疑。

    难道恶邦就是玄僵大将军？否则，这夜场中怎么如此诡异？

    我想到这里，越来越感觉为自己的推断正确，恶邦虽然表时上无所做为，但是正因为他是玄僵大将军，所以太子爷才如此看重他，让他管理进丰重要的生意。

    或许也正因为如此，所以当我们走进进丰夜场时，他就在暗处偷窥，然后从开始出现假美惠开始，一张网已经落下。

    想到这时，停尸房门打开，叶子暄与江娜走了出来。

    江娜说：“我们仔细对这尸体进行检验，发现这尸体腐烂程度比正常快，应该是加入了一些催腐烂成份。”

    “我刚才用银针试毒，这些催腐成份是来自另外一具尸体。”叶子喧说。

    “你的意思是她被其他死尸感染？”

    叶子暄点了点头：“没错，那根桃木钉更证实可能某一具尸体感染了她，或者说是咬了她，不过有人怕她尸变，所以杀了她，虽然这听上去有些奇怪，不过，这是事实，”

    “那么，咬她的尸体在哪儿呢？”

    叶子暄说：“我们刚才在进丰发现，他们的夜场，有很强的尸气，是一块比较好的荫尸地，因为我怀疑，那里可能就是源头，如果你们现在包围夜场的话，我想会更利于破案。”

    江娜听后：“我需要请教上峰。”

    叶子暄说：“那好，期待你的好消息，那我们先走了。”

    江娜点了点头，我们离开了公安局。

    “如果局长不同意，那黑警一定是他，要不要匿名举报？或者查查他有多少套房，发各大网站，贴吧，说不定能拉下来一个贪官来。”

    叶子暄淡淡地笑了：“这种事，不是如你想像中那么简单。算了，我们还是回进丰夜场吧，我们与那些姑娘们的游戏还没有玩完呢，她们一定等急了。”

    “最后一次见到活的曹翻天，他来的是进丰夜场；田甜的死也与进丰夜场有关，而且这个豆豆还是进丰夜场，进丰又是荫尸之地，我推测，恶邦就是玄僵大将军！”我说。

    叶子暄说：“这次，我们要再小心一点。”

    不多时回到进丰夜场门前。

    西装胖男看了看我们说：“暄哥，我以为你跑了呢？”

    “放心，捉迷藏没有结束，我是不会跑的，我现在要正式去扣迷藏。”

    “对了，你刚才说的是真的吗？”西装胖男问。

    “怎么，你们的大哥没有告诉你们这里可以荫尸吗？”叶子暄问他。

    “没，邦哥只说我让我管好这里就行了，他根本就没说过什么荫尸地。”

    “那你们这里，是不是放了四个坛子？”

    “你说那四个法坛啊，是是邦哥拿来的，他也说这场子里脏东西，所以就放在这里，镇一下邪气。你怎么知道？”

    叶子暄说：“我说了我要为你们改风水，不过现在看来，你们邦哥管理的不错，我也不改了，继续捉迷藏。”

    来到大厅之后，那些佳丽见我们回来，又要问我们要钱，说不能赖账。

    叶子暄淡淡地笑了笑，拿出大把冥币撒了起来。

    那些人顿时像发疯了一样，疯抢这些冥币。

    西装胖男一开始还阻止人们抢，但也很快加入了抢钱的行列，就连那只饿死鬼也忍不住寂寞要抢钱。

    叶子暄问：“你是想救你那四兄弟，还是想要钱？”

    饿死鬼说：“我捡些钱，然后给我那四兄弟用钱洗尘。”

    这饿死鬼真让无语，叶子暄强才将他收回口袋。

    “你怎么突然之间撒钱呢？不怕被识穿吗？”我问。

    “因为我确定，通过西装胖男的话，玄僵不是恶邦，而且这里大部分人还不知道这里有多邪，因此，我们就让它乱起来，混水摸鱼。”

    “为什么玄僵不是恶邦？”

    “如果是恶邦真的是玄僵的话，首先这个西装胖男一定是僵尸，但他不是；其次玄僵也会告诉他这里是荫尸地，这样他一定不会随便对我们说这说那，但是他却什么都说，他之所以说，就是因为他不懂。如果他懂的地方，比如夜场抽成什么的，你问他，他也不会告诉你。”

    “那恶邦会不会有危险？”

    “只要在这里的人都会有危险，现在我们去救四鬼，然后再找假美惠，只要找到她，我想信整件事都真相大白：曹翻天怎么变血尸？豆豆是怎么死的？田甜在哪里？甚至高人是不是玄僵大将军，都可以明白。”叶子暄说：“我已想明白了整件事，但还需要验证。”151看书网 .

    