
    听着话筒中传出美惠的声音，我靠着包厢，一屁股坐在地上。|151看书网纯文字|.|

    这怎么可能呢？我们刚才找的又会是谁？

    我突然想起，在捉迷藏之前，假美惠说了一句：“你们是找不到我的。”

    当时我以为她是开玩笑，没想到是来真的——我们现在真的找不到她，因为美惠根本就不在夜场中。

    这时美惠估计接过包租婆手中的电话，喂了一声后问道：“子龙大师，你找我？”

    我回过神来：“嗯，是美惠吗？”

    “是啊，你找我什么事？最近302一直关门，没见你出现过，还以为你搬走了呢，我还想着娇婶坑了我，一直说子龙大师镇楼，结果人却跑了。”

    她说刚说话，又传来包租婆的声音：“子龙大师比较忙而已。”

    “没，我与大师开玩笑呢。”美惠笑着对包租婆说。

    听到她与包租婆之间的对话，我越发感觉到，自己本来就像坐在河边，悠闲地看着鱼儿游来游去，却不想背后不知何时出现了一个人，猛的把我推到河中那种感觉。

    换句话说，就是有人在暗地里放冷箭。

    可能我一直没有说话，美惠又问道：“子龙大师，你有什么事吗？”

    “我……”我一时不知该怎么回答。

    我不可能说在进丰夜场中，又看到一个与她一模一样的美惠，这样一定会吓着她。

    想了想便问：“你这两天都在家吧？”

    “嗯，这两天都在，没去夜场上班。”

    “你在夜场上班啊？什么时候去的？”我问。

    “最近去的，上班地点就在北环那里，主要是想着能多赚一点钱。”她说：“做一年后，就不做了，回老家去嫁人，或者做个小生意。”

    “这个想法不错，这也终究是吃青春饭的。”我说。

    “你找我就是说这个？”

    “当然不是——是这样的，美惠，最近在我们居住的附近，发现了一具高度腐烂的女尸。”我说。

    “你也听说那具女尸了吗？”美惠问。

    “嗯，认尸启事贴的满街都是，无意中被我看到，然后我掐指一算，得知这女尸的身份应该有可能是夜场工作者，做为老邻居，所以我就想到了你，虽然你没在夜场工作，但是也要注意自己的安全，近段时间，尤其不要外出。”

    美惠听完后说：“子龙大师费心了，很感谢你这么关心我，那个姐妹的身份可能与我一样，想起来也真可怜。”

    “所以你一定要注意人身安全，对了，刚才说起你去北环夜场工作，我想顺便问你个事，不知道你清楚不？”

    “什么事？”

    “前一段时间，在那个夜场中，有一个叫田甜的女人，她曾经找我算了一卦，说何时可以脱离这种风尘生涯，然后将她的生辰八字交给了我，当时我没有算出来，随后我算出之后，却怎么也联系不到她了，所以想问一下，你知道不知道这个人？”

    “田甜？”

    “没错，就是姓田的田，然后甜味的甜。”

    “这个人名，我听说过。”美惠说。

    听到这里，我心中一阵激动，如果能证明那个女尸果真是田甜，那么我们面前的迷雾就少了很多。

    “不过，她这个人去了一另外一个场子，是在花园路那边。”美惠说：“我去的时候，曾经听说这个人，不过我们经理一直不让议论，说都是姐妹，有什么好议论的，有这些废话的时间，还不如去陪客人聊天呢，还能收些小费。”

    “那田甜还活着吗？不是——我的意思是说，她去了花园路那边的场子，有没有与你们联系过？”

    “没，子龙大师，你要真的是很着急，我过两天帮你打听打听？”

    “不用了，谢谢你，你先休息吧，晚安，再见。”

    随后便挂掉电话。

    电话中的美惠一定是真的，这个毫无疑问。

    田甜也肯定在是这夜场中出事的，假美惠说完全不知道，真美惠说听说过。

    依照真美惠所说，田甜曾经去了其它场子，这个时候，是不是田甜真的死而复生？不过她应该变成了一具僵尸，随后在去花园路的场子时，被高人拦截，直接用桃木针扎死在中途。

    如果这样解释，或许我也终于明白，为什么当时小票看到田甜死时，准备告恶邦一状，但是恶邦却说好好的，原因就是因为田甜真的“活”了。

    而田甜活过来，背后最大的黑手一定是玄僵大将军。

    难道现在作弄我们的人就是他？

    想到这里，我对叶子暄说：“叶兄，估计今晚在这里找不到美惠了。”

    时子暄没有说话，然后又将五鬼召回，让他们暂时藏在自己的口袋中。

    说实在的，这个美惠是真的，那么刚才的那个就是假的，但这个事实真的难以接受。

    可以这样先假想一样：她是假美惠，之所以是假美惠，就是因为事先有人通知她装扮成美惠的样子。但是有假美惠的样子还不行，身材比例，以及声音都要一样，最重要的是，她只用了一句话，就概括了我们共同的邻居：钟正南。

    那就是“钟正南半夜总敲她的门”。便把钟正南的人品说的正确无比，我又怎么可能想到她是假的呢，更何况，当时也不想被她发现我也在来这里。

    我内心不禁扑通扑通地狂敲小鼓。

    你能理解这种感受吗？

    一个你熟悉的人，突然之间出现在你面前，与你谈笑风生。

    但是转眼之间，却在另外一个地方，她告诉你，她根本就没有出现在你的面前，这会是什么感觉。

    现在真美惠没问题，那个假美惠呢，她是谁？

    难怪她报了生辰八字与名字，这纸鹤会往外飞，它是想去找真正的美惠啊，叶子暄难道当时就没想到？难道这纸鹤真的也是根据磁场来辨别方向？所以当时因为这里磁场变的紊乱，叶子暄才没有注意到这个问题？

    这时叶子暄说了一句：“我真的大意了那只纸鹤。不过，我没想到这里还有高手。”

    说完之后，他的表情很无奈，但是也只能无奈：“这件事，我有些低估进丰了。”

    在这个夜场中，我与叶子暄都不认识些佳丽公主，除了因为例假而休息的美慧，我突然感觉，一张看不到的大网正在落下。

    他知道我与叶子暄来这里，所以就找了一个假美惠来骗我们。

    他是不是知道，我们已经知道这里的问题？

    不过我想他一定知道，否则也不会毁了叶子暄的那只纸鹤。

    既然美惠是假的，找不找出来都不重要了，叶子暄说：“我们回前厅。”

    在回去的路上，我心中依然忐忑不安，怕有冰蚕丝出现。

    不过这一路上人都走来走去，就算高人再狠，也不可能把夜场中的人全部杀光，所以走的还算顺当，很快来到前厅，那些佳丽坐在那里，等着我们出来。

    看到我们之后，马上围了过来：“找到了没？”

    叶子暄笑了笑说：“没有找到。”

    刚说完这句话，顿时面前水泄不通，纷纷伸手要那四千块钱。

    我正想等着叶子暄掏冥币，他却说了一句：“我们没有找到，不是因为现在不找，而是因为中场休息一下。”

    那些佳丽们顿时不高兴，说我们骗他们，没本事找就不要许诺。

    我悄悄对叶子暄说：“要不拿那些冥币赔给她们吧？

    叶子暄小声说：“现在不行，如果我们这样做，那个高人一定会出来揭穿我们，到时若让这些女人看出这些是冥币，那么我们里外不是人。本来这次捉迷藏，是我们被坑了，他们不过是将计就计而已，所以我想出去，冷静一下，再作打算。”

    说到这里，叶子暄与我便要走，但那些女人根本不让走，说我们要逃走。

    正在这争执之时，这时西装胖男走了过来，一脸的笑意：“暄哥，今天晚上要全包下这些公主吗？”

    叶子暄淡淡地笑了：“无艳福消受，我只是与她们玩个游戏，不过你们这里的佳丽，也太没有耐心了，游戏尚未结束，非要认为我输了。”

    “暄哥，你这样说，那我也不多说了，公主们，坐在一边，让我们南联的大哥，好好把这场游戏玩下去。”

    随后那些女人们才坐在一边，不再纠缠。

    叶子暄与我一起走出夜场外。

    外面的夜空中挂了几颗星，今天已经是十二，天空的月清冷无比。

    “这真够丢人的。”我说。

    叶子暄淡淡地说：“不着急，我们不能自乱阵脚。”

    “要不我们去把真美惠叫过来？”我说。

    “不行，那样美惠肯定会有危险。”叶子暄说：“假美惠如此逼真，那高人也应该是做了一些功课的，我们不能连累真美惠。我不是还有五鬼吗？让它们继续搜索。”

    随后叶子暄又放出了五鬼。

    我们就坐在路边等着，心中希望这次五鬼能帮我们进行整场搜索，却不想我们刚在外面没有站多久，其中饿死鬼回到叶子暄面前：“那四鬼被抓了！”151看书网 .

    