
    听小慧说起叶子暄被人也送了龟壳，当下我便看手中的那只龟壳。|151看书网纯文字|.|

    电梯内很静，借着电梯灯仔细看了看，除了看到它表面的颜色深褐，有上甲与下甲之外，并没有看出什么奇特，比如会发光，或者通过龟壳我能感受到某种奇异的力量。

    我又把龟壳倒了倒，也没有倒出什么字条来。

    张天师送我龟壳，难道只是想送我龟壳吗？应该不是这样，但我又看不出它有什么特别。

    想到这里，我问：“你的意思是因为有人送叶子暄龟壳，随后他才与朱美芸分手？”

    “我不是很清楚，我与叶子暄还有孕妇是高中同学，叶子暄与孕妇还有朱美芸是大学同学，而我与高中同学联系的不是很好，如果她不是要生孩子，碰巧住到我们医院来，我也不会知道这件事。”

    “那送龟壳的人长的什么样？”

    “很普通，没什么特别。”小慧说：“这是我那孕妇同学说的。”

    “她亲眼见了吗？”

    “她也是听其他同学说的。”小慧说。

    听她这么一说，我的心当时凉了半截，这样口口相传怎么能知道谁送叶子暄龟壳呢？要知道传着传着，就变成了谣传。

    这小慧也是，为什么不早点给我打电话，如果早一点，我知道了有人送叶子暄龟壳这件事，然后再遇到张天师，便可以问他是不是他送的？

    现在想问，也不知道他去了哪里。

    假如叶子暄那个龟壳是张天师所送，如今他又送我一个，究竟是想说明什么？

    想到这里，我又问小慧：“那然后呢？”

    “然后就是毕业了大家各奔东西。”小慧说完后问：“你说是不是叶子暄薄情了一点？”

    “没啊，我倒没有感觉他有多么薄情。”

    “你确定他不薄情？”

    “这个我怎么能确定，人心易变，不过我相信他不是薄情人。”我说。

    听到这里，小慧当时便乐的笑出声来：“上次在救那个砸扁的民工时，你记得你说过什么吗？”

    “记得，我要做红娘呗。这样吧，什么时间等大家都有空，我安排你们两个面谈。”

    “好吧，就这样说定了。”小慧说。

    “不过，我也想为叶子暄把把关，你刚才说朱美芸嫁人时，语气中各种羡慕妒忌恨的，我怎么知道你是不是也在找备胎呢？”

    小慧听后也笑了：“我如果找备胎，也不会剩到现在了，千金难买有情郎，那个叫什么马诺的女人，说什么宁在宝马中哭，不在单车上笑，我倒感觉如果叶子暄骑着单车载我，在清晨的马路上兜风也是一种别致浪漫。”

    “姑娘，请保持矜持，上次你还说自己不是方便面。”我笑道。

    “那好，不说了，你记下这事。”小慧说完，笑着的挂断电话。

    不过此时，我的心不在这里，我只想着手上那个龟壳。

    龟壳不是用来占卜的吗？那个人给叶子暄难道是想收叶子暄为徒弟？但是叶子暄主要成就并不是帮人算命的，而是拿着天师刀降妖除魔，替天行道，这与算卦差的简直是不仅仅是十万八千里。

    这样想来，那龟壳不是用来算命的，难道那龟壳可以洞悉命运玄机？叶子暄知道了以后命运，所以心灰意冷，进入玄门？——最重要是，我现在也收了一个龟壳，难道也想让我走叶子暄那条路？

    草，这不行，叶子暄家庭变故之前，至少也该有钱吧，但我一直是一文不名，就这样的走上叶子暄的命运道路，我是一天也没享受过，那怎么可以？

    我决定尽快研究看透这龟壳。

    随后便它装进口袋中，走出电梯。

    在回江娜房子时，看到廖碧儿从面前经过。

    不知道是她走路的问题，还是我的眼睛的问题，她走的有些飘。

    这还不算，平时见面倒也热情，如今见面竟然理也不理，本来想与她打招呼，但是想了想，还是算了。

    或许真是她演的那个《幽冥灵珠》之《李淳风传》，饰李红衣火了吧。

    想想也是，廖碧儿，祝福她能进入TVB当有名的花旦。

    稍后开门，屋内稍暗，只有叶子暄的卧室中灯光正亮，正在画符。

    那水桶依然在，大唐刀摆在张天师画像前。

    小黑正睡在沙发上，似乎很满足的样子，看到它，我心中也有些欣慰。

    我本想拿出龟壳问问叶子暄，但是又怕影响他画符，想了想还是等他把大唐刀重新包装之后再说。

    转眼间到了子时，叶子暄拿着符走了出来，说：“现在可以合刀。”

    他先上香于张天师，然后将大唐刀立于水桶的蓖麻油中。

    由于地球重力的作用，刀是无法直立于桶中的，便靠在桶沿上。

    随后，叶子暄开始念咒：

    道由心学，心假香传，香燕玉炉，心存帝前。

    上请天师，下请钟馗，令臣关告，迳达九天。

    念毕之后，那刀竟然立于水桶中间，犹如有手扶着一般。

    接着刀开始在蓖麻油中旋转，犹如刀下面安装了马达一样，二分钟之后，他将那条干燥的小蛇放入水桶中。

    那蛇本来已死，却没想到放入桶中之后，竟然又活了一般，紧紧地缠绕着这把刀。

    与此同时，叶子暄又取出四张符，他说这四张符分别为：镇尸符，除妖符，降魔符，以为打鬼符。

    将四符撒在水桶上面，那四符很快依照：乾坤位，艮兑位，震巽位，坎离位逐渐对应，

    顺序依次是：降魔符，除妖符，镇尸符，打鬼符。

    待那四符对应完毕之后，便完全贴在大唐刀上，最后与那条蛇融入大唐刀，刀符合一。

    随后，蓖麻油慢慢变干，大唐刀从桶中自动飞出。

    叶子暄接过手里，然后把它递给我说：“现在它已经是钟魁宝剑。”

    新大唐刀与老大唐刀没有区别，那符与蛇都没有出现在刀面上，不过我相信它一定有神奇之处，毕竟刚才那一切都不是戏法。

    我接过大唐刀，叶子暄说：“睡去吧。”

    “问你个事，你见过这个东西吗？”说完，我拿出龟壳。

    本以为叶子暄会大吃一惊，问我你从哪里找的龟壳，却没想到，叶子暄看了一眼说：“当然，这不过是个龟壳而已。”

    “你难道没有印像吗？”

    “当然有，这种龟壳我见过很多。赶紧睡去吧。”他说完便回到卧室。

    我也有些无趣，抱起小黑，拿着大唐刀回到卧室。

    一夜无话。

    睡醒之后，听到小区内吵吵闹闹的，走到外面，有一群人正说着什么，来到下面，才听说小区中闹鬼。

    经过了解，是情是这样的。

    有两个做义工的小伙子，一个小叫沈斌，一个叫周小围，他们并非小区居民，但是会帮忙照顾小区内的一对老夫妇。

    这对老夫妇的儿女未知，反正没有听他们说过。

    本来是做义工的，也不求回报，老夫妇也很高兴，也非常信任他们。

    这没什么问题，问题是，这天老夫妇突然拿出一把钥匙交给二人，让他们去开一间小区内的空房子。

    二人便真的去了，当他们打开房子之后，瞬间发出惊恐的叫声，然后晕倒在地，如今两人都躺在医院中。

    听到这里，我不禁好奇，他们开门看到了什么？

    这时有人议论。

    一个说，你们不知道吧，那老头老太太为什么没儿没女？原因他们本身就是食人魔，把自己的儿子女儿全吃光了。

    听到这里，我不禁觉得，这人就算是谣传，也要靠谱些吧。

    食人魔，我靠，中暴雪的毒了吗？玩魔兽世界多了，你怎么不说，你自己是狗头人呢，在这里瞎叫。

    于是便准备走，不想再听这种弱智的说法，不过在走之前，又听到另外一个老人说这件事，我感觉还靠谱一些。

    老人说这老头老太太以前是化肥厂职工，本来也是在西环居住，但是在2000年大下岗时，买断工龄，当时房价低，所以他们就在这里买了两处房子，一处用来住，一处用来出租，都是三室一厅。

    房子就这样租出去了，这个租客在这里一住就是五年。

    这五年中，一开始还交房租，后来就不交房租，但就是赖在这里不搬走，老夫妇三番两次让他搬走，他就是不搬，死活不搬。

    对于这个死皮赖脸的，老夫妇只好报警。

    民事纠纷，警察也只能调解，那个租房的就说会把房租交上，但是一次不交，两次不交，警察每来一次，他就说交。

    就这样弄了几次，警察也不来了。

    这老妇当时没有办法，实在不行，就请附近的黑社会出面。

    果然，恶人还需恶人磨，那人说，第二天绝对搬走。

    老夫妇非常高兴，但是他们高兴的实在是太早了，第二天一早去看看他，发现他竟然割腕自杀，而且还留下了一封遗书，上面写道，你让搬出这个房子，没错，我可以搬出去，但是你却搬不走的我灵魂，我会永远存在这个屋子中，不管怎么样都不会离去。151看书网 .

    