
    我说的那些，张天师听后当时仔细地看了看我说：“你说的这些我又不懂，算了，你自己玩去吧，等我把这老头围死之后，再告诉你。/./”

    “你什么时间能围死他？”我急忙问。

    “快则十天，慢则半月。”张天师笑了笑说道。

    “那好，我就在这里等就是。”我坐在旁边的石凳上说。

    葛玄听后笑道：“小兄弟，你想在这里等？那你可知此山的名字？”

    听葛玄问这山的名字，我不禁想起张天师与我所说的山的名字，便答道：“当然是石头山。”

    葛玄大笑：“小兄弟果然机智过人，虽然山是石头做的，但此山的真正名字叫做烂柯山。”

    听到烂柯山，我当时便明白葛玄的意思。

    据北魏郦道元所著《水经注》中云：晋时有一叫王质的樵夫到石室山砍柴，见二童子下围棋，便坐于一旁观看，一局未终，童子对他说，你的斧柄烂了。

    王樵回到村里才知已过了数十年。

    如葛玄的意思就是要我不要再等了，张天师不过是托下棋之名，不想告诉我而已。

    想到这里，面前顿时下起大雨，然后天旋地转。

    直到感觉脸上有些凉时，然后睁开眼睛。

    摸了摸脸，才发现脸上竟然有些水，确切一点说不能算是水，而是一些黏黏的液体，当时便向天花板上看去，发现天花板上什么也没有。

    这些液体从哪里，会不会毁容？

    想到这里，急忙去卫生间去洗脸，洗完脸之后，然后又回到床上。

    这时看了看表，正是十二点整。

    今天十四，当十二点已过，便已进入到十五日。

    想到这里，我看了看左手手眼。

    看完之后，闭上眼睛，伸手向四周观去。

    面前的场景一幕幕地出现在脑海中，刚才肉眼没有看到天花板上有什么东西，但是现在却看到天花板竟然贴着一个人影。

    没错，是贴着一个人影，很扁的那种，像戮板压过的一样。

    然后从影子的嘴中，如果他那也叫嘴的话，不断流也一些粘稠的液体。

    刚才滴在我脸上就是这个人影滴落的液体，看到这里，此时不是怕，而是感觉有些恶心，只盼望这东西没有腐蚀性。

    人影似乎感觉到我在看它，贴着天花板准备向外慢慢跑去。

    小黑似乎也已经感知到了这一切，一直冲着天花板叫来叫去。

    我睁开眼睛，拿起大唐刀。

    我一直以为大唐刀就是大唐刀，此时也终于见到大唐刀的通灵之力。

    刀面不断闪现蛇纹，四张法符在唐刀的刀尖之处来回旋转，而且刀面之上，还闪出一种白色的光环。

    看到这里，这把大唐刀变成的钟馗宝剑连我都怕，暗想这影子是绝对跑不了，于是又伸出左手看那影子。

    那影子已从天花板慢慢向门外流向客厅。

    之所以说流而不说走，是因为这影子从我的卧室门缝中像水一样流了出去。

    他既然流走，证明他怕我，既然他怕我，那我怎么能怕他呢？

    想到这里，便持着大唐刀，穿上棉拖鞋，打开门，向客厅走去。

    小黑也紧追其后。

    来到客厅之后，我用手眼观之，看到他正向客厅外走去，简而言之，他要逃走。

    我与小黑又加快一步。

    当我们打开门追去时，却发现了一件我不知道该如何解释的事情，那就是当我与小黑快接近他时，突然之间我们的动作变的很慢很慢，怎么也追不上他，眼睁睁地看着他走出这栋楼。

    虽然害怕，但是心中依然好奇，待他离开我们一段时间之后，瞬间我与小黑犹如解冻了一般，继续去追他。

    每次快要靠近他时，便会走的很慢，直到离开一定范围之后，又可以快速行走，如是几次，我已明白，就是不能靠近他。

    于是不由大叫了一声：“这位兄弟，不管你是人是鬼？为何来到我屋中？”

    他没有说话，只是继续往前，最后走进了老夫妇准备出租的那座房子。

    难道他就是那个割腕自杀的？只是跟着他，为什么会慢？

    但此时不敢继续跟，若不是十五手眼，还看不到他，还是等天亮之后，阳气重时再处理。

    随后，我与小黑回到卧室中，一夜都没睡。

    我想起了刚才的梦，不禁拿起了那个龟壳。

    用手眼所观，龟壳依然是龟壳，也没其它奇特，我突然之间想起叶子暄卧室上还有一个验钞机，便拿着龟壳来到叶子暄卧室，开了验钞机，本来我想着在紫外线下，能看出一些字，但没想到依然一无所获。

    随后回到床上，然后抱着小黑，一直到天明。

    第二天早上洗漱完毕后，决定去医院看看那两个被吓坏的人。

    他们看到了什么？难道也是那个影子？但肉眼是看不到的，那他们看到了什么？

    越想越好奇，经过打听之后，才知道他们住的医院就在小慧的医院。

    我抱起小黑迅速来到小慧医院，找到小慧。

    她看到我有些奇怪，但又笑了：“你是不是想告诉我叶子有空了呢？”

    “没，我来这里，是想找两个人，一个叫沈斌，一个周小围。”

    “你找他们？他们还躺着呢，一直到现在都没醒。”

    “他们怎么了，你知道吗？“我问。

    “他们是被吓的！”小慧说：“真不知道，他们看到了什么，吓的到现在还不醒。”

    “我能不能去看看他们呢？”

    “可以！”小慧领着我一起来到他们病房门外。

    通过观察窗，我看了看屋内，他们二人睡的正香，或者是正在昏迷。

    “他们现在这个情况，只能看看。”小慧说：“还没有办法说话，所以你也不能去打搅他。”

    我本以为能找他们，得出一些答案，但没想到他们二人此时就像植物人一样，根本没法问他们，不过也不能白来一趟，我想了想，想起了南联老八，似乎也在这个医院中。

    想到这里，我便问：“对了，南联老八在这里没？”

    “叫什么？”

    “向华强，我能不能去看看他？”

    “向华强啊，我知道，你跟我来。”她领着我来到另外一个走廊，在病房外，让我看看他：“他已经手术过了，不过眼神却一直痴痴呆呆，看着前面的墙，不时的笑几声。”

    “他怎么了？”我假装不知。

    “送来的时候，他的脸已经完全没了，然后动过刀之后，他的脸才好起来，但是不知道为什么，他一直就这样不由自主的笑，我们想把送进精神病院，但是精神病院却根本不收，说他不是精神病，我就真不懂了，这个样子，怎么能不算精神病。”

    “我能不能与他聊聊？”我问。

    “可以啊。”小慧说：“你想聊，就与他聊吧。”

    “对了，他有精神病，有没有攻击性呢？”

    “没有，不过他就是喜欢对着墙笑。”

    我点了点头，然后推门走进去。

    他仿佛没有看到我一般，对着前面的墙壁，然后不时的大笑三声。

    我坐在他面前，看到他这样。

    他这样子我也算是有点责任，但是最大的责任却是他自己，如果他当初不是急着想要武曌遗书，也不会变成现在这个样子。

    他依然在不时的大笑三声，说句实在话，如果笑的突然，确实会让人害怕。

    “八哥，你现在还好吗？”我问。

    他没有说话，依然大笑。

    “你笑什么？能不能告诉我？”

    他依然没有说话。

    看他这样子，他是不会理我了。

    我灵机一动，于是看他怎么笑，我也学着他，对墙大笑三声，没想到我如是笑几次之后，他竟然回头看了看我。

    看到这里，我仿佛像发现新大陆一般，对他笑着说：“你还记不记得我？八哥。”

    他看了我一眼，然后仿佛看到坏蛋一般，一下子跳到床下：“别杀我，我什么也没说。”

    “你别怕，我怎么会杀你呢？”

    但他依然是怕，然后说了句：“你知道啦？你知道我从盒子中看到了什么，所以你要杀我！”

    “我不杀你，你快说，你看到了什么？”

    “我到了另外一片天地。”他说完，又开始大笑起来。

    他说这些，我却百思不得其解。

    “那里面不是装的遗书吗？他怎么说是看得到天地呢？”

    想到这里，我走出病房，给江娜打电话。

    江娜接起电话：“好啊，大龙。”

    “幽冥灵珠，与武曌遗书有什么进展没？”

    “没，现在一直关注南联。”

    “对了，恶邦现在怎么样了？”

    “他已经全部供认，当时田甜死的时候，他为防止自己被小票告下去，所以就找了一个叫玄僵大将军，一开始说起玄僵我还有些不知道是谁，后来才想起，竟然是在二七广场遇到的那个。”

    “他是怎么遇到玄僵的呢？”

    “不是他遇到玄僵，而是玄僵主动找到了他。”江娜说：“他带着田甜的尸体从医院中走出之后，玄僵大将军便跟上了他。”

    “那玄僵大将军现在在哪里？”我问：“你们找到了吗？”151看书网 .

    