
    此时的刀，却依然是刀，并非钟魁宝剑。|.|

    不过这至少说明一点，小敏倒是一个正常人，与田甜还是有天壤之别。

    待我持刀跑到她的跟前时，却又停了下来。

    因为她从后背竟然抽出一把剑，而且还是一把长剑，似乎比我这大唐刀还要长一些，这不是让我感到蛋疼吗？我靠，短点也好啊，至少能给我一些信心不是？

    “姑娘，原来你是修道之人，却为何要同道相残呢？”就在这时，叶子暄站在倒扣着的平底锅上说：“你既然能拿出钟馗宝剑，便说明我们是同一路人，既然如此，我们更应该精诚团结，扫荡妖邪，而不是像现在这样，拼个你死我活，让邪道之气气愈发旺盛。”

    小敏却根本没有听到一般，持剑指向那个平底锅，念道：“两仪镜，诛孽障。”

    那平底锅当时就翻过身来，叶子暄从平底锅上跳了下来，顺势滚到一边，然后持天师刀也冲向小敏。

    不过，那个平底锅也跟了过来。

    刚才大伙都已见过这个平底锅的厉害，知道一但被它扣住，可以瞬间变熟，所以不管是那个小弟，还是唯一剩下的妞儿，都像无头苍蝇一样躲着这个东西。

    在叶子暄来到小敏面前时，他也停了下来，说道：“姑娘，我们并非孽障，如果你与我们之间有误会，我们完全可以坦诚相对。”

    我不禁感觉叶子暄有些废话，小敏说的多么明白，她的主人控制血蛙，而我们却把血蛙用生石灰变熟石灰时放出大量的热给烧死了，这怎么可能误会？

    叶子暄接着说道：“先前我看你用钟馗宝剑，如今又用两仪镜，这两样东西本身就是一些降妖除魔的法器，可以肯定你也在做这些事情；而我们也一直做这些事情，虽然说不打不相识，但我希望我们能不打就不要打。”

    谁知叶子暄刚说到这里，那个平底锅，也就是两仪镜已经到了他的头顶。

    这时我才看到那个两仪镜的内部，是两团火，一团蓝火，一团红火，呈阴阳相交之形状。

    随后才知，这火是两仪之火，比叶子暄的炼狱之火要厉害许多，不过，叶子暄的火是叶子暄的本身之力，而这里面的火则是两仪镜之功。

    如此说来，这些火产生的高温，眨眼之间把人烤熟，也是可能的。

    叶子暄翻身躲过。

    小敏看叶子暄这个样子，当时露出微笑。

    趁这个机会，小黑跳了出去，向小敏扑去。

    小敏看似没有在意，却转身向小黑挥起钟馗宝剑。

    我急忙抽出大唐刀，挡在剑前，但手腕被震的发麻。

    趁这个空当，小黑又向小敏扑去，小敏急忙收剑，不过却依然没有挡住小黑这一扑，直接被顶出数丈远。

    再看叶子暄，手中先前画有五行掌心雷，此时待那两仪镜快飞至他面前时，当下使出掌心雷。

    这掌心雷也是一道闪电一般，直击在两仪镜上，那面大镜子当时也被掌心雷静止在了空中。

    此时，我感觉我们已经占了上峰，心中完全不再畏惧，持刀与小黑便来到小敏跟前。

    叶子暄这时急忙说：“大龙，穷寇勿追，我们马上离开这里，及时赶到火车面前才是王道，不要继续浪费时间。”

    听叶子暄这样一说，我急忙又与小黑一起来到叶子暄面前。

    那个小弟与那个妞也跑了过来。

    但我们没想到的是，还有更大的麻烦在后面。

    因为小敏一下子踢翻了一名接引鬼使的马车，这让那名接引鬼使大为震怒，所以接引鬼随后从那小口进去，叫了一队鬼差，要找我们麻烦。

    叶子暄看着这队飘来的鬼差说：“就算我们能打赢他们，又能怎么样？我们现在是抢时间去那个火车前。”

    听叶子暄说出这样的话来，我不禁感觉有些丧气说：“难道我们真的就留在这里？”

    希望总是在绝望处产生，就在这时，叶子暄的奶奶突然驾马车而来，在鬼差赶到我们这里之前，跑到我们跟前说：“孩子们，快上马车，我以我接引鬼使十年的功德，送你们尽快赶回火车之前。”

    我与叶子暄，还有小弟，与那个女孩急忙上车。

    叶子暄站在马车之尾，手持天师刀，以防鬼差袭击。

    看他这个样子，我不禁也站在马车之尾，手持大唐刀。

    纸马车一路驰骋，我与叶子暄任阴风吹起头发。

    鬼差就在我们面前追着我们，但是却无法靠近我们，否则就要挨上一刀，而这刀都是带有符法的刀，被砍一下，绝对不轻。

    我是一个凡人，甚至还很懦弱，但埋藏在内心深处的一点点的英雄情节依然被激发，不禁大声念道：今朝我欲乘风去，大展雄才高万仞。

    叶子暄也接道：横扫天下邪与恶，一泻君子千古恨。

    然后便大笑了起来。

    鬼差几次靠近我们，但是却被我们这两把刀给挡了回去，还有小黑那致命的“虎吼”。

    终于，鬼差离我们越来越远，我们也来到了那辆火车之前。

    “这辆火车会回去吗？”我问。

    叶子暄说：“既然它每年这个时间都会出现，就说明它是有来有回的。所以我们现在坐上它，等它返回去。”

    “那这里，到底是不是杭州？”我问。

    “这里怎么会是杭州？”叶子暄说：“当列车着火之后，当所有的人烧死之后，列车便已变道，直接从阳间跑到阴间，而不是从北平发往杭州。”

    我们从窗子爬了进去，这里面依然一片大火烧后的痕迹。

    “我走了，孩子们，祝你们一路顺风。”叶子暄的奶奶冲我们挥手道。

    我们也向她挥手告别。

    她没有与我们，确切是与叶子暄有过多的留恋，说完后便返了回去。

    叶子暄叹了口气：“奶奶对我非常好，虽然我很想我奶奶，但人鬼殊途，也没有办法。”

    他说完之后，火车的鸣笛声响起，我们看着窗外，慢慢的离开这幽冥之地。

    随着火车往回返去，我惊讶地发现，整个车厢都在发生变化，烧坏的座椅开始恢复正常，人也慢慢的出现：坐在座椅上，继续睡觉，而这个火车，也变成了一辆没有烧过的火车。

    这辆车从阳间至阴间，现在是从阴间去阳间，又恢复到了没有烧过之前的状态，然后一直来来回回的循环。

    那个小弟与那个女孩已经吓坏的了，坐在座位上一言不发。

    我与叶子暄也坐在了这里，这时，一个声音响在我们耳边：“叔叔，你们穿的这么洋气，你们是东洋人吗？”

    我顺着声音看去，那个我们一开始上车时遇到的小男孩又出现了。

    叶子暄摸了摸他的头：“我们不是东洋人，我们是中国人。”

    这次，他没有再掏糖给小男孩吃。

    虽然没有掏糖给他吃，但是他的爸爸还是把他叫了回去。

    这一切，就像电影倒带一般。

    随后，我与叶子暄也没再说话，只是想等待着这辆车尽快去郑县站。

    不知过了多久，车停了下来，我看到路边的那个提着马灯的调度员石像与郑县站牌。

    我们四人从这里走了下去。

    此时，正是黎明之前的黑暗，但是看着这个城市，呼吸着这里的空气，倍感亲切，就像做梦一样。

    虽然此时很冷，但我们却不感觉到冷，心里热的厉害，毕竟我们去阴间走了一趟，虽然不算是真正的阴间，但刚才的经历却非常让人兴奋——虽然差点回不来。

    叶子暄看了看表说：“我们先休息一下，一会天明后，就去找一哥。”

    我点了点头，那个小弟与那个女孩也没有异议。

    不多时，清洁工开始打扫卫生时，我们向豆腐西村走去，轻车熟路地开到南联的那栋楼前。

    还没有上楼时，就看到了老三领着他的一帮小弟。

    老三看到我与叶子暄，还有我们身边的那个小弟时，当时愣了一下，不过却又笑道：“两位兄弟果然厉害，一出手便能找到我们的兄弟。”

    “可惜，只带回一个，一哥在不？”叶子暄问。

    “他刚出去。”老三说。

    “哦，那告诉他，我们带回了他，另外，也给七哥说一声。”

    “那是一定。”老三摸了摸头。

    此时还有其他兄弟，看到那个小弟回来，不禁捶了他一拳笑道：“你小子跑哪去了，开房去了？也不与我们说一声，还以为你被条子抓走了呢？”

    小弟没有说话，表情有些呆。

    随后那些那些小弟便冲我与叶子暄鞠躬道：“谢谢六哥与八哥。”

    我说：“不客气，大家都是自己人。”

    叶子暄这时对老三说：“我们昨晚熬了一夜，现在回去补觉。”

    老三说：“应该的，应该的。”

    于是在其他小弟的瞩目之中，我与叶子暄离开了这里，深藏功与名。

    在回去的路上，我问叶子暄：“我们就这样走了吗？”

    “当然，还想怎么样？”叶子暄说。

    “这一哥也忒他娘的黑了。我说。

    “不黑能当一哥吗？这次我们能够回来，对他来说，一定是一个不小的打击，但我们现在还没有到时间，等待时机一到，警方出动，我们与他们里应外合，到时让这些当老大的地痞流氓全部蹲大牢去。不过，我们以后要更加小心，那个与一哥有交情的人，应该很快就会出现了。”151看书网 .

    