
    听老婆婆这样说，不但我意外，叶子暄与包工头都很意外。/./

    这血蛙先是吃了新东帮的几个人，又吃掉了小曲，本事确实不小，如果说那两个民工兄弟的死，与它无关，那就真的怪了，总不能赖到土地爷头上吧？

    她出现的很突然，也很着急，没有穿雨衣，也没有打雨伞，雨水也将她淋了一遍，花白的头发贴在眉头上的皱纹上，不过她似乎不感到冷，依然关心的是那坑中的血蛙。

    江娜看到这里脱下自己的雨衣，对老婆婆说：“大娘，你先穿上这件雨衣。”

    老婆婆伸手制止了江娜，又看了她一眼说：“我要是有像你这样的懂事的孩子该多好，也不会出现今天这种事情了——你穿上吧，别冻着，我老了，不怕冻。”

    江娜说：“我们年轻，不怕冻。”

    老婆婆叹了口气：“你穿着吧，闺女，我既然没穿雨衣，没打雨伞就证明我身子骨好。”

    她说完后，又对我们说道：“你们一定要相信我，它没有害那两个民工师傅。”

    “不是它，难道还是你把他们咒死的？”包工头此时越发生气。

    我拍了拍他肩膀，让他消点脾气，反正现在知情人在这里，问清再说，也不急这一会。

    “我从来不咒人，只救人！”老婆婆说：“我是接生婆，接生这么多年来，没有一个孩子从我手中因为我接生的问题夭折。”

    “接生婆？现在人生小孩一般都去医院吧？哪里还有接生婆这个行当？”我不由问。

    “我以前是，现在也不接生了，我只是想说，我从来不去诅咒别人，我这一辈子连骂人死都没有，更不会像其他的姑婆媳妇一样去扎小人。”老婆婆一直证明自己的清白。

    “但是他们确实死了。”我说。

    “在外干活不容易，而且那两个民工师傅与我儿子一般大，都是有家室的人，我更不会做缺德的事，他们出事，是因为升棺发财这个风水位。”老婆婆说：“但与那只青蛙无关。”

    “我听说这里建成棺材形状，就是镇住下面的那个聚财蛙的，是吗？”我问。

    叶子暄说：“既然是聚财蛙，为何要用这房子来镇住呢？供起来还来不及呢。就算是要将它镇在这里，应该盖成庙宇，而不是棺材房子。”

    “没错，它确实不是聚财蛙，但它确实是灵蛙！”老婆婆说，关于这个升棺发财位置，与人们听到那个传说无关，真实的情况是这样的。”

    随后，老太婆讲了这个位置的秘密。

    在新中国成立之前，那时这个城市还很小，没有扩建到现在这个地方。

    这个位置是南来北往歇脚的地方，因此这里的人，比城里还热闹。

    1942年初夏，本该是小麦收割之时，天气突然大旱，导致小麦绝收，再加上当时抗日，天灾**，所以这个地方饿死了许多人。

    因为饿死的人多，便就地掩埋。

    随后新中国成立，有一对外乡夫妇带着一个八岁的小女孩来到这里。

    他们并不知道这里曾经饿死过很多人，再加上周围都没有人在这里盖房子，因此他们便在这里盖了一所土坯房。

    也有人说这里比较凶，夜晚常看到瘦骨嶙峋的人在这里走来走去，但这对外乡人已经把房子盖好，也只能就此作罢。

    外乡夫妇住了一段时间之后，也没有发现什么问题，除了房子的土墙总是被什么东西啃过一般，那时他们以为是老鼠作怪，便买了一些老鼠药，不过什么也没有药到。

    男主人把墙壁修补之后，继续住了下去。

    不久后的一天晚上，他们的床上的小女儿透过窗子中的月光突然看到在墙壁前，有几个黑乎乎的人正在啃房子。

    他们啃房子没有声音的，但却可以看到他们啃掉的泥沙不断往下掉，同时他们大口大口地吞掉墙壁上的泥土。

    小女儿吓的不敢吭声，第二天告诉爹娘，但是爹娘不信，说她胡说。

    一周之后的夜晚，小女儿又看到有人爬到房顶去啃，她吓的叫醒爹娘，但是她爹娘依然不信。最后把爹娘惹急了，罚她去了外面站着，随后就是扑通一声，房顶掉了下去，小女儿的爹娘就这样被砸死了——不过第二天早晨扒出来时，夫妻二人的死状却非常恐怖，那就是只剩下一具骨架。

    小女孩不知道为什么砸死之后，就变成了骨架，但谁也没有给她一个合理的解释。

    她很快被人收养，直到她成家。

    那时是七十年代，城市也逐渐扩大了一些，她丈夫也准备在这里盖房子。

    她记得清楚童年的事，死活不让在这里盖，但她丈夫还在是这里盖了，哪怕她把当时的理由说出来也没用。

    盖好之后，果然又出现了墙壁被啃的现象，她丈夫不禁半信半疑，甚至也有些害怕。

    直到两周之后，来了一个蛮子。

    蛮子一般是南方人，不过这里的蛮子并非是鄙视的称呼，甚至是一种尊重的称呼，因为语言不通所以才这样叫的，就像是叫洋人一样。

    这蛮子长的虽然黑瘦又小，但看上去却是非常的精明，他来到这房子前时，便站在那里，不再走，随身掏出鲁班尺量了一下这房子。

    于是这长成人妇的小女孩就问他怎么回事，他便说了两句话。

    当时普通话还没有流行，说什么听不懂，只好拿纸写了下来。

    这纸上写道：这房子中有上千饿鬼，六道之中，饿鬼最是凶狠，不论动物，还是人最大的**就是吃，小孩生出来就知道吃奶，就是这个道理，你们住在饿鬼上面，他们会先把房子听完后，再吃你们。

    听到这里，女人终于明白父母是如何死的了，于是写道：“那我该怎么办？”

    “让饿鬼安息。”蛮子答。

    “怎么安息？”女人问。

    “他们饿死他乡，孤身无依，所以应该先安置他们，然后再喂饱他们。”蛮子说。

    “具体怎么做？”

    “做一口棺材，里面全部放血，因为有血，可以吸引他们住进棺材中，这就等于为他们提供了住宿，然后把这口棺材埋在屋子下面就行。”蛮子说。

    丈夫听了他的话，从生产队那里弄来了一棺血，接着便开始准备下葬。

    在下葬之时，蛮子又说：“这棺材可以吸引饿鬼，但不代表这饿鬼以后不会再从棺中跑出来，所以要在这棺底放一只田鸡，镇这个鬼棺！”

    田鸡也就是青蛙。

    为什么选田鸡呢？

    蛮子写道：鬼怕什么？无非就是公鸡打鸣，所以田鸡取“鸡”之名，但为什么不是公鸡而是田鸡，这也有说法，就是因为田鸡自幼生活在水中，水属阴，所以田鸡也是阴物，而以阴克阴，有以毒攻毒之效，所以用田鸡背棺，就等于说镇棺中恶鬼不让外泄。

    随后，夫妇二人依照蛮子说的，又去抓了一只青蛙。

    就这么葬了之后，那蛮子又说，其实这块土地的风水已经完全变了，以青蛙背棺下葬，镇住这里的饿鬼，这里会形成一股地气，这股地气如果合理利用，就会就成风水宝地。

    “怎么利用？”夫妇二人问。

    “建一个棺材形的房子，随后这里就是升棺发财风水之格局，财源从此滚滚而来！”

    “房子盖成棺材型？”夫妇二人都有些为难，但蛮子说，盖不盖随你们。

    后来夫妇二人开始盖房子，左邻右舍都感觉他们有问题，好好的房子不盖，为何要盖成棺材型？

    盖好之后，他们开始卖一些针头线脑，竟然也逐渐的发了，然后买了这块地，干脆拆了重建，这就到了九十年代，盖成这排棺材门面之后，一直到现在。”

    “那个女儿，就是大娘你吧？”我问。

    “没错，那个就是我。”

    “既然这蛙是镇这里的饿鬼，而你们夫妇二人中途也拆过，为什么它那时没问题？现在却要作恶呢？”我问。

    “我说了，不是它。”老婆婆说：“是有个人告诉了我那个预言死的口诀。”

    “有人？谁？”包工头问。

    “我也不知道，他当时穿戴的很严！”

    “他为什么会告诉你这个？”我问。

    “这房东是我儿子，他一直要拆这里，但我不想他拆，怕把财气拆跑了，因为他不会建成棺材形的啊。于是那个人就出现了，说了那句死人预言，然后对我说：“这样的话，你儿子一定不会拆迁。我于是就念了，但没想到是真的。”

    我终于明白，为什么那些亡魂是瘦骨嶙峋，因为他们是饿死的。

    “不过，这事确实与青蛙有关！”我说：“这里一开始死的民工兄弟，流下的血唤醒了它。”

    “什么血唤醒了青蛙？”老婆婆问：“我怎么没听蛮子说呢？”

    “是一种螺旋型的血纹。”我说。

    “这种血纹不是唤醒它的。”老婆婆想了想说：“我突然之间想起来了，蛮子说，如果以后万一青蛙镇不住鬼魂而不听控制，有一种办法可以控制它，那就是用螺旋形的血纹浇在葬它的地方就行了——我明白了，一定是有坏人控制了青蛙！老天爷，这该怎么办？”151看书网 .

    