
    我抱着小黑，赵抱越紧。|151看书网纯文字|.|

    这咔嚓声也越来越响。

    叶子暄拿着刀说：“我们现在背靠背，各负责一个方向。”

    “我知道，我现在不正在看吗？”我努力让自己的镇定下来。

    叶子暄拿出风水罗盘，说：“任何时间都要让自己镇定下来，或许你应该去念念大悲咒，调节一下自己的心境。”

    “念什么咒都没用。”我说：“你不是说它不在六道之中吗？”

    “我说它很怪，但并没说不在六道之中，能不在六道的，则必跳出三界之外，而在三界之外的，则是神佛一级的，我们这些凡人根本不用妄想，而这个黑影子，更别想跳出三界外，他与我们都在六道中，只是对于它比较陌生而已。”

    叶子暄刚说到这里，我突然感觉脸上有人些吹气。

    当时一惊，急忙去看小黑的眼睛，它已在我对面，看不清面孔，但能看出它像一片纸一样薄。

    大唐刀瞬间变身钟馗宝剑，此时不管三七二十一，便给了他一刀，叶子暄见我出刀，出转身向我砍来的方向挥了一刀。

    但他也开始做起了慢动作，应该是被黑影释放出来的粘液沾住了。

    不过，通过小黑的眼睛，那黑影因为大唐刀与天师刀一齐砍向了他，向后退去，很快又贴在了墙壁之上。

    叶子暄恢复正常动作，又在灰尘上面的八卦上撒了一些石灰，变成一个石灰八卦图案，我与他各站一个八卦鱼眼。

    稍后，他便用香将这石灰点燃。

    “你要烧死我们？”

    “我们不是僵尸，不怕烧。”叶子暄说：“不过你也要离远一点，小心烧到眉毛与头发。既然它身上带着粘液，那么我就点起炼狱火吧，如果它靠近我们，就算烧不起，也应该能把它的粘液烤干。”

    这时，通过小黑的眼睛，果然看到黑影子就站在火圈之外。

    我把它具体位置告诉给了叶子暄，叶子暄拿了一道符便贴在了黑影子的脑袋上，同时念道：“诸方恶鬼，快快现形，若有不从，泰山压顶！”

    从小黑的角度来看，那张符确实被贴在了黑影子的额头上，但是用肉眼看，那张符是悬在空中的。

    悬在空中的符悬了一会，我本来以为它真的会被叶子暄弄的显出真身来，却不想那张符接着竟然被慢慢的吃掉了。

    可以假想一下，一张符悬停在空中，然后看不到任何东西，这张符像被放在嘴中嚼来嚼去一样，最后，被吃的一点不剩。

    与此同时，咔嚓声又响起。

    此时终于找到了咔嚓声的来源，只见对面墙壁之上，慢慢的裂开一道口子。

    这口子越裂越大，每裂开之时，便伴随着咔嚓声。

    “你看——”叶子暄指向墙缝。

    “地震了，我靠！”我急忙说道。

    “这里有震感吗？”叶子暄反问。

    “那就是这栋楼的质量不好，墙体开裂，难道这墙壁之中根本就没有钢筋？草他娘的开发商，这是要闹哪样？是不是要等以后有人说，这里有人来抓鬼，结果没有被鬼害死，却被房子砸死？”我抱着小黑就要离开。

    “静下心来，这房子裂开，但并不是普通的裂开。”叶子暄说：“你仔细看看！”

    随着缝隙的裂开，不但有咔嚓的声音，还有蓝色的液体慢慢流出来。

    此时静的厉害，我与叶子暄屏住呼吸。

    蓝色液体慢慢流向火八卦来，随着它的到来，火竟然慢慢的灭掉了。

    “这是什么水啊？你的火不是很厉害吗？雨都浇不灭吗？”

    火八卦缺了一个口子，小黑跳了出去，准备去对付那个黑影，但没想到刚跳出去，也开始做起了慢动作。

    看着小黑这样样子，我都替它着急。

    “你到底是谁，咱们见过面的，识相的亮出自己的宝贝，咱们单挑！”我大喝了一声，但是没用。

    叶子暄看着蓝色液体流出的方向，似乎在思考着什么，突然之间从我手中夺过大唐刀，然后一跃而起，跳出火八卦，以迅雷不及掩耳之势插入了墙缝之中。

    随着叶子暄将刀拔出，那黑影竟然慢慢的露出了真身，然后倒在地上，又成了一道黑印，不过那黑印依然成人形，接着抽搐两下，便死了——之所以说他死，是因为黑印在变淡，最后完全消失。

    蓝色的液体慢慢的收回到了墙壁之中，墙壁又合成了一面墙，裂缝仿佛就没有出现过一般。

    “这一刀太神了。”我不禁伸出大拇指。

    “我们现在就去找福伯问清楚。”叶子暄说。

    在经过那个孩他娘门前时，她看到我们非常惊讶：“你们没事？”

    “当然没事。”我笑了笑说。

    在她的惊讶眼神之中，我们离开了这栋楼，瞬间深藏功与名。

    叶子暄说：“其实我们刚才根本不必那么背动，那个女人其实已经提醒我们怎么对付黑影子，只是我们一时太急，竟然忘了。”

    “哦？我怎么不知道？”

    叶子暄说：“女人说请了城隍，她就没什么事，那不就是说城隍可以镇住那个东西吗？我们虽然没请城隍，但是你不是还捡了一个黄金佛牌吗？”

    “那个佛牌啊，我一直放在屋子中，怕丢了，就亏大了，那个应该能值几个钱。”我说。

    叶子暄听后，没再继续问下去。

    当福伯看我们回来，脸色非常惊讶：“你们……”

    “我们没事。”我急忙说道。

    福伯的脸色却非常阴郁：“没事就好。”

    然后他接过钥匙，准备关门，但小黑依然探着脑袋伸福伯的房间。

    这时我没有再说小黑馋嘴，因为我也闻到了一种味道，这种味道，不是鱼腥味，而是刚才在那个房间中，蓝色液体发出来的腥味。

    叶子暄也闻到了，急忙要敲门：“福伯，你没事吧？”

    “我没事，你们走吧。”

    “福伯，你真的没事？”

    “我真的没事。”福伯的声音变的非常急燥。

    但就在这时，屋子中不但传来了腥味，而且还传来了呻吟声，同时有福伯的声音：“老婆子，你一定要挺住。”

    “福婶出事了？”我站在外面急忙问。

    “没事，你们赶紧走吧，不要多管闲事！”福伯更是急躁。

    他越是这样，我们越是感觉这不正常，我于是说：“福伯，要不我去叫120？”

    “别叫了，我们老两口，没钱，看不起病。”

    他没钱？这不明摆着撒谎吗？

    我与叶子暄更是好奇，这时叶子暄从箱子中抽出一根细铁丝，捅进了防盗门的锁内，很快，门就被打开了。

    当门打开之后，走进了客厅，那种蓝色液体的腥味越里越重。

    叶子暄当下又抽出天师刀，我与他在在客厅中站好，然后说：“福伯，我们进来了。”

    福伯听到这里，急忙从一旁的卧室中跑了出来：“你们是咋进来的，你们还不快离开这里？”

    卧室内依然有轻微的呻吟。

    “福伯，到底怎么了？”

    福伯依然说：“没事，你们要是帮我忙，就赶快走吧。”

    我说：“福伯，如果福婶有病就赶紧去看，没钱没关系，你可以问你儿子要啊。”

    “我们没有儿子，也没有女儿，福伯说，你们快走吧。老婆子只是咳血，年轻时落下的病根，没事，只要过一段时间就好了。”

    “是不是肺结核，这个病我听说国家是免费治疗的吧。”

    “不是，你们赶紧走吧，我求你们了。”福伯此时急的差点都要跪下了。

    就在这时，从卧室中流出了蓝色液体来。

    这蓝色液体流出来之后，我与叶子暄顺着液体跑进了他们的卧室，顿时被面前的情况惊呆了。

    不知大家见过鼻涕虫没，就是那种没有壳的蜗牛。

    面前这个就是长着一个老太婆人头的巨型鼻涕虫，不过她已经血肉模糊，那蓝色液体就是从她身体内流出来的。

    “这……”我一时不知道该说什么了。

    “这就是我老婆子。”老头说。

    我顿时明白，刚才的小黑闻到的不是鱼汤味，而是从这老太婆身上发出的味道，而这老头估计也明白小黑已经闻到，所以才那样说吧。

    “她怎么会这样？”叶子暄问。

    福伯叹了口气：“几十年前的事了，现在还是瞒不住，好吧，我向两位警察同志坦白。”

    事情要从三十年前说去。

    三十年前，也就是八十年代，那时刚改革开放，不过这对于福伯并没有什么影响，因为他是化肥厂工人，工作稳定，有着让人羡慕的商品粮城市户口,

    那时他也三十岁，正当壮年，又娶妻生子，妻子也是西郊棉纺厂的职工，所以生活也算美满，在别人的眼里，他全家都很幸福，但是天有不测风云，没想到在孩子一岁那年，儿子得了重病，两人把工资花光之后，也不够治疗，当时这孩子快不行了，他急的满头冒汗，能借钱的都借过了，最后他想了小张。

    错误于是从这里就开始埋下了种子。说到这里，福伯说，如果时光能够重来，他一定不会那么做。151看书网 .

    