
    叶子暄所谓的戏法，就是最基本的纸鹤寻人，道术追踪法。|.|

    其实还是老手段，取一张符，折一只纸鹤，上面写上需要寻找的人的生辰八字与名字，让纸鹤去找，如果没什么意外，不论躲到哪里，都可以被纸鹤找到。

    我想他一直用纸鹤，也是因为那一句：折一千对纸鹤，结一千种心情。

    如此情深，我又如何能度呢？张天师都无法搞定的事，却让我来做，真是赶鸭子上架，完全不靠谱。

    看着叶子暄表面笑意盈盈，但谁又知他心中的苦？

    我抱着小黑，什么话也没说，看着他表演。

    那些夜场公主佳丽们可能从来没有见过哪个男人像叶子暄这样，不是点她们台，而是要给她们变魔术，因此更加好奇，纷纷问叶子暄要变什么戏法。

    叶子暄将她们的注意力吸引过来之后，便表示让她们静一下，然后说：“我这个戏法一定会让你们大开眼界：就是你们藏起来，我来找你们。”

    其实叶子暄说开始变戏法时，我还真以为叶子暄能变出个什么花样来，当他说要捉迷藏时，我瞬间石化了，这纸鹤已经在进丰中被破了一次法，难道叶子暄还想再让第二只也被破法？——莫非他想借助第二次破法，找出上次谁弄坏了他的纸鹤？这是唯一比较合理的解释了。

    那些公主佳丽本来非常有兴趣，还以为叶子暄能给她们变出一个如意郎君来，但当听说是捉迷藏，纷纷嗤之以鼻，表示无兴趣：这么大了，还玩小孩子的游戏？更何况，游戏就是游戏，偏偏说什么戏法。

    叶子暄等她们议论完之后说：“当然，我知道各位来这里的目的是什么，那就是赚钱。所以这次捉迷藏的也一样。你们早找一个人去藏，然后我来捉。规矩是：现在开始下注，1赔4，你们下注一千，赌我不能找到你们，这样每一个下注的姐妹，可以得到4倍，也就是四千；但然，如果我找到人，那么你们的一千块就是我的，怎么样？”

    这么一说，佳丽们马上又来了兴趣，纷纷掏钱。

    她们说看我与叶了暄像生人，不像经常来这里，所以夜场中的地理位置我们并不熟，因此这次完全是赚定了。

    然后，叶子暄让每人写个纸条，在纸条上写上名字，将纸条缠在钱上，作为赌注依据。

    不多时，便收了好几万。

    我不由有些担心：“叶兄，小心驶得万年船，如果我们为交万一真的找不到她，就真的赔死了。”

    叶子暄小声说：“找人是最简单的手段，你放心。”

    下注完毕之后，叶子暄说：“好了，你们选一个人藏起来，我来找她。”

    姑娘们马上叽叽喳喳地讨论谁去藏，如果叶子暄找不到，那就是保底四千，比出台赚多了。然而让谁去，谁都不去，怕万一被叶子暄找出来，连累大家输掉一千块。

    就在这时，美惠从我面前走到人群中说：“我来藏。”

    我本来想劝美惠不要参与这件事，但是美惠的兴致非常高。

    “你确定吗？”叶子暄问：“现在还可以反悔。”

    美惠点了点头：“我当然确定。”

    “不过，只限定夜场内。”叶子暄淡淡地笑道。

    美惠也笑道：“哥，我还没出台，所以也不会跑到夜场外，不过我想说的是——你这次输定了。”

    看美惠说的很有气势，那些佳丽们又兴奋了起来，纷纷议论着四千块，仿佛钱已经到她们手上一般。

    随后叶子暄问了一下她的生辰八字与具体姓名，便让她用十分钟时间藏起来。

    美惠向后面很有自信地走去。

    十分钟后，叶子暄将纸鹤放出，那纸鹤在空中开始飞了两圈。

    这个动作，马上又吸引了佳丽的目光，不断惊叫起来。

    但是这个惊叫只持续了一会，就变成了嘲笑。

    虽然是叶子暄的纸鹤，但能让这些姑娘一齐惊叫，我瞬间感觉这就像我放的纸鹤一般，瞬间感觉，深藏功与名。

    然而这纸鹤却不争气，本来应该向后面飞去，却像迷失了方向一样，竟然向夜场外飞去。

    叶子暄急忙收回了纸鹤，然后再放飞，但没想到，这纸鹤依然向外飞去。

    “这是怎么回事？”我急忙问：“叶兄，你不会太累了吧？”

    叶子暄收起纸鹤，也一幅不解的表情：“真是奇了怪了，难道美惠藏到外面去？但也不太可能，她明明地向里面走去，而且我们约定也不能去外面啊。算了，先不用纸鹤，就用寻常跟踪法？”

    “什么是寻常追踪法？”

    “就是我们小时候捉迷藏一样。”叶子暄说：“凭直觉。”

    “擦！那能找到美惠吗？我就说，刚才不要那么冲动。”

    叶子暄没在回答，向美慧刚才走的方向走去。

    后面果然别有风情，有一个大舞池，一群HIGH男HIGH女正大跳艳舞。

    “这里这么多人怎么找？”我说。

    叶子暄依然没说话，继续向后面走去，又来到一排包房那里。

    包房分为一左右两排，走廊中的蓝紫色的灯光，无不散发着诱惑的气息。

    看到这里，我不禁说：“上次我告诉江娜以扫黄的名义来查曹翻天，但是她却说此事交于国安局，我就奇怪了，这里只不过是一个公开卖淫场所，怎么能交国安局？难道国安局不是用来反间谍的，而是用来扫黄的？”

    叶子暄开口道：“既然这个夜场公开这样做，就说明他们一定与公安，文化，税务等各个政府单位有关联，所以一但查处这里，少不了有人通风报信。”

    “你的意思是有黑警？警匪勾结？”

    “自古以来就有正魔两道，公安中也有白警黑警，不是一件很奇怪的事，所以我们现在不要管那么多，只要能找曹翻天是不是在这里死的就行，如果是真的，就与玄僵大将军就更近了一步。我刚才借助纸鹤来找人，其实不过是想看看这里面的构造——这里既然是荫尸地，就要找也具体哪个方位荫尸——或许曹翻天就是荫尸之一。”

    “如果这样说，那田甜呢？她也可能是荫尸之一，被谁用桃木钉扎死的？先前你说田甜变成僵尸之后，会影响进丰的生意，但现在看来，我感觉她变成僵尸，或许会更有利天玄僵大将军，难道是真有人在挑战玄僵大将军？”

    “先不管他，继续查找曹翻天是不是死在这里，只要他死在这里，一定能会有蛛丝马迹。”

    叶子暄说到这里，然后又拿出罗盘。

    罗盘正针已经没有刚才跳的那么厉害。

    叶子暄这才又放飞纸鹤，说：“刚才肯定是磁场太强烈，影响纸鹤的判断。”

    我听到这里，不禁乐了：“这纸鹤又不是鸽子，还用要靠地磁场辨别方向？它不是根据生辰八字与名字来辨别的吗？”

    叶子暄没有回答，但也就在这时，那只纸鹤飞到包厢走廊中间处，突然停在了空中，然后就砰的一声，顿时燃烧起来。

    “谁在那里？”叶子暄问道。

    没有人回答。

    如果真的有人回答，那就真的不正常，因为纸鹤燃烧的地方，空空如也。

    我急忙通过小黑的眼睛看了看。

    纸鹤燃烧的地方，没有看到鬼怪，却看到一些细细的线，很亮的线。

    我把这个告诉叶子暄。

    随后我们小心地来到纸鹤燃烧的地方，发现面前是一些很细的丝——刚才的距离用肉眼根本看不到。

    叶子暄没有用手，而是掏出天师刀，小心将丝挑断。

    “这些什么丝，纸鹤刚才碰到它，就像碰到高压线一般，顿时烧掉了？”

    “冰蚕丝。”叶子暄答：“这不是普通的蚕吐丝。是冰蚕，它的毒性很大，不但对人有毒，而且对于法力的活物也有毒，所以那纸鹤碰到蚕丝就烧掉了。也就是说，这里有人用冰蚕丝挡住纸鹤的追踪。如果我们再不仔细，碰到冰蚕丝上，我们就死翘翘，当然，也合了他们的心意。”

    “幸亏我们盖的蚕丝被不是用冰蚕丝做的。”我说。

    “如果真的用冰蚕丝，恐怕我们也买不起，这种蚕，世间少有。”叶子暄说。

    “如果不是纸鹤，我们说不定就碰上了。”我说：“你就这么大摇大摆的进来，他肯定知道。”

    “我之所以这么做，就是要引他出现。”叶子暄说：“现在他也确实出现了。”

    “冰蚕丝出现在这里，是不是美惠就在随近？”

    “你怎么认识美惠？”叶子暄问道。

    “你如果看到我在天涯上发文，你就会知道他是我的邻居啊！”我说。

    “你的邻居都不错。”叶子暄说了一句，我也不知道他是夸奖还是讽刺。

    “嗯，还行吧。”我答道：“所以咱们要快找到她，你可别到最后说这把戏不行，你现在是押宝，那几十名佳丽都押了你的钱。你1赔4，每人押一千，你要赔四千，找不到拿什么赔？”

    叶子暄从口袋中掏出一沓冥币，然后点了一下说：“这些钱够赔。”151看书网 .

    