
    随着红舌头伸来，我急忙跑街上的人群中。|151看书网纯文字|.|

    但没想到包工头依然站在刚才所站的地方，犹如一根木桩一样不肯离去。

    转眼之间，那红舌头便已伸至包工头面前——或许再往前伸一点，便能舔到包工头的脸，当然这舌头绝对不是只舔脸那么简单。

    是走是留？

    我突然看到面前竟然出现了两个我：一个要走，一个留，相互撕扯，但是旗鼓相当。

    走掉的那个告诉我，如果不走，这东西能对付吗？

    留下的那个告诉我，如果走了，你以后还能替天行道吗？

    如果走掉，那包工头是必死无疑，那红舌头可能会缠起路人拉进门面废墟；如果不走，我用刚才捡到的那个开光佛牌，以及小黑还可以挡一下，但是挡了之后呢？

    然而此时也不能过多纠结，江娜很快就要来了，我绝对不能让她看到我落荒而逃。

    更或者，救人一命胜造七级浮屠，叶子暄向来都是这样做的：明之不能而为之，便是大义所在。

    不论渡人，或者救人，都是为正义而存在。

    或许我救了包工头之后，老天爷大发慈悲，让我手眼至少能冲破月圆限制，至少不像现在而心有余但力不足。

    想到这里，我急忙转身，在红舌头伸至包工头面前一刹那，我用左手掏出佛牌，挡在了包工头与红舌头中间。

    眨眼之间，佛光乍现，就像黑夜之中，突然打开电灯一般。

    这佛光也有些奇怪，在张麻子胸前，佛牌发出的是浅色的金光，但在我的左手之中，竟然是深色的金光，难道这是我的手眼使力？

    不过，这时也不是深究的时候，只能拿着佛牌挡在红舌头前面。

    红舌头一直伸向包工头，但它可能没想到半路之中杀出一个程咬金，当时便直接撞到了佛光之上。

    就像一个在黑夜中开车行驶的人，迎面来了一个装着疝气灯的人，又像被水蒸汽烫着一般，瞬间缩了回去。

    不过它并没有缩回太远，依然在我们面前停留。

    只有咫尺距离，总算看清了红舌头的真颜。

    这舌头不是人的舌头，因为它很细，可以证明那里面不是吊死鬼——其实从一直看到这条红舌头开始，也能证明它不是吊死鬼的舌头，否则，只能通过小黑的眼睛才能看到。

    或许，它只能是青蛙，不过，我真的不敢想象有这样的舌头的青蛙，该有多大。

    红舌头上面还带着口水——之所以说是口水而不是说雨水，是因为那口水是红色的——也可能是血，不断与雨水混在一起滴落在地面之上。

    雨水掩盖了这条舌头上的味道，但依然可以稍稍的闻到一股犹如一棵腐烂树木的味道，从这红舌头上传来。

    如果不是因为下雨，这味道估计可能要让肺部的压力很大。

    在这对峙之时，我左手持佛牌，右手抱小黑，对包工头说：“大哥，咱们赶紧走吧，一会，会有警察处理这件事，他们手中有武器，咱们好汉不吃眼前亏。”

    但包工头此时不知想什么，用浑浊的眼睛看了看我说：“兄弟，你走吧。”

    “你不走吗？”

    他还没有回答，那红舌头再次伸来。

    我本以为这次可以再用佛牌挡一下，却不想就像张麻子第二次用佛牌对抗红舌头一般，毫无用处，那红舌头似乎每一次攻击都会增加一次免疫力，像一根鞭子一样直接将佛牌从我手中击落，掉在地上。

    掉落在地上的佛牌，很快被泥水所覆盖，像耗尽电能的手电灯泡一样，佛光渐熄。

    被红舌头打掉佛牌之后，那红舌上面的红口水或者是红血，当时便甩进我的左手手心，顿时感觉像是被硫酸滴入一样，疼的不由后退数步。

    我伸出手看左手，先前叶子暄帮我打开手眼封印时，形成的红色“手眼”之纹像，此时因为不知是红水还是红血的液体，顺着手眼之纹，又流了一遍。

    我急忙想擦掉，但是却擦不掉，犹如刀刻一般，急忙用右手捂着左手退到一边。

    红舌头似乎是抹了印度神油一般，丝毫不肯停歇，又离最近一个目标，也就是包工头再次伸去。

    小黑我已经无法再抱它，它也早已忍不住，当时从我怀中跳进雨水之中，冲红舌头喵喵叫了两声之后，瞬间在雨水中化成一只黑虎，然后给了红舌头一巴掌。

    那红舌头被这突入其来的一把掌，也打懵了，竟然退后了很多，缩回到了门面废墟中去，接着便又听到咯咯的叫声。

    随着声音而起，我刚才撒在地上的米，又多了一起黑色脚印。

    这咯咯声，是召唤与号令那些亡魂吗？

    小黑冲着米的方面，叫了两声，接着跳了过去，然后便张大嘴，开始吞食着空气——也或着叫魂魄。

    我突然之间想起，蓝安全帽在不在里面？

    如果他也在里面，那么小黑这样做，就彻底让蓝安全帽这个可怜人，消失的无影无踪。

    但是左手手心的疼痛不禁让我只想到一点，那就是这手眼别想着冲破月圆限制，估计以后能不能用，还成问题。

    就在这时，那红舌头趁小黑也比较忙乱之时，再次向章鱼触手一般伸来。

    虽然手心比较疼，但这红舌头简直就是一道催命符，当时精神便高度集中，想去捡佛牌，已经来不及了——佛牌还在包工头身边的地上。

    我突然想起，我还拿了叶子暄的一些符纸。

    急忙从背包中掏出来，在趁它们被淋湿之前，贴到红舌头上。

    但在贴这符纸时，脑子突然之间卡壳了，这符要用什么咒语？

    叶子喧先前曾经让我对付曹翻天时，教我念过镇尸咒，可是我面对的并不是僵尸，急中生智，一边贴在红舌头上，一边念道：“天灵灵，地灵灵，妖魔鬼怪快现行，急急如律令！”

    不知是这符本身不行，还是这胡思乱想的咒语有问题，那红舌头竟然毫发无损。

    当时我便愣住了，这红舌头就是传说中的牛皮糖，沾上就去不掉？

    小黑从后面扑来，又冲这舌头甩了一把掌，那舌头这才又一次退去。

    我急忙掏出按下江娜的手机号码，心里非常着急，不由问道：“江小姐，你现在在哪？我告诉你这里要杀人了，你不知道吗？”

    江娜可能没想到我竟然会发脾气，在那边愣了一下说：“你先稍等一下，我会很快就到。”

    “等你到，人都不知死了多少次。”我说完之后，挂断了电话。

    或许我不该冲她发脾气，但我内心真的很急，其实我完全可以一走了之，但是在尽可能活下来的情况下，还是留下来。

    接着便拨打叶子暄的电话号码，却不想手机进水，自动关机。

    去你娘的，我当时想摔手机的心情都有，但最后还是没有摔，只是把手机放进口袋，然后又去捂住了左手手心。

    但就在这时，我突然有种不同的感觉。

    这种感觉就像自己本来不会飞，但是突然长出了翅膀，有种想飞的那种**。

    当然，我并没有长出翅膀。

    只是感觉左手手心之中，有种热流，这种热流从全身汇集与左手手之内。

    我缓缓地抬起左手看看了，发现不但小黑正在做饿虎扑食的动作，更可以看到，小黑面前那些骨瘦如柴的魂魄。

    这个真的很意外，意外的就像中了五百万一般。

    知道今天是什么日子吗？今天是一个没有任何意义的日子，既非初一，也非十五，也不是三十，仅仅是初八。

    我竟然冲破了月圆限制，难道真的想着去救人，然后被上苍垂怜？

    小黑虽然在吞食魂魄没错，但是那些魂魄也不是傻子，不会让小黑在那里吞食，四散着向我与包工头跑来。

    目前已没有纸关刀，我当时便想，其实不用关刀也可以镇鬼，因为老人们常说：柳枝也可以打鬼。

    柳树，又名杨柳，是观音手中所拿的那个枝条，她是一手持瓶，一手拿杨柳枝的，虽然柳树本身称为五鬼树，如果有院子种树时，俗语常说前不栽桑，后不插柳，院中不种鬼拍手。

    或许因为沾了仙气，所以每打鬼一次，鬼便短三寸。

    一人得道，鸡犬升天，也正因为这杨柳枝被观音收下，便也成了观音四十二手眼之一：杨柳枝手眼。

    想到这时，我又想刚接触四十二手眼时，那次还弄了些杨柳枝，摆了个观音style，也学着什么杨柳枝手眼之类的，但那根本没什么用处，不见得有什么奇特之处，仅仅可以理解为一个人拿着一根柳条装观音罢了，没有任何法力。

    不过，现在是冬天，绿树的叶子早已经落光，更何况这是市区，种的全是法国梧桐，根本就没有柳树。

    然而一个人影已经冲到我面前，因为现在看到了他，也仿在现实中看到人一般。

    现实中看到人向你跑来，本能的会伸手挡一下，我也是如此，但当我伸出左手挨着那魂魄时，他当时定格了——接着竟然比以前变小了一些。

    我推他可以就小？我当下大喜，又推了他一下，他果然又变小，连推他几次，他竟然变成了三寸之高。

    一个三寸高的小魂魄。

    我刚才左手拿了佛牌，莫不是沾了佛牌的光？我想到这里，不由又看了看左手，发现手中也没什么佛光，不过不知何时多出一根若隐若现的杨柳枝。151看书网 .

    