
    叶子暄顿了一下，接着说道：“其实我们目前的处境很危险，在别人眼里，我们加入南城联合综合服务公司，进丰，宏兴，还有新东会怎么看我们？然而在南联那个头头眼中，我们却又与公安干警混在一起，因此我们不但要提防其他人，还要提防南联本身。|.|”

    听叶子暄这样说，我又感觉风中凌乱了，以前敌人就是敌人，躲着他们就行了，如今却要与敌人做朋友的同时，还要防着他们，这种感觉很不爽。

    叶子暄指了指前面这些匆匆忙忙的行人说：“对于天地来说，我们也不过是一颗尘埃，人生本来就是选择，做么做，要么不做，既然我们已经选择了，就要做下去，开弓没有回头箭，一但确定开始，就必须面对，生活就是生活，不是游戏可以重来，尤其是我们的心境，虽然不求波澜不惊，但也应该从容一些。”

    听完叶子暄所说，我们一起沿着人行道向江娜的小区走去。

    天色阴沉，但是那些女孩少妇老妇依然肉丝黑丝不断，在这个寒冷的冬天，意算让人看出一丝暖意来。

    走过几个红绿灯之后，叶子暄说：“江娜打电话通知我保释你，我听后很奇怪，你什么时候被抓了？随后她便把你告诉她的都说给了我，我听后也很好奇那个黑影子的事。”

    “其实我本来就可以抓到它，但是最后关头，江娜变相的救了它一命。”我说。

    叶子暄说：“此事也不能怪江娜，只是那黑影子的死劫未到而已。昨天已是月圆之夜，那个黑影子，你能确定它是什么吗？“

    “不确定，如果不是昨天晚上突然有宝镜手眼，还真看不出它的真面，它每走一步，都会出现大量的粘液，以至于我与小黑想靠近它时，就会被粘液粘着而行动变慢——尤其是它有粘液这种东西，小黑也无法看出来。”

    “有这种鬼？”叶子暄也很好奇：“六道分别为天道，阿修罗道，人道，畜生道，饿鬼道，地狱道。前三道为善道，后三道为恶道，善道中，肯定没有这种东西，而恶道之中，也没有听过什么鬼能够有大量的粘液的，真的很奇怪。”

    一路回到江娜小区，连屋子都没有回，我抱起小黑，与叶子暄直奔福伯家中。

    敲门之后，福伯打开门，依然隔着防盗门看着我，不禁微笑道：“哟，民警同志，你又来了？”

    “福伯，你好，我又来看你了，还带了一个同事，我给你介绍一下，叶子暄，市局的。”

    我指了指叶子暄说。

    对于我说叶子暄是市局的，叶子暄倒也没惊讶。

    “叶警官，你好！”福伯说道，但却依然没有让我们进屋的意思：“能不能把你的警官证让我看看？”

    叶子暄还没有回答，我便说道：“福伯，我看了你的房子，也看了那两个义工，他们现在已经好了，你无需担心，不过，根据我们调查，他们说在你的屋子里看到了鬼影，不知道你知道吗？”

    福伯无奈地说：“我就在想他们肯定是看到了什么才吓晕过去，没想到那个租客的冤魂依然不散。其实这事真的怪我，那空房子我琢磨着，已经过去几年了，要是能租，一个月少收点钱也成，我并没想到害人，但没想到，那里面还那么凶，不知道给你说这些，你们信吗？”

    叶子暄点了点头，开门见山说道：“我信，所以我们决定去抓鬼。”

    福伯听后，不禁有些一愣：“民警同志也抓鬼吗？算了，我还是不给国家添麻烦了，那房子就那样吧，我们也不打算出了，再放个十年八年的，我们夫妇若是去了，捐给国家成立一个帮助失学儿童基金得了。”

    “福伯，你不要怕，我们可以帮你。”我说：“请放心，只要有他在，一定没有解决不了的问题。”

    福伯说：“你们可以帮我？算了，你们帮不了我的，你们还是回去吧。”

    叶子暄淡淡地笑道：“大爷，你大可放心，绝对没问题。”

    福伯听后，也不再勉强，回房间去拿钥匙，但是依然关着门，然后把门打开后，把钥匙给我们，说了声：“你们小心一点。”

    又关上了门。

    “他搞的真神秘。”我说。

    “估计福伯也比较小心吧。”叶子暄说：“你说我们是警察，但在他眼里，我们没有警官症，也有可能是踩点的小偷。”

    “你说的也是。”我抱起小黑准备离开这里，去那所房子。

    在离开这里之前，小黑一直伸长脖子向屋内方向闻去。

    “你又闻到了什么了？”我问小黑。

    小黑当然不会回答，不过屋内却传来了答案：“老太婆，今天晚上咱们炖鱼汤！”

    我不禁摸了摸小黑的脑袋：“黑哥，你又馋嘴了。”

    从福伯这栋楼来到那栋楼，其实距离还挺远的，也正因为如此，那栋楼的入住率很低。

    快走到福伯的那个房间前，看到有一个孩子，正在拿着玩具枪玩。

    看到我们来，高兴极了，急忙喊我们叔叔，叔叔，我们一起玩枪战吧。

    叶子暄看到这小孩子，不禁说：“小朋友，你妈呢？”

    “在屋里呢。”他说。

    “孩他娘太不认真的了，把小孩子放在这里，也不怕被别人带走。”我说。

    就在这时，门打开了，应该是孩他娘走了出来，看了看我们：“你们是新搬来的邻居？”

    “不是，我们来看看那个房间。”我指了指福伯的房间。

    我这么一说，孩她娘当时就说：“两位兄弟，你们别去了，这楼里人不多，阴气重，如果不是我们在这里买房子，我们早就搬走了，住在这里也是没办法的的事，卖的价格高我们卖不出去，卖的价格低，我们又赔钱，这里真不干净，昨天还吓倒了两个小伙子，还是我打的120，原因就是里面住了个死鬼，我买房之后才知道，现在快后悔死了。”

    怪不得这孩子见个人这么亲，就是因为这里人少的缘故。

    不过，孩他娘这么一说，我与叶子暄不禁相互看了看，她们在这里住着怎么没事？

    孩她娘似乎也知道我们这样想，便说：“我们一开始也怕，但后来去城隍庙那里请了城隍镇屋子，也算相安无事吧，就这样过了，”

    叶子暄说：“我们就是来查明原因的。”

    然后继续向前走去。

    来到这房门之前，我做一个深呼吸，同时抽出了大唐刀，虽然说不怕，但是内心还有些阴影，更何况，能让视力更尽一步的宝镜手眼过了十五也没了，看来低配的四十二手眼始终不能与高配四十二手眼相比。

    叶子暄拿起钥匙拧开门。

    在开门时，女人抱起小孩向屋内走去。

    门打开之后，依如昨日，一股阴风吹来。

    等阴风散尽，我们走进屋内。

    小黑昨在在这里面印下的梅花，以及我的脚印都还在。

    不过最清晰的还属于地板上的黑色印痕。

    “看，就是那个黑色印痕，我怀疑它就是那个黑色的带粘液的影子。”

    “黑色印痕是怎么来的？”

    “当时这里有一个租客，一直赖在这里不肯走，后来被赶走时，就割腕自杀了，这黑色印痕估计就是他的血迹。”

    “他为什么不肯走？”叶子暄问。

    “不清楚。这个应该问福伯的，刚才一着急忘了。”

    “他的详细资料有没有?”

    “没。”我说。

    叶子暄没在继续问下去，拿出一只雄黄沿着黑印画了一个外围。

    从黄色的图像看着，看不出它是个什么东西。

    “莫非这个真的是这个租客的血？”

    “我用雄黄先封住他。”叶子暄说：“如果真的是他的鬼魂不散，我们先下手为强，我稍后超度他，让他离开就是，不过，这块黑色印痕，应该不会是血，虽然时间久了，血会变黑，但是如果冲洗就能冲洗掉，为什么它冲洗不掉？”

    “这块黑色印痕真的莫名其妙。”

    “不管它，我现在就开坛作法送他轮回。”他说完之后便拿出香烛，黄符，我抱着小黑看着他。

    但是当他准备好之后，却发现，地面上的黑色印痕不见了，而且那雄黄线，真的就像一道线一样，被挣脱的完全凌乱。

    叶子暄显然没有想到，不禁看了看我：“你刚才看到怎么回事了吗？”

    “我一直在看你着手准备，没在意啊。”我说。

    叶子暄顿时一脸无奈，从皮箱中掏出天师刀，攥在了手中。

    看叶子暄这样，我也紧握起了大唐刀。

    此时别说宝镜手眼，连手眼都没有了，唯一有的就是小黑的眼睛。

    叶子暄拿刀之后，在灰尘之上画了一个八卦，让我与他背靠背站在八卦之中，随后遍地撒了黄符。

    此时，屋中一片寂静，只有风吹与心跳声。

    就在这时，咔嚓咔嚓声又响了起来，这是昨天我听到的那个就像石头破碎的声音，很清晰地撞击着我与叶子暄，还有小黑的耳膜。151看书网 .

    