
    老七其实比我要大一些，不过我毕竟是老六，他也没叫错，只是他说什么时候让我们带小弟时，便还给我们时，我颇有些意外，因为我一直想他要给早给了，何必等到现在？难道也是因为镇不住原来老六老八的马仔才那样说的？

    想到这里，我便说：“一哥说的让你领着，我们也不说什么，你带着还继续带着呗。|.|”

    老七还没有说话，那些小弟马上说：“暄哥，龙哥，你们真厉害，让进丰北环夜场关门了，那个夜场可是一棵摇钱树，新东的人弄了那么久也没搞定，你们一出马，他们马上完蛋。”

    叶子暄这时开口对那几个小弟说：“我们这次只不过是凑巧而已，没什么大不了的，当然比不上几位大哥。七哥你要忙继续忙，我们兄弟二人也还有事，恕不奉陪。”

    老七笑了笑说：“也好，大家都忙，毕竟咱们南城联合公司一二百张嘴都是要吃饭的，不养闲人，我先去收些钱来。”

    稍后，我们便各奔东西。

    叶子暄说：“人为什么都看不透世间的权利与**，若是普通人，比如像这些黑帮，我也不说什么，但是像玄僵这种得道之人，依然如此，竟然要炼化“道尸”，实在让人可怜而且可恨，”

    “这也就是为什么玄僵不能成仙的原因吧，对了，说起玄僵，你那五鬼呢？”

    “已还了回去。”叶子暄说，随后他看了看手机中的记事本说：“你的关刀已丢，手眼虽成，但四十二手眼却依然未成，而且你对于符法之类的兴趣也不大，所以我想重新把猛爷送给你的那把大唐刀打造，前些时间一直没空，明天上午我要去红中财务，我们公司老总熊鲲要开会，说是要做年终总结，所以我想今天晚上改造你那把刀。”

    我点了点头说：“大唐刀用着还不错，这个是真的，如果再用来砍些脏东西，那是最好不过了。”

    随后与叶子暄一起回到江娜小区。

    在回去的时候，我又看了看那个保安室。

    也是一个小伙子，也一直看着过往的来人，却没有流露出小曲那样的像看猎物一样的眼神，而是对每一个人都保持友好态度。

    看着他，我不禁顺了口气，希望小曲的悲剧从这里停止，人可以没钱，但不能丢失志气。

    回到楼上之后，我把那把大唐刀拿出交给叶子暄。

    叶子暄从卫生间拿出一个水桶，把里面的水倒干净，然后写了张清单，让我下去买清单上东西：蓖麻油十斤，干燥银花蛇一条，白矾少许。

    我拿着单子先去药店买了一条干燥银花蛇，又买了一些白矾，再去粮油店买了十斤蓖麻油，想起小黑还没有吃东西，又买了条鱼。

    将这些带回屋子之后，叶子暄已经在张天师像前摆好香烛。

    他接过蓖麻油，将它倒入水桶中，稍后将大唐刀的表面用白矾擦了擦，将放大唐刀放进水桶中，随后将桶周围八方位分别标上：乾，坤，艮，兑，震，巽，坎，离。

    做完之一切，叶子暄说：“准备工作已经做好，但是要将大唐刀修正，还要等子时，我现在去静修，吉时到后，我会把镇妖法符依附大唐刀之上，除了可以砍人之外，也可以砍妖魔鬼怪。如果你现在想睡，就去睡吧。”

    现在不过下午五点钟，天已将黑，但是睡意全无。

    小黑已经醒来，然后满床跑来跑去，我把买来的鱼喂它吃之后，看到叶子暄坐在床上，又见他的灵脉在闪动，我突然之间想起了一个词：脉动。

    我突然感觉自己就像一个闲人一般，于是决定出去走走散散心。

    走到小区外，街灯已亮。

    看着别人成双成对，自己依然孤单飘零，于是就走到附近的一个公园想静一静，认真思考一下人生轨迹。

    刚坐在公园的长椅上，便看到一家三口走来。

    场面很是温馨，我不禁暗自叹了口气：“黑哥，现在能陪伴我的也只有你了，不知道你哪一天会不会离开我，那么我就真的一无所有了。”

    三口之家走过后，又看到一群十六七岁的孩子走了过来，其中一个平头男孩被其他几个一直揪着衣领。

    一开始，我以为他们是闹着完，却没想到其中一个男孩从背后一下踹向平头男孩。

    平头男孩当时没有站稳，便趴倒在地。

    还没有等他站起，又一个男孩对准他的肋骨位置踢了去。

    一开始平头男孩喊救命，但是没人理他。

    那群小子更是嚣张，大笑道：“谁来救你？”

    平头男孩改口求饶，但是那些男孩继续踢他，还有一个红毛拿出手机拍视频准备上传到网上，一边拍一边说，这个打人的角度比较帅。

    看到这里，我有些忍不住了，这些孩子怎么可以这样？

    便走到他们面前说：“别打了，再打就出人命了。”

    一边说一边去扶那平头男孩，但没想到就在这时，背后突然之间飞来一脚，当时变把我踢的猛的向前跑了两步，才停下，要不然一准被摔倒在公园路面上。

    我刚要转身，却不想又被踢了一脚。

    这帮十七八岁的孩子下手也够狠的，不过虽然挨了两脚，还算没有大碍，那个拍视频的红毛更是笑的前俯后仰：“被打的像狗一样。”

    此时我已经忍无可忍。

    我他妈的平常被那些黑帮的人追也就算了，如今劝个架还要这些孩子欺负，我一个鲤鱼打挺站了起来，从路边捡了一块砖来。

    然后不管他们当中谁是头，找准一个男孩，拿起砖头便向他的肩膀砸去。

    当时他捂着肩膀倒在地上，哎哟着叫疼。

    其他那几个顿时吓傻了，原来他们也不是能打，而是在人多欺负人少的时候能打，看到这一点，我便说了一句：“不要命的尽管上。”

    这时那个照相的红毛问：“你是谁？你知道我拜把子大哥是谁吗？说出来吓死你，识相的滚远点，这小子没有为我们写完作业，就得挨打，这是规矩。”

    “我不管你拜把子是谁，你们不是喜欢打人吗？没关系，过开，我让你打！”我大叫了一声。

    就在这时，那个被打的短发男孩却抱着我腿说：“大哥，别打了，我没事，我没替他们完成作业，他们打我应该。”

    “你没事，我有气！”我说：“马上站起来，让他们向你道歉。”

    他站了起来，但是却不敢动，只是看着前面，看着看着，脸色又吓白了：“他们的拜把子大哥来了。”

    随着短发男孩的话，我看到了来人，竟然是张麻子，他身后还跟着几个小弟。”

    不知为什么，此时我的心里，竟然没有害怕，而是想把这些人全部打一顿的感觉。

    红毛看到张麻子，急忙说：“大哥，那狗日的打我。”

    张麻子看了看我，表情有些惊讶，但是一看就我一人时，不禁乐了：“你是想赔我兄弟的医药费，还是想让我给你掏医药费？”

    说到这里，张麻子便亮出了刀。

    看到刀，我愣了一下，但很快明白，如果我就这样走，这短发男孩不知道又要被怎么挨打，不过，他们有刀，这是真家伙。

    细想之后，拿起砖头便砸向了张麻子。

    张麻子又被砸中，不禁说了一句：“我他娘的又挨砖了，兄弟们上！”

    看着他们追来，我急忙向前跑去。

    在跑到公园口时，看到一个卖榴莲的，当时也不管他是否扎手，拿起榴莲对准首先冲来的张麻子的脸狠狠砸了一下。

    麻子坑，我再让你多些麻子坑。

    就在这时，南联几个小弟跑了过来，拿着砍刀来到我的身边。

    张麻子与其他几个小弟看了看，什么话也没说，然后回头竟然跑了，那些学生一看这种结局，也急忙跑开了。

    这时短发男孩看着我，说：“大哥，你真厉害！”

    我看了看他说：“不是我厉害，其实我小的时候，也被人欺负，从小学，到初中，一直到高中，然后大学，后来工作，一直都是从未被超越的欺负对象，所以一直很胆小，只怕稍稍惹点事，就会大祸临头，现在我已经明白，纵然再躲避，该来找你的，还是找你。”

    “是我爸妈不让惹事，怪他们。”

    “不怪他们，这个社会横行霸道的人太多，所以他们能不惹事就不惹事。记住，不要找事，不要怕事，如果他们下次再让你替他们写作业，你直接告诉他们，就不写，如果他们要打你，你就告诉他们，我是南联吹水龙的小弟就行，让他们来找我。”

    他点了点头，说了声谢谢，然后慢慢走开了。

    这时，从那几个小弟中走出一个人来，自然卷的那种头发，对我说：“龙哥，我感觉你与其他大哥不一样。”

    我摸了摸头上的汗：“怎么不一样？你是……”

    “我叫大卷！”他说：“以前跟着六哥混，他死后就跟着七哥混，但是我们毕竟与他不是一个班子的人，所以一直不被重视……”

    “你跟着我混，没什么前途的。”我摇摇头，准备离开这里，让功与名继续深藏。151看书网 .

    