
    看叶子暄掏出一沓冥币，我当时便打了一个冷颤：“你把这种东西赔给她们？——她们不是人吗？”

    叶子暄摇摇头：“她们当然是人，不过一赔四，我哪有那么人民币赔给她们？”

    “你不是吧？刚才还那么大口气，现在突然服软了？”我感觉听到他说句话，比见鬼还要惊诧：“刚才那只纸鹤撞在冰蚕丝上，大不了再折一只呗？”

    叶子暄淡淡地笑道：“当然我会尽力找到美惠，不过当冰蚕丝出现，我一时心中也没底。/./”

    “冰蚕这个东西，除了有毒之外，还有其它可怕之处吗？”我想了想说：“我记得武侠中有记载，似乎还有吸毒的功能，天山童姥是不是养的这个？”

    叶子暄答道：“武侠是虚构的，冰蚕的作用不仅如此，但它有什么具体的作用，我也说不清楚。但我知道冰蚕世间少有，能够把它当宠物养的人一定不简单。”

    “你的意思是，咱们该撤出夜场？”

    “不是，我只是在想利用捉迷藏这种事，看看这个夜场有什么特别，但没想到，却在找美惠的过程中，遇到了冰蚕丝，我突然感觉，我们从来到进丰夜场中，就像有一双眼睛在盯着我们。最可笑的事，这双眼睛利用我捉迷藏时，布了一道陷阱给我们跳。”叶子暄说，这种感觉，你能懂吗？”

    叶子暄所说的，有些像聪明反被聪明误的感觉，不过或许不能这样理解，可以理解为有一张看不到的大手，可以翻手为云，覆水为雨，处处与我们作对。

    我摸了摸小黑的脑袋，没错，如果不是刚才的那只纸鹤，我们就闯到冰蚕吐的丝线上了，估计现在已经被毒死了。

    看来进丰果然实力雄厚，藏龙卧虎。

    那冰蚕丝本来是连接左右两个包厢上的，被叶子暄砍断后，掉落在地面上，马上就成了万千微尘中的一粒。

    我转身看了看左右包厢，然后感叹一句：“第一次来到夜场，本来以为有美女可看，但没想到，他娘的就像盗墓一样，竟然暗藏毒器机关，那个人破你纸鹤的人也够狠，也不怕那些细的肉眼几乎看不到的冰蚕丝伤着其他人。”

    叶子暄说：“这里因为地气的原因，本来就是荫尸地，在这里玩的久的人，对身体本身也不好。”

    “难道这里是玄僵大将军的后花园？那进丰能容忍吗？”

    “不清楚，或许玄僵大将军，就是进丰的一个堂主也说不定。”叶子暄说。

    “那美惠会不会因为与我们捉迷藏，而出事？”我不由担心起来。

    话刚落音，就从面前的包厢中传来一声尖叫。

    包厢本来是隔音的，可见这尖叫程度之响，所以我与叶子暄听到这里，几乎都想到了同一个问题，难道是美惠？

    于是一脚便向包厢门上踹去，但我可能力道不够，一脚没踏开，叶子暄补了一脚，包厢门这时才打开，面前顿时一对赤身**的男女出现在我们面前。

    那尖叫声便是从女人口中发出来的。

    面对我们二人突然闯入，那男人也非常惊讶：“我靠，这里的人不是说在这里很安全吗？没有人扫黄吗？怎么突然有便衣？”

    那女人也急忙躲在男人身后。

    叶子暄此时已经退出包厢。

    我急忙对他们说：“两位，不好意思，打搅了，你们继续，我们走错包厢。”

    说完之后，关上包厢门。

    “这次真的太囧了！”我说：“叶兄，你凭直觉来到这里，而没有停留在舞池那里，就是因为包厢表面上看上去好找，但实际上并不好找吗？”

    “没错，如果藏在包厢中，这里那么多包厢，我们会好意思一间一间开吗？美惠比我们了解这一点。

    刚说到这里，一个夜场仔向我们走来：“两位，我们这里是包房厢区，请保持安静。”

    “当然，当然，我们之前没来过夜场，所以非常新奇，想多看两眼，甚至想拍照留念。”我说：“我们只是看看，不会打搅到别人。”

    “外面那么多的公主佳丽，两位若想拍照留念，找她们也可以。”

    叶子暄随后抽出几张冥币，递给她，然后说：“小兄弟，上夜班很辛苦，去买杯酒提提神。”

    那夜场仔马上接过钱，欢天喜地走跑开了。

    我看着夜场仔的表情，然后问叶子暄：“这也行？”

    叶子暄说：“障眼法而已。”

    “难道你每次花钱都用冥币？”

    “当然不是，有些钱不必要花，就不花。”叶子暄答道。

    “那上次给南联小弟发红包呢？”

    “那是要花的，图个吉利。”

    “吉利个毛，我们现在不还是光杆司令吗？”我说。

    叶子暄说：“不说这个了，我们还是尽快找美惠。”

    他的话刚落音，我突然看到有一些红色的液体从另外一个包厢门下流了出来。

    我马上想到是血。

    “难道美惠真的出事？”我急忙对叶子暄说：“你看那里！”

    不过我们这次没有冲动，而是敲了敲包房的门。

    本来想如果再没动静，就真的冲进去，却不想就准备抬脚之时，包厢门却打开了。

    一个穿着极少的女人，问：“不懂规矩吗？我现在正在接客！”

    “当然，对不起，我是看到你的包厢中流出了血，所以就敲了敲门。”我说。

    “哦，原来你们两个是保安啊。”女人马上不再生气说：“这不是血，是我打翻了一瓶可乐。”

    “那就好，不是血就好。”我笑着说：“最近不是附近出现了一具女尸吗？所以我们怕变态杀手出现。”

    女人听到这里，语气更加缓和说：“放心，没事，那女尸真可怜。”

    “是啊。”我附和着说：“她叫田甜吗？”

    “她……”女人就准备答，这时从里面传来一个男人叫声：“不是我老婆找人来吧？”

    女人扭头答道：“不是你老婆，是我们夜场的保安。”

    说完后，女人一边说，一边关包厢门：“我要忙了，你们不用担心。”

    又一次闭门羹。

    “看来真的不好找，我们又没有透视眼，可以看看这包厢中，有没有人。”我说。

    “透视？”叶子暄反问了一句，似乎想起什么。

    只见他从皮箱中拿出一张符，然后剑指夹符，念了一句：“五鬼听令，马上速现！疾！”

    随后符烧鬼现。

    这五鬼，便是饿死鬼，吊死鬼，淹死鬼，病死鬼……

    “他们不是鬼市掌柜座下的五鬼吗？现在怎么可以让你召出来呢？”我非常惊讶。

    叶子暄淡淡地笑道：“鬼市掌柜比较大方，所以我可以召出他的五鬼出来。”

    “大方？”我也笑道：“他又不是葛玄，那有那么大方？如果他真大方，也不会让朱清云身上长九九八十一个咪咪，更不会把我们困于超级鬼打墙中，你们是不是互换了什么？那你给他了什么？”

    叶子暄淡淡地说：“这个与你无关，是我们之间的事，就算真的告诉你，你也未必能帮上忙。我们还是继续找美惠吧。”

    肉眼看不到五鬼，所以五鬼便开始进入包厢中帮我们看。

    每个包厢中至少两个人，甚至还有三个，四个人……

    一直快走到最后时，五鬼说：“这包厢只有一个人——不知道是不是你们要找的人。”

    听到这里，叶子暄便开始敲门。

    稍后，门打开了，依然是一个艳装浓抹的女人。

    她看了我们一眼，有些惊讶说：“不是一个老头吗？怎么变成两个小伙子了？进来吧？”

    “哦，不好意思，我们是来找美惠的，实在不好意思。”我笑着说：“我们马上走，不打搅你的生意。”

    本来我们准备离开，却没想这时她说了一句：“惠姐啊，你们找不到的。”

    “为啥？”我不由愣了一下，问道：“你也知道我们再与她捉迷藏吗？”

    “什么捉迷藏？”女人说：“她已经两天没来上班了，因为她大姨妈来了，在家歇着呢。”

    “美惠在家？你没有搞错？”我急忙问。

    说到这里，她伸出手，叶子暄给了她一张真钱。

    她说：“她确实在家，根本就没有上班。你要是不信的话，你可以打电话问问她。”

    稍后，我们离开了，叶子暄的表情，也有些沉重。

    在包厢外，我打电话给包租婆。

    还好打的及时，包租婆还没有睡觉，她接过我的电话之后，问：“子龙大师，这么久不见了，你最近在哪呢？”

    “对了，美惠在吗？”

    “美惠？我不知道，怎么了？”

    “你看看在不在，帮我确认一下。”我问。

    包租婆马上回道：“你稍等，子龙大师。

    随后包租婆拿着手机上三楼，无奈他真的也太慢了，看着手机的上时间一点点流逝，我就感觉我的钱就这样化成空气。

    终于听到听筒中传来了敲门声，同时还有黑丝妹的声音：“娇婶啊，什么事？”

    房东说：“子龙大师找你。”

    随后，便听到美惠真切的声音：“他找我？他找我什么事？难道还是因为上次夜半**的事？那不是早就弄明白了吗？”

    如果美惠在家，那刚才是谁？我不由的又是一身冷汗。151看书网 .

    