
    被血蛙拦路，我与包工头不由后退两步。/./

    如果说雨水掩盖它舌头上的味道，但却掩盖不住它身上的味道，不知是从棺材中传出来，还是它本身的体味，一股腐烂尸首的味道，直接钻进鼻孔，呛得连打两个喷嚏。

    雨水淋出了它身上背着的棺材真面目，却淋不出它的真面目，我希望它是青蛙，但它不是——全身都是红色的液体，不论被雨水怎么冲洗，都洗不干净，或许它真的是蛙类的一种吧，但是不知道为什么，它的滴到地面上的血始终没有呈现像蚊香一样的螺旋型。

    不过现在这个疑问已经是小case，首要的问题当然是我们该如何面对它。

    前面是血蛙，后面就是血蛙跳也来的门面废墟。

    但现在废墟已经凹陷下去成了一个大坑，虽然不知有多深，不过从刚才那个挖掘机掉下去的情形来看，应该浅不了。

    若是一只普通的蛙类也不过是几年寿命而且也长不了这么大个，而这么大个的血蛙难道已经长了上千年？

    但是它为何会背棺出现？包工头虽然不明白，不过长年干活，泥瓦，装修，包括木工水电都懂一些，看到那幅棺材后对我说：“这棺材的样式似乎是六七十年代流行的样式。”

    六七十年代的棺材，离现在也有四五十年左右，就算它不是普通的青蛙，但是四五十年能长成这么大个，也实属罕见。

    刚想到这里，血蛙又伸出舌头，这个动作就像捕捉蚊虫一般。

    我与包工头各自散开，它的舌头打在了我与包工头中间的位置。

    打空之后，它又收回舌头，后腿起跳，跃至半空，直接奔我而来。

    这么一个肥硕身躯，犹如泰山压顶一般。

    小飞虫在静止时，青蛙是看不到的，不过这血蛙完全是冲破了这个自然限制，不管是我与包工头否静止，它都照单全收。

    看它跳来，我急忙抱起小黑大跳几步，向包工头的方向跑去。

    来到包工头身边，我问：“你怕死吗？”

    “不怕死，就怕它不死。”包工头说：“你呢？”

    “当然怕，所以我们要么离开，要么开动脑筋，想办法。”我说。

    “你想怎么样？”

    我看了一下四周，然后说：“那边是张麻子他们留下的狗腿刀，你去捡来，这边有一个佛牌，我去捡，然后我拿佛牌吸引它的注意力，你拿狗腿在他背后砍。”

    包工头马上同意，撒腿就向狗腿刀跑去。

    血蛙虽然背着一具棺材，但行动却非常灵活——这完全也是违反地球引力的，不过一想它是血蛙，而且从地上出来，什么科学规律不科学规律全都是浮云。

    我这边急忙去捡佛牌。

    血蛙也确实不笨，它鼓起眼睛看了看我们二人之后，又伸出舌头便向佛牌伸去。

    小黑再次从我怀中跳出，然后在落地之时，已变成一只三尾黑虎，向血蛙的舌头咬去。

    血蛙马上收回舌头。

    不过小黑虽然变成一只三尾黑虎，但体型却根本不到血蛙的六分之一，对于小黑来说，它面对的是一只庞然大物，不过它并无畏惧，很坚定地站在血蛙面前。

    机不可失，我终于来到佛牌那里，然后弯腰捡起了佛牌。

    刚才手眼未开之时，将佛牌拿在手中，也增加了佛牌的法力，现在再捡佛牌，说不定可以更能增加法力，克制血蛙。

    想到这晨，我用左手攥紧了佛牌。

    攥了佛牌之后，那若隐若现的杨柳枝慢慢的变没了，但是手心之中依然有一股热流，不管杨柳枝是否还在，那佛牌的佛光确实要比刚开始时强烈许多，比起在张麻子胸前，更有天壤之别。

    这种区别就像当于轿车本来装的前大灯本来是卤素灯，现在改装成了疝气灯。

    此时心中总算又有些底气，虽然杨柳枝手眼无法直接对付血蛙，但是却可以这把股法力转换到佛牌之上。

    于是拿起佛牌雨中来到血蛙根前，佛牌散发的佛光照在它身上，果然向后退去了一些，不过，它依然没有退太多，只退到不能够接受佛光的程度。

    这个时间，包工头从一边拿着狗腿刀像它背后偷袭。

    但血蛙突然跳起，像包工头砸去。

    包工头一时没有躲开，小黑从一边快速跑去，将包工头撞到了一边。

    血蛙没有压在包工头身上，但是结结实实地落在小黑的身上。

    瞬间整个小黑就被它压在身上，接着从它身上又流出一些血。

    我当时傻了眼，小黑就这样完了吗？草你妈的，老子一定要用佛牌照死你！

    但就这时，那个包工头突然之间转身跑了。

    “我草，你这个家伙，刚才我还想着把你看成英雄，现在却变成了狗熊，还连累小黑！日你奶奶的。”我刚在心中骂完，却没有想到小黑变成一只小猫，从血蛙身下挤了出来。

    看到这里，我当时差点激动的热泪盈眶，我忘了，血蛙本身会流血，我忘了，猫会会缩骨的。我更忘了，小黑本身就一朵奇葩。

    包工头逃走，我也无心恋战，也想等小黑跑到我身边时，带它一起逃走时，但又现包工头并没有真正的逃走。

    包工头跑到路灯杆下面，拿起了两瓶酒。

    “大哥，你刚才喝了一瓶，再喝两瓶，不等你砍死血蛙，你自己喝死了——刚才那瓶还不够撞壮胆吗？”

    “你用不用壮胆？”包工头说：“要不要也来一瓶。”

    “不用。”

    “我也不用！”包工头说完之后，拧开酒盖子快速来到血蛙旁边，然后将酒撒在血蛙背上的棺材上面。

    我正诧异他的举动，但他掏出了火机，然后准备点燃。

    这下这么大雨能不能烧着是一回事，不过他乐意就随他吧。我暗想。

    他打了几次火机，终于将火机打着了火，随后从地上又捡起新东帮上的雨伞，也泼上了酒，竟然也点燃了，接着将这已经点燃的雨伞扔在了棺材上。

    我没想到，这不可能燃烧的棺材，竟然真的在雨伞的燃烧下，也燃烧起来了。

    但一方面有雨，另外一方面，血蛙用舌头舔了一下火苗，火很快灭掉了。

    刚刚像火苗一样燃起的希望，瞬间又是失望。

    我这时突然之间想起，自己的包中还有一些熟石灰。

    不过现在不是让它吸收阴气与湿气，能撒到它的眼睛之中也不错啊，它如果失明，那么离我们胜利也不会太远。

    想到这里，从背包中拿出一包石灰，然后一手持佛牌，一手持石灰向它跑去。

    本以为，有佛光照着血蛙，它会收敛一点，撒石灰也会容易些，但没想到，当我准备撒石灰时，血蛙突然伸出舌头，缠住了我的右手——拿石灰的手。

    看我被困，包工头拎着狗腿刀来到我跟前，用尽全力砍向舌头。

    血蛙缩回舌头，又叫了两声。

    我急忙撒出了石灰，但是血蛙却又一次躲开。

    我看了包工头一眼，然后抱起小黑一起逃到了站牌前，等待着江娜到来。

    就在这时，一道强烈的灯光从站牌后照了过来，接着一辆恐怖分子专用的福特皮卡冲了到血蛙面前，然后直接撞到了血蛙身上。

    血蛙只是血肉这躯体，被这个东西猛的撞了一下，撞倒在地上，滑行了一些距离。然后痛苦地咯咯的叫了两声。

    但很快，它又爬了起来。

    皮卡挂了倒档，再次加足马力，狠狠撞向血蛙。

    血蛙被撞进了那个大坑之中。

    皮卡在坑前停了下来。

    是哪个勇士？我当时一阵窃喜。

    很快答案便揭晓，皮卡的门打开，叶子暄从皮卡中走了下来，然后对我淡淡地说了一句：“来的还不算晚。”

    “怎么是你？”我又惊又喜。

    “怎么了？”

    “我一直联系不到你。”

    “最近这几天一直处理一件事。”叶子暄淡淡地说。

    “什么事？”

    “与鬼市掌柜有关。”他说：“不过我们正在谈事情之时，鬼市掌柜突然说，有暴戾之气直涌天空，于是我就来了，这里怎么会出现这种事情？”

    “一直没有见你，所以我也一直没有告诉你，这排房子就像棺材一样，结果重建时，发生了一些事。”我把这几天发生的事告诉给了叶子暄：“最后说，不但这房子像棺材，又跳出来一只血蛙也背了棺材，你知道这是怎么回事吗？”

    叶子喧没有回答，却反问道：“这只血蛙为什么会背着一具棺材？”

    “我还等着你解答啊，”我说：“我刚才已经问了这位包工头大哥，如果你也不知道，那就更不知道。”

    包工头这时说：“做工时，我们也遇到这种情况，但是这一次真的不清楚。”

    就这时，突然之间闯出一个人来，然后爬在血蛙滴血的地方犹如像喝牛奶一样，狂喝了起来。

    我定晴一看，竟然是小曲。

    我急忙跑过去，把他拉起：“小曲，你疯了吗？”

    他却挣脱了我，大笑道：“子龙大哥，你放开我，我要发财了，你知道吗？终于等到灵蛙出现，他们说，只要喝上一滴血，就能十世不愁吃喝！我要发财了！哈哈……”151看书网 .

    