
    论拳脚功夫，玄僵还是差了点，毕竟他确实年纪大了，腿脚不灵活，可能有人会想东邪西毒，南帝北丐，中神通，五人都是一把年纪，横扫江湖，但那只是武侠，毕竟人依照自然规律，人的灵活度从成年开始，是与年龄成反比的。|151看书网纯文字|.|

    所以当他拿着铜钱剑，也想让叶子暄变成第二个释空子时，叶子暄偏向一边，握起刀向他的脑门子上狠狠砍去。

    玄僵的脑袋也不是铁做的，刚才释空子那一掌，玄僵急忙躲过，而叶子暄这一刀，他也收回剑，脑袋偏向一边，退出数步。

    他未必能打过叶子暄，不过他的撒豆成兵之法，也确实让人惊讶。

    在他后退之时，叶子暄掏出一张黄符，犹如一个飞刀一样扔向玄僵。

    玄僵没有站稳，但看到叶子暄黄符冲他飞来，也掏出一张白符，拦截黄符。

    黄符与白符相撞之后，当时就着了起来，很快变成了两只“黑蝴蝶”，散落在空中。

    趁这个机会，叶子暄已经跑到了玄僵画的那个撒豆成兵符前，拿起天师刀，闪电之间，从符上面刮到符下面，这张符顿时被刮花了，它所映射的法场，顿时消失。

    楼顶上面又可以有雪花飘下来。

    就在这之前，

    那些长矛兵生猛无比，叶子暄跳出这些长矛兵的圈子之后，我终于知道了一个词：独木难支。

    本来我与他一起，砍杀这些长矛兵时，并无太大压力，但是他离开后，压力顿时山大，前后左右都要防备。

    这些长矛兵被砍中之后，当时就成黑小豆，但是这黑小豆不多时又变成了长矛兵，根本打不死，但他们手中的长矛如果捅在身上，马上自己变成马蜂窝。

    虽然这些黑小豆可以随便砍，我也放开胆子手持大唐刀乱砍一气，但却发现，越砍他们越多，而且慢慢地被包围。

    就在这千钧一发之时，叶子暄刮花了符，弄掉了法场，那此长矛兵瞬间消失，变成了黑小豆，撒落了一地的雪花上面。

    玄僵这时才站稳身子，有些惊讶地说：“没想到你也有些长进。”

    叶子暄淡淡地说：“不是我有长进，而是邪不压正！”

    “我呸，什么邪不压正？你刚才说你一身正气，我还真以为是正气的原因，才让释空子倒向你，却不过是动了手脚！”因为破了他的撒豆成兵的法门，不由有些生气。

    这边，老毕已经完全发疯。

    警花说他沾了土之后，就已经开始不同于常人。

    我也终于明白，为什么那土日本人不直接取，因为他们也怕自己会变异，说真的，人变成了这个样子，确实很麻烦——更何况，老毕已成道尸。

    不过，在完颜金汤的墓中，小黑有消灭新东帮耗子的经验，虽然老毕成了道尸，但他并没有田甜时间长，所以在与小黑的搏斗之中，渐渐占了下风。

    老毕不是完颜金汤，但小黑确实是小黑，它冲着老毕狂啸一身，张开大嘴，露出尖利的牙齿，犹如一把削铁如泥的刀子，冲老毕咬去。

    老毕伸手去挡，瞬间胳臂没了。

    没了胳臂之后，更无法阻挡小黑凌厉的攻势，他想逃走，但小黑伸出四条尾巴，死死地缠住了他，然后用尾巴卷起他，放在了嘴边，接着，只听咔嚓一声，老毕犹如一粒大号花生米，被小黑吃了个干净。

    看到这里，我一方面为小黑担心，毕竟他这个样子有些可怕，怕他真的不听我使唤，另外一方面还有些高兴，玄僵的佛僵被他自己用铜钱剑刺死，而老毕又被小黑吃掉，至于那些黑豆兵，如今也被叶子暄所破。

    想到这里，不由说道：“妖道，你现在已经是光杆司令了，你还想什么？”

    “玄僵，得道多助，失道寡助，你到现在还不明白吗？”叶子暄说：“你如果真的是张天师后人或者传人，我依然能希望你回头是岸。”

    玄僵冷笑：“你刚才不是想着要清理门户吗？为何却又劝我回头是岸，我想你也应该明白，我并非那么容易对付。”

    听玄僵这话，我真的很不乐意，这家伙简直是敬酒不吃吃罚酒，不由说：“你这人，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    玄僵冷笑：“如果真的以为我只有这些本事，你们也太小看我了。”

    他又再次持剑，向着北方念道：“真君助我，桃木法阵！”

    他的话落音之后，我便感觉背后有风声而来。

    回头一看，不知从哪里，突然飞出数枚桃木钉，犹如利剑一般向我们飞来。

    这些桃木钉可比道尸田甜扔出的还要快，我与叶子暄急忙滚到一边。

    “这些桃木钉……”

    时子暄说。“这个倒并不麻烦，这个阵法属木，主要是快，现在我就烧了这些钉子，看玄僵能怎么样。”

    这时，玄僵再次挥剑。

    随着挥剑的方向，那些桃木钉又齐刷刷地向我与叶子暄飞来。

    这时，叶子暄突然将刀放在他头顶的位置，然后我很惊讶地看到从他头顶发出一些白光覆盖了刀身。

    稍后，叶子暄将刀从头顶上拿下，竟然无火而燃。

    而这时，桃木钉也也已飞到叶子暄的面前，叶子暄挥刀砍向那些桃木钉，瞬间在他面前出现了一道火墙，桃木钉碰到火墙上面，犹如飞蛾扑火一般，纷纷落下。

    待这些桃木钉烧完之后，叶子暄的刀上面的火却依然未熄，淡淡地问道：“玄僵，你还有什么本事？”

    玄僵此时的面孔已成了土灰色，不断咳嗽，然后突然之间从楼上跳了下去。

    我与叶子暄不可能像他一样跳下去：不摔死，只好跟了下去，但是跟着楼下，只看到雪地上留下他的一串脚印。

    “我们跟着这些脚印，看看他能跑向哪里。”我说。

    “不必了。”叶子暄说：“他被释空子打了一掌，已经受伤不轻，随后又用撒豆成兵之术，并起启动桃木钉阵，都要消耗他大量的真气，我估计，他从此之后，将会一病不起。”

    既然叶子暄不让追，那就不追了，我想，他可能是在想，玄僵也是张天师之后，如今已成这幅模样，或许不值得再追了。

    雪越下越大，我抱起小黑，与叶子暄一起离开了烂尾楼。

    转身拂衣去，深藏功与名。

    或许无人见证，但这漫天大雪足以证明，它们或许会掩盖这里发生的一切，却无法掩我与叶子暄的光芒。

    “玄僵怎么会是张天师之后呢？”我问。

    “他也修道，估计是误入歧途，玄僵一直让别人成为僵尸，而他自己则一直坐收渔人之利，却不想玩鸟的被鸟啄了眼，我们现在最重要的是，我们要弄清楚，上次我们去朱仙镇时，是谁控制了阿康，想置我们于死地。”

    “不是南联背后的那个高人吗？”

    “或许是，或许不是，谁又能确定呢？”叶子暄叹了口气：“这个世界变化太快。”

    回到小区后，我抖了抖身上的雪，拿出手机，看着窗外街上行走的人们，拨了江娜的电话号码。

    江娜在那边问：“你们找到了老毕了吗？”

    “找到了，不过他已经死了——曹翻天怎么死的，他就是怎么死的，另外还要告诉你一个消息，释空子也死了，就是上次我们坑我们的去谷家坟收帐的和尚，他是被玄僵打死的。”

    “哦？你们见到了玄僵？”

    “没错，我还想告诉你一条就是他的真实身份是杨晨医院中的陈伯。”

    江娜说：“我马上去查查他。”

    “对了，我想问你一件事，就是你们带回来的土与人脸地鳖现在有研究结果吗？”

    江娜笑道：“对不起，这件事，我交给那几个人之后，就没有消息了。”

    “那几个人是谁？”

    “那几个是我上级找的，国家安全局的——你信我的话吗？”江娜问。

    “信，当然信，那么拽，一想就是，不过这个城市中的日本友人你们也该摸一下底，看看哪些才是真正的友人。”我说：“尤其新东区的一个中日合资的汽车厂，你们最好深入调查一下。”

    江娜说：“好的，我记下了，我会派同事过去摸底的，不过，马上就要快一个到小年了……”

    “我明白你的意思。”我说：“你放心吧，南联快被我们拿下了。”

    “嗯，到时我们里应外合，另外因为你们发现的那种土，还有这种动物，我会打一些钱到你账号上去，你们当时几个人发现的，可以分一下。”

    “能打多少？”

    “前面是一个一，后面有好几个零，你慢慢想吧。”江娜说完就挂掉了电话。

    我听到这里，顿时感觉周身就有一股真气运行，前面一个1，后面有几个零，我们是个人，可想而知，最少也应该是六个零——哈哈，这次是真的发财了，这次我真的可以有钱去买花了，想买什么花就买什么花！

    带着这个美好的幻想一直到了第二天早晨，江娜又给我打来了一个电话：玄僵已经找到，不过心脏丢失，已死多时。151看书网 .

    