
    墓室上下左右是石壁，我们脚下也是青石板。/./

    不管怎么说，完颜金汤的墓室还是有一定规模的，只是相对其他重要人物，还是寒碜了许多。

    叶子暄照了照石墙，不时有黑黑的长长的满是腿的并非蜈蚣却又很恶心的虫子爬过。

    向前走了没多远，有一个“门框”一样的洞口出现在我们面前。

    我们屏住呼吸，蹑手蹑脚准备向“门内”继续走去。

    刚到这门口时，突然听到黑乎乎的前面，传来一个男人的声音：“是耗子吗？草，撒尿这么久还没撒完？是不是死了？”

    听到这声音，大卷，老七还有刀头当下握住了大砍刀，我也将大唐刀攥在手中，不过，我们都站在叶子暄的身后。

    因为叶子暄提着矿灯的，其实我并不怕冲锋，只是怕出身未捷身先死，那就不幸福了。

    其实在我心里一直有一个很大的疑问就是，这墓早就应该被盗过，现在再来盗，估计连完颜金汤身上的毛都盗不到，但不清楚新东帮的人为什么还要来这里，他们能挖什么？

    我刚想这里，叶子暄突然说道：“大家小心！”

    说时迟，那时快，从一边的黑乎乎的墓道中，猛地窜出一个人来。

    这人二话不说就往我们身上扑来。

    老七也眼疾手快，拎刀砍向了那人，一刀便砍在他的脖子上。

    那人当时站在了老七面前。

    叶子暄急忙拿着蓄电池矿灯照向这人，这才发现此人竟然是耗子。

    不过他已经不是白天的耗子。

    白天的耗子真的是胆心如鼠，而现在他却异常胆大，竟然敢冲向我们。

    最重要的是，老七这情急之下的一刀，虽然砍中了耗子的脖子，但耗子却仿佛没事一般，站在老七面前，任凭自己脖子上的血流在地面，发出滴答滴答声。

    老七这一刀，就算不致命，也不会轻，普通人一定会躺倒在地，而耗子惨白的脸，却咧开嘴慢慢笑了起来，他这一笑，老七急忙松手，不由后退了一步。

    耗子握起老七的刀把，从脖子上拉了出来，然后将刀直接扔在地上，发出咣当的声音。

    那一刀砍在他身上，竟然没有将他砍死，不过，这不可怕，可怕的是，只见嘿嘿笑的时候，嘴巴中，竟然慢慢长出一对尖牙来。

    大卷与刀头看到这一幕，顿时石化了。

    叶子暄飞起一脚向耗子踹去，将他踹回门内。

    虽然我们并有发出太多响动，但这在很安静的环境之中，已经显的非常响。

    这声音，惊动了里面的人。

    接着我们便听到从里面传来的脚步声，我与叶子暄，老七，大卷，还有刀头，相互使了个眼色，然后来到门框后面，让门框挡着我们。

    进可攻，退可守，毕竟里面的人，到底有多少，有没厉害的，我们都不清楚。

    幸运是我们这次躲对了。

    虽然我知道里面的人，肯定会很凶猛，但我没想到他们达到了凶残的地步，只听达达达的声响，一梭子子弹便向我们这个方向射来。

    没错，是真枪实弹。

    我们躲在这道门框后面一动不敢动。

    本来我们以为，这次可能真的要用刀对枪，凶多吉少，却没想到耗子，被叶子暄踢进了门内后，他竟然冲向那持抢的人。

    那持枪的人，对着耗子又是一梭子子弹，但耗子依然坚挺无比，接着，传来了阵枪响，与惨叫，再然后，枪声与惨叫声一起消失。

    枪手死了，我们向那里看去，只看到耗子背对着我们，在枪手的尸体前，不断挖着什么，一股浓重的血腥味压过了这里的潮湿发霉的味道。

    接着又从深处传来声音：“耗子，你怎么了？”

    随后，我们便看到拿着狗腿的人冲了出来，看到耗子之后，先是一惊，接着五六个人，一起持刀向耗子砍去。

    但耗子对付他们，就像老鹰对付小鸡一样，当下便又听到那些人的惨叫。

    “我们现在可以报警了吗？”我问。

    “现在报警没有什么用。”叶子暄说：“这个耗子是怎么回事？如果不清楚的话，报警可能牵扯更多无辜。”

    叶子暄说到这里，来到了耗子背后，对着耗子吹了一声口哨。

    耗子转过身来，这时我们发现已经真的不再是耗子，

    他的脸上开始长毛，灰色的毛，这一幕有些让人心惊，因为他那毛是实实在在的长，明显可以看出来长，不多时就长成了一只“猴子”。

    原来我从小黑的眼中看到的猴子，就是是耗子。

    不过他确实与猴子一样，跳来跳去，速度无比敏捷，地下那几具新东帮的尸体，已比被掏肺挖心了，躺倒了一地，遍地是血。

    “耗子已经不是耗子，果然变成了孙悟空，不过这孙悟空不是帮我们的。”我说。

    叶子暄拿出刀时，耗子冷笑了一下，迅速消失在黑暗之中。

    老七倒也挺有眼色，当下跑到个枪手身边，捡到了那把枪，枪手身上还挂了两串子弹，也被老七一扯了下来，准备在自己的身上。

    老七端着枪，看了看说：“这枪真的很不错，没想到我竟然摸到了MP5K！”

    刀头这时说了一句：“七哥，我们一直拿着刀打天下，但不想新东帮的这帮人渣，枪都用上了。”

    叶子暄来到枪手身边，看了看他的穿戴，又看了看新东帮人的穿戴说：“这个人不是新东的人。”

    随后搜了搜他的身，最后在他的裤子口袋中搜出一张卡片，这卡片是用日语的写的。

    “谁认识这是什么？？”叶子暄问。

    我看了一眼，只看到“秘密，军部”等几个汉字，其他的字便如叶子暄画的符一般，不清楚写的什么。

    老七也不清楚，摸了摸头说：“我现在连汉字都快忘了。”

    大卷，刀头更是摇头说：“这种洋文我们哪懂？”

    虽然不懂，不过可以证明这个人应该是日本人，就算不是日本人，也应该与日本人有关。

    “新东帮的人要出货，目前来看应该是出给日本人，但是这里面并没有宝藏，他们出什么？”老七问。

    “你问的这个问题，我一直在想，但是也想不明白。”我说。

    大卷拿着灯向里面照了照说：“八哥，这里面似乎还很深。”

    叶子暄想了想说：“我很想知道新东的人与日本人有什么交易，所以我还想向里面走走，如果你们害怕的，可以留在这里。”

    老七抱着MP5K说：“老八，我正想试试这把枪好好不用，我与你一起去。”

    大卷与刀头纷纷表示原意一起。

    当然，我也很讲义气，肯定会与他们在一起。

    我们又向里面走了走，依然是除了潮湿与黑暗之外，还有一些不冬眠的小虫子爬来爬去，这里面既没什么机关，也没什么宝贝。

    其实一点也不奇怪，就算有机关，也早已被破坏，就算有宝贝，也早已被拿走。

    不过地面上隔三差五的有一些瓷器碎片。

    正走着，大卷突然说：“前面有人”

    老七当时便抱着枪对着前面的人，说：“你是新东的吗？”

    但那人一动不动。

    我们仔细看了看，前面靠着墙壁坐了一个人，在他旁边还有一个，也是靠墙壁坐下的，如果不仔细看，还看不到。

    我们走进后，发现他们已经成了干尸，从穿着上，他们明显不是新东的人。

    看到这两具干尸，老七顿了顿说：“真是奇怪，这尸体怎么能变干呢？在这么潮湿的环境中，竟然没有腐烂。”

    叶子暄想了想说：“你看一下他们的脖子。”

    大卷将灯光射向两人的脖子，发向每人的脖子上都有两个小孔。

    “他们是被吸干血而死的。”叶子暄说：“换句话说，这里面有僵尸，大家小心。”

    听到叶子暄说到这里，除了大卷与刀头有些不镇定之外，我们都很淡定，古墓中有僵尸，实在正常不过，如果没有才叫不正常。

    叶子暄随后用石灰画了两个圈，困住这两具干尸，先防了他们尸变在说。

    这时，我闭上眼睛，然后伸出左手，竟然看到个两个人影，一直看着我们，这两个人影，就是那两具干尸的魂魄。

    “你们是谁，为什么会这里。”

    其中一人说：“我叫江娃，他叫海娃，我们是附近村子中的人，来这里放羊失足掉到这里面，而死的。”

    原来这两人就是村长说的丢失那两个人，我心中暗想，便继续问道：“冬天没有草，你们怎么放羊？”

    “冬天是没草，但是这上面的有一块地，冬天草也长的很旺，所以就过来看看，但没想到，这一看不要紧，倒是把自己的命看没了。”江娃叹了口气。

    “详细说来听听。”我说。

    因为看那草旺，所以我就带羊过来吃，谁知刚吃两口，那长草的地方突然就坍塌了，然后我与羊就落在这里面，当时我想带着羊出去，但不等我带羊出去，突然背后传来了一个笑声。”江娃说到这里，虽然他已经死了，但仍然打了一个寒颤。151看书网 .

    