
    蚂蚱当时也吓的跳到一边，不过听到那手机发出神曲的铃声时，叶子暄对蚂蚱说：“蚂蚱，去接电话。|.|”

    “我不敢。”蚂蚱说。

    “这是你们三哥的电话，你不接，让我们谁去接？”我不由说：“我们的声音很陌生。”

    老七听到这里很不爽：“让你接个电话你不敢？那你就准备与你们新东的人，在这里团聚吧！”

    说到这里，便举起了狗腿。

    蚂蚱这才说：“我接，我接不就可以了吗？两位老大别生气。”

    说完之后，才颤抖着来到新东老三的身边，一边哆哆索索地从他的口袋中掏出手机一边说：“三哥，你有怪莫怪，你有怪莫怪，我替你接电话，也是一片好心。”

    掏出手机蚂蚱看了看来电后，对我们说：“是我们老大打来的。”

    “接，用外音。”叶子暄淡淡地说：“告诉他，这里没有任何问题，马上就会与日本客人离开这里。”

    “可是，他打给的是三哥啊，我接不太合适吧。”

    “想个理由，说老三不合适接电话，比如正在与日本客人谈话什么的。”叶子暄继续说道。

    蚂蚱点了点头，然后接通，选择了外音。

    里面当时就传出了一个粗暴的声音：“草，老三你作死啊，接的这么慢。”

    蚂蚱深呼吸了一下说道：“大哥，是我，蚂蚱，三哥把手机给我。”

    “老三怎么不接，吃屎去了？”

    “三哥正在与日本客人说些正事，所以他就让我来接。”

    “那我就放心了，我还以为出了什么事。蚂蚱，目前情况怎么样？客人准备什么时候把剩下的钱给我们，还有那些枪？”

    “三哥与他谈的就是这事。”

    “嗯，我知道了。对了，老三对我说南联的人也到了朱仙镇，他们想做什么？是不是也也想与我们争夺日本客户？”

    “他们，他们，他们什么也没做。”蚂蚱说。

    “你说话怎么一点也不利索？是不是咬**了？”

    “没，大哥，我很好。”蚂蚱说：“请大哥放心，我们一切顺利。”

    “很好，此事一定要做的周全，毕竟岗本集团是我们重要的客户，他们说只要与他们好好合作，不但能提供枪，后期还可以帮我们提供火箭筒。”

    “嗯。好。”

    “那好，谈好后速归，这次弄到枪后，先把南联老窝端掉，收了他们的地盘，从此之后，我们新东不但只在东区混，还可以横行南环，那时我们不能再叫新东了，名字我也想好了，我们从此以后，就叫顺和，然后也像进丰一样成立各个堂口，下面再设各个大哥，与宏兴，进丰三足顶立。蚂蚱，你好好干，有机会升。”

    说完之后，蚂蚱的手机中便传来了手机挂断的声音。

    “新东的野心不小啊。”老七在一边冷笑着说。

    蚂蚱急忙笑道：“这都是玩笑，玩笑而已，大哥你们别在意。”

    我其实并不关心，新东是否吞掉南联，而是在想，这个岗本集团到底是什么的？不但能提供枪，还有火箭筒。

    我不禁又想起了那张日语卡片上写着：“秘密，军部。”

    难道是日本军方的人？如果真是这样，那这事态就真的严重了。

    日本军方利用日本阴阳师发现了完颜金汤的墓，同时也应该发现了产生人面地鳖的那种土，但他们并没有新自开采，而是找上新东帮，帮他们采，他们的目的在于什么？

    既然是军部，我唯一能想的到是，这种土可以做成某种武器。

    我刚想到这里，这时叶子暄说：“我们走吧。赶快离开这个鬼地方。”

    大卷继续在前面开路，其实回去时，也没什么路可开的，就是拿着矿灯照明。

    蚂蚱垫后。

    老七这时看到了他那把大砍刀，便将手中的狗腿刀扔掉，又捡回了自己的那把刀，拿在手里说：“还是自己的用着舒服。”

    前面就是出口，夜风吹着出口，发出呜呜的声音，在这种情况下，简直就像鬼叫。

    但我我们还是很盼望从这里出去的。

    这时，蚂蚱说：“我刚才骗了我们大哥，我回去该怎么交代呢？”

    谁知他刚说完，突然之间从背后又窜出一个黑影出来，当时便拉起蚂蚱又拉进了黑暗，速度极快，根本等不到我们反应。

    接着便听到蚂蚱只叫出一半的惨叫，然后就是寂静无声。

    “好了，这下不用交代了。”大卷喃喃地说了一句，然后急忙拿着矿灯背后照去。

    灯光照过后，在我们前在，传说中的那个七尺猴子出现了。

    它立在面前，非常高大，犹如一截柱子一般，与耗子不一样的是，他周身还散发着黑色气体。

    当灯光照向它时，它扔掉了已死的蚂蚱，就像扔掉一只死鸡子一般，大快步向我们奔来。

    小黑又从我怀中又跳了出去，在落到地面时，已经变成了一只黑虎，咆哮着向这七尺猴子冲去。

    然而这次小黑却遇到了武松。

    那七尺猴子面对小黑并无畏惧，飞起一脚便撞在了小黑的脑袋上，小黑不禁也后退两步。

    老七看到小黑退回，端着枪便对着它乱打一通。

    虽然是乱打，但确实打在了它的身上，不过它并没有向耗子那样乱躲，子弹打在他的身上，根本无所谓。

    或许它知道，自己根本不畏惧枪弹。

    我们不得不向退，小黑这时跑到我们身边，但并未变回小猫。

    它站在那里，叶子暄让老七停住了开枪问：“是你杀了那两个放羊的人吗？是你制造了幻境草地引他们过来，吸干了他们血？耗子变成那个样子，是不是也是你做的？你是谁？为什么会在完颜金汤的墓中？”

    面对我们的友好，它并没有领情，继续向我们飞奔而来。

    说时迟，那时快，叶子暄也持刀冲杀过去。

    老七这时拎起了砍刀，说：“草，又一个，上次那个已经解决了，我就不信这个干不掉。”

    他说归说，但是却站在原地不动，大卷也一时愣在了那里。

    我咬了咬牙，持起大唐刀向七尺猴子冲了过去。

    但冲到一半，我感觉这样做确实有些冒险，也停了下来。

    不过我并没有退缩，我不是还有一个佛牌吗？这个东西不用，太可惜了。

    想到这里，急忙掏出佛牌。

    借手眼之力，佛光初现，照向了它。

    我想这次因佛牌助力，再加上叶子暄那把刀，完全可以搞定它，却没想到他根本不俱佛牌。

    在躲避叶子暄的追砍之时，它竟然侧身飞到我身边，一把夺了过来，然后做了一个让我想都不敢想的动作：填进嘴中吃掉了。

    我当时愣在了那里，虽然它吃掉了我的佛牌，但是它却近在咫尺，想取我性命如探囊取物。

    就在这一光一电之间，小黑又冲了过来，将他撞了后退一步，同时从身上掉出一块金牌来。

    叶子暄从后面跳起，然后拎起天师刀冲他后脑就砍了过去，这一砍，没砍住他，他迅速跑进了黑暗中。

    看到金牌，我急忙捡起，只见上面有两面字，一面是金文，一面是小篆：金国忠义勇护国神将完颜金汤。

    这个是完颜金汤的腰牌。

    那么那个七尺猴子，也就是完颜金汤了。

    他不是早死了，怎么会变成这个样子。

    叶子暄走到我身边问：“你没事吧？”

    “没事。”

    “那好，我们也不用追了，这里有太多的秘密没有解开，我们还是尽快离开这里，而且我们几个也未必能对付了它，如果再有死伤，也是分分秒秒的事。”

    我们点了点头，走出了洞口，呼吸着外面的冰冷的空气，也感觉到很温暖，墓里墓外，两个世界。

    出洞口之时，叶子暄又在那里撒了很多熟石灰，用来封住洞口。

    刚才完颜金汤冲到我面前，也算是有惊无险，而且更值的是，一个灌铅佛牌换一个黄金腰牌，真是值。

    首先这是文物不假，最重要的是这应该是纯金的，完颜金汤绝对不像张麻子那样坑爹。

    这时，叶子暄看着老七还抱着那把枪说：“七哥，把枪留在这里吧。你要是真带走了，以后你想在警察面前想说也说不清。”

    老七这时说：“我有个想法，就是日本人不亲自来开采，他们是找人来取土的，反正现在我们已经知道了新东的人在这里做什么，而且他们也死了，不如我们来顶上，怎么样？”

    我说：“老七，你忘了我们来这里的初衷了吗？是要举报新东帮，来干新东帮的。”

    老七笑道：“六哥，我知道，但是既然日本人肯出钱，又肯给武器，我们为何不做呢？”

    叶子暄说：“为什么日本人不亲自取土？为什么那土里能找出人面地鳖来？可见这土绝非一般，而日本人开出的条件那么丰厚，这又说明什么？”

    老七又笑道：“富贵险中求，这也正常。”

    我说：“我们来的时候，是八个人，没想到，到现在，竟然只剩下我们四个人了，求来了又个屁用。”151看书网 .

    