
    老七也叹了口气说：“我若是岳元帅，一定发兵杀回临安，取那狗皇帝的命。/./”

    “没办法，历史就是历史，已经无法改变，没有岳飞，也会有张飞，王飞，李飞，赵飞等，命运注定此人出现，此人便一定会出现，你我根本无力去挡。”我说。

    叶子暄没有说话。

    我们将大卷带到他的房间之后，将这小子放在床上，盖上被子，依然双目紧闭。

    叶子暄帮他把了脉之后，取出一些草药，然后找到了旅馆老太太，让她熬一下，当然，钱是少不了的。

    老太太很高兴，迅速找了一个沙锅就是熬药去了，不多时，将药端了过来。

    老七在一边抽烟一边说：“我就说，色字头上一把刀，现在就剩下我们四人，若大卷再冻死了，回去给一哥怎么交代他的死因呢？”

    叶子暄将药喂他之后，大卷才好了些，不过依然感觉非常冷，叶子暄让他休息，然后明天早上回去。

    在回去时，大卷突然问：“我这是怎么回事？”

    “我听说你摸了两个姐妹？有这么回事吗？”

    大卷不禁笑了笑说：“我只是做了春梦而已，梦中有两个妹子，是她们引诱我，这不能怪我吧！”

    他说到这里，突然之间不笑了：“你怎么知道我做梦？”

    “没什么，我是捉鬼大师，窥破一些梦，还是小意思。”我笑了笑说：“你好好休息。”

    大卷点了点头，但他依然不知道自己为什么会这样，不过他也没在问下去。

    第二天早晨，大卷也算缓过劲来，我们收拾好行李，去旅馆老太太那里办了退房手续，就离开这里。

    朱仙镇街头有去省城的车，不过一天一趟，上午去，下午回来。

    我们坐上车回去，随着车的开动，离小镇越来越远。

    回去之时，依然感觉这几天就像梦，在外人看来，可能什么也没有发生，但在我眼里，却几乎看到了当年岳飞与完颜宗弼在朱仙镇之间的惨烈争夺战。

    一路无话。

    车到了省城南站后我们下车。

    老七说：“六哥，老八，咱们回来，先去见见一哥吧。”

    我与叶子暄都没有说话。

    老七便当我们是默认了，然后打电话给瞎强：“一哥，我，老七，我们从朱仙镇回来了，一会去见见你。”

    “……”

    “嗯，好。”老七应完之后便挂了电话。

    随后对我们说：“一哥要问咱们一些话。”

    “啥话？”大卷问。

    “一哥没说，我也不清楚。”老七说：“只是让我们尽快去找他。”

    大卷这时说：“我们来的时候，如果真是一哥搞的鬼，那么现在去找他，是不是自投罗网？”

    大卷说到这里，叶子暄说：“放心，一哥不会，就算我们去的时候，是一哥干的，但是现在我们又有了新的利用价值，不信的话，咱们走着看。”

    老七点了点说：“老八说的对，如果我们真的不回去，一哥肯定会更加敌视我们，目前我们并不是摊牌的好时机，一会随机应变就是。”

    我们点了点头之后，老七拦了一辆的士，我们一起去了豆腐西村。

    在村口停下后，便走向南联总部。

    村中心有人一些孩子正堆雪人，玩的正欢，完全感觉不到这个冬天的冷。

    来到那个房子前，我们上了二楼。

    老七敲了敲门，里面传来了一句：一二三四五。

    老七回了一句：上山打老虎。

    上两次来这里，还挺严肃的，所以感觉不到什么，现在想起来，这根本就是搞笑。一是这暗号也太简单了，二是这暗号这么久了也不换一下，不怕被别人知道吗？

    门打开后，我们走了进去。

    屋内除了一哥之外，还有老二，老三，老四，一边站着泥鳅，大家都没有说话，气氛很紧张。

    老七看到这里，不禁笑了：“几位大哥，这表情不太好啊，怎么了？”

    瞎强冷笑了一下：“老五都碾成肉泥了，我这表情能好哪去？”

    叶子暄说：“老五的事，我们也很悲伤，但我想泥鳅应该把前因后果说给你听了吧，我们遭人暗害。”

    瞎强一捶锤在桌子，然后说：“哪个他娘的这么黑，专门搞咱们？”

    叶子暄说：“强哥，这事随着阿康的死，基本是就盖了过去，所以想查是谁搞咱们，也不容易，但老五出事我也很伤心，不过死者已矣，除了安葬他之外，也不能让他死而复生。”

    瞎强这时也叹了口气：“老五走的真冤，对了，那你们怎么只回来四人？刀头呢？”

    “刀头？已经死在墓里面。”大卷说。

    “死了？这点小事就死？”一哥问。

    老七说：“一哥，你不知道，那哪里是小事？那里是大事，那墓里有比较厉害的猴子，新东帮的老三带领一组人全军覆没，我们能活着出来，是多么幸运。”

    一哥听到新东死了一组人之后，刚才还悲伤的面孔，顿时又挂满了花，说：“我靠，这消息太好了，明天咱们去给新东送花圈，这不，他们刚刚给老五送过。”

    叶子暄说：“强哥，还有其他事吗？我们想回去休息。”

    瞎强说：“嗯，去休息吧，养足精力明天去给他们送花圈。”

    随后我，叶子暄，大卷，还有老七一起走了出来。

    一直走到豆腐西村口，老七不禁骂道：“操，你说一哥说话气人不？自己不去干，还说那是小事？如果我没在新东那里安插小弟，我们会知道新东帮死了一帮人？”

    大卷抽了一口烟说：“七哥，咱不生气，气坏了自己多不值。”

    叶子暄说：“七哥，此事需从长计议。”

    老七这时拍了拍叶子暄的肩膀，然后又意味深长地看了看我说：“六哥，以后振兴南联的艰巨任务，还是要靠你去完成。”

    我笑了笑，然后同叶子暄一起，与大卷和老七分道扬镳。

    在经过小区的小巷子时，我对叶了暄说：“饿不？去老板娘那里弄点小酒喝喝？”

    叶子暄点了点头，我们一起走进小巷。

    小巷中没有雪，应该是老板娘打扫过的缘故。

    老板娘看到我们，笑着问：“你们这几天都没来了。”

    “我们这几天出了一趟门。”我笑了笑说：“你这生意是越来越好。”

    “还不是托你们的福引来了葛祖师，若不是借他的金口玉言，我这生意能好到哪里去？”

    我说：“别这样说，现在的假酒太多，还不如你这自己酿的酒呢，你的生意好，也是应该的。”

    “子龙大师，我给你说个事，碧儿妹子可厉害了。”

    “怎么说？”

    “她现在已经快成名旦了，以前有些有钱人觉得咱们这个地方小，不愿意来，但现在来咱们这里的人也越来越多了，就是为了看碧儿妹子。”

    “有这么夸张吗？”我问。

    “她最近不是拍戏吗？有人说她演的武媚娘实在太好了，因此也成了大牌了。”老板娘说。

    “原来如此，果然一日不见，如隔三秋。”我笑了笑说：“一个大咖邻居住在隔壁，想想是多么神奇。”

    喝了一些酒之后，便回去了。

    这天晚上，我睡的迷迷糊糊之中，突然看到小黑竟然站在窗前，不知道它向外看什么，就在我睁开眼睛的那一刻，它迅速来到了我的身边躺下。

    我还以为这是一个梦，但很快明白，这根本不是梦。

    我把它抱到身边，然后问：“黑哥，你刚才看到了什么？”

    它摇了摇几条尾巴，然后很无辜地看着我。

    我突然感觉小黑似乎变了，就是从它的眼睛可以看到未来开始，它变的没有以前敬业了——我只能这样说。

    难道它开始放纵那些脏东西吗？是它真的看不到而没有办法抓到，但是喵喵的叫两声，报个警也是可以的啊。

    它为什么不这样做？

    我又想起了孟婆在很早的时候说过的话：就是因为小黑，这个城市会有一场灾难。

    这句话已经很久了，久的我都快忘记了，但是今天我不得不在想起。

    我相信，那两只老鼠小黑一定知道，但是它装作不醒，为什么？

    它是知道她们不伤害我，所以就不管吗？

    但这明显不是小黑的作风。

    我希望我认为错了，因为我相信小黑还是好的。

    然而我的心情却无法平复，我摸着它的头，它依然很乖的样子，我只希望我自己多想了。

    第二天一大早，老七打给我电话，说一哥让我们下去，去新东帮送花圈。

    这明显是去找事的，而昨日我也并未答应与他们一起去，我便说：“还是不去吧。”

    老七听后说：“六哥，我不是说你，你有时也挺大胆的，怎么一到正事上就没胆了呢，一哥，二哥，三哥，四哥还有我都在车上，现在就差你们二个人，你放心，咱们这次去送花圈，是礼节，新东帮的人不会把我们怎么样的。”

    “那我给叶子暄说一下。”

    “不用说了，刚才已经打电话给他，他也同意去送花圈。”

    既然如此，我便也答应了。

    这时，外面传来叶子暄的声音：“大龙，准备一下，去新东。”151看书网 .

    