
    看阿康突然之间变成了这样，叶子暄急忙说：“他已经中邪了，大家小心。|.|”

    此时同时，急忙出符按在了阿康的额头上。

    这一系列动作很快，但是阿康却根本不俱这张符，依然开的飞快，然后哈哈大笑。

    看到这里，我闭上眼睛，心中非害怕这次会车毁人亡，上次好不容易逃过大卡车，这次却死在面包车中，真是阴沟中翻船，太不值了。

    不过，还是努力镇定心神，以手眼观阿康，然而并没有发现阿康邪灵符体，于是将这个结果告诉给了叶子暄。

    没有邪灵附体，也就意味着阿康根本不俱朱砂符。

    阿康变成这个样子，真的很突然，老五，老七，大卷，泥鳅，刀头当时就在了那里，但很快又都回过神来，老五也已经大怒：“老子管你是不是中邪，你想让我们死是吧，老子先砍死你。”

    他说到这里，拿起九齿连环大砍刀就砍了过去。

    老五的刀法果然精准，当下便将阿康的双手砍了下来。

    阿康的手依然留在方向盘上，但他却不知道疼痛，依然阴森森地一边笑一边说：“我带你们一起去死。”

    阿康举起双断肢，不断喷出血水，把前窗玻璃喷了一片白。

    没错，他现在的血是白色的，就像是牛奶一般，看上去虽然不血腥，却很恶心。

    “你是白血病？”我问。

    叶子暄说：“他不是白血病，看到他的血，我已经明白，他是被人控制。”

    泥鳅与刀头这时早已吓的坐在座位上不敢再动，老七看着冒着白血的阿康说：“阿康，我待你不薄，你为何要这样做？”

    阿康依然只是笑着。

    我突然感觉老七问的有些多余，如果阿康被人控制，那么就算是阿康是老七的亲爹亲娘也不行啊。

    “谁控制了他？玄僵大将军吗？“

    叶子暄摇了摇说：“不是玄僵，但我也不知道谁。”

    他说到这里，抓起阿康的脑袋从司机位置抓了回来，然后坐回了司机位置，当他坐在那里，握着方向盘时，脚踩在刹车上，不禁愣住了。

    “怎么了？”我问。

    “刹车不灵了。”叶子暄慢慢地说。

    听到这里，老五拿起刀对准阿康的后背又砍了一刀：“你想要老子的命，老子先让去见阎王。”

    阿康依然笑着，笑的很开心。

    没有了刹车，这辆车就像一头失控的野兽。

    就算叶子暄的驾驶技术再精湛，但没有刹车，就像一头随时会反扑的猛兽一般。

    如果说没有刹车，也就算了，雪上加霜的是这条路还全是流冰，滑的厉害。

    “为什么阿康会这个样子？这个样子还能开车？”我说到这里，不由看向了老七。

    老七看了看我，一脸苦像说：“六哥，你别看我，阿康虽然跟着我，但这事与我没有一丝关系，我也不清楚他怎么会变成了这个样子。”

    阿康依然继续笑着：“咱们一起死，咱们一起死。”

    “这车是谁的？”叶子暄问。

    “这车是我的。”老五答，但很快又说了一句：“老八，你也刚才看到了，你们刚才上车时，这车可是停的稳稳的，怎么会突然没有刹车了？我草他妈，究竟是谁他娘的害我们？”

    “我们这次去朱仙镇，还有谁知道？”我问。

    “南联上下都知道。”老七说：“这件事是这样的，我安插的新东的眼线，报告说新东有人去朱仙镇出货，这事我给一哥说了说，然后一哥问怎么办？

    我就说我和老六与老八一起去，干新东帮一票，挫一下他的锐气。

    然后一哥就同意了，并让五哥一起跟来，他提供交通工具，我带几个小弟，大卷，泥鳅，刀头，还有阿康，阿康平时开车技术最好，所以就让他开车。”

    老七说到这里，然后又问阿康：“阿康，是谁派你来的？”

    阿康说是你啊，七哥，你忘了。

    老七当时也大怒：“日你娘的，你再乱咬人，老子如果真的让你开车害死咱们所有人，那好，老子命令你，马上让车停下来！”

    阿康依然只是笑。

    老五说：“老七，这狗日的，再剁他几刀都不解恨。”

    叶子暄这时说：“别吵了，我没有办法让车停下来，咱们唯一难做的说是，我关掉面包车的油门，让车在路上滑行，如果遇到有撞车的危险，咱们就跳车。”

    在外面看来，我们这辆面包车似乎没事，但谁想到，坐在这车里，随时都会over!

    大家同意了叶子暄的意见。

    车就在这条路上滑行，希望可以安然度过。

    但谁也没有料到，叶子暄扭动方向盘时，又把方向盘扭了下来。

    我草，这不是屋漏偏遇连阴雨吗？还是他娘的搞笑的？

    叶子暄说：“看来，不跳都不行了。”

    打开车门，我们便一起跳了下去。

    这场生死时速，本来以为就完结了，却没想到老五在站起来的时候，一辆从后面飞速来的瓦斯车直接碾压了过去，血，当时就溅落一地。

    最后只剩下我，叶子暄，老七，大卷，泥鳅与刀头，站在路面，惊魂未定。

    而那个无主面包车载着阿康彻底奔向了死亡，至于面色车能跑多久，就看天意了。

    老七看着老五死掉，倒并没有多提心，说：“五哥是一哥派来的监视我们的，刚好死掉。”

    “你为什么把新东的事告诉一哥？”我问。

    “这事如果不告诉一哥，那你让一哥怎么想，所以必须告诉他。”老七说：“我现在打电话告诉给高速公路管理处，就说出了车祸。”

    老七打过电话之后，前面高速入口当时就关掉了，只进不出。

    随后几名交警开车来到我们面前，这时泥鳅说：“我是司机，开车时突然之间刹车失灵，我与你们回去作口供。”

    交警看了我们一眼说：“刹车失灵，你们还能站在这里，不简单啊。”

    泥鳅说：“我们死了两个人，这事我一会详细告诉你们。”

    然后，他对老七说：“七哥，我知道这事怎么处理，一会你们路上小心一点。”

    老七拍了拍他的肩膀说：“辛苦你了。”

    随后，老七出了点钱，让交警把我们送出高速，泥鳅留下来，将“事实”说清楚。

    我们没了车，然后就拦了一辆长途客车，向朱仙镇的方向奔去。

    “这件事一定是一哥干的，日，他现在真的下手了。”老七坐在车上说。

    “我们不要随便猜疑。”叶子暄淡淡地说：“等我们拿到证据再说。”

    车到了朱仙镇，我们下了车

    到了镇头，已经感受到了过年的气息，这里最出名的是年画，所以卖年画的非常多，还有一些民俗的东西，比如孩子们穿的老虎靴子。

    我们站在街头，老七问我：“六哥，你说怎么做？”

    “你拿主意吧！”我说。

    “我们先去找个地方住下，然后慢慢探听消息。”

    那就依你所说，我说。

    随后，我们几人向街中心走了走，来到一家名字叫做大众旅馆的旅店。

    里面是一个老太太，大卷问她一间多少钱。

    老太太说：“一天一夜三十块一间。”

    大卷说：“那我们总共五个人，先开五六间房，最好是连在一块的。”

    老太太一听非常高兴，急忙安排我们住在二楼，一排有四个间，对面四间，总共八间房，我们就住了五间。

    便宜是便宜，但这里很多东西都是没有，比如电视，不过，有床，有被子就行，就可以。

    安排完之后，我们便聚集在老七的屋中。

    老七说：“我们现在已经到了朱仙镇，下一步就是找新东帮的人。”

    大卷说：“我现在就去找他们。”

    叶了暄说：“白天他们会去挖坟吗？肯定在是夜里，我们现在先不急。”

    大卷点了点头。

    老七说：“老八说的对，他们肯定会在夜中行动，我们只要当时抓住他们，然后再报警，他们就完蛋，盗墓这种事，新东帮一定不死也得脱层皮。”

    “只是完颜金汤的墓在哪里？”我问。

    老七这时抓了抓头说：“这个还真不知道。”

    “你的眼线没有告诉你吗？”

    “六哥，他又没有跟着来这里，不过这个镇子小，我们只要问问，这有没有生人进出，不就得了吗？”

    我点了点头。

    这时大卷说：“那包在我身上，我与刀头去打听。”

    “嗯。”老七点了点头。

    叶子暄这时说：“我与大龙也出去转转，看看有什么收获没。”

    老七说：“那好，我就与大卷他们一起，电话随时保持联系。”

    我点了点头。

    随后我与叶子暄走出了大众旅馆，来到镇中心。

    天空依然下着雪，虽然这里的人们没有城中的人们穿的时髦，但总给人一种很亲切的感觉，不过叶了暄的风衣实在太拉风了，大家都穿的棉袄或者鸭绒，但他依然风衣不减，这样下去，肯定会让新东帮的人发现我们。

    我于是告诉了他我的担心，但叶子暄却根本不在乎。

    不过我也是被人关注的对像，虽然我穿的很接地气，但是抱着小黑，依然引起人们不断看来看去。

    就在这时，我突然感觉身后有一个人一直在鬼鬼祟祟地跟着我们。151看书网 .

    