
    孟婆笑了笑说：“命，有应运而生，比如李渊，刘邦，赵匡胤等，也有应劫而生，比如嬴政，项羽，成吉思汗等，应运者，促进国家中兴，应劫者，却是年年战乱，但不管是应运还是应劫，都是天意——这是大的方面，但小的方面也是如此，月有阴晴圆缺，人有祸夕旦福，比如你今天出门拾了一根金条，你问，为什么我可以拾一个金条？除了说你今天好运之外，能说什么？所以说，如果你今天突然之间冒出一个杨柳枝手眼，为什么？也只能用好运来解释。/./”

    但我却不想要孟婆这样解答，便说：“手眼之相，通天地，晓阴阳，这是我所知道的，我现在最想知道，我何时再有其他手眼神通，就算是没有，至少也要保留那两个已经有了的吧？但现在却根本不见了。”

    孟婆笑了笑，说：“把你的左手伸出来。”

    我伸出左手，孟婆也伸出手，口中念念有词，听不懂她念什么，但奇迹却出现了，她的手在我左手上方三寸处，慢慢的动了几下，我的手心之中便有一道浅色光芒，慢慢的从手心中映出，接着一根发着金光的杨柳枝逐渐显现。

    “它一直都在啊，只要唤出来便可。”孟婆说到这里，然后又挥了挥手，手中杨柳枝不见，宝镜又现。

    有了宝镜，我这才看清，此地并非只有孟婆与我。

    三生石前还有许多其他人，就像赶集一样，向三生石那里挤去。

    这些人都在三生石前看着那些不断滚动的文字。

    “这些人是……”我不由问。

    “这些全部是投胎的人。”孟婆答道：“他们在这里看完之后，便了却一切心愿，就会去忘川河前，在那里喝一碗我的汤，从此之后进入六道之中轮回，下一世是什么，便是根据他的造化来定。”

    怪不得这里依然灰蒙蒙的，虽然在天地之间，但依然是亡魂聚集之地。

    就在我沉思之时，突然之间听到一个人叫我：“302，你还好吗？”

    我一看，这个人不就是阴郁男御临风吗？

    或许死已死了，也明白了世间的事不过如此，他并没有像他哥哥释空子一样看到我，眼中冒火，反而淡淡地笑道：“没想到，竟然可以再次见面，也容我对你说一句对不起。”

    “你好。”我也笑着对他说。

    “缘起缘灭，自有定数，以前我过于执着追求一些逆天的道术，实属不该，如今我也终于大彻大悟，顺应天意，随缘去吧。”御临风笑道：“我走了，祝你好运。”

    他说完转身便向前走去，但又停了下来回头说：“我的哥哥也被执念迷了心窍，如果日后与你相逢，希望你能手下留情，放他一条活路，就让他长伴青灯古佛之前，了却残生吧！”

    说完他慢慢地走远了。

    我听到这里，却又暗惊，听他的意思，我们以后还会与释空子重相逢的，看来这恶僧果然没有摔死。

    在释空子刚刚走后，又一个性感美女走了过来，看着也眼熟，很快想起这不就是302那个墙壁上挂的模特写真的模特吗？

    她来到我跟前说：“谢谢你们破了他的法门。”

    说完便走，在她刚刚走后，那个包养学生的富婆也出现了，看到我之后说：“感谢你帮我除了那个人，只是感情所致，依然不能放下。”

    接着又看到许多其他的人，甚至看到了，刘清芳，还有那个男童，从这里慢慢地走了出去，每一个人似乎都像是忘却前尘的样子，因为前没有太大的恨意，所以这里虽然灰蒙蒙，不过并无太多戾气。

    但我却没有看到铜花。

    希望她会有一个好的结局吧。我暗想。

    就在这时，手心中的宝镜也慢慢消失，又只能看到我与孟婆。

    我不由感觉有些遗憾，对孟婆说：“目前小黑已双失去观测灵魂能力，叶子暄天眼也未恢复，而我的手眼至今似乎起色不大，所以我想冲破月圆手眼限制，你既然能本事能唤出杨柳枝与宝镜，不如帮我一把，让我冲破月圆限制如何？”

    孟婆想了想，点了点头：“不过我只能帮你开下半月的，上半月的依然无法开。”

    “能开一点是点吧，多谢婆婆。”

    孟婆说完，让我又伸出手，把她的手放在我的手上面三寸之处，然后又慢慢念了起来

    不多时，我手心中竟然慢慢的有一颗珠子出现。

    孟婆说：“此珠乃如意珠，从此之后，下半月手眼均可开，好了，你现在回去吧，不能神游太久，否则就会回不去。”

    孟婆说到这里，然后挥了挥手。

    第二天早晨醒来之后，果然感觉浑身轻松，不禁暗想梦中孟婆所说的是否准确，然后伸出左手试试，并没有见到如意珠，难道梦中所见之事，为假的？

    不过转念一想，今天才是十四，还是上半月。

    算了，先不想这梦中之事，如果孟婆真的帮我开了如意珠手眼，十六便知。

    我想起昨晚看到朱美芸的照片，我于是便来到张道陵面前：“老头，今日我终于可以完成你交待给我的任务了，我这说找人问清楚怎叶子暄的感情是怎么回事，等我好消息。”

    说完之后，我便打电话给老七。

    老七接过电话之后，便问：“六哥，找我有什么事？”

    “大嫂的电话是多少，我想问她一件事。”我说。

    老七听后不由有些惊讶：“不是吧，六哥，你想泡嫂子？”

    “当然不是，昨天晚上在她家，我看到她有一张与我的故人合影，所以我想向她打听一下这个故人现在怎么样了。”

    “你的故人？我怎么从没有听你说起过？你不要瞎编啊，六哥，如果你要真的泡大嫂，以后咱们就在兄弟面前再也抬不起头来，想上位可没那么容易。”老七不由非常担心地说。

    “你放心吧，老七，我找她是真想问一下故人的事。”

    老七点了点头，然后笑道：“真没想到你与老八还真能喝，一下子喝倒了我们几个人，我把电话号码，一会短信发给你。”

    “多谢了，老七。”然后便挂断了。

    不多时，老七发来了电话号码，我于是便打电话给瞎强老婆。

    瞎强老婆接过电话之后便问谁，我便告诉她我是老六。

    “老六啊，昨天晚上睡的好吗？”她问。

    “多谢大嫂关心，昨天你那里有几个醉酒的兄弟，一定也很忙。”

    “这有啥？都是自家兄弟，你给我打电话，有什么事没？”

    “嗯，确实有事，你能不能出来详谈，这件事关系着我兄弟的终身幸福。”

    “你兄弟？”

    “就是老八。”

    老八怎么了？

    “这件事是小孩没娘，说来话长，能不能详细谈谈？”

    她点了点头说：“好吧，你想什么时间见面？”

    “我什么时间都可以。”我说。

    “你就来我们万海小区吧，那里有一个咖啡店，我们去那里慢慢聊。”她说：“我先去了。”

    挂完电话之后，我却又开始有些不知所以了。

    我从来没有去过咖啡厅啊，我靠，如何装出如经常去的感觉呢？要不然，岂不是让她笑话？

    但一时又不知道该问谁，想了想最后还是去了。

    走进咖啡店后，瞎强老婆已经到了，急忙叫我过去，然后问我喝什么。

    随便吧。

    等服务生端咖啡时，她问我：“老八怎么了？”

    “你认不认识朱美芸呢？”我问。

    她对我问这一句话有些惊讶，不由说：“你也认识吗？”

    “谈不上认识，但是知道她。”我说：“我昨天看到你有与她合影，所以我想了解她一些情况。”

    “你想了解什么？”

    “我想你能不能把她约出来，我想找她谈谈？”

    “你不是喜欢上她了吧？”

    “大嫂，你太小看我了，一看我就是很专一的男人，怎么可能会随便喜欢上一个女人，尤其是像朱美芸，首先我们门不当户不对，最重要的是，我也不屑于去挖墙解。只是老八与她是同学，相隔多年，却一直念念不忘。”

    瞎强老婆听完之后，点了点头说：“那好吧，我打电话问问她，看她有没有时间出来。”

    我点了点头。

    她掏出手机拨通号码，然后说了句：“美芸啊，我是你莲姐，你现在有空没，有空出来喝杯茶啊，整天忙着房地产的事，不累啊？”

    ……

    嗯，那就来吧，你的同学要见你，

    ……

    “哪个同学？哦，他叫赵大龙。”

    ……

    “哦？你没有这个同学？没关系，反正出来认识一下吗，多一个也不多。”

    ……

    “嗯，那好，姐等你。”

    挂完电话之后，她说：“你稍等一会，她很快就会过来。”

    “谢谢大嫂！”

    “不客气，都是自家兄弟，这点小忙还是要帮的。”

    我看向了门的方向，等着她的到来。151看书网 .

    