
    从楼上走下来，我们打的去了瞎强家中。/./

    本来并不知道瞎强住在哪里，不过在电话中，老七详细地说瞎强的家，就在市中心。

    坐上出租车，我与叶子暄谁也没有说话。

    我一直静静地想着老七说的话，他究竟是不是内讧，暂时还不能论定。

    叶子暄估计也是这样想的。

    我们依据老七提供的地址，出租车停在了一个叫做万海的小区前。

    下车后来到保安那里，我们终于可以名正言顺的来登记找人。

    万海小区入住的人挺多，所以也挺热闹，停车场上停的一排又一排的车，不时有老人领着孩子走来走去。

    我们向小区内走去，来到瞎强所在的楼，看到电梯那里挺挤，我们直接顺着楼梯走了上去，原因就是瞎强的家住在三楼。

    敲开门后，发现老二，老三，老四，老五，老七都已经到了。

    屋内摆了一张大桌了，上面放着一些水果，还有一些酒，以及一些糕点。

    瞎强老婆从厨房中走了也来说：“我正在做饭，一直等你们来呢，快来快来。”

    说完之后，又回到了厨房中。

    瞎强也说：“两位贤弟不要客气，随便坐。”

    我与叶子暄便坐了下来，只是坐在一边的沙发上，并没有坐在桌子前。

    刚坐下之后，老二，老三，老四，老五一个个嘴像抹了蜜一样，一个颈的夸我们。

    我与叶子暄也不说话，随他们夸奖，毕竟谁也不知道，他们是不是口蜜腹剑。

    瞎强这时向厨房内走去，不多时又走了出来说：“各位贤弟，你们大嫂已经将饭做好了，现在大家随便坐。”

    虽然说是随便坐，但大家都知道这是客气话，所以也并没有随便坐，依然是按照辈分先后坐了下来。

    随后，瞎强老婆便将菜端了出来，我们也要去帮忙端，但瞎强老婆不让，让我们歇着，今天请我们来，就是要品尝她的手艺。

    宴会正式开始后，大家自然少不了对瞎强老婆一番祝福，我与叶子暄也不离外，分别祝她永葆青春，越来越迷人。

    瞎强老婆笑道：“关于我的病，两位兄弟出了大力，来，我先敬你们一杯。”

    喝了这杯酒后，其他人接着也敬酒。

    我看到这，对叶子暄说：“叶兄，该你出马了。”

    叶子暄点了点头，偷偷含上醉牛说：“各位都是做大哥，我的辈份最小，理应敬大家。”

    大家欣然同意。

    剩下的就不用说了，一时之间，觥筹交错，首先把老七与老五喝趴下了。

    老四看到这里，不由赞道：“老七果然好酒量。”

    叶子暄便说：“四哥，该小弟敬你了。”

    很快，老四，老三，老二，也趴下了。

    此时，这小小的自家宴会也进行到一半，逐渐感觉尿意渐起，于是就问了瞎强老婆，厕所在哪里。

    瞎强老婆指了指后，我便走了过去。

    在出来时，经过了瞎强与瞎强老婆的房间，在房间玻璃窗那里，我看到了一张合影。

    看背景，应该是夏天拍的，是瞎强老婆与一个女子的合影。

    这个女子很熟悉，是朱美芸。

    一开始看，我还有些惊讶，暗想朱美芸怎么会与瞎强老婆在一起照照片，但很快释然了，大卷已经介绍过说瞎强老婆是搞投资的，人脉很广，那么她认识朱美芸也很正常。

    看过之后，我回到酒桌前，这时，瞎强也被叶子暄拿下，喝倒在了酒桌上。

    只剩下瞎强老婆一人，她愣了一下，然后笑道：“没想到八弟竟然这么能喝，让大嫂佩服至极。”

    叶子暄不禁笑道：“大嫂过奖，既然大家都不喝了，而且天色也不早了，那我们兄弟二人就先走了，就不帮大嫂处理这里了。”

    瞎强老婆点了点头说：“两位兄弟慢走。”

    离开她家之后，坐在出租车上，我问叶子暄说：“今天这顿饭吃出来什么味没？”

    叶子暄点了点头：“这顿饭确实是瞎强老婆请我们来的，并没有想害我们之心，也就是说，今天老天与你说的话，并非是瞎强来试探的，如此看来老七确有反水之心。”

    “那你有什么想法？”

    “有机会，当然要好好利用。”叶子暄淡淡地笑道。

    回到江娜小区后，我们各自睡去，虽然我刚才没多喝，但依然感觉头晕晕的，躺在床上，有种飘飘欲仙之感，正是睡觉好光景。

    ------------------------------------------

    我看了看天空，天空一片灰蒙蒙。

    我这时很清醒，暗想自己不是刚刚睡下吗？怎么突然之间说来到了这里？难道又做梦了？

    其实也不算是做梦，而是张道陵又有事找我了吧？想到这里，我直接叫道：“仙长，你还在附近砍柴吗？”

    但喊了几声，却连一个人毛都没有，我当时就想，既然不肯见我，召我来这里做什么？

    于是又向前走了几步。

    路边有一些花，这些花都没有叶子，但长的很漂亮，在花的前面不远处，有一块大石头立于花中。

    这块石头非常绿，看上去就像一块大翡翠。

    看到这里，我不由暗想莫非这老头换口味了，不砍柴，改玩石头花草了？不对，他应该是同我捉迷藏！

    想到这里，我便向石头走去，看能不能找不到他，

    谁知正向前走着，突然听到身后传来一个声音：“哎，你怎么来这了？”

    我听后顿时感到惊讶：这声音非常熟悉！

    于是急忙回头一看，果然是故人，竟然是孟婆。

    我正想怎么不是张天师时，她慢慢走到我跟前说：“咦，怪了，你怎么来这了？”

    “你怎么也在？这里是地府吗？”我左右看了看。

    “这里不是地府。”孟婆答：“你又没死，怎么会来地府呢？”

    “不是地府，你怎么在这里？”

    “我是这里的主管，当然要来。”孟婆笑了笑说：“这里是六道之口，三生石前。”

    “怪了，你不是在地府工作吗？”

    “我是在地府，但是这里属于地府之外的一个地方，虽存在于天地，却不存于人间，因此我便也在这里兼顾。”

    “厉害！”我不由伸出拇指。

    “我不厉害，厉害的是女娲娘娘，她补天后便用泥造人，每造一人，取一粒沙计数，人越来越多，这些沙最终而成一硕石，就是面前这块石头，上面记载着一个人的前生，今生与来生。”

    “三生石这么神奇？是不是可以看前生，今生与来生？

    “理论上是这样的，但是如果人不死，就无法看到。”

    “什么意思？”

    “你去亲自体验一下就知道了。”孟婆笑着说：“我知道你与子暄这孩子一样，脾气犟的像头牛。”

    听孟婆说让我体验体验，我于是就向那三生石走去。

    来到三生石前，才终于看清，这石面，就像一块巨大的计算机屏幕一样，上面不断滚动着看不懂的文字，四周散发着微微的光泽，我想伸手想去摸那些字，但也摸不到，虽然摸不到，但是却有一股刺骨的寒冷，不由向后退了一步。

    孟婆笑着说：“怎么样，你是看不到吧？”

    “这些字实在难懂，我怎么能看到什么意思？那你能不能看懂？”

    “我？当然可以。”孟婆嘿嘿地笑道。

    “那你帮我看看我的前生是什么，是不是封僵大吏？今生呢，还有什么巨大成就没有？”我急忙对她说。

    孟婆不由咳嗽一下：“这个是天机，我怎么可以泄漏给你？”

    我听后非常失望，就像眼前有一个椰子，但却不知道怎么打开一样，想了想说：“那好，你能不能帮我看看叶子暄的？”

    孟婆摇头说道：“这个当然也不可以，同样是天机，人只有死后，才能来到三生石前，回顾自己的前世今生，瞻望来生之后，便了心愿，再去喝孟婆汤投胎，所以说，人不死，是看不到的。”

    说来说去，这孟婆是不给看的，我又想了一下，问她一个憋了很久的问题：“我想问一下，你是怎么同叶子暄认识的？”

    “认识他，当然是通过他的祖母认识的。”孟婆笑道。

    “原来有这层关系，怪不得叶子暄可以随意将你召出。”

    “随意？”孟婆更是笑的合不上嘴：“怎么可以说是随意？他每次请我，都会损失一定阴德。”

    “原来是这样，那叶子暄知道吗？”我问。

    “他当然知道。”

    我一直以为叶子暄请她很容易，原来并不容易。

    看来叶子暄先前积的阴德，随着这一次次的请孟婆，给败的差不多了，怪不得他与朱美芸有缘无份。

    “对了，婆婆。”我又想了想说道：“我是怎么来这里的？”

    “你？我也不知道。”孟婆说：“莫非你有神游之能？”

    “什么神游？”

    “就是灵魂可以出窍。”孟婆答。

    “我还有这个本事？那我何时可以神游？去偷看女神，我靠，太方便了。”

    孟婆摇头道：“我不知道，不过我就算知道，也不告诉你。”

    听到这里，我瞬间又郁闷了：“每次我的本领都来的不明不白，不论是神游还是那些乱七八遭的手眼，不是戏弄我的吧？”151看书网 .

    