
    下午三点多左右，叶子暄从红中财务回来。|.|

    他稍作休息之后，便提起行礼，与我一起走向南联总部。

    在去南联的路上，我的手机又响了，是老七打来的。

    我看着电话号码自言自语地说：“老七这次又想给我们弄一个什么圈套？”

    说是这样说，但还是接了：“老七，什么事？”

    老七在那边笑着说：“六哥，你到了没？今儿上午让卷子去找你，说了大嫂的事，你怎么看？”

    我也笑了笑说：“老七，请放心，我与老八现在正路上走着呢，马上就到。”

    老七笑道：“那敢情好，我咱们南联的董事会门口等着呢。”

    草，一个破房子，也是南联董事会。

    挂完电话之后，我对叶子暄说：“走吧，他们等不及了。上次是老大老三做主，老七出面；这次依然是老七出面。”

    叶子暄淡淡地说：“既然等不及，那咱们就快点走吧。”

    一路之上，依然行人匆匆。

    不多时，我们便出了南关城门，来到那个废弃的火车道。

    经过火车道，走进了豆腐西村。

    村子中也没有多少人，因此走的很顺畅，很快就到了南联总部的楼前。

    楼前停了一辆银色的东风suv，我们刚走到车前，便从司机位置的车窗处，伸出一个脑袋，是大卷。

    他满脸嘻笑着说：“六哥，八哥，等你们很久了，赶快上车。”

    副驾驶上坐着老七，他也探出了头：“你们两个啊，做起其他事来，那叫一个速度，可是见个兄弟面，就是难！”

    我笑了笑说：“老七你真的说笑了，我听到大卷说完后，就想着赶紧过来，但一想大嫂的病应该不简单，所以就把老八也一块叫了过来，怕耽搁大嫂。”

    老七说：“别客套了，上车再说，我估计一哥也等急了。”

    车门打开，我与叶子暄坐了上去。

    然后大卷启动引擎，又返回南关，经过火车站，进入市内。

    在这过程中，老七笑着说：“六哥，我上次给你打电话，说咱们兄弟丢了的事，你还记得不？”

    “差点耽误到那里，怎么不记得？”我没好气地说。

    “上次的事，是一哥交代我通知你们，至于其中有什么缘由，我并不清楚，我也不想知道，所以六哥，八弟，如果你们要是有什么抱怨的话，别怪我，我只是一个传声筒而已。”

    听老七这口音，他应该知道我们上次去的地方，虽然不能说是九死一生，但也极为危险，若不是叶子暄有个那么厉害的奶奶，恐怕我们就真的在那里交待了。

    但老七的意思就是，这件事与他没关系，他并有没要害我们的意思。

    叶子暄当然也听的明白，不过他一直若有所思地看着外面，没有吭声。

    我笑了笑说：“老七，我知道你是实在人，上次的事，大家都说是我与叶子暄领着老三的四个小弟去新东帮抢地盘，但是我们一哥在试用期期间根本就不给我与叶子暄带小弟的机会，我们怎么可能有权利带小弟去抢地盘呢？便何况还是三哥的兄弟？就算我们能带的动，我们领四个小弟去成了，为什么还要带着四个小妹呢，这不纯误事吗？”

    老七笑了笑说：“我知道，我知道，所以上次的事，大家也都在议论，但不管怎么说，我知道你们的本事，所以说两位兄弟，我只是传话筒，有什么事，不要怪到传话筒头上。”

    叶子暄这时开口说话道：“说正事吧，七哥，大嫂到底怎么回事？”

    “刚才在等你们的时候，大嫂又出问题了，然后一哥没办法，又把她送医院了，所以这次带你们直接去医院。”

    大卷开着车，在市内一所医院停了下来，我与叶子暄，老七，还有大卷四人向医院内走去。

    走到门口，便看到南联的小弟立在那里。

    小弟看到我们，对我叫了一声：“龙哥，你们来了，一哥正等着呢。”

    本来在车上，还有些郁闷，但此是却被这小弟叫了一声，郁闷之情一扫而光。

    不管怎么回事，在这几个人中，我的辈份还是最高的。

    随着小弟的指引，我们来到了一间单独的病房。

    病房外正坐着一哥，他看到我们几个来，马上起身笑道：“几位贤弟，终于等到你们了，来，赶紧坐下来休息一会儿。”

    通过门上的观察窗，我看到里面躺着一个女人，想必她就是大嫂了。

    但她的脸朝里面侧着，因此根本看不到她的脸。

    不过，她躺的很安静。

    这时，一哥说：“六弟，八弟，你们嫂子得的这种病，真是奇怪，就从冬至那天开始。那晚我们就去了医院，但是那个医院说什么没病，哪怕我提示他们是不是食物中毒，那帮医生都没有查出来，只说让她回家休息，然而一直休息，她就一直不舒服，最后我想还是要请六弟与八弟出马，不过你们今天来的有点晚，这期间你大嫂简直像要死了一样，所以只能再次把她送进了医院，刚刚医生拍了片子，又给她吃了镇定片，她才刚刚睡去。”

    “她哪里不舒服？”叶子暄问。

    “她就是肚子疼，疼起来就要命一般。”

    听他说来，我也第一时间想起了食物中毒。

    “但我觉得也不是食物中毒，因为这饺子是她认识的一个朋友送给她的，她那朋友没问题。”

    叶子暄点了点头。

    说到这时，瞎强说：“老七，去外面买几瓶水去。”

    老本应声而去，不一会就拿了几瓶绿茶回来。

    但是我与叶子暄都没有接。

    瞎强看到此景，不由咧着嘴又笑了：“上次那几个兄弟失踪，咱们之间产生了一些误会，现在你们大嫂也有病，趁这个机会，不如咱们说开吧，省的伤和气。咱们这里有废弃的火车站，有幽灵车，其实我也听说了，就是那几个兄弟都是新泡了妞，然后就去哪玩，没想到他们误上了火车，幸亏你们从那里帮他们找了回来。”

    他这样说，很明显是想为他自己开脱，这又何必呢？大家都心知肚明，又不是傻子。

    瞎强继续说：“回来的那个兄弟，我们也不要了，让他回家去吧，泡妞连累兄弟，要他何用？”

    但我们一直没有说话，瞎强感觉也没什么意思，我们就一直在这里等着。

    虽然如此，我并没有闲着，一方面佛牌在手，另外还有一个法器：手机，随时呼叫江娜后援机动部队。

    这时，房间中传来瞎强老婆痛苦的呻吟声。

    我们走了进去，她捂住肚子一直叫疼，此时终于看清了她的脸，像面一样白，不过看上去很年轻，有个三十多岁，不知是保养的好，还是就真的这岁数。

    叶子暄这帮她把了脉，然后说：“她只是体虚火旺，并非大病。”

    然后隔着被子把手放在了瞎强老婆的腹部，他这一放，瞎强老婆虽然叫疼，但不么强烈，躺在那里喘着粗气。

    叶子暄的手本来应该随着她的呼吸，手掌来回起伏，但现在却看到的手掌，似乎有什么力量想把它挪开一般。

    这……瞎强看到这里，一时说不出话来。

    叶子暄这时说：“强哥，大嫂的肚子里，有灵异之物。”

    瞎强问：“这，这是咋回事，操他妈的，哪个杂种用了这种阴险的用段，明人不做暗事。”

    不知为什么，我总感觉瞎强这是骂自己，他一直做暗事，却还想让别人做明人。

    瞎强又补了一句：“贤弟，你看怎么办？”

    叶子暄说：“我有办法，不过你们都不要看，否则可能会引起不适。”

    瞎强问：“什么办法？”

    叶子暄从皮箱中掏出一根一尺多长的筷子粗细的银针。

    “我刚才用手放在大嫂的腹部，因为用了法力，所以她肚子中的灵异之物被克制，因此大嫂当时没有叫疼，不过，因为我的法力与灵异之物的力量相克，所以我的手掌仿佛被挪开一样，我只要这个地方扎进去，便能扎到灵物，然后一解大嫂之疾。”

    瞎强急忙说：“只要能治病就行，贤弟尽管去试。”

    叶子暄听后，用无名指与中指夹针，然后慢慢的扎进了她的腹部。

    随着针的深入，突然从她的肚子之中传来了孩子的哭声。

    一个约莫七八岁孩子的哭声，而非婴儿的哭声。

    这哭声很凄惨，瞎强，老七，大卷，都不敢去听。

    随着叶子暄的那根针扎到三分之二，哭声渐停，最后完全没有声息。

    叶子暄此时一头冷汗，然后慢慢抽出了银针。

    这银针上只有一些黑黑的血，叶子暄从一边拿出医生酒精冲洗了一下：“强哥，大嫂没事了，睡一晚就好了，现在不打搅她休息了，我们出去吧.。”

    于是，我们都离开了房间。

    但就准备离开走出房门时，却突然之间听到走在最后的大卷惊叫了一声，然后我们急忙回头，只见他仿佛被什么一只无形的大手抓住了一般，慢慢升起，最后背部贴在了天花板上。

    就像上次看到福婶的影子一般。

    接着，大卷阴森地笑了，慢慢地贴着天花板爬到了门前，挡住了我们的去路。151看书网 .

    