
    听完大卷说的之后，我感觉有点奇怪，从来没有听说一哥还有老婆。/./

    倒不是他不会有老婆，而是我感觉他身边的女人应该有很多，不会缺老婆。那么多的女人怎么能分出一个大嫂来呢？

    想到这里，我不由问道：“我怎么从来没有听过，也没有见过呢？”

    “大嫂是做贵重金属投资的，眼光很毒，只要她说买什么金属，那么这一笔金属交易肯定能大赚一笔，反正每次进出账的数字都很大，具体我也不懂，大概就是这样吧，因此她的人脉很广，面子也大，不论官商，都有交情。”大卷说：“她与其大嫂还有一姐不同，她的学历很高，有文化，有水平，靠的是脑子，而不是靠打打杀杀。”

    虽然不知道大卷说的什么，但确实感觉瞎强的老婆很厉害。

    如果按他这样说，那么一哥倒没什么本事，真正的后台是他老婆。

    大卷接着说：“不过，大嫂一般不会出现在我们平时出现的场合，估计是觉得我们这种场合，是没文化人聚集地吧，所以她有什么想法直接告诉给一哥，让一哥来执行。一哥再告诉其他七位大哥，七位大哥再领着各自己的兄弟去干。”

    听到这里，我感觉大卷说的有些言过其实了。

    我不知道大卷是不是因为从来没见过一哥的老婆，因为感觉她很神秘，所以把她神化了。

    但我也没有反问大卷，既然大嫂这么牛逼，为什么南联却成现在这个样子？越来越差，越来越快到了无米下炊的地步，前有警察，后有其他三帮虎视眈眈，内有各个兄弟明争暗斗。

    我想了想说：“大嫂怎么了？如果生病，应该去医院吧，我又不是医生，我该怎么救她？”

    大卷抽了一口烟说：“大嫂没有生病，就是不舒服。”

    “详细一点。”

    “我没有见过大嫂，所以说不出现象，不过一哥怀疑可能是有人对大嫂用了什么邪术，比如扎小人，或者下咒什么的，总之大嫂每天很痛苦。”

    “从什么时间开始的？”

    “从冬至那天晚上开始的。”大卷答道：“那天晚上一哥与她在家吃饺子，还没有睡觉，就出了问题。”

    听到这里，我心中当时暗爽，果然是报应。

    一哥这个孙子坑我们，刚坑完他老婆就出问题，不过爽了一会，就感觉有些不对，是一哥这个孙子坑我们的，又不是她？

    但又转念一想，难道让我们去幽冥之地救人是她给一哥吹的枕边风，杀人于无形，如果真的成功了，这个世界上，我们就凭空消失了，哪怕是狄仁杰再世，也找不出证据。

    如果真的是她想出来的主意，那她现在这样，真是暗合天道，现世报应。

    我越想越发得意，看来我果然有吉星护体，想害我，也要看看自己有没有本事。

    不由说：“哦？一嫂也有人敢动手脚吗？那还不要被砍掉手脚？”

    “现在市面上有人卖过期饺子，所认当时以为食物中毒，但送医院中并没有检查出食物中毒，一句话就是，医生说没问题，但她就是有问题。”

    “人到中年有三好，升官发财死老婆。”

    “六哥，你可别乱说，如果一嫂万一真的不在了，那南联估计就真的快完蛋了。”大卷叹了口气：“我还想靠你领导大干一番呢。”

    “呵呵，天道循环，有亡有生，怕什么呢？到时南联一结体，单干不好吗？”

    “现在单干的成本实在太大。”大卷说：“北边进丰，东边新东，西边宏兴，哪个不是狠角色？如果我们真的单干，就像是离开水的鱼，也活不了多久，更何况，我们现在不单干，还是被人欺负。”

    “大嫂生病，怎么是你过来找我？一哥知道吗？”

    “一哥要我过来找你的。”大卷说。

    大卷这样说，我感觉有些不对，一哥背后的那个的很厉害的风水大师为什么不帮一嫂看看呢？他的弟子都拿着钟馗宝剑与两仪镜——虽然不知道两仪镜有多厉害，但瞬间把人烤熟，也一定不简单。

    于是试探地问道：“大卷，南联应该还有其他能人吧？”

    大卷的表情有些惊讶：“龙哥，你说的这话是什么意思？”

    我本想说与一哥有交情的有什么绝世高人，但是看着他，我感觉他也应该不知道，便也不再多问，说：“那好吧，大卷，难得我被一哥看重，不过，我要先回去准备一下。”

    大卷非常高兴：“六哥，那我回去告诉一哥了。”

    看着大卷的与其他小弟的背影，我突然感觉这个世界无比的薄凉。

    人在江湖，身不由已，就像一个钟摆，再也停不下来，哪怕是鬼门关，也得去闯。

    我又回头看了看那两个泰国僧侣，已经不见了身影。

    虽然不清楚这次他们来这里的目的，但我知道，他们肯定不只是过来旅游这么简单。

    我从口袋中掏出电话，拨通江娜的电话号码。

    不多时，那边便传来江娜的声音：“大龙，什么事？”

    我说：“我刚才在火车站这里见到两个泰国僧侣，你到时跟进一下，看他们要去哪里，与谁有接触，或许对于幽冥灵珠的调查有新进展。”

    “你怀疑这些僧侣与进丰有关？”

    “没错，但是什么关系就不知道了，不过这两个僧侣的特征很明显：只会说泰语，不会说中文，也不会说英语，只能听懂一点点英语。”

    江娜说：“嗯，我会找人看着他们。”

    “另外，南联一哥的老婆病了，据说是有人用邪术弄了他老婆，我猜测可能是帮派纠纷，现在一哥请我救她。”

    江娜点了点头说：“你这次去要小心一点。另外，我想了想，觉得你们逼宫南联有些冒险，所以我想让你们帮我一个证据就行了。”

    “什么证据？”

    “春节将近，我们也加大的了打击黑恶势力的力度，抓了几个南联的小跟班，他们说南联的一哥杀了几个人，其他几个大哥，也参与过。”

    “这个算什么情报？上次那辆卡车不是差点要了我与叶子暄的命吗？”

    “我们警方知道他们肯定干过这种事，但是我们没有证据，如果你能拿到他们杀人的证据，比如照片什么的，我们回头就可以以杀人罪直接将他逮捕，彻底打掉南联。说句心里话，我不希望你与叶子暄去逼宫，小心他们会鱼死网破。”

    “你究竟是担心我们的安全，还是怕我们像你口中的卧底一样会变节？”

    “两者都有吧。”江娜说。

    “我们与卧底不一样，卧底是大家都不知道谁是卧底，而我们现在都是已经亮了底牌，在他们眼里，我与叶子暄不过也是一个黑帮组织，但我们却又在相互利用而已，所以你不用担心我与叶子暄会变节。”

    江娜说：“我一再这样说，并非不信你们，只是……算了，我不说了，你不要嫌我啰嗦。”

    “不会的，我很喜欢听你讲话。”我说：“你先忙吧，有空再聊。”

    随后挂掉电话，然后慢慢的从人群中走向了屋中。

    在走回之前，我又想起一件事，又打电话给钟正南。

    钟正南接了电话：“子龙大师，你好久都有给我打电话了，想死我了！”

    我问：“最近有什么新闻没？关于饺子的事？”

    钟正南说：“冬至那日全城吃饺子，这是风俗啊，吃了饺子就不会冻耳朵，不知道这算不算新闻？”

    “没有食品中毒的吗？”

    “没有，子龙大师，说句心里话，我真的希望能发生个大面积中毒事件，这样的话我若能得到一手新闻，一定一战成名。”钟正南说。

    听他说完这句话，我发现钟正南也不是那么坏，他是一个真小人。

    比起伪君子来说，他要坦诚许多，如果在真小人与伪君子之中选一个人做朋友，我更喜欢真小人。

    “嗯，希望你能尽快一战成名吧，不过，我想提醒你一下，不要总是敲美惠的门，否则你成名之后，这段历史不光彩。”

    “美惠啊，搬走了，没法敲了。”

    “搬走了？是不是你经常敲人家门，所以才搬走了。”

    “进丰北环路夜场出事，现在已经被警察查封，她没法去上班，就去了进丰花园路夜场，由于咱们这个地方离那个夜场比较远，她就搬了，那里又空出来了一间，估计很快就要被招租。”

    “哦，原来如此。”我说。

    “对了，上次进丰北环路夜场出事，子龙大师，你是不是有参与？”钟正南问。

    我没有回答，然后挂掉电话。

    继续打电话给叶子暄：“一哥的老婆病了，要我们去看看。”

    “她怎么了？”

    “不清楚，据说是冬至那天吃坏了自己。”

    “嗯，我明白，你一个人不要去，等我回来。”叶子暄说完：“这次又是一个机会。”

    在我的眼里是陷阱，但对叶子暄来说，却又是一个新的机会。

    或许吧，这个世界就是这样，强者永远坐庄。151看书网 .

    