
    大卷突然变成这个样子，别说老七与瞎强，我当时也吓了一跳，不由向后退了一步。|151看书网纯文字|.|

    叶子暄从皮箱中掏出四张黄符，我一个，老七一个，瞎强一个，还有他自己一个。

    他说这是避鬼符，放在身上，有很大的机会不会被鬼附身，或者被鬼控制。

    听他这样说，我们急忙把符贴在胸前。

    这一贴，倒有些滑稽：别人出席宴会时，穿着西装都是在胸前戴朵小红花什么的，我们却戴了张黄符。

    但此时也顾不得美观，否则万一变成大卷那样，岂不是更丢人？

    不过我担心的是，此时手眼未开，而小黑也无法在看到灵异之物，他只能预见未来。

    但我们要看的是现在，而不是未来，我总感觉小黑现在这个样子，不但没有进化的更厉害，而是进化失败。

    预见了未来又能怎么样？它又不会说话，也不能告诉我们预见的未来是什么意思。

    而我们就算是通过它的眼睛看到了未来，又能怎么样？根本想像不到未来发生的事，与现在的事之间有什么联系。

    就在这时，大卷从门前跳向叶子暄，仿佛一只捕食的螳螂一般。

    叶子暄飞起一脚，正中大卷胸部，大卷被踢倒在地，但迅速爬了起来，依然嘿嘿地冷笑，伺机再动。

    叶子暄这时转身对我说：“大龙，去给我接一杯清水来。”

    我急忙应声而去。

    病房中有水龙头，我从瞎强老婆的床头的小柜子中找了一个一次性杯子，接了一杯。

    叶子暄接过水后，在水中迅速放了朱砂，用食指搅动之后，那水变成了红水。

    大卷再次跳向叶子暄，叶子暄将这杯水迎头泼向了大卷，然后念道：“

    此水非凡水，北方壬癸水；一点在杯中，消除百邪鬼，赦！”

    这朱砂水浇头之后，大卷这才犹如大梦初醒一般，他看到自己这是要打叶子暄时，急忙停了下来说：“暄哥，请原谅，我不是有意的。”

    叶了暄说：“没事，此事与你无关。”

    说完之后，他又拿出一张避鬼符，贴在了大卷的胸前说：“这里有我们都不能看到的灵异之物，这张符可以保护你不受灵异之物附体——你刚才便是被附体。”

    大卷急忙鞠躬谢道：“谢谢暄哥。”

    叶了暄扶起他说道：“现在不是感谢的时候，你先去一边休息。我虽然用朱砂水泼掉了你身上的东西，但它并没有死，因此还在我们的身边。”

    原本瞎强与老七看到大卷没事了，高兴极了，没想到叶子暄竟然又说出这样一句话来，当时又紧张起来。

    其实我与他们二人的心情也是一样的，也以为叶子暄把那个东西搞定了，谁知还在我们周围。

    “这个东西从哪来的？”我问。

    “应该是从大嫂的肚子中。”叶子暄答道。

    “你不是用那根那么粗的银针除掉了它吗？”

    叶子暄答道：“它的怨气超过了我那根扎的灵力。”

    “它是婴灵吗？”

    “它不是婴灵，因为那哭声明显不是婴儿的哭声。”叶子暄说。

    谁知说在这时，我突然发现面前竟然冒起一股白烟，然后便听到“哎呀”的童声。

    这声音这就像一个孩了一不小心撞到了一面墙时，所发出的声音。

    叶子暄说：“它向你来了，不过它没有冲破你胸前这张符。”

    我听完之后，此时心中倒并不是怕，反正我有避鬼符护身，怕什么？而是急，急为什么看不到它。

    刚想到这里，老七面前也冒起一股白烟，当时便把老七吓的一屁股蹲到了地上。

    叶子暄掏出风水罗盘，根据根正针的指示去看它。

    罗盘正针晃动的太厉害，不知道是罗盘失灵，还是它移动的太快。

    我拿起那道佛牌，向叶子暄罗盘正针的方向照去。

    手眼未现，但是手眼之力还在，此力让佛牌的佛光乍现，照向了罗盘正针所指的那面墙。

    佛光所照，虽然并没有让那个东西现形，但并非一无所获，竟然将它的影子照在了墙壁上，是一个男童的影子。

    只看影子看不出年龄，但是也如叶子暄所说绝对不是婴儿，而是一个男童，还背着一个书包。

    叶子暄对面前我们看不见的男孩说：“你既然已死，什么还不赶紧投胎？在这阳世之中，多逗留一天，你将会少积一份阴德，本来你早死，若早去投胎，或许因为上辈各积福，一定能找个好人家，但如今你却占人身，怨气冲人，实属有违阴阳之法，这样下去，只会让你轮入六道之中的畜生道。”

    但那男童却根本没有听叶子暄的话，不知是听不懂还是怎么回，慢慢向门外走去。

    我拿着佛牌，紧紧地盯着他——确切说他的影子，我们只能跟据佛牌投影来判定他的走向。

    叶子暄看无法说动它，便又从皮箱中据出一张黄符，向佛牌投影的方向打去，同时念道：“奉三清道祖令，玉帝敕吾纸，书符打邪鬼，张张皆神书，敢有不服者，押赴酆都城，斩！”

    却不想那影子很快消失在我们面前，向医院外跑去，那张符只能贴在了墙壁之上。

    男童离开之后，我们也无法跟上他，哎，看不到灵体，真的像瞎子一样。

    就在这时，一个男医生走进病房，对我们说：“哪位是病人的家属？”

    瞎强说：“是我。”

    “真的很奇怪，引起这位女士肚子不舒服的竟然是这个东西。”

    他说完后，拿着拍的片子让我们看了一下。

    我看了看片子，不由说：“这是耳朵？她肚子里长了一个耳朵？”

    医生不由笑了：“这位先生真会开玩笑，这是一只饺子。”

    “这片子拍的又不是很清楚，饺子与耳朵外形也差不多。”

    一哥说：“不管是什么，赶紧把那饺子取出来啊。”

    “她现在的肚子中已经没有饺子。”叶子暄说：“刚才我已用银针扎过。”

    “你说那个饺子就是灵异之物，难道是饺子精？”我不由问道。

    “当然不是，饺子怎么会成精呢？”叶子暄说：“是有人把送给大嫂的饺子动了手脚，这个要等大嫂醒来后，详细问问。”

    医生不相信她的肚子没有饺子，便又去拍片。

    叶子暄淡淡地说：“信不信由你，不过去拍拍片也好，更能证实我的话。”

    瞎强老婆又被带去X光室拍片，我与叶子暄坐在门前的板登上等着她回来。

    瞎强老婆回来后，坐在床上，气色稍稍恢复了些。

    先前叶子暄说过，她本身就没病，只是有灵物做怪，如今灵物被赶走，基本上就等于痊愈。

    “大嫂，谁送你的饺子？”叶子暄问。

    瞎强老婆便一一的说了，是一个叫刘清芳的朋友，住在东区。

    “你那朋友是做什么的？”

    “她是在做贵金属投资认识的，是一个银行大客户经理，专门房贷给房地产开发商的。”

    瞎强老婆说到这里，便又想要休息。

    叶子暄也不在问，然后对瞎强说：“强哥，我们想去看看大嫂的这位朋友，所以先走了。”

    大卷这时说：“龙哥，暄哥，要不要领着兄弟们去？”

    叶子暄淡淡地说：“不必了，一个女流，不需要那么多人，我们兄弟二人去就行了。”

    瞎强这时也说：“多亏了你们。”

    我不由说道：“一哥，我们吃点亏没啥，就怕想坑我们的那些人，到最后搬起石头砸自己的脚。”

    这句话大家都听明白什么意思，老七急忙打圆场：“六哥，你果然厉害，还有八弟。”

    “这本是一件小事。更何况这个城市高人辈出，我们兄弟二人也不过是两个小角色。”我说：“一哥肯定我们兄弟二人的人面广，认识的也多。”

    说完之后，我与叶子暄走出医院之外，然后乘车去东区刘清芳家。

    根据瞎强老婆提供的地址，刘清芳住的也是一个小区。

    进门时，保安问我们找谁，我便说是来这里剪草坪的，那保安让我们登记完之后，让我们走了进去。

    刘清芳的小区，比上一次去的那个包养学生的富婆家更豪华，我不禁叹了一句，日他娘的，这才是人住的地方。

    叶子暄淡淡地笑道：“天下之大，人所睡的不过是一张床而已，屋再大，再豪华，不如心之广。”

    来到刘清芳的门前，我敲了敲门。

    门打开了，是一个女人，穿着黑色小西装，短发，看上干练，而且一幅职业女性的气质，不过脸色不大好，约莫三四十岁，因为脸色不好，显得有些憔悴。

    “你好，我们是国家一级心理咨询师，请问刘清芳女士在吗？”

    “我就是，你们找我什么事？”

    “我们是专门提供心理咨询，解决中年女性心理，情感一切问题。”我说。

    “哦？你们怎么我家的？”

    “这是你在加油站得到福利，凡是在加油20次以上，免费提供心理咨询一次。”

    “原来是这样，请进。”她做了一个请的姿势。

    “感谢你对一直产生雾霾的中国特色石油的支持。”我说完之后，便与叶子暄一起走进了她的家门。

    ------------------------------------------------------------------

    以下不占正文字数，给大家分享几张图片

    火车站牌151看书网 .

    