
    听到大卷说到完颜金汤杀到，我当时不禁大惊，他为什么跟来了？难道是因为我拿了也的腰牌？但他的腰牌他根本用不上啊，而且他吃了我的佛牌，用这腰牌赔偿我，也合情合理啊，想到这里，我急忙前去打开门。|151看书网纯文字|.|

    只见大卷这大冬天的竟然穿着秋衣裤，一脸的惊慌，脑门上也全是汗水，看到我之后，不断地哆嗦着说：“六哥，完颜金汤，完颜金汤跟来了，就在我的屋中。”

    “你不是开玩笑的吧？”我问了一句：“如果完颜金汤在，你还能跑出来？”

    大卷这时有些哭笑不得：“六哥，我这大半夜的没事干，冻死冻活的给你开玩笑？刚才我正在睡觉，突然之间听到有响声，接着便看到一个黑乎乎的人影，我连电灯都没有打开，衣服也没有穿就过来找你求救！”

    听他这样说，我急忙回去穿好衣服，拿起大唐刀，抱起还正在酣睡的小黑，来到叶子暄的门前，只敲了一上，叶子暄已经穿也衣服打开了门说：“你们刚才说的，我都听到了。”

    本来我想不敲老七的门，毕竟他也帮不上忙，但一想，这样做的话，会不会让他产生误会：一起做事却没有叫上他？

    想到这里，又敲了敲老七的门，老七也正从屋中出来说：“都起了啊？大卷不睡觉，叫个毛啊叫，这里又没有女人。”

    叶子暄说：“大卷说他屋内有完颜金汤。”

    我不知道老七刚才听到没有，但叶子暄说完之后，他又露出惊讶的表情：“这真的太不可能了。”

    “不废话了，去看完颜金汤吧，大家要小心。”叶子暄说。

    大卷的门是打开着的，只是没有灯光而已，叶子暄拿着天师刀，小心翼翼地打开电灯。

    虽然这旅店中用的还是15的灯泡，但这也足以照亮整个房间。

    不过，并没有见到完颜金汤。

    老七这时问大卷：“卷子，这大冬天的，半夜三更开玩笑，可不够地道。”

    老七此时已冻的嘴唇发白，说：“七哥，你看我这样子像开玩笑的吗？刚才他还在我的床前，背对着我，我看到后就马上跑了出来……”

    叶子暄说：“大卷，先去把衣服穿上吧。”

    大卷这才来到床前，把衣服穿好，但穿好之后，依然跑到我们身边，不肯去睡觉。

    就在这时，我突然听到了呼吸声，除了我们四人一猫之外的呼吸声。

    就在同时，叶子暄也说：“这屋里果然有其他人，还有呼吸声。”

    大卷当时又要大叫，被叶子暄捂住了嘴巴，然后做了一个嘘的动作。

    我们屏住呼吸，最后听到这声音，就是从大卷的床下传来的。

    我马上想到我床上那两个声音，难道她们现在不在我床下，而跑到大卷的床下了吗？想到这里，我当时便伸出手去，用手眼观之，果然看到一个人，就躲在床底下。

    不过，这与我想的不一样。

    我想着应该是两个人，但是这里只有一个人；那两个声音既然以姐妹相称，那么就应该是两个女人，就算是修炼不成人形，但也不应该是一个人，更何况，这人也不是女人，而是一个男人，一个五大三粗的男人，不过他全身无毛，莫非真的是完颜金汤，去掉毛之后的状态？

    虽然疑惑，但还是将用手眼看到的结果告诉给了叶子暄说：“床下果然有动静。”

    叶子暄听后，拿起天师刀小心翼翼地来到床前。

    谁知就在这时，那人却从床下跳了出来，一脸的胡子，短发，眼睛仿佛老鼠的眼睛一般，不断滴溜溜地转，但是个头却比我们都高大。

    他这猛一跳出，我们当时又后退了一步，马上举起刀来。

    看着我们面前的刀，他马上软了说：“几位大哥饶命，我不过就是想来偷点东西，大哥们不要这样，我很害怕。”

    原来此人是梁上君子，这为本来就很紧张的气氛之中带了一些欢乐。

    “你不是完颜金汤？”叶子暄问。

    “什么金汤银汤的，我姓毕啊，叫毕老二，道上的人都称为老毕。”这人急忙辩解：“我只是看着你们几位面生，知道是外地来的，所以就想摸上一把，但没想到，竟然撞到了老虎的嘴里，各位大哥，我下次再也不敢了，你们放过我吧！”

    这一人说自己是贼，老七当时就乐了：“你要是完颜金汤也就算了，偏偏你是贼，如果不搞你，我们南联还混个毛。”

    他说到这里，走到老毕面前，抓起这人的领子，左右开弓就是拍拍响亮的两巴掌。

    .这个被挨打的家伙，不敢再说什么，只说让饶命，下次再也不敢了。

    大卷也上去给他一耳光，说：“你他奶奶的还有下次？草你娘的这次都快吓死我了，真JB郁闷。”

    老毕依然什么也不敢说，只说放过他。

    不过知道他只是个贼，大家都松了一口气，大卷说：“我们把他怎么办？”

    老七说：“还用说，剁了扔到地里长庄稼吧。”

    说到这里，就要动手。

    叶子暄拦住了他说：“七哥，咱们现在不是南环，是在一个陌生的地方，做不要冲动。”

    老七想了想说：“那你说怎么办？”

    “这么晚了，就绑起来，明天交到派出所吧。”叶子暄说，

    “八弟你这样说，那就谁你的意见吧。”老七说。

    老毕本来刚开始听说老七要剁了他，当时几乎吓的倒地，随后又听说不剁他，一直不断地道谢,他脑子也用，听老七念叶子暄八弟，他便叫道：“多谢八爷，多谢八爷。”

    随后大卷找了个绳子将他绑了，我们又各自回去睡了。

    大卷这次杯弓蛇影，不过谁也没有怪他，毕竟老毕的身高确实与完颜金汤差不多，黑暗之中看错也情有可原。

    第二天早晨。

    刚刚睁开眼睛，又听到从大卷那里又传来了一声惊叫。

    又出事了吗？想到这里，急忙跑到他的屋中，随后叶子暄与老七也赶了过来。

    “怎么了？”我间。

    “他死了！”大卷指着老毕，有些惊慌地说。

    “死了？”叶子暄摸了摸他的脉搏，然后说：“放心，他没死，只是冻僵了而已，大卷，你最近的精神有些紧张。”

    大卷不由笑了笑，摸了摸自己的脑袋说：“没事，没事，我真的没事。”

    “现在我们把他送到派出所吧。”我说。

    大卷点了点头，把这人松绑之后，搀扶着他向楼下走去。

    来到楼下时，旅店老太太看到我们，不禁问：“这人是？”

    “贼啊！”老七有些愤怒地说道：“大娘，别光顾着赚钱，却一点都不防贼。”

    老太太看了看这人说：“咦，这人不是老毕吗？这兔崽子竟然偷到我的头上来了。”

    “你们认识？”

    “镇上有名的贼。”老太太说：“你们把他抓了，真是太好了，你们这时要去哪？”

    “现在准备把他送到派出所——朱仙镇派出所在哪里？”我问。

    老太太说：“你们知道岳王庙吗？就在那个庙的后面，向左拐就是。”

    依据老太太说的，我们向那朱仙镇派出所走去。

    今日虽然停了雪，但依然昏昏沉沉，而且非常清冷，来来往往的人竟然少了许多。

    走过街头，来到岳飞庙，然后来到派出所。

    派出所很简陋，毕竟是乡镇派出所，我们走了进去，院中有个四十多岁的男人，穿着警服，正在锻炼身体，看到我们之后，问我们来做什么。

    我们来派出所肯定是来报案了，虽然我心中这样想，但并没有说出来，只说说：“同志，我们抓了个贼。”

    然后便把老毕推到他面前说：“同志，就是这个人。”

    那来毕本来已快冻僵，但是现在一路之上活动活动，又恢复了精神，一看到民警，便笑道：“民哥，又见面了。”

    民警冷笑道：“老毕啊，老毕啊，你行。”

    随后他便让我们录了口供，搞定一切程序之后，我们离开这里。

    出去的时候，大卷说：“我怎么感觉有些不对？”

    “哪里不对？”

    “我感觉他们认识，会不会马上把这小子放了？”

    “这事很正常。”我说，不抓怎么创收？有句话不是说，抓了放，放了抓，不抓不放没钱花吗？我们不必管了，回去吧。”

    在回去的路上，叶子暄突然说要去上网。

    上网的话，附近确实有一个小网吧，上面写着禁止十八岁以下入内，但走了进去，全是一个些小孩子，还以为进了幼儿园。

    我们找了一台空电脑，叶了暄拿出从日本枪手身上找出的那个卡片，开始翻译上面的内容。

    这时我们才知道，这并非名片，而是像介绍信一样的东西：大意是：敬：本田集团管理本部，请接收我们的秘密员工，松田致，这是军部委派他来这里的。

    “果然有军方背景。”老七说：“怪不得能提供军火给新东。那新东与日本军方勾结，算不算叛国，或者是汉奸？”151看书网 .

    