
    老七所说的什么判国与汉奸我与叶子暄并不清楚，不知道该怎么定义。/./

    这时大卷又说：“如果七哥说的成立，那是不是可以一举干掉新东？”

    我说：“完颜金汤的墓里面的土的事，已经由警方接手，剩下的就是等着他们搞清楚，我们等着领赏金，至于警方会不会找新东帮的麻烦，那就是警方的事了。”

    叶子暄说：“搞清了这些文字，也没什么事，咱们走吧。”

    我们离开网吧，回到旅馆。

    在回去的过程中，老七说：“那个日本枪手，究竟是岗本集团的，还是本田集团的？”

    大卷笑道：“七哥，我都明白他们的关系，你还不清楚？新东的蚂蚱说岗本集团有贸易，就说明，岗本集团与日本军部有联系，但是他们来到咱们国家之后，为了掩藏自己的身份，就让本田集团接收他们，从此之后，他们就是本田员工，但在与新东做生意时，继续用岗本集团，这样不用暴露身份。”

    老七点了点头说：“你小子有长进，说的头头是道，那你说本田集团是哪个？”

    “本田当然是生产汽车的那个，还有哪个？”大卷说。

    叶子暄淡淡地说道：“肯定是咱们城市中的本田集团。”

    “如果这样，就很好解释了他们与为何能联系上新东了，因为本田就在新东区。”我说。

    “那我们要不要报警？”老七拍了拍手说：“这次我一定支持。”

    “警方会根据现场查出来的。”我说：“咱们还是先回去吧。”

    回到旅馆后。

    准备回屋休息，我突然想起了床上的那两个女声，便告诉给了叶子暄。

    叶子暄听后微微一笑说：“你不是也像大卷那样，疑神疑鬼吧？”

    我也笑道：“当然不是，说句实话，从墓中出来，我确实有些怕，但是我的心理素质比大卷强太多，毕竟我有钟馗宝剑与小黑，所以我可以肯定，我确实听到有两个女声，在我的床下说修炼不成人形，但可以说人话什么的。所以昨天晚上，我们听到大卷床下有声音时，我就怀疑床下有那两个女声——不过却是个贼。”

    叶子暄听到这里，然后从皮箱中掏出一张符给我：“你放在床下，就不会听到声音了，我听你说的，这两个可能是尚未渡劫的某种妖怪。这张符的作用，有些像樟脑丸，你放在床下，如果真有妖怪，她们就会退避三舍的。”

    我点了点头。

    随后把符贴在床下，小黑一直看着我的这样做，我不禁摸了摸它的头说：“哎，你最近真的懒了许多，黑哥，你也不帮我抓妖怪了，只能求助于叶兄了。”

    时间过的很快，转眼之间天又变黑，然后黑夜过去，白天又再次来临。

    我，叶子暄，老七，还有大卷，准备一起退房，离开朱仙镇，向一哥报告这次的成绩：那就是这次新东帮不但死了人，还被警察盯上，所以这次新东帮，不死也得掉层皮。

    大卷一直在收拾行礼，对我们说：“几位大哥，你们先下去，我收拾完就下去。”

    于是我们就先下去，与旅馆老太太结账，却没有想到在外面等了一会，依然不见大卷。

    老七打他的手机，一直响却不见接，老七不由有些不爽：“去他娘的大卷，不下来也就算了，电话也不接了，想翻天啊。”

    叶子暄想了想说：“大卷不下来，是不是有事？”

    我这时看了看小黑的眼睛，发现大卷的屋中空空如也，便说：“不用担心，大卷已经离开房间，正在下楼，咱们再稍等一下就能看到。”

    听了我的话，我们三人又继续站在门口等了一会，然而依然不见大卷。

    “草，这马上都要走了，这小子却与我们玩起捉迷藏的事？”老七一边抽出一根烟点上一边骂道。

    这样等下去，确实有点让人急燥，我便说：“这样吧，我上去看看他，你们在这里等着。”

    叶子暄说：“我与你一起去”

    老七将烟摁灭，笑道：“咱们兄弟同心，怎么能把我忘了？”

    我们一直来到大卷的房门前，也没见大卷的踪影。

    大卷的房门大开，但是屋内也没有他。

    我们上下左右又找了一番，依然没有找到他。

    这个小旅店没有监控，所以我们也不清楚他去了哪里。

    刚才小黑看到的他不在房间，他确实不在房间，不过并非他下来了，而是不知去了哪里。

    老七不由有些急躁：“这小子去哪里了呢？”

    说完之后，又继续给他打电话。

    大卷的手机就在床上，响个不停，但是根本看不到大卷。

    就这样，大卷丢了。

    ——在我们眼皮子底下，不见了。

    这让我与叶子暄，还有老七都非常不解，他能去哪里？这么短的时间他不可能丢的。

    屋内能藏身的地方只有床，但我们把床上能拿掉的东西——被子，床单，都拿了下来，但是依然没有找到他，只在床边找到了一根长长的毛。

    一根白色的毛。

    我捡了起来，看了半天，看不出这根是什么毛。

    “不会是白头发？”老七问。

    “我感觉白头发没这么软。”我说。

    我说到这里，老七脸色突然大变，说了一句：“不会完颜金汤真的来了吧？这根毛难道是完颜金汤的？要不然，谁会有本事，在这短时间内，把老七带走？”

    听老七说到这里，我也有些胆战心惊的，江娜说不让我们插手此事之后，我们就一直没在问，所以完颜金汤怎么样了也不知道，如果完颜金汤真找上门来了，我一定也会成为他怕目标，毕竟我还拿着他的腰牌。

    想到这里，我走出屋子，打电话给江娜。

    不一会那边便接通了：“大龙什么事？”

    “你们抓到完颜金汤没？”我急忙问。

    “没，我们还没进，正在准备武器。”江娜答道。

    两天了还没进去？我不由感觉有些可笑，那天晚上我们说进就进了，没想到江娜领的那几个人竟然如此的不堪，但是那几个黑西装当时还那么拽的像傻逼似的，一点也看不起人。不过，他们没进去，也能说明一点，那就是完颜金汤还在墓中。

    “哦，应该有周全之计。”我说：“等待你们的好消息。”

    “嗯，有事吗？”

    “没了，再见。”我挂掉并娜的电话，来到屋中说：“我想那并不是完颜金汤的毛。”

    叶子暄拿了这根毛，然后说：“也罢，不管这是一根什么毛，如果大卷的失踪与这根毛有关，只要有这根毛，我们就能找大卷。”

    “怎么找？”

    “今晚上便知。”叶子暄拿起白毛走出了大卷的房间。

    叶子暄说今晚，我们也只好继续来到老太太那里续住。

    本来我们退房时，她的脸色极其不好，但是如今一听我说续住，脸蛋上马上又开出一朵花来。

    这天晚上，待到子时。

    叶子暄点起两支蜡烛，三柱香，在蜡烛与香之前，放了一个瓷碗。在瓷碗旁边放着风水罗盘。

    碗中有清水，他将毛放进碗中，然后剑指，指着毛念道：“

    乾元阴覆，玄运无偏。造化发育，万物资焉。

    云行雨施，变化不测。东西南北，任意安然。

    吾奉太上老君急急如律令！”

    念完之后，那根毛竟然慢慢升起，接着落在罗盘正针之上。

    叶子暄说：“好了，这根毛要支找它的主人，我们现在根着毛就行了。”

    于是我们便跟着这根毛走到了旅馆外。

    前面说过，一但过十二点，老太太就锁门，但我们在这里多住了几日，与老太太有些熟悉，我们可以特殊照顾。

    来了旅馆之外，不由又是一阵刺骨的寒冷，我们拿着矿灯，踏着雪，竟然慢慢来到了岳王庙前。

    虽然说是那根毛指引，其实也是罗盘正针指引，不过正针的转动，却是受那根毛的影响。

    岳王庙的门是关闭的，叶子暄敲了敲门，里面没人应。

    “这里面的守夜人应该是回家睡觉去了吧。”老七说：“05年的时候，这岳飞铜像曾经丢失过一次，这守夜人还不长记性，竟然还不见踪影。”

    叶子暄起身翻墙，然后从里面，把门打开，让我们进去。

    院中很静。

    突然之间，听到有琴鸣声。

    “有声音，大家小心。”我急忙说。

    “在哪？”老七急忙问，向四周看去，然后说：“什么声音？”

    我急忙用手眼观之，才发现院中相思槐前，竟然坐在着一个人，这人不是别人，与岳飞铜像的外貌毫无二致。

    这人面前有一琴，伸手抚琴，同时念道：“昨夜寒蛩不住鸣。惊回千里梦，已三更。起来独自绕阶行。人悄悄，帘外月胧明。白首为功名。旧山松竹老，阻归程。欲将心事付瑶琴。知音少，弦断有谁听？”

    那人念到这里，扭头问我：“我帅五千兵马，破金军，何错之有？为何要连下十二道金牌？”

    我一时之间语塞，我们是来找大卷的，怎么遇到了他？151看书网 .

    