
    老七听完我的话，不禁笑道：“六哥，虽然说来八剩四，但是咱们这八个人中，只有刀头一人是在墓中出事。|.|至于五哥与阿康，我怀疑是一哥找人控制了阿康来弄死我们，所以阿康死不足惜；而五哥应该是一哥派来监视我们的，如果阿康没有完成任务，五哥就能发挥作用来监视我们，如果阿康发挥作用，那五哥只不过是炮灰而已，与我们一起完蛋，所以他死了，未必不是一件好事，更何况，他本来也可以不死，只是他跳车时没跳好，怪他点背，注定要死；而泥鳅只是担责，并没什么大事。”

    大卷这时在一边说：“七哥，六哥说的也有道理，命都没了，要钱有什么用？其实我倒是不怕面对面拿刀实干，但就是怕死的不明不白，就像蚂蚱那样。说句实话，我刚才真怕在墓里出不来，就算阿康，五哥，泥鳅一起跟来，你能保证他们也还活着？新东帮的那些人是怎么死的？蚂蚱本来能活着出来，但最后刻还是被拖走了，死亡速度太快了，想救都不可能。再说日本人的阴阳师盯上了这里，他们却不来取土，找新东的人去取，我估摸着，阴阳师一定知道这土对人有危害，要不然他们根本没必要与新东帮合作，又是给钱，又是给枪给炮的，这付出的代价也太大了点。”

    这时叶子暄接着大卷的话说：“大卷说的没错，这土肯定有蹊跷，我刚才想了想，根据墓士墙壁上的金文说：完颜金汤为完颜宗弼的左督军，会夜观天像，说明他本身也是一个厉害人物，而他让完颜宗弼将他葬在朱仙镇“鸡眼”处，也就是我们现在站的这个地方，我感觉不仅仅是要改变风水让，去除了岳飞运气那么简单，而是完颜金汤也知道这里，有那种土。”

    听叶子暄这样分析，我突然有一个大胆的想法，那种土的作用是让生物产生变异吗？

    因为完颜金汤知道这种土，所以完颜金汤才变成目前这幅模样：全身长毛，就像猴子一般。

    我把这个想法说了一遍，叶子暄也点头同意我的说法，并接着说道：“岳家军只有区区五千人，却可以大败金兵十万，你们不觉的奇怪吗？这毕竟不是在横店那里拍抗日剧。而是真刀真枪的厮杀。”

    “确实奇怪。”我说。

    叶子暄说：“我个人认为，并非金兵无能，而是岳家军太厉害，能以一当十，而以一当十的人，已经完全脱离了普通人的范畴，换句话说，岳家军也知道这种土的存在，然后才让他的五千士兵有了极大的力量，一举战胜金兵。一开始完颜青红与完颜金汤败北之后，完颜金汤苦劝完颜宗弼退回开封以北，但是完颜宗弼却并没有接受建议，因为他当时怕在他三个哥哥与父亲面前丢面子，但是当岳家军连夜攻入后，完颜宗弼亲眼看到岳家军时，便听了完颜金汤的话，退回了开封以北，这说明什么？这说明岳家军可能已经变异了。”

    大卷这时说道：“我明白八哥的意思，当年岳家军利用这些土，而使他们英勇无比。”

    “没错，但是被完颜金汤识破，所以便在临死之前，让完颜宗弼将他葬在了这里，破了岳家军的风水，然后岳飞被十二道金牌召回，剩下的事情，大家都知道了。”叶子暄答道。

    “如果这些土真的可以让人变异，也难怪日本人会以这么高的价钱来买了，但是日本人怎么知道这件事？”老七问。

    “我想他们肯定也研究了这段历史，所以派阴阳师来到朱仙镇来找，最后找到了这里。”我说。

    “只是朱仙镇与省城的距离虽然不算远，但也不近，这些日本人怎么与新东的人搭上了呢？”叶子暄说道。

    老七不禁笑了：“这个好说，王八看绿豆——对眼。”

    大卷说：“不对，如果能让人产生变异，变成耗子那样，那为什么蚂蚱没事？”

    叶子暄没有回答。

    老七依然笑道：“咱们不纠结这个了，还是我说的，能不能与日本人接触，我们来做这个生意？”

    我本以为刚行说了一大堆话，老七会放弃，但他依然贼心不死。

    我于是对他说道：“我们还是先暂时不要与日本人接触，我们都不懂日语，交谈起来肯定会吃亏。”

    老七不以为然说：“新东的人文化水平也不得高，肯定是日本人会说汉语。”

    本来我这只是敷衍的说法，但没想到老七的脑子转的也快，我想了想说：“就算语言不是问题，那日本人为什么不亲自采这些土呢？我是这样认为的，这种土虽然可以让人充满力量，但也可能对人体有害，所以日本人不取，而让新东帮的人去取，换句话说，新东帮的人，在日本人的眼中，不过是一群狗而已，你与他们做生意，那么你想一下，你会变成什么？”

    叶子暄这时也说道：“别忘了我们来这里的目的：主要是挖新东帮墙角，而不是来做生意的，更何况，这土的具体作用，也只是我们的推测。真正想知道它有什么用，只有等专业人员来化验分析后才知道。”

    老七有些着急对我说：“我只是说一下我的意见，如果咱们手里有枪，干一哥更容易，到时你做一哥，六哥，我可是掏心掏肺说给你听。”

    我也笑了笑说：“我明白，大家都是好兄弟，没什么可针对的。”

    大卷在一边很惊讶地问：“你们想弄一哥？”

    老七点了点头说：“大卷，我们是把你看到自己的兄弟，才说给你听的，我们来的时候，你也看到了，如果不是我们运气好，我们直接就在高速路上撞车死了，但就算我们死了，只能被交通部门认定为刹车失灵而出事故，但是刹车为什么失灵？我始终认为是一哥弄的。”

    “一哥为什么要这么做？”大卷问。

    老七说：“你面前就一个活生生的例子：岳飞打败完颜宗弼，如果乘胜追击，再联合当时的辽国萧太后，那时萧太后，也有意与宋国结盟，一定打掉金国，那么就不会有以后的蒙古崛起，但是岳飞却被十二道金牌召回，为什么，原因很简单，也可以说是岳飞被完颜金汤改掉了运气，但也可以说是宋赵勾这个狗皇帝怕岳飞功高盖主而取代他——最近六哥与八弟的表现，你也看到了，一哥肯定也会有顾及。所以就在我们来朱仙镇的路上，痛下杀手，差点被包了饺子。”

    大卷听到这里，不禁点了点头：“七哥，你说的也有些道理。”

    说完后，他转过头对我说：“六哥，你说怎么干，就怎么干，一哥如果不是大嫂在给他出谋划策，早就该下去了，然而他却一直不下去，以致于有本事的人也上去，导致南联现在被新东骑到头上拉屎，只要你做一哥，我相信，咱们一定能把新东铲了，顺便把他们的名字拿过来用，以后咱们就叫顺和：新帮新气象，上下顺心，一团和气。”

    叶子暄这时说：“至于是不是一哥，还不清楚，咱们先不不要乱猜，我们来这里办是为了做掉新东出货，其他的事咱们先不提。如果我们有枪，就是警察全力剿灭的对像，到那时，我们可能更快完蛋，希望大家能明白一个道理：枪打出头鸟。这样吧，咱们回去再说吧，站在这里就这样说来说去，各位不冷吗？”

    老七说：“六哥，你拿主意吧。”

    我看了一眼叶子暄，他又看了看手腕上的表说：“再有半个小时就十二点，旅馆也该关门了，我们赶紧回去吧，这样的天气，如果在外面一夜，肯定会冻死。”

    我点了点头说：“既然这样，咱们就回去吧。”

    老七与大卷也没异意，在走之前，老七有些不舍的将那把MP5K冲锋枪还有子弹，扔进了墓口里面。

    一路之上大家都没有说话，不知道他们想什么，但我却感觉老七的野心，比我想像的要大的多。

    来到小镇的街上之后，才真正感觉这里还有些暖和——虽然这里的温度没有升高，大雪依然在下。

    大卷这时叹了一口气：“我们终于回来了，但刀头却回不来了。”

    我们又是无话，因为不知道该怎么回大卷的这句话。

    到大众旅馆前时，刚好十二点。

    老太太也挺准时，正要关门，看到我们回来，不禁说了句：“你们不是五个人吗？怎么只回来四个人？”

    “那个人上他亲戚家。”我说。

    老太太这才点了点头：“那好，你们赶紧进来吧，天冷，你们还弄的一身雪。”

    回到楼上时，叶子暄对我说：“一会报警，把具体地点告诉他们。”

    老七有些惊讶：“真的要报警？”

    叶子暄点了点头：“新东在那里死了人，相信不多久，就会被警方找到，如果不报警，那里面有我们的指纹与脚印，到时等他们找我们，那我们就很被动，所以先下手为强，先报警。”151看书网 .

    