
    听我让他说，他又沉思了一下，然后挥了挥手，让小弟们先去一边。/./

    那些小弟们倒也识相，都摇头晃脑地向旁边走去。

    看老七这个样子，我突然感觉他难道要告诉我天机不成？是不是南联内部的核心情报，于是就提起精神，准备洗耳恭听。

    看到那些小弟离开，老七这才说道：“六哥，上次你与老八领回来的那个兄弟，是不是另有隐情？”

    “你不知道吗？”我有些惊讶，这件事都已经传到张麻子的耳中了，这老七能不知道？

    老七点了点头说：“一开始我确实不知道，真的以为你与老八领着四个兄弟去新东抢地盘，当时我还很纳闷，你为什么不带大卷一起去呢？大卷一直想跟着你们，前段时间我就不再管带他了，怕带的太久，我舍不得给你。后来我才听说，原来你们去了一个传说中的地方”

    “看来南联上下也应该知道这件事了吧？”

    “是啊。”老七说到这里，然后又对那知小弟说：“我与六哥去喝两杯，你们先去到处看看，该收的保护费收收，该替人消灾的，就是帮人消灾！”

    那些小弟应声而去。

    老七便领着我一起去了一边的小饭店中。

    小饭店店主一看老七来，急忙说道：“七爷，随便坐。”

    老七说：“有包间没？我们谈点事。”

    店主急忙领我们进了一个包间，然后问要吃什么。

    老七说：“什么也不吃，我们在这里叙叙旧，另外，我今天来这，别让别人知道。”

    店主笑道：“七爷，你放心。”

    待店主走后，老七说：“六哥，现在就我们二人，打开天窗说亮话吧，这次你与老八去救兄弟，很明显是被一哥与老三坑了，我有些不明白，一哥那样对你们，你们还帮大嫂？”

    我笑了笑说：“一哥怎么对我们，是他的事，但老八要救人，是我们的事。”

    老七不由说了一句：“六哥，你与老八够义气，我能认识你们真是三生有幸。”

    我说：“老七，你又客气了，你不会就是只说这些吧？”

    “当然不是，我就奇怪，你们这么有本事，干吗来南联来？进丰不是更好吗？”

    “宁**头，不做凤尾。”我说：“我们要做的是在南联中立足。”

    老七笑了笑说：“六哥你说的很多，其实一哥实在是在老大这个位置也蛮久了，是时候该让他退下来了。”

    “什么意思？”

    老七说：“实话说吧，南联全称为南城联合业务公司，听这名字，你也应该知道，南联是联合在一起的帮派，并非铁板一块。2000年的时候，那时还没有南联，就是我们八个人在南环这里，各占一块地，当时我们也没想着要干多大，但是一哥他老婆还很有眼光，就一个个邀请我们另外七人，成立了一个联合公司，这过程就不多说了，总之四个字，先礼后兵。

    我们的排名，就是依照抽扑克牌定下的，一哥当时抽了A，我抽了黑桃七。

    虽然我们是这样排名，但是我们当时又定下了一个规矩，那就是一哥这个既是名号，又是一个位置，从老二开始，每年每人都有机会当一哥，但想做一哥的条件是，必须有突出贡献。

    然后从2001年到现在，南联的人数从先前的八十多人，发展到二百多人，地盘虽然不大，但也不小，基本上都是大嫂的主意，所以说我们从老二开始，没有一个人做过一哥的位置，所以说大家轮流做庄，但是一哥却根本不给我们机会，我们几人根本就没有上位机会。”

    听到这里，我不禁明白了，这还用我与叶子暄逼宫吗？原来一哥手下的人，早已对他很不爽。

    这时，老七又接着说：“说句实话，当我听到你与老八被坑时，我突然之间想起，前老八，也就是向华强，是不是也被一哥坑进了医院。”

    “你怎么这样想？”我问。

    “前老八其实也很有本事，野心也很大，也一直想做一哥，但是一直也没坐上，后来他去了进丰回来，就住了医院，我现在突然明白，是不是一哥在背后下的手？”

    听到这里，我笑了笑说：“老七，关于向华强变成无面人的事，确实与一哥没有关系，那件事反而与我有关，当时老八拦住我与叶子暄不让走，所以我才告诉他武曌遗书盒子在丽园进丰总部。后来我才知道，凡是想打开武曌遗书盒子的人，下场都是这样。”

    老七也笑了笑说：“这件事，不怪你，反倒是因为这件事，我们不打不相识。”

    不过，此时我心中所想的是，老七怀疑一哥坑向华强，只能说明一点，

    南联的人心确实散了，队伍不好带了。

    如果这样，刚好正中了与一哥有交情的那个高人下怀，也就是小敏她的主人。

    王魁想拿下南联，干掉新东，铲除宏兴，最后收服进丰，再做人王，那这个高人应该也是这样想的，搞乱南联，混水摸鱼。

    但是有一点很奇怪，向华强去进丰偷武曌遗书，那个高人也应该知道，他为什么不出手？

    想了半天，终于想通了，那个人皮盒子与武曌遗书，其实大家都看在眼里，但不出的原因很简单，就是没有能力打开那个盒子。

    而进丰也知道，所以那个地方根本就不设防，只放了一个盒子。

    这样说来，不但南联，新东，宏兴这些黑道势力，还有警方，国安这种白道势力，以及那些邪道高手都在持观望态度。

    一心想着什么时候进丰能打开这个盒子，如果进丰能打开这个盒子，那便是大家出手的时候。

    这时，老七又说道：“六哥，我今天找你说话的重点来了，就是，如果可以，我去找兄弟们推你当南联一哥。”

    叶子暄所说的逼宫马上就要实现了，但我听到这里，却不禁吃了一惊，如果能做一哥，那么一定能知道南联更多的黑幕与情服，但真的说推举我当一哥时，我却瞬间感觉自己怎么可能胜任？

    这就像是一个学习不好又生性懦弱的学生，突然之间有一天，老师说，大家一致推选你当班长，这时不是想不想当，而是根本就不自信，也无法自信。

    于是我定了定神说：“老七，一哥派你来试探我的想法？我该怎么说呢？一哥始终把我们当外人，没错，我们也确实是外人，但是我们从来没想过要去夺一哥的位置。”

    老七这时急忙说：“六哥，你别误会，我说的都是真的，我可以立誓！”

    “如果可以，不如让叶子暄去做一哥吧。”我说：“他其实干这行，比我的经验要直富一些，毕竟他是一个科长。”

    老七随后又笑道：“是这样的，六哥，老八的辈份没有高，如果他想做一哥，等下一年你退下时，他在做也可以。”

    “那我能不能考虑考虑？”我说。

    “好吧，六哥，你慢慢想想，另外今天咱们二人说的话，不要告诉任何人。”老七说：“否则，我们可能都会有生命危险。”

    我说：“你放心，只要你不说，就不会传出去。”

    老七点了点头，随后我们一前一后离开这里。

    我抱着小黑继续散步，突然觉得有些不相信老七所说的，叶子暄所说的逼宫，如今竟然可以轻易的完成。

    老七是人是鬼，还不清楚，只能等叶子暄从红中财务回来之后，商量之后才能定夺。

    这天晚上，叶子暄回来之后，我把今天白天的事告诉给了他。

    叶子暄听后淡淡地说：“没想到南联内部的事比我们想像的更遭，果然是一块朽木。”

    “你怎么看？”

    “如果有这个机会，我们当然不能放过。”叶子暄淡淡地说：“那些兄弟们真的想推你为一哥，你就去做南联一哥。”

    “可是……”我不由迟疑地说道。

    “别可是了。”叶子暄打断了我的话说：“胆子大点。”

    “我担心的不是这样，我担心的是这本身就是一个圈套，一哥是不是派老七试探我们的口风？”我把疑问说了出来：“现在我已经不相信他们中的任何一个人，已经杯弓蛇影了。”

    叶子暄点了点头：“也有这个可能。”

    就在这时，我的手机突然想了，掏出一看，对叶子暄说：“是老七。”

    叶子暄说：“听他说些什么。”

    我接通电话，然后答应了他。

    叶子暄问：“他说什么？是不是已经联系好了兄弟们？”

    “不是，大嫂今天上午出院，今天晚上准备在她家举办一个晚会，一方面是庆祝她康复，一方面是为我们庆功。你看，这是不是鸿门宴？”

    叶子暄说：“既然大嫂有请，我们就去，如果不去，就是我们心虚。”

    我点了点头，然后摸了摸小黑的脑袋，收拾行礼与叶子暄一起去了大嫂家中，但我没有想到的是，这此去，并没有什么危机，却又误打误撞的揭开了叶子暄的三生三节情缘。151看书网 .

    