
    宝镜手眼之中，光头组长被火麒麟进入身子，很快就成像中年男人一样，被从里面烧死，风一吹，就没了。@151%看(书^网>?

    那个血网，年轻人说只能用一次，如今血网已经没了。

    也正因为除我之外，大家都戴着能识别红外线的夜视眼镜，所以火麒麟出现在哪，大家都看得到，刚才火麒麟第一回合，挣脱血网，第二回合，烧掉光头组长，第三回合，又会是谁？

    那些战士虽然没了组长，不过还算有些纪律性，就是不知谁大吼一声：“为组长报仇，为战友报仇……”

    这一下子，好了，又是一阵枪林弹雨。

    我与年轻人急忙跑回到战士之中，没办法，火麒麟不怕子弹，但我们还是怕的。

    宝镜手眼所观，那火麒麟钻进光头组长之后，站在原地之上，并没有动，虽然它没有五官，也没有表情，但却似乎能感受到他的得意。

    随后，他又从手中扔出一个火球，向战士们滚来。

    火球之中，就是亡魂，这其中，我看到了中年男人，也看到了光头组长，他们正不断地向外挣扎，但是无论如何也挣扎不出这火球中。

    只是火球，还好办，我也找了点水，把火球扑灭了。

    火麒麟开始向我们走来——其实不是走，而是随风飘荡。

    我们不禁向后退去，突然，它停住了，然后迅速钻进黄河之中，消失了。

    看到这里，我们也无为力，我们不能像孙猴子那样，上天入地下海无所不能，只能眼睁睁地看着它跑掉。

    ——或许它主动跑掉就是最好的结果。

    随后战士离开，我们也离开向旅店走去。

    枪声的响起本来应该惊醒一大批人围观，但没想到围观着一个都没有了。

    年轻人叹了口气，摘掉了眼镜说：“第一次抓捕失败。”

    我躺在床上又是睡不着，突然感觉自己睡颠倒了，就像小孩子一样，白天睡，晚上睡不着。

    不过晚上睡不着也有睡不着的好处，那就是脑子出奇的清醒，比平时好使很多。

    刚才只火麒麟，肯定不是主动退出，一定是看到了能令它害怕的东西。

    当时只有我与年轻人，还有众士兵，它看到了什么？

    另外关于火麒麟的身份，我也很怀疑。

    首先，大家都认为那是火麒麟，虽然我不太了解火麒麟什么样子，但至少这知道这东西从某种程度上已是仙界之物，与凡人不能相提并论，那么它放的火，是能用灭火器与水就可以浇灭的？我估摸着应该与红孩儿放的火差不多，但现在一灭就灭了，要么就是这火麒麟比较菜，但如果说这火麒麟太菜，也不对，它可以幻化成人形，而且可以瞬间附体杀人，又能说些什么？

    另外就是那淹死的士兵与军犬，若是火麒麟所杀，早就应该成灰了，怎么还会弄个鬼附身的闹剧？害的我以为这军犬说人话，比小黑都牛逼，成精了不是？

    要么就是，它根本不是火麒麟。

    它不是火麒麟，又不是什么？

    实在想不出，不由看了看小黑，发现小黑正在吐舌头。

    我不暗暗吃了一惊，难道小黑的嘴巴坏了？不是我这一段时间有没细心管它，它就得口蹄疫了吧？

    我急忙仔细看了看，丫的牙又长了，不是吐舌头，而是舌头不由自主地外露，不过这样也好，看上又可爱了许多，我摸了摸它的脑袋：“黑哥，你真吓我一跳。”

    第二天早晨，我出旅店门时，旅店老板说：“大哥，昨天晚上，这里竟然意外的没有起火。”

    “你很想起火啊？没起火不假，听到枪响了吗？”我问他。

    旅店老板一脸的黑色，没敢再多说话。

    抱着小黑来到黄河滩前，看了看黄河，感觉视野不够，又来到花园口大桥上，从上面往下看，黄河水还是老样子。

    不知何时，年轻人又来到了我的身边，说：“子龙同志，今晚我们继续抓它。”

    我想了想说：“算了，还是让那些当兵的去折腾吧，他们已经死了几个人，估计应该很快就会有新动作，枪不行，他们不是把大炮也拿了过来吗？如果大炮再不行，不是什么原子弹吗？”

    年轻人听到这里乐了：“很小的一枚原子弹，就可以毁灭一个城市，他们不能用，也不敢用，所以他们目前也无计可施。”

    “既然无计可施，那就不要施了，静观其变吧，只要不烧到我们就行，实在不行的话，我会回去的。”

    年轻人向河水中看了看，叹了口气。

    他一定是在想我怎么打退堂鼓了，但是我还在想，昨晚他不是也怕了吗？如果真的没有能力，还是不要强出头的好，光头组长就是最好的例子。

    不是因为害怕，而是因为伺机而动，否则，光有勇气，又能怎么样？

    我离开大桥之后，准备回旅店收拾行礼，这时手机响了，我一看，是江娜。

    接了电话之后，她问：“你现在在哪？”

    “要与我一起喝茶吗？”

    “少贫，你在哪？”

    “花园口，渡假。”我说。

    “你在花园口，那最近发生了什么事你知道吗？”

    “知道，简单一点说就是，龙王爷生气，他儿子上来替他报仇。这事不但把军队也惊动了，还来了国家安全局的人。”

    江娜听后却问了一句：“国家安全局也出动了吗？”

    听到这里，我不禁有些疑惑，便问：“你不知道吗？”

    “这就怪了，关于花园口的事，政府不让我们管，包括国家安全局，只说军队接手。”

    我听到这里，也不由一阵疑惑：“你不是认识国家安全局的人吗？帮我查一个人好吗？”

    “他们的身份保密，我怎么可以随便帮你查？”

    “不是，我刚才听你说这事政府不管，但是我现在发现一个人，他说他是国家安全局的。”

    “什么名字？”

    “不知道，他没说，他说要保密。”

    “这样吧，我去帮你问一下，看看最近他们那伙人有没有动作。”

    “嗯。”

    挂掉电话之后，我又来到了黄河边，这里依然有人，不是他们不怕死，而是围观比热闹更重要。

    下午的时候，江娜打来了电话说：“国家安全局，就咱们城市这一块，并没有人去那里。”

    “你说的是真的？”

    “当然。”江娜说：“这个怎么能说有假？”

    我突然之间感觉，或许刘建华这个肥头大耳男说对了，这个年轻人不像个好人，如果他不是国家安全局的，他为什么不说明自己的身份呢？就算是想让别人感觉自己很牛逼，但是也不用装吧，凭他的功夫，冷静，以及玄术，他根本不需要拿国家安全局这个牌子装逼，

    我突然越来越看不懂目前的事了。

    不过，我还是决定回城，这里面的事情，我不再掺和，升斗小民，掺和不起。来到公交车站牌前，还没有等到公交车，倒把江娜那辆熟悉的suv等来了，她打开车窗，对我笑了笑：“知道我来，在这里等着呢？”

    Fuck！人点背时，什么时间都不好，但是又不能失了面子，便也笑了笑说：“我预感你要来，所以，我就在这里等着。”

    江娜走出车之后，我才发现，她没有穿警服，只是羽绒袄。

    后面也走出来两个人，也是一身便装，我以为是江娜的同事，江娜却说，这是国安的同事。

    这两个人一看到我，马上说：“你好，同志。”

    他们突然之间的热情让我有点不太适合，毕竟上次他们装逼的留给我的心理阴影，还没有过去。

    江娜又说：“我们这次来，只是当游客的，你明白吗？”

    我点了点头：“明白，就是便衣嘛。”

    随后，我们一起又来到旅店，问那个老板要了两间房，江娜一间，那两个人一间。

    等江娜与那两人去各自收拾房间时，我又来到门口，想着，既然江娜来了，我还是不要走了，却不想那个年轻人又来到我身边，问：“子龙同志，那三个人是谁？”

    “朋友。”

    “什么朋友？”

    “女的是女朋友，男的哥们，怎么了？”

    “女朋友为何不住一个屋子？”“女朋友就要住一个屋子吗？如果我喜欢她，但她一直缠着我怎么办？”我说：“没办法，我就是魅力大，走到哪，她跟到哪？国安同志，你这也要调查吗？

    年轻人说：“我们今晚可能要第二次抓捕，我不想你有心情牵绊，如果你能为国家做出贡献，国家也不会亏待你的。”

    随后，年轻人就离开了。

    年轻人离开之后，我又来到黄河边，江娜也跟了过来。

    我们一起在花园口那里看黄河水，她说：“最近叶子暄怎么样？”

    “不知道，没联系，上次离开南环之后，他就回到了他的房子，估计忙着还房贷了去吧。”

    她问：“你在这里几天了？”“好几天了吧？其实我也挺走运的，因为几条奇葩新闻就引到了这里，目睹了种种奇观，但是我却又不走运，遇到了一个比较凶狠的龙王爷的儿子。”

    “你真的相信，那是火麒麟？”江娜问。151看书网 .

    