
    公交车继续向前。

    本来因为持枪士兵的出现，大家都不在说话，却没想到那个中年男人突然又冒出一句：“我那几千块钱的手机啊，就这么丢了，司机，这事你得负责到底。”

    小姑娘开公交一个月的资也买不起那个手机，所以很怕这中年男赖上她，所以开车竟然有些不稳。

    刚才那个年轻人又说道：“司机师傅，你尽管开就是，别理这个傻逼！”

    中年男一听年轻人骂他，说：“你说谁傻逼？”

    年轻人说：“大哥，你就别闹了，成不？这车上这么多人，你还嫌不够丢人是吧？刚才那位哥们不是帮你要回来手机了吗？还被那个黄毛踹了一脚，你不说感谢的话也就算了，你不是还说你的手机没丢吗？既然如此，你再问司机师傅要手机，我告你敲诈！”

    “但是，但是……”中年男人但是了半天，也没再说出一句话。

    一开始车中的人并不认识他，所以也不知道他的底牌在哪，现在知道他是怂包一个，因此不由开始嘲笑他来，顿时车内外充满快活的空气。

    肥头大耳的平头男看到这一切后又说：“我叫刘建华，是一名记者，很高兴认识你。”

    “你是记者？”听他说到这里，我不禁又上下打量了他一番。

    我突然感觉自己的知识有些不够用，钟正南这小子让我重新认识了一下记者，而刘建华让我又让认识了一次记者。在我的印像中，记者应该长的像个记者样，文质彬彬，戴个方框眼镜，至少不会像现在这样。

    刘建华笑了笑说：“虽我的外表让人误会，但我确实是名记者——摄影记者，这是我的女朋友兼车模夏梦雅，准备去花园口拍一组冬季人像。”

    “哦，失敬。”

    “别客气，请问你怎么称呼？”刘建华问

    “我姓赵，人称子龙，你叫我赵子龙就行。”

    “赵子龙，好名字！”他笑了笑说：“今天你见义勇为，我回头给文字记者说说，给你搞个专题报道。”

    “你是说，我可以上报纸吗？”我急忙问。

    “当然，当然，”刘建华笑着说：“我们应该弘扬这种风气的，现在这社会，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜的人太多。”

    既然能上报纸，这让我顿时感觉有种接近名人的感觉，便说：“小事一桩，小事一桩——不过，不知何时能安排采访呢？”

    刘建华笑了笑说：“不着急，现在去花园口，等回来再说。”

    我点了点头：“华兄说的非常对，对了，你知道花园口最近一连几天发生了火灾。”

    “那正是我们的记者报道的。”他说：“花园口有一个拦水大堤岸，虽然比不上三峡，但是蓄水量也不少，花园口两岸，是一些散乱的民居兼饭店，住宿等，火就是在这些饭店前后点燃的，不过因为靠近水源，所以很快就扑灭了，因此，这里几乎没有任何人伤亡，但三天时间，有三堆火，确实让附件住的人心里不安。”

    “这火是不是有人放鞭炮搞的？”

    “那里禁止放鞭炮，所以警方怀疑是同行之间恶意竞争。”刘建华说：“不过，目前还有找出放火人。”

    “这人也真够黑的，生意做不好，就去放火，下一步是不是该杀人了？”我说。

    刘建华笑了笑说：“哥们，我问你个问题，你别生气，你是不是认识那个黄毛？”

    “我怎么会认识他呢？”我想了想说：“你是不是认为我说的那个人是进丰的吧？”

    刘建华点了点头说：“北环这一块，进丰很不好惹，那个中年男听到进丰，手机也不要了。”

    “以前与进丰也打过交道。”我说。

    “原来还是江湖大哥！”他笑了笑说：“失敬！”

    “别这样说，我什么都不是——快到花园口了吧？”

    他也是个明事儿的人，听我这样说，马上明白我不想说太多，便说：“到了，到了。”

    其实离花园口还有些距离，不过话说到这里，此后便无话可说。

    车到花园口便停了下来，在走下车时，我给大娘那个鸡蛋篮子里放了一些钱，瞬感深藏功与名。

    如果说这里有什么玩的，无非就是水上项目，比如划船，快艇，陆地上就是骑马，其它就没什么新鲜的，但花园口做为一个历史的见证，来游玩的人也不少。

    下车后，车内的人便散开了，刘建华与他的模特女友拍片去了，中年男一脸的垂头丧气走远了，还有那个年轻人，也走远了。

    因为太阳还算暖和，我就走到黄河沙滩上，往地上一坐，看着黄河翻滚的浪花，还有浮冰，看着，看着突然感觉身后有人，于是我回头看了一下，竟然是那个中年男。

    他发现我看他，急忙假装没看到我一样，向一边走去。

    他这个样子真是好笑，我便说：“大哥，你有什么话，你就说吧。”

    “兄弟，我想问你件事，你说进丰的人，会不会找我麻烦？”他走说边走到我身边问。

    我不由仔细看了看中年男，白白胖胖的，耳朵眼里还塞了一个蓝牙耳机，再加上他能用起价值四千多的手机，手里应该也有几个钱，便问他：“你很怕？”

    “我是怕，我在市里有稳定工作，一月一万多，我老婆也能干，与我的工资差不多。”他急忙说。

    “你的手机已经丢了，破财消灾，你现在与我说这些有什么用？”

    “我是怕，那个黄毛会记着我，”

    “没事，他只会记着我。”

    “可是他们要打我怎么办，我又不知道你的名字。”他说。

    说来说去我终于明白他的意思，那就是他想知道我叫什么，万一进丰的人打他，他把我的名字报出来，然后好让进丰的人打我，靠。这个中年男也真够恶心的。

    不过，经历过这么多的事，就是想躲的，始终躲不掉，便将我的名字告诉了他，顺便说了一句：“你叫什么名字？咱们也好歹认识了这么久。”

    但中年男却一直不说，慌慌张张地走了。

    小黑用很鄙视的目光看着他，我摸了摸它的脑袋说：“黑哥，不与他一般见识，以后我绝对让你看得起我——不过还是以好汉不吃眼前亏为前提。”

    -----------

    这天晚上，我也没有回去，就在花园口附近的旅店住下。

    我住的房间，通过窗户，可以看到花园口夜景，属于“河景房”。

    夜晚的花园口，有水上灯光，一闪一闪的，但没什么看头。总的来说，这里属于民用工程，也属于军事工程，就像三峡大坝一样，既然是军事工程，肯定不会弄的像水上迪斯尼乐园一样。

    唯一的感觉就是，夜晚的黄河给人一种非常神秘的感觉，不知道会不会跑出一只水怪来。

    似睡非睡之间，小黑又在喵喵地叫，同时用爪子抓的我手，我不由醒来。

    小黑看着窗外，我也向窗外看去。

    不远处的黄河滩，有几团火，随着风一刮，这几团火便跳来跳去。

    这是鬼火！我的第一反应，但很快否定了。

    鬼火无非就是磷火，在夏天时最易出现，因为出现鬼火的条件一是空气干燥，二是温度高，三是有坟场，有骨头。四是要有风。吹出而磷火动，便是鬼火。

    但目前这里，三个条件，一个都不具备，更重要的是鬼火是蓝色，而这几团火竟然是红色。

    红色的火，就是我们生火时产生的火，这种火根本不会跳动，因为它与磷火完全不同的性质。但是这几团火却跳来跳去，最后选了一个地方，便开始燃烧起来，火借风势，很快就就燃烧起来。

    我看呆了，虽然没有月光，但是有火光，火光周围，没有任何一个人。

    没有人放火，但是却有火团。

    我想到这里，伸出手，放在窗户上，用手眼所观，火的周围确实没有人。

    难道是手眼看的不够清楚吗？

    我默念了一下宝镜手眼，随后，宝镜出现，才终于看清了，在那火的周围竟然站着一个人，或者不能说是人，就像一团红色的人形气体。

    人形气体慢慢的转头，向我这个方向看来，

    它没有眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，只有一张平平的脸。

    我不禁吓了一跳，急忙收回左手，不敢细看。

    它是谁？它为什么要放火？

    想到这里，我穿好衣服，来到房下，老板正在打瞌睡，我敲了敲他的桌子，然后说：“老板，外面着火了，快去救火！

    看着我非常着急的样子，老板竟然不以为然地说了一句：“不就是起火了，没多大的事，一会消防官兵，会来救火，慌什么？”

    “现在那火马上就要烧过来了！”

    老板说：“兄弟，给你说句实话，一开始呢，我也挺怕的，现在的感觉就是火来了，也没什么大不了，有人救！”

    “草！你要不救就算了！”我抱着小黑跑了出去，却发现，那火已经开始烧到了这个旅店的后面。

    这时我又忍不住用宝镜手眼所观，发现刚才那个人形的人，已经不见了，但是却又发现这火，让我大吃一惊。151看书网 .

    