
    “。”大卷说。

    “当然，我也想绝对不少。”我笑道。

    随后便与大卷分开，让他继续找那些小弟们，我回到楼上去拿银行卡。

    这一路之上，心情非常不错，不禁哼起小曲来，为江娜做事，总算能拿到一笔很可观的钱，也算是不小的进步。

    拿到银行卡后，又急忙找到附近的银行，找了一个空的ATM取款机，心情激动地将卡插入，然后输入密码，接着进入ATM显示界面，当我看到查询时，不禁摸了一下心脏，平息了自己激动的心情，然后按下了旁边的按钮。

    数字显示在我的眼帘时，我以为自己看错了，急忙揉了揉眼睛，依然与我揉眼之前的数字看到的一样：12000。

    但我依然认为我是看错了，很认真地数了数，个，十，百，千，万，没错，是一万二。

    我顿时感觉，这是逗我玩？还是奖金只打了一个零头？

    大伙肯定以为，最起码也奖个十万八万不是？但是现在呢：一万！肯定有人问，不是还有两千块吗？

    没错，是还有两千，但那是我卡中本来就有的钱。

    1万，四个人，我不知道我告诉叶子暄，大卷，还有老七他们会不会相信我的话。

    我森森地觉得，这才是真正的悲剧，在江娜的眼里，我们只值二千五。

    其实，应改还可以在在一万的基础上少打一个零呢，把我们当成二百五多好，FUCK!

    本来我想取出来之后，然后分给他们，做一回老大的感觉，但现在我却拿出电话，通知大卷，叶子暄，老七他们一起来到这个ATM取款机前，否则，他们肯定会以我私吞钱了，就算叶子暄不这么想，也难保大卷与老七会有异心。

    等他们到齐之后，我笑了笑说：“奖金已经到了，现在我想分给大家。”

    大卷笑了笑说：“现在也正缺钱，真是雪中送炭。”

    老七也笑着说：“六哥，我就说你能成事，与条子共事，也能拿到钱，平常我们与条子共事，我们都是送钱给他们的。”

    叶子暄没有说话，只是站在一边，看着。

    我说：“这次得这笔钱，都是大家的功劳，而且还有一点，就是不论钱多少，都是心意。”

    老七听到这里，不禁有些疑惑地问：“六哥，你想说什么呢？”

    “我的意思说是，你们看看我的账户。”我指了指账户余额。

    大卷与老七看了看之后，不禁大眼瞪小眼，面面相觑，异口同声地说：“一万二？”

    “确切一点说是一万，因为有两千是我的，不信的话，你们可以去找警察求证。所以咱们每人二千五，我现在就取出来发给各位，也算是咱们的辛苦费，不白跑一回。”

    我说到这里，老七不禁冷笑道：“不白跑一回？六哥，你开玩笑吧？确实不白跑，差点连命都丢在了那里。”

    大卷张了张嘴，但没说话，我知道，他一定也是抱怨多过谅解。

    叶子暄淡淡地说：“给多少，我们就拿多少吧，我们不要因为这种钱，而伤了兄弟们的和气。”

    听叶子暄这样说，老七将吸了一半的烟银狠地摁在了ATM上面的一万二上面，同时骂道：“草他妈的，老子每年交税的也不止两千五，都被这群傻逼吃了喝了，现在老子好不容易发现一座古墓，差点完蛋，结果就给老子两千五？老子也不要多，能把税返回来就行了，草他娘的。”大卷这时也在附和着说：“六哥，我没怨你的意思，但是这钱也太那个了吗？咋就两千五，不是看不起我们吧？”

    谈钱伤感情，果然如此，看到闹的不愉快，叶子暄说：“也罢，你们要是想要钱，我那份钱，我也不要了，均给你们。”

    老七说：“八弟，你别误会，我们生气，并不伤我们兄弟感情，只是我感觉，我们劳动所得与报酬严重不符，这钱至少每人得给十万八万吧，这真不多，也就是过个年而已。但现在，我草，二千五！你说现在物价都涨啥样了？馒头还是五毛一个不假，但现在比起以前缩水缩成个乒乓球了，我日。基本上等于，馒头长到了一块，也就是说，我们冒死去了一趟，挣了两千五百个馒头？”

    我一时不知道该怎么说了，我也确实感觉，这不是少，这是真的少。

    老七又说：“六哥，那个警察是谁，我得给他打电话，我想问问他，他是不是还感觉，给我们二千五都已经很多了。”

    我本想着，如果让老七问，肯定会把江娜讽刺一番，但是想了想，江娜这次确实有点过分，所以便把手机给了老七，帮他拨通江娜的手机。

    由于这里比较吵，所以听不到江娜的话。

    江娜：——

    老七笑了笑说：“警察姐姐，我不是大龙，不对，我不是六哥，我是老七，是这样的，我们这次去朱仙镇，并把那里发现的消息及时无误地告诉你们，我们有多少奖金？”

    江娜：——

    “不是吧，警花姐姐？1万？我们四个人？你也真好意思，你们坐在办公室爽的不行，我们在外面跑断腿，你们拿高薪，我们就拿这么一点？”

    江娜：——

    老七说：“不用解释，我不想听你解释，明天你打来100，我们兄弟几个人拿二十五不算多，墓里那种土，市场价每克300块，几乎赶上黄金的价格了，那么大的一堆土，至少不值几千万上亿啊，但我们本着学雷锋的精神，不遮不掩把它上交给国家，你们可不能一下子就寒了我们赤子之心啊！”

    说到这里，老七突然之间嘴一张，竟然哭了起来：“我们一心报效国家，其实什么不图，只有那么一点点的要求：100，还是四个人分，另外一个兄弟还直接死在了墓里，他上有父母，下有孩子要养，我们四人还想着把这100全部捐给他呢，但是你们结果就给我们每人二千五，所以我一阵阵伤心！”

    我与叶子暄，还有大卷，看着老七一把鼻涕一把泪对着电话哭诉，不禁有些惊讶，原来这老七也是表演高手。

    我突然之间怀疑老七为什么要推我上了，是不是他感觉我傻？

    推我上，就意味着我让去顶上，出事了，与他无关，不出事，到时他就变成了我狗头军师，他说什么，我得听什么？

    因为单从老七弄的这一出，就看出他绝不简单。

    不过，一直到最后，老七对着电话说：“挂了，草，我还没说完呢？”

    然后他把手机给我说：“六哥，我已尽力了，但是没办法，她还是不同意。”

    我说：“算了，每人分一点吧，就当吃顿饭。”

    我取钱之后，分给了他们。

    这时老七说：“六哥，有句话我想说，其实我也没别的意思，你别多想，就是那个腰牌，能不能借我看看？”看来，还是眼花我的腰牌，没办法，谁让江娜给的也太少了。

    我本不想给，但又找不到合适的理由拒绝，想了想，还是把完颜金汤的腰牌拿给了他。

    老七笑道：“六哥，我看完之后，还会还给你的。”

    我也笑了：“嗯，等你还给我。”

    随后，我与叶子暄与老七和大卷各走各的。

    叶子暄说了一句，老七并没有想像中的简单。

    “我也是这样想的，他一直想推我们上位，不就是让我们当出头鸟吗？你怎么想？”

    “见机行事吧。马上就快小年了，到时江娜是立了军令状拿了南联的。”叶子暄说。

    我没想到，这一次，竟然是见老七的最后一次。

    ------------

    第二天刚还没亮，突然听到电话铃声响起，我拿起一看，是大卷打来的。

    摁下接听键之后，就问大卷这么早打来，有什么事。

    大卷声音非常紧张：“七哥死了！”

    “老七死了？”我当时从床上坐了起来：“他什么时候死的？”

    “他本来约我今天早上早点去他家，商量一下我们该怎么干，但没想到，我到他家时，发现他门大开，然后我就走进了屋内，发现他躺在血泊之中！”

    “他是怎么死的？”

    “他死的很惨，肚子中的肠子都不见了。”

    “我的腰牌呢？”我急忙问，但很快感觉这样问不太妥，我又说道：“我的意思，是我的腰牌还在吗？如果不在是不是有人图财害命。”

    大卷非常紧张说：“不知道。我不敢乱动，先打电话给你。”

    我说：“你等我一下，我马上就去！”

    我迅速穿好衣服，然后抱起睡梦中的小黑，走出卧室，敲开了叶子暄的房门。

    “什么事？”

    “刚才大卷给我打电话，告诉我了一件我有些不相信的事，就是老七死了。”

    “他死了，怎么可能？”

    “我也觉得不可能，咱们一起去看看，大卷正在案发现场。”

    叶子暄迅速穿好衣服，与我一起走下楼。

    天还不亮，不过已经有公交车。

    我又打了个电话，问了一下大卷的具体地址。

    老七也是住在小区内，我们刚走到门口，就闻到一股血腥味。151看书网 .

    