
    第十一节：年轻人的身份

    听江娜质疑火麒麟的身份，我也把心中的疑惑也说了出来，就是这个东西若真是神兽，他放的火岂能是随随便便就能灭掉？

    不过火中的魂魄我并没有说，因为火中的魂魄，恐怕就算用红外线眼镜也未必能看得出来，只能看到火球，这一点，宝镜手眼还是比较厉害的。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    江娜听我完之后说：“虽然我们警方一直没有插手这件事，但是对于花园口出现火麒麟的事也一直有所调查，初步认为并非火麒麟，而国家安全局那方面的同志也是这么认为的。”

    “你们的依据是什么？”我问。

    “首先火麒麟只存在于神话之中，其次我们翻查了我们国家建国到现在储存的所有秘密档案，有发现过类似于麒麟这种动物，但到最后证明不过是长的比较大的穿山甲，最重要的是，这个世界上从来没有任何动物记载是在火中生存的。”江娜说的很慢，生怕我听不懂。

    我以为江娜能提拱实际证据，原来也不过是推测，

    “你说这我也知道，但我有时感觉也仿佛像确有火麒麟一般，先前没有发现，不等于现在没发现，就像前一段时间王中皇不是还发现了地心人吗？”

    江娜笑了笑说：“现在只是探讨，不过没关系，我们与那两名国安同志一起，共同彻查真相。”

    “你向你领导汇报了吗？”我问：“不是不允许你们插手吗？”

    “当然汇报过了。”江娜说：“我们本来不管这件事的，不过我们以有人冒充国安人员，前来调查，领导也批准了，因为领导也有好奇心。”

    “原来如此，既然现在证明那个假冒的人不是国安人员，你们还不快去抓他。”我问。

    “那两名国安人员正在行动，不必着急。”江娜说。

    然后，就是一起看着河面，我却不知该说什么。

    她也没再说话，我们就这样，一直坐到了天黑，直到她的手机响起。

    她接过之后，说了声好，便挂断了，稍后对我说：“那两名国安同志已经将这个旅店中所有人的身份查了一遍，同时也包括你所说的假冒人员，现在我们回去看看他的成果。”

    “好。”说完之后，我与她一起走向旅店，来到了那两个国安人员房间。

    两名国家人员一个不断敲击着电脑，上面不时滚动着每个人的资料，我看了看竟然还有我的，上面写着，赵大龙，无业人员。

    一时之间，感觉有些不爽，什么叫无业人员，应该叫做待业人员。

    另外一个不断打着电话。

    看到我与江娜走进房间，那个正在操作电脑的胖国安说：“我们已经将这里所有住的人资料全部搞了出来，其中那个冒充国安的人，我们也已经查明，你们猜猜他的身份？”

    我说：“不知道，如果知道，也不会被他骗了是不？”

    胖国安说：“经过我们比对照片，以及打电话问入境处资料，他是一个日本人。”

    “日本人？”

    “没错，他的职业是在新东区的东风本田集团汽车维修工程师，有一个中国名字，叫做李广，是根据他的日本名字取的，他的日本名字叫做里广一。”

    听胖国安说的，我顿时乐了，如果说年轻人是日本人，我并不奇怪，但说汽车维修工程师，我真的非常惊讶，这年头，人们真的要有不想当厨子的司机不是好医生的觉悟才行，尼玛一个来自东洋的汽车维修工程师不但会很熟悉的说中国话，拳脚功夫与玄术用的也不错。

    江娜问：“还有其他的资料吗？”

    胖国安说：“就到这里。”我有些不相信地看了看电脑上的照片，与年轻人无异，便说：“没错，就是他骗我说他是国家安全局的，得到密令要抓火麒麟，为国家做贡献。现在你们马上去抓他吧。”

    江娜却笑了笑说：“就算知道他的身份，恐怕也没有那么好抓。”

    “为什么？你不是怕得罪日本友人吧？”

    江娜说：“你领我们去，然后你就知道了。”

    我随后领他们三人一起来到年轻人的门前，敲了敲。

    不多时，年轻人打开了门，看了看我，又看了看那三个人说：“子龙同志，你要把你的朋友介绍给我认识吗？”

    “没错，这位女同志是警察，这两位男同志是国家安全局的，你有什么要说的吗？”

    年轻人听到这里，不禁笑了笑说：“当然有，认识你们很高兴。”

    “你为什么骗我，说你是国安的？”

    年轻人说：“我想你应该是听错了，你们还有其他事吗？要是没有，我想休息了。”

    他这一句，我顿时哑口无言，不禁怪自己当初没有拿手机把他的话给录下来。

    我想了想了说：“可是你不是说要为生物研究抓火麒麟吗？”

    “抓火麒麟应该不犯法吧。”他说，

    “当然不犯法。”江娜说。

    “那好，我准备养足精神，开始抓火麒麟。”他笑了笑，然后关上了门。

    “你们不抓他吗？”

    “我们没有办法抓他，你说他冒充国安，但是他不承认也没办法，另外抓火麒麟也确实不犯法，因为并没有规定人们不能抓。”江娜说。

    此时我终于明白，年轻人什么不与那些战士表明身份了，就因为他怕军队的人查他。

    不过，我也应该想到，他一开始就告诉我是国安人员，好像只有一种可能，他根本就不是，而是用这种身份来掩盖他真正的身份，哎，大意了。

    “现在他的身份已经被拆穿了，你们是不是要走了？”我问。

    “不会。”江娜说：“我们会借机查下去的。”

    “你想怎么查？”

    江娜说：“先看情况再说吧，目前也只能这样。”

    “完颜金汤的事怎么说？”

    “还没有抓到。”

    “真够效率。”我说。

    江娜听出我在讽刺她，不由笑了：“王中皇的能力，我还是相信的，或许他很快就能抓到完颜金汤。”

    随后我们各自回房。

    我坐在床上，静静地想着年轻人的身份，我知道他肯定不只是维修工程师这么简单，但他又是谁？

    他抓火麒麟是做生物研究，不过不是为了我们，而是为了他的祖国，抓火麒麟需要用到玄术，他是日本人，在东风本田工作，这一连串的线索，不禁让我想起了一件事。

    在完颜金汤的墓中，新东的人说他们用那些能够喂养人面地鳖的土，是同日本人做交易，而找到这些土的，不是新东的人，而是日本阴阳师，那些日本人也在东风本田工作。

    答案呼之欲出，年轻人李广真正的身份就是日本阴阳师。

    就在这时，砰砰的又传来敲门声。

    我不禁愣了一下，难道李广因为我拆穿他而找我麻烦？想到这里，我不由握起大唐刀，向门口走去。

    打开门，原来是刘建华。

    他看我拿着刀，急忙说：“哥们，别误伤。”

    我收下刀问：“原来是你，我还以为是那个年轻人。”

    刘建华笑了笑说：“哥们，我的眼神够毒吧，一眼就看出他不是好人。”

    我说：“哥们，你真威武。”

    刘建华拿出一个相机递给我，我以为他送我相机，却不想他说：“哥们，你们夜间去看火麒麟的事我知道，虽然我具体不知道你有什么本事，但是你一定比我强，所以我想让帮我拍一手资料，当然，拍了资料之后，回到城内，马上安排你的专访。”

    我把相机推了回去说：“哥们，我帮不了你。”

    刘建华说：“哥们，我说话算话，绝对不骗你。”

    我说：“不是我不想帮你，而是那个东西太厉害，你回去吧。”

    说到这里，我关上了门，回到床上继续思考。

    因为李广是阴阳师，所以他知道我有手眼的事，也正因为这样，他一直跟着我，现在想想，顿时想通了。

    虽然李广的身份被拆穿，但是他还会继续留下来，不过，大家都知道他是日本人，就足够了。

    想到这里，我越来越感觉自己破坏了敌人的重大阴谋，瞬间深藏功与名。

    既然阴阳师出现，而叶子暄不出现，这场好戏就变的太无趣了，毕竟上次在完颜金汤的坟墓之中，他也听到了日本阴阳师的出现。

    想到这里，我便给他打了电话，不过却到了他的手机留言信箱：“你好，我现在不在，请在滴的一声后留言。滴……！”

    “叶兄，我是大龙，我现在在花园口，这里现在很热闹，不但有传说中的龙子火麒麟，还有日本阴阳师，希望你能尽快赶到，同时祝你好运。”

    随后，便看着窗外发呆。

    今天晚上，那些当兵的兄弟们没有动静，或许他们也知道面对这个神兽，向前冲，只能变成炮灰，目前要做的就是找到它的弱点再行动。

    小黑也望着外面，似乎它也看懂了那些当兵的意图，我摸了摸它的脑袋，说道：“黑哥，希望今天晚上，平安无事。”151看书网 .

    