
    本来我说好三人一起去二庞兄弟的屋子，却不想二庞兄弟竟然站在门外没动。

    草，坑傻逼呢？于是说他们二人不厚道，却不想他们二人竟然急忙摇摇头表示自己很厚道。

    “厚道有你们这样的吗？”我拿着大唐刀指着他们说。

    大庞急忙说：“子龙大师，收收刀，你这样很容易误伤咱们兄弟。”

    “既然称为兄弟，咱们就一起上。”我说到这里，二人开始你看我，我看你，就是不动。

    “算了，他是在你们的屋子，又不是在我的屋中，你愿意一起上就一起上，不愿意我也没办法。”说到这里我转身要回去我的屋子，却被二庞兄弟一下子拉住我的胳膊说：“子龙大师，我们这么厚道让你展示你的大师风范还不行吗？”

    “什么大师风范？”我问。

    “为了世界和平，冲进去灭掉他，你在我们心中，你就是美国队长，不，是变形金钢！”我心中暗想这两个兄弟真搞笑，真以我会吃这种激将法，便也笑道：“我又不是什么宗师，有什么大师风范？再说是你愿意叫我大师的，又不是我让你们叫的。”

    “你这是耍赖啊，大师！”大庞刚说到这里，他的屋中突然之间传来了一阵碗掉地上的声音，霹雳啪啦好不热闹。

    听到这里，小庞更是吓的面如土色：“子龙大师，求求你了，你可不能见死不救，要不然的话……”

    他说到这里，下定决心一般，从口袋中掏出一把指甲刀：“要不然的话，我就死在你面前！”

    “好家伙，拿自杀来威胁我了，既然连死都不怕，可为什么怕与我一起呢？”我问。

    大庞指着我身后说：“大师，杜炜真的来了！”

    我急忙回头。

    二庞兄弟的房间并没有开灯，所以黑咕隆咚的什么也看不清，不过有宝镜手眼在，很快就将视野范围之内的东西看了一遍——不过没有看到杜炜。

    尼玛又坑我。

    走廊中静的一点声音都没有，就连我们三人的心跳声音也小了许多，尼煤的，心跳也吓的快停了。

    我看了二庞兄弟一眼，他们死死盯着他们的屋内，其实他们也未必看得到。

    因为没有声音，所以其它地方传来的声音就听的很清，刚行有摔碗的声音，现在又是沙沙的走路声，似乎要从厨房中走出来。

    “大师，你听到了吗？他就在屋内。”

    “这声音听的真切，刚才高跟鞋的声音就当幻觉。”我说完之后，便紧紧地握住了刀，我当然明白，此时就算再怎么不爽，也要时刻提防杜炜袭来。

    其实杜炜跳窗之后，我本以为杜炜跑掉短时间应该不会回来，但没想到杜炜这么快回来，既然回来，当然不能让他再跑掉。

    想到这里，我急忙回到我的屋中。

    “大师，你真的逃跑了？”二庞兄弟紧紧地跟着我。

    我没有回答他们，而是来到厨房，拿了一把菜刀，递给大庞。

    大庞拿着菜刀问：“大师你要干什么？”

    “一会我会把他引出来，你们堵在走廊的窗户处，不要让他跑了。”

    大庞听到这里，竟然把菜刀又还全我，说：“大师，我们兄弟还是不要参与了吧。”

    我不由说：“不让你们一起去，就站在窗户前堵一下都不肯？”

    就在这时，姣儿的房间门打开，姣儿穿戴整齐，拿了一把菜刀走到我身边说：“子龙大哥，你说堵哪里？”

    “你回去睡觉吧。”我说：“这里没你的事。”

    “没事，大师，你说堵哪里？”

    我说就站在窗前，姣儿果真拿着菜刀站在了窗前。

    看到这里，我不由叹了口气，抱着小黑来到二庞兄弟的屋内。

    刚摁下电灯开关，眼睛还没有适应灯光，却又听到“啪”的一声，电灯飞来的一只盘子砸烂了，屋内瞬间又是黑暗。

    砸烂电灯是杜炜无疑，不过我的宝镜手眼绝对吃素的，此时已经看到杜炜出现在我面前，就在我拿刀砍他时，小黑已经变成五尾黑虎窜了出去，一巴掌拍在他身上，杜炜迅速飞到了墙壁之上。

    “杜炜，你在梦中有求于我，要我替你找出凶手，绳之以法，如今你却这样对我，实在让我心寒，你会说话吗？如果会，将一下事情原委。”我的话说到这里，杜炜却根本没有回答，转身又冲了过来，小黑又是一把掌，不过这次杜炜吸取了教训，一把接住了小黑的爪子。

    小黑也愣了一下，估计没想到能接到它的爪子，但是它也是仅仅愣了一下，又是一把掌而来，杜炜又飞了出去，从他身上掉下了一根针。

    这次还没有等杜炜飞到墙上，小黑已经跳到他的身边，张开血盆大口冲他的脑袋咬了下去，

    杜炜犹如一只待宰的羔羊一般，被小黑几口吞下。

    小黑灭这种尸变的死尸，完全比叶子暄的石灰之火环保。

    不过叶子暄现在应该不用石灰火了，天眼之火应该就可以了，但烧出的有尸毒气体也会造成空气轻微污染，说来说去，还是小黑好。

    小黑打了个饱嗝，舔了舔嘴巴，又变成了一猫，喵喵地叫了两声，表示战斗结束的如此happy!

    我从地上捡起那枚针，走出了屋子，然后对二庞说：“已经没事，你们不必担心。”

    大庞伸出大拇指说：“大师果然是大师，我就说不必等我们出动就行。”

    “杜炜怎么会突然之间跑到你的房内呢？”我问。

    “不知道，我们兄弟二人正在睡觉，突然之间，听到窗户那里，啪的响了一声，就看到他出现了。”

    听他们这样说，我走到他们窗户那里。

    窗户已经烂了，顺便看了看窗外，楼下竟然还有一个人，穿着一件军大衣，不时向上看，我没有看清他的脸，但是他看到我时，转身要走。

    “此人在窗下做什么，难不成杜炜尸变与他有关？”我想到这里，真想从窗户中跳下去拦住他。

    但想了想还是忍住了冲动，走出门外，让二庞兄弟与我一起下去追人。

    二庞兄弟依然不肯。

    姣儿这时说：“明晚聚会，你们也不用去了，就算与你们AA制，我也嫌丢人，长那么高的个子，却长了那么个的小胆。”

    小庞听到这里不禁笑了：“姣儿，我们刚才没动，不是因为不动，而是因为我们待时而动。”

    说完之后，回到屋内也拿出一把菜刀。

    随后我们四人走出了这栋楼，小黑则直接从窗户跳了下去。

    军大衣踏着雪并未走远，大庞拿着菜刀指着他的背影说：“站住。”

    军大衣站住了，在他的手中有一个草人，草人的脑袋上有一根针，目测与杜炜身上掉下的针差不多。

    军大衣停了下来，我问：“你在我们楼下做什么？”

    “你们楼下？你是房东吗？”

    姣儿说：“不是房东又怎么样？”

    小庞看到有姣儿在，拼命表现自己，也拿着菜刀对准他的后背：“你是人还是鬼，不过不管你是人还是鬼，我们三把菜刀，外加大师助镇，你想跑也跑不了。”

    军大衣的声音很沧桑，不住地咳嗽着，看他这个样子，我不禁想起了张国强，但张国强已经死了，莫不是他诈尸？

    “你是张国强吗？如果你真的想找人报仇，直接找我就行，何必搞的这栋楼鸡飞狗跳。”

    他冷笑了一下：“张国强，奇怪的名字，我不是。”

    “那你是谁？”

    “流浪的人。”军大衣又狠狠地咳嗽了两下。

    “你手中草人脑袋上的针，与杜炜身上的针是一样的吗？”

    “我在尸奴身上扎针，同时用草人来控制它。”军大人说：“不一样，草人身上的针是发射信号，而尸奴身上的针是接受信号。”

    “你认识玄僵吗？”

    “不认识。”军大衣说着。

    “既然这样，咱们更是井水不犯河水。”我说：“杜炜死了，你又何必让他去做你的尸奴？”

    “呵呵……”军大衣突然冷笑起来：“没有因，哪有果？今天的因，就是昨天的果。”

    大庞与小庞此时不知道激动什么，估计就是因为姣儿的缘故，二人齐拎菜刀跑到他背后，说：“我管你什么因，什么果，今日我们兄弟二人要抓到送进公安局，为306报仇！”

    但是他们刚说完，他们的手好像不听使唤一般抖动。

    随后他们急忙大叫：“子龙大师，我拿不住菜刀了，你们要小心一点！”

    他们刚说到这里，那两把菜刀，从他们手中飞出，向我这个方向奔来，我急忙趴下，那两把菜刀又向姣儿飞去。

    姣儿倒也伶俐，当下低了脑袋——只差那么一点，把头发竟然旋掉了一些。

    然后那两把刀就撞向了墙壁，咣的一声掉在了雪地。

    二庞兄弟当时就傻了眼，急忙跑到我身后。

    军大衣更是大笑：“还想抓我进局子，还想抓我进局子……”

    我握紧大唐刀，冲他背后砍去，就快接触到他的后背时，他突然回手抓住了大唐刀，一把就夺了过去。

    我草！151看书网 .

    