
    花婶被我软硬兼施，总算是要说出她为什么跟着我们。|151看书网纯文字|.|

    不过在她就要开口说话时，我突然说道：“花婶，我可事先说清楚，不是我强迫你说的，是你自愿说的，别到时候说我们期负你——你在村里，粉丝众多，你这随便一说，我们的脸都没地搁了。”

    花婶叹了口气说：“你放心，我是自愿说的，我一是看你救我一命，另外就是我也不想与黑社会有来往，早说早撇清关系——其实从你们进村的开始，就有人让我盯着你们。”

    我听到这里感觉比见鬼还让人可怕，瞬间觉得自己毫无**可言，就像裸露在阳光下被大家瞻仰一般。

    叶子暄听后，并不意外，淡淡地说：“果然有蹊跷，那人是谁？”

    “那个人，是我以前的姐妹，倾莲。”

    “倾莲？”我听到这里，不禁问：“这不是大嫂吗？你怎么会认识大嫂？”

    “大嫂？你们也是黑社会的？”花婶不由愣了一下说。

    叶子暄微微笑道：“我们怎么可能是黑社会，我们兄弟二人，上面还有一个拜把子大哥，他的老婆叫清莲，清水的，莲花的莲。”

    花婶说：“原来是这样，我说的这个倾莲，是倾倒的倾。莲花的莲，也真是巧，只听这字音，还以为是同一个人。”

    我问：“花婶，你说你与那个倾莲以前是姐妹，这个怎么说？”

    花婶说：“既然说到这种地步，我也说实说了吧，其实村里的人都知道我的历史，我也不瞒你们，十多年前，我在市里面做那一行的，至于哪一行，你们自己想。当时我与倾莲在一起，我们两个挺说的来，所以就成了姐妹。不过她很本事，找了一个叫什么强的男人，然后就为这个男人出谋划策，打出一番天下后，她自己也开始做生意，不知道是炒股还是炒贵金属，总之是越混越好，而我就不行了，年纪大了，就回乡嫁人，从此之后，我与她就断了联系，直到权子回乡之后，她突然联系上我，说要让我帮她看着权子，当然，每月都可以收到一笔可观的报酬，于是我就同意了，从那之后，我与权子家的关系也越走越近。

    后来才知道，倾莲现在已经成功的把自己洗成了一个商人，而且她的男人也是南环那一块的一哥，权子这个人，因为在南联做，但是一直想上位，不过没有上去，就回来了，倾莲让我把他的情况给她说说，前几天，你们来的时候，她又打电话告诉我，说让我把你们在这里的情况也给说说。所以我才昨晚跟着你们。”

    “哦，她说我们是什么人没？”

    “她没说，她就说，你们两个人来到我们村，可能与权子有关，所以就让我监视你们。”

    “原来是这样，怪不得你昨天晚上那么辛苦——你现在准备怎么说呢？”我问花婶。

    花婶摇摇头说：“我不也不知道。”

    “你实话实说就是了，你看到了什么，就说什么，不过别说我们找过你，此事与你没有任何关系，如果你真的参与进来，对你没有任何好处。”我说。

    花婶点了点头说：“我知道。”

    离开花婶家之后，叶子暄说：“你知道一哥为什么找人监视我们吗？”

    我说：“他是怕我们抢他的位置吧。”

    叶子暄说：“其实刚才听了花嫂的话，我才突然之间想明白，这个村子有什么风水其实早就被与一哥有交情人看透，如果我们这次真的降服不了那两个鬼老头，与那些淹死的人，恐怕我们就凶多吉少，于是那个人就可以借刀杀人。”

    “但是我们现已经将两个鬼老头，与淹死鬼全部渡化。”

    “嗯，这时花婶就及时报告回去，他们可能会想办法对付我们。”

    “现在已经开始掀底牌了吗？一哥做的这么明显。”

    “本来就是明牌。”叶子暄说。

    随后，我们告别了王铁柱，离开了这个村子。

    此地开天眼，又出一红莲，事了拂衣去，深藏功与名。

    回到江娜小区后，在上电梯时，遇到了廖碧儿。

    她现在恢复了正常季节她应该有的那种装扮，羽绒服，长筒靴，一切都很正常，而不像先前那样，穿的极其性感——不知道这算不算是武媚娘当时讨好唐太宗与唐高宗时的表现。

    我还没有开口，她倒先开口说：“上次你们送我去医院，我还没有感谢你们呢。”

    叶子暄没有说话。

    我笑说：“不用感谢，真的，能救大明星，是我们的荣幸。”

    “我成不了大伽了。”廖碧儿笑了笑，很平淡地说道。

    “此话怎讲？”

    “自从我上次出院之后，再演武则天的戏，我们导演说我没有先前演武则天那种感觉。”

    “你以前怎么演，现在还怎么演不就得了吗？”

    “我是这样想的，我以前是怎么演，现在还是怎么演，但导演就是说不行，我估计是想潜规则吧。”廖碧儿说。

    我与叶子暄心知肚明，她之所以不演不好，或许并非是导演的问题，而是因为武则天已离开了她的身体，所以她再也无法模拟出来武则天的样貌而已——不知道这是悲是喜。

    “那你怎么想？”我问。

    “随意吧！让我演我就演，不让我演，我就不演。”她淡淡地笑道：“得之，我幸，失之，我命，想潜规则，门都没有。”

    我突然感觉，廖碧儿变了，变的没有以前功利了：“你似乎比以前看的开了。”

    她点了点头：“自从割腕之后，我感觉自己一下子成熟了很多，生命之中，真的没有什么大不了的。”

    随后我们走出电梯，告别后各自回到自己的房间。

    “她现在比以前好多了。”我说：“不知道钟正南，何时会醒悟。”

    “人只有不断经历才能长大，成熟，廖碧儿在地府中走了一趟回来，有这种想法也很正常。”叶子暄说：“至于钟兄，或许也会慢慢成熟吧。”

    我将小黑放在地上之后，然后拿出电脑。

    魁星之王没有让我失望，果然回了一条留言：“子龙兄，多日不见，听闻玄僵已死，我其实并非高兴，反而感到悲哀，他与王魁不同，他本身是修道之人，却竟然误入邪道，而且至死不悔。”

    我看了看他还在线，不由非常高兴，急忙说道：“魁兄，你好，在啊？”

    “子龙兄，很巧，你看到我刚才给你的留言没有？”

    “嗯，看到了！”我说：“玄僵失心而死。不知魁兄有什么高见呢？”

    “这件事，确实很古怪，或许，只有去那个医院中调查清楚。是谁用这种方法杀他呢？”魁星之王回道。

    魁星之王并没有回答，我也不好再问，便又找了一个话题：“对了，魁兄，问你一件事，你可知道一种长的像人脸一般的地鳖虫？它不咬人，也不吃人，但它却有一种功效，人如果吃掉它，就会变的很非常勇猛，会向长毛的僵尸方向变异！”

    “哦？子龙兄，还有这种虫子？”

    “没错，这个虫子是我在朱仙镇遇到的。”他说。

    魁星之王说：“对于这个，我也不了解。”

    我还想再问他，他却又下了。

    叶子暄问：“你与他聊了什么？”

    “魁星之王说，上次玄僵失心那件事，他也很奇怪。”

    叶子暄没再说什么，毕竟在他心中所想的与我所想的一样，但是我们却又能确定，他是否真的是杀死玄僵的凶手。

    如果他真的杀死玄僵，或许没人会说什么，但是他偷了一颗心，意味着什么？意味着他也可能在修炼尸丹，与王魁不同的是，他比王魁更高级，所以他才可以秒杀王魁。

    他究竟是敌是友，我与叶子暄都很迷茫。

    昨晚一夜没睡，确实有些困了，此时什么也不再想了，回到床上，好好睡一觉。

    不知睡到何时，起床走出门外，却瞬间呆住了，我现在这是在哪里？面前竟然有一间在雪中的小草屋。

    我还没有走进去，便看到小草屋中烟熏火燎的，然后有一个蓑衣之人，从小屋中走了出来，一脸的灰尘，不住地说道：“熏死我了，熏死我了。”

    此人正是张天师，我顿时知道自己又神游戏至此，不由问道：“仙长，你又炼丹了吗？

    既然冬天里柴不好烧，你又何心炼呢，不如休息一番。”

    “越是难炼，却越是好丹。”张天师说，

    “上次你说，孟婆用地葬经帮我开了如意珠，从而下半月可以全看，如今马上上半月来临，你有没有想帮我开上半月的？”

    张天师却笑了笑说：“这件事，不急。”

    “好吧，不急，另外我还想说一件事，关于玄僵的，他可是打着你的旗号来骗人啊。”我说。

    “他这个人，只是看过我一本书，而这本书就是控尸的，从此之后，便开始了以我的名义开始修炼邪术。”

    “原来如此，那为什么你不管不问？”我不由有些不爽，怎么能如此的不负责？151看书网 .

    