
    听到孟婆说这等恶鬼必须要地藏王才能处理，我不由说道：“。”

    “你怎么找？你凭什么找？”孟婆撇了撇嘴说：“你根本找不到他，他上天入地无所不能，等你用十年八年找到他，你就真的变成水鬼了。”

    我听到这里，不禁愣了：“找不到怎么办？难道这般恶鬼就没人收拾得了？他们本身也是受害者，却回头来害别人？”

    孟婆叹了口气：“这就是执念，也正因为如此所以才会产生怨气。”

    “那我该怎么办？”

    “其实能收服他们的除了地藏王，还有一个人。”孟婆很神秘地说。

    “阎王？”

    “阎王也忙——这个人远在天边，近在眼前。”

    “草，婆婆你不早点说你可以，走吧，咱们马上去搞！”我拉着她要走：“不过该怎么回去呢？黄河这里，没有火车啊。”

    “你慢点，把我拉散架了，我说的这个人不是我，是你！”孟婆笑道。

    “不是吧，这个时间你还给我开玩笑？”我说：“婆婆，你这样不厚道。”

    “你知道阎王过境什么样子吗？”孟婆问。

    “红旗招展，锣鼓喧天！”我说。

    “阎王过境，众鬼拜服！若有不服者，押至丰都鬼城杀无赦！你也可以这样！”孟婆说：“我没骗你。”

    “我？”我顿时目瞪口呆。

    “没错。”孟婆说：“你伸出手来，我念一段地藏经于你听。”

    我伸出手去，孟婆于是喃喃地念了一段，其实她所念的地葬经，我并不熟悉，不过随着她念过之后，只见我的手心之中，竟然出现了一个草写的“令”字。

    “四十二手眼之一，宝印手眼，如需能言善辨者，当施以宝印手眼，不过你本身就很能说，所以再这个基础上加了一个功能，就是号令众鬼，违令着，斩立决！”

    我听到这里不禁大喜，如此说来，什么红莲，什么杨柳枝真是弱爆了，急忙说：“能不能让我现在试试？”

    孟婆挥了挥手：“你还是赶快回去吧，再不回去，恐怕就真的变成水鬼了。”

    我当时便睁争开眼睛，果然还在水中泡着，刺骨的寒冷，不过左手心处却是非常暖，我伸手看了看，果然有一个令字闪闪发光。

    看来刚才是真的，于是急忙摸向那些犹如鱼一般的水鬼，奇迹出现，他们先是停住掐脖子接着迅速散开，在水中远远的做跪拜状。

    众鬼拜服，享受阎王待遇，当施以宝印手眼，果然不错，此时感觉有种皇袍加身，君临天下之感。

    “从鬼平身！”我说了一句，结果还没有说出来，就进了一口水，我本想还说一句，我不要你们跪拜，只希望尽快送我上岸去。”

    刚想到这里，那根水绳开始卷起我轻轻地将我放到岸上。

    江娜与叶子暄一脸苦楚，看到我平安归来，愣了一下：“你没事？”

    “当然没事！”我说：“刚才只不过是喝了一些茶。”

    说到这里，不禁吐了一口，竟然吐出一条小鱼来。

    “那些恶鬼果然被你渡化？”叶子暄有些惊讶。

    “那些恶鬼是陈年恶鬼，怎么可能会被轻易渡化？”我说：“叶兄，你看这个是什么？”

    我伸出左手让他看了一下。

    “你这个是……”

    “没错，众鬼听宣，马上上岸！”我对着黄河面大声说道：“宝印手眼在此，还有谁不从？敢有不从者，押致丰都鬼城斩立决”

    刚说到这里，河面上所有鬼魂从水中浮出，飘至我面前，整整站满了一个沙滩，依然是众鬼齐刷刷皆跪拜。

    叶子暄不由说道：“太壮观了！”

    “现在我让他们听你念往生咒，全部送去超生，剩下的事，就让地藏王为他们化开心结吧！”我说。

    叶子暄点了点头，随后打开鬼门关，焚符念咒，这些魂魄全部进入鬼门关后，这里才真正完事。

    做完这一切，叶了暄说：“我们回去吧！”

    江娜将她车又开到了一边，叶子暄也将他的车开到一边。

    此时我才感觉到了冷，不禁说：“你们先停车，我要冻死了，我先回去了。”

    说完之后，赶紧跑回旅店，脱光钻进被子之中，小黑跟着一路追来，变成一只黑虎卧在我身边，帮我暖身子。

    稍后不在寒冷，才终于想明白，李广来这里的目的。

    1938的阴阳师虽然死了，但是却为以后的阴阳师留下了资料，如今李广以汽车维修工程师的身份掩饰他真正的阴阳师的身份来寻找这团怨气，至于他要做什么，大家都懂的。

    不过刚好这里的老渔民认为这时龙子火麒麟，所以李广以为这个传说掩盖他来的目的，不过误打误撞也好，总算没有被他抓走这团怨气，甚至电池，不，怨灵石也没有被他带走一块，倒是被军方留了一块，叶子暄打碎一块，小黑吃掉两块。

    我还一直琢磨李广小子怎么会懂这个火麒麟，原来这一切这不过是他先人做过的事。

    一夜之后，到了第二天早晨。

    我，叶子暄，江娜，还有两名国安与小黑一起吃早饭。

    叶子暄说：“我昨晚想了一夜，想到了一件事。”

    “什么事？”我问。

    “魁星之王不是说咱们城市既将有真龙现世，此真龙一但出现便有血光之灾，我突然感觉，花园口怨气团的出现，绝对不是一件单独的事件，而是武媚出现的前兆，换句话说，武媚娘的帝王之气已经影响到了这里，所以要尽快从进丰手中拿过幽冥灵珠。”

    “没事，有我宝印手眼在，武媚娘也将跪拜于我膝下！”我说。

    不过却没人把我这句话当回事，江娜说：“要破进丰，先要做一件事，就是要铲新东，如果进丰是条毒蛇的话，那么新东就是进丰的一颗毒牙，我们要把它的牙先拔掉。”

    “新东是进丰的毒牙？他们不是敌人吗？”我问

    “没有永远的敌人，只有永远的利益！”江娜说：“南联之后，火车站那里也确实平静了许多，根据我们进丰卧底的线索，自从南联之后，新东已经变了，以前因为有南联存在，进丰对新东的威胁小了点，现在南联没有了之后，新东不得不倒向进丰。而且最重要的是，据说新东又找到了那种土！”

    “在哪找到的？”叶子暄问。

    “不知道，依然是进丰卧底说的，我想既然这件事有日本阴阳师出现，那这次土的出现，也应该有阴阳师参与，所以要调查，必须先调查中日合资的汽车公司。”江娜说：“所以我想初八开始上班时，你们就去那里上班。”

    “上班，去做什么？”我问。

    “去了你们就知道。”江娜说：“我们会给你们安排工作。”

    “好吧。”我点了点头。

    “现在已经二十八了，你们想怎么过年？”胖国安问。

    叶子暄说：“没什么节目，从来都是这样过的。”

    我说：“以前过年一个人，不过今年不同，还有小黑。”

    瘦国安说：“我们春节有活动，要不要来参加？”

    “算了。”我想了想说：“不太习惯。”

    吃完饭之后，叶子暄开着皮卡与我，江娜开着suv与两国安一起返回市内。

    回到302之后，迎面走来了钟正南，这小子恢复的不错，先前瘦的皮包骨头，如今竟然渐渐也像人样，他看到我之后，马上笑着说：“子龙大师，你好吗？”

    “不错，你呢？”

    “我也不错，最近曝光了一件地沟油事件，弄了一些钱。”

    “哦，这样不错，你采写的新闻得奖金了吗？在哪个网站，我回头看一下，给你评论评论！”我笑了笑说。

    “我说我要曝光，他就给了我一些钱，然后我就记在了心里。”他笑了笑：“所以最近过年的钱有了。”

    我听到这里一万头草泥马奔腾而过，有点记者操守吧，那些正义的记者早被你的脸丢光了，真**恶心，祝你以后天天吃地沟油，你姥姥的！

    我正要走，他突然之间拉住了我。

    “又怎么了”我问。

    “对了，子龙大师，你有没有阴阳和合散？”

    “阴阳和合散是什么？”

    “就是与合欢符一样的东西，最直观一些，就是天龙八部中，段誉，木婉清被段延庆灌下的那个东西？”

    “草，我怎么会有？你去找段延庆要去吧！”我转身又要走，却又被钟正南拉住，他笑道：”你不是说不让去碰朱美芸吗？我最近遇到一个女董事长，年约三十七八，正是虎狼之年，所以，你懂的！”

    “哦？钟兄，既然她如狼似虎，你不是大赚了吗？你还要这些东西做什么？”

    “虽然我一表人材，但那女董事长对我没什么意思。”

    “哦，这要靠你自己努力了，我没这些东西，再见！”我说完之后，怕这小子又拉我，于是迅速又转过身对他说：“你最好别拉我，否则别怪我不客气！”

    说完之后，在钟正南惊讶的目光之中，我抱着小黑走回302，瞬间深藏功与名。151看书网 .

    