
    第五十节：自寻死路

    王中皇说的很对，我们又不是神仙，可以翻手为云，覆手为雨的，怎么可能跑过光速？

    不过，逃跑却是我首先所能想到的，

    但青鸟真的不是省油的灯，我们现在想跑也跑不了。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    站在鲁班尺用光线所“划”的区域之中，可以看到路两边的店铺，高楼。但却根本无法走出这里，因为我们看似到达了光线边缘，却根本无法接近光线边缘。

    这一块由鲁班尺子量出来的凶地，虽然也在大街上，不过又不是大街的一部分。

    这样说吧，随着鲁班尺折射出来的光圈内，出现了一块陌生的地方，我们就站在这陌生的地方。

    仔细看了看，这个地方还有一些人。

    首先有跪在地上的衣衫褴褛之人，后背上都插了一根牌子，上面画了一个圆圈，圆圈内写了一个“斩”字，下面是他们的名字，有横六竖六三十六人。

    站在这些人背后，也有三十六人，全是上身**的彪形大汉，举着大砍刀，随时做着砍头的动作。

    原来青鸟用鲁班尺量出的是一块刑场。

    “他为什么要把我们弄到这里？想让我们免费看砍头吗？”我问。

    王中皇摇摇头说：“这里被砍头的，都是死囚，怨气自然是少不了，青鸟用鲁班尺把这块地量出，然后把我们困在这里，搞了那么多的动作，肯定不是想让我们看砍头这么简单。”

    “那他要做什么？”

    “我在工作时，曾经看到一份挡案，上面记载了一种这样的风水阵法，只要把人放进充满怨气的刑场中，那么这些人也会被行刑，换句说：只要这些人被砍头，我们也会被砍头。”王中皇说。

    听到这里，我急忙去摸那些囚犯，但是却像摸空气一般，根本摸不到，那些刽子手也是如此：“我想阻止他们，却又摸不到。”

    “当然摸不到。”王中皇说：“他量出这块刑场，肯定是过去的刑场，你怎么能摸到过去的人呢？如果我们不快点离开这里，一但刽子手正式行刑，我们就会无声无息地被砍头。这就是这个阵法的奇妙之处，真正的杀人于无行，而且只要在这个阵中，只要是活着的，哪怕是一蟑螂，也逃脱不了被砍头的命运。所以不光是我们，还有它！”

    说完之后，他指了指小黑。

    小黑此时还是一只虎，不由向后退了一步。

    “我们又走不出去，难道眼睁地看着被砍？”

    “当然不是。”王中皇说：“我没想到，我拿着这袋子东西去追完颜金汤，竟然也能用得上。”

    他提起了那袋子鸡头又说：“这个东西，除了叶子暄用来钓蜈蚣之外，还有一样，就是与黑驴蹄子的功能差不多，不过只能对付一般僵尸，像完颜金汤这种，根本没用。不过为了叶大师，我半夜三更去卖鸡那里，弄了一袋子鸡头，还被鸡店老板埋怨了一顿，我又不吃这些东西，不用掉太可惜，所以我准备用来对付完颜金汤的，不过，却可以用到这里，那就是物有所值了。”

    “这怎么用？”我问：“难道要用这些鸡头砸刽子手吗？”

    王中皇笑了笑说：“你的生辰八字，算了，这鸡头太小，写字也写不上，还是滴血实在。”

    他说到这里，拿出那把刀，然后在我手指上划了一下说：“大师，冒犯了。”

    他的话刚落音，我的手指已被划出血，然后依照他说的，拿出三十六个鸡脑袋，在每个鸡头上都滴了一滴，我滴过之后，就是他。

    小黑也不例外，王中皇在它爪子上也划了一刀，小黑虽然很不爽，不过它也没有太大动作。

    每个鸡头滴完血之后，王中皇与我，一人拿了十八个鸡头，然后放在每个犯人头顶。

    那些犯人本来是虚无的，但是当鸡头放在他们头顶时，鸡头却竟然被他们“顶”在了脑袋上。

    当放到一半时，那些刽子手开始举刀。

    “其中任何一个人砍头，我们都会被砍头，马上把剩下的放完。”王中皇在一边放一边催促道。

    最后一个鸡头放上时，刽子手的刀已接到了他脖子的后颈。

    然后，他们的头被齐刷刷地砍掉，我不由抹了一下。

    果然如王中皇所说，我们并没事，倒是那些鸡头，原本在空中，现在却从半空中纷纷落下，就像真的被斩掉了一般。

    当鸡头落地之后，这片刑场消失了。

    那些鸡头帮我们挡了砍头，他说：“这个风水阵失去作用，也就消失了。”

    不过，青鸟也不见了。

    我说：“对了，你怎么突然之间来到了这里？”

    王中皇说：“今晚我发现了完颜金汤的踪迹，所以就到了这里，刚好与到你激战五行犬。”

    “完颜金汤，他跑到这里了吗？”

    “我正准备追他时，面前突然飘来一封信，我看了看信，上面说完颜金汤就在这里。”他说，“我想肯定是同道中人给我的信，所以我就跟来了。”

    “谁给你的信？”

    王中皇说：“我给你看看。”

    他说到这里便掏出那封信。

    当他掏出那封信时，不禁大吃一惊，怎么会这样？

    我这才发现，那那里是信，竟然一张烧过的纸，我接过看了一下，竟然是张天师画像的一部分。

    看来张天师果然没有抛弃我，竟然被烧了之后，化成灰后，还是把高人请了过来帮我。

    “皇兄，既然青鸟不知跑到了哪里，我们也走吧。”

    但他突然之间向另外一栋楼房房顶看去，然后说：“房顶有人！”

    “谁？”我也急忙顺着他的目光看去，果然有一个人，不过还没看清他，他便迅速消失在我们面前。

    “你多保重，大师，我去追完颜了。”王中皇说：“你这把大唐刀比普通的刀要好，一定要拿好！”

    “你的也是，能不能借给我看看？”我说。

    他笑了笑。

    “好吧，不方便就算了。”我说。

    “以后我们有空依然可以聊。”他说完，便向远处跑去，只留下一窜深深的脚印。

    看着他离开，我也准备离开，但不知道木偶一哥是否还在屋中。

    就在这犹豫之时，突然听到旁边的步行街上，传来了剧烈的咳嗽声。

    我顺着声音看去，是一个人正蹲在路边，背对着我，不断地咳嗽着。

    他穿了一件黄大衣，我以为是一个流浪汗，便想着他是不是病了，于是走了过去，拍了拍他的肩膀上：“哥们，你好。”

    他慢慢地回过头，用手捂着嘴，依然咳嗽着。

    当看清他的脸时，我不禁后退了一步。

    我急忙拿起大唐刀指着他：“你是一哥？”

    “没错，我是张国强！”他每说一句，都显的很吃力，不断地咳嗽着。从手指缝隙中，流出血来。

    “你是真的。”

    “难道我还有假的吗？”

    “你不知道吗？”我对他说：“青鸟用你的偶人去杀我。”

    他摇了摇头说：“我不知道，不过我知道，你确实该杀，所以我便来找你了。”

    “你不怕警察吗？你为什么不躲起来？”

    “条子？他们算什么？”他一说一边咳着，他张嘴吐出一个东西，我以为是肺咳了出来，但没想到竟然是一根小手指。

    我迅速看了一下，他的脚下，又发现一只腿，一条婴儿的腿，

    “你吃了一个孩子？”我不禁愣了一下：“我以为你咳出了血，没想到竟然是吃了孩子。”

    “青鸟告诉我，只要我吃了一个孩子，就能制造一个小小的婴灵，对付你已经足够。”

    “原来让你逃出来，也不过是让你对付我们。”我说：“我一直以为，你做为一哥，挺潇洒，却没想到，你就是一个傀儡，管理帮会，有大嫂，需要道术，有青鸟。”

    “我不需要你教。”

    “你确实不需要我教，为了要除掉我们，你可以牺牲老五，为了要找我报仇，你可以吃掉一个孩子，你有什么不能做的？”

    一哥没有说话，他张开嘴巴，从他嘴中竟然慢慢的伸出一只小手。

    这小手，不断的从伸出，然后是一个小头，接着慢慢的身子，然后这个小孩子慢慢从他的嘴巴中出来，接着向我跑来。

    小黑闪电一般向婴灵跑去，婴灵看到小黑后，急忙逃走。

    “你这样，根本对付不了我。”我说：“但是你，却自寻死路。”

    一哥没有回答我的话，慢慢地倒在地上，就像一个被抽光了营养的人，或者说他说是母体，培养了一个婴灵。

    不过，这个婴灵，并没有想像那样凶恶，最后被小黑三下两下就吃掉了，然后又跳到了一哥的身边，想要吃掉他。

    我拦住了小黑——其实小黑就算不吃他，他也死掉了。

    与此同时，一个巡警出现，我向他报了案，把张国强的死如实地说了一遍。

    巡警听后说：“我会找人核查真假的。”

    随后他打了一个电话，挂掉后说：“很快就会有人来，查这件事，究竟杀他的是人是鬼。”151看书网 .

    