
    从宝镜手眼中观测到是亡魂吞噬士兵，但是从肉眼中看到的却是大火吞噬着士兵。

    离火球最近的士兵不多时便烧成灰，被风一吹，灰飞烟灭。

    剩下的士兵急忙拿着灭火器去灭火。

    我本以为他们灭不掉，但没想到，灭火器竟然也可以灭掉这火。

    在灭火的同时我又伸出左手，只见那些亡魂竟然很开心地接受着灭火器中喷出的干粉，然后慢慢的消失在水面之上。

    突然之间出现这种情况，那些当兵的也不再打捞，开始迅速撤退，因此在岸上的人也不用再押宝。其实他们也未必是真的赌博，只是想看看这水中有什么，如今军方的撤退，大家什么也看不到，未能尽兴。不过那个火球的出现，还是让大家一饱眼福，但同时也因为那个战士的牺牲而不住感叹。

    年轻人说：“看来事情是越来越严重了。”

    我点了点头，没有回答他。

    年轻人似乎知道我不太欢迎他，换了个话题问道：“你要不要回去？”

    “回哪里？”

    “从哪里来，回哪里去。”他说。

    “哦，你说的这个啊，我暂时还不会回城。”我说：“只要军方一天不赶人，我是一天不会走的，我很知道，老渔夫说的是不是真的。”

    “你也问老渔夫了？”年轻人问。

    “嗯。”我说：“就是现在祭祀的那个。”

    我说到这里指了指。

    年轻人说：“真巧，我也是问的他。”

    年轻人一直想着与我聊天，几乎是无话找话的聊，不过我不想与他聊，昨晚没睡，一直有些困，如果不是为了在这里看这番景致，我估计早就睡去了，哎，好奇害死猫。

    我想到这里，便说：“他现在祭祀，你可以找他继续了解情况，我先回旅店了。”

    说完这些，抱着不黑离开。

    众人看到火球也有些害怕，也有些当时就准备回城的，也有些与我的想法一样，那就是想继续围观，毕竟生命一直很平凡，能有不平凡的经历，几乎是每个人都这样想的。

    在回到旅店时，刘建华悄悄地问我：“哥们，那个年轻人是不是有问题？”

    “你怎么这样想？”

    “我一直感觉他鬼鬼祟祟的不像一个好人。”刘建华小声说：“我看人很准，我这女朋友就是我在人群中一眼瞄来的。”

    “有眼光！”我冲他伸了一个大拇指，然后又说了一句：“他是不是好人，你去问问不就行了吗？”

    刘建华笑了笑，没再说话。

    我走进自己的房间后，把小黑先放在床上，然后又通过窗户向外看，并没有发现年轻人去问那个老渔夫，而且那老渔夫领着一群人祭拜也随着战士们撤退而撤退。

    上下眼皮直打架，我正准备睡觉时，砰砰砰的门又响了，开门之后，又是那个年轻人，如果先前他来，我出于礼貌把他让进屋来，是人情；而现在我真的不想他在进屋，是人之常情。

    “我要休息了，有空再聊吧。”我说到这里，便准备关门，却不想他挡住了门说：“子龙同志，刚才你也看到了，火麒麟异常凶猛，从昨天到现在，直接或间接伤了三条人命，外加一条军犬，我那天晚上与你商量去抓他，一直没有行动，以致于出现这种情况，所以我想今天晚上，我们一起去将它抓到，以阻止人员伤亡。”

    先前如果说抓火麒麟，我一定会自告奋勇，但是经过这一天一夜出的事之后，我不由的信心大落，丫的也太猛了有木有。

    我不想头脑一热就去冲英雄，也不想年轻人白白送死，便问道：“抓它？凭什么？”

    年轻人说：“火麒麟是龙子，所以不能用普通的抓捕方法，所以枪炮对它根本没什么用，那些军队就算是下一个深水炸弹，最多也只能炸上一些鱼，所以我们要捉它，用网。”

    “用网？”听他这样说，我突然感觉这年轻人也挺幽默：“国安同志——我就这样叫你吧，你说真的还是开玩笑？枪炮炸弹都不行你用网？如果这样说，那些老渔民在黄河这里下了不知多少网，要捞也早就它捞了出来。”

    年轻人没有说话，而是用咬破了自己的手指，在门上用血画了一张网，一边画一边念道：“此网非凡网，网鬼妖网神仙！”

    念完之后，他伸手去揭门上那张网，竟然揭了下来，然后，他随手向空中扔去。

    原本是张开的网，突然之间合上了。

    然后那网又落回到他的手中，网内竟然有一个小小的黑影，不断在血网中挣扎。

    年轻人说：“就凭这个，我所做的法网，应该可以网它。现在我只是给你做一个网空中飞行的一些小小的孤魂的示例。”

    年轻人的这一举动，让我足足愣了两分钟，我没想到他竟然会这个。

    年轻人似乎看透了我的心思：“我是国家安全局的，这点东西还是会的，你现在应该知道我为什么跟着你，不仅仅是因你手中的那只猫，更因为我早已注意到了你的左手心。”

    说到这里他又说了一句：“不过，这血网只能用一次，而且这网较小，我现在要去我的房间制作一个更大的。”

    “也是用血做？”

    “不但如此，还要选好今天的吉时，增强血网的法力，等火麒麟一出现，我们就撒网，只要抓住它，那么我们生物科技赶超美国指日可待。”年轻人说的神情激昂。

    我点了点头，说：“你是不是要做一个很大的网？”

    “没错。”

    “那岂不是要很多血。”

    “只要能抓到他，这点小意思，所以子龙同志，你先好好睡一觉，养好精神。”他说完，便离开了这里。

    在离开之前，又一个人持枪的士兵来到我们面前说是检查逃犯。

    我一看，这不就是昨日的那个光头组长吗？

    光头组长也看到我与年轻人，不禁有些尴尬：“两位同志应该知道我来的目的吧？”

    “你是怕我们这之间的人，有火麒麟幻化？”我说。

    光头组长点了点头：“你们既然知道，我就不多说了，不过我们这样说，也是怕群众惊慌。”

    “我明白”我说：“开始吧。”

    随后我们接受检测，就像昨日一样，我们并没有问题。

    我不禁暗想，还好我没有感冒，我要是感冒，岂不是也变成了火麒麟了，尼玛，这变成龙之子的成本也太低了。

    照了我们，小黑也被照了一下，不过猫与人的温度有些不一样，但不管怎么说，小黑没有问题，但小黑却很不爽的样子，不禁冲光头组长呜呜叫了两声。

    光头组长对小黑说：“对不起，我马上走。”

    然后对我们笑了笑，离开了房间。

    等光头组长与年轻人一起离开之后，我关上门躺在床上，不多时便睡着了。

    突然听到外面很吵，我急忙坐起，窗外已经黑了，虽然没有看到火球，但他们在吵什么？

    我急忙抱起小黑，向门外跑去。

    却没想到一直跑到旅店外，连一个人毛都没有，天色很黑，视野范围极窄，我正准备返回到旅店时，一个慢慢的从我面前经过。

    他一边弯着腰，一边捶着背，一边叹气：“哎哟，累死我了。”

    我一看，我靠，老熟人啊，他怎么会出现在这里？难道这黄河水中出火麒麟的事，把他也惊动了？

    我想到这里，急忙上前去扶住他：“仙长，我来扶你。”

    张天师站起身来，不禁有些不爽：“你扶我做什么？”

    “仙长，我看你腰弯有太累，所以就扶你一把，不会扶你也不对吧？”

    张天师说：“你不知道，你这一扶，我想找的东西就没了。”

    这黑漆漆的你在找东西，没听说过你有火眼金睛啊，你找什么东西？”

    “金子。”

    “金子？”我一听到这里顿时乐了：“仙长，你不是说你不喜欢这个吗？整日把什么世人都说神仙好，唯有金银忘不了，终朱只恨聚无多，等到多时眼闭了挂在嘴上吗？”

    张天师不禁说：“没错，我找金子，但不是贪金子，而是为了炼丹。”

    “炼丹还需要金子？”我不禁问道。

    “没错，我炼的是金丹。”张天师一本正经地说：“故名思议，需要金子，所以我就来这沙子中寻金来了。”

    “这河沙中几乎没有含金量，你能找到什么？”

    “就是不容易找，才找。”张天师说：“越是困难，越是好丹。”

    我说：“得，不说了，你召唤我来做什么？”

    他说：“我没啊，是你神游之功日益长进，所以就游到我身边而已。”

    我不想再与他争论，我发现其实他也挺好玩的，虽说是神仙，但是却有着老顽童的性格，虽说早已看淡的了一切，其实他也并没有真正的看淡，还是喜欢争个明白。

    “好吧，仙长，我想请你帮个忙，如今这黄河之中，有龙子做怪，你是大仙，不如下到水中，通知龙王，让他儿子不再作乱，如果他需要我们登门道歉，把条件提出来，我们就去道歉，如何？”151看书网 .

    