
    第十四节：火麒麟伏法

    当我听到何伟说那是一块电池时，我不禁盯着他看了半天，钻石，就算那不是钻石，也应该属于宝石吧，尼玛说是电池？不是贪污了吧？

    何伟看我不相信，又说了一遍：“那个东西，经过专家检验，确实是电池，有正极与负极，有高低电位，而且里面有电量，符合电池特征。|151看书网纯文字|.|”

    我突然觉得这个世界上，美国专家才是**丝，中国专家是超神一般的存在。

    那个东西如果是火麒麟，掉下来一块磷甲我感觉还有可能，就算不是火麒麟，它也有恐惧情绪，符合生物特征，怎么能从身上掉出一块电池来？至少掉下来一块肉还说的过去。

    哎，中国专家一直颠覆世界观，从未被超越。我想到这，便问：“我并非电池专家，你找我有什么用？而且你为什么把这么机密的事告诉我呢？你们不是一直拒绝当地的警察与国安一起调查吗？”

    何伟笑了笑说：“是这样的，因为上次我们在这里搞地缆弄出来了事，这当地老百姓们们都说是我们把龙王骨头挖断了，所以我们领导很生气，生气的是我们挖的时候怎么那么不小心，其次就是我们上级并不相信有龙王，所以决定把这事弄清楚，给当地居民一个明白的答案，我们没让国安与警察出面就是因为，我们一人做事一人当，不需要他们帮忙。”

    听到这里，我不禁说道：“说到底，还不是个面子问题。”

    何伟说：“也不能这样说，总不能我们捅了漏子，让别人来补吧？你说是不？我们之所以找你，就是因为你不是当地政府部门的。”

    “我是游客。”“你不是普通的游客。”何伟说：“每一个进入花园口的人，尤其是在这里居住一天之上的，我们都有统计，一方面是他能幻化成人，所以我们也怕他变成人混在人群中，所以要量体温，另外就是调查这里的游客，因为这里有火麒麟，所以也吸引不少各国特工出现。”

    “特工？”我说到这里，不禁想起了李广。

    何伟点了点头说：“朝鲜，韩国，越南，日本，俄罗斯都有。”

    “那你不怕我是特工？”

    何伟笑了：“你的身份我们已经摸清了，所以才来找你，想请教那个东西究竟是什么，因为他有电池，肯定不是火麒麟，所以老渔夫的传说可以到此为止。”

    “专家不是已经知道电池了吗？检测一下什么东西需要这种电池不就好了吗？”

    “这个专家解释不出。”何伟说。

    “我真的不懂。”我说到这里想到了李广，他肯定知道，但他肯定不会说，如果想要让他说，恐怕要拿那块电池交换，还早算了，不说就不说，不过李广与火麒麟交手，却说明了一个问题，它还是怕有道行的人，此时只能期待叶子暄早点听到我的留言，然后尽快赶来，我相信叶子暄的实力肯定胜过李广这个阴阳师，毕竟叶子暄现在的天眼之力不是瞎吹的。

    何伟想了想说：“如果你什么时候懂了，请联系我。”

    说完他就走了。

    何伟离开之后，我来到了江娜门前，敲了敲之后，没听到里面有声音，估计是睡了吧，然后又来到那两名国安门前敲了敲，江娜打开了门。

    “我刚才还以为你睡了。”

    “没，我们正在商量一些事。”

    “什么事？”

    “既然军用吉普可以从那个火麒麟身上撞掉东西，那么我的suv应该也可以，所以……”

    “你们也想去撞它？”

    江娜点了点头。

    “这个想法太冒险了。”我说。

    江娜却没有继续这个话题，而是问道：“大龙，你找我有什么事？”

    “刚才一个当兵的找我，他告诉我那块钻石是一块电池。”

    我说到这里，江娜与两名国安当时就石化了，一齐盯着我，稍后江娜摸了我一下额头说：“你没病吧？”

    “没病，他说那是一块电池。”

    胖国安说：“电池的作用就是提供能量的，那火麒麟需要电池提供能量？难道它是一个机器人？”

    我说：“这就不懂了，给你们提供一条线索。”

    随后，与他们聊了一会，还是决定开suv撞火麒麟，我也说不动他们，也不说了，只说，等他们去撞的时候叫上我。

    走出门之后，看到李广迎面走来。

    他看了看我说：“赵先生，我先回去了，既然你们军方已经开始研究，那你们就慢慢研究吧，我要继续修车去了。”

    “再见，算了，不再见，希望以后不要在东区见到你。”我说：“因为我可能再去东区，就是要对付新东帮那些坏人，希望你不要出现在他们帮中。”

    李广没说话，继续向前走去。

    ---------------------------------------------------

    火麒麟如约而至。

    通过宝镜手眼看到它，与前先有些不一样，那就是他暗了一些，或许是因为掉了能量而已。

    想起江娜他们要去撞这个家伙，我抱起小黑急忙来到旅店之外，果然，江娜与二名国安准备去撞火麒麟，不过为了避免多人伤亡，开车的只能有一人。

    江娜说：“我去吧，这辆车我熟。”

    瘦国安说：“还是我去吧，你不太适合，以后还要破大案要案呢！”

    胖国安说：“你们都别吵了，你们两人的重量不行，还是我来，整个车的重量越大，惯性越大，撞击效果越好！”

    胖国安说到这里，钻进了suv，然后就冲向了火麒麟。

    哎，如果我会开车多好，看来这一辈子都是坐公交车的命了。

    或许火麒麟长了记性，知道撞它，它也会受伤，于是躲开，然后向胖国安的车内飞去。

    接下来的后果，大家都懂的。

    但就在这时，邪刺里一辆皮卡冲了过来，向火麒麟撞去。

    在火麒麟将要进入胖国安的车内之前，皮卡已经来到了火麒麟身边，然后撒出一道符，火麒麟急忙闪到了一边。

    皮卡停了下来，

    皮卡不是上次的皮卡，但人却是上次的人，他又出现了。

    车门打开，是叶子暄，

    看到是叶子暄，我们刚才还提心胖国安，不禁虚惊一场。

    叶子暄打开门从车上下来。

    我与江娜还有瘦国安急忙跑了到他身边。

    “只有它吗？”叶子暄问。

    “当然，一个火麒麟。”我

    叶子暄说，他并非是火麒麟。

    “他是什么？”

    “我现在就揭开他的面目。”叶子暄说。

    火麒麟这时又放出一个火球，向叶子暄烧来。

    “这个用水就可以浇灭。”我说。

    叶子暄说：“这种鬼火，如果浇灭就太浪费了。”

    他说到这里，伸手接住了火球。

    火球在他手中，慢慢的变大。

    宝镜手眼之中，火球之中的那些亡魂越来越想突破叶子暄手中的火球，叶子暄于上让它越长越大，最后直接在手中摁爆了，那些亡魂从火中跑了出来，犹如像脱笼的小鸟一样，非常高兴，就要四散飞走时，叶子暄迅速从箱子中扯出一个布条还有一根棍子，扯了一个招魂幡，然后念起招魂咒：

    荡荡游魂何处留存，虚惊异怪坟墓山林。今请山神五道路将军，当方土地家宅灶君，查落真魂。

    收回附体，筑起精神。

    天门开，地门开千里童子送魂来。吾奉太上老君急急勅令。

    那些原本四散飘落的魂魄，马上被收至幡中，叶子暄把招魂幡交给我，然后又来到了火麒麟前。

    我说：“你要小心，如果他打不过你，就会跑进水中。”

    叶子暄说：“今天既然看到他，一定不会让他跑的。”

    说到这里，他那手中的那把天师刀已经起了天眼之火，然后在沙滩上画了一个三角形，将火麒麟围住，火麒麟本身并不怕火，但它想从天眼之火中出来，却竟然跑不出来。

    叶子暄拿出一道符，然后念道：“居收五雷神将，电灼光华！上则护身保命，下则缚鬼伏邪。一切死活灭道我长生，急急如律令！”

    符过之后，既然看到乌云聚顶，瞬间天空之中打起了炸雷，一个响雷从天空下来，犹如一把利剑，直接劈在了火麒麟的的头顶，顿时从它身上掉下来几块电池。

    火麒麟此时还想跑，叶子暄伸手抓住了它，然后对我说：“大龙，把那个招魂幡拿来。”

    我急忙递了过去，

    叶子暄将火麒麟直接摁入了招魂幡中，说道：“龙子已被降服！”

    “这，似乎有点简单。”我说。

    “没错，因为他根本不是龙子。”

    “他是……”

    “它不过是一团怨气而已，不过这团怨气与普通的怨气有所不同，它被人炼化过。”

    “我不太懂。”

    “很普通的怨气可以产生恶鬼，反过恶鬼也有极大的怨气，当有道行的人把这些怨气会部收集之后，这些怨气就会变成像魂魄一样的东西，比如你们说的这只火麒麟。它要生存，就不要收吸怨气，怨气从哪里？就从亡魂身上来，它的火，其实有些像一个渔网，那就是不断的关进渔网中魂魄供他吸收能量。”151看书网 .

    