
    听小邢说这是秘密，那我也不问了，我知道，从他们嘴里问出东西，除非是自愿说也来，比知道有关部门是什么部门都难。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    我想了一下说：“江娜在哪？我想找她问一件事。”

    小邢又笑了笑：“娜姐正在与张国强聊天，其实这个家伙我们很早就想抓他，只是苦于没有足够的证据。不过，这次他多次恐吓他人，危害公众安全，以这个理由，先把他抓进来，然后再找证据。”

    “你们真的一点事情都没做，不过却拿着高薪，我们做了不少，却只给两千五。”我笑了笑说：“希望下次能有所增长，对了，我什么时候能离开这里？”

    “等那根毛发化验结果出来吧。”小邢说。

    “你说的这个不对吧，我们都去过那里，要是那根毛发是我掉的怎么办？”我突然想起这个问题，不由有些紧张：“不会就因为这个，判定我是杀人凶手吧？”

    “大师，你放心，只你要没做过，就别怕，要知道破凶杀案，并不是只靠一个证据，还有其他佐证。”小邢说：“那根毛发只能确定嫌疑人，但并不能说是罪犯。”

    “哦，原来如此。”我答道。

    小邢说：“大师，你放心，你在现场的时间，与李达死的时间不符，这个首先可以排除你。我先说这里，有事再叫我。”

    他说完之后，便走了出去，顺便给我倒了杯免费茶。

    “先别急，我坐不住啊，怎么办？”我说。

    小邢说：“我问一下娜姐，看能不能走动走动？”

    我一听到这里，顿时不乐意了，我靠，我辛苦辛苦地做了那么多，报酬不提了，如今竟然还失去了自由，这简直太可笑了。

    小邢挂掉电话之后说：“娜姐说，现在你可以回家了。”

    听到这里，我才又高兴起来：“早说啊。”

    走出审讯室，来到走廊。

    这个走廊与医院走廊不同，医院中的是病人，护士，医生，而这里却是警察，犯人。

    其实不同单位的走廊，就是一段电影，饰演着不同的内容。

    从朱仙镇开始，就是一个阴谋。

    可怕的不是眼前看到的，可怕的而是在于自己未知，却被人撒了一张网，当你知道这张网将要网住自己时，却又幡然醒悟，这张网其实早就在自己，却一直被自己忽略。

    现在就是这种情竟，无法预料未来会怎么样，过去发生的事，也毫无头绪，但是危险却像那张网，时时刻刻地在自己的头顶。

    走到走廊尽头，来到门口，看到了大卷。

    他也看到了我，急忙向我跑了过来，笑着问：“六哥，你没事吗？”

    我也笑了笑说：“我怎么会有事，我又没有杀人，你呢？”

    大卷点了点头说：“我也没事，要不然怎么会这么早出来呢？”

    “那根毛发化验出来是谁的吗？”

    大卷摇摇头说：“不知道，不过反正不是我，如果是我，肯定不会这么快让我回来。”

    “你说的也是。”我说到这里，然后左右看了看：“其他人出来了吗？”

    大卷说：“没见呢，我是先出来的，你是第二个。”

    我笑了笑：“看来咱们两个才是良好公民，其他人都有嫌疑。”

    大卷说：“那八哥呢？”

    “他一直与我在一起，所以他也不可能杀人，可能一会就出来吧，每人不都有一杯免费茶吗？估计是他口渴，正在喝茶。”

    大卷笑了笑说：“六哥，说点正事吧，我想问你，刚才在会议上，你说的是真的吗？大嫂真的是婊子吗？”

    我说：“不要说的那么难听，她以前是做那个的不假，我当时不是说了吗？如果我污蔑了大嫂，可以让一哥来证实一下他老婆，但是他却不敢证实，你还不明白吗？”

    大卷顿时很气氛：“草，骗了我们那么久。”我拍了拍他的肩膀说：“大卷，其实在会议上，我并不想说大嫂做过什么，一方面是因为毕竟她是大嫂，其次，也想给一哥留点面子，最后就是我觉得，大嫂当年做那个，也没什么，但是当时情况紧急，我不能不说，尤其是她真的不应该帮一哥出谋划策，弄我们这些兄弟。”

    大卷点了点头说：“六哥，你说的我都懂，以前我佩服七哥，现在我真的很佩服你，不是因为你救过我一命，也不是因为在会议上你那么挺我，而是我觉得，你能与我们其他兄弟一样，从来没有看不起过谁，哪怕是大嫂做婊子，还在维护她与一哥的面子！”

    我说：“大卷，我们都是低层人，谁也别看不起谁，你记着这一句话就行了。”

    我拍了拍他的肩膀说：“大卷，我说的也是实话，你有能力，我自然挺你！”

    大卷顿时握住了我的手说：“六哥，你记不记得上次在医院中你帮我驱鬼之后，我说的一句话。就是只要你真的想弄新东，我大卷一定首当其冲，我不怕死，就怕没人带我干新东！你要做一哥，我也一定撑到底，因为你没有看不起兄弟们。我们走吧。”

    “我还要等一下叶子暄。”我说。

    “对了，六哥，我问你一件事。”

    “什么事？”

    “八哥这个人怎么样？”

    “你感觉呢？”

    “我总感觉他似乎深藏不漏，摸不透的样子，不如与你在一起，感觉实在。”大卷说。

    我突然之间心里不知该说什么了，大卷是个好兄弟，但是他却选择了一条混的道路，我说过底层人不要看不起底层人，但是这些人哪个不是欺负那些底层人，收保护费，打路人，动刀子，砸商铺，搞拆迁，哪个不是他们冲在前面？

    我与他的立场，截然不同。

    想了想问：“大卷，我问你个问题，你会什么？”

    “打架这是基本的”

    “会种地吗？”

    “不会。”

    “会做生意吗？”

    不会，六哥，你怎么突然问起这个来了。

    没什么，就是想问问。我说到这里，心中却暗想，马上就要面临着结体的南联，那些兄弟们出路在何方，大卷不只是一个人，还有许多人。

    这时，叶子暄走了出来。

    大卷上前说：“八哥，你没事吗？”“我没事！”叶子暄说：“你也没事吧？”

    大卷点了点头：“多谢八哥关照。”

    “没事，大卷，咱们走吧。”

    “不等一下他们？”我问。

    “算了，不等了，就算等到他们，难免又要吵起来。”

    大卷说：“六哥，以你们的本事，要不再立一个吧，我马上带着兄弟们过去。”

    叶子暄说：“大卷，等一哥出来，到时再商量。你先不要表现的太过着急，枪打出头鸟。”

    在离开这里时，看到了路边停了一辆三菱suv，车前站着的大嫂，戴着墨镜。

    我们经过他身边时，叶子暄说了一句：“大嫂好！”

    大嫂摘下眼镜，眼神之中有许多疲惫，她有些无奈地说：“没想到，你们兄弟如今闹成了这样，我真的没想到。”

    叶子暄淡淡地说：“大嫂，兄弟们之间既然要想相处，不说亲密无间，至少要相互信任，如今闹成这个样子，全是因为不信任引起的，而这一切的根本，我想就是大嫂你的床头风吹的太多的缘故。”

    大嫂不禁叹了气：“我这也是害了国强吗？作为女人，哪个不望夫成龙呢，更何况，这些年来，不知道为什么，我总缺乏安全感，只是感觉国强能保护我。”

    我说：“大嫂，我们完全可以做好朋友，我们上次救了你，并不要你感谢，但是你也不必在村子中让你那姐妹跟踪我，如果不跟踪我，我们也不会知道你以前的身份，其实你以前做什么，我们都无所谓，我的一个朋友，叫美蕙，也是做这个的，但是她人很坦诚，也没什么，耍太多的心眼，到头来，只会害了一哥。”她突然笑了：“每个人的想法不同，你们救过我，我很感动，但是你们这次害了国强，我们一笔购销，谁也不欠谁！”

    既然说到这里，我们也不在说话，来到路边站牌，拦了一辆公交车，各自回家。

    ------------------------------------------

    一天后。

    不黑不知道怎么回事，它总是看着外面，以前是偷偷的，怕我发现，现在竟然明目张胆起来。我一开始，想着猫的好奇心本来就比较重，所以看看也是很正常的，但是我却越来越感觉不是这回事。但我顺着它的目光看去，外面依然是行人，我不知道，它看什么。

    我抱起它放在面前：“黑哥，你不是想遥远的喵星了吧，可是你现在不是一只猫，而是一只手仙，你一定自重身份，既然是手仙，虽然不是什么大罗金仙，但也有仙人的样子吧，不要总是乱看，我会以为你看到我们看不到的东西，会吓着我们的。”

    话刚说到这里，手机响了，是江娜。接通之后，便问：“江队长，又有什么吩咐？

    “现场的毛发检验，不是张国强的，也不是老二，老三，老四，你与叶子暄的，是另外一个人。不过，案情并非没有进展，我们又发现了李达的死，还有一个蹊跷的地方。”

    “是不是与完颜金汤有关？或者与杀人凶手有关？”

    “可以肯定不是。”江娜说道。151看书网 .

    