
    年关将近，多日阴阴沉沉的天，竟然出现了少有晴天，站在窗前，感受了一下阳光，让本来阴晦的内心重新有了光明。

    看了那个奇葩新闻的第二天，又是天气晴朗，我收拾了一下，抱着小黑向公交站牌走去。

    虽然有阳光，但冬天就是冬天，天其实还冷。

    不过妹子们不怕，上身穿的都很厚，但下身穿的都很薄，或许真应了一句话：上边是鲜奶，需要保暖，下边是火腿，需要冷藏。

    久违的K6又一次驶来，不过我终究没有坐，因为去花园口不是做这一趟车。

    去花园口的是一辆目的性很强的公交车——专门去花园口。

    这种去名胜的公交车，是一种很另类的公交车，有些像旅游专车那种。

    车到了之后，我抱着小黑上去，车内温暖了许多。

    后面还有一个位置，于是就走了过去坐下。

    小黑有一点不错，就是该叫的时候，它一定会叫，不该它叫的时候，它绝不乱叫，这让我很欣慰，因为带它坐公交，不会讨人嫌，所以不会被公交师傅赶下车。

    这辆公交车的司机，是一个二十岁左右的小姑娘，这种司机一般都是从公交公司办的学校中毕业的，虽然小，但是开的很稳。

    在我身边坐着一个高个女孩，也是流行装扮，上身很厚，下身很薄那种，目测是我喜欢的类型，可是不知道该怎么搭讪，平时口若悬河的我，瞬间不知该说什么了，只好望着窗外，然后想着词

    ——你长的很我同学/朋友，可这样的借口实在是太老土了。

    ——美女，我可以给你看个相吗？顺便认识一下？但这样的借口不行。

    就在这时，突然听到一个温柔的声音：“哇，好卡哇伊！”

    我回头一看，正是那个高个女孩，我正想着该怎么搭讪，没想到竟然可以心想事成。

    如此看来，我这好人也没白当，好人真的有好报，想到这里，急忙整理了一下头发，对她说：“你好，你也觉得我很卡哇伊吗？”

    她笑了笑，指着小黑说：“我是说你的猫。”

    我也笑了笑：“当然，它是很卡哇伊，不过，我也不错。”

    刚说到这里，在她旁边坐了一个肥头大耳的平头男，说了一句：“梦雅！”女孩又转回去，与那个平头男卿卿我我去了。

    Fuck!为什么我一搭讪就会出现中断呢？

    心中非常不爽，不过这倒让我学会了一手，那就是小黑原来还有一个功能，就是可以让我拉近与其她女孩的距离。

    我想到这里，用左手摸了摸了小黑的脑袋：“黑哥，我的幸福，可是寄托到你的身上，希望你能助我马到功成。当然，我若哪日能抱得美人归，我一定是不会亏你的，请放心，黑哥！”

    这些话，我并没有说出来，是我在心中想的，不过我相信通过手眼，手仙小黑一定能感应得我的心中所想——虽然小黑不会说话，我也从来没有感应过它内心想什么，但我相信，它能懂我。

    车继续向前晃去，在别人看来，车内很平静，却没有想到这里面急忙暗涌。

    车逐渐离开市区，突然一个中年人站了起来说：“司机师傅，我刚买的手机不见了！”

    小姑娘听他话后，说了一句：“这车里这么少人，你的手机也会丢吗？”

    中年人马上不乐意：“你们的车上有贼，却怪我的手机为什么会丢？我要投诉你！”

    小姑娘一听说要投诉她，马上说：“那你想怎么样？”

    “我要你开车去附近的派出所。”

    中年男人这一说，马上又有人不乐意了

    ——凭什么，你丢了手机，就要我们一起派出所？

    ——是啊，把车停下，你找找不就行了吗？

    ——真他妈的缺德，偷手机，一定要搜出来，打死这个三只手。

    虽然没人同意去派出所，但是人们同意搜身，不过，只是嘴上说说，公交司机继续向前走去。

    中年男人说：“司机师傅，大伙同意搜身，你还开什么车啊？把车停下来，搜呗。”

    小姑娘说：“不到下一站不能停，这是规定。”

    中年男人马上说：“就凭你这句话，我也要投诉你，你信不信？”

    看到这，旁边有一个年轻人有些看不下去了，便说：“大哥，你的手机丢了，大家都让你找，你还与司机师傅上什么劲啊，对不？她要是心情不好，咱们都很危险。”

    中年男人马上说：“小兄弟，你这句什么意思，我的手机丢了，还不能怪他？”

    年轻人说：“大哥，你的手机丢了我很同情，而且大家都让你搜，你搜就是，你与司机闹有什么用？”

    他们二人正在争论，我摸了摸口袋，还好，江娜送给我的定情信物手机还在，不过却在这时看到车门口有一个黄毛一直恶狠狠地盯着年轻人，年轻人也看到了黄毛。

    车停了下来，年轻人对中年男人说：“大哥，你去搜搜他，看看是不是他。”

    黄毛马上说了一句：“你少管闲事！”

    这恶狠狠的一声，那个中年男人更是不敢说话，不由又转向司机小姑娘说：“司机，你去问问那个黄毛。”

    尼玛，我终于忍不住了，走到那个黄毛面前说：“兄弟，手机。”

    “什么手机？”

    “这位大哥的手机。”

    黄毛看了看那个中年男人说：“大哥，你的手机在我手里吗？”

    中年男人此时竟然回了一句让我大吃一惊的话，说：“我不知道啊。”

    “算了，我不该多管闲事，对不起了兄弟。”我说。

    而刚才对中年男人提供线索的年轻人，此时也不在说话，或许他也有些失望。

    我转身要走，却不想黄毛一把拉住我的肩膀说：“哥们，就这么走了？”

    我回过头去：“那你想怎么办？”“赔偿精神损失费，2000块！”

    “你是拦路抢劫的吧？”

    “你真的说对了。”黄毛说。

    我已感觉到了小黑非常生气，全身不断抖动，我一边抚摸它的脑袋安慰它不要这样，一边对黄毛说：“兄弟，你要是偷了手机，就还给人家，那位大哥真的不要，也就算了，你再问我要钱，就有些过了。”

    黄毛冷笑了一声：“你知道我是谁吗？花园七龙豹之一。”

    “好，我怕你了，我回去。”

    我转身要走，却不想突然后背被狠狠地撞了一脚，抱着小黑，如果不是扶在公交车上的扶手，差点趴在地上，小黑已经异常愤怒，我依然摸着它，不要动怒。

    但我内心却愤怒之极，看着一边一位大娘的篮子有一些鸡蛋，抓起鸡蛋摔到他脑袋上：“我不想惹你，不过你他妈长的让我不想惹都不成！”

    此时车内，静的没有一个人说话。

    这鸡蛋顿时让这小子满脸的蛋黄，指着我说：“你有种，你知道去花园口这条线谁罩的吗？”

    “北环嘛，进丰，对不？”我说：“你别以为你的脸皮厚，刀子就不进！”

    他看我说很轻松，突然之间变的结巴起来：“你知道进丰，你还，你还，你还打我!”

    “把手机拿出来，给这位大哥。”

    谁知那中年男竟然哆哆嗦嗦道：“我不要了，进丰的人得罪不起……”

    “把手机拿出来，你没听到？”我大叫了一声。

    我不过说了两句狠话，这家伙竟然真的把手机乖乖地拿了出来，手机不错，是三星的note2.

    却没想到，那中年男不敢要。

    “你不要是吧？你不是要投诉司机吗？”我问：“你算个男人吗，就会找软的捏？手机拿回去！”

    中年男依然不接，突然说了一句：“我没丢手机，总可以了吧？”

    既然这样，黄毛拿着手机下了车，然后在车下，指着我说：“你等着。”

    我此时在看了看小黑，小黑竟然用惊讶的目光看着我，我不禁摸了摸糨的脑袋说：“黑哥，你放心，我不会让你看轻的。”

    我回到位置之后，车内的人不禁鼓起掌来。

    平头男这时看了看我，不禁笑了笑说：“你真厉害。”

    我也笑了笑：“没什么，小意思，刚才不是还被黄毛踹了一脚吗？”

    就在这时，车突然又停了，前面竟然有一辆绿色的军车，两名士兵拿着冲锋枪来到车上，先是敬了个礼，然后说要抓逃犯。

    我顿时感觉理解无能：抓逃犯也用不着军人来抓啊？难道是有人当了逃兵？

    不过，接下来，我却怀疑他们是否在抓逃兵。

    这两个士兵，一人拿一个光测温度计，对准每一个人的眉心，照了一下量体温，量过之后，似乎也没什么，只是说了一句：“各位同志，打搅了，你们可以向前走了。”

    我不禁问了一句：“同志，什么贼啊，不是该比对照片吗？怎么会测量体温呢？”

    那两个士兵并不回答，向我们敬了个礼之后，走下车。

    车内经过这一搞，也没有了刚才的热闹，而是陷入了一平静。

    我隐隐约约感觉到，他们应该不是抓逃犯，但是为什么这么做，我却又想不出来。151看书网 .

    