
    我与叶子暄走进门内，第一眼便看到大卷正坐在客厅的沙发上，不断地抽着烟。@151%看(书^网>?

    看到我们进来，他急忙走到我们身边说：“六哥，八哥，你们来了？七哥他……”

    “他现在在哪？”叶子暄问。

    大卷说：“我带你们去看看。”

    老七住的地方很大，四室两厅，屋内装修也不错，大卷把我们带到老七的卧室。

    他躺在血泊之中，双臂向上，穿着一个大裤衩，肚子处被掏一空，这个场面，其实并不吓人，但就是血腥与恶心。

    大卷这时说：“我们要不要报警？”

    叶子暄说：“报警吧。”

    大卷就要拿出手机报警时，我急忙说：“慢着，大卷，先别报，等我把完颜金汤腰牌找出来之后再报警也不晚，要不然等他们来了，那个腰牌一但被他们搜出来，那就充公了多不值。”

    大卷放下电话。

    我戴上手套，开始翻箱倒柜，由于老七的住的是四室二厅，空间比较大一些，老七随便藏一个地方，我们也未必能找得到，所以在他的屋内翻了半天，也没有翻到。

    叶子暄想了想说：“老天如果真的想要这个腰牌，一定会藏在他认为比较保密的地方。”

    最保密的地方，一定是在他的床下，毕竟我就是这样藏东西的。

    想到这里，急忙来到他的床下，果然找到了一个小型的保险箱。

    当把这个保险箱从床下拿出来时，发现这个小型的保险箱的的门已经打开，不过看样子不是用密码打开，而是用手直接拉开的——实在想不出，这种硬生生的拉开保险柜的门，需要多大的力气。

    保险箱中，有几块小金条，还有一些现金，以及部分美刀。

    这家伙确实挺有的钱，我草，还与我争那2500，既然一口一个叫我六哥叫的那么亲热，那2500送我当礼物也不多啊。

    叶子暄看到这里说：“腰牌你不用找了，你找也找不到了，你仔细看看他，肚子已经掏空，他的死法，你看像谁的死法？”

    “你的意思是他们像墓中人的死法？”

    “没错，而且能把这保险箱不经密码直接拉开，这需要多大的力量？”叶子暄说：“所以我想那腰牌肯定找不到了，因为已经被……”

    “完颜金汤拿走了？”我接了他的话说道。

    大卷听到这里，更是脸色如纸：“完颜金汤？”

    如果打架血拼，大卷可能见的不好，但是对于这种场面，大卷见的却不多，或许真的是一句话，他是混黑道的，我们是混灵界的，毕竟不是一条道路上，不过却因为机缘，我们目前走在了一条路上。

    “六哥，你可别吓我，完颜金汤真的寻过来了吗？就是那个像大猴子一样的那个人？”

    “应该没错，能徒手直接拉开保险箱的，就算是泰森来，估计也没门。”我叹了口气说：“我真是郁闷，刚刚被金店经理鉴定完这个是值钱的家伙，现在却又没了。我一不偷二不抢三不拐骗，拾一个腰牌还不行吗？”

    叶子暄说：“其他值钱的东西都没丢，说明他来这里的目的，肯定只有一个，那就是想要腰牌，真正要腰牌的人，能有谁？只有完颜金汤。”

    大卷说：“哎，果然是不是人，拿着就不行，六哥你拿了那么久，也没事，而七哥刚拿就死了。”

    我突然之间感觉到不知该是幸运还是该倒霉，幸运的是老七替我挡了一劫，倒霉的是腰牌没了，我还在想，就算我拿着，有小黑在，有叶子暄在，还能怕他不成？

    他真的出现，不正好把他消灭掉吗？

    大卷这时又说：“哎！我真的害了七哥，昨天我把你有腰牌带到十一妹那里鉴定的事，告诉给了他，但没想到他竟然想着也要那腰牌，如果放在你那里，他肯定就没事了，你们应该可以对付完颜金汤。这说明什么，没有命，就不要想着富贵？

    叶子暄说：“报警吧，死人终究是要报警的。”

    大卷点了点头，拨通110，告诉接警人，小区发生了命案，让他们快点警。

    我们就在这里等着，不多时，便来了一高一矮两个警察，矮警察拿着相机去拍照，高警察来到我们身边询问，先问他是怎么死的。

    大卷说：“他就是那样死的，肠子都没了，还不死？”

    高警察又问：“你们什么时间发现了他？”

    大卷说：“是我先发现的，我的这位大哥，随后就赶来了。”这时低警察说：“这凶手真是凶残，把肠子都挖了出来，他的肠子呢？”

    大卷说：“我们来的时候就不见了。”

    随后，高个警察把我们的所见所闻做了一个口供，大卷，我，与叶子暄在上面签字事画押确保每字每句，属实，才离开了这个小区。

    走出小区时，天已经基本上大亮，人们已开始下上班，虽然天冷，但路上还算热闹。

    路人们可能永远也想不到，金国大将完颜金汤，一个快千年的人，已经出现在了他们面前，隐藏在这个城市某个不为人知的角落。

    大卷紧紧了衣服说：“六哥，八哥，我要不要把这事给一哥说说？”

    “死了人，当然要说。”叶子暄淡淡地说。

    “你还没给他打电话？”我问。

    “没，我先给你们说。”大卷答。

    “你说老七约你做什么？”叶子暄问。

    “就是说最近的出路，想准备到年底干一把大的。”大卷说：“七哥想先把准备工作做好，然后就推掉一哥。”

    我与叶子暄听到这里，都没在说话。

    大卷也不在说，拿出手机打给一哥：“一哥，我是大卷，我给你说个事，七哥死了。”

    一哥：——

    大卷说：“就在今天早上，我去他家时发现的，他死的很惨，肠子都没有了。”

    一哥：——

    大卷说：“那好，我知道了。”

    挂掉电话之后，大卷说：“一哥听到七哥的死，很震惊，然后就说要去现场看看，另外就是让我把这个消息告诉你们，下午去总部开个会。”

    “嗯，既然一哥也要去看，你就去找他，与他一起再去现场看看。”叶子暄说。

    大卷点了点头，与我们开告别。

    随后我与叶子暄去吃饭。

    正在吃饭时，江娜突然之间打来了电话问：“你们昨天给我打电话的那个人，是不是死了?”

    “你的消息还真灵通，没错，他确实死了。”我说：“是被挖了肠子而死的。”

    “看来那个人的仇家不少，竟然对他这么残忍！”

    “我想应该是完颜金汤追了过来。”我说：“希望能引起你们重视。”

    “他怎么会来？”

    “我也是这样想的，他怎么会来？当初你们看着那座墓，不让他从那里跑出来，结果竟然是你们进入之后，竟然没有见到完颜金汤。”

    江娜说：“我们确实没有见到。”

    我不禁笑了：“你领的那些人，不是很拽吗？没想到却是能看不能用，拽不要紧，但是要有本事，如果没本事拽，那就不叫拽，叫装逼。”

    江娜说：“那现在怎么办？”

    “你们通缉他吧，看能不能通缉到。”我说：“不过，我与叶子暄也会找他的。”

    江娜说：“你们那个老七的尸体已经送到我这里，上峰让我侦办，我随后会让法医重新检查了，今天你有事吗，如果没有的话，我想邀请你与叶子暄一起过来看看。”

    “我们今天下午要开公司会议。

    “那好吧。”江娜说。

    吃完之后，离开了早餐店，两人花了十六块，而且都是挑最便宜的吃，那每人两千五，可想一下，能做什么，真的靠这两千五，估计打的都不敢。

    我们一边向回走，叶子暄一边说：“如果完颜金汤真的出现在这个城市，真的不知道会有什么灾难，我想应该比小黑引起的灾难更重，毕竟小黑到现在也没有发生问题，最多就是让玄僵捡了个漏子，不过玄僵已被人替天行道了，也不再多说。”

    “我就想不明白，你已经用石灰封住了墓穴口，他怎么又会跑了呢？”我问。

    “理论上是跑不了的。”叶子暄说：“我本想江娜会带人来进行清理，毕竟完颜金汤再厉害，他的**之身，也挡不住现代科技的枪炮，但是……”

    “那现在该怎么办，上哪去找他？”

    “我想如果他只要腰牌的话，或许危害不大。”叶子暄说：“但是要现在找他，真的没有头绪，只能从长计议。”

    ---------------------------

    下午三点钟，一哥打来电话，让我们去参加公司的会议，语气很沉重。

    但我不知道为什么能从一哥的话音中听出喜感来，或许他早就等这一天了。

    不用他动手，便有人帮他除掉了老七。

    我与叶子暄准备了一下，就去了南联。

    再去南联之前，换上了运动鞋，虽然说西装配运动鞋有些怪异，不过跑的快就行。

    随后又给江娜打了电话，告诉她南联总部具体地址，并说，我们此去，恐怕会有危险，剩下的，你懂的。

    江娜在电话那边说：“尽量不要出乱子，如果有问题，我第一时间赶到。”151看书网 .

    