
    听江娜说这人是她搭档，我不由有些惊讶：“你什么时间有搭档的？怎么从来没有听你说过？”

    江娜笑了笑说：“我一直是有搭档的，不过我这个搭档出现的次数很少，一般来说，我负责普通的刑事案件，他不插手这些，而对一些特别的情况，他才会插手。@151%看(书^网>?

    前段时间，他接到领导的命令，却豫北办了一件大案，是国家级的，现在刚刚赶回来就遇到了目前的情况。”

    “什么大案？”我问：“方便说吗？又是秘密吗？”

    江娜笑道：“其实也没什么，美国与俄罗斯一直在探索地球上另外一种智慧生物的存在，就是地心人，不知道他们探索的怎么样，但我们却真真正正的发现了地心人。”

    “哦？真的有地心人吗？”我急忙问：“他们长的什么样，是不是与我们长的一样？”

    江娜说：“还是让他告诉你们怎么回事吧，他比我了解的更清楚。”

    那男人说：“豫北有一座大山，叫做太行山。三个月前，时值秋天，正是大山丰收时节，野果遍地，菌子木耳更是数不胜数，因此上山采这些东西的山民也多。其中一个山民，在下午下山时刻，走到半山腰时，突然感觉脚下的地动了一下，他愣了一下，以为是自己出现了幻觉，但没想到，接着又动了一下，山民这时才意识到，山确实动了，有地震？这是他第一个反应，他准备采集的东西也不要，撒开脚丫子向前跑时，却发现面前的地渐渐裂开了一个一尺宽，两三米深，十多米长的大口子。

    同时，从那口子中传来了一种咕噜咕噜的声音。

    山民好奇地向里面看了看，才发现，那里面竟然有几个身高不足二尺，肤色黝黑的，光头小人，他看到那几个小人，那几个小人也看到了他，仿佛很害怕一样，马上又钻进了更深的地缝之中。

    山民非常害怕，急忙跑去报案，但是派出所民警与他一起来到裂缝处，却发现那里哪有裂缝？

    派出所民警说山民骗他，但是山民却发誓他所看到的是真的。”

    “果然有地心人？我靠，太神奇了。”我的好奇心顿时被勾了起来：“那后来呢？”

    男人说：“后来民警就相信了山民的话，向上级报道，上级也挺重视这个发现的，便派地质专家去那里考察，经过地质专家考察发现那里方圆五十米内，有很强的铀元素辐射，因此这件事，马上又上报到国家原子能机构，原子能机构的人员经过在这进而挖掘，竟然挖出了一具很小的尸体，这具尸体与山民发现的一模一样，最重要的是，机构人员在这具尸体上检查出了铀元素。”

    “这具尸体是不是被铀辐射的死的？”我问。

    “不是，经过机构人员检查，发现这具尸体内含有的铀无素，就像我们身体内常见的铁元素一样，这个发现绝对能够震惊国际，但是奇怪的事发生了，第二天尸体不翼而飞，从那之后，再也没有消息，所以就请我去了那里调查。”

    “结果呢？”

    “没结果！”他笑了笑说：“说了这么久我还没有自我介绍，我叫王中皇，你们叫我小皇就行，我一直听江娜说你们二人，但是从来没有见过，我相信我们以后的日子会有很好的合作。”

    “我叫赵大龙，不过别人都喜欢叫我赵子龙，”我也自我介绍：“旁边是我的兄弟叶子暄。”

    一边自我介绍我一边暗想，这个人的身份便是出租车口中的“秘密”警察，不过叫他小皇有些不太好听，还是叫皇兄吧。

    介绍完之后，我把江娜拉到一边说：“既然你们这里本身就有处理这种案件的人员，为什么深更半夜的，还把我们叫来呢？”

    江娜笑了笑：“以后加深合作呗。”

    “这个人怎么样？”我问：“上次你领那些人去朱仙镇，一个两个拽的像二五八万似的。”

    江娜说：“那些人是国安局的人，与我们不同部门，所以我也不好说，不过王中皇是我们自己人，他为人也很谦虚，很好合作。”

    江娜虽然这样说，但我心里还是有些阴影，不过想想他的自我介绍，应该也是一个低调的人，这一点，我很喜欢。

    王中皇手中也有把枪，站在拘留室的门前，门口左右，还有两个民警，拿着喷火器。

    “这里这么多荷枪实弹的警察，张国强已经逃走了，这里面还有谁？”我问。

    “帮他越狱的的人……”江娜说到这里，又说了一句：“或者怪物。”

    “我们的两名看守已经被帮张国强越狱的人或怪物“喷”死了，现在躺在停尸间中，你看一下地面。”王中皇说。

    刚才的注意力，完全被这些持枪的警察所与王中皇吸引，现在经他指点，这才发现，清石地板上有许多小坑，就像张麻子的脸一样，非常显眼。

    蹲下来细看，这些小坑中是还一些绿色的液体。

    我正要摸，江娜急忙说：“别碰！”

    我急忙缩回手：“为什么？”

    江娜拿出一根细铁丝，用一端沾了一些绿色液体，随后拿到我面前。

    看着那根细铁丝的变化，我当时便愣住了，因为这上面沾了液体的细铁丝，竟然冒起了一股白烟。

    没错，是一股白烟，然后铁丝就少了一截。

    我不禁想像着如果摸了一把之后是什么后果，恐怕比南联的断手断脚的的惩罚更残酷。

    江娜说：“根据监控显示，这道拘留张国强的门突然之间就打开了，没有看到人打开他，但就是打开了；不多时张国强从里面走出来，接着两名看守拦住他，让他回去，就在这时，从张国强背后，凭空的就出现两股绿色的液体，直接喷到两名看守的脸上，那两名看守没有来的及躲避，两股液体分别进入他们二人的眼中，两人顿时捂住双眼，当他们再拿开手时，眼部已经成了窟窿，随后便倒地身亡。

    监视器观查员看到这种情况，急忙通知我们，我当时还在熬夜查找南联的证据，听到这种情况后，马上通知还没有下班的队员来到这个走廊，那个看不到的人或怪物，不断喷出液体掩护张国强已经逃走，又有两名民警牺牲。就在我们不知所措时，小皇突然赶到，拿出喷火器，才把它逼进屋中。”

    “既然你们看不到，你们怎么知道他在屋中？”我问。

    “地面上液体可以证明。”王中皇说。

    “我草，还真猛，那个东西是什么？”我问。

    叶子暄叹了口气，话只说了一半：“里面是……”

    “你知道？”我问。

    叶子暄说：“你们都闪开，让我进去。”

    “那里是什么？”我问。

    叶子暄却没有回答，只是说：“你们都闪开，让我进去。”

    说到这里，叶子暄便向门内走去。

    就在他要进入时，王中皇说：“你不要进去，它很厉害，如果你进去一定有生命危险。”

    叶子暄说：“你们不用怕，我确实可以对付它，我也知道它是什么东西。”

    “它是什么？”

    叶子暄说：“那里面应该是一只大蜈蚣。”

    “你怎么肯定？”我问。

    叶子暄说：“听到江队长说的，还有这些液体，就是蜈蚣的毒。”

    我猛然记起，叶子暄也是玩蜈蚣的，他对这些确实熟悉。

    “蜈蚣，成精了吗？竟然还是隐形？”我不由感叹道：“既然可以用喷火器，那为什么不用枪呢？”

    江娜说：“枪对它跟本无效。”

    她的话刚说完，便听到室内传来了“吱吱”之声。

    这声音有些像磨牙的声音，叶子暄说：“这是蜈蚣的叫声。”

    王中皇说：“我想着，要不弄些汽油来，把这里烧了。但是这样做的话，就因小失大，既然叶大师知道他的真面目，我相信叶大师应该有办法。”叶子暄想了想问：“哪里有鸡头？”

    “鸡头？”江娜对这个问题感到有些惊讶，便说：“我们这里都没有喂过鸡，哪里有鸡头呢？你要鸡头干什么？”

    “钓蜈蚣！”叶子暄说。

    王中皇笑道说：“叶大师，如果你要鸡头，我现在就去帮你找。”

    随着王中皇出去，叶子暄拿着刀立在门前。

    我突然发现，他确实比以前厉害了一点，至少以前将刀放在头顶，而现在刀就在他的手中，便能燃烧起来。

    叶子暄在门前画一道火，阻止蜈蚣出来。

    但突然之间，他说：“大家快闪开，他已经出来，看来不需要钓了。”

    刚说完，便看到门口处喷出一道酸液，一个民警当时中了招，接着便是惨叫，不多时便成了一堆死尸。

    但这种事情并没有完，那些人们顿时开枪。

    我草，这枪林弹雨的，绝对像上了战场一般，我急忙趴在地上，一动也不敢动，毕竟自己是**之身，与抗日剧中的抗日战士不一样，那种是哪怕被打成筛子也能消灭十万鬼子的。

    但是，面前确实只能看到毒液，却看不到蜈蚣。151看书网 .

    