
    看到杜炜写着让我离开这栋楼，我一时好奇冲淡了内心的害怕，脱口而出问：“为什么？”

    杜炜没有回答，依然写道：“快走！”

    他的脸此时看上去就像涂抹了一层沙子，看上去干燥焦黄，完全不似正常人脸——也对，现在是他的鬼魂。@151%看(书^网>?

    我还想再问为什么，杜炜的脸又发生了变化，慢慢的“瘪”了下去，就像一个被扎破的气球。

    随着他“瘪”下去，他的表情显的无比痛苦，就像是光脚走在荆棘之上一样，而且想伸手继续写字，却无力写下去，痛苦之外，他更是焦急。

    “你怎么了？”我急忙上前去摸他，但是刚摸到他，却突然发现他瘪的更快，很快就消失在我面前。

    这时，我才意识到杨柳枝手眼并没有关闭。

    我的一个很关切的动作，对他来说却是沉重的打击。

    我不禁拍了拍脑袋，我很正确地标注了什么叫做猪一样的队友。

    但现在他消失了，也于事无补，我握起左手，用肉眼看了一下地面，什么字也没有留下。

    如果不用手眼，我什么也看不到。

    难怪杜炜的魂魄蹲在小黑身边，小黑无动于衷，但我刚意识到这时，不由的又是一头冷汗，看来杜炜的魂魄还是很清醒的，他虽然知道小黑吃掉了他的身体，但他并不是来找小黑报仇的，而是想告诉我让我们离开。

    但他为什么不说清楚？这样无头无脑的说了一番，我去告诉别人，别人会信吗？

    ——但我信，因为他告诉了我的这个消息的时候，一股我无法看到的力量，已经开始对他进行折磨，他是背负着巨大的痛苦来告诉我的，能有假吗？

    杜炜的死，果然没有想像中简单。

    我抹掉了额头上的汗之后，将小黑抱进怀中，然后想自己该怎么。

    首先应该告诉这栋楼没有回家的住户，让他们离开。

    既然想到这里，那说干就干，但就在我又打开门准备出去时又停了下来。

    我这么贸然的告诉别人，别人未必肯信，就算别人信，这么冷的天，让他们去哪住？

    万一，万一，杜炜真的骗我怎么办？

    迟疑了一下，我又回到了自己的房间。

    不论是抓**女尸的大手，还是刺破杜炜魂魄的无形力量，都须用手眼看到，如果没有猜错，那应该是幽冥之物，杜炜所说的让我们离开，难道是因为有厉鬼出关？

    今日又是拜鬼之日，虽然过年喜气较足，但不代表没有阴气，更何况天气连日阴暗，再加上这村子里，大部分租客已回家，阳气严重亏损。

    十二点之前，这些亡魂是不会回去的。

    为了防止有鬼骚扰，我想起了叶子暄的防鬼之法，就是弄些雄黄，朱砂把自己睡的地方洒了一遍。洒完之后，又敲开了二庞兄弟与姣儿的门，让他们也对着墙壁洒一下，并且告诫他们晚上没事的话不要外出。

    二庞兄弟问：“子龙大师，又发生什么大事了？”

    “没事，今日是拜失去亲人的日子，所以阴气很重。”

    姣儿笑了笑：“嗯，我一会就去洒。”

    “二楼，四楼，五楼，六楼不知道有人不？”我问。

    二庞兄弟说：“昨天我们已经在整栋楼都走了一遍，根本就没有人，就我们三楼这几个没有回家，真是有缘。”

    我点了点头说：“嗯，那说好，咱们自己多照顾自己，如果有问题，叫一声，对了，钟正南呢？”

    “房东在哪，他就在哪。”姣儿说。

    “那好，我去一楼，把这雄黄朱砂送给房东。”

    说完后，我来到一楼房东门前，但敲了半天，房东太太也没开门。

    我沉思了一下，掏出手机，拨了钟正南的电话：“现在房东太太在哪？”

    钟正南的声音中洋溢着喜气：“我们二人初一那天早上就去了机场，然后去了海南，现在正在温暖的沙滩面对大海上晒太阳去了。”

    “很爽，可是能不能让房东太太接我的电话？”

    “你稍等。”钟正南说。

    稍后，房东太太问：“子龙大师，什么事？”

    “你说先前让人改这房子的风水，你找的谁？”

    包租婆笑道：“子龙大师，你那时不是跑到南环办事去了吗？你不在，所以我就找了人，你一直问我这个，你不是生气没找你吧？”

    我听后有些哭笑不得：“房东太太，我是那样的人吗？我怕就像上次那个纸人一样，弄得我们鸡犬不宁。”

    包租婆依然笑道：“那就好，子龙大师，你只要不生气就成。”

    “那人是谁？说出来说就这么困难？”

    “不是，帮我改风水的高人告诉我，不要随便说给别人听，说是天机不可泄漏！”

    听到这里，我森森地觉得，房东太太又中了套，于是就把我遇到杜炜的阴魂这件事说给她听了一遍。

    房东太太听到这里，说话顿时有点结巴：“子龙大师，你别骗我！”

    我也急了：“草，房东太太，今天是初三，初三啊！不是四月一日！初三是什么日子，你不是不知道吧？”

    房东太太沉默了一会才说：“她是我托人找的，是一个与我的年纪差不多的女人，具体名字是什么我不知道，但我知我亲戚叫她黄姐，她在咱们楼下的墙角埋了一个小东西，并且告诉我，这个东西一定不要被别人挖出来，否则会问题，”

    “哪个墙角？”

    “我不知道，因为是她一手操办的。”包租婆说：“就那四个墙角之一，子龙大师，你真的确定你刚才说的是真话？”

    “请放心！”我郑重地说道：“我还会让继续免我几个月的房租的。”

    挂掉电话之后，我回到302。

    姣儿与二庞兄弟正站在走廊中说话，看到我后，问：“子龙大师，房东在不？”

    “不在，我现在要下去，挖房东的墙角。”

    “挖墙角？”

    “嗯，我刚才打了电话，房东太太与钟正南一起海南happy去了，她拜托我一件事，就是想让我帮她的墙角松松土，等春天来的时候，种一些爬山虎！”

    “那下面全部都是水泥硬化地面，哪里能挖？”大庞说。

    “你一说倒也提醒了我，不能挖的话，就拿锤子砸开再挖！”我说：“四个角，挖其中一个。”

    “哪个？”二庞问。

    “下去再说，不过没锤子。”

    大庞说：“锤子？我们有。”

    说完就从屋中拿了一个大铁锤。

    这锤子是砸墙用的那种，虽然很重，但是砸下去的，力道十足。

    我接过锤子下去，姣儿，二庞兄弟因为无聊，也要跟着我下去。

    在下去之前，我把小黑也带了下去，以防其他鬼魂再出现小黑身边，而小黑不知道。

    雪没有化，所以至处都是雪。

    姣儿问：“子龙大哥，挖哪个？”

    “根据房东太太所说，那个墙角最近应该被挖开过，随后重新恢复了硬化，所以，这个墙角与地面的颜色应该不一致，应该稍稍的深一下，我们先扒开雪找找。”

    我说完之后，我们四人每人去一个墙角，不多时，东北的小庞就叫道：“子龙大师，我看到了，我看到了，就在这里。”

    我们都赶了过去，这次小庞的眼色不错，那里的颜色确实比周围的水泥颜色深。

    小庞为了展示自己便说：“我发现了，所以我来挖。”

    接着他就从我手中拿过锤子，使出全身力气砸向墙角地面。

    当的一声，这一锤子下去，地面马上出现了一些裂缝，但也可能是锤子的把上有些木刺，伤了他的手，血从他的手上，流下了几滴在水泥地面上。

    血，瞬间渗透到了裂缝之中，犹如被吸进去一般。

    看到这里，二庞不禁退出数步。

    我的手心之中，马上也开始变的湿漉漉的，心不由的狂跳了一下。

    虽然裂缝能够渗透，但这速度也太快了一些，傻子也能看出这里有异常。

    “子龙大师！”大庞急忙叫了一句。

    “别慌，镇定，保持仪态！”我说到这里，急忙默念出宝剑手眼。

    宝剑在手，天下我有，虽然是这样想，但为连我都自己都骗不到，不由跟着他们向后退了两步。

    姣儿这时问：“子龙大哥，你是不是早就知道那里出了问题，所以才过来挖？”

    我看了看姣儿，然后说：“算了，我也不想说这个善意的谎言。”

    于是我把杜炜出现之后，我找房东问问题的事，说给他们听。

    大庞听到这里，面色顿时白了：“子龙大师，你不早说。”

    姣儿说：“子龙大哥，你不应该欺骗我们，我知道你怕吓着我们，但是我们愿意与你一起承胆，你忘了纸人的事吗？你忘了雪人的事吗？”

    我刚想对姣儿说对不起，我不应该骗你时，那个墙角的水泥地面突然传出了咔嚓声。

    这咔嚓声异常响亮，我们急忙看了过去，裂缝变大了一些。

    接着又是咔嚓一声，裂缝又大了一些，随后就是咔嚓咔嚓的急速响起，裂缝越来越大，进到缝隙大约有五厘米左右时，那里面慢慢的露出了一个肉色的东西来。151看书网 .

    