
    李广这个狗日的，拘游魂野鬼用来引出花园口炼魂，冒充国安，这都不假，但现在苦于没有真凭实据，而且他说话虚虚实实，究竟谁知道他哪一句话是真的。

    我们如果说这一切都是他搞的鬼，我相信是不会有人信，因为就连燕熙，都说他人很不错。

    叶子暄看着汽车远去，指着车说：“里广一，我最会尽快揭下你的画皮，让你无颜在工厂中，更无颜在这片国土之上，等着被驱逐回国吧！”

    我拍了拍他的肩膀，用他的语气安慰他：“现在大家都看着我们呢，我们这样做，反倒是棋输一着，让别人反以为是我们主动找事，先回宿舍，从长计议。”

    叶子暄叹了口气，与我一起又回到工厂内。

    回到宿舍后，土豆躺在床上问：“你们刚才去哪了？”

    “觉得有些闷，透透气。”我签。

    叶子暄这时问土豆：“土豆兄，夜班车间有人吗？”

    平时叶子暄很少与土豆与范伟交流，这次叶子暄主动问土豆话，倒是把土豆问的激动半天，很久才回过神，急忙答道：“叶工，现在我们产量不高，只有白天五条线全面开动，夜班只有一条线开动，不过还是有人的，没有白天热闹罢了。怎么了？”

    叶子暄说了句：“热不热闹无所谓，又不是去赶集，谢谢告知。”

    说完后就收拾自己的装备向宿舍外走去。

    我问他：“你这是干什么？”

    叶子暄淡淡地答道：“二月二不是还没有过去吗？我倒想看看，二月二还会不会出事，所以我今晚准备睡仓库去。”

    “我也去，你等我一下，这日子太无聊了。”我说完也把装备收拾完毕。

    这时看到了小黑，小黑正在看着我。

    我摸了摸它的脑袋，说：“继续睡，黑哥。”

    然后并没有抱起小黑一起走，我不想让它继续去咬这个咬那个吃太多杂七杂八的东西，虽然有宝瓶手眼，但万一失效怎么办？那时小黑再次性起，不去咬李广，在生活区咬人怎么办？——更有可能它也会吃人，毕竟它已尝过人肉的味道，如果真到那时，我不敢再继续想下去。

    “你们睡仓库？好好的床不睡睡仓库？”土豆很惊讶。

    “上夜班，配合生产。”我说。

    “你们仓库不是不去的吗？”土豆依然问。

    “没错，现在产量低，所以可以不用去，如果到三四月份，万一产量高起来了，我们也可能要上夜班，所以想去锻炼一下。”

    “哎，你们真是闲的蛋疼，没夜班还上夜班。”范伟在一边拿着针补自己的裤子一边说：“你们有钱拿吗？”

    “没。”我说。

    范伟说：“够闲的，我要是你们，我还不如多睡会觉呢。”

    我说：“土豆，看好小黑，别让它乱跑。”

    土豆说：“赵工请放心，我一定帮你看好它。”

    我随后与叶子暄走出生活区，来到厂区，最后来到车间。

    因为夜班只有一条生产线，所以只有一条线上面的灯开着，初进车间，眼前一片黑乎乎的，不过慢慢适应之后，又看到这些吃人不吐骨头的冲压机，静静地立在生产线上。

    我们来到仓库，打开灯。

    然后各自己坐在自己的电脑前，习惯性地打开电脑。

    屋内很静，难得的静。

    叶子暄这时问：“你那个鲁班尺呢？”

    我拿出鲁班尺递给他说：“这个东西虽然我一直带着，但是我不知道它有什么用，可能是我不会用吧，我无法发挥青鸟那种功能。”

    叶子暄接过去之后说：“这把尺子应该很厉害，青鸟一开始，还是我们帮他的忙搞定他的麻烦事，但几个月之后，竟然突飞猛进，应该就是这把尺子的功劳。”

    说到这里，他又仔细看了看说：“这把尺子变红了。”

    他不说，我还没感觉，他一说，确实发现这把鲁班尺刚初我捡到时有些微红，现在却变的血红。

    虽然发现了异常，但是叶子暄却也不会用，翻来覆去地仔细看了看，也未发觉尺子的神奇用法。

    这时我说道：“那天你扶的那个人是公司副总裁小松高田，也不知道他忘记没有是咱们扶他的，我现在OA中，还没收到任何消息。”

    叶子暄淡淡地说：“不要多想了，想靠扶起他升职，几乎不可能了。”

    “我是希望有。”

    “如果今天不发生死人时间，可能会有希望，发生了就不要想了。”

    “为什么？又不是我们压死人的。”

    叶子暄说：“你还没有听出来，今天贾副总的意思吗？高层斗争的非常厉害，都想扩大手中的权利。

    对于公司的权利斗争，当然不会上升到暗杀，放毒这种地步，只要抓到对方的小辫子就行了。如果有报废品出现，那么生产人员可以说是工艺有问题，而工艺上则说生产人员不当操作。

    这也是贾副总与小田副总在车间参观的原因。

    贾副总本想表达给小田副总的意思是：你看，我生产搞的还不错，如果以后出现问题，就是你工艺上的问题，你日方提供的技术不行。

    但是如今却搞砸了，压死了人，这还叫安全生产吗？就算以后真的有报废品，那肯定是生产问题。所以，这次事故会牵扯到我们整个车间，因为我们整体被扣绩效，相当于一个A级处罚，你有了处罚记录，你一时半会还想升职，可能吗？”

    “可是我们不升职，就在这个仓库中，如何能进入工厂核心？进入不了工厂核心，如何能有更好的行动？”我说。

    叶子暄没有说话，他放下了鲁班尺，拿出了风水罗盘。

    我心里暗暗叫苦，为何我们做事，总是不能一帆风顺，却总是被一点点的小事都挡了下来，草，老天爷真不开眼。

    就在这时，我突然感觉门口有人。

    “谁？”

    一个人笑了笑说：“我看仓库亮灯，所以有些奇怪，就来看看。”

    随后就离开了，看着他的背影，我不由说道：“靠，吓我一跳，我还以为他不是人呢。”

    谁知我刚说到这里，寂静的车间中传来了惊叫。

    惊叫声还未落，叶子暄已冲出仓库，我也紧跟其后。

    惊叫声来自休息室的下面，也就是厕所之中。

    因为这里都是大老爷们，没有女厕所，所以我们先进左边，但声音从右边传来。

    我们又来到右边，看一个工人小兄弟指着厕所门说：“有鬼，有鬼！”

    我急忙伸出左手，用手眼观之，但是扫视一圈，并没有见到鬼，倒是从厕所窗户吹进的风，呜呜地仿佛鬼叫一般。

    工人小兄弟嘴唇已发青，只是说：“赶紧走，真有鬼，赶紧走，真有鬼！”

    “鬼在哪里？”我问。

    他指了指一个厕所门说，就在这里。

    这一个厕所总有有五个门。

    叶子暄问：“这里面有人吗？”

    没人应。

    工人小兄弟说：“有鬼，不要问，快走！”

    叶子暄飞起一脚，砰的一声踹开第一个门，接着又快速踹开了剩下的四个，但都是空空如也，没有鬼，也没有人。

    工人小兄弟说：“不可能，明明我刚才开门时，看到一个半截桩（无头尸谷称）正在蹲大号！”

    叶子暄说：“没事了。”

    工人小兄弟这才放下心来说：“谢谢你们。”

    我们离开了这里，刚才还很紧张，现在想来，又有些想笑说：“看刚才那个，估计是刚从学校出来的，在学校听厕所有鬼的故事多了。”

    我刚说到里，突然感觉背后有股风吹向后脑。

    车间内是没有风的，我不由回头看了看，手眼之中，并没有发现什么。

    看我回头，叶子暄也回头，不过他应该也没看到什么，因为他什么也没说。

    回仓库时，走在车间内的路上，突然感觉脚旁动了一下，我当时吓的心差飞了出来，急忙一看，原来是一个工人偷懒，在地上铺了一张包装用的纸皮，躲在路边睡觉。

    我不禁拍了拍他，他迷迷糊糊地也睡醒了，看了看我：“怪了，我不是见鬼了吧，你们仓库的怎么上夜班？”

    我说：“哪里有鬼，我们为提前上夜班做锻炼。”

    “你们也是闲的没事干了，哎，仓库干就是好。”

    我仔细看了看他说：“你不是那天要差点压中脑袋要辞工的那位吗，怎么又上夜班了？”

    “我没辞，急着用钱啊。”他打了一个哈欠：“我今天听说有个小伙的头被压了？”

    “嗯，怎么？”

    “听说得了小百万了。”他有些羡慕地说道。

    “你不是也想学他吧？”我问。

    “没。”他说。

    看他这个样子，我突然感觉这他很可怕，可怕的不是他的人，而是他的想法，不由说道：“哥们，好死不如赖活着，你可别想不开。”

    “没，我在睡一会儿。”他说着继续睡去：“一会等开工。”

    这时我突然有些尿急，便让叶子暄与我一起又回到厕所。

    没办法，刚才虽然说厕所没问题，但是那工人小兄弟的话：一个半截桩正在蹲大号还是给我留下了阴影。151看书网 .

    