
    “什么意思？”我急忙问：“你的意思是武则天杀了这个女人吗？”

    叶子暄说：“我只是推测，从这女人背后的两只眼睛以及她的屁股来推测，除了武则天，。”

    我听后差点吐血：“杜炜的女友是第一个，还有一个死在南环的，都是以这种方式死的，如果你推断正确，只能说明一点，武则天喜欢漂亮女人的屁股，那么这样来说，要么历史上所写武则天的性别为女是假的，他本身是男人，不过如果他是男人，那么李世民与李世民的儿子也不会如此重口味喜欢他吧，所以，真相只有一个，那就是武则天是同性恋！”

    叶子暄说：“扯的太远了。”

    随后他又掏出一双手套递给我：“你摸一下！”

    我看了看她背上的那两只眼睛，仿佛瞪着我一般，我哪里敢？急忙说：“算了，对死人要尊重！”

    叶了暄说：“你摸过之后就会知道了。”

    我又摆了摆手。

    李广接过手套，从屁股处摸起，摸到尾椎之处，非常惊讶地说：“她没有尾椎？这怎么可能？”

    “没错，她没有尾椎，当我知道这种情况时，便明白这样的女人成为祭祀的材料很正常，我曾经看过一本古书的书记，这本书主要是讲一些邪术的，尤其是拿人祭祀时，什么样的人才是最好的祭祀品，目前这个女人就是。在古代，有一种鸟，雄叫凤，雌叫凰，不过后来一律称为凤，这种鸟有一种天然灵力，可为身处险境之人，化凶成吉，也正因为这样，这种鸟被作为图腾崇拜。这种鸟有一个奇特的地方，就是在鸟尾巴处，没有尾椎，后来人们发现，有些女人也是如此，所以这在人体相术中，这种女人的屁股叫做凤股，而有这种屁股的女人也自己认为有灵力的，可以为已死之人，提供重新复活的力量，但是世间有为种屁股的女人并不多，而且她们的屁股也没什么不同，如果不用手去摸，肉眼根本看不出来。”

    “这么说来，杜炜的那个女朋友，也是这种屁股，这小子其实挺有福的，不过最后还是扛不过命运，不过她死之前，似乎知道自己快要死了，而且最重要的是她死之后，也曾经找过我，但是每次不知想要告诉我什么，都会被一只大手抓走！”

    “一只大手？”叶子暄听到这里，又看向了那个女人的魂魄。

    我也用手眼观之，却前前后后左左右右看不到了。

    “草，一定是那个大手，一不留神，就把她带走了。”我说。

    “很明显，她想让人帮她，所以散发出浓重的鬼气，这有些像香水的味道，只要有懂玄术的人闻到，都会赶来。”李广说：“不过，我们目前也做不了什么，回厂区吧。”

    “回去？恐怕不能了，这块卖地上面，已经留下了我们的脚印，如果天明有人发现尸体报警，我们肯定撇不开关系。”叶子暄说：“所以现在马上报警。”

    他说完之后，拿起电话，打了110，说，新东区，中日合资东风本田汽车厂前，六点钟方向的一块卖地中，有一具**女尸，速来。

    他挂掉电话之后，我们就在这里，静静地等待。

    越来越冷，我不断地的搓着手，李广与叶子暄也来回走动着，不过谁也没说话。

    不多时，来了两个民警，看到这具女尸之后，就带上了车，当然也把我们一块带回去做口供。

    这里不是市局，而是区派出所。

    做记录的那个傻逼问了问我们三个之后，一听李广的真名叫做里广一，是日本人，马上就不一样了，立马露出了微笑。

    我心中顿时有一万头草泥马奔腾而过，草你奶奶的，当初太君丢自行车时，你们不到半个小时找到，老子丢自行车，五年都没有找到，如今又见太君，还是微笑服务。对我与叶子暄依然冷若冰霜，仿佛欠他似的。

    一进到清晨也没有搞定口供，最后这个家伙接到一个电话，马上说：“我明白，我明白！”

    接着就让我们走了，终于露出了微笑说：“上峰说你们可以走了。”

    在回去的路上，谁也没说话。

    接着就是吃饭上班。

    我与叶子暄二人虽然在两个仓储区域，但是都挨着的，在中间有一个办公室，我们共用，每人一台电脑，对面坐着。

    为了怕电脑用户泄漏公司机密，所以都不让上Q，更不能联网，不过可以上公司的内网，这个东西叫做OA，每人有一个公司账号，登录OA之后，可以看公司发巾的内部招聘信息，还有公司新闻，以及发邮件。

    仓库的对面，就是车间，这里主要是制造车的外壳的地方，有发动机罩，行李舱，还有四门等等，生产这些东西，并非是拿着锤子捶出来，而是几人抬起一块钢板放进大型冲扎机，哐当一声，冲压机直接把钢板冲成各种型状。

    当然生产方面，我们并不管，只管这些从外面进来的电子汽车零件，发给生产线，不耽搁他们生产就是，另外就是与公司会计方面，保持账物相符等。

    每天上午会忙一段时间，然后就可以坐在电脑前休息。

    我打开OA，看到一封从部门那里传来的群发邮件，上面写道：

    Dearall：

    鉴于公司最近有不安全因素出现，同时有人员伤亡，因此请各位同仁晚上一定不要出去，尤其是女生，更要注意安全，我们已同公安部们联系，公安干警也正在侦破并严厉打击中。请各位同仁安心工作，放心生产，我们会加强保安二十四巡逻，如果有任何可疑人员，请马上拨打厂区保安中心电话，或直接拨打110.

    以上内容，请知悉。

    “你怎么看？”我问：“昨天晚上那个女人是不是厂区的？”

    叶子暄说：“应该是，否则她不会出现在厂区中引我们去她的尸体旁，我昨天晚上与燕熙聊天中，她说：“最近辞工的人较多，原因就是这个厂是汽车厂，大部分员工都是年轻小伙子或者大老爷们，女孩那是极少的，哪怕是见到一个四十岁左右的女人，打扮的稍微时尚一些，也会引人们大部分目光，而最近有一些传言说，厂区的女生会死，所以女孩辞工的比较多，这本来就是一个男多女少的地方，她们一辞工，会影响大伙的情绪。”

    “传言女生会死，这与杜炜预测自己会死如出一辙。”

    我说：“这样下去，会死多少人？”

    叶子暄说：“不知道，不过，不能让再死人了。”

    “哎，真的很累，你说李广知不知道我们在这里做什么？”

    “他是个聪明人，他肯定知道我们在查他，同时还有其他动作。”叶子暄说：“先前在朱仙镇那里，我们破坏了他的计划，在花园口那里，又破坏的他的计划。”

    “你说他会不会一生气，找到人力资源处，把我们送到生产线上抬钢板去？”

    叶子暄说：“他现在职位远在我们之上，根本不用这么做，再说，我们在这里，一举一动他也都知道，如果我们真的到了生产线，一气之下不干了，他想看我们还看不到，我们监视他，他也监视我们。”

    ----

    我们上班是跟着生产部的，生产部上班，我们就上班，生产部不上班，我们也不上，因为为抵制日货的原因，汽车产量少了一些，所以生产部不加班，我们也不用上班。

    下班时，我与叶子暄一起去食堂吃过饭，从生产区回生活区时，看到了一个女孩向厂区外走去。

    叶子暄看了看她说：“注意她！”

    我先用肉眼看了一遍，只觉得她有些呆呆的，似乎中邪了一般，然后再用手眼看了看，果然发现问题，在她的头顶，有一个黑色的光圈，仿佛天使头顶的那种，不过我可以肯定，这女孩不是天使。

    “她头顶上有晦气！”我说。

    叶子暄点了点头，然后来到女孩面前：“你好！”

    她依然呆呆地向前走，两只眼睛本来水灵灵的，但是却无神。

    我来，我说到这里，直接拦住她的去路：“妹子，要不要认识一下？”

    却不想就在这时，她对着我的胸口就推一把。

    这一把推的我感觉差点把我心都推掉了，半天喘不过气来，尼玛，妹子，你是拳王他女儿吧？

    叶子暄这时从口袋中掏出了一根香，上下颠点燃之后，放在女孩的鼻孔前，女孩这时仿佛大梦初醒一般说：“我不是要回宿舍吗？怎么会在这里？”

    我这时又用手眼看了看，她头上的黑圈已经没有了。

    叶子暄说：“你被人**了。”

    “**？你们是……”

    “我们是好人！”我说。

    “不是，你们是做什么的？”

    “你呢？”

    “我是总裁办的文员，你们呢？”女孩问。

    “我们……”我一时不知道该怎么回答了，我们的身份太卑微了，这种感觉就像进入华府的华安啊有木有，尼玛，江娜！

    叶子暄也没有回答，拿出一个银镯子，递给了她：“你把这个戴在手上，一定不要去掉，否则后果不堪设想！”151看书网 .

    