
    听李广说他与我们一起去看花灯，我不由笑道：“哦？李工，你真是雅兴十足，你要是不说，我几乎都忘了看花灯这事了，你看我们这些做低层员工的，。”

    李广也不知道听没听出我在讽刺他，只是笑道：“工作有张有驰就好。”

    我看了一眼叶子暄，叶子暄也看了一眼我。

    我回头对李广说：“那好，李工盛情邀请，我们不去的话，就有些过了，明天我们一起去看。”

    李广点了点头说：“明晚我开车一起去。”

    随后他离开了仓库。

    看着李广离开，我不由对叶子暄说：“这家伙怎么有心情邀请我们看花灯呢？”

    叶子暄说：“我想了想有两种可能，第一种是可能试探我们，第二中可能就是这个工厂之中，懂阴阳之术的不多，虽然我们与他不是一路人，但是对阴阳之术还是有共同认识的，正所谓酒逢知已千杯少吧，他既然知道我们的身份，肯定也会心有戚戚焉，所以想邀请我们。当然，我希望是第二种，明天元宵节，我不希望在这样一个节日中，再争来争去。”

    听叶子暄这样说，我也附和道：“希望如此。”

    “不过不知道明天晚上加不加班。”叶子暄说。

    “平时都不加班，元宵节更不可能加了。”我说。

    就在这时，我的手机响了，看了号码，是大卷打来的。

    我接过电话：“大卷吗？”

    “六哥，你现在好吗？”

    我笑了笑：“别叫我六哥了，担当不起。”

    大卷也笑道：“六哥，你就是六哥，我就认准了。”

    “好吧，随你怎么称呼，你现在是在家？还是过年又来了？”

    “我过年又来了。”大卷说：“你们现在在哪，我还想跟着你们混呢。”

    “我与老八现在新东区的中日合资的东风本田汽车公司上班。”我说：“你要是没找到活，就按的年前说的吧，去中环财盟那里吧，这里每天准时上下班，不能迟到早退，未必适合你的个性，不过你要去中环那里，这个事得让老八给你说。”

    “多谢六哥。”

    “你稍等。”

    随后我把电话递给叶子暄，说：“大卷。”

    叶子暄接过电话之后说：“大卷，你在哪？……嗯，好的，我回头告诉他们……我给你一个电话号码，然后你与他联系，我会告诉他们你是我介绍过去的……嗯，好，不客气。”

    挂掉电话后，叶子暄把手机还给了我，然后拿出手机拨了一个电话号码，其先没有打通，又拨了一个，然后接通了，他说道：“奶牛吗？我是叶子暄，猛爷不在吗？……嗯，那好，猛爷不在也行，我给你说一下，是这样的，我有一个朋友想去咱们那里工作，你先安排一下，怎么样?……嗯，奶牛真好！”

    叶子暄说：“好了。”

    “你还要哄奶牛？”我笑道：“你是科长吧？”

    叶子暄也笑了：“她的脾气挺倔，哄一下好办事。”

    “希望大卷在那里安心工作。”我说：“这样的话，我心里也不内疚了。”

    叶子暄说：“你在救他，有什么好内疚的？”

    ---

    下午下班之后，我们去饭堂吃饭，然后回到宿舍时，在经过宿管那里时，宿管突然之间伸出头来对我们说：“你们两个刚来，但是一直不睡宿舍，如果再发现三次，就取消你们的床位，让给真正有需要的员工住。”

    我急忙笑道：“这位大哥，我们保证以后不会再出去，请放心。”

    在这里解释一下，为什么宿管会知道我们出去的事。

    大家不要想着是土豆或者牛子去告密，而是因为我们的厂证。

    这里顺便介绍一下我们万能的厂能，要不然写下文时，大家可能不太理解。

    我们进入公司之后，公司会安排我们像照份证的照片一样，必须穿着统一的工作服去公司内部的数码相机前照像。

    如果没有发工作服，在相机前会有一件，不管男女，不管是否身，照时就穿上，照完就脱下。

    当时我照这种照片的时候，尼煤的，这仿佛穿着囚衣一样，有种蹲大狱的感觉。

    照完之后，照片就会印在厂证上。

    这个厂证不是纸做的，而是一个类似于公交卡一样的磁卡，正面是印上去的照片，名字，部门，后面就是一条一条的厂规，要遵守中华人民共和国法律，要和谐不煽动，团结友爱什么的，这个东西还必须背熟，试用期之后要考试，因为这个厂证是磁卡，所以入职之后，所有的资料都在这厂证之中，只要不辞职，厂证就不会失效。

    其他不在详说，说一下这个厂证的万能之处。

    这个厂证可以充钱，这钱可以在厂内的超市中刷卡消费，也可以在饭堂中刷卡做为饭资以及其他厂内消费，这时它就是银行卡。

    上班时要考勤，所以在我们上班那里有一个打卡机，上下班准点打卡，这时它是一个考勤卡。

    为了保证厂区内工人的安全，除了门口有保安，有摄像头之外，也有一个打卡机，只有这个厂的员工才能打卡进入，如果不是，打卡机马上报警，这个时候，保安一定会在第一眼中看到你。同理，进入宿舍时，为了防止小偷，也必须打卡，这个时候，厂证就是一个密码钥匙。

    看到这里，你应该明白，为什么宿舍管理员说我们半夜外出了，因为我们进出要打卡，卡机上有我们的资料，只要设定一下，我们再打卡时，卡机就会提示宿管对我们进行警告。

    我对叶子暄说：“看来土豆提醒我们不要乱跑，也是生活经验。”

    叶子暄也有些无奈地说：“我们不能违反厂规，不过我们确实要晚上出去。”

    “要不也去蝴蝶围租个房子得了。”我说。

    “如果那样，我们就得不到什么资料。”叶子暄想了想说：“下次如果真有事，咱们不打卡就是，我再想其他办法。”

    回到宿舍之后，喂了小黑，看到土豆与牛子都没有回来。

    我说：“现在就睡觉，太无聊了，才不到七点钟，厂区内有KTV，要不咱们去唱K去？”

    叶子暄点了点头。

    我对小黑说：“黑哥，听话，我一会就回来。”

    小黑吃完之后，又用爪子洗了洗脸，跳到我脚头那个纸箱子中睡觉去了。

    KTV很便宜，象征性的一个小时收五块，我们打卡走了进去。

    厂内的KTV与厂外的KTV自然不一样，性质不同。

    厂内的只是让工人们丰富一下精神生活而已，而厂外的几乎是色情场所。

    这里没有公主佳丽做陪，如果你有本事能厂内泡到稀有的妹子，那算你的本事，不过大多数工友哥们都没有本事。

    我与他选了一个空的包厢。

    叶子暄点的歌依然是他手机的上的彩铃：

    寻寻觅觅的情，浮浮沉沉的心，为你付出了一切

    在爱你恋你的世界，不管是否还会有明天

    轰轰烈烈的情，明明白白的心。

    是我追求的终点，在黎明出现的时间

    ……

    很多时候，只有经历过，才能让我们听懂某首歌，叶子暄唱的是深情，不过比温兆伦差远了，而且我感觉是来放松的，唱这个歌徒增伤感之外，真的没什么用。

    我不由说：“叶兄，我理解你的心情，不过，咱们是来放松的，这样吧，我唱一首。”

    随后高歌一曲：大姑娘美大姑娘浪，大姑娘走进了清纱帐……

    谁知我还没有唱多少，叶子暄突然之间让我停下来，然后让我把耳朵贴到厢壁上。

    然后就听到隔壁传来了声音。

    ——“那东西卖给日本人多少钱？”

    ——“三百多块一克，也就是三十多万一公斤。”

    ——“真的？那我这次赚了，你能牵头吗？”

    ——“你有多少？”

    ——“有个五六斤吧，这样也有一百多万了，等于买了个小彩票了。”

    ——“你是从哪弄的？”

    ——“这我就不能告诉你，告诉了你，你撇开我，直接与日本人接头——我傻啊。”

    ——“那好吧，你什么时候稿，咱们二八分成？”

    ——“最多你一我九，你要是嫌这钱拿的少，也就算了。”

    ——“那好，我后天给你回话。”

    听到这里，我与叶子暄当时就明白了个大概，急忙来到隔壁，但这里已经没人。

    我们已无心再唱，决定回去。

    回到宿舍之后，只有土豆，然后我就问：“牛子呢？”

    “牛子出去了。”

    “这小子不是乱出的吗？”我问。

    “他与他那几个工友去KTV唱歌了吧？”

    “唱歌？我怎么没有见过他呢？”

    “你们也去了？”

    “嗯。”

    随后又与土豆聊了聊，问他明天去不去看烟花。

    土豆说，不去了，他这头，还是能多睡一会就多睡一会的好。

    理解，我笑了笑。

    但这一夜，我却一直没有睡好，那个包厢中的谈话，看似不起眼，但是却是一个非常重大的秘密。

    叶子暄也翻来覆去，我估计他也无心入眠。151看书网 .

    