
    我其实一直错了，错在自以为是。

    小黑只是我给小黑起的名字，而它的真正名字叫做手仙。

    小黑原先可以认为是一只小黑猫，但自从手仙附体之后，它就不在是一只猫，而我却一直一厢情愿地把它当成了猫，并且用猫的方式去喂养，但却忽略了它的本质：手仙。

    叶子暄想阻止小黑闹事，但是小黑却根本不听叶子暄的话——有句老话说的真对，儿大不由爷。

    李广站在窗口幸灾乐祸，小黑更是怒火中烧，身上的黑毛都竖了起来，看来今天要是李广不让小黑发泄一番，小黑是不会走的。

    叶子暄看到我说：“大龙，马上叫走小黑。”

    我很无奈：“你刚才也看到了，但是效果不佳，小黑已经不听我话了，我靠！”

    就趁这个当，不黑飞速跳到墙壁之前，然后顺着墙壁直接爬到李广面前，伸出大爪子，一巴掌呼向了李广。

    李广也不含糊，挥起一拳便向小黑的面门打来。

    就在这个时间，叶子暄顺着露在外面的下水道管，爬到窗前，也挥出一拳。

    与李广对拳之后，“卡啪”一声，骨头关节发出脆响。

    不知是李广的手指关节，还是叶子暄的手指关李，或者是他们二人的手指关节。

    两拳相向，自然有反向的冲击力，李广向屋内退去。

    小黑虽然没有扇中李广，但是也向屋内跳去，继续追击李广，报上次花园口之仇。

    叶子暄因为受到拳击之力，从窗户上落了下来，但快接近地面时，又稳稳地站在地上。

    不过，他还没有停下来喘口气，又顺着下水道管爬了上去，冲进李广的屋内。

    看叶子暄爬的轻松，我也准备顺着下水道爬上去，但是很快才明白，爬这种管道真的是件技术，我抱着下水管道努力半天，都还在原地踏步。

    我不禁想起了那种爬下水管道进入屋内行窃的毛贼，尼玛，也不容易。

    爬了一会原地踏步，我只好放弃了，然后顺着电梯来到楼上，接着敲了敲李广的门。

    门打开了。

    是叶子暄打开的。

    小黑站在一边，李广也站在一边，一人一虎正在相互瞪眼，气氛异常紧张。

    李广的屋内，布置的挺不错，有一张书桌，收桌上有花有草，还有一台外星人笔记本，在旁边的墙壁上，有一超大的夏普液晶电视，估计有个六十寸左右。一边的衣柜，也是实木的，虽然布置简单，但是也非常整洁，最重要的是，全是值钱货。

    黑哥毫不客气，突然之间再次跳起，一个饿虎扑食，就像李广的脑袋啃去。

    李广从身边拎起椅子就砸向了小黑，但是小黑当下躲过，然后又挥起了爪子，向李广拍去。

    屋内的空间不大，它这一挥爪子，直接挥到了夏普上，当时那电视正中央就被小黑挥了一个窟窿。

    尽管如此，小黑依然不停，跳到李广的书桌子上，又使出一招黑虎掏心，冲李广的胸部袭去。

    李广此时虽然全力迎战，但是一脸的无奈，他可能做梦也想不到，今天晚上，会来一个破坏王来。

    在小黑掏向李广时，后脚蹬了一下书桌，那外星人当时就飞了出去，然后重重地摔在了地上。

    一时之间，砰砰邦邦，叮叮当当，这屋里顿时乱套了。

    “我靠，黑哥，你这是给我惹麻烦吗？你怎么可以可能打过李广呢？你应该与我们共同作战！而不是单独出击；你打不过李广也就算了，最重要的是，你把它屋内的值钱的玩意全部砸了，靠，你这是给我出难题吗？我几个月的工资也搞不起。

    就在这时，李广的衣柜被打翻。

    随着衣柜翻倒在地，我突然之间用手眼看到了许多的魂魄，这些魂魄，每个身上都似乎缠着一条雾一样的链子，表情非常痛苦。

    叶子暄也看到了这此，顿时变的非常严肃：“你在拘魂？”

    一开始，李广还想隐藏，不过既然已被发现了，他便说：“一点点研究而已。”

    “这些魂魄是从哪里来的。”

    “游魂野鬼。”

    “你为什么不送他们走？”

    “既然是游魂野鬼，送走与不送走，又有什么区别呢？”李广说。

    “你这样做就是错的。”

    李广冷笑：“我与你们的价值观不一样，但不代表我是错的，对与错只是你们的评判标准。”

    叶子暄突然之间说道：“当初那个“火麒麟”，其实并不是军队的工挰兵钻出来的，而是你用这些游魂野鬼把它引出来的。”

    李广说：“你果然聪明，那个力量很厉害的炼魂，被封在黄河下面，是需要人的灵魂唤醒他的。”

    听到这里我才恍然大悟，既然花园口那个人形火团，也就是炼魂，可以在水中自由出入，岂止是随便一挖就能挖出来的？肯定是需要某种引子，将它引出来，如今才明白，竟然是人的灵魂。

    “李广，你这样做，确实太过分了，我要举报你！”我说。

    “举报？”李广笑了笑：“你怎么举报？你有真凭实据吗？你必须接受一个事实，我是被中日双方高层认定的工程师。”

    “但你真正的身份是阴阳师。”

    “在这个世界上，确实有职业是阴阳师，但是这种职业，是不会被世俗认可的，你告诉他们，他们会信吗？”

    “你别太得意，别以为你很无敌，新东帮的人，找了你撑腰，但那又怎么样？他们该走的还是走了，新东老二，老四，老六，老七等，如果你真有万能本事，他们是不会走的，换句话，总有一天，你会掩盖不住你的身份！”我说。

    “你真以为他们离开了吗？其实没有，他们……”李广说到这里，突然停住了。

    “他们，他们怎么了？”

    就在这时，小黑突然之间冲上前，将那些被拘的魂魄一口吞下，然后冲出窗外。

    “他们没什么……算了，我想睡了，你们走吧。”李广说：“我不会让你们赔的。”

    小黑跑出窗外，叶子暄也跟着从窗口跳出，我依然从楼道下去。

    看来叶子暄说的没错，我们可以证明他是日本人，也可以证明他是工程师，但是证明他是阴阳师，这个真的没法证明。

    根据手眼的感应，小黑很快跑出了蝴蝶围。

    我一边跑一边想：“黑哥，你这是闹哪样啊，你今天究竟是怎么了？”

    ---------

    小黑最后停下来的位置是麦地。

    叶子暄依然跟在他身后。

    叶子暄说：“这天真的到来了，只是我没想到会这么快。”

    说到这里，小黑又开始冲叶子暄低吼了起来。

    随后我才明白，那日叶子暄踢翻小黑，并非是因为叶子暄很强，也并非小黑很弱，而是因为小黑在当时在让着叶子暄——不知是否可以这样说。

    小黑出击，此时速度上面，已与叶子暄出手无异。

    在它扑向叶子暄时，叶子暄挥起一拳，小黑竟然突然变道，从旁边冲过，这一点，叶子暄并没有料到。

    我看到这里，不禁瞠目结舌：“就算是要反水，黑哥，你跑了就是，何必要兵戎相见呢，毕竟咱们也是半年感情了。”

    叶子暄终于出刀。

    刀上的天眼之火，映出了小黑的愤怒的表情。

    在小黑又冲向他时，他也持刀冲向小黑。

    我顿时有种人生失去方向的感觉，这一幕终于来了，但是我多么想现在是做梦，梦醒之后，我，叶子暄，小黑依然相处融洽。

    一道火光，或者叫刀光，砍向了小黑。

    我只感觉顿时懵了，直到小黑再次来到我面前喵喵地叫，我才又回过神来。

    小黑现在是一只黑猫。

    叶子暄收刀，说：“我不会杀它的，我只是斩断了它一只尾巴，让它暂时回到五尾小黑时的状态。”

    失去了一条尾巴，但小黑现在却又温驯起来，总算是一件好事。

    叶子暄继续说：“在它继续长出第六条尾巴之前，你要想办法摆平它，否则，只有一个后果，要么它死，要么全城死！”

    我顿时又感觉一阵冰凉。

    小黑被斩断一条尾巴，伤口自然流血，叶子暄拿出一些药粉，洒在小黑的屁股上，止了血，消了炎，小黑似乎知道自己闯祸，也不知道是不敢叫，还是比较坚强，一直没叫，静静地让叶子暄为它把药上完。

    随后，我们走出了这块麦地，

    回到宿舍，土豆与范伟看到我们回来，急忙问：“你们没事吧？”

    “我们怎么会有事呢？”我笑道：“好吧，该睡了。”

    但这天晚上，我一边想着小黑，一边根本睡不着。

    突然之间心里烦躁，便想出去走走。

    不知不觉就来到了那块麦地，然后看到一个人拿着一个球杆在这里打高尔夫，走近他时，不由说道：“仙长，你又见我？”

    “难道你不想见我？”

    “当然不是，我只是在想，小黑现在怎么办？”

    “我现在约你来，就是谈论这件事。”

    “仙长什么意见？不会与叶子暄一个意见吧？”

    张天师笑了笑，然后将了一个布团当成的高尔夫球，打进了一边麦苗围着的洞中说：“当然是另有良策！”---------------------

    上一张图，此图不计正文内容151看书网 .

    