
    我与叶子暄拿着厂牌，在门禁上刷了一下，然后走进工厂。@151%看(书^网>?

    回头看时，女人与那几个男人依然在抢钱，甚至他们几个本身竟然开始相互殴打起来。

    突然之间我觉得很可怕，可怕的不是鬼怪，而是人心，难道不是吗？

    但可怕之后，却又是可笑，没错，钱是很重要，但是不必用这种下三烂的手段来要，工厂已经出于人道赔过钱了，他们就打着爱国主义的旗帜继续讹诈，却不知道这个厂里的低层都是中国人，他们容易吗？每月不加班的收入不到二千块，这样算下来四十块基本上是他们一天的工资。说句实话，这四十块钱不如捐给一个失学儿童，如果要真的赔给一个杀人犯，外加他们一家虚假的表演，想想都让人恶心，这与捐给红十字有什么不同？

    叶子暄用了障眼法散了那些冥币，让他们认为那是真钱。

    但在别人眼里，那不过是只有鬼才去抢的冥币而已。女人收了五万，却又毁约，那么叶子暄这些冥币或许真的适合她，毕竟她活着其实已经死了。

    我问叶子暄说：“他们捡了这些冥币，他们知道吗？”

    叶子暄说：“天亮后，障眼法就会失效，他们自然就会知道。”

    我说：“那他们不还是要来闹？”

    “如果他们能领悟我送他们冥币的意思，他们或许就不会来了。”叶子暄说：“如果他们真的再来，那么涂大壮故意杀人埋尸，可以说是被鬼魂所杀，也可以说是畏罪自杀，如果他们依然在这里闹，那么不用工厂表态，附近的警察也会依法办事的，到那个时候，他们就是自取其辱。不过相信他们也不会在这里闹了，原因就是从他们毁约开始，就表明他们的目的就是讹诈，这样的人，你以为他们真的会敢去承担相应的法律责任吗？”

    我点了点头，叶子暄说的也有道理。

    随后，叶子暄拿出手机，打电话给燕熙：“好啊，燕熙，关于工厂门口那些闹事者，我们已经劝离，我相信这件事之后，他们都不会再来了，你可以安心睡觉了。”

    随后叶子暄挂掉电话，我们向宿舍走去。

    在去宿舍的途中，来来往往的就是这些穿着蓝色工衣的普通工人兄弟。

    就在这时，李广迎面走来，他穿的衣服不是蓝色工衣，所以非常显眼。

    他迎着我们走来，相对就是我们也迎着他们走来。

    他看了看我们，我们也看了看他。

    他微微地笑了一下：“赵工，叶工，晚上好。”

    我也笑了笑说：“李工，别这样叫，我们担当不起。”

    他说：“这没什么，我们厂规上不是写明了吗？团结友爱，各个员工平等享有各项权利，同事之间更应该坦诚相待。”

    我笑道：“李工，既然你说坦诚相待，那我也不客气了，你在蝴蝶围有房子吗？”

    李广点了点头：“我在那里是租了房子来住，如果你们什么时间有空，欢迎前去过客。”

    “李工确实热情也够坦陈，那么你知不知道一个叫刘贴男的人？”说到这里，我仔细看着他的脸色，他的脸色，在路灯下丝毫没有改变，他答道：“知道，一个助理工程师吧。”

    “他死了，是吗？”我问。

    “没错，他是死了。”李广并没有隐瞒：“他为了要报仇，我用我所知道的方法，帮他完成了心愿。”

    “你所知道的方法？炼魂术？但是一个魂魄被炼过之后，那么就不能往生，因为被炼化之后，就会有魔障加身，不能往生，就只能飘荡在人世之间，每日吸收世间邪气，日月积累，或许就能成为一魔——就像花园口处那个，然后危害我们这里的人——而你回到日本，便可无虑。”叶子暄淡淡地说：“我们却无路可逃。”

    李广听后笑道：“叶工，你想多了，一个小魂魄成不了大气候，再说，从法律上来讲，我错了吗？”

    “法律上你没错，但道德上，你真的错了。”叶子暄说：“你完全可以让他的魂魄往生，同时找到他的尸体报警，这样杀人凶手也无法逃跑，剩下就是死刑等着他。”

    李广冷笑：“一个如此自私的人，不死真的对不起他，既然刘贴南想亲眼看到他死，我这样做，也是做了善事，积了良缘！”

    李广一再强调自己做了善事，我突然之间想明白了，这是一个多么冠冕堂皇的借口。

    难道是我阴暗了吗？李广根本不是帮刘贴南报仇，而是要杀人灭口，不过用了一石二鸟之计。

    他先灭刘贴南的口。

    虽然刘贴南死了，但是他的魂魄还在飘荡，如果魂魄遇到一个懂阴阳之术的人，那么就会知道他的死因，但是被炼过之后，便可无忧。

    其次就是涂大壮如果真的依照法律程序被抓，肯定会说出来关于卖土时遇到的卖家和买家，那么对潜伏在这个公司的买土的日本人是极为不利了，同时对卖土的新东堂也不利，所以就让他死了，死人，还能说出个什么话？

    然而天网恢恢，疏而不漏。

    幸亏我有白拂手眼，去除了炼魂身上的魔障，从而又回归了原本的魂魄，说出了事情的本原。

    我一时也不知道该说什么，叶子暄也没说什么。

    李广依然笑道：“我要回去了，明天见。”

    说完后，他便走了，看着他的背影，我一时也不知道该说什么。

    叶子暄长长地叹了口气，我不知道他在叹什么。

    高手的心情，或许真的到高手时才能理解。

    “这些土原先由涂大壮一人代理，后来找助理工程师接头。后来涂大壮贪心不足，导致出事，也正因为这样，新东的人应该吸取教训，所以让牛子与他的同事开始中转给那个孙品管。”叶子暄叹了口气：“为了这些土，又死了几个人。”

    “为什么新东堂不直接找日本人呢？”我问。

    “多一个人转接，就多一份保密吧。”叶子暄说。

    我们一边说一边回到宿舍，范伟坐在床上，正抽着烟，默不作声，土豆已经睡了。

    范伟看到我们回来说，很好奇地问：“你们，你们真的见到鬼了吗？”

    我笑道说：“你们宿舍现在已经干静，你可以回去睡了。”

    范伟急忙摇头说：“打死我我也不去那里。”

    这时叶子暄问：“土豆怎么了？”

    他这一问，我才发现，平时土豆也喜欢说话，如今却躺在床上，一言不发，但他并没有睡着，而是翻来覆去地抱着脑袋。

    范伟说：“他刚才突然之间说头疼，然后就睡了。”

    “头疼？”叶子暄走到他床前，伸手摸了摸土豆的头说：“他的温度正在下降。”

    “下降？”我急忙问：“他会死吗？”

    叶子暄说：“当然，马上送医院。”

    我们就准备把他从床上抬下来时，他却突然之间不动了。

    “他不是也中着了吧，接触到了那种土？”我不由问。

    “如果真的接触到了，他就会长毛，但现在来看，明显不对。”叶子暄说，然后看了看我说：“我忘了一件重要的事，就是我们本身可以救他。”

    “怎么救？”

    “白拂手眼。”

    “可以吗？”

    “你试试。”

    我默念出白拂手眼，然后把左手放在他的脑袋上，一股温润的白光进入他的脑袋。

    范伟在旁边一直看着说：“赵工，你就把手放在他的头上就行了吗？”

    范伟这样一说，倒也提醒了我，他看不到我的手眼，肯定会胡思乱想，凭什么我一摸土豆就会好呢？

    于是我想了想，念念有词地胡乱念了一番。随着白拂之光进入土豆的脑袋，土豆竟然慢慢地好了起来，睁开眼睛不说，还从床上坐起，摸着自己的脑袋说：“呀，我的头不疼了，我好了。”

    范伟果然惊讶无比：“赵工，不赵神仙，你刚才是怎么弄的？”

    “你刚才听我念念有词对吗？不过是叫魂而已。”我说：“土豆是得了病，失了魂而已，我把他的魂叫回来。”

    范伟不由称奇。

    这时我问土豆：“你的头怎么突然疼了？”

    土豆说：“哎，前几天就有些头疼，去医院中照了X光，医生说我脑子有於的血块，所以……”

    我听到这里，顿时明白了怎么回事，不由骂道：“草他妈的方狗子，这个傻逼当初那么牛比，当初砸你，现在后遗症出来了，他也真下得手，咒这小子不得好死！”

    土豆说：“算了，人家是黑社会，咱也惹不起，哎！”

    “惹不起也得骂这狗日的。”我说。

    土豆这时从床头拿出一个铁盒子，打开之后，拿出一叠钱，说：“这是两千块，赵工，你要拿着，别嫌小。”

    看到这里，我说：“一件小事，不值得，你好好拿着钱吧，都不容易。”

    如此推测几番，土豆才拿着，然后说：“赵工，如果以后用的上，你一定别客气。”

    我笑了笑，没在说话，只是看着手中的白拂。

    白拂一出，专治各种疑难杂症，去除魔障，妙手回春，有老军医之风范。151看书网 .

    