
    燕熙这样要求，倒并没有什么不妥，总比让我们去赶走他们强多了。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    我问：“涂大壮的尸体呢？”

    “火化了。”燕熙说。

    “火化了？”叶子暄问：“怎么就火化了呢？工厂私自火化尸体吗？如果这样的话，那他的家属在这里闹，完全可以理解。”

    我也同意叶子暄的意见，尼玛经常看到警察抢尸火化，如今工厂也成这样了吗？

    燕熙叹了口气说：“当时我们人力资源处联系到他的妻子，很悲伤地告诉了她这件事，她听后就从老家赶走，公司报销路费，并且提供住宿，经过她找的医生鉴定之后，认为她丈夫确实是跳楼至死，然后便同意火化，签字领了五万块的丧葬费，但是火化完之后，她就说是咱们公司逼迫她这样的做，然后每天就来闹，公司不论中方高层还是日方高层都很头疼。”

    听到这里，我瞬间那个抱遗像的女人同情不起来了，尼玛，讹人吗？

    不管你有理没有理，只要开骀讹人，我都认为是活该，既然一开始就认为不公，为何还要签字拿钱呢？

    想到这里，便说：“这个女人现在想要多少钱才肯走？”

    燕熙说：“一开始她说她不要钱，只要她丈夫能活过来。”

    “烧成灰了，还怎么活？草。”

    “不过后来又说要到二百万便同意不闹。”

    “二百万？”我不禁说道：“想钱想疯了吧？这又不是工伤，而是自己跳楼的，难道那些轻生的问政府要赔钱吗？”

    燕熙叹了口气说：“这钱公司是不会出的，也是从员工的工资中扣，平均下来就是每个人四十块——员工人的工资本来就不高，哎。”

    听到这里，如果燕熙说的是事实，不偏不倚，那我真的不禁爆想粗口了，FCUK!果然最毒莫过妇人心，如果一开始怀疑丈夫死的不明不白，就不要签字领钱，如今领了钱之后，再反咬一口，发死人财，小心遭鬼上身。

    叶子暄听后说：“也好，让死者明目，让家属信服，也让你更好做，我们现在就去那个宿舍。”

    燕熙点了点头。

    “他们的宿舍现在住人没？”叶子暄问。

    “没，现在宿舍空着，一直没人住，也没人敢住。”燕熙说。

    “那好，我们现在就去那个宿舍。”

    我又看了一眼涂大壮的女人，尤其上遗像上面的涂大壮。

    燕熙领我们涂大壮的宿舍。

    不过去涂大壮的宿舍前，我们要先回到我们的宿舍。

    燕熙一直跟在我们身后，来到我们宿舍之中。

    土豆与范伟已经坐在床上开始吹牛了，屋子里到处都是味道，燕熙不禁捂住了鼻子。

    我笑了笑说：“味道不太好。”

    燕熙说：“没事，我在外面等你们。”

    我没有换衣服，只是喂了喂小黑，然后又抱起它，并且拿了那个鲁班尺。

    叶子暄换了衣服，提着皮箱。

    这时土豆与范伟已经把烟灭掉了，然后土豆问：“赵工，那个不是人力资源处的老大吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “你们真牛逼，连人力资源处的老大都与你们在一起，啥时关照我一下就是最好了。”土豆一脸羡慕。

    范伟也非常羡慕：“看来我真的没进错宿舍，一进来，就遇到两个大伽！你们现在去哪？”

    我便说就去你住的那个房间。

    范伟原本以为我在说笑，但知道我们是真的去时，急忙说：“你们真的不要去了，那个房间不是不吉利，而是真的不吉利，有鬼啊，我靠，你们去的话，说不定也跳楼了！”

    土豆不屑地对范伟说：“范子，你真的以为他们是你的同屋啊，你刚才说什么？他们是大伽！你不知道他们二人的本事。”

    在他们二人争论之中，我与叶子暄走出了宿舍，与燕熙一起走向范伟的宿舍，在这个早春的夜色灯光中，深藏功与名。

    我与叶子暄一起走向那个宿舍，越往那个宿舍走，人越少。

    看来住在这附近的人都感觉有些怪，不过因为有燕熙的缘故，所以还会有个人探出头来的，然后冲燕熙吹口哨。

    燕熙笑了笑说：“这里附近的人都说要换宿舍，但公司的床位有限。”

    “那不住这里，能换到哪里？总不能睡大街吧？”

    “所以我们就没换啊，然后他们就开始说要辞工，我也挺担心他们辞工的，前面因为女孩子辞工，这里就有人也要辞，于是当时很怕。”

    “现在产量低，辞了也就辞了，不是更好吗？”我说。

    “今年的经济环境不好，所以公司高层被政府约谈了，就是保就业，可以免一部分税，另外还有一些政策性优惠。因此公司中的日方高层与中方高层达成一致，那就是让人力资源处，合理合法处理人力资源配置问题，虽然产量不足，但是依然不让人员流失。”

    “我还以为你这处长挺好当的，没想到这么难。”

    燕熙说：“说起来，我也算是公司高层，但是在我上面还有更高的领导，我也不过是打工的。”

    “那他们辞职了吗？”

    “他们也不傻，发现出去不好找工作，就不辞了，但却就是一直生事，处罚他们，但哪怕最轻的A级处罚都范不着。”

    “草，要干就干，不干滚蛋，想不明白为什么。”

    叶子暄说：“放心吧，这次我们会查明这个跳楼的是怎么死的。”

    说着说着说来到范伟宿舍前。

    叶子暄说：“你先回去吧。”

    燕熙点了点头说：“你们小心一点，到时记得向我报平安。”

    叶子暄点了点头。

    燕熙走远了。

    在门前，我先用手眼所观，果然看到不时看到有人走来走去，穿门进出。

    这些人穿着破烂的衣服，要不就是脑袋一个洞，要不是脖子上一直流血，要么就是胸口一片鲜血……

    叶子暄想必也看到了便说：“别理他们，这些不过是游魂野鬼而已。”

    “看来，这间房果然有问题。”我说。

    “未必，像这种工厂占地，都是占的大坟地，否则投资地皮的钱，也够它白白生产几年车了。所以有这些并不奇怪。”叶子暄说。

    “我怎么没再我们宿舍中看到。”

    “四个人，阳气重，它们根本不会出来，现在这里是空房子，阴气较足，也成了他们的安乐窝。”

    在推开门时，我默念出宝镜手眼，希望把宿舍内的一切都看得清楚。

    宿舍之中，简单的四张床，还有一个柜子。

    这个柜子是四个柜子叠在一起的，每个人一张床，一个柜子，由公司提供。

    其他就什么也没有了，在进门时，我清楚地看到我们与它们擦肩而过，他们都在看着我与叶子暄。

    我说：“叶兄，这些鬼魂真的是无害的吗？”

    叶子暄说：“确实不用理他们，他们都不是找替身的。”

    “你怎么知道？”

    “凡是找替身的鬼，都会因为自己擅自违反地府戒律，脸上会自动的出现一个叉子，有这个叉子的鬼，就相当于古代的囚犯，脸上刺字一样，会遭到各地鬼差追捕，你看他们除了面容枯憔之外，并没有叉子。”

    我又环视了一圈，虽然叶子暄说的轻松，但一方面这里太静，第二方面这里又冷，所以心里还是蓬蓬地跳着，不由抱紧了小黑。

    然后说：“没想到，两日不见，这里就成了鬼屋，怪不得范伟不住在这里，就算是我与小黑，我也断然不会住在这里，睁开眼睛，若看到一个女鬼做人工呼吸，岂不是悲哀？”

    叶子暄说：“这不重要，找出涂大壮到底是不是被替身才是重要的。”

    这里面干净的没有任何物品，估计是被打扫了。

    那四个柜子都关着，我打开前三，都很容易打开，但第四个怎么也打不开。

    一开始，我以为是上了锁，便叫来了叶子暄。

    叶子暄从口袋中掏出了一根细铁丝，然后捅了一下，只听到卡啪一声，锁在里面滚动了一声，然后，就去拉那锁，但是依然拉不开。

    他稍一用力，把这个柜子从上面拉了下来。

    但柜子依然没有打开。

    我不由看了叶子暄一眼，叶子暄当下抽出天师刀，聚神运气，手起刀落，当刀就快到柜子顶面时，突然柜子门打开，从里面跑出一道蓝色火光。

    草！吓死爷了！

    我与叶子暄急忙躲过，那道火光从窗户穿过，叶子暄当时也跟着，从楼上跳了下去，

    我急忙来到窗前。

    小黑也从我怀中挣扎了出去，也跳了下去，在跳落的过程中，也变了一只黑虎，紧紧地跟在叶子暄背后。

    草，我怎么办？

    算了，不能再犹豫了，否则真的跟不上他们，想到这里，我从楼上跑了下去，然后又绕了一大圈才来到这栋宿舍之后，已经累的气喘吁吁了，不得不说，工厂太大，也麻烦。

    等我来到这个窗户下面时，叶子暄与小黑早就跑出了很远。

    我歇了一口气，又加快步脚步向他们跑去。

    跑了许久才跟上，不过，是他们主动停下来的。

    面前是一团气体，散发着蓝光，不断地跳动着。

    我问叶子暄：“这个就是那个柜子中出来的东西？”151看书网 .

    