
    我躺在床上，盯着天花板。@151%看(书^网>?

    其实依照风俗，大年三十的晚上，应该守夜，一夜是不能睡的。

    不能睡不代表不想睡，所以比较传统的守夜方式就是坐在屋内烤火，寓意新的一年里，日子会过的红红火火，也正因为如此，家乡一直流传着一句俗话：大年三十烤劈柴，越烤越发财，激励大伙不睡觉。

    另外还有一个说法，之所以守夜，是因为有“年”兽出现，倘若这家人早早睡去，“年”兽就会来到这家将全家人听掉，但如果有人不睡觉，“年”兽就不敢放肆。

    我小时候还因为这个故事而吓的一夜不敢睡。

    其实仔细想想，如果一家人围在一起烤火，有说有笑一个晚上，也非常惬意，但小时候就是不懂，感觉很乏味，如今躺在床上，却又不禁想念这种情景。

    人是不是都是这样？当拥有时不知道珍惜，当失去时，却又想起了拥有。

    不过随着社会发展，这个风俗还存在，但是关于年兽的说法，大家都知道是骗人的。

    想着想着，听到了小黑的呼噜声。

    这家伙，睡的真快。

    不过它的瞌睡很快传染到了我，不多时，我也合上眼睛，迷迷糊糊就睡着了。

    再次睁开眼睛，已是初一，我走到窗前一看，雪停了。

    不过，我却总觉这房子有些怪异，至于怪异到哪，一时想不起来，直到走出这个房子，我的脑子才瞬间转了一个圈，就是我记得我住302，什么时间又来到了江娜的小区？

    小区内空无一人。

    我走到外面的马路上，除了整条路面被雪覆盖之外，依然空无一人。

    我正在想人都去了哪里，突然听到有人叫我赵大龙！

    我当时就想说：“请叫我子龙时！”，却又发现四周依然没人。

    谁叫我？

    我心中不由一紧，又一起传来。

    顺着声音，我来到了小巷中。

    老板娘依然在卖酒，不过只有一个客人。

    看背影，我不禁乐了，急忙上去坐在他面前，说：“仙长，刚才是你叫我？”

    他看了我一眼，捋了捋胡子说：“看来你还不糊涂！”

    仙长，你上次见并未传我什么东西，这次不会又是这样吧？

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”他不由笑道：“就算我未传你什么，难道想与说说话都不成吗？再说，我与你说的那句话，你可领悟透彻？”

    “那句话？哪句话？我不记得你与我说过什么咒语，心法啊？”我急忙说：“仙长，咱可不能乱开玩笑。”

    他说：“你小子，我稍微说的繁琐一些你就不懂，也不知是你真笨，还是不想用脑，就是四十二手眼所开，从第一个杨柳枝手眼开始，皆因机缘而生，造化所开！”

    哦，你说这个，我懂。我说、

    既然你懂，你还问我做什么？他反问。

    我一时语塞，算了，不问他这个了，于是换了个话题：“仙长，我想问你件事，成不？”

    “什么事？”

    “小黑现在已成五条尾巴了，而且它的个头又变大了，你说它会不会有一天，变的非常厉害以致于我们无法控制？”

    张天师后说，却端起酒饮了一口，很平淡地说：“顺其自然吧，该来的终究会来的。”

    他说的如此隐晦，我便说：“既然这样，我会尽快让手眼所成，绝对不会让小黑脱离我。”

    张天师笑了笑说：“什么都不要想，记得你那个龟壳就行。”

    说完之后，他便从桌子上坐起，摇摇晃晃地向小巷外走去，同时吟道：“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光，但使主人能醉客，不知何处是他乡！”

    随着他远去，我眼前的景致，慢慢模糊，突然之间听到一阵鞭炮霹雳啪啦的响声，急忙醒来，走到窗前，外面的雪依然未停。

    今天是初一，正是开始拜年的日子。

    我拿起手机一看，竟然有叶子暄不知何时给我打的电话。

    我随即便拨打了过去，这次叶子暄终于接了。

    我问他昨晚有什么节目。

    叶子暄淡淡地说：“没什么节目，坐在楼顶上吹吹风。”

    “这么冷的天，你坐在楼顶上吹风？”

    “不怕，有酒暖身。”

    “你不怕摔下去？”叶子暄说：“我命大，摔不死，你昨晚怎么样?与小黑一起过的吗？”

    “没，昨晚我当了证婚人，虽然最后并没有成。”说到这里，我把昨晚的事一并告诉给了叶子暄。

    叶子暄听后说：“如果钟正南真的是真心的，那也祝福他。”

    “对了，我想问你一件事，我收到了一张纸片，那人认识我，可是我不知道他是谁。我回头发给你看看。“

    叶子暄说：“嗯，可以，你过年有什么节目没有？”

    “我？没节目，瞎逛，你呢？”

    “初三是传统的省鬼日，我准备回老家为父母及爷爷奶奶上坟。”

    “你奶奶不是说，你爸爸妈妈没死吗？你怎么还为他上坟？”

    “我的纸鹤遍寻不到，所以我认为他们死了。”叶子暄说。

    “你的纸鹤有时也有失灵的时候，你记不记得上次在王家庄，你的纸鹤寻找权子的时候，不是也没有寻找到，自毁了吗？”

    “没错，它是没找到树子，但是不代表权子没死。”叶子暄叹了口气：“我也希望他们活着，但是目前来看，他们在世的几率微乎其微。”

    随后又寒暄了两句，无非就是一些祝福的话，说完后就挂断了，然后我又想起了魁星之王，于是就打开电脑，给他留几句祝福的话，但没想到我刚发完，就见他回到：“子龙兄，你也好，新年同喜，最近过的怎么样？”

    “一般吧，刚刚处理了一件事，就是花园口处有一些1938年的冤魂出现，据说是日本阴阳师所炼，现在阴阳师后人又想带走这些冤魂。”

    “哦？阴阳师带走了吗？”

    “有我在，他怎么可能带走？”我发了一个哈哈大笑的表情。

    “子龙兄，你现在果然大有进步。”

    “魁兄客气，叶兄说这件事是武则天真龙现世之前的乱世之兆，我也不清楚真假，不过我想问你一件另外的事，最近有一个神秘人总是监视我，那日还留字与我，我不知道这会不会是你呢？”

    魁星之王当时就回到：“此人非我，请子龙兄勿乱猜。”

    魁星之王证实之后，我也没有在继续问下去。

    中午的时候，江娜也给我也打来了电话拜年，问我除夕夜怎么过的，我便简单地说了一下，是包租婆请客。

    江娜说他们警局稿活动。

    客气两句之后，便再也不知该说什么了，或许我与她，其实根本就没有太多话，如果不是一件件案子相连的话，或许根本就无话可说。

    我想到这里，便说了一句，新年快乐。

    江娜说：“新年快乐，初八见，准备去上班，别忘了！”

    ------

    这天下午我走出门时，想敲姣儿的房门，但想了想，最终没有敲。

    初二过后，便到了初三。

    初三，省鬼节，这天与七月半鬼节，还有清明节差不多，都是祭拜先人的日子，通俗计就是给鬼拜年。

    一大早就有人开始放鞭炮，同时在在路中央开始烧纸钱。

    我在外面晃了一天，想了想小黑该饿的时候，我就晃了回去。

    天色渐晚。

    肉眼看这条街，人并不多，但手眼之中，才发现这条街并不孤单，是来来回回弯腰捡钱的那些黑影。

    我明白他们是谁，不敢再看，紧紧了衣服，匆匆回去。

    俗话说下雪不冷，化雪冷，白天化雪，夜晚冷的更甚。

    一些烧过纸钱在雪白的地上，尤其刺眼，我从他们身边经过，假装没有看到，但风迎面吹来，却感觉到他们抓到我一般。

    走着，走着，突然之间，感觉身后有脚步声，这声音就是脚底踩在雪上面那种咯咯吱吱的声音，我回头，没有人。

    我当时愣了一下，急忙向前走，但是我走，他也走，我走的慢，他也走的慢，我停住，他也停住。

    当时心跳的快从嘴中跳了出来，急忙默念出杨柳枝手眼，但这时才发现，是我自己吓自己。

    不由长长出了一口气，继续向前走。

    但那个脚步声又起，这次我可以确定，不是我。

    我急忙回头，这次终于看清对方，正是那个**女尸。

    她一点一点向我走来，手中还拿着捡到的纸钱。我不由后退，急忙问她：“你叫什么名字？”

    她刚开口，又是一只巨大的手，从她背后突然之间出现，然后像老鹰抓小鸡一样将他抓走了。

    那只手，并不恐怖，恐怖的是，他只有手。

    草他奶奶的，现在还在过年时间，就不能消停一下？

    我转身就像302跑去，一口气来到302,然后关上门，然后靠在门上，大口大口地喘着气。

    小黑看到我很紧张，不由从窝中跳了出来，看着我。

    我深吸了一口气，突然之间发现，在小黑的窝边，还蹲着一个人。

    尼玛！

    那人慢慢站起，是杜炜。

    “杜炜，你怎么了？”我尽量让舌头不打结问道。

    他咬破了自己的手指，然后在地上写到：“离开这栋楼！”151看书网 .

    