
    “不会是鬼火吧？”我看着蓝色的火焰问叶子暄。|151看书网纯文字|.|

    “不是。”叶子暄一直盯着蓝色火焰说：“从它散发出的气息来看，它是一个魂魄：一个被炼化过的魂魄。”

    听叶子暄这样说，我才隐隐约约地感觉到闻到一股焦糊味。

    靠，这是谁炼的？都把魂魄炼糊了，水平真它娘的低。

    想到这里我便问道：“炼魂？炼它做什么，它很厉害吗？”

    “炼魂术，就是把一个魂魄的精华提炼出来，发挥它最大的作用，但是不是说魂魄炼化之后就会很厉害，打个比方，木头炼化之后就会变成焦炭，焦炭所释放的热量，要比木头多，但是不代表焦炭会比同样大小的一块原子核放出的能量多。换句说，什么样的材质决定了什么样的炼化成品，一块木头再怎么炼化也不会变成原子弹，所以这个魂魄如果只是普通的魂魄，炼化之后，对我们并不构成太大的威胁。”

    听叶子暄这样说，我总算明白了什么是炼魂，以前只是从字面上理解，现在已经深深地印在了脑海中。

    既然这个魂魄已被炼化，我首先想到的就是李广。

    花园口，李广想得到那个巨大的炼魂这件事不容抹杀。

    叶子暄估计也想到了李广，但最大的问题是没有证据表明是李广做的。

    我说：“抓到它之后，去找李广对质。”

    叶子暄摇摇了头说：“没用的，炼化过之后的魂魄是不会说话的，甚至没有太多的意识，在它的思维之中，只有简单的指令而已，我们就算拿着它去找李广对质，李广不承认我们也没有办法。”

    “那炼化过的魂魄怎么会在涂大壮的宿舍呢？”

    “如果我没有说错，跳楼的那个人，就是被它杀的。”

    “它为什么要杀涂大壮？”我问。

    “这个也只有谁炼化它的人才知道。”

    又扯到李广身上。

    “但是李广与涂大壮有何过节？”我不由问道，这确实有些不科学啊。

    从公司级别来说，李广属于高级技术人员，而涂大壮与我和叶子暄就是公司底层苦力，如果不是因为我与叶子暄先前认识李广，可能这一辈子与李广都不会有交集。

    “那你想怎么办？”我问叶子暄。

    “既然我们推测是这炼魂害了涂大壮，那么我就把涂大壮的魂魄招出来，问问就知道了。”叶子暄说到了这里。

    小黑突然之间向那团火扑去，速度惊人，几乎就在闪电之间。

    我当时愣住了，难道小黑的看灵异事物的视力恢复了吗？

    虽然小黑快，但叶子暄更快。

    在小黑冲向炼魂时，叶子暄也冲了出去，在小黑之前来到了炼魂之前。

    炼魂也不傻，又一阵火光，向更远的方向跑去。

    叶子暄与小黑一起扑向炼魂。

    在扑向炼魂的过程中，叶子暄拿出一根针，针上穿了一根红衣，然后向炼魂扔去。

    炼魂正在向前跑，但是当它被针扎中时，却顿时像是被钩到的鱼一样，被叶子暄迅速拉了回来。

    小黑扑了个空。

    我在后面紧追不舍，但是我感觉不论叶子暄还是小黑都像是被刘翔附体一般，速度极快，直到他们停下来时，我才又跟了上来。

    正准备捂着胸口准备狂喘气时，突然之间发现，小黑，不，黑虎露出愤怒的目光，发出呜呜的低吼，向叶子暄扑去。

    “小黑……”我此时已顾不得喘气，急忙大叫一声。

    叶子暄用红绳穿过炼魂，提在手中，看到小黑突然扑向他，站在那里没动。

    “叶兄……”我又叫叶子暄。

    叶子暄依然没有动，在小黑扑到他面前时，突然飞身而起，冲小黑的脑袋就是一脚，小黑顿时被踹了出去，然后落在我的身边。

    对于这个变故，我当时就傻了，怎么会这样？这不科学，难道是我今天喂小黑的方式不对？

    小黑这才就变成了一只小黑猫，跳到我的肩膀之上，目光逐渐变的温和，喵喵地叫了两声。

    我用左手摸了摸它的脑袋。

    第一次有这种感觉，就像触电的感觉，从它的脑袋上面传入我的手心，然后我明确的感受到了小黑的想法，就是它刚才想吃那个炼魂，但是被叶子暄从嘴边夺走，一时之间暴怒，失去理智，然后才扑向叶子暄，现在它清醒了，感觉到非常后悔自己的冲动。

    小黑今天晚上的三点变化让我震惊不已。

    第一点：它又可以看到灵异之物，扑向炼魂便是明证。

    第二点：我可以通过我的左手手心去感受它的想法——说的文艺一点就是，用手眼可以看到手仙的内心。

    这两点无异是小黑的进步，但是第三点却是小黑的退步，那就是它开始变的冲动。

    叶子暄淡淡地说：“它现在已经不与以前一样了。”

    “我已经感受到了它的悔恨。”我把小黑的想法告诉给了叶了暄。

    叶子暄没有再说话。

    然后把那个炼魂递给我说：“别让小黑吃掉了，我现在招涂大壮的魂魄。”

    我点了点头，然后说：“涂大壮的魂魄在里吗？”

    “我们回到他跳楼的地方。”叶子暄说。

    我们返回到了涂大壮跳楼的地方。

    在这个过程中，小黑果然又变成萌猫了，对那个炼魂再也没动心，我这才稍稍感到安逸。

    在那里，叶子暄持笔画了一个招魂幡，点香两住，然后举幡念道：

    “荡荡游魂何处留存，虚惊异怪坟墓山林。

    今请山神五道路将军，当方土地家宅灶君。

    查落真魂，收回附体，筑起精神。天门开，地门开，千里童子送魂来。奉太上老君急急勅令。

    果然不多时，魂魄都招了过来，但是并没有见到遗像上的那个人，也就是涂大壮，叶子暄随后问了问这些游魂野鬼，但依然不见涂大壮。

    不得已叶子暄只好收幡，撒往生咒，送它们超生。

    太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩

    有头者超，无头者升，鎗殊刀杀，跳水悬绳明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。

    稍后，面前又清静了。

    这一切完毕之后，叶子暄说：“涂大壮的魂魄已不见了，大龙，现在就看你了。”

    “看我？”我不禁问：“你都没办法，我有办法，开玩笑吧？”

    叶子暄淡淡地说道：“我所知的四二十手眼之一，有一个白拂手眼，如果没有说错，你可以用这个还原炼化的魂魄，让这个炼魂说话。”

    “还有这个功能？”我很惊讶地问。

    “没错，你可以试一下。”叶子暄说。

    四十二手眼之一，若为除身上恶障难者，当于白拂手眼。

    我在心中默念之后，左手心之中，果然慢慢出现了一个白色的拂尘，闪着微微白光。

    随后，用白拂去轻抚炼魂，奇迹出现了，那团炼魂慢慢的变成了一个人，不对，一个正常的魂魄。

    如果说炼魂是把木头炼成木炭，那么白拂手眼的作用，就相当于把木炭还原成木头。

    魂魄依然被红线所拘，他想逃，但根本逃不走。

    叶子暄对他说：“你现在已经无路可走，你能做的就是配合我们。”

    他不说话。

    “你刚才被炼化之后，根本无法往生，现在我们已经可以送你投胎，你难道还不想配合我们吗？你被谁炼化，为什么要被炼化？还有就是为什么会在涂大壮的宿舍？”

    听到涂大壮，他终于开口，咬牙切齿地说道：“我在它的宿舍就是因为我要杀掉这个狗日的。”

    “为什么？是李广让你杀他的吗？”我问。

    “不是，是我要杀他的，涂大壮不死，天理不容。”魂魄说。

    我一时糊涂了，便问他到底怎么回事。

    这个人便把事情的经过详细说了一遍。

    原来这个人是央研院的一个助理工程师，在中研院工作，因此经常接触日本人，他有一个同乡，这个同乡就是涂大壮。

    那天晚上，涂大壮约他一起去KTV唱K，但实质上却是向他兜售一种东西，每克三百多，让他去联系日本人，最后达成协议，一九分成，他一涂大壮九。

    听到这里，我瞬间明白，这就是我与叶了暄在包厢中听到的谈话啊，我靠，我还一直纳闷这两个人是谁，没想到现在都找到了。

    不过我没有说什么，只是吸他继续说。

    助理工程师说：“本来达成了这个协议，但是联系到日本人之后，涂大壮突然之间反悔了，那一九也不想给我了，于是我与他就约在这里谈，我说如果不给我钱，要把这件事讲出去，结果我没想到这个狗日的，竟然突然掏出一把刀，把我捅死了。捅死的地方，就是这里，然后他就地掩埋了我。”

    我听到这里，不禁暗想，这就是因果报应吗？涂大壮在这里捅死了助理工程师并埋在了这里，而涂大壮又跳楼落在掩埋助理工程师这里身亡，冥冥之中有定数吗？151看书网 .

    