
    第四十一节：诛杀青鸟（上）

    没错，他们确实正在消失。@151%看(书^网>?

    就像一面不透光的玻璃遮突然挡着他们一样，又像他们突然之间变透明一样，以这种无声无息的方式消失。

    或者女朋友挽着男朋友的胳臂，突然之间，男朋友或者女朋友不见了，而他们的另一半还不知道，继续沉浸在幸福之中。

    或者父母领着孩子，突然之间，父母或着孩子不见了，而父母或者孩子也不知道——父母依然向前走去，孩子也依然向前走去。

    我当时从路上站起——就在我站起的几分钟，马上又有人消失在我面前。

    人们依然不知道别人消失，或者说是人多，所以消失这几个人也不明显吗？

    因为没有人知道，所以也没有人发现，更没有人惊叫。

    就像不曾发生过，但明明就在发生，这种众人皆醉我独醒的感觉，让人感觉到无比心寒。

    我先用手眼将CBD周围的高楼慢慢看了一遍。

    楼房还是楼房，各色灯光依然也是各色灯光，花灯还是花灯，烟花依然是烟花，它们并没有变化。

    我又默念出宝镜手眼。

    随着宝镜手眼出现在左手心之中，果然在视力加强之后有新发现，CBD上空不仅仅有烟花，还笼罩着一股血色的不详而且不祥之气。

    而此时，也终于明白，这些消失的人，其实并没有消失。

    不详之气不断吸收着那些人们，将他们吸进这团气流之中。

    就像黑洞一般。

    不过它又与黑洞不一样，黑洞什么都吸，它只吸人。

    什么花灯，烟花，甚至还有夜里放的发光风筝，气流都是不会吸的。

    气流吸人时，我们本应该看到人们会向上飞去，但是没有，在脱离地面的那一刻，他们就已被肉眼不可见了。

    也正因为如此，才让我误认为消失。

    其实是速度极快，快的让肉眼无法看到——不过也正因为如此，那些男女朋友父母孩子都感受不到他们消失。

    “叶兄，李工！”我急忙叫道：“你们看那些人！”

    （这里说一下称呼，在工厂中，如果搞技术的，或者管理层，除了领班或者类似的岗位，都是名字后面加一个工（程师），或者是师（傅），是敬称，就像李广一样，可以称为李工，或者李师，而领班则被手下称为老大。）

    我说让他们看那些人，当然是指将要消失的人，而不是已经消失的人。

    叶子暄与李广快速走到我身边，李广看了看人群说：“如此说来，他/她出现了。”

    “谁？”我急忙问。

    “南联背后的那个高人。”叶子暄接过李广的话，淡淡地说：“也就是当初我们分析的风水大师出现。”

    “你是说青鸟？”我不禁目瞪口呆。

    叶子暄点了点头：“上次你与王中皇同青鸟交手，我不在，这次我会拼出全力，一洗风水大师留给我的耻辱。”

    “青鸟在哪？你不会说是CBD上面笼罩的气团吗？”

    叶子暄看向天空，摇摇头说：“不是，那股气体，只是在这CBD的地气而已。”

    “CBD的地气？CBD的地气怎么跑到天空呢？”我更是不解。

    叶子暄看着地气说：“天地本一体，盘古持斧而开，随后清着为天而升，浊着为地而降，随后天气与地气正式分成两部分，但天气有时下沉，地气有时也会上升，正所谓阴阳变化，不遵法理，只遵造化，天气化地气，地气化天气之阴阳互变。

    但天气与地气转变过程中，难免会释放出大量能量，于是就出现了暴雨台风暴雪冰雹这些东西，但我们平时这些东西误认为天气，于是就出现天气预报，其实并不准确。

    因为地气为浊气，所以一但上升而不能转化为天气，那么就会反噬，现在它正在反噬人们。”

    “地气无法转化，出了什么差错？”我问。

    李广说：“当然是人为造成的差错，而这个人就是青鸟。”

    “你也认识青鸟？”我问李广。

    李广点了点头：“不但认识，还是老朋友，我们曾经交过手，当时我也中了他的风水阵法，不过最后逃掉了。”

    “他的风水阵法确实厉害。”我说“你们为什么要交手？”

    “曾经有一个人弄了一块地，人们传说他是升棺发财之地，那个地方的风水眼就是一只血蛙，当时南联一哥为了想分一杯羹，请青鸟利用螺旋纹控制血蛙，然后就总出事，逼迫那块地的主人与一哥合作，而这个时候，新东帮的人也想插手，于是就请了我，那是我与青鸟初此见面，他本人并不厉害，不过会一些奇怪风水阵法。”李广说：“这一次也是他。”

    我瞬间明白李广邀请我们来，根本不是看花灯的，而是来看地气转化不成功的。

    地气转化不成功，叶子暄肯定会出手，否则将会吞噬更多的生命。

    这样来说，李广请我们来，其实是对付青鸟的。

    想到这里，我不由说：“你这次请我们来看花灯的目的不太单纯吧，李工？”

    “你们二人的身份，其实我一直就知道，花园口并非我们第一次见面，从你们进入南联开始，我就知道你们二人的身份不简单。”李广说：“刚才我与叶工聊天，已经将这件事说明。”

    “CBD出现这种事，与你何干？”我问。

    李广说：“与我的关系就是这件事发生在新东堂的地头上。”

    “原来如此，不过，你怎么会发生这种事？”

    “青鸟失去南联之后，也想进入新东堂，但由于在青鸟的帮助下，新东的人死伤很多，这笔账，新东的众兄弟一直没有忘记，再加上次在血蛙那里的恩怨，这新仇旧怨加在一起，新东堂并没有让他加入，他自然要找新东堂的麻烦，三天前，就直接言明要在这里生事，没想到他真的这样做了。”

    叶子暄说：“不管青鸟针对谁，但他这样做，本身就违反天道循环，天地气流转化完全无差，但是青鸟稍微改了一下，就阻止了地气转化成了现在这个样子，要阻止地气转化，只需要把这里的三个方位，鬼角位，人角位，仙角位，每个位置上载一个石桩就是，所以我们现在每人去拔一个石桩，让地气顺利转化。”

    “这三个位是什么位？”

    “这三个位书上很少有记载，这个三个角位，就是地气位，呈正三角分布，三个顶点都可以为最高顶点，不分上下。不过一般来说，为了好分清这三个角，北方是仙角，南右为人角，南左为鬼角，目前，青鸟载下石桩压制了地气转化。现在我去仙角，大龙你去人角，李工你去鬼角。”

    “可是这三角位在哪里？”我不由问。

    叶子暄拿出风水罗盘，用正针迅速格出三角。

    仙角在我们站的这个位置正北方的楼下，人角在我们这个位置45度角南右的一个红绿灯处，而鬼角则在南左的花坛中。

    我们刚要散开去拔桩，却不想一道光出现在我们面前。

    这道光是鲁班尺反射的光。

    一个拿鲁班尺的人出现在我们面前。

    “你们几个想去哪？”那个人问。

    “青鸟？”我不由说道。

    “你就是风水大师？”叶子暄表情很惊讶。

    “没错！我就是天下第一的风水大师！”青鸟大笑。

    李广说：“青鸟，你这次恐怕再劫难逃了。”

    青鸟当下冷笑：“哈哈，我再劫？你上次已是我手下败将，今日还想翻盘，不是不可能，而是完全不可能。”

    听到这里，我顿时不爽起来，不过没有表现出来，我知道他是说李广的，但是接着他的话说了下去：“没错，我们上次是输了，不但破了你的五行犬，还弄了你的砍头阵，结果怎么样？我们还想着继续玩会儿时，发现你竟然不见了。”

    青鸟的脸色顿时变成了黑色。

    “我现在还在想，你当时为什么会跑呢？一定是我看你的方式不对，我应该假装没有看到你跑开！”

    本来这两句话我只是发泄一下心中的不满，但没想竟然激起了青鸟的极大愤怒，他不由大叫一声：“你胡说！”

    看他这样，我不由又说道：“你还天下第一风水大师，就你这种修为，能成为第一风水大师，实在侮辱风水大师的名声。”

    青鸟被我这一说，竟然不生气了说：“也对，我不与你一般见识。”

    “你不与我一般见识，是不是怕了我的宝剑手眼？”

    “你说什么？”

    “你上次用雪做了五只五行犬，随后又用雪做了一个雪人控制了杜炜，你敢说不是你吗？“

    “没错，是我又怎么样？”“不怎么样，我只想说，你的水平不行。”说到这里，我默念出宝剑手眼，然后说：“你有天眼吗？如果有你就会看到我的手心中的宝剑。可惜，你连个天眼都没有，真的让我感觉你太菜了，哈哈……”

    我突然感觉，拿着自己的长处，比别人的短处，是多么爽的事！果然是宝剑在手，天下我有！151看书网 .

    