
    江娜离开之后，我与叶子暄又回到办公室，不过一点也不困。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “新东输送土的链子，已经遭受重挫，这个是毫无疑问的，第一班人的涂大壮与刘贴南，第二班人牛子与牛子伙计，第三班人就是范伟与那个头被压扁的家伙，不知道下一班人会是谁，不会是张麻子与新东堂主外加老八都来吧？”我说。

    叶子暄笑了笑说：“这次真正帮我们的，最大的一股力量就是他们自己的贪欲，三条链子全部都是因为自己的私心而断，至于范伟昨日的表现也不过是借了李广的力量，但他终究是普通人。”

    “这些人怎么就不知道普普通通的人为什么不能过普普通通的生活呢？非要掺杂这些邪术高手的群体之中？他们对于像李广这样的人来说，不过是一个傀儡而已。”

    叶子暄说：“他们的表现也解释了另外一件事，就是与新东堂接头的黑警，放着好好的警察不做，为什么要做黑警呢？不都是因为自己的私心与贪欲吗？”

    “黑警知道我们的存在吗？”我问。

    “当然知道。”叶子暄说：“包括那个孙品管，至于李广就更不用说了。”

    “看来，我们始终是他们的眼中钉。”我说：“不过我们的这个眼中钉也确实比较厉害，刺瞎了他们几只眼睛了，下一步，就是孙品管，黑警，以李广为代表的日本阴阳师，当然还有新东堂。那个二皮脸与我虽然没有约定何时况承诺，但是也应该越早越好。”

    叶子暄点了点头：“没错，本来我们在这个世界活的就很辛苦，早一点将幽冥灵珠归还，我们也能减少一些痛苦。”

    我这时想到了鲁班尺，然后问：“这把尺子对你是否有影响呢？”

    叶子暄摇摇了头说：“没，不过这把尺子确实很厉害，我终于体会到了苏星瞳可以突飞猛进的真谛了，不过这把尺子的作用就是把好人变坏，把坏人变的更坏，因此你要好好保管它，别被人偷走。”

    “嗯。”我说到这里，突然之间想起那日捡尺子时，李广也在我旁边，便说：“李广知道这把尺子的神奇之处吗？”

    “李广当时可能不知道，他以为这不过是把普通的尺子，只有在适合人的手中，才能发挥作用，对他用处不大。”叶子暄说：“否则依照他的个性，他一定会去抢，不过昨天晚上，鲁班尺的表现，李广一定知道，所以你要倍加小心。”

    “要不把这把鲁班尺交给江娜？”我刚说到这里，突然之间想起，有黑警在，我把这尺子交给她，无异于送羊入虎口。

    算了，我还是自己拿着吧。

    接着就是日常工作。

    工作完成之后，继续刷邮件。

    刷着刷着，突然之间出了一封这样的邮件：“赵大龙：你好，你的文章《甜甜的感觉》已被《汽车人》采用，感谢你的参与，请多多投稿，分享你在工厂中生活与感受，稿酬会随着工资奉上，同时你的这篇文章会自动归入你在这里的工作档案记录，同时会将这条消息通知你的上级主管知悉。”

    当我看到这里，连日老的阴郁之情，顿时烟消云散。

    全身有种如沐春风之感，没想到我这两千字的拍马屁，果然没有白费，便对叶子暄说：“叶兄，我的文章被采用了。”

    叶子暄听后笑道：“不错，有多钱？”

    “钱是小事，我估计好运很快就会来临。”我说。

    刚说到这里，桌子上的电话机响起，我一看号码，不是会计们打来的，便拿起听筒，说道：“你好，这里是车间仓库赵大龙。”

    如果说看到文章被采用的消息，让我激动万分，那么从电话中的传来的消息更是让我激动十万分。

    打来电话的是吴主任。

    他说：“好啊，如果你与叶子暄工作完成，请到我的办公室一趟，我有些事情想告诉你们。”

    “好的，我们马上去。”

    我放下电话筒，然后抑制不住内心的激动，对叶子暄说：“叶兄，吴主任让我们去他的办公室，我刚才掐指一算，我们要交好运。”

    随后，我与叶子暄一起向吴主任办公室走去。

    走进他的办公室之后，他笑着让我们坐在一边说：“刚才我收到两封邮件，一封是总裁办公室《汽车人》编辑部发来的消息说赵大龙的文章被采用了，这一点确实不错，为咱们车间争了很大光，再加上你的工作比较认真，应该把你调往更适合的岗位，昨天因为冲死人的事，撤掉了一个生产领班，所以我已提交人力资源处，将你调到那条线上做领班。”

    我以为我听错了，我的目标可是经理啊，结果让我去做领班，这是什么概念？通俗一点就是包工头。

    但也不得不表现出很高兴的样子，说道：“多谢吴主任提拔。”

    “另外一封邮件是小松副总裁发来的秘书发来的邮件，目前中研院的刘贴南助理工程师因为被人杀害，所以建议让叶子暄去补这个空缺，即刻去报道。”吴主任说。

    --

    离开吴主任的办公室，我说：“等了多天，却没想到等来这个结果，虽然说确实升了一个级别，但是我不想在生产线上干啊，不是我不怕累，是感觉还是低李广许多级别。你倒好，去了中研院。”

    叶子暄笑道说：“你虽然是在生产线工作，但是手下有白夜班两组人马，也负责六十号人，比我们在南联的人时候，带的人多太多了，这不正是你想要的吗？而我去做工挰师，但只是助理工程师，也就意味着我以后就是工程师歇着，我要干活，工程师干活，我更要干活，可能不会有在仓库清闲，不过，能进中研院与助理工程师，就意味着与李广更近了，也方便我以后借这个身份撕掉李广的伪装。”

    “好吧。”我对叶子量说：“我们一起努力，然后尽快离开这里。”

    ------

    从今天起，我真正成压死的那条线的老大，与土豆一样——这算是逆袭吗？

    下午就走马上任，先是开了个小会，要大家注意安全，然后大家就继续回各自的位置干活。

    这天下午，线上的原组长提议一起出去吃顿饭，联络感情，我本不想去，但是禁不住他们这样说，那就AA制。

    叶子暄已去了中研院，与我不在一个工作地点。

    我给他打了一个电话，问他是否有空，去吃饭，叶子暄说，他们那边也有饭局。

    既然如此，我也不勉强，与白班的二十八个工人兄弟一起走出了工厂大门。

    冤家路窄这句话一点没错，

    刚进新东区没多久，张麻子领了十几个人吸着烟摇摇晃晃地走了过来，我本想假装没有看到他，但不想他却堵住了我们的去路。

    我心中暗想，这家伙，草，死了那么多人，怎么就不死他呢？

    张麻子的目光，现在已经不再是怒火，而是非常的怒火，关于他那几个兄弟，他应该也知道怎么回事。

    怪不得前几天我在帮土豆时，他竟然不怕我们，没错，他的兄弟就这样不知不觉地死了，他再没脾气也会发脾气的，更何况还有进丰撑腰。

    张麻子一字一句说：“我饶不了你们！”

    我看了看他们都拿着黑鹰，如果真打，未必能打过他们，毕竟我们都是赤手空独空拳，如果有板手在，那也不怕，但现在哪有板手？

    我回头看了看这些工人兄弟，他们五六十双眼睛都在看着我。

    如果我此时退缩，不但让这些人看不起，更可能让张麻子咬着不放。

    于是不由说道：“别，求麻哥关照。”

    然后又回头对线上的员工说：“咱们出来都是求财的，不是来打架的，但是如果有人就是要打你们怎么办？”

    这些人没说话。

    我继续说：“如果有人要打你们，大家就要抱团，以我的亲身经历告诉你们，躲不是办法，越躲人家越打你！”

    然后又回头对张麻子说：“麻哥，你要不要数数咱们双方的人头？”

    张麻子一时之间竟然真的被震慑住了，没有说话。

    我说：“麻哥，其实咱们能做好朋友的，如果你能指证李广，我想以后我们还能以更好的方式见面。”

    张麻子冷笑道：“有些事情回不了头，既然今天走到这条路，也只能走到底。”

    我盯着他，努力让自己保持镇定。

    他也眼着我，最后挥了挥手，转身走了，在走之前说：“别让我看到你们落单！”

    看着他们离开，工人兄弟们开始欢呼起来，一起说：“新老大，你就是厉害，以前我们出来，新东的人总是问我们要钱，我们原来的老大也不管，第一次，第一次，我们没有被他们期负！”

    此时，在南联没有带到小弟，如今却在工厂中弥补了，我也终于感受到了带不弟与不带小弟的区别，我也终于明白为什么在黑帮中为什么有那么多的人想上位，因为这种成就感，真的不可替代。

    我笑了笑说：“别这样说，咱们继续吃饭。”

    随后，带着二三十个工人兄弟，迎着夕阳的余晖，向饭店中走去。151看书网 .

    