
    车间走廊与冲压机下面的油并非是汽油，柴油，煤油这些可燃油，而是一种透明的防锈油，味道很奇怪，说不上来，总之没有汽油，柴油，煤油这些油的味道好闻。

    这种味道再加上血腥味，有种头晕与恶心的感觉，但是吐不出来，更加难受。

    一条线上就有五台冲压机，总有有五条线，就是二十五台。

    这些大型冲压机械就像变形金刚站在人们面前一般，不同的是，变形金刚有生命，而它们没生命。

    或者把它们叫做钢铁怪兽更合适，随着“咣当”一闷响声，冲压机吃进一张钢板，吐出一个产品。

    这张钢板便从没有生命走向了“有”生命。

    但是当把人吃进去时，活人，瞬间就变成了死人。

    它们没有体温，更不会同情，只是重复着冲压的动作，哪怕把人冲成肉酱，它们也不会留出一滴眼泪。

    这个现场已经不是用恐怖，或者血腥与恶心来形容了，而是只能用冷：冰冷的机器，冰冷的尸体，与其他不知道所措的工人兄弟。

    那无头人躺倒在地，又抽搐两下，围观的人不禁又后退了几步，接着便彻底失去生命。

    看着他抽搐，我还在想，他是不是想叫好疼？但是没有头，没有嘴巴，舌头与嗓子，他再也叫不出来。

    无头人是不用救了，这种情况，傻子也知道，根本不可能救活。

    操作这台冲压机的人，岗位名称叫做机台长。

    机台长的直属领导就是这条线的领班。

    队伍当中有一个人此时脸色苍白，不断地用手擦着汗，不用想，他就是机台长。

    紧接着，领班走了过来，看到无头人之后，当时就来到机台长面前，一把掌扇了过去：“草你妈的血逼！你妈逼的长眼睛是用出气的吗，我让当机台长，是让你压钢板，不是让你压脑袋！我这领班不用干了，我也被你害死了！”

    机台长虽然又是被打又是被骂的，但低着脑袋，一言不发，

    领班骂过之后，也六神无主，嘴里不断地说着：“这该怎么办？这该怎么办？”

    就在这时，有几穿着便装的人从车间走过，参观生产。

    一个戴眼镜的中年人。

    还有一个是那天被我扶的那个老头，在他身边还有一个姑娘。

    他们停在了这具尸体旁，那个眼镜中年男马上拿出手机：“吴工，速从办公室到生产车间来，看看你的安全生产在哪里！”

    领班看了看中年人与那老头，还有那姑娘，虽然不知道他们是做什么的，但是感觉很厉害，更是不敢说话，只是像热锅上的蚂蚁一样不断地走来走去，却又不知道该怎么办，最后又把内心的气发在了机台长身上：“你去死吧，草！”

    关于出现工伤/亡，对于事故的负责人，我此后了解了一下，是这样的。

    如果冲压机冲死人，首先负责的是机台长，机台长之上是（白/夜班）组长，接着是领班，

    因为白班时，领班在，所以白班组长几乎是个摆设，而到夜班时，没有领班，夜班组长就像当于领班，但也要听命于领班。

    然后是车间主任，车间主任之上，就是生产部经理，经理之上，是分厂厂长，分厂长长之上，是事业部经理，事业部经理之上，就是副总裁。

    吴主任很快来到现场，看到这幅场景，只说了一句：“还愣着干什么？赶紧打电话送医院！”

    眼镜中年男黑着脸说：“吴工，你表态可以，但是别表态的让我觉得你像傻子！安全生产，安全生产，这四个字你们车间不是把它吃了？”

    平时在车间最高领导的吴主任，大家看他都需要仰视，如今被训的像个孙子似的。

    与此同时，老头身边的姑娘，开始叽里呱拉地对着老头说了一遍，老头只说了两个字：“八嘎！”

    然后转身离开。

    这时那姑娘说：“吴工，小松先生对于这次重大的伤亡事故很生气，他刚才骂您混蛋！”

    吴主任的脸顿时就的像纸一样，急忙说:“请转告小松副总裁，此事我一定会处理好。”

    那姑娘点了点头，然后也走开了。

    眼镜中年男说：“吴工，你这样让小松先生看到这种情况，你让我这个副总的脸放在哪里？如果以后日方告诉总裁，说我们不会管理，要求日方进一步加大管理权利，我们该怎么说？”

    吴主任说：“请贾副总裁放心，事情已经发生，我一定会妥善完成此事。”

    后来才知道，那个老头是副总裁，名叫小松高田，主要负责技术工艺，贾副总裁主要负责生产。两人是平起平坐的，今天贾副总裁邀请小松先生一起来车间走走，看看生产中有没有工艺问题，结果工艺问题没看到，重大伤亡事件倒是看到了。

    这让管生产的贾副总的脸不但无光，而且是非常无光，这等于是把脸放在别人面前，任人抽。

    贾副总又想说什么，可是动了动嘴，或许说什么也没用了，只是说：“此事务必处理好！”

    吴主任点了点头，然后让我们各自回到工作岗位。

    回到仓库后，叶子暄叹了口气：“没想到我们一直注意周围的异动，但没想到却发生了这样的重大伤亡。”

    我也叹了口气说：“这事，确实不能预料，或许这事也并非是范伟口中的那种事，只是一件普通的生产事故，与范伟说的扯不上关系。”

    叶子暄没在说话，我也没在问。

    本来平时仓库中虽然安静但还算活跃的空气气氛，此时因为生产事故，而变的消沉。

    也确实是这样，谁看到刚才那幅惨案，谁心里都会不爽，如果心理素质差的，绝对会留下心理阴影。

    --

    这天晚上，回到宿舍。

    土豆没有像往常一样与范伟聊天，只是默默地躺在床上看手机。

    看到我与叶子暄回来才问了一句：“今天的事，你们知道吗？”

    “知道，不过最后怎么处理的不知道。”

    “吴主任当场写了一个B级罚单，建议人力资源处去掉这条线上的生产领班职务，让领班签了字，同时给机台长开了一个D级罚单，让他滚蛋了，接着根据员工资料，联系家人，赔钱，让家人领走尸体，同时让人冲洗冲压机，车间正式恢复生产。”

    “这次工厂应该赔不少钱吧？”

    “因为这是一个重大的伤亡事故，咱们整个车间的人都要跟着出钱，估计每人最少二十，直接在工资扣除，扣除的原因就是我们车间安全生产不到位，导致生产员工死亡，所以全体降绩效。“

    “就算我们车间每人出二十，那有多少钱？”

    “咱们车间，黑白两班，总共不到四千人，也就是八万左右。“

    “八万买条命？”

    “不止，重大工伤事故，一般都有保险的，除了降绩效，还要重罚直接责任及上司，机台长，领班，车间主任，生产经理，厂长，事业部经理，副总裁，这次赔偿金估计得有个一百万吧。”

    “一百万买条命？”我叹了口气。

    土豆也叹气道：“哎，现在多少钱都没意义了，我听说那小伙就准备结婚呢，弄个这事。”

    “他到底是怎么压死的？”

    “本来机台长要等员工放进钢板后，撤离安全生产线外才能摁开关，结果机台长听说昨晚来牌，炸了一夜的金花，钱输光这都不重要，重要的是今天没精神，所以……”

    “草，他傻逼明显是故意杀人，应该把这傻逼直接扔进冲压机，连尸体也不要留下！”我听到这里，只觉的一股气憋在心里，不骂不爽。

    土豆说：“但是机台长事后一直说，他不是因为没精神，而是突然突然之间眼前一片黑，又听到有人告诉他可以按开关，他才按的，但是他按下后，惨剧就发生了，随后他才发现，这个让他按的声音，也不是抬钢板的两个员工中的任何一个，看来那个死的，就是命该如此。”

    范伟却在一边说：“啥命？今天是二月二，本来就该出事，那个机台长，听你描述，按我老家的说法，他是被鬼遮眼了。”

    “鬼遮眼？”叶子暄听到这里，突然之间跑了出去。

    我急忙跟了上去：“你去哪里？”

    “我去找李广。”叶子暄说。

    “你认为这是李广的问题？”

    “鬼遮眼？我认为是有人用邪术遮眼才对，我要找他问清！”

    “你不是说不能冲动吗？”我说。

    “我不管了，我要现在必须找他问清楚！”叶子暄非常愤怒。

    “我也跟你去！”我说。

    他点了点头。

    我们刚出厂区，便遇到了李广，他是开着车回蝴蝶围的，叶子暄站在他的车前。

    李广只好停了下来，从窗户中探出脑袋：“叶工什么事？”

    “今天我们车间出了一件重大伤亡事故，不知道与你有没有关系？”叶子暄开门见山。

    “我不清楚你说什么。”李广说。

    “如果让我知道这是你做的，新账老账一起算。”叶子暄说道。

    “随时奉陪。”李广开车绕过叶子暄，消失在我们视线之中。151看书网 .

    