
    宝剑手眼再次挡过，强大的冲力让我后退了好几步。|151看书网纯文字|.|

    在这时，青鸟幻影突然向我腹部踢来。

    我知道他是幻影，但是我更知道他踢中我的后果，刚才李广就是一个很生动的例子。

    一拳下去就够喝二壶的，他的拳头可要比那个被**的文员硬太多。

    打幻影，普通的拳脚功夫是没用的，必须要用奇能异法，比如天眼之火，宝剑手眼等。

    在他踢我腹部之时，我借机从他的刀下躲过，当他转身再次向我砍来之时，我已用手眼之中的宝剑插入了他的身体。

    然后青鸟笑了笑，在我面前慢慢地消失了，那把刀也随着他消失而消失。

    我没敢多停，又马不停蹄地向红绿灯的人角位跑去。

    真正到红绿灯旁，我不禁有些傻眼。

    红绿灯并没有在路中间，而是在人行道一角。

    人行道是用10*10CM这种规格的水泥板铺成，每个小泥板之间会有很窄的缝隙。

    叶子暄说石桩就在这里，但我并没有看到突出的石桩，想必那石桩就在这石板下面。

    想到这里，不禁森森地觉得，我这是找虐吗？

    三个位置，叶子暄去的那个位置是在楼下，而李广的则是在花坛中，用脚指头也能想明白，最难的搞的就是我这里。

    原因就是我这里正是人流集中地。

    你可以想像一下，如果你正在路上，突然看到一个人正在红绿灯旁边挖来挖去，你的第一感觉是什么？肯定是在想：我靠，这家伙一定是想钱想疯了，不偷井盖，直接偷红绿灯了，下一步是不是要去扒铁路啊！

    因此我看着人来人往，觉得我现在完成的不是一个拔石桩的任务，而是像完成非常六加一那种挑战智商的节目。

    我是笨，可是我不傻，办法还是有的，只是感觉这么多双眼睛盯着自己，有些胆怯。

    我回头又看了一眼CBD，那里还有人被地气吸进去，心里又是一阵着急。

    算了，豁出去了。

    我来到红绿灯旁，刚刚蹲下，果不其然，行人的目光瞬间看向了我。

    我不禁面红耳赤，不由站了起来。

    想了想，从口袋中掏出钥匙，生怕别人看不到，我高高举在头顶，然后丢掉钥匙——此举就是告诉众人，我的钥匙落在了地上，请大家不要误会我偷红绿灯，我只是来捡钥匙的。

    如果钥匙能刚好落入水泥板的缝隙之中，那就更完美了，但是那个缝隙很小，钥匙怎么也丢不进去。

    我只好从这串钥匙上面拆下一个最小，但这是个钥匙依然落不进缝隙之中。

    我摸了摸口袋，摸出了一枚1角硬币，但这个硬币也掉不进去。

    我不由一阵窝火，掉不进去是吧？我把你塞进缝隙之中总可以了吧？

    想到这里，便将硬币使劲塞进缝隙之中。

    好了，我现在可以明正言顺的挖这块地板，因为我的钱掉进缝隙中，我要捡钱了。

    我蹲下身子，然后让手眼中的宝剑变长一些，开挖这些水泥板。

    就在这时，一个胖巡警走了过来：“喂，同志，你在干吗？”

    “没什么，我掉了钱在这缝隙中，我正在捡。”

    “掉了多少钱？”胖巡警问。

    我伸了一个指头。

    “一百？”

    “不是，是一毛。”

    “一毛？”胖巡警不禁将我仔细打量一番说：“同志，你没发烧吧？”

    “怎么会？”我笑了笑说：“警察同志，我不与你多说了，我要继续捡钱了。”

    “至于吗？你这样做的结果就是耗费的功夫也不止一毛钱啊，我给你一块，你走吧。”

    哎，每次紧要之时，不见巡警出现，这次终于出现之时，却是我不想让他出现之日，便站起身来说：“警察同志，掉钱违法吗？”

    “不违法。”

    “掉到这缝隙之中，违法吗？”

    “不违法。”

    “捡钱合法吗？”

    “合法。”

    “那就好，我现在就要捡这一毛钱。”

    巡警被我弄的没脾气说：“我给你十块，你说别在折腾了，行不？”

    “十块？一百块也不行，这一毛钱你知道是怎么来的吗？我与初恋一起去吃饭，人家找的，这么多年来，我一直珍藏着，因为一看到它，就能感受到初恋的气息。”

    巡警愣了好一会儿，这时，我对他说：“民警同志，你现在最重要的不是纠结我捡钱的事，你看CBD这里，人们一直消失，还不快请求警方支援？”

    巡警看了看，然后终于离开这里。

    我暗想真他娘的耽搁时间，FUCK!

    然后晃弱蹲下身子，用手眼宝剑撬开水泥板。

    水泥板下面是沙土，我扒开沙土，果然看到一个大约像莲藕那样粗细的石桩，急忙用宝剑挖出，兴奋地攥在手中，仿佛这不是石柱，而是大金条。

    接着没有多想，拿出手机拨打李广的号码：“李工，南右已除，你那里情况如何？”

    李广说：“已然正在南左花坛之中，正在与清鸟幻影较量。”

    “我去帮你。”说完后，顾不得把石板复原，就拿着石桩向李广跑去。

    穿过混乱的人群，来到花坛。

    先前李广说青鸟不行，但是现在我们都等于是在青鸟的阵法之中，我们打来找去，都没有作伤到青鸟半根毫毛。

    李广这次也学聪明了，并没有与青鸟拳脚较量。

    青鸟幻影又召来了一个花灯，像对付我一样，飞到李广面前，然后变成人头去咬李广。

    李广站在那里没有动，当花灯飞到他跟前时，他伸出左手接到了人头花灯，然后咬破右手食指，在人头花灯上写了一个破字，花灯还是花灯。

    稍后，李广在花灯上用血画了一圈的符，然后提着花灯，对青鸟幻影念道：“以血为誓，以灯为引，招魂引魄，入灯着，诛杀无赦！”

    青鸟的幻影当下就进了花灯之中。

    李广让我提着花灯，他说：“青鸟这个幻影已被吸进花灯中，我这就取石桩。”

    花坛之中，那个石桩果然好搞。

    李广用在石桩左右拍了一下地，那石柱受到外力的作用，当下就从地中冲了出来，飞到半空时，李广接到手中。

    李广拿着鬼角，我拿人角，又迅速向叶子暄的仙角聚集。

    来到叶子暄身边时，叶子暄也正在受青鸟幻影的纠缠。

    我与李广马上前去支援，我用宝剑手眼，而李广则拿着他临时改造的招魂引魄花灯。

    前面我以为叶子暄这边会好搞，现在看来，我又错了，其实最好搞的是李广的鬼角。

    叶子暄这里虽然没人看他，但是这里的地面硬化的相当结实。

    叶子暄握着天师刀，让天眼之火慢慢覆盖刀面，然后用风水罗盘定位，接着一刀砍向了仙角位。

    这一刀下去，立时之间，地面被砍出了一个坑，地面上的硬化物质：水泥，大理石板，全被破碎，并且飞溅了出去。

    仙角石桩马上出现。

    叶子暄拔出仙角石桩，地气迅速发生变化，先前是一团血色，如今颜色却越变越黑，就像一团巨大的圆形乌云。

    如果只是颜色改变倒没什么，重要的是，它依然在吸人。

    不过此时CBD早已没有人，只有我，叶子暄，还有李广。

    也就在这时，终于感受到了地气的吸引力，这种力量，就像当于站在十二级的大风之中。

    “我们拔出了这三个石桩，它怎么还在？”

    叶子暄说：“把三根石桩一起向上扔，我数一二三，然后开始！”

    他也受到了极大的引力，脸已经开始变形。

    除了他，还有李广，当然，我若此时变镜子，恐怕也未必认出自己。

    我与李广点了点头，此时已经有些飘。

    叶子暄咬着牙说：“一，二，三！”

    当他三字出口，三根石桩被我们丢出，然后这三根石桩就像三只利剑一样直插地气。

    丢完三只石桩，我与李广，叶子暄三人手拉手，增加彼此的重量，以防被吸，鬼，人，仙三角石桩已经扔出，不能死在黎明前的黑暗中。

    果然，待那地气吞掉三角石桩之后，就像吃了毒药一样，整个气团剧烈抖动，接着突然之间放出一道超强的闪电，直击CBD上面的镜子，镜子当时碎成了碎片。

    这时，四周站满了青鸟幻影瞬间从我们面前消失，只留下了一个青鸟。

    这个，不用想就是他的真身。

    随着闪电过后，地气团也迅速扩散在无边的夜空中。

    一切都恢复了平静。

    “青鸟，你现还有什么？”叶子暄问。

    青鸟此时已气的发抖，拿起鲁班尺反射灯光，准备将我们画地为牢，却不想叶子暄当时用天师刀将光线挡了回去。

    光线当进就击穿了青鸟的身体，

    青鸟苦笑了一下，丢掉了鲁班尺，慢慢地转身，向前走去。

    李广正要去追，却被叶子暄拦住了说：“追他已经没必要了，而且我还想看看他的背影。”

    青鸟刚走没几步，轰然倒在地面上，一动不再动。

    叶子暄收起天师刀，叹了口气：“听他的声音，我不敢确定，但看他的背影，我可以很肯定地说，他是风水大师不错，但他并不是那个我追也追不上的风水大师。”151看书网 .

    