
    鲁班尺突然间有动静，我与叶子暄急忙跟了过去。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    跟到车间外时，猛然发现这黑漆漆的外面，地面上全部都是手——犹如枯枝一样的手，不断地抓着，就像饥民抢食一般。

    我伸出左手，再次用青莲之光照向它们。

    青莲的渡化，确实比红莲强太多，打个比方，假日红莲是属于苦口婆心的说教，那么青莲就是“留发不留头”这种二选一的命令。

    随着青莲之光照射，它们开始渐渐退去，但是照不到的地方，依然不断伸出手来。

    叶子暄手持带着天眼之火的天师刀，在地面上划了一个大火圈。

    圈内无手，我们就站在圈内。

    难道鲁班尺发现了这些手了吗？就引我们过来看？但这明显说不通，为何刚才车间内出现手时，鲁班尺却没有反应？

    就在这时，鲁班尺又向上飞去，看到这里，叶子暄顺着旁边的建筑也向上爬。

    当爬到建筑顶上时，鲁班尺也飞到了那里，叶子暄飞身抓过鲁班尺，又落在建筑顶上，他手握鲁班尺，约摸两分钟之后，突然之间大笑起来。

    他笑的很张狂，仿佛东方不败练成葵花宝典一般，我一时之间感觉他有些陌生。

    叶子暄从上面跳了下来，然后把尺子交给我。

    我一时不敢接。

    叶子暄再次给我，我才接过，但在我手里，鲁班尺依然是鲁班尺。

    叶子暄淡淡地说：“看来，这个尺子在你手里，还是比较保险的。”

    “什么意思？”我问。

    叶子暄说：“我刚才抓到这把尺子，突然感觉一股巨大的力量从我手心中灌入体内，而这股力量就来自这把尺子，但是这股力量，我感觉不到它的和善，或者说，这股力量不能与我体内的真气融合，它想引诱我，告诉我只要能够听命于它，我会比以前更厉害。不过，我克制住了，如果再握一会，我不知道能不能控制住自己，所以还是把它交给你吧。”

    “难道你不怕它控制我？”

    “它只能控制体内有真气的，你没有真气，它如何控制？”叶子暄说。

    他这句我想半天才想明白。

    如果把真气当成操作系统，我体内就没有操作系统，而叶子暄是IN8，而这把尺子上的力量就是病毒，那么病毒可以在in8上运行，但如果没有操作系统，它如何运行？

    想明白这一点，就知道为什么说我拿尺子最保险。

    不过现在我也终于明白，这把鲁班尺子的作用确实不楞小觑，如果我没说错，苏星瞳突然之间变的那么厉害，不是因为他本身厉害，而是他成了这把尺子的傀儡，所以他才突飞猛进。

    我这时再看尺子，血红的尺子又变成了浅红色。

    看来这变色的过程就是它积聚与释放力量的过程，当浅红变血红时，就是它聚集力量的过程，而当它由血红变浅红，就是释放的过程。

    在释放过程中，一但有人握住他，就可能被他控制——原来鲁班尺是这样的。

    我们又回到了车间，来到仓库。

    夜班到四点左右就下班了，那条生线停下去之后，车间内再无声音，也再无灯光，真正的陷入了无边的黑暗。

    我们回去吗？我问。

    叶子摇摇头：“这个环境适合思考。”

    听他这样说，我也不说了。

    然后我们坐在这里，像两个门神一样，谁也不说话。

    此时在整个车间中，只有我们这个仓库之中还有灯火，同时也只有我们两个人的心跳。

    通通的心跳，不知响了多久，突然从车间内传来了冲压机响动的声音。

    没人，冲压机早已停了，如今却又响了——这不是开玩笑。

    不但我听到了，叶子暄也听到了，我们急忙走了出去，肉眼看上去一片黑喑，但是手眼之中却看到：这二十五台冲压机正在启动，而每台冲压机前都有人正在操作。

    这些人，肉眼是看不到的，肉眼能看的就是，这些冲压机无人自动。

    现在二月二不是过去了吗？我说。

    “其实对于想要我们命的人，二月二，二月三都是一样的、”叶子暄说：“我突然之间想明白，这是一个圈套。”

    就在叶子暄说到这里，那些操作冲压机的亡魂突然迅速聚合在一起。

    聚合在一起的亡魂形成一团巨大的能量团。

    叶子暄看到这里，不禁说：“不好，快回到仓库。”

    此时我们想回到仓库，已晚了，一股巨大的力量，将我们吸向了亡魂能量团。

    “这是他妈的什么东西？”

    “魂魄本来吸人阳气的。”叶子暄说：“不过这么多的魂魄聚集一起，现在不但吸阳气，而且连我们也一起吸了过去。”

    “有什么办法没？”

    叶子暄说：“以不变应万变。”

    在快听到亡魂能量团时，我急忙用出青莲，但是所谓的渡化，依然不起作用。

    “这些都是陈年老鬼。”叶子暄说。

    我只能用宝剑手眼，但中对于亡魂能量团也毫无用处。

    说时迟，那时快，我与叶子暄分别吸进冲压机之中。

    “你们真以为，你们能逃走吗？”一个声间慢慢地出现在我们面前。

    我看了看，不禁愣了一下，这个人，不是别人，正是范伟。

    范伟突然之间出现，让我意外之极，

    “范伟，快断冲压机的电。”

    范伟却笑了笑说：“哦？我现在正想看你们是如何被压扁的”

    就在冲压机下落时，我迅速拿起一边的一个大板手立在了那里，趁冲压力将板手压断之前，滚了出来。

    尽管如昆，还是只差那么一点就被压中，因为衣服已经被压断了。

    “范伟，你疯了吗？”我问：“你在杀人！”

    “杀人？”范伟冷笑：“你们杀我兄弟，为什么没说杀人？”

    “你的兄弟？你有没有被害妄想症啊，我们什么时候杀过你的兄弟？”我问。

    “我的兄弟，就是牛子的那个伙伴！”范伟一字一句说道。

    我说：“那是你的兄弟？可是他根本不再是人了，他已变成了毛僵，还杀了一个人，如果我们不出手，人死的更多。”

    范伟冷笑：“我不管那么多，他是不是人都无所谓，谁让他是我兄弟呢？”

    叶子暄说：“你的兄弟为新东堂带那种土给日本人，自作自受。”

    范伟突然之间笑道：“贪官污吏一手遮天，他们没钱的话就去印钱花，然后稀释我们手中的财富，以前一万块能买多少东西？现在一万又能买多少东西？对比起他们，我兄弟不是很高尚的。”

    “你似乎很懂经济？”我问。

    “没错，我是经济学本科毕业，结果呢，我们班的同学有关系的进入了银行，进入税务……没关系的什么都不是，就像我一样，结果应聘到这个工厂，让我做什么？领班？我学经济的让我做生产领班？做领班也就做吧，但是每个月累死累活的赚多少钱？外面的房子多少钱一平呢？因此生活所迫，我们兄弟二人就进入了新东帮，我是老六，我兄弟是老七。”

    我一时之间也不知该说什么了。

    范伟接着说道：“除了我亲兄弟之外，我还要为其他兄弟报仇。”

    “谁？”

    “新东的二哥，与四哥。”

    “他们二人？我们并没有见过他们，你这也往我们头上扣？”

    “老二就是牛子，老四就是刘贴南，我们进来的目的，就是为了卖土，就是为了发财，结果你们来这里，就是为了破坏交易而来。”范伟说：“我恨死你们了，所以依据主人的交代，就开始了复仇计划。”

    “哦？好像很厉害。”我突然之间开始对范伟充满了鄙视。

    老二，老四，还有老七，哪个不是因为贪欲而出事？与我们有个鸟关系？

    涂大壮死后，我借口宿舍不敢住，就住在了你们宿舍，然后趁机下手，最后就编造了一个二月二人会消失的慌话，其实这天根本没什么消失人，我只是骗你们的。”

    “那个被压扁的人怎么回事？”

    他也是我们新东堂的人，是继涂大壮与刘贴南，牛子与我兄弟外，第三条链子，但是他这家伙偷偷的藏土，被我们堂主知道后，就找了李广施了邪术，让机台长直接将他压死。然后利用他的死，引你们来，将你们一网打尽！”

    “这是一个局？真是煞费苦心。”叶子暄苦笑道：“不过，范伟，邪怎么能胜正呢？给你一次机会，你站出来指证李广不是更好吗？”

    他笑了笑，不禁说道：“不可能。”

    随后，他也念了一句咒语，估计应该是李广教他的，

    那个亡魂聚集能量又开始吸收我们，叶子暄突然从我手中拿出鲁班尺，然后握紧尺子，那上面出现一道光，像一把刀一样，直接把灵魂力量劈成两半。

    灵魂迅速消失。

    范伟彻底傻眼。

    第二天早晨，我们报了警。

    江娜来到了这里，把范伟带走了。

    在带走之前，我说：新东堂的老二，老四，老六，老七已经被团灭，如今只剩下了新东堂主，老五张麻子，还有老八不知道是谁，看来，直入进丰指日可待。”

    江娜笑道：“努力！”151看书网 .

    