
    听江娜说到这里，我顿时感到无比蛋疼，昨晚我还想着提醒她，小心青鸟心脏，没想到今天就心想事成——青鸟的心没了。|151看书网纯文字|.|

    是谁又挖走了他的心？我的第一个反应，是魁星之王。

    虽然我真的不希望他，但是我却又想不起第二个人。

    “你们公安局的停尸房应该有监控的吧？”我想了想问。

    “没错，可是当中有一段时间，监控突然突然之间失灵。”江娜说：“也就在那段时间，青鸟的心丢了。”

    听江娜这样说，我并没有感觉到意外，这个社会，不论是是喝水死，藏猫猫死，总之发生在警局的各种死，监控先前都是好好的，然后到紧要关头，都是失灵。

    我于是说道：“原来如此，关键时刻视频总是没有，这应该是一条规矩了吧？那青鸟的资料你们查明了吗？”

    “查明了，他姓苏，叫星瞳。”江娜答道。

    苏星瞳？我一时无语了，这家伙不是个半吊子阴阳师吗，什么时间改学风水了呢？不过看他一直以来的表现，学的还算可以。

    江娜继续说：“我现在把这个偷心的消息告诉你，希望对你们有所帮助。”

    我已明白她的意思，上次玄僵大将军心脏被偷，估计江娜并没有搞定，如今青鸟心脏再被偷，她还是搞不定，所以就主动把消息分享了，如果她能搞定的话，我问她，她一定会说是机密。

    随后与江娜道别，挂掉电话，我把这个消息告诉给了叶子暄。

    叶子暄正在做账，听到这个消息之后，脸色没有变。

    不过他的眼神却变了。

    我知道，他此时终于不再坚定自己的想法，那就是魁星之王是无罪的。

    现在，或话他将与我所想的一样，偷心之人，或许真的是魁星之王。

    不过他并没有发表自己的看法，想了想之后，拿出一张符纸，从桌子上的笔筒里面取出一只黑色中性笔，开始在上面写着什么。

    “你写什么呢？”我问。

    “信。”叶子暄答道。

    “信？交笔友了吗？”我问。

    ＂不是，我想写给魁星之王，一会我写好之后给你看看。”

    不多时，叶了暄书写完毕递给了我。

    我接过来一看，上面写道：“

    魁兄，你好。

    我是叶子暄，我们已经见过面了，所以过多客套的话我也不再多说。

    昨晚，看花灯时，我们与青鸟有所交手，他的心脏也一同被挖，不知魁兄被偷心之事有何看法。

    期盼你的回复，祝身体健康。

    看完之后，我问叶子暄：“写的不错。”

    叶子暄当下便将符折成一只纸鹤，放飞出去。

    我们吃过饭之后回到了仓库。

    本来在我们出去之时，仓库的门窗都已锁上，以免有人进屋偷物料，然而进去之后，发现桌子上面有一个纸飞机。

    叶子暄看到这个纸飞机之后便说：“他回信了。”

    “飞机怎么飞进来的？”我问。

    “怎么飞进来不重要，关键是回信就行。”叶子暄说完，当下拆开，然后念道：“叶兄，你好，关于昨晚花灯之事，我并不了解，所以无法回答你的问题，不过我也会对这件事进行追查，请叶兄放心，另外转告子龙兄，不论何时，我都会与你们站在一条线上，此言无论何时，都不会变。”

    叶子暄念完之后说：“我现在突然感觉自己做错了，我不应该去怀疑魁星之王。”

    我说：“这种事情，也不能怪谁，毕竟最近发生了太多事，看谁都疑神疑鬼的。”

    日历很快又翻过了几页。

    关于跳楼之事，人们很快忘记了，偶尔也有想起的，但一说起跳楼，就说那人四十了，还在做普通工人，能做几年？又不会其它的活计，万一被干出公司怎么办？这个年龄正是上有老下有小之时，压力不是一般的大，估计是承受不住压力，就跳了。

    土豆与牛子也在议论这件事，土豆说：“我是不会跳楼的。”

    牛子也说：“我也不会跳楼的，死都不怕，还怕活着？”

    ------

    今天周五，明天周六，生产方面的人不上班，我与叶子暄也不用上班。

    土豆的脑袋也好了，这天晚上，牛子又去唱Ｋ了，屋内就剩下我，叶子暄与土豆。

    按理说我们三人刚好够打斗地主，但是叶子暄要坐在床上静修，于是土豆又从隔壁叫来了一个人。

    这个人与牛子比较熟悉，经常来我们宿舍找牛子，所以就算是叫不上名字，但是也面熟。

    叶子暄静修之时，眼脉依然会闪，不过土豆并不奇怪——见怪不怪了。

    土豆说：“咱们斗地主，要不谁输了，脸上贴纸条怎么样？”

    那人一听之后，不由笑道：“你当还上学啊，贴纸条？我们平时玩的时候，都是二十起。”

    “二十？”我与土豆异口同声说：“靠，这是抢钱啊。”

    那人冷笑道：“少二十不想玩。”

    “不玩就不玩。”我说：“二十？玩不起，两毛还差不多。”

    那人不禁嗤之以鼻：“二十你们都玩不起？也是，马无夜草不肥，人无外财不富，你们光靠工资，还不穷死？”

    听他这句话有弦外之音，我便问：“你难道有发财的路子？”

    他突然又笑了：“牛子没说吗？”

    “牛子说了什么？＂我问。

    “牛子要是没说，那就算了。”他嘿嘿地笑道，转身就回到了隔壁宿舍。

    “牛子有什么发财的门路？”我问土豆。

    土豆摇摇头说：“不知道，没听他说过啊，算了，打不成牌，我们还是先睡吧。”

    此时哪里睡得着？于是就有一句没一句说些生活的事，一直到半夜时，牛子终于回来了。

    他回来之后，打开电灯看了看我们，不禁笑道：“大家都还没睡？”

    “明天不上班，所以睡不着。”我说。

    土豆这时问：“牛子，你最近发财了？”

    牛子的脸色顿时变了：“什么意思？”

    “隔壁那个与你挺好的哥们，说你最近发财了。”

    牛子当时就骂道：“那傻逼，脑子装的就是他妈的经血，说话连屁都不如，你们别管他。”

    牛子突然之间的变化，顿时让宿舍的气氛变的有些压抑，我们谁也没在说话。

    随后就在迷迷糊糊之中，突然又传来了“啊”的一声尖叫，

    这声尖叫从隔壁传来，声音非常清晰。

    接着，便传来了救命声。

    听到这里，叶了暄从床上坐起，向隔壁跑去，我们也跟着过去。

    出了宿舍门，便闻到了一股血腥味。

    隔壁宿舍跑出两个人，一边向宿管方向跑去，一边说：“快跑，大家快跑！”

    我们看向了隔壁宿舍。

    只见一个黑长毛“猴子”正抓着一个人大口大口地咬。

    那人目测已经无救了，因为尸首已经分离，一地的鲜血。

    这个长毛猴子的脸还是可以看到的，就是今天那个低于二十块不斗地主的家伙。

    叶子暄看到这里，当时拿出化尸符，踏着鲜血跑到长毛猴子的面前，同时念道：“天地玄宗，伏魔灭僵，定！”

    这速度很快，快的我们几乎都没有看到叶子暄怎么跑，符便已经贴到了长毛猴子的额头。

    “他为什么会成为这个样子？”我一边问一边看向牛子。

    这个家伙为什么会变成这个样子，我心里当然清楚，只要接触完颜金汤的墓中土，不出意外就会变成这幅模样。

    联想到他说的发财路径，在加上那日我与叶子暄在KTV听到的话，我不得不怀疑，这个长毛猴子所说的发财途径，就是卖那种土，当然，牛子应该也在做。

    牛子此时已经吓的几乎瘫倒说：“我不知道，我真的不知道。”

    “牛子，你是不是在卖土？”我直接把话说明了。

    “你，你怎么知道？”牛子问。

    “你的这个伙计已经用自己的身体来证明了他在卖那种土，而他又说，你也是走的这个发财门路。”我说。

    牛子这时才说：“没错，我们是在卖，在KTV那里交给一个叫孙品管的人。”“你们从哪里弄来的？”

    “有人给的。”牛子说。

    “谁？”

    “新东堂的人。”

    “他们从哪弄的？”我问。

    我不得不说新东堂这些人神通广大，上次他们老三领着一群兄弟去了完颜金汤的墓，然后全军覆没不说，也没有弄到土，现在他们又从哪里弄的呢？

    “不知道，我与我伙计在工厂一起散这些土，每次五克，然后我们能拿到五百块，新东堂的人曾经说，我们不要打开土，否则后果自负，我其实也听说这土会让人产生变化，但没想到是真的，我想我这伙计应该是打开看了。”

    “马上通知保安部，说这里有僵尸。”叶子暄说。

    “就算上报保安部又能如何？”我问：“他们能灭掉僵尸吗？”

    “你只管报。”叶子暄说：“至少，李广应该不会不管的，他不可能让日本人收土的计划败露！”

    我点了点头，叶子暄说的很有道理，便拿起手机向公司内部的保安中心打去。151看书网 .

    