
    因为有红莲手眼，。

    杜炜出了小庞的身体，这让我不禁一阵高兴，总算旗开得胜，不算太丢人。

    杜炜出了小庞的身体之后，又要向正在踩虫子的姣儿跑去，我也急忙跑了过去，来到姣儿面前，挡住了杜炜。

    姣儿看我跑到她面前，不禁问：“子龙大哥，什么事？”

    “哦，没事，你继续踩就是！”我说完之后，又跑到墙边，抓了一些雄黄与朱砂。

    稍后，我默念出杨柳枝手眼，伸手就像炜打去。

    杨柳枝打鬼，每打一下少七寸，杜炜这次没有来得及躲开，被我打中当时就小了一些，趁这个当，我把那些雄黄与朱砂撒了一个圆，围着杜炜，不要让他乱跑，希望可以画地为牢。

    失去了杜炜魂魄的小庞，还拎着锤子，傻傻地看着屋内破碎的东西问：“我这是怎么了？”

    “鬼上身。”我答道。

    “鬼？鬼在哪？”小庞急忙问。

    “看到地面上的那个圈子没，鬼就在里面。”我指着那个我刚才撒的雄黄圈说道。

    小庞急忙拎着锤子跑到大庞，姣儿身边。

    但却把大庞与姣儿吓了一跳，不由向一边躲去。

    “庞二，你现在没事吧？”姣儿问小庞。

    “他现在没事，姣儿。”我说：“放心好了。”

    但是大庞却并没有上前拥抱他的弟弟，只是盯着那个铁锤看来看去。

    不用猜，这个铁锤一定给大庞留下了难以磨灭的心理阴影。

    我对大庞说：“庞兄，没事，你弟弟没事了，你刚才不是还喊着要救你弟弟吗？”

    大庞笑了笑，但依然没有靠近小庞。

    小庞估计也意识到了自己刚才鬼上身之后一定做了什么错事，不由说：“子龙大师，姣儿妹子，大哥，我刚才要是做的不对，你们一定要原谅我，如果心里有气，打我也可以。”

    他说到这里又看到地面上的那些长毛的蜈蚣，不禁又退到一边：“这是什么东西？”

    “阴间蜈蚣，你现在能看到是因为它们被米撒过的，还有米没有撒到的，你是看不到的。”

    我说到这里，然后指了一个没有这些恶心虫子的地方说：“你们都站在这里先。”

    这时墙壁上又显示了几个字：“拿回本来属于地府的东西，有何不可？你为什么却要拦阻？”

    “说话要对得起良心，说句实在话，那颗珠子本来就不是什么不祥之物，一个古董商刚刚得到便被进丰砍死，我也因为这颗幽冥灵珠过了大半年不正常的生活，而如今这颗珠子更像一颗定时炸弹一样，不知何时会爆炸，也就是不知武则天何时现世。

    那这样的话，以后这个城市再下雨的话，就不再是清水之雨，而是血雨，你要想拿我们谁也没有不让你拿，拿回地府之后，再也不要遗落人间，我会代表全城老百姓感谢你祖宗十八代。”

    “但是我们需要合作。”

    “合作，我不是说过了吗？人鬼殊途，而且单从随便就杀人的情况，我与你更是道路不同，上次在炒鸡办公室，以及黄铜家中，我那哥们没有抓到你，是你的运气，但不代表你每次都会这么好运。”

    “哈哈……你那哥们，我也已查过，他跟一个鬼王有合作，他怎么没说人鬼殊途？你却在这里说什么人鬼殊途，你是怕了吧？”

    “怕？我当然不怕！”

    “你的声音都在颤抖，怎么不怕？而且你也看到了，你的宝剑手眼，根本奈何我不得。”

    他说我的宝剑手眼奈何不得，我不由想起了宝印手眼，上次试了几次，没试出宝印，这次若出，小样，大爷让你跪到我脚下，你信不信？然后就开始默念宝印，但是憋出一个屁来，也没憋出宝印手眼，当时心中只感觉一万头草泥马奔腾而过，草，老天，玩我呢？

    既然给了我这个权利行使宝印，为何又不让用？

    我想了想，这样硬碰硬也不是办法，便说：“要不这样吧，我知道你的厉害，你去找其他人合作好吗？这个城市想得到幽冥灵珠的人太多了，不仅仅是我，还有一个叫青鸟的，他应该比我更快拿到，如何？”

    本来好意向他求合，但是这墙脸，却根本不再乎我的话，只是说，我一定选定合作人，合作也得合作，不合作也得合作。

    这家伙软硬不吃，没见过如此难缠的家伙。

    我急得向热锅上的蚂蚁，没想到遇到一个不讲理的，竟然这么头疼，

    就在这时，其中一只地府专有的蜈蚣已经爬到大庞身上，而大庞却浑然不知。

    “大庞，刚才有一只蜈蚣已上你的身！”我急忙说道。

    “在哪，在哪？”大庞急忙叫道，当下就准备开始脱衣服，

    姣儿不禁打开门，想出去避嫌，却没想到，在门外，我看到了到处都是这种墙壁上的脸，就像一个个蜘蛛网一样。

    “姣儿，别出去，外面有危险！”

    姣儿似乎听懂了我的言外之意，急忙停了下来，又关上了门。

    但是关上门之后，我才发现，头顶的天花板，四周的墙壁，全是这张脸，密密麻麻的已经将我们全部包围。

    我一时也无语，此时就像在溺水之时，那种感觉就像再怎么挣扎也无济于事。

    继续面对，死扛到底，还是与它谈下合作，拖延时间？

    就在这时，大庞突然像中电一样跳了起来，然后叫道：“好疼！”

    与此同时，一条蜈蚣也向姣儿爬去，而可怕的是姣儿也浑然不知。

    墙上显示道：“这是最后一次机会。”

    我看了看大庞那痛苦的脸，还有可能马上就会变成大庞那样的姣儿，不由心中一急说：“与你合作，你真的可以帮我们追武则天与李红衣吗？”

    “没错，只要你们答应，我可以保证。”

    “那好，我与你合作，但是我希望你也能马上离开这里，同时把你的蜈蚣收回，同时不要再控制杜炜！”

    “合作肯定要有诚意，没有诚意不叫合作。”墙脸说完，大庞马上不再叫了，而姣儿身上的那只蜈蚣也爬了下来，稍后，墙脸张开嘴，那些蜈蚣又回到了他的大嘴中，犹如蚂蚁回到了巢穴。

    再看天花板，刚才无数张脸，现在也没有了。

    “很有诚意，你可以走了，我也会向你体现我的诚意！”

    “诚意不是靠嘴巴一说，就叫诚意的。”墙脸说到这里。

    从墙壁之上，慢慢的出现了一张纸——其实也不能叫纸，应该是一张皮，上面什么也没写。

    墙壁继续显示道：“现在只需要你们在这上面按一个血指印，就等于签了这个契约！”

    “还要按指印？”我说：“这有点像犯人画押似的，不太好吧？”

    “空口无凭。”

    “你那么厉害，恐怕不用这个吧。”我说。

    “少废话，你难道还想蜈蚣再出现吗？”

    “好吧，我按！”我说。

    “如果达不到条件，我就收走你的魂魄！”

    “你呢？”

    “这个东西，两份，你我各一，如果我们抓不到那两个人，我们任你差遣！”

    “好！”我下定决心准备咬破手指时，却不想背后一个手指伸来，就按了血指印，我一看，竟然是姣儿。

    “你……”

    “我来吧，反正我相信你能达到条件，就算你达不到条件，你还有大事要做！”姣儿笑道。

    随后，一张人皮契约从墙壁上飘下，上面不但有姣儿的血指印，还有一张脸印，我收起那张契约，递给姣儿，

    姣儿说：“我要他没什么用，还是你留着吧，子龙大哥。”

    我一时也不知道该说什么好了，张了张嘴，最终没有说出话来。

    “没什么，你都救我们那么多一次，这一次也该我们也出手。”姣儿说：“你什么不必说。”

    “对，对！”大庞说：“你都救我们那么多次，这次就算我们一点心意。”

    “你好意思吗？”我问。

    大庞笑了笑。

    “他们是不是都走了？”小庞问。

    “没，这里还有杜炜。”

    小庞又吓了一跳：“在哪？”

    这时，我说：“没事，杜炜没事。”

    随后我转问杜炜，杜炜，你怎么死的？

    杜炜叹了口气，我不知道。

    “你不知道？好吧，那个**女尸怎么会出现在你的屋中？”

    “**女尸？我明白了，你说的是小文吧，她是我认识的网友，在中环一家证券公司做前台，因为我与她聊的挺开心，慢慢的就进一步认识了，所以她也来到我的屋中几次，在她死前的前前几天，她突然对我说，她快死了。我以为她开玩笑，便安慰她，没什么，我会保护你，但是没想到，我几天都没有听到她的消息，打电话不接，我在Q上给她留言她也不回，最后找到她上班的地方，但是她的同事说，她已经几天都没有来了，所以不清楚怎么回事。

    后来，我还在想，是不是我哪里做错了，所以让她感觉我很讨厌而躲开我，于是就离开了这里。直到，我在电线杆上看到了一个认尸启事，我才知道，她是死了。原来她说的竟然是真的。”

    “她怎么预感到她要死的？”我急忙问。151看书网 .

    