
    饭店老板一看我们的穿着就知道是周围除了富士康之外，最大工厂的工人，这是他主要的客源，当然非常热情，急忙让进了二楼一个大包厢。|151看书网纯文字|.|

    我们二十八个人，坐了四个大桌子，每个桌子上七人。

    坐好之后，就是最麻烦的一道程序：点菜。

    服务小妹拿着菜单，让我们点。

    菜单传了一圈谁也没点，大家看着我，让我点。

    这里在坐的，最大的大哥，不过有三十五六岁，最小的兄弟有个十六七，非主流的发型，我通过他们的眼神，看到了他们对我的尊重。

    说句心里话，半年之前，我不过是在路边吃个饭还怕被砍的胆小鬼，如今坐在这个位置——虽然这并不是我想要的位置，但目前这种场面，我也抑制不住内心的激动。

    我拿着菜单说：“大家随便点，你们这样客气，弄的我倒生分了。”

    随后又把菜单传了过去，大家这才开始一边说笑，一边点菜。

    这时组长说：“老大，说两句。”

    我本来有很多话要说，但是他这一说，我却一下子说不出来了。

    原因就是他们就是工人兄弟，不是黑帮，他们平时被别人欺负，没人出头，如今我只不过是说了几句硬话，就被他们奉若神明，我真的不知道该说什么。

    但最后还是憋出了几句话：“这样吧，大伙今晚不要喝太多，明天还要上班，今晚咱们就是联络感情！”

    组长这时站起对大伙说：“不能喝太多是不假，但是我们得每人敬老大一杯，是老大让我们第一次扬眉吐气！”

    我急忙说：“别这么说，大家赚钱都不容易，赚的钱要么养儿养女，要么孝敬爹娘，要么留着娶媳妇，凭什么让新东的人白白拿去？”

    “对，老大的说对，以后我们不能让新东的人白白期负。”组长说：“那你们还愣着做什么，快来敬酒啊！”

    我虽然嘴上说不能让新东白白欺负，但我内心还有些后怕，怕张麻子这家伙反扑，毕竟他这帮混子有的是时间，而我们哪有那么多的时间陪他们玩？所以便说：“别多喝了，先吃，吃完快点回去。”

    后面的那句以防有变，没再说出来。

    虽然我说少喝酒，但这帮鸟人死命的要敬酒，还好只是啤酒。但我依然有些后悔，不如把叶子量的那个什么醉牛拿过来。

    大家吃着，喝着，当气氛完全放开时，便HIGH了起来，毕竟大家都是年轻人，这个场合喝点小酒，一上头自然兴奋，尤其是那个非主流，更是拿着酒瓶子要给我们唱歌。

    他说唱歌，我们就让他唱，于是他说他就唱一首岁月无声。

    千杯酒已喝下去都不醉，何况秋风秋雨

    几多不对说在你口里，但也不感触一句

    泪眼已吹干，无力再回望

    山不再崎岖，但背影伴你疲累相对

    ……

    当他唱到：“还有多少心碎，可否不要往后再倒退，让我不唏嘘一句，白发已沧桑，

    无梦再期望，山不再崎岖时，

    其他人，会唱的，便拿着酒瓶子当麦克风一起唱了起来，不会唱的也情不自禁地跟着哼。

    虽然唱的并不好听，跑调简直跑到姥姥家了，但是都忍不住再唱。

    虽然这里只是普普通通的聚会，我们每人的花费最多不过三十块，但是这种感觉，哪怕是在迪拜的酒店里也寻找不来，这是最真实的感情流露，没有伪装，只是尽量打开心扉。

    在工厂中，尤其是在这几乎没有女人的工厂中，大家的无聊可想而知，只有借助这歌声，表达自己的心声。

    就这样，一直闹到十点左右，我们才从饭店中走了出来。

    二十八个人，喝了三百瓶啤酒，因此每个人都有些小醉，直到走出饭店外时，一股冷风吹过，才略微清醒一些。

    “啊……”非主流又大声叫了起来。

    然后大家一边走，一边叫一边笑，这时那个突然跑到队伍之前，说：“我再给大家唱首歌，掌声鼓励一下。”

    我们不禁鼓起掌来，他清了清嗓子，开始唱道：“

    在雨中漫步，蓝色街灯渐露

    相对望，无声紧拥抱着

    为了找往日，寻温馨的往日

    消失了，任雨洒我面

    难分水点泪痕，心更乱

    ……

    非主流这一唱，大家又开始跟着唱，在我们回去的这段路上，我相信撒满了快乐的种子。

    我真的非常高兴，我高兴不是因为我今天成了那条线上的老大，而是因为今晚的气氛，除了上次与包租婆还有二庞，姣儿，与钟正南在一起，已经很久没有这种温馨的感觉了。

    我知道，在这条拉线上，我可能也干不长，但是只要有我在，兄弟们不会受委屈。

    快乐总是如此短暂，当我刚想到这里，突然之间一辆金杯车停在了我们前面。

    车门打开，一群人就冲了出来。

    我的第一反应就是要有麻烦，急忙大叫了一声，各位兄弟让开。

    但已经晚了，首当其冲的就是那个非主流，被那群摁到就是一阵拳打脚踢。

    对方不知道多少人，总之就是一群。

    刚才欢快的气氛一扫而光，取而代之的就是无声的寂静。

    他们这些人我并不认识，不过我完全清醒过来，刚才内心的豪言壮志，看来就要兑现了。

    我想到这里，默念出宝剑手眼，走到他们跟前说：“住手！”

    一个一脸清春痘子的家伙不屑地看着我，然后说：“你说让我住手，我就住手，多没面子？继续打，别停。”

    “你讲点道理行不？”

    “嗯，讲道理，老子开车，听到有他妈的人唱歌噪音，我消除隔音源不行？”

    “你在打，就死人了。”我说。

    这时一个工人兄弟去扶非主流，却不想又让他们一脚踹了一个狗啃泥。

    青春痘再次很蔑视地上下打量了一番：“你是管事的？你是奥特曼，还是蜘蛛侠？”

    看着他的脸，我当时有种恨不得抽他耳光的冲动，但是想了想还是忍不住了，一方面，我们这边依然是赤手空上拳，二是他们是谁？表面上看没有带刀，要是车里有刀怎么办？

    我回头看了看我线上的兄弟，他们一脸愤怒。

    我回过头对青春痘说：“这样吧，如果他吵到你们，我给你们道歉，但是你们打了他，要付医药费。”

    他说：“你大声点，我没听到，刚才他把耳朵吵耳鸣了。”

    “你就是来找事的是不？”我感觉我再忍下去就变成乌龟了，不由说道。

    “没错，就是来找事，顺便证实一下你说的话。”

    “我说什么了？”我问。

    “你不是说，打了你们工厂工人的，就等于打五万兄弟吗？我今天就来试试，打了，就打了，怎么样？”他说。

    “和气生财！”我想了想，说出了这四个字。

    “我呸！想和？今晚我就是不和，我就是打你们，就这么简单，麻哥怕你，我可不怕你！”他越说越是一脸不屑。

    听他的口气，我不禁想到他是新东帮的人，便问：“麻哥？那你是新东的老八？”

    “没错，我实话告诉你，我不但打了他们，还要打你！把你打爽了，我们就走了。”

    我草你妈，我心里骂到，这傻逼果然不是吓大的，以前凭我三寸不烂之舌就能退兵，如今碰到一个楞头青，真是没办法了。

    但我也不会溜的，毕竟有这么多双眼睛看着我，更何况，他们把非主流打的也狠了点，我是他们的老大，我就这么走了，那些工人兄弟一定无比失望。

    想到这里，我不由对他说：“你打个试试。”

    没想到这家伙，真的抬手就给我一耳光，这声音不但响，脸上还火辣辣的。

    “打了你怎么样？”

    “老子也打你！”我也抬手狠狠地抡了他一耳光，此时真恨没有小黑的力气，要不然，一定扇死这狗日的。

    他被打之后，挥了挥手，那些人当时从车中拿出了黑鹰。

    在路灯光下，黑鹰发着黑悠悠的光，一时之间，四周一片萧瑟，就连行人，与汽车也减少了许多。

    趁这个机会，我向叶子暄发了一个信息：潇湘菜馆，郑汴路，被人砍，速来！

    “还想报警？”新东老八，拿着黑鹰就冲我砍来，我伸手便去挡。

    老八看到里，不禁大笑：“你吓傻了吗？这是刀不是棍。”

    组长这时也说：“老大，那是刀，乱夺会被断手的。”

    但是当我用手眼中的宝剑挡住黑鹰时，在场所有人愣住了。

    趁这个时机，我一把夺过黑鹰，指着老八说：“你既然知道我对张麻子说过的话，那你应该还知道另外一句：要么滚，要么滚远点。”

    “我看你能挡住所有人的黑鹰。”老八虽然意外的脸色苍白，但是还是不肯认输。

    随着他又一挥手，那些人拿刀冲了过来。

    这不是过家家，也不是拍戏，是真的黑帮砍人。

    我当时也愣住了，就在这时，传来了一声口哨。

    口哨声把大家的注意力吸引了过去。

    我回头一看，竟然是叶子暄。

    叶子暄这次提了一个口袋，走到我们跟前，呼啦一声扔在地上说：“累死我了。”

    我不禁疑惑地问：“这是什么？”151看书网 .

    