
    第四十四节：失心

    “你的意思是他根本不是我们那次所见的风水大师？”我不由惊讶地问。@151%看(书^网>?

    “会风水的人，不只他一个，就像这个世界的人类由男人与女人组成，但是不代表这个世界只有一个男人，或一个女人。”叶子暄说：“上次那个风水大师，声音很沧桑，只听声音便知他应该经历过许多事情，你与王中皇同青鸟交手我不在场，否则那时就应该明白他不是真正我们所见到的风水大师。

    这次是我初次听到他的声音，当时就感觉很奇怪，所以我一开始再三问他是不是风水大师，而他也自己承认自己是风水大师，或许他这种心态也可以理解，就像我们上学时，谁不想让别人称自己为好学生，但如今再看背影，便一点也不奇怪了，风水大师的背影我怎么也忘不了，他的肩膀要比青鸟宽一些。”

    我看了看倒地的青鸟，不由叹了口气。

    是诛杀了青鸟？不是别人，就是他自己。

    青鸟不过会了一些风水阵法，但是却感觉自己天下无敌一般。

    他当初想做南联一哥，然后干新东，平宏兴，收进丰，夺幽冥灵珠，走的几乎与王魁，玄僵一个路线，但如今到头来，始终是一场空。

    从青鸟正式死后，南联彻底宣告灭亡。

    青鸟可能不知道，那颗幽冥灵珠，别说是他，就算是各路高手都在抢，但是不论是他，还是人间的高手，要它几乎也没什么用，幽冥灵珠确实可以长生，但并非是每个人都适用。

    如果真的把珠子抢过来，那就意味着一方面要与武则天与李红衣为敌，一方面要与二皮脸为敌，也就是说拿着这颗珠子，其实不是珠子，而是一颗定时炸弹，最后必然死路一条。

    或许从开始想用幽冥灵珠成就一番霸业开始，就注定了死亡的结局，

    王魁如此，玄僵如此，青鸟如此，那么下一个人呢？

    有一句说的好，死了死了，一死百了，他们不用再争来夺去，也让世间能够有片刻安宁。

    就在这时，“呜呜哇哇”的警报声传来，十多辆警车迅速停在了CBD旁边，然后从上面下来了许多武装警察，为首的依然是江娜。

    她环视四周，然后走到我们身边，问怎么回事。

    我便把刚才的事说了一遍。

    江娜点了点头，让警察把青鸟的尸体带出了这里。

    在带走青鸟的尸体时，我突然想起一件事，不过想了想，又感觉不可能再出现了。，所以就让也没有说——这件事就是希望青鸟的尸体能够完整。

    其实我更想知道青鸟是何许人也，但是警察没有给我们看的机会，就离开了ＣＢＤ。

    望着他们远去的背影，李广说：“我们也走吧。”

    这时，我看到了青鸟的鲁班尺还静静地躺在在地板上，于是走了过去，将这把尺子捡起。

    捡起之后，发现叶子暄与李广一起看着我。

    我不由笑道：“你们不用这样看着我，我以后要是没出路了，回家当木匠也好，而你们根本用不到，说叶兄吧，有一身本事，还有一套房子，至于李工，自然不必多说，不但有本事，而且要是每月没有几万工资不幸福。”

    说完后，迅速把鲁班尺放进口袋。

    叶子暄没有说话，李广说：“现在正式可以走了吧？”

    “当然，不过那些被地气反噬之人，还是要超度的，要不然的话，如果有人拿这些魂魄再炼出一个“火麒麟”，就很麻烦了。”叶子暄说。

    随后便持招魂符，念往生咒，打开鬼门关，叩开阴阳路，送魂魄轮回。

    做完这一切之后，我们坐上李广的车离开ＣＢＤ。

    在车上，叶子暄问我：“你拿到了鲁班尺，你知道怎么用吗？”

    “青鸟怎么用我就怎么用呗，他不是经常拿着尺子反射光线，量出凶地，然后画地为牢吗？”我答道。

    叶子暄淡淡地笑道：“你看到的只是表面现像，你只是感觉简单，但实际上并不是这样，其实怎么说呢，你拿着它丈量吉地可以，但如果想发挥青鸟的水平，恐怕不行。”

    叶子暄一说，我当时拿出尺子，在路灯光下反射了一次，果然没有任何作用。

    不过，虽然没有作用，但如叶子暄所言也不错，能量出吉凶地，避免撞邪，随后又装进了口袋。

    最重要的是，这是爆青鸟爆出的装备，荣誉的象征——哪天没钱了，说不定可以换几个钱花花。

    不多时，来到了厂门前。

    进门时，我们便下了车。

    李广拿出自己的厂内行车证，我们则打卡进入。

    回到宿舍时，已经八点钟，土豆正躺在床上看街头人流医院发的免费广告杂志。

    他看到我们回来，不由问：“今晚的花灯好看吗？”

    “还不错。”我说完后，不由自主地看了看土豆的下铺，也就是牛子住的地方，问：“牛子又跑哪去了？”

    “厂内ＫＴＶ．”

    “哦，好好练习，说不定咱们这小宿舍中还能出一个非常男生呢。”我一边说一边看了看小黑，小黑正看着我，我摸了摸它的头，它又去睡觉了。

    然后我便洗了洗，准备睡觉。

    半夜醒来。

    突然之间发现有些问题，就是宿舍之中空空如也，牛子还没回来，那叶子暄呢，土豆呢？

    就在这时，厕所里传来冲水的声音。

    原来上厕所了。

    稍后，一个声音传来：“好啊。”

    声音很熟悉，但不是叶子暄，也不土豆。

    我不由看去，竟然是青鸟。

    我当时吓了一跳：“你没死？”

    青鸟冷笑：“我怎么会死？把我的鲁班尺还给我！”

    说到这里，慢慢摘掉了自己的眼罩。

    在看到他的眼睛时，一股冷汗直接流了下来，因为他眼罩下面就是白骨——两个黑黑的眼洞，没有眼睛。

    与此同时，他飞身向我扑来。

    在这一刻，我一下子从床上坐起，只见面前一片黑乎乎。

    稍后熟悉了黑暗时，我才发现，土豆还在床上，牛子也不知道何时回来。

    这时叶子暄在床下问：“大龙，你怎么了？”

    “我做了一个梦，梦见了青鸟，摘下了眼罩，靠，吓死我了。”我一边回答一边不时搓了搓手上的汗。

    但是两手都有汗，怎么也措不干净，于是在就在小黑身上擦了擦，本来正在打呼噜的小黑不由的呜呜地叫了两声，我知道它不高兴了，便说：“黑哥，明天奖励你一条鱼。”

    小黑这时才又传来了呼噜声。

    叶子暄说：“睡吧，日有所思，夜有所想，你一定是在想青鸟究竟长的什么样，别想了，睡觉是正道，明天还要上班。”

    我这才躺下，慢慢又睡着了。

    第二天一早。

    我与叶子暄一起去上班的途中，听到有人议论昨晚有人跳楼了。

    听到这里，我便问其中一个说：“哪跳楼了？＂

    他说昨晚有个人在宿舍中跳楼了，那个宿舍只有两个人，其中还活着的那个现在已经搬走了，他很怕。

    “有人跳楼，是怕。”我说。

    “其实不是因为这个，昨天晚上，那人回到宿舍之后，屋里坐着他的同事，也就是跳楼的那个，对着墙壁一直傻笑，他与那个跳楼的说话，但跳楼的就是傻笑，也不理他。他感觉无趣，就不说了。然后就早早睡了，在睡觉之前，他突然之间看到个跳楼的，似乎在说着什么，说什么没听清，但是跳楼的最后一句话他听清了，就是：“我来了！”说完后就真的从阳台上楼了下去，五楼跳的，当场就死了吧。”

    听到这里，我感觉心中一冷，便问：“后来呢？”

    “因为是跳楼，所以公司出于人道拿了五万丧葬费，尸体已经拉走了。哎，想不明白，究竟是他遇到了脏东西，还是工作压力大想不开，听说是刚过四十岁。”

    听完这些，我与叶子暄继续向我们仓库走去。

    其实对于这种事，公司也是要封锁消息的，不想让大家知道，一切都是为了和谐。

    但一路之上，听到的都是昨晚跳楼的事。

    打卡后上班。

    听了土豆先前提的建议，我与叶子暄整顿仓库，那就是谢绝在这里闲扯乱盖，否则向上级举报，这样一搞，我们仓库也确实清静了许多，那些领班们再也不敢来我们仓库看会计了。

    今天我与叶子暄刚搞定工作，准备坐下来做账时，一个中年男人来到我们仓库。

    “你好，请问你领什么物料?”

    他只说“我看看，嗯，仓库搞的不错。”

    随后他走开了、

    后来才知道，他是我们这里车间的最高领导，吴主任。

    这个小插曲之后，我们继续做账，我正往电脑上输数字时，手机响了，拿出一看，是江娜。

    我接了她的电话。

    “你好，大龙，现在忙吗？”江娜问。

    “不忙，你呢？”

    “那就好，我想说一下青鸟，我们把青鸟放回停尸房，今天早晨去看时，发现一个重要的问题，就是他的心脏不见了。”151看书网 .

    