
    “宏兴现在很厉害啊，佩服。”我笑道说：“大飞哥，以后多关照，昨晚看你们打游击，确实有一手。”

    大飞冷笑道：“别奉承我，我不吃这一套，不管你信不信，我们有自己的生意，与进丰差不多，我们可不像南联与新东这两个短视的货，自己把自己玩死。”

    “大飞哥，你们自己的生意？发财快吗？能不能教教小弟？”

    大飞依然冷笑：“我们是不收扫把星的。”

    听到这里，我也不在与他兜圈子，直说道：“大飞哥，如果是违法的，我劝你不要做，新东与日本人做生意，结果不用日本人出手，自己把自己都坑了个底朝天，如果你真的要做，你肯定会后悔。”

    大飞说当时就有些生气：“你算什么东西？也来教训我？”

    我不禁笑道：“大飞哥，你误会了，我没教训的意思，我只是直言相劝，毕竟良药苦口，忠言逆耳，你要是听，你就听，你要是不愿意听，就当我放屁就行了。”

    大飞说：“我们是纳税大户。”“那就好，祝你们越来越发财，直接进入福布斯前十！”我笑道。

    其实我心中想的是，如果不是因为杨晨，我才懒得劝你，既然不听劝，也就算了，自己有劫自己渡，好话劝不回该死的鬼，我也没办法。

    就在这时，叶子暄，猛爷，奶牛，大卷还有几个护士推着一辆车走了过来，车上躺着的是全家捅。

    牛奶的两只眼睛通红。

    看到他们走来，我站起身子对他们打招呼：“猛爷好。”

    大飞懒洋洋地说：“呀，是强猛啊，我还以为是哪个猛人呢，兄弟死了？”

    猛爷听到这里，当时就从胸前的衣服中掏出大唐刀，劈头就冲大飞砍去：“刚好这是医院，就不用送你来了。”

    大飞也眼疾手快，从腰间掏出钢管，当的一声，当时挡住。

    这时玉龙与另外一个宏兴光头，也掏出钢管，拧开之后，变成军刺，二话不说就冲我们刺来。

    大卷看到这里，掏出大唐刀就冲他们二人砍去。

    眼看着就要出血，叶子暄马上拿出三张符纸，折成纸鹤扔了出去，犹如飞镖一般，打在了玉龙，宏兴光头，还有大卷的手上，两根军刺与大唐刀“光当”一声掉在地上。

    那些护士此时吓的尖叫，不过却被叶子暄这一下子镇住了。

    这时，杨晨抱着小黑出来，看到猛爷与大飞正在砍，当时也吓的“啊”的尖叫一声，双手抱着头蹲在地上，小黑随着她松手掉到了地上，顺势跑到我身边。

    这一叫，猛爷与大飞停住了手。

    猛爷冷笑着说：“我兄弟出事，你最好管好你的嘴，否则我兄弟没死，你就死了！”

    大飞也冷笑：“强猛，吓唬谁呢？”

    猛爷没在理他，转身对杨晨笑着说：“杨医生，别怕，你快看看我兄弟怎么样？”

    杨晨这时才站了起来，看了着大飞。

    她的眼神有种说不出来的复杂。

    大飞看了看杨晨，然后说：“没事，我就是来看看你，你要是忙，我现在就走。”

    说完，大飞领着玉龙与那个小弟捡起军刺转身就走出了医院。

    大卷捡起刀要追，猛爷说：“大卷，算了，杨医生认识的人。”

    这一幕确实很尴尬，我也不知道该问还是不该问，小黑怎么样了，因为强猛现在第一时刻想要医治大卷。

    算了，也不问了，小黑想长几条就长几条吧，

    看全家捅双眼紧闭，我想了想说：“猛爷，让我试试，行吗？”

    “你？”强猛顿时乐了：“大龙兄弟，你有胆，我知道，但是看病……”

    叶子暄说：“猛爷，让大龙试试，昨晚我以为全家捅只是缺氧而已，没想到一直到现在未醒，或许大龙能帮的上忙。”

    猛爷说：“也好，叶科长说的话，我第一个信。来吧，大龙兄弟。“

    杨晨看了我一眼，很是不解，我没有解释，只是来到全家捅身边，施出白拂手眼，然后从头到尾扫了一遍，让我意外的是，全家捅依然双眼紧闭。

    这个过程中，大家都仿佛像看外星人一样看着我，尤其是奶牛的眼神，估计把希望都寄托到我的身上，但是结果却让人失望。

    强猛不由笑道：“大龙兄弟，你学的气功疗法，看来还是不太过关，谢了。”

    我有些挂不住面子，叶子暄拍了拍我的肩膀说：“没什么。”

    随后，强猛，大卷，奶牛陪着全家捅与杨晨一起走进了医疗室。

    叶子暄留了下来，问：“你怎么也在？”

    “我带小黑来看病。”

    “小黑怎么了？”

    “小黑的六尾长了出来。”

    叶子暄听到这里，不禁一惊：“它没事吧？”

    “它没事，我有宝瓶手眼可以关住它的恶念，本来我还想让慧明帮它超度一下再长六尾，会更妥当，但没想到我今天早晨起床后，就看到六尾长了出来，不过这也算是佛光寺造化，如果没有这次之事，恐怕你，我，小黑都不能达到相应的高度。”

    叶子暄点了点头说：“你要注意一下小黑，不要像上次一样。说实话，我上次并不想砍掉小黑的尾巴，只是……”

    “我明白。对了，全家桶没事吧？”

    “不知道，不过他的生命体依然在，应该没事。”

    就在这时，我的手机响了。

    我一看是江娜，便接了她的电话。

    她说想让我与叶子暄去一趟西郊，那里有一个社区派出所接到报案，说有人卖人肉包子。

    “人肉包子这种事，你们可以直接化验抓人就是了。”我说。

    “问题是经过社区民警同志调查之后，发现这是另外一家卖包子的店主恶意栽赃陷害。”

    “我靠，用这种下三滥的手段，既然你们都查明了，那直接把造谣着抓起来，判个十年二十年的不就行了吗？”

    江娜接着又说：“虽然是恶意陷害，但是并不很重，最多不过是关几天，就放人了……”

    听到这里，我忍不住说道：“你知道这个社会为什么好人越来越少，而坏人越来越多吗？就是因为好人不受法律保护，而坏人的违法成本太低。那个被栽赃的包子店就算是没有卖人肉包子，我想以后也不会有人买了吧？但是那个造谣的人呢？他的包子却可以大卖特卖了，被你们关几天算得了什么？”

    江娜说：“你生气我理解，但这就是现实，我们也是根据法律办事。”

    “你们已经查明白了，还找我们做什么？”

    “事情要是这样的话，也就好了，那个陷害别人的人，妻子不见了。”

    “报应吗？”

    “他说被他栽赃的那个人，一直耿耿于怀，所以杀了他老婆，包成了人肉包子，由于人们不再买他的包子，所以他就喂了附近的流浪狗，因此请民警同志一定要枪毙杀人犯。”

    “然后呢？就凭这个傻逼一面之词，你们就认为被栽赃的人真的杀了他老婆？”

    “我们检查了附近流浪狗的胃，但并没有发现有人肉的食物。”

    “你们是怎么检查流浪狗的？”

    “先抓后解剖。”江娜说。

    我又忍不住了：“我靠，那个傻逼先是栽赃别人卖人肉包子，搞的别人没生意，然后又说他老婆被别人做成了包子，他妈的竟然把流浪狗也连累了，让他去死去吧，活在世上真**浪费粮食，除了害人，还害狗。既然他怀疑什么你们就查什么，那我现在怀疑，他把他老婆还有他妈一起卖到了窑子里**，请去调查吧！”

    江娜并没有因为我爆粗而生气，继续说：“我想请叶子暄与你去那里，用最直接的方式调查，这个我想你们懂的。”

    我明白江娜所说的，就是请鬼上身。

    如果他老婆真死了，请上来问一下，如果没死，那我说不定就猜对了。

    “呃，这个……”我顿了顿。

    “上次你们在新东的事情，上面已经发下来了奖金，至于多少，我就不透漏了，你可以去银行查一下，我相信，这是一个让你满意的数目。”

    江娜这样说，我也不多说了，不由说道：“好吧，我问问叶子暄他有空没，毕竟请鬼上身这事，还得他出马。”

    江娜说：“好的。”

    “对了，王中皇到底有什么特别的本事没？他连地心人都可以调查，但是在最近的表现不是很佳啊。”

    江娜说：“这个我也不清楚。”

    “黑警如何？”

    “正在调查中。”

    我也不在多问了，便挂掉了电话。

    其实怎么说呢？黑警是他们警察内部的事，轮不到我多嘴，只是我心有不甘而已。

    随后我对叶子暄说了这件事，叶子暄点了点头同意了。

    随后告别了猛爷他们，出了医院。

    走到门口时，又遇到了大飞。

    他并没有真正的走开，看到我们问：“你们这时去哪？”

    我想了想，还是告诉他我们去的地方。

    大飞不由嬉笑道：“你们千万别去西郊，要不然我们宏兴也完蛋了。”

    我没在理他，毕竟因为杨晨，不想搞的更僵。

    再说他坦护杨晨这一点，我倒也欣赏，如果哪个傻逼胆敢再摸杨晨的屁股，我想一定会很惨。

    于是就与叶子暄打了个TAXI，直奔江娜所说的地方。

    