
    叶子暄的这一道符，贴的不错，灭法法师现出原形之后，小黑当时就从我怀中跳出去，在空中变成一只五尾黑虎，。

    灭法法师伸出长舌，缠起小黑，犹如捕虫子一般。

    叶子暄此时也持刀冲它砍去，如果它挡不住，这一刀恐怕就要它性命。不过灭法法师既然能修炼成人，自然道行也不低，它缠住小黑之后，突然将小黑甩走，直接向叶子暄砸来。

    叶子暄没能躲及，小黑当时砸中了叶子暄，顿时把他砸倒在地。

    我看到这里，又持宝剑手眼向它刺去。

    灭法法师或许真的被我唬中，以为我真的能运行大小周天，可以以气御剑，因此不敢恋战，跳到墙边，穿过窗户而去。

    我来到窗前，它已跳到了半空之中。

    这时小黑站起身来，叶子暄从小黑身下站起，持刀跑到窗户跟前，然后也跳了出去，但是等他跳到地面之后，灭天法师早已经跳了几条街不见了。

    叶子暄只好无功而返，顺着墙外面的下水管道，又爬了进来。

    如果说见到血虫时，廖碧儿很惊讶，现在完全是惊呆：站在那里，半天没说一句话，也难怪，原本她请的是一个所谓的法师驱邪，却不想竟然是一个妖怪道长，而且是一个癞蛤蟆精，这突然之间的转变，换做任何一人都可能一时无法接受。

    小黑这时又变回小猫，估计刚才被摔了出去，也是极其郁闷的，跳到我的肩膀上，一直呼呼地喘着粗气，不是因为它累，而是因为被刚才的事气的要发泄。

    叶子暄这时反客为主，倒杯茶让廖碧儿压惊。

    等廖碧儿完全回过神来，叶子暄问：“廖小姐，你们是怎么认识的？”

    廖碧儿说：“怎么可能呢？他怎么会是一只癞蛤蟆呢？”

    叶子暄说：“廖小姐，刚才的事情，你也亲眼看到了，我们绝没有半点虚假。”

    廖碧儿说：“我没说刚才虚假，我只是想不明白，怎么会这样？”

    叶子暄问：“难不成这个人，你很早就认识了？”

    廖碧儿说：“其实认识的也不算久，不过他确实很有能耐，帮过我们很多忙。”

    “我们？”我不由问：“我们是指……”

    “就是导演，场记，还有一些其他的演员，助理等。”廖碧儿说。

    “哦？你们剧组经常出事吗？”我问。

    “也不经常出事，不过人总会有说不明白的事，比如鬼压床，鬼遮眼，鬼掐青，鬼打墙这些事。半个月前的一天，来了一个求职者，想在剧组中做杂工，导演一开始不愿意，因为这里面打杂的人很多，但是这个人说，他大伯当年在五台山修道，现在已经回来，就住在这个城市之中，可以解决人们遇到的诸多不懂之事。而剧组中也确实有一些说不清道不明这事，于是就请他大伯出面，果然经过他念咒之后，什么鬼压床，鬼打墙之类的，全不见了，导演于是就安排求职者在剧组中打杂，因为他大伯虽然不在我们剧组中工作，但却是我们生活中的顾问，于是有什么不明白的问题就会找他，后来我们也挺感谢他的，就请他喝了酒，对了，就从那次酒宴之后，我感觉自己的情绪开始不受控制！”

    叶子暄听完之后，在廖碧儿的桌子上，拿起一瓶白酒，然后打开，倒进一边的高脚酒杯中，接着对廖碧儿说：“把手指刺破，这次不要再吸手指了。”

    廖碧儿依然下不了手，叶子暄便帮她刺破之后，滴出一滴血。

    随后叶子暄拿出刀，在自己的手掌便割了一刀，这一刀下去，流了不少血，也滴进了酒中。

    廖碧儿的血依然变成了小蝌蚪，而那小蝌蚪开始喝叶子暄的血，这次的血量比上次的多，很快，小蝌蚪开始长出四条小腿，尾巴消失，最后变成了一只小小的癞蛤蟆。

    叶子暄说：“你现在应该明白了，刚才那个人，施了妖术，弄了这些小蝌蚪在你身上。”

    “那其他同事有没有？”廖碧儿问。

    “其他同事愤怒时，说话会不会变声？”叶子暄问。

    廖碧儿摇摇头：“其他的没——难道只在我身上有？可是为什么我会变声呢？”

    “你的声音，其实是刚才那只蛤蟆精。”叶子暄说。

    “我不知道为什么会这样？”

    “如果他只是针对你，那么原因就很简单，就是因为你的生日，你是清明出生的，平时我们所说此人气色不错，面色红润，就是指此人的气血较好，因为红润的不是气，而是血，你清明出生，体内的血自然含有纯阴之气。再有一个月即将清明，清明一到，这些小蝌蚪已成形，然后破体而出，妖道吃完这些成形蝌蚪，纯阴之气增，法力也会大增，成功渡劫，最后成仙。”

    “小蝌蚪破体而出？”我不由一阵寒战：“那人还能成仙？”

    叶子暄说：“这个世界上总会有些人的演技过于出色，而蒙骗世人，也能蒙骗神仙。”

    听完叶子暄这句话，我不由叹了一口气。

    既然现在已知道廖碧儿是哪里出现的问题，叶子暄自然要对症下药。

    他让廖碧儿去自己的卫生间，然后放一池水，接着在水中放一些盐，然后在浴缸中，再放一些桃叶与柳叶。

    当然，现在的时节是没这些叶子，不过叶子暄的包中有一本书，书中夹着的就是这些叶子

    接着，叶子暄又给她一颗白色药丸，说这颗药丸是打虫药，儿童们常吃的宝砂糖改造的，吃过之后就会有驱虫作用，但也会昏昏欲睡，忘却驱虫时的苦痛。

    廖碧儿一切照办，我们就在客厅等着。

    我与叶子暄都没有说话，倒是不时地看着表，想着廖碧儿什么时候能出来，毕竟太晚也不好，我们明天还要早起上班。

    一个小时之后，突然从浴室之中传来了一声惊叫。

    我与叶子暄急忙跑了过去。

    此时看到的倒不是廖碧儿的曼妙身体，而是她从上到下，全部都是小洞，密密麻麻的小洞。

    当时便看的汗毛倒数，我靠，我瞬间变成了密集恐怖症患者了。

    叶子暄倒是无所谓，只是说：“廖小姐，你不要惊慌，穿好衣服来到客厅，我们进行第二个疗程。”

    我们又返回客厅。

    坐在沙发上，我忍不住地想着廖碧儿洗澡的情景，第一只蝌蚪从她的身体内钻出来，接着第二只，第三只……不断钻出，最后千疮百孔……

    越想，我越不由摸了摸自己的手与脸，只怕这玩艺也从自己的身上钻出来。

    叶子暄这时打断了我的思绪说：“大龙，一会儿你用白拂手眼，帮她的伤口愈合。”

    我点了点头，但仍然忍不住去想。

    廖碧儿走了出来，我强忍住胃中的翻滚说：“你不用怕，我给你变个戏法。”

    然后让她躺在沙发之上，我用白拂从她的面部开始，一一扫过，那白拂果然像是扫灰尘一样，把她脸上身上的那些大大小小的窟窿，全部扫掉，又恢复到了先前光滑圆润的皮肤状态。

    搞定之后，廖碧儿急忙跑到镜子旁边，不由高兴地转了几圈，问：“多谢你们，此事就到这里了吗？”

    “当然没有，明天我们还会找你，我想认识一下这个癞蛤蟆的侄子，也就是去你们剧组中打杂的那个人。”叶子暄说。

    廖碧儿点了点头，随后，我们与她告别。

    当然廖碧儿给了不少钱。

    在离开之前，叶子暄对她说：“你在你的床边撒一点盐，然后在你的床前，搞一些就行了。”

    廖碧儿同意，我们随后离开。

    回到宿舍，土豆见到我们说：“哎，这宿舍中就我一个人，还真不习惯，我以为你们今晚各自有事，不回来了呢。”

    我对土豆说：“土豆，明天我们想请假，我们要怎么做？”

    土豆说：“写个请假条呗。你想请假？”

    “嗯，我现在就去写。”我说到这里，拿出一张纸。

    土豆不由笑了：“赵工，你想请假的话，明天一早去咱们车间文员那里领请假条，你还真以为咱们是在上学啊，自己随便找张纸就写请假条，现在咱们是上班，公司内有统一的请假条，其它任何请假条，都按矿工处理。”

    第二天是周一，我一早就去了公司文员那里。

    公司内的请假条，上面有部门，工号，车间，职务，请假理由，只需要要把填好之后，交给车间文员，车间文员会根据这个，输入考勤系统，然后这一天的工资就没了，但是也不扣钱，不过除了大病之外，一个月请假不能超过两天。

    在请假之前，我让组长带拉，反正有避鬼旗在，只要李广不来故意捣乱，这条拉就不会有事，不过现在李广应该无心捣乱了，他已经陷进了人民群众战争的汪洋大海中，新东堂现在死的死，抓的抓，至于小票想接手这个位置，其实也是一个烫手的山芋，毕竟这么大的一件事，他接手就是向枪口上撞，另外王中皇还在李广的对面。

    随后，我与叶子暄一起来到了影视城。151看书网 .

    