
    叶子暄却没有丝毫要走的意思，在他的人生字典中，从来没有退缩两个字。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    不过我始终感觉好汉不吃眼前亏，遇到危险时，三十六计，走为上——更何况是贞子。

    当然目前这个，并非严格意义上的贞子。

    她的个头上要比贞子大的多，最重要的是她是李广制造出来的。

    叶子暄先前预料的没错，李广研究怨气，真的不是用来像天然气一样做为汽车能源，而是用来制造贞子。

    那些尸卵，便是李广为这个大贞子提供的食物，尸卵集中了人的**与愤怒，恐惧，怨念，大贞子吃的越多，能力也越大。

    叶子暄手中紧握天师刀。

    稍后便在刀上燃起了天眼之火，火将走廊完全照亮。

    叶子暄说：“我们能走到哪里？既然我们的推断已经成真，那么不阻止“贞子”，这个城市的人很快都会被这个“贞子”杀光，她所到之处，相信不会有人生还，而医生也不会认为是“贞子”所杀，只会认为这是心脏病。”

    说完之珠，叶子暄与她对视起来。

    “不要看她的眼睛。”我急忙说：“眼睛是心灵的窗户，她正是通过眼睛这个窗户让人们的心脏受损，进而死亡！”

    叶子暄没有说话，只是看着贞子。

    我不知道叶子暄此时会有什么感受，但一分钟之后，大贞子竟然在天花板上后退了两步。

    无人的走廊，一片寂静，就在这时，从走廊尽头，传来了厚重的皮鞋声。

    皮鞋声是李广的。

    看到我们，他似乎并不意外，微笑道：“以这种方式见面，比我预想的要提前一些。”

    “要想人不知，除非已莫为，至少现在可以说，牛子就是你杀的。”

    李广笑道：“他的死，怎么说呢，是我委托新东帮找黑警做的，当然，牛子还有最后一个用处，就是为我的“怨魂”提供一个尸卵。”

    “牛子不是新东帮的小老大吗？新东帮也下得去手？亏张麻子还义愤填膺地为他报仇。”我说：“这他妈的都是装出来的？”

    “这个是牛子不仁在先，他为什么想要告诉警察谁是孙品管呢？不妨告诉你们，孙品管就是我。其实，我也很佩服你们，因为你们确实很迅速的升职并且找到了这里。”

    “你要这种土究竟是做什么的？”我问。

    “以你们的聪明，你们早就应该知道，时间回到你们去朱仙镇，在完颜金汤的墓中，你们遇到了一个手持机枪的人，他的口袋里有一张名片，是日语写的，上面有两个汉字：军部。没错，我是军部的人，在军部下面，就是自卫队。

    我做为军部的阴阳师，找到这种土，就是想用这种土培养人面地鳖，然后再利用我们国家先进的生物技术，提取地鳖精华，培养僵尸自卫队，然后建立大东亚共荣圈，并且把美国划入我们国家的名下，为二战时，美国扔入我们国家的两枚原子弹雪耻！”

    听李广所说的，与我与叶子暄所想的不谋而合。

    “好吧，你要土可以，为什么要弄这个“贞子”呢？”

    “贞子？这是我做的怨魂，好吧，贞子这个名字也不错，我也确实是根据贞子得到的灵感才创造的她。”李广微笑道：“为什么做出贞子，就是因为你们。”

    “草，你别血口喷人。”我说：“如果你说你杀牛子，我们可以理解，但是那些上网的人呢？他们怎么说？难道也怪我们？”

    “没错。”李广答道。

    听到这里，我真把小子一巴掌扇死，突然想起我还有一个武器，那就是脱下鞋子向他砸了过去。

    李广躲开之后，接着说道：“如果你们不去朱仙镇，或许我就不会去找花园口的炼魂，如果你们不阻止我抓花园口的炼魂，我也不会制造这个贞子，如果我不制造贞子，也不会从那些人身上取出尸卵，做为贞子的食物。”

    我越来越觉得的李广这家伙胡搅蛮缠。

    叶子暄说：“你坏事做尽，到头来却怪到我们头上，确实与你们民族一样。”

    李广说：“朱仙镇之事，被你们破坏后，我就去花园口捉拿炼魂，但没想到，从那炼魂上面打下来的怨灵石竟然被你的那只猫吃了，所以我只以从长计议，来制造怨气强大的魂魄，让她成为贞子一样的灵魂，以尸卵为食物。”

    “你这样做是干什么，对付我们吗？”

    “你们还不够资格，我不论是抓炼魂，还是制造贞子，都是用来抓完颜金汤的。”李广答。

    听到这里，我与叶子暄不禁目瞪口呆，难道李广变成了我们的同盟？

    李广接着说道：“抓到完颜金汤，让他带领僵尸自卫队，发动战争，光照东亚，不，光照整个地球，为安倍首相效力”

    听完他的话，我突然感觉，李广比王魁，玄僵大将军，青鸟都能意淫，他们不过是想一统四个帮派，得到幽冥灵珠，而李广则是帮日本现任首相安倍晋三统一全球，志向真远大，不过，今日被我们遇到，恐怕贞子可能就要毁于一旦了。

    叶子暄听后说：“当日我们共同对付青鸟，那时还能算是朋友，今日既然如此相见，恐怕再也不能成为朋友。”

    李广冷笑：“其实你们在完颜金汤墓中阻止新东的人开采那些土时，我们之间的恩怨从那时起就已经结下，不过，你们的团队中有黑警，哈哈……”

    我看他的笑，也只能叹自己人不争气，如果知道谁是黑警，日他娘的，把他绑在柱子上，弹**，弹到死！

    就在这时，李广“咳”了一下，大贞子伸出舌头便向我们舔来。

    大贞子小黑是看不到的，我急忙抱起小黑躲开。

    纵然躲开，也无法避开从她舌头上散发出来的让人心情极其压抑的气体，这种气体，闻到之后，竟然有种想自杀的感觉。

    我努力振奋精神，千万不能有这种想法。

    叶子暄持刀砍向她之时，李广起身一脚，向叶子暄的腹部踢来。

    叶子暄看到这里，侧身躲开，一个鹞子翻身，也向李广踢去。

    李广突然之间从手中扔出一个白色圈子。

    这个圈子我们在他的屋中见过，就是拘魂索。

    叶子暄是人，不过在他体内有灵魂。

    叶子暄也明白被拘之后的后果，眼明手快挥刀砍向拘魂索，砍断之后，又向李广的脑袋砍去。

    这时，贞子又向我冲了过来。

    贞子最主要的手段就是让人在怨气之中恐惧而死。

    此刻我最主要的就是去掉她的怨气，于是默念出青莲手眼。

    希望青莲之光，可以去掉一些她身上的怨气。

    但没想到青莲只是稍稍的去了一些她身上的怨气，根本无济于事，

    她再次向我扑来，这次是来真的，张开大嘴巴，露出尖利的牙齿冲我的脑袋啃来。

    我草，贞子是属狗的吗？我急忙用宝剑手眼向她的嘴巴插去。

    但当插进她嘴巴之后，我却发现，她根本不畏惧。

    FUCK!

    “大龙，紫莲手眼！”叶子暄在一边说道。

    紫莲手眼？

    四十二手眼之一：若为面见十方一切诸佛者，当于紫莲手眼。

    但这时，依然是对青莲的升级。

    我于是默念出紫莲手眼，随着紫光冲出，贞子的身上的怨气当下被冲散了许多。

    我当时心中大喜，准备继续冲散贞子的怨气，但不想李广从一边闪出，扔了一个迷雾弹。

    一阵白烟，等我与叶子暄看清之后，李广与贞子都不见了。

    “他去抓完颜金汤了。”我被白烟呛的直流泪，说：“我们去追他吧。”

    “暂时先不管他，这个贞子现在已经消耗了大量的能力，估计他若带她真的去抓完颜金汤，恐怕出未必能抓到。”叶子暄说。

    “那我们现在做什么？”

    “当然是秒他的老巢。”

    门禁对于叶子暄来说，倒并不是什么问题，这东西本来都是感应，他拿出一个铝片就能打开，就像刚开始开中研院的门一样。

    至于那些摄像头，在这漆黑的环境中，只是摆设。

    我们顺利地来到了那个隐藏的地下室。

    叶子喧让我小心一点，然后打开了门。

    在打开门的时候，我们听到了一股哀鸣，就像人们在经历无法忍受的痛苦一般。

    手眼之中，那些哀鸣的魂魄想要跑出来，但是却还没有跑出来，就被吸了回去。

    仿佛这地下室有巨大的吸引力。

    我与叶子暄更加小心，走进去，只有一个感觉，就是冷。

    屋内，到处都是挂的白色长陵，长陵之上全部都是看不懂的符纹，在这室内中心，一些魂魄困在这里。

    桌子上有一本手记。

    打开之后，全部都是日文。

    我与叶子暄看了看，无法看懂，不过上面配的有图。

    这些图，并非是汽车发动机的原理示意图。

    而是室内挂上白布，室中心有魂魄，阴阳师念出咒语，这些魂魄最后被融合成一个魂魄，这个魂魄就是贞子，与花园口炼魂有异曲同功之妙。

    叶子暄放了一把火，随后我们离开这里，深藏功与名。151看书网 .

    