
    “完颜金汤要来这里？”我不禁有些惊讶，难道这个家伙不知道这里有人正在抓他吗？

    想到这里，我不禁对叶子暄说道：“完颜金汤是不是感觉我们这这些抓他的人，比如你，我，王中皇，魁星之王，李广完全可以凑成一桌麻将还能多出来一名观众，还不够热闹啊？所以才来这里？脑子坏了吧？也难怪，他不过是一只僵尸而已——脑子早已坏掉了。”

    叶子暄说：“刑土可以让人变成不理智的长毛僵，而吃过人面地鳖则变成了理智的长毛僵，当年岳家军就是吃了人面地鳖才能大败金军，也正因为这样，岳将军才能指挥部队行动，如果没吃，根本是指挥不动的。既然完颜金汤生前也略知一些星像风水之术，他也知道吃与不吃人面地鳖的区别，所以我想他是吃了人面地鳖的僵尸，换句话说，他现在非常理智，也明白跑到新东区的后果。”

    “你的意思是指他不怕被抓，或者是有能力应付我们这么多人？”

    “完颜金汤当然怕被抓，否则他也不会逃了这么多天。”叶子暄说：“先前王中皇追他，估计完颜金汤当时没有那么紧张，所以就与王中皇玩起了猫捉老鼠，老鼠躲猫的游戏，你追我赶，好不热闹。但如今王中皇被调去监视李广，所以抓他的人变成了魁星之王，效果立现，完颜金汤估计已被追的非常头疼，一直甩不掉魁星之王，所以他才来到了新东区，准备在夹缝中寻求生存。

    “我不太明白。”

    “就如你所言，他来这里就是一个香饽饽，我们大家都盯着他，我们肯定会合力抓捕他，但李广肯定会与我们抢。这样他又可以趁乱逃走。而且新东区外面，就到了远郊，因此完颜金汤是想离开这座城市。”

    “其实如果他要真的离开，也就离开吧。”我说。

    “他是一个长毛僵尸，尸性不会变化，所以要么抓到他，要么还是抓到他，决不能让他到处乱跑，否则他才是真正危害众生的罪魁祸首。”叶子暄说。

    “看来今天晚上注定是一个不平静之夜。”我说完抱起小黑。

    然后对它说道：“小黑，休息够了吧，休息够的话，就去抓老鼠。”

    叶子暄也收拾好东西。

    我们一起向外走去，就在这时土豆进门，看着我们有些惊讶地问：“你们晚上还要出去吗？”

    我点了点头说：“我们要去跑步。”

    土豆马上说：“怎么能忘了我呢，咱们一起去体育看台那里跑步。”

    晕，这个家伙。

    我想了想说：“我们是应朋友之邀，去健身房锻炼。“

    土豆这才表示不再跟随。

    不过在临走之前，我突然之间想起了鲁班尺的问题，便问土豆：“土豆，你见过有其他陌生人来我们的宿舍吗？”

    这句话把土豆问的又有些惊讶：“这宿舍现在就我们几个人，我认识的人也不多，也没人来窜门，怎么了？”

    “没什么，我只是问问。”我完就要走。

    土豆却是不依，小声问道：“赵工，你是不是发现了什么？咱们宿舍进贼了？不过不可能啊，一般来讲，有宿管，小偷要进来，必须刷卡，但是一般员工做贼的机会很小，因为很容易就被发现。”

    “没，我只是问问。”我说：“你看一下丢东西了吗？”

    土豆说：“我还不知道呢，我这就看看。”

    土豆迅速地检查了一遍说：“没丢东西。”

    “没丢东西就好。”我说完又要走，却不想他又抓住了我说：“赵工，是不是你看到了不干净的东西，所以才这样说，那你们都出去了，宿舍中就剩下我一个人，靠，我真的有些怕。”

    我说：“没，你放心，我只是随口问问，就算是咱们宿舍有脏东西，你认为有我们二人在，他还敢吗？“

    土豆摸了摸头，你说的也是。

    我说：“我只是问问，看你紧张的，我们今晚可能会回来的晚一些，不要反锁。“

    土豆点了点头。

    我说：“看来鲁班尺真的是不翼而飞了。”

    叶子暄说：“等我们处理完这件事，再去找鲁班尺吧。”

    我们一起走到工厂之外。

    厂外的路灯每晚准时亮起。

    这路灯是工厂自己的，比政府的路灯要高一些，上面还挂了一个巨大的夜间会发光的牌子来宣传自己，上面写着：欢迎来到东风本田汽车生产工业园，祝您一路顺风。

    除此之外，不远处还有一个牌子，上面写着欢迎来到富士康电子苹果生产工业园，祝你一路顺风。

    站在这条路上，我说：“魁星之王虽然提醒我们，但是完颜金汤从哪个方向逃走呢？而且既然要逃，肯定要选偏僻的路线。”

    叶子暄摇摇头说：“未必，他要逃走一定会选繁华路线，人多才能做掩护。我们现在站的这条路，是出东区入东郊的通道，也是一条重要通道，因为这条路上有重要的大工厂聚集地，除了我们，还有富士康，佳能电子，尼康光学等等，这些为政府纳税的大户，政府一定会这里的水，电，交通，各方面便利，不耽误生产与出货，因此完颜金汤要想出去，应该会走这条最便利的公路。”

    “他如果从这里过？那我们在门口他就是了。”我说：“守株待兔也好。”

    叶子暄却又摇摇头说：“不过我们不能在这里等他，这附近的厂区人口加起来，至少有三十多万人，相当于西部一个小县城的人口，如果真的在这里闹起来，我怕死伤惨重，毕竟在这里工作的人，都是我们自己人。所以我们要找一个人数相对较少，而且是吉地格局的地理方位。”

    听叶子暄说到这里，我知道他已经胸有成竹，便问：“你有好的位置吗？“

    他点了点头：“我们现在就去东区，中原福塔那里，等着他们路过。”

    随后，我们直奔中原福塔。

    站在中原福塔前，我与叶子暄一起顺着塔内的电梯爬到了塔顶。

    塔顶虽然不是特别高，但是附近之物也可尽收眼底。

    叶子暄说：““完颜金汤果然既将出现，我们在这里等着便可。”

    我用宝镜所观，果然一股黑色的气体直冲半空，这气体正向我们移动。

    叶子暄又看了看工厂的方向说：“那里的尸卵也开始出现，看来李广正带着大贞子赶来。”

    “上次捣毁了他的试验室，那么轻松，这次如果再如此轻松就好了！“我说。、

    叶子暄笑道：“上次我们摧毁他的试验室，就像当于，我们捡到一个眼镜蛇皮，然后对着早已不见踪影的眼镜蛇说：看，我们战胜你了。那个实验试完成了大贞子，所以根本就没什么用了。”

    “我明白，我只是有这样美好的想法。”我说完，叶子暄也不在说话。

    此时正是人们在福塔周围饭后放松的时候。但现在却竟然没有人，不过也好，省缺了人员的伤亡。

    不过因为人少，也出奇的静。

    星星不多，也没有风，不过初春，乍暖还寒。

    暴雨来临之前的宁静。

    “呃，看来今晚是李广的壮举时刻。”我又说了一句，打破这里的沉寂。

    叶子暄说：“李广既然出现，王中皇随后就会跟来，因此我们要做的，就是配合好他就行了，毕竟他是警察身份，警察抓贼，天经地义。”

    “他追了很久都没什么用，魁星之王刚追就出现了这种情况，他还能唱主角吗？”我不由说道。

    叶子暄说：“暂时先不讨论这个，等着抓到完颜金汤之后再说。”

    我用宝镜手眼所观，完颜金汤身上的黑气越来越近。

    我们站在塔顶，看的很清楚，那黑气从一个穿着鸭绒袄的人身上传出来。

    他说是完颜金汤？如果不是因为宝镜手眼，还真不敢确认他。

    叶子暄当下出刀，跳下塔顶，持刀冲他砍去，犹如一支利箭。

    我也想着要走下去时，突然之间一个人影跑了过来——李广。

    他冲叶子暄的背后狠狠地用肩膀扛去。

    这一扛，让叶子暄直接踉跄了许多步，不过最后站稳。

    趁这个当，李广拿出一道白色的拘魂索，向完颜金汤套去。

    我站在塔顶上看呆了，李广也确实够快。

    这拘魂索不是拘魂的吧？怎么就能拘僵尸？我虽然有疑问，但是那索马上就要到完颜金汤面前。

    说时迟，那时快，完颜金汤突然之间挥手去抓绳索。

    当时就出现了火花，然后缩回了手，李广就准备继续上前之时，王中皇从斜刺中冲来，一脚冲李广的后心而去，这一脚不知用了多少力量，又快又狠，带出风声。

    但就在这时，一团黑色的气体出现，扑向王中皇，王中皇急忙闪过，

    这团黑气，便是大贞子。

    大贞子越来越大，那日我们，见他是两个人大小，如今竟然变成三个人大小。

    李广继续去抢完颜金汤时，完颜金汤突然之间张开嘴巴，发出一阵尸吼，从他的嘴巴之中冒出了一阵尸气，直冲李广。151看书网 .

    