
    这虫子有一条尾巴，形状像一只蝌蚪，却与蝌蚪的颜色不同，一般我们平时常见的蝌蚪有黑色与灰色，还有一种青色，。

    它在这酒中像一条小鱼一样，游的很欢快，完全不怕醉，而且很快就将整个碗游了一遍，同时它将我与叶子暄那团散开的血也喝掉了，稍后，它又大了一圈。

    虽然酒中的那滴血与我已经没关系，但是看着它喝我感觉就像在身上吸血一般，全身发麻。

    或许初见这种虫子，大家都很惊讶，一时之间并无声音。

    稍后老板娘终于惊叫起来：“这是什么鬼东西？”

    廖碧儿更是惊讶：“子龙大师，这是怎么回事，我的血怎么会变成一只小蝌蚪？”

    我虽然也很惊讶，但依然笑着安慰她：“大明星，你别怕。有叶大师在此，任何奇怪的问题，都不会成为问题。”

    叶子暄近距离仔细看了看它之后，拿起刚才的筷子，夹住了这只小蝌蚪。

    从酒中将小蝌蚪夹出，才发现它腹部还有四条小腿，不停地上下扒拉着，似乎想要挣脱筷子一般。

    不过它毕竟只是一只小虫子，又怎么能挣脱筷子呢？

    叶子暄把它放在桌面上，它又开始爬向酒碗，不过四条小腿似乎很无力，爬的很慢。

    “这是什么东西？”我问叶子暄：“难道是传说中怪哉？”

    叶子暄听后，微微笑道：“它就是一只蝌蚪，而非怪哉。怪哉这种虫子本身是汉武帝去甘泉宫时，在路上遇到的。与我们目前现在遇到的这个蝌蚪颜色一样，也是红色，但怪哉遇酒则化。因为怪哉是秦朝时拘系无辜百姓，死后怨气化成。酒之所以能除之，原因是“凡忧者得酒而解，以酒灌之当消。”

    “这个蝌蚪完全不惧这酒，那应该是什么？不过应该可以肯定，它不是怨气化成的。”我说。

    叶子暄没有回答，而是让老板娘拿出一勺盐。

    老板娘随后将盐拿来。

    叶子暄接过之后，把盐倒在小蝌蚪身上。那小蝌蚪接触到盐之后，似乎还叫了一声，极轻微，也可能是我的幻觉，它又在桌子上向前爬了几步，看得出它应该很痛苦，全身都在抖动，然后从它的尾部开始，逐渐溃烂，最后，又成了一滴血。

    从血变蝌蚪，又从蝌蚪变血，这个过程虽然短暂，但确实让人开了眼界。

    “这蝌蚪由血所生，用酒不化，用盐所灭。”叶子暄说：“这倒让我想起了我小时候遇到的一件事。”

    “什么事？”老板娘急忙问道。

    她问完之后，又感觉有些不好意思，说：“我太想知道了。”

    叶子暄说：“我很小的时候，与同伴们一起在河边玩。那时正值春天，所以可以看到河边很多小蝌蚪围在一起觅食，然后长成青蛙。看着这些小蝌蚪，我当时并没想过要抓它们，但是我的同伴却用小网捞了许多。其实他并不是想养，而是捞出小蝌蚪之后，就扔在了地上，看着小蝌蚪在太阳下暴晒而死。

    我曾经劝过他，说青蛙是益虫，但他就是不听，他就是感觉好玩。

    一周后，他就出事了。

    出事的那天晚上，他正在喝水，突然哭着对他爸妈说：“你们怎么让我喝这样的水？“

    他爸妈不理解，这明明是凉白开，有什么问题吗？

    但是他就是哭，说这里面有小蝌蚪，满满一碗的小蝌蚪。

    他爸爸就说他胡说，又骂他，真是把你娇惯的不成样子了。

    这天晚上，他就死了。

    他死的很惨，全身都有小洞，每个小洞中都钻着一个小蝌蚪，就像蜂窝中住着蜂蛹一般。

    后来，他们邻居一个阿婆说，真是造孽，早知道用盐水给他洗澡，他就不会死，不过他杀生过多，就算是不死，以后也是个痴呆儿。算了，死了，或许是最好结果。

    当我听到这里，我顿时感觉全身发麻。

    虽然我并非密集恐怖症患者，但是这种描述实在让我不寒而栗。

    廖碧儿也听的全身打颤说：“叶大师你不要说的那么恶心好不好？“

    我这时问她：“明星，你有没有抓蝌蚪？”

    廖碧儿说：“天哪，我都多大了？还像小孩子一样的去抓蝌蚪吗？况且现在也不是小蝌蚪出生的时间。”

    廖碧儿说的也是，我回头问叶子暄：“廖碧儿只是这一滴血，就能成虫，那她身上的血呢，那该怎么办？”

    谁知我刚说到这里，廖碧儿突然站起，拿起盘子便向叶子暄摔去，用一个男声说：“你做的好事！”

    叶子暄急忙躲开，虽然没被盘子砸中，但是盘子之中的花生米，倒是四散而来，我与小黑顿时中枪。

    廖碧儿突然之间发疯，老板娘又是吃惊：“碧儿妹妹怎么了？”

    叶子暄却并不慌张，拿起筷子走向廖碧儿。

    两根筷子，一根顶在她眉心位置，一个顶在她仁中位置，这时廖碧儿才又恢复正常：“怎么回事？”

    我一时不知道，廖碧儿是在演戏，还是真的在发疯。

    叶子暄说：“廖姑娘，你现在暂时没事了。”

    “我这是怎么了？”寥碧儿很惊讶地看着面前一片狼藉，又问道。

    “你最近有没有遇到过什么奇怪的事？”叶子暄问。

    “我不知道，我接触的人较多，不清楚什么奇怪与不奇怪。”她说。

    叶子暄问：“能不能让我们去一下你的屋中看看？”

    廖碧儿说没问题。

    饭是不吃了，主要是没心情再吃了。

    刚才幸亏只是几碗酒外加两盘小菜，如果一会老板娘再上碗热汤，万一廖碧儿再发疯，被她扣在头上，后果真的不堪设想。

    老板娘估计是第一次见廖碧儿这样，在我们离开时，只是说：“两位大师，希望你们能帮知碧儿妹妹。”

    我说：“请放心！”

    --

    我们进入小区，昨日的一幕幕仿佛就在眼前一般，向大爷，李红衣，保安小曲……走上电梯经过江娜那间空空的房间，我们便到了廖碧儿的门前。

    先前她的屋内，很普通的装修，现在看来，也有些高档，看来，最近确实有钱了。

    屋内有股很清新的味道，似乎是茉莉的味道，总之比宿舍中的味道强太多了。

    走进她的房间之内，我也用手眼悄悄地看了看，她屋内并没有脏东西

    随后她要给我们倒茶，我急忙拦住了她说：“大明星，谢谢，我们不敢让你伺候，我们要是渴的话，我们自己来！”

    她笑了笑说：“你们是不是怕我……”

    “当然怕，如果倒水突然之间浇到我们脑袋上，不是想害死我们吗？”

    廖碧儿笑了笑说：“那也好，你们两位帮我看看，我也怕我再脾气就的暴躁。”

    这时，有人敲门。

    廖碧儿说：“我约的一个人也来了，说不定能帮上你们。”

    “你还约了一个人？”我问。

    “嗯！”廖碧儿一边说一边来到门前，打开门，走进来一个穿着鸭绒袄的人。

    约模五十多岁，一脸花胡子，一对小眼，看上去像老鼠一般，不过这种人一般要么是搞艺术的，要么是导演，像张纪中那样。

    他看我们一眼之后，然后问廖碧儿：“他们是……”

    叶子暄站起身来：“你好，我们是廖碧儿的朋友，请问你是……”

    他看了我们一眼说：“我乃三清弟子灭法法师。”

    草，原来是个道士！既非艺术家，也非导演。

    灭法法师，这名字起的真没什么文化水平，既然灭法，还叫什么法师，还什么三清弟子——就一妖道！

    我想到里，便用宝镜手眼所观，这人果然身上有一股煞气，当下便告诉给了叶子暄，叶子暄说：“我已看出。”

    随后他拿出刀说：“你是人是鬼，马上露出真面目。”

    “我的面目就是这样，又如何露出？”他冷笑道。

    我听后不禁笑了：“道长，既然你法力无边，可以灭法，我请教你一个问题，大明星现在身体有恙，不知道长有何解？”

    “我要做法，需要清静之地，你们二人在这里，恐怕有违我作法。”

    “妖道，你若在胡言乱语，小心你下了地府被人拔掉舌头！”我说。

    他突然之间拿出铜钱剑向我刺来。

    我急忙默念出宝剑手眼，在他刺来之时，急忙挡住。

    他的剑在我手中半寸左右，他也略一愣，不由问：“你能以气御剑？”

    我不由笑道：“妖道，我已能运行大小周天，全身有不败罡气，你一把剑，还真伤不到我。”

    我这么一说，倒把这老小子真的镇住了，不由说：“你的话可当真？”

    叶子暄此时手中已持一张符，转身就贴在他的脑门上：“三清祖师查真明，妖道还不速速现原形？”

    那张符就在他的脑门子上之后，他当时就后通了一步，然后突然伸出长舌卷来。

    叶子暄当时以刀御火，一团火从刀上甩了过去，正中他的身上。

    他当下着火，然后大叫了一声，声音却是“呱！”，与此同时，他竟然变成了一只脸盆子大小的癞肚（蟾蜍）！151看书网 .

    