
    看到这血不断翻，江娜当时就急了，不由自言自语说道：“我不是说如果一但出现问题，马上就发信号报警的吗？怎么就没报警呢？”

    说到这里，她接着又回头问那几个信息工程技术人员：“你们都看到了什么？”

    那其中一个信息工程技术人员说：“报告首长，我们根据他们身上的GPS定位装置，他们目前就在湖中三米处。”

    “他们有报警吗？”

    “首长请放心，那个定位装置有安全警报，一但侦测出有血迹，马上就会自动报警，目前并没有出现警报，请放心。”

    工程技术人员说的信誓旦旦，江娜松了一口气。

    按照技术员的话法，有血就会报警，看来这些类似于血的东西，并非是血，不是血又会是什么？想到这里，我又把手伸进了水中，通过宝镜手眼得知，黑影依然存在，在水中游来游去，不过没有看到那五名蛙人。

    那黑影暂且不管她们是鱼精，还是美人鱼，或者是水鬼，最重要的是那五名人员在哪？

    依照技术员说的，他们就在全家捅手机的位置。

    也就是离我有七米远，水下三米处，但在这个位置，我并没有用宝镜手眼看到他们。

    我把这个发现告诉给了江娜。

    刚才翻“血”时，江娜已经有些着急，不过技术员告诉她，他们没事，她刚放下心，听到我说话之后，马上又着急起来，又问技术员他们的状况怎么么样？

    技术员这时说：“首长，你要是不放心，你可以给他们通电话，他们身上都带有水下通话装置。我现在帮你拨通。”

    技术员说完，便在他们面前那长满了天线的不知是电脑还是什么东西的仪器上开始拨号，不多时，便拨通了，但是却并没有传来他们的声音，而是：吱吱的声音。

    听到这里，叶子暄说：“这个声音，与我们公司丢失的那个人的手机发出的信号是一样的，所以我想，他们可能也去了湖底的那个奇怪的石屋中。换句话说，他们现在根本不在水深三米处。”

    技术员因为叶子暄否定他的技术有些生气，不过江娜很快很快阻止了他们二人即将爆发的战争，接着给人工湖管理处，打了个电话，把他们的工作人员叫了一个。

    工作人员到了江娜面前之后，自我介绍了一下。

    这个人姓黄，我们就依据在工厂时的称呼，叫他黄工。

    叶子暄问：“黄工，你一直管这个湖，有没有看到什么异常？”

    黄工有些不明白：“我不太明白你们这些警察同志说的什么意思。”

    这人把我们都当成了警察，叶子暄也没有解释，继续说：“我刚才下了水，然后下潜到了十米左右……”

    黄工马上打断叶子暄的话：“不可能，这湖最深五米左右。”

    “我们在上潜的时候，还遇到到了传说的美人鱼——至少可以叫她们人鱼吧。”叶子暄继续说。

    黄工笑道：“开玩笑，这里的水周期性放水，水放光了，基本上能捡几条小鱼小虾，都是大收获，哪里有什么人鱼啊？”

    我接着不管说鱼精，还是说水鬼，黄工依然否认。

    江娜便让他把湖中的水放了，这是最直接最有效的方法，

    黄工不肯，说要上面批准。

    江娜说，现在救人要紧，你先把水放了，回头我让我的领导与你们的领导沟通。

    黄工依然不肯，江娜直接把警官证递给了他。

    黄工看到这里，不敢接，笑了笑说：“放水就是了，不用这么严肃。”

    随后，他便开闸放水。

    人工湖逐渐露底。

    完全放完之后，确实如黄工所说，这水里除了几个小乌龟小王八，还有一些水蚌小鱼什么的，别的就没了，别说美人鱼，金鱼精，那一些黑影也不见了了。

    没了这些不要紧，湖底的石屋也没了。

    叶子暄说深十米，而我们来到湖底，也不过是五米左右。

    同时，也没见到那五个蛙人。

    叶子暄在岸上说的是撒谎吗？明明只有五米，他说是十米？五米与十米，在水中还是有很大差别的。

    我相信他不会撒谎。

    强猛为什么那么生气，其实并非因为那个傻逼说我我们精神不正常，而是强猛觉得那个傻逼在否定叶子暄。

    换句话说，叶子暄说的一就是一，二就是二，至少在红中财务中，就是这个样子，一言九鼎，从不说谎。

    不过眼前的情况确实与叶子暄，大卷描述的相差太远。

    叶子暄也有些不明白现在的情况，他又打了全家捅手机，依然是接通之后，发出吱吱的之声，这吱吱之声，真的很刺耳，刚才在大厅中不觉得，如今却明白了大厅中的人让我们挂掉手机的感受，就像一根锯条在神经上拉来拉去一般。

    江娜让技术员继续报告蛙人的位置。

    技术员说：“他们一直没问题，具体坐标在水面以下三米左右。”

    没问题？呵呵。

    现在傻子也能看也有问题了，但仪器上依然显示没问题。

    湖深五米，我与大卷，叶子暄身高在1米七五左右，江娜的身高1米65，强猛最高，1米八五，这样算下来，那五名蛙人就在他的头顶十五厘米。

    但是他的头顶空空如也。

    按照仪器显示，五人就在我们头顶，但我们不论用什么眼就是看不到。

    这种情况让我想起了蓉儿的那次事故——难道说这里也施了魔障？

    我刚想到这里，叶子暄也想到了，便对江娜说：“江队长，你先在这里守着，我与大龙去去就来。”

    江娜虽然不知道我们要做什么，不过依然点了点头。

    叶子暄与我一起从湖底走向外面。

    强猛这时问：“四眼，你想去哪？”

    大卷也说：“八哥——叶科长，你们去哪？”

    “你们两人先回去吧。”叶子暄说。

    稍后我才知道，叶子暄去的地方，就是佛光寺——在西流湖旁边的那个佛光寺。

    穿过人群，走过一条林荫小道——这个在城市中是极难见到的，就到了佛光寺。

    这条林荫小道的寓意我估计就是放下繁华，回归平静的意义吧。

    到了门口，并无几多香客，确实给人心清气明之感，不过看了门口的一幅对联，却又有点奇怪：

    上联：问你平生所干何事？图人财，害人命，奸淫人妇女，败坏人伦常，摸摸心头惊不惊？想从前千百诡计奸谋，那一条孰非自作。

    下联：来我这里有冤必报！减尔算，荡尔产，殄灭尔子孙，降罚尔祸灾，睁睁眼睛怕不怕？看今日多少凶锋恶焰，有几个到此能逃!

    虽然我并没有做什么伤天害理之事，不过看这对联，确实内心有些害怕。

    叶子暄看了看这对联，不禁笑道：“此寺果然与一般小寺不同，是真正的寺庙。”

    “这话怎么说？”

    “这寺名为佛光寺，再加上这条小路，实在是静坐修行之地，这样的环境已经很不好找，只是走在这里，便让人忘却了许多烦恼，这是其一，其二是平时我所见的寺庙对联一般都是如什么上联为：佛法信宏深，化万劫千魔，都入无余涅盘地；下联为：禅云常缭绕，昧三光七室，直超大象九重天。这种对联，虽然听起来意境深远，但其实最为空洞无味，虽然表面祥和，但并不能警醒世人。而这里用这幅对联，就像当头棒喝，让人迷途知返，也能显示出此寺要人须懂得反省自己，去掉身上所犯的罪孽，进入此寺才算返璞归真。所以我想此寺中的僧人应该也是得道高僧，而非泛泛之辈。”

    叶子暄说完，我们便走了进去。

    佛寺之中，两边自然供的是东南西北中各路天王，正殿当中有观音，如来等，虽然门口香客不多，但走进去才发现香火旺盛。

    香炉前，也没有什么比较粗大的香，都是一些很平常的香。

    叶子暄上过香之后，看到旁边的一个扫地的穿着僧衣戴着僧帽的人，便走了过去说：“小师傅，你好。”

    那人抬头看我们。

    初见此人，我当时便吓了一跳，此人非常像释空子。

    叶子暄的眼神也有些惊讶。

    那人说：“小僧的法号慧明，不知两位施主需要什么帮助？”

    “慧明大师，我有一事不清楚，所以想请教你。”

    慧明说：“我非大师，我师父，以及师兄弟，都比我佛缘更广，叫我慧明便可。我看你们二位也并非普通施主，既然有缘来到佛光寺，我会尽力帮你们。”

    我这时忍不住地问道：“慧明大师，你可知道释空子？”

    “小僧不曾听说。”慧明说道。

    叶子暄这时问道：“慧明大师，我想请问你，在寺旁有一个西流湖，你可知道？”

    “小僧知道。”

    “我听人说，那湖中有红尾金鱼精，不知道慧明大师是否知道？”

    慧明听到这里，说道：“西流湖中有精怪出现？这个小僧真的不知，小僧在此寺之中虽然资质尚浅，但是还有师父师兄弟，我也从未听他们说过，不知二位施主从哪里得知？”

    