
    坐在出租车上，叶子暄说：“大飞这样做，除了坏处没有一点好处，猛爷这个人对内极客气，对外也是极狠的，上次在西流湖边，以及刚才的情景你都看到了，所以你有空的话与杨晨聊聊大飞，最好井水不犯河水。”

    “大飞为什么要这么做呢？”我问。

    “他们之间一直有摩擦。”叶子暄说：“上次你来红中财务，猛爷不是还让你拿着大唐刀充人头打宏兴吗？如果不是因为警察赶到，中环财盟与宏兴又是一场血战。”

    “冤家宜解不宜结，毕竟猛爷他们是收账的，追债的。”我说：“又不与宏兴抢地盘，他们之间怎么就会有那么多的仇呢？其实宏兴真正该提防的是进丰——不过他们目前也确实在找进丰的麻烦。”

    说到这里，我不禁暗想如果宏兴怀时惹进丰与中环财盟，不知道它够不够格，不过时间是检验宏兴实力的唯一手段，看它究竟能熬多久，没了南联与新东，宏兴更应该有危机感，更不应该去惹中环财盟的人，做不了朋友，至少不做敌人。现在倒好，朋友做不成，敌人那是一定的。

    想到这里，我说：“我回头与杨晨说一下，不过杨晨也未必能管到他，如果真的能管到，大飞应该早不干了才是。不过，大飞这个人也未必没一点好处，我一直在想，上次那个被打的像木乃伊的家伙，如果让我再遇到他，我真的很想问一下他的心得，是杨晨的屁股摸着比较软，而感觉舒服，还是大飞拳头硬，被打感觉的比较爽。”

    叶子暄说：“一码事归一码事。”

    “我相信那个人以后再也不敢在公交车上当色狼了，毕竟成本太高。”

    叶子暄没在说话，看向了窗外。

    -

    江娜说的社区，名叫金西小区。说是小区，其实是也是一个村子，这个村子比我所住的村子还要荒凉。

    我们停在中心街口，两边是门面房，街上人不多，但小楼房还是很整齐的。

    我与叶子暄下车后，来到最近的一个中年人身边问：“师傅你好，我想问一下，这条街上有没有包子店？”

    那人看了我与叶子暄之后问：“你们是……”

    “省报记者。”我笑道。

    我这么一说，那人问：“街上有两家包子店，你们找哪个？”

    “两个都找。”我答道。

    “记者同志，你们一定把这件事报道出来，要不然啊，我们现在想买包子都不知道该怎么买了，也不知道这算不算毒食品事件。”那人说：“我告诉你，我是这里的老街坊——我叫老张——对了，要是有啥爆料奖的，可别忘了我。”

    我笑道：“不会忘，张哥，你把事情详细说一遍呗。”

    老张说：“街上这两家包子店的人我都认识——你们一定是听说人肉包子这事才来的吧？”

    “没错，到底有没有卖人肉包子呢？”

    “我这样给你说吧，那个被人诬陷的包子店店主叫老雷，他在这里卖了十多年包子，一直卖的不错，今年开春街上又开了一家包子店，是一个夫妻店，男的叫景鼎文，女的郑媛媛。

    这开两家，自然有竞争，谁家做的好吃又便宜，自然街坊们就吃谁的——因此老雷的包子店生意一直没有受到任何影响，而这夫妻档的生意，则是无人问津。

    后来有一天，景鼎文就开始在街上传老雷的包子之所以好吃，就是因为包了人肉，这说法与建国时有个包子店店主做人肉包子一样，一开始，老雷也没说什么，公道自在人心嘛，但是这景鼎文不但每天说，还报了案，虽然最后查明老雷没问题，但有的人也渐渐地相信了。因此老雷的生意却越来越不好，而景鼎文的生意则好了起来。

    不过他的生意只好了一小段时间，因为他做的真不好吃，一周后，景鼎文说他的老婆丢了，然后就说是老雷的报复。

    要说吧，这件事老雷也真可能去做，因为老雷这个人年轻时当过兵，要是一时血热，也真能去杀人，不过警察来了也没有检查出来。

    但是姓景的就认准了他，于是就在老雷包子店门口扯了条白横幅——现在老雷也不知道去哪了，哎，你说这都是什么事啊。”

    “他们这对夫妻档的事，你知道吗？”

    “他们是年初来这条街做生意的，不过他们的背景，我也听别人说起过，景鼎文这人，一岁死爹，然后他娘就与他爷爷有一腿，在他六岁的时候，她娘怀孕了，这怀孕的究竟是算他叔叔，还是算他弟弟也不清楚，不过这小孩也没成，他娘难产，一尸两命。于是他在他爷爷的照顾之下，长到了十多岁后，就开始混社会了。

    这爹不教，娘不养的，自然是一身臭毛病，后来他认识了一个援交妹，也就是他老婆，两人干啥啥不成，最后开了个包子店，开就开吧，生意不好，就想歪门，虽然大家都知道老雷的包子没问题，但是这事弄的老雷的包子也确实开不下去了。”

    “我草，这姓景的傻逼真该去死。”

    “姓景的没去死，他老婆不见了，他说是被老雷弄的，这事说不清楚。”老张说：“记者同志，你看我说了这么多，值多少钱。”

    我笑了笑说：“回去我问主编，他们的店位置在哪？”

    根据老张所指，我与叶子暄首先来到老雷包子店。

    包子店已关门，门上面果然挂着一个白色条幅，用黑墨写着：“杀人偿命，黑心包子店。”

    在门前，坐着一个胖子，看样子不大，挺悠闲的，估计应该是房东吧，于是我便问他：“

    哥们，这包子店的人呢？”

    胖子上下打量了我与叶子暄一番问：“你们是……”“我们是他亲戚。”

    只见他精神一抖，马上站起身来，抓住我的胳臂说：“好啊，终于等到人了，你说吧，赔多少钱？三百万是最少的！”

    我一时之间愣住了，不由问：“我欠你什么钱？”

    他说：“你是他亲戚对吧，就是他把我老婆给包成饺子了，我是景鼎文！”

    听他这样说之后，我才明白，这家伙哪是死了老婆这么伤心，而是就想着讹钱。

    不过开口就三百万，我靠，真我把当成财神爷了？这郑媛媛援交一辈子能赚这么多吗？

    我马上说道：“我不是他亲戚。”

    他却不依：“你刚才还说是，你现在想抵赖？”

    从江娜说这件事起，我心里就有气，而听老张详细讲过之后，更是气上加气，如今终于遇到当事人，却又受到这般待遇，心中的气更是无法阻挡，这他奶奶的比老头子老婆子倒地讹人还让人生气，不由指着他说：“你老婆死了，你说是被包成了包子，你有证据没有？”

    他说：“我眼睛就是证据。”

    我当时握紧拳头，想伸手给他一拳让他长长记性，但我紧紧是想了想，还没有真的动手，这家伙看我握紧了拳头，当时就倒在地上，像一个泼妇一样，大声说：“打人了，打人了，大家快来看，打人了，比延安爆头哥还要牛比！”

    这一叫，本来街上没几个人，瞬间增加了许多，开始紧张围观中。

    人越多，这小子越是叫的厉害，说我打了他。

    小黑此时呜呜地叫着，我摸了摸它的脑袋，能感应到它极强的怒火，不过依然不能它出马，只好不断地安抚小黑。

    待小黑的气稍稍气顺之时，我对大家说道：“各位父老乡亲，大家一看就知道我们人比较老实，怎么也不像是坏人，对吧，我们是记者。”

    叶子暄也说：“各位乡亲，我们来这里，是想调查他老婆到底死了没有，所以不会打人的。”

    “警察都找不出来，你们能找出来？”

    叶子暄说：“空口无凭，我给大家变个戏法，让各位见识一下我们的本事。”

    说到这里，我以为他又要折鹤，却不想这次变了新花样。

    他用手指了指门前的“杀人偿命”的白横幅，却见那横幅竟然如有手卷起一般，慢慢地卷成了一个卷轴，随后卷轴自动飞到叶子暄的手中。

    叶子暄轻轻一握，那卷轴当时就着起火来，在叶子暄手中开始燃烧。

    但叶子暄并没有丢开，直到卷轴在叶子暄手中完全燃烧，成了灰烬之后，叶子暄才松开手。

    灰烬随风而去，这白横幅就这样变没了。

    众人看后，纷纷鼓掌，连连称奇，叶子暄淡淡地笑道：“雕虫小技而已。”

    景鼎文看到了这里，不禁呆住了，大叫道：“你们是江湖骗子！”

    叶子暄不理他，继续对众人说：“关于包子店的事，是老雷的问题，还是他的问题，今晚我为大家揭晓，”

    众人更是好奇，问怎能揭晓。

    叶子暄淡淡地笑道：“今夜子时，阴气最重，我将他老婆郑媛媛从阴间叫上来，到那时，究竟是冤还是不冤，一切都能明了。”

    众人听到这里，不由问：“你想怎么叫？”

    我示意大家安静，郑重地对他们说道：“请鬼上身。”

    