
    看着牛子以这种方式彻底告别我的手眼视线之后，我又来到了楼道那里，但是那个足球一般的肉团已不知道滚到那里了，只好无奈地回到宿舍，这时叶子暄与土豆都已醒了。

    “发生了什么事？”土豆问。

    “牛子回来了。”我说。

    “牛子？”土豆急忙看了看空空如也的下铺说：“他不是新东堂的人吗？他现在在哪？”

    “刚才他在床前收拾行李——不过只是做着收拾行李的动作。”我指了指床铺说：“他现在在哪就不清楚了。”

    “他不是已被抓了吗？”土豆又问：“出来了？”

    “我刚才看到是他的魂魄。”我说到这里，看了土豆一眼，土豆的脸色一白，我又接着说：“所以说牛子已经死了。”

    “他为啥会死？”土豆又问。

    这个问题我本不想回答他，因为这简直太侮辱我的智商了，他为什么会死？这要看牛子做了什么事，当然是有人怕他从口中说出什么重要的线索而杀人灭口。

    叶子暄这时说：“明天打电话给江娜，打听一下牛子近况，就问她从牛子口中问出什么东西没有，与牛子接头的孙品管有没有消息？需要我们做什么，怎么配合她。”

    “嗯。”

    “那好，继续睡觉。”

    “刚才牛子似乎想告诉我什么，但是他说了半天，我也不知道他了什么。”我把刚才的事情重复了一遍之后，又把肉团也说了。

    “有这种事？”叶子暄听后，拿出招魂符，走出宿舍之外，随后念起招魂咒，不多时，从楼道中，走廊中，走来一群干枯的人们，但是依然没有牛子。

    叶子暄又撒了一张往生魂，念了往生咒送他们走之后说：“牛子这次玩大了，阳间被灭口，阴间也被灭口。”

    “哦？”

    “牛子说的话你听不懂，不是你的问题，而是他的问题。一般来说，人有人言，鬼有鬼语，鬼语正常人是听不懂的，但是要说鬼语者，必须要真正成鬼之后才会说，这要从魂魄变成鬼的过程中才能学会。牛子不过刚死，他只是魂，而非鬼，他可以说人言，如果不能说，就是他被人弄的说不出话来，就像宫斗剧中被人药哑了嗓子的那种人——如今我再招他魂也招不出，真的说明，不论阴阳两界，都有人不想让他说话。”

    “看来，做鬼也不放过他，这句话是真的。”我说。

    叶子暄说：“我们去看看，还能找到肉团不。”

    在下到楼底时，突然之间看到那个肉团向宿管的小办室室跑去。

    我与叶子暄急忙跑了过去，接着被我看到宿管这小子正抱着手机上黄网看黄片，于是我拿起手机偷偷地拍了下来。

    灯光一闪，闪到了他，他下意识地把手机藏了起来，然后问我们：“你们又要出去？小心取消你们的床位。”

    我不禁笑了：“哥们，我们不过是偶尔不在宿舍睡觉，你倒是上个黄网看个黄片，说出去，谁更丢人？”

    “我看黄网看黄片怎么了。”

    “不怎么，公司虽然没有规定你不许看黄网，但你上班时间，不务正业，如果被你领导知道，那么你就真该下岗了……”

    宿管这小子马上笑了：“其实咱们可以做好朋友啊！”

    我说：“算你聪明。”

    “你们又要出去吗？”

    “不是，你的屋内有没有进什么东西？”

    这一说，宿管当时就哆嗦了一下：“你们可别吓我！”

    叶子暄伸着脑袋将宿管小屋看了一遍之后，然后对我说：“没有肉团。”

    随后叶子暄拿出一张朱砂符递给了他说：“带在身上。”

    宿管千恩万谢，然后我们离开了这里，回去睡觉。

    自从小黑被砍掉尾巴之后，这家伙就变的有些郁郁寡欢，之前还会找我撒娇什么的，现在已经不怎么理我了，除非要喂它东西时，它才会想起我。

    其实我也挺内疚，只是我的手眼进度不能满足小黑的成长速度，如果早有宝瓶手眼的话，小黑可能就不用受那一刀了，不过事情已经发生，时间也不能倒流。

    我摸了摸它的小脑袋，继续睡觉。

    但是刚睡下，却做一个恶梦，梦见二皮脸已经抓到了武则天与李红衣，要我兑现我的承诺，我说我随后就帮他拿幽冥灵珠，但没想到，二皮脸这时却一把抓过姣儿，生生地把她的脸撕了下来。

    --

    这个梦一直让我心惊胆颤，一直到第二天早上。

    我现在开始与土豆一起上下班了。

    我的工作岗位就是拉线头那里，摆上一台桌子，上面放着一部电话机，专门拨打公司内线；一个用废铁皮焊的一个盒子，里面放着一些上级传达的文件，以及员工的资料等。

    除此之外，就什么也没有了——电脑？领班根本不需要，领班的首要任务就是抓生产，换句话说，就是监工。

    在别人眼里，我表面上仿佛很风光，还有很多人羡慕，因为我来不几天就做领班了，但我内心清楚，我也只不过是工厂这台大机器中的一个小齿轮而已，随时就可以换掉的齿轮。

    我坐在办公桌前，想起昨天晚上牛子的事，因为电话不能打外线，所以准备掏出手机给江娜打电话，却不想就在这时，手机突然响了，我一看，竟然是江娜。

    江娜说：“大龙，现在忙吗？”

    “什么事？”

    “我想告诉你牛子死了。”

    “死了？他是怎么死的？”

    “本来我们根据他做不正当买卖然后拘留半个月，准备向法院起诉他，罪名就是传播危险物品，危害社会安全，颠覆社会主义制度。如果罪名成立，他基本上要把牢底坐穿了，就在这时，他说他可以告诉我们一个重要的线索，但是容他思考一个下，然后就在昨晚，也就是思考的晚上，他死了。等我们发现他时，他的死状很恐怖，完全就是被吸走了血与肉。眼珠子里面的晶体也被吸没了，然后肚子大开，里面的内脏全部没有了，这样说吧，就像一条蜕掉皮的蛇，不过，他是被蜕掉的皮。”

    我听她这样说，不禁想起昨晚他肚子里出现肉蛋的事，

    魂魄所反映的，就是他临死之前的场景，难道是说因为肉蛋吸干了他，或者说，牛子孕育了肉蛋，而耗尽了自己的生命。

    那个肉蛋是什么？他怎么能孕育呢？给道他要打破生物界繁殖的传统？

    或者说，就是让他死，所以才有了这个肉蛋？那么谁做的？

    我马上想到两个人：要么是黑警，要么是李广。

    江娜这时说：“我们初步估计，可能是因为是他可能是要说出来，所以有人灭口。”

    其实你们不用估计，我也早就想到了，我真想说，你们是吃干饭的吗？但是想了想还是没说，毕竟这种事，我不应该插嘴的。

    “你们为什么不保护他？”我问。

    “我们一直在保护啊，我们单独将他拘留不说，还派了六名精英干警保护他。

    “王中皇呢？”

    “他正在追完颜金汤。”

    我突然感觉王中皇是不是有意的偷懒，这都什么时候了，他还在追？完颜金汤真的那么难追吗？这家伙不是拿着纳税人的钱借着追完颜金汤之名，去了新马泰了吧？

    尼妹的。虽然我有些生气，但是我也知道，每个人有每个人的难处，所以我就不多说了。

    江娜继续说：“我给打这个电话就是想说，一方面我们自查黑警，另外你们帮忙尽快斩断黑手，否则可能会引起社会恐慌。”

    “嗯，放心吧，我会努力的。不过，你们要保护好范伟，他是新东的人，你们别再让他挂了。”

    江娜说：“好的，回头见。”

    我放下电话。

    其实我比她着急，昨晚的那个恶梦是不是二皮脸给我暗示？看来时间不多，要尽快快刀斩乱麻，然后直指进丰，去拿幽冥灵珠，保姣儿的性命。

    放下电话之后，我拨通了叶子暄的内线，把江娜这个迟来的消息告诉给他。

    “你小心一点。”叶子暄说。

    放下电话之后，土豆过来找我说：“你以后负责这条拉线，每天一定要盘点一下当天的产量，要不然，月末之时，就会很难看，如果对不上，工资就会受影响，另外要走走看看，不要总坐在这里，要不然，领导看到不好，以为你在偷懒。”

    “哦。”

    我随后顺着冲压线走来走去，突然之间，手眼所观，竟然出现一个影子，向冲压机前走去，我本以为它要干什么，却没想到它竟然捂住一个机台长的眼睛。

    鬼遮眼！

    我草，这也太明目张胆了吧，我当时便默念出宝剑手眼，从背后给那个黑影一下，那黑影当时被宝剑刺透，惨叫一声，倒地而消失在手眼视线之中。

    机台长揉了揉眼，看到我在他身边，急忙说：“老大，不好意思，可能是昨晚喝多了。”

    “没事，这不怪你，如果你真的感到困，可以休息一会！”

    机台长一脸愧色，说：“我去休息室，去抽支烟！”

    看到这里，我不禁在心中骂道：李广，我草你妈，竟然想出这个阴招，有本事进接冲我来。151看书网 .

    