
    在春雨之中，我与叶子暄从福塔走向工厂。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    小黑其实也很另类，这一点我非常喜欢，那就是它不怕水，不管是大水小水还是什么水，它都不怕，完全不像我小时候养的一只黄色的虎皮猫，怕水怕的要死。

    因此不论雨怎么淋，它都无所谓。

    虽然这一次不但抓到了完颜金汤，而且同时将李广与大贞子一起消灭，但是叶子暄却并无喜色，反而却心事重重，一直沉默。

    “叶兄，得胜了，还不高兴吗？你不是怪我不帮忙吧？”我打破寂静。

    叶子暄开口说：“没，如果你帮忙，可能会影响我们发挥，其实我也真的很怕你冲出来，那样的话，很可能我就招架不住李广。”

    然后他又反问道：“不过，你在塔顶上到底看清李广是怎么进入大贞子体内的吗？”

    我点了点头：“确实已看清，是李广变尸卵喂了大贞子。”

    叶子暄却摇摇头说：“其实是李广吃掉了大贞子。”

    “我不太明白。”

    “一般来说，自然界中对于吃掉的定义有两种：一种是处于食物链的顶端以食物链下方的动物为食，比如老虎听掉狼，那么这就叫吃掉。当然，狼也可以吃掉老虎，不过，一般强者吃掉弱者的机会大些，但还有一种情况的吃掉，就是寄生，比如这只狼死掉，不是被老虎杀死，而是他在喝水时，喝进了水蛭，然后水蛭进入他的体内，以吸血为生，最后狼也会被“吃”掉。

    尸卵的本质就是一种小虫，这种小虫是什么虫，估计只有李广知道，他与我对招，如果到天明，我真的未必是他的对手，他真正的对手就是魁星之王，不过他未必能打过魁星之王，

    他一方面想要胜魁星之王，另外一方面又想要抓到完颜金汤，这时他的选择就是与大贞子合二为一，不过他把自己化为尸卵，还与那些从普通魂魄中出现的尸卵有些不同，那就是他并不是喂大贞子，而是将大贞子吃掉——以寄生的形式。

    魁星之王的能力今天让我开了眼界，他可以运行五行之气，这个本身就像能打通任督二脉一样，运行大小周天一样，是很多得道之人的梦想，那只癞蛤蟆也没有这个本事，所以他听到你能运行大小周天，也会害怕。

    魁星之王的金木水火土运行一周，如此玄幻，其实比小周天还要厉害一些，李广既然作为寄生的形式存在，那么魁星之王吸收了他……后果难料。”

    “你是怕魁星之王最后变成李广？”

    叶子暄点了点头：“最可怕的敌人不是面对面，而是在你的身体内部，就像人面对一只恶狗一样，恶狗并不可怕，但是狂犬病却非常可怕，一但病毒在身体内侵入大脑，必死无疑。如果先前李广的实体是恶狗，那么现在李广与大贞子合体后，被魁星之王吸入体内，便是狂犬病毒。”

    “魁星之王不知道吗？”听到这里，我非常惊讶。

    “在那个时间，他未必能想那么多，我也是刚刚才想起的。”

    我顿时也担心了起来，如果魁星之王真的被李广寄生，那么魁星之王就真的可能变成李广。

    魁星之王的**，李广的魂魄，这个组合，恐怕完全可以想秒杀谁就秒杀，彻底杜绝了能够从他们面前逃走的现像。

    “那，我们要不要提醒一下魁星之王？”

    “不用，我们能想起来，他也能想起来。”

    “那有没有有补救措施？”

    “这个不清楚。”叶子暄说：“但愿魁星之王能够与寄生的李广斗争到底，不过这就要看他自己本身的运气与能力了，哎……”

    “魁星之王那么厉害，一定会吉人天相的。”我虽然嘴上这样说，但心中并没底，未来的变数，越来越多了，也真正明白，这才是李广真正的壮举！

    “不过，这次李广的出现至少证明了一点，那就是他没有偷走鲁班尺。”我又说道：“否则他一亮鲁班尺，又是一个变数。”

    叶子暄点了点头：“虽然不是他，但又会是谁呢？如果真的是它自己飞走的，那就更麻烦了，不论落到谁的手中都不妙，好人变坏，坏人更坏。”

    我没有回答，只是摸了摸小黑湿璐璐的脑袋，如果它能说话该多好，就算不会说话，能再让我感应它内心多好？可是只有等第六条尾巴出现了。

    回到厂区，刷卡回到宿舍前。

    站在栏杆之前，我用手眼看着这些坟场中的阴魂，说：“你们以后再也不会受到尸卵的折磨了。因为折磨你们的人，也为自己种下了报应，他让自己变成了尸卵。”

    安慰这些灵魂之后，我突然感觉，其实我也是在自己欺骗自己，因为他虽然变成了尸卵，但并不代表，这一切到此为止，甚至将来会更加危害苍生。

    我甚至在想，如果我有机器猫的时光机该多好，那样的话我应该回去，阻止李广吞掉那些粉末。

    不过时光不能倒流，人生不能后悔，也只能走一步是一步了。

    我们回到屋中，已经是十一点多了，土豆还没有睡。

    看到我们回来，土豆非常高兴说：“看到你们真是太好了，我想前一段牛子的伙计变成那特种样子，我就有些害怕。”

    我笑了笑：“嗯，早点睡，就不会想太多了。”

    其实，新东已灭，李广已平——至少从表面上来说，是已平，剩下的就是魁星之王与他作斗争了。

    他与大贞子合体，精神力量应该非常强大，如果如侵到魁星之王的脑子，那么李广就成功的借尸还魂了。

    我们现在在呆这里已经没有任何意义了，下一步就是幽冥灵珠，因为魁星之王已经去抓武则天，这样二皮脸应该会更快抓到武则天，那么姣儿也会更危险。

    想到这里，我于是问叶子暄：“我们何时离开？”

    听我说离开，土豆不禁问：“你要离开这里吗？”

    叶子暄说：“没错，我们可能很快就会离开。”

    “你们不是干的好好的吗，怎么说走就走呢？不是新东堂的找你们麻烦了吧？”

    “不是，我倒不怕这个，以后新东堂也不会找你们麻烦了，只是我觉的我不太适合在这里做，我更适合去外面闯荡。”

    土豆说：“其实你们真的很幸运，如果从门口招进来，就是一普通工人，来这里就是抬钢板，拿板手的，而你们一进来就是仓管，然后接着就是那个领班出事，你马上就做领班，我知道你们的水平，也不奇怪，别人非常羡慕的机会，你们就这样轻易的放弃吗？”

    “我们另有出路。”我又重复了一遍。

    土豆说：“也罢，你们不像我，我没什么技术，啥也不会干，我熬了几年，终于当领班了，你们有本事，我也不多劝你们了——不过你们离开是想怎么离，辞工还是自离？

    “怎么说？”

    “辞工的话，明天去你们文员那里，领一张辞工单，就像请假条一样，有名字，工号，部门，辞工原因，被各经领导审批后，你们就可以上交厂证，结工资走人了，不过时间久一点。自离的话，就是没有任何手续，你们现在就可以离开，当然是没有工资的，优点就是不用上交厂证，以及很迅速。”

    “这样看来，还是辞工比较好。”我说。

    第二天上午。

    我打电话问了一下燕熙，问一下辞工的事。

    燕熙也没有问为什么只说可以，只要你们的辞工书由车间转到我这里，我签个字，你们就正式与工厂脱离关系了。

    这时，我把心中掩盖很久的问题顺便说了出来：“你知道王魁有什么重要特征吗？”

    “王魁？”她想了想说：“你知道包拯吗？”

    “知道，包公府我还去玩过呢。”

    “包拯的眉头上有一个月牙标记，而王魁的脑后有一个月牙标记，不过这东西一直被他的头发盖着，所以平时根本就发现不了，其实我也有些奇怪，就是后来活过来的王魅有脑后没有月牙。我给我自己的理由，是他活过来后，发生了变化吧。”

    听到这里，我不禁感觉奇怪，如果说王魁死而复生之后，头发变白，这个还好理解，但是月牙消失，这个却不好理解。

    不过，我也没什么好的想法，便与燕熙告别，然后又打电话给叶子暄，问：“王魁的脑后有一个月牙标志，你知道吗？”

    叶子暄顿了一下：“知道，怎么了？”

    “燕熙说，死而复生之后的没有。”

    叶子暄愣了一下，说：“这个我怎么从来没有听说过呢？难道说，那个王魁是一个假冒货？”

    “魁星之王与王魁如此之相，我曾经问过他与王魁什么关系，我想过他是善恶两面，但如今听了燕熙的话，才知道其实并不相同。但如果是假冒的，那么又回到我一开始的疑问，魁星之王知道他存在而不杀他，最后拿他的心（尸丹），难道他是想让这个冒牌货吃了众多的尸丹，而后再杀他，为他提升力量？”我说到这里，突然感觉，这家伙比叶子暄的身世还要神秘：“那么，那个冒牌货又是谁？”151看书网 .

    