
    骂完李广之后，我心中一片冰凉，如果我刚才没有发现机台长被鬼遮眼，那么是不是意味着又一个半截桩便出现了？

    我摸了摸额头上惊出的汗，长长地出了一口气，缓解内心的不安。

    鬼遮眼的目的，上次是要除掉那个私藏土的工人，结果连累机台长与领班均中枪，这次则是直接指向我这个领班的，中枪的将会是机台长与工人。

    李广不想让我当领班，所以想重演上次的事故，至于为什么，难道是怕我以后晃弱领着线上的工人兄弟打新东堂的人？——这或许是最合理的解释了。

    只是上次被压扁的那个工人，不说死有余辜吧，但是他卖那种土给日本人——虽然他只是传送链上的一个环节，但确实罪该万死。

    谁知道日本人拿那种土做什么？岳飞可以用这种土强化自己的军队，打的金兵满地找牙，训什么日本不可以强化自己的自卫队？如果真的那样，那么日本真的不但可以建设大东亚共荣圈，而且可以再次偷袭珍珠港，不过这次不等美帝出击，便可以将美帝的五十个州变成日本的一个省。

    谁能打败这种僵尸军队？——这种后果真的不堪设想。

    或许也确实是这样，否则日本阴阳师不会来这种土，能找到这种土，便会将它利益最大化，除了用在国防建设上，实在找不到第二个更好的理由——总不能用这种土培养拍AV的男女演员吧。

    然而今天的这个人如果被压死，那真的很无辜。

    我越想越感觉到李广的可怕，他就是一只隐藏在草丛中的蛇一样，无声出击，却又拿他没有办法。

    我不敢松懈，在生产线上不断走来走去。

    用手眼观察着每一个人，一旦发现有魂魄靠近机台长，当是就用青莲驱逐，如果不能驱逐，那就别怪我不客气，用宝剑手眼对付它。

    然后一直精神紧张地等到了中午下班。

    我把产线工人召集在一起，开了个小会，就是说安全生产的事。

    我不能告诉他们会有鬼遮眼，只是说不管是工人或者机台长，一但感觉到上下眼皮打架，有困意之时，马上停止操作，上次的惨剧，工资无所谓，但生命一定要珍惜。

    吃饭时，我把上午发生的事告诉给了叶子暄，并说：“我现在想起来，还有些后怕。”

    叶子暄听后淡淡地说：“看来，他已经按捺不住了，不过也好，他越按捺不住，我们越有更多机会对付他。”

    “你有什么办法吗？我不可能全天候的看着他们，如果万一再出事怎么办？我干不干领班真的无所谓，其实我也不想干这个，只是命说没就没了，实在是让人……”

    叶子暄想了想说：“我理解你的心情，不过急也没用，我今天下午仔细思考一下，晚上咱们再说。”

    下午上班，我一直盼望着赶快下班。

    这当中依然有几个魂魄找事，不过都被我赶走了，但是每赶走一次，我的精神压力就越大，我此时终于明白，现在这些魂魄并非是要鬼遮眼，而完全是反反复复折磨我来着，事实上，李广也确实达到了效果，如果天天过这种日子，迟早我要去不正常人类研究中心常住。

    但是我总是对着空气又是挥舞又是说话的，引起生产线上的兄弟一直很诧异地看着我，但是我领着他们打架的本事，他们也见识过了，也没多说什么，只是会议论我比较怪。、

    此时，真的是有苦说不出来，也罢，不说了。

    又想起了昨晚那个恶梦，就是姣儿被撕掉脸的那个，更是深感压力巨大，我打了个电话问姣儿，她说还好，又问我在工厂中怎么样，我说不错。

    姣儿没事，但我内心却越加沉重，看来昨晚二皮脸真的是提醒我，或者是警告我。

    尼妹的，看着四周的人们，谁能明白我？

    不过，下午总算是平安无事地度过。

    叶子暄琢磨了一个下午，告诉我了他的方法。

    方法原理很简单，既然那些魂魄受指使而来，那么在冲压机周围放些它们害怕的东西就行，比如朱砂符，在撒点鸡血狗血，或者雄黄画线，但这些在这车间中，很明显不适用，不论画线或者撒鸡血狗血，还有在冲压机械上贴灵符，这不明摆着让领导骂吗？

    除了这些方法，还有一个。

    那就是每台冲压机上原本都有一个三角型的小红旗，这小红旗的作用，有人说是做标示，有人说是为了辟邪。

    但如果说做标识，在冲压机上有一个警报灯，一但开机，它就会亮，根本不需要小红旗，如果说辟邪，就更胡扯了，根本没有见到它的辟邪功能。

    所以叶子暄就是要制作与这种旗帜一样的“避魂旗”替换冲压机械上原来的三角旗。

    制作的过程有些稍稍复杂。

    吃过晚饭，喂过小黑之后，我与叶子暄便出了工厂，来到新东区。

    先是在一个中药店中，买了晒干的斑蝥，蝎子，蜈蚣，蜘蛛，外加一条小蛇各五只，集齐之后，又去布店，扯了一些白布，让老板帮忙裁成二十五面三角旗。

    “你是驱鬼的，怎么还能这么多毒虫呢？”我不禁疑问道：“不该买些朱砂，香油，雄黄之类的东西吗？”

    “这些毒虫主要是去掉工人身上的阴气，改善一下车间的工作环境。”叶子暄说。

    “都是大老爷们，阳气重。”我笑了笑说。

    “阳气再重，也挡不住下面是块坟地，否则机台长也不会总被鬼遮眼，一方面，确实魂魄较多，另一方面也是因为自身秉性弱，也就是阴气重，容易惹鬼，这五毒虫，可以净化全车间所有人身上阴气。”

    “这块坟地的来源你知道吗？”我问。

    “不知道。”叶子暄说：“不过我去中研院之后，仔细研究了一下地图，发现中研院的地图与实际对不上。”

    “怎么不对？”

    “地图上有六十间地下室，但是实际上有六十一间地下室。”叶子暄说：“也就是有人隐瞒地下室的数量。”

    “不会是地图错误吧？”

    “关于这个地图，我也求证了同事，他们都说只有六十间地下室，这地下室，全部都是做研发的办公室。所以我想多出的这一间绝非偶然，而是有人故意隐瞒，在里面做见不得光的事。”

    “这么容易被你发现？”

    “哪有那么容易。”叶子暄淡淡地说：“中研院这栋楼因为牵扯着汽车制造技术，所以做研发都很保密，到处都是门禁，只有做相关工作的人才能进去，我也是把一只纸鹤放在这些工程师的口袋中，随他们进入，然后就发现了那个隐藏的地下室，而且我还知道李广就在那个隐藏地下室中走进走出。”

    “那个隐藏地下室里面有什么？”

    “不清楚，不过，我发现一个问题，就是我的纸鹤回到之后，原来是黄符，上面有许多黑色的点，是沾了怨气。”

    “那个地下室研究怨气？研究这个干吗？难不成，不让车烧天然气，改烧怨气？”

    叶子暄说：“我有个不好的想法，你知道贞子吗？”

    “知道，怎么了？”

    “贞子就是怨气太重，人们根本无法降服她，而她本身又是日本的产物，如果……”

    “你不会说，李广研究怨气，积发怨气潜能，研究出来一个中国贞子来？”我急忙说道：“如果真的这样，那太可怕了，任何一个地方都可以杀人。”

    叶子暄说：“李广先前捉拿花园口炼魂失败，难免他会研发一个中国贞子来！”

    “那怎么办？”

    叶子暄说：“我现正在找他们的研究日志，有机会就偷过来，我现发现越接近高层，真像就越残酷。”

    我也叹了口气说：“我也有同感，越接近真像，压力越大。”

    回到厂门口，我问叶子暄这该怎么做这些旗帜。

    叶子暄说：“将毒虫弄碎，与旗帜一起熬，在熬的过程，我会加入朱砂将旗染红，同时念咒输送给旗帜避鬼之法力。”

    “熬？我们宿舍中没有插座啊，就是怕用大功率电器，以免发生火灾。”我说。

    叶子暄想了想说：“不能用插座，是我们级别不够，还好我们认识一个级别够用插座的。”

    说完后便打电话给燕熙，问我们能不能去她屋中，借用一下她的插座。

    燕熙同意之后，我们就去了干部楼。

    叶子暄先将五毒虫放在手堂上，两只手一磨，就成了黑色粉末，随后将粉末放入锅中。

    加水，按下电磁炉开关，烧开后，放入旗帜。

    那水烧开后，颜色不说了，黑的像是工厂废水一般，还有一股说不出的苦味，直入鼻孔，就像吃了苦胆一般。

    叶子暄却像没事人一样，将旗放入水中，加入朱砂。

    随着朱砂加入，那水慢慢变成了红色，旗子也染成了红色。

    接着又画符五五二十五张，一块放入锅中煮了。

    一边煮一边念道：“道法本无多，南辰灌北河，写来三七数，赶尽世间魔！”

    念完之后，那纸符竟然也化掉了，此时锅内只有水与三角红旗。151看书网 .

    