
    不管怎么说，。

    因此晚上黑丝妹，肉丝妹，短裙妹也越来越多，我穿过人群，向中街走去。

    半年之前，我也是这样每晚去中街，半年之后，还这样是去中街，似乎并没有什么变化，因为都是要吃饭。

    不过，我现在更多的思考，现实逼我不得不去思考。

    房东太太口中的黄姐，一开始我以为她会像释空子一样，骗房东太太的钱，或者有什么其它不好的阴谋。

    如今看来，她是在帮房东，不过手段有些委婉。

    她在房东的房角中埋东西，其实她并没有埋什么，因为我与二庞兄弟还有姣儿，并没有挖出来她所埋的东西，只挖出了一具长满了红蘑菇，也就是“赤肉”的尸体。

    而这尸体是半年前我住进302前几天被一个陌生男人埋的，从而改变了这栋楼的运数，让一些运气极差的人，不断惨死。

    尸体是谁，不重要，重要的是，那个埋尸体的人，他似乎算准了我要入住这里。

    如今静下心想想，他是谁？

    这个长达半年之久的阴谋，让我有些不寒而栗。

    我感觉自己就像鱼缸中的鱼一样，自以为我在鱼缸中的世界，就是整个世界，却不知道，鱼缸之外，却有一双眼睛，正在一览无余地看着自己。

    如果从半年前开始将事情串联起来，我突然感觉，这个黄姐，是不是在间接提醒我什么？

    我们整栋楼，包括房东都不知道，这栋房子下面埋的有尸体，但是这个黄姐却知道。

    她既然知道这下面有尸体，说明黄姐本人也有两把刷子。

    既然有两把刷子，为什么她不直接将尸体挖出来，还要让我们来处理呢？

    真相只有一个，那就是她是想通过这件事，来告诉我有人在半年前就注意到了我。

    不过那个注意到我的人，也很奇怪，他究竟是想利用我，还是想干掉我？

    如果说想利用我，那就应该好吃好喝地像供他爹一样供着我，我出力出汗也心甘情愿，他为何让我在凶楼之中躺枪无数？

    不过我的运气不差都没出事，可能就是因为我把所有的运气都用在了逃命这个上面，才把其它的运气拼光了，否则，我应该手中也有大把钱了。

    如果说他要害我，他为什么不直接出手呢？找了一具烂尸体，有个屁用。

    他是想锻炼我？

    我想到这里，只想说一句，我草他妈。

    也只能这样解释了，埋尸人锻炼我之后，还是想利用我手眼之能。

    利用我手眼之能的人，其实没几个，叶子暄算一个吧，江娜算一个吧，但他们绝对不是那个埋尸人。

    埋尸人，我心中想的只有一个人就是站在楼顶上的人。

    当然，这个楼顶人是不是魁星之王不确定，只能确定就是我与青鸟交手之时，那个人，也就是后来我与青鸟雪人交手时，他给留纸片的那个人。

    这样说来也合情合理想，他把这栋楼改为凶楼，然后开始让我面对各种各样的凶险，而开发出手眼之能，然后，把我当工具？

    我草，这太阴险了。

    我决心要找出那个站在楼顶偷窥我的发纸片给我的人。

    想到这里，我也无心去吃什么饭了，又返了回去。

    回去时，看到姣儿下班，她看到我有些惊讶。

    我笑道：“不用奇怪，我已回来。“

    她问：“二皮脸的事，你弄的怎么样了？”

    我不禁有些不好意思地回答：“关于二皮脸之事，我正在努力。”

    “嗯，我相信你。”说完之后，她说：“我去赶工了。”

    “哦，明天见。”

    简单地打过招呼之后，我回到屋中，开始翻箱倒柜地找到了那个纸片。

    找了半天终于找到，看着纸片上面这些字，我想起了叶子暄手中还有魁星之王给他传的纸飞机，上面也有魁星之王的字。

    我应该拿着纸片与纸飞机上字仔细比对一下，彻底将青鸟对战时的楼顶人，把魁星之王排除掉，要不然，我总感觉那是魁星之王，也就是埋尸人。

    --

    第二天一早，我本来想给叶子暄打电话，说我想去找他，比对字迹，却没想到我正准备拨号时，他竟然给我打了电话。

    我接过电话之后，他说：“我刚回到红中财务，就遇到一件事，全家桶不见了，奶牛哭着闹着让我把他找回来。猛爷也要让我把他找回来。”

    “全家桶去收账了吗？然后没回来？那样的话，就该报警了。”我说。

    “全家捅没去收账，是在早上来上班的路上丢失的，事情是这样的，他骑着电动车带着奶牛一起上班，来在半路中，他接到一个电话。电话接通后，他的精神非常紧张，然后停下车子，让奶牛自己骑着车先去上班，不用等他，奶牛就问他发生了什么事，全家捅说没事，奶牛就先走了，但是就从这时起，全家捅就不见了，打电话一直没人接。”

    “他的手机还开着？那好啊，去联通公司查一下他的信号不就好了吗？”

    “猛爷他们已经去查了，但是奶牛也委托我去查，怕全家捅万一死，如果是那样，请他的魂魄上来问一下谁是真凶。”叶子暄说。

    “这件事，是不是全家捅收账时得罪什么人了，然后他被人给捅了。”我说。

    叶子暄说：“奶牛说不是这样，她全家捅最近收账都很顺，也没有遇上狠角色，干这行虽然得罪人，但是也不会完全的就这个样子。更何况，欠债还钱，天经地义！”

    “然后呢？”

    “然后我想先去找江队长调出那个路段的监控，好好看看他究竟怎么了，于是我就想着与你一起去找江队长，毕竟你与她更熟。

    我说：“我明白，咱们先往好处想，对了，我找你也有事，你等我一下。”

    “那好，一会红中财务见，”

    我挂掉电话之后，看了看小黑，然后让它继续休息，拿起了那张纸条，来到村边的公交站台，坐上熟悉的K6，直奔红中财务。

    坐公交车一路到来到中环。

    来到中环财盟的门口，虽然这里面的人都是拿着大唐刀，在走廊中走来走去，但是此时心已完全不像半年前那样怕了，毕竟经历过这么多事，心理承受能力强了许多，最重要的是，我又没有欠他们的钱。

    走到电梯前，来到了红中财务。

    奶牛在前台处，无精打采，看到我来，她有些惊讶：“好久没见了，以为你都不在这个城市了。”

    “没，我一直在，不过我干的是地下工作，所以不经常见到，不过这么久没见，你越来越漂亮了。”我说道。

    其实我发现，不管是当面对一个女孩说祝你以后越来越靓，还是很久不见，夸她越来越靓，那么她都会对你有好感，这完全是万金油的一句话，放之四海而皆准。

    果然，奶牛听后非常高兴，不过只高兴一点点就又不高兴了，她叹了口气，说了句：“四眼在里面，你去找他吧。”

    我走进红中财务内，来到叶子暄的卡位前。

    猛爷正在喝茶，见到我之后，不禁笑道：“你也来了？”

    “猛爷，你好。”

    “嗯，最近有没有人找你麻烦？给我说一下，我听听是谁？”

    “最近没人。”我说道。

    “没人？那大唐刀不是放生锈了吧？”猛爷问。

    一听他说大唐刀的事，我不禁又想起青鸟这王八蛋来，稿了一个烂雪人把我的大唐刀给弄碎了，这种人真是早死早好，活着真是浪费，我那把刀，当刀时用来对付坏人，当钟馗宝剑时用来对付恶鬼的。

    大唐刀本身也是钟馗宝剑，我到现在也没有告诉叶子暄钟馗宝剑碎了事，不过我估计他也早已知道，只是不说而已，因为我的大唐刀，也就是钟馗宝剑没了，所以才有了宝剑手眼。

    “大唐刀被人打碎了。”我想了想，还是实话告诉他。

    “被人打碎了？”猛爷听后不禁惊诧了半天。

    也难怪，这种钢铁制品又不是玻璃，如果说打架，打出卷刃，或者出了豁口，还说的过去。

    “怎么可能会被打碎呢?”猛爷非常惊讶说：“我这刀是经过特别锻造的大唐刀，又不是豆腐渣，怎么可能说碎就碎呢？”

    我只好说：“对方太厉害了。”

    猛爷笑道：“我想也是，不过你不用担心，我再给你一把就是了。”

    我正想着要不要时，毕竟我有宝剑手眼，要大唐刀其实作用不大，但又不知道该如何拒绝，这时叶子暄说：“猛爷，不必给他，他有一把比大唐刀更厉害的刀。”

    猛爷不禁狠狠地拍了拍我的肩膀，笑道：“小子，有种，我喜欢。”

    叶子暄这时说：“我们去公安局吧。”

    我点了点头。

    不过在走之前，我把那个纸条拿出老，让叶子暄对一下纸飞机上面的字迹。

    对过比对，这字迹确实与魁星之王的字迹差的太远。

    魁星之王的字虽然草，但草在方正，而这上面的字也很草，不过草在大气。

    叶子暄却看字迹看了半天，突然问：“你真的确定这是那人给你的吗？”

    我点了点头。

    叶子暄说：“这是我父亲的笔迹！”151看书网 .

    