
    听李广说我与叶子暄赶到了好时候，我不由问道：“我们赶上了好时候？什么意思？难道我们去追那个乱跑乱跳的尸卵，然后遇到了大贞子，还很幸运不成？”

    李广在电话那端冷笑：“当然不是，而是当时我与她要出去办事，所以没有时间与你们纠缠。”

    “哦？！那这样说来，我们真的很幸运啊——不过，我更想着，你不会是看到大贞子遇到了我的紫莲手眼，怕她被渡化而带她离开，如今如找了一个这么烂的理由。”

    李广依然冷笑：“你知道新东堂带给我们的土叫做什么？”

    “作用我知道，但是名字未知。”

    “这种土来自于地府的刑场之中，名字叫做刑土，每十二年，地府就会把它些土翻到阳间，如果有罪的人遇到它，就会受到惩罚，惩罚的结果就是变成长毛的僵尸，完颜金汤之所以变成僵尸，也是因为刑土。

    这个世界上，没有人是清白的，所以只有人沾到这种土，就会变成毛僵，但是变成毛僵的人，因为有刑土作用，会有一股特殊的味道，这与一般中了尸毒的僵尸还不同，因为可以更好的找到中了刑土的僵尸，昨晚，我就是根据这种味道，准备带领贞子一起抓完颜金汤时，你们就闯了出来。”

    说到这里，李广越俩越愤怒：“如果不是与你耽搁一会，我或许已经住到完颜金汤，今天就可飞回祖国，报告军部我已完成任务。”

    “看来，老天也不想帮你！”我笑道。

    “其实，是老天照顾你们，如果不是因为我去做这件事，恐怕今天你不可能再与我打电话。”李广冷笑道。

    我刚想说草，你什么时候与我一样，开始学会打嘴炮了呢？

    但是转念一想昨晚的雷阵雨，我森森地觉的李广说话应该不是吹牛，毕竟叶子暄说昨晚的雷电都是因为王中皇与李广交手所引起的，两人打架能引起雷电，这完全是向神仙靠拢了的感觉。

    想到这里，心里还是升起了一股凉气，不过这大白天的，而且人又多，我怕个毛，顿了一下之后笑了笔：“看来，我们真的要感谢你的关照，谢你不杀之有恩。”

    “不客气，是你好运。”他这次笑的更加张狂。

    本来是我故意嘲笑他，现在搞的仿佛他嘲笑我一般，不过论嘴炮，我哪能是那么容易认输的，便也笑道：“不过，我也得把我的好运带给你一些，目前公安部门不会抓你，不过以后你就要小心一点了，说不定能随时被逮个正着，到那时你就无法向安部首相复命了，哈哈……！”

    我还没有笑完，话筒中便传来了重重挂电话筒的声音，同时传来嘀嘀的忙音。

    这小子，终于被我气挂，我发挥着我丰富的想像，想像着李广此气坏的表情，不由哼起了小曲：春天里那个百花鲜，我和那妹妹呀把手牵，

    又到了山顶我走一遍呐，看到了满山的红杜鹃

    我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦，我心里头美的是啷个哩个啷……

    这时土豆走了过来，对我说：“看你把你美的，有啥高兴事？又在厂报上发表文章了吗？”

    没，就是高兴，我说，气死他狗日的。

    -

    有避鬼旗在，确实把车间的工作环境改善了，不但去除了阴气，还能阻挡鬼遮眼，鬼上身什么的，这天，倒也悠闲了许多。

    下午吃饭时，我与叶子暄在饭堂吃饭。

    我把今天又大胜李广之事告诉给了叶子暄说了一遍。

    叶子暄没有评价，只是问：“他说他还有一个壮举，什么壮举？”

    我说：“我也不知道他说的什么，不过好像很厉害的样子。”

    说完之后，我又说：“昨天晚上在蝴蝶围，我让江娜去抓李广，江娜却怎么不愿意，不过我感觉现在就算是不抓，也应该监视居住。”

    “就算是监视李广，普通的警员恐怕不合适，估计根本就监视不到他。”

    “我有一非常合适人选，就是王中皇。”我说：“他不是普通的警察。”

    “但他不是正在追完颜吗？”叶子暄说。

    “我上次不是建议魁星之王去追吗？”我说：“这样的话，大家分工合作，发挥更好的作用。”

    叶子暄点了点头。

    -

    虽然上次在黑网吧给魁星之王留下了建议，别让他追武则天，而让他追颜金汤，但是他愿不愿意还是一回事，重要要的是，还要去上网看他的回复。

    在这工厂中，真是各种不变，这里面有KTV，有台球室，但就是没网吧。

    吃过饭之后回宿舍，喂过小黑，我与叶子暄就去了蝴蝶围。

    蝴蝶围的中街夜市依然与昨日一样，但是那个黑网吧已经关门了，估计应该是遭到了连累，也难怪，不往上面交钱，又没有背景，还想开网吧，除非有三头六臂。

    随后又问了问，找到了一个正规网吧，机器还没有黑网吧的好，但是价格却是它的两倍。

    不过只是聊一下Q而已，又不玩游戏，所以我与叶子暄各找了一台。

    刚打开Q,魁星之王的消息便跳了出来，是对我上次话的回复：“子龙兄，你说的很对，确实应该集中力量，解决容易解决的事，我决定先抓捕完颜金汤。”

    看到这里，我便打电话给江娜。

    江娜接过电话说：“喂，是大龙吗？”

    “嗯，是这样的，我想给你商量一件事，你记不记魁星之王？”

    “印象深刻，他当时杀死的王魁，还拒绝了奖金来着。”“王中皇一直追完颜金汤未果，不如让他去监视李广，你看怎么样？”

    “那完颜金汤怎么办？”

    “让魁星之王来抓完颜金汤呢？我与商量过，他也同意了这件事。”

    江娜不由很奇怪：“为什么要做出这样的决定？”

    我便把李广的事，原原本本告诉给了江娜。

    江娜听后非常震惊：“这都什么年代了，还想着让日本军国主义复活吗？”

    “所以你可以不抓他，但一定要监视他！”我说。

    江娜说：“要不这样，你们去外面租房子如何？”

    “我们现在上班，简直像坐牢一般，哪有时间去监视他呢？所以我才想起王中皇来。”

    江娜听后，说：“我给上级说一下，一会就回你。”

    挂掉电话之后，我与叶子轩离开了网吧。

    看着人来人往，热闹的人群，他们可能根本不知道，真正的危险就在他身边出现。

    我自言自语地说了一句：“也不知道江娜愿不愿意。”

    就在这时，李广从一个大排档中走了出来，看到我们，不禁微笑道，似乎任何事都像没有发生过一样说：“我不但喜欢中国文化，我还喜欢中国菜。”

    “嗯，吃七分饱就行了，吃太多，容易噎死。”我说。

    他笑着摸了摸头，但在这一瞬间，突然之间伸出一掌向我拍来。

    叶子暄当时便接到他的一掌。

    不过周围的人都正在看，于是叶子暄便接他的掌时，改成了握手。

    “我们明天见！”李广说。

    “我们天天见。”叶子暄淡淡地回到。

    在我们离开蝴蝶围时，叶子暄又开始担心这些村民的安慰，不过就在我们走出蝴蝶围时，一辆熟悉的SUV停在我们身边。

    车是江娜的车，车门打开，走出来了江娜与王中皇。

    江娜笑着说：“我们领导同意，老王也同意。”

    “老王？好吧。”我笑道：“不过还是不太习惯这样叫，还是叫皇兄吧。”

    王中皇笑道：“昨晚与李广交手，等叶兄赶来时，完颜金汤已经趁机逃跑了，实在是惭愧。”

    “皇兄，你太客气了，此事确实不能怪你。”我说：“都是李广从中作梗！”

    “嗯，一想起这个我就生气，我会把李广好好看起来的。”王中皇说。

    “那好，你们看怎么布置监视他吧，我们先回去了。”我说。

    江娜与王中皇说：“慢走。”

    告别他们之后，我们回到了宿舍。

    在回去的过程中：“有王中皇在，或许我们又能更胜一筹。”

    此后，李广或许真的收敛了许多，我们安稳地过了一个星期。

    之所以说安稳，就是再也没有发现尸卵，我在生产线上也没有受到什么诅咒，工人兄弟们倒与我越来越熟了，感情也越来越深。

    我也习惯了每天上班之前，都会开个小会，一般都是安全生产什么的，而且一再告诉他们，出去时，要抱团，如果有住在蝴蝶围的，也要注意自己的人身安全。

    我现在倒并不怕他们变成僵尸，因为他们还不够格，只怕他们肚子里长出一个肉球球来。

    周末我抱着小黑出去散心，叶子暄去银行还房贷。

    来到东区的一个小公园中。

    天气还算晴朗，桃花已经开放，父母领着孩子正在玩耍，

    我在一边找了个地方坐下，就这样年着又是秀亲情，又是秀恩爱的人，看了一个上午，准备回去吃饭时，突然之间看到小票与新东堂的堂主也走了过来。

    在我经过他们面边时，小票看了我一眼，然后对新东堂堂主说：“一刀哥，上次把老八打伤，又气走张麻子的就是这位兄弟。”

    新东堂主看了看我，笑了笑：“年少有为。”151看书网 .

    