
    大蚌张开嘴巴，其实就是两扇贝壳，我不禁后退了一步。

    叶子暄说：“不用怕，它们不咬人。”

    我这才又走上前去。

    对于鱼精与灭法来说，这些蚌真的不算什么，如果说灭法是师兄，最厉害的，而鱼尾裙是师妹，为其次厉害的，那么这些大蚌则连他们的师弟师妹都算不上，因为在他们眼里，这些蚌不过是工具而已，专门为他们研磨人帮他们修行的。

    这些蚌研磨人，其实与研磨珍珠差不多。

    珍珠蚌能磨出来珍珠，就是因为体内有异物，比如沙子，虫卵，然后珍珠蚌开始分泌体内的细胞将异物以膜的形式包裹，长年累月之后，就形成了珍珠。

    如今全家桶就是它们体内的异物。

    蚌口张开之后，就看到全家桶正坐在里面，全身上下都包了一层膜。

    叶子暄掏出天师刀，将膜割开，然后把全家捅拉了出来，此时全家捅已经一动不动。

    “他刚才与你通话不还好好的吗？怎能现在变成这样？”我问。

    “刚才他是在蚌壳内的世界，我们打电话，他还能听到，现在打开了蚌壳，就出现了真实的全家捅，就是这个样子，如果时间长了，他就会被研磨成功，用来让灭法与鱼精修行。”叶子暄说到这里又试了试他的气息说：“他还没死，不过可能要好好的休息一下，我们去看其他人。”

    他依次拿符贴在了大蚌之上，就像敲门砖一样敲开了其他大蚌，这里面有蛙人，还有一些已被膜完全包围的人，从膜上便可以看出，这些人的已经开始腐烂。

    “王中皇去了哪里？”我问。

    “还有最后一个大蚌！”他说。

    我们来又来到最后一个蚌前，果然，在这里面看到了王中皇。

    王中皇倒是因为没有进去多久，膜还没有包上，因此直接跳了出来说：“草，我被鱼精骗了，她我我进来才能救人，谁知我进来之后，才发现根本就就不是蚌内，而是像进入一个沙漠中一样。”

    “那鱼尾裙呢？”我问。

    王中皇说：“你们没有看到吗？”

    “我们没有看到。”我说：“还希望你能立大功呢。”

    王中皇又笑了笑说：“谁立功不是立呢？”

    因为该救出的人，也都救了出来，叶子暄也没有难为这些蚌，让他们好好的在西流之中，每日听佛光寺的和尚，念经悔过。

    那些蚌完全是没有人形，除了答应了叶子暄之外，也没有别的更好选择。

    我们随后开始上岸。

    至于鱼尾裙，却再也不没见到。

    “她去了哪里，不会跑到黄河去请救兵了吧？”我说。

    “现在担心的倒不是这个，而是我们还没有问到他主人是谁。”叶子暄说。

    “这些蚌呢？”

    “他们什么也不知道。”叶子暄说。

    上了岸之后我才发现，不知道什么时候，小黑已经从我肩膀上逃跑，正在岸边偷偷地吃一条鱼，只剩下了鱼尾。

    鱼尾裙去了哪里，也有了答案，看来小黑的梦想终究得于实现。

    不过，唯一的线索也没有了，只有重新查起他们的主人是谁。

    随后，我们离开了这里，深藏功与名。

    王中皇带着五名蛙人，我带着小黑，叶子暄带着全家捅，我们依然回到各自的单位。

    王中皇的是市局，叶子暄是红中财务，而我则是302。

    回到302已经早上快五点了，天还黑着，此时已经困的几乎睁不开眼，让小黑回到窝中后，我就躺倒在床上，一觉睡去。

    再次醒来，天还是没亮。

    我靠，难道我刚睡下就醒了吗？拿出手机一看，才发现现在已经傍晚，在床上发呆一会，起床洗了洗脸，然后准备照顾肚皮。

    洗过之后，才发现小黑怎么没有主动跑到我跟前呢？

    我去看了看它，发现它一直在窝中，看着我，但并没有跳出来。

    奇怪，这家伙怎么就对我突然之间变陌生了？难道是今天早上的事，它不应该在我们问清楚之前，它就把重要线索人吃了，现在如今良心发现，愧对于我？

    我去伸手摸它，这家伙也不让，一直的向后躲。

    难道我今天洗脸的方式不对，吓着小黑了吗？

    我急忙来到厨房，拿出菜刀前，用刀面当镜子看了看，发现自己也没什么变化，但小黑怎么就那么怕我呢？

    我又回到它身边，说：“小黑同志，你怎么了？病了吗？”

    小黑依然不说话。

    事实上它也不会说话，只是看着我。

    “算了，不出来就算了，小黑同志，我要去吃东西了，今晚的晚餐是准备弄一个鸡腿。”我起身就向外走去。

    我刚说到这里，小黑马上从窝中跳了出来。

    我以为我眼睛花了，又仔细地看了一遍，第六条尾巴已从原先的伤口之上长出。

    我此时明白，原来小黑是怕它长出尾的事被我发现，不过它终究是经受不住诱惑，还是跳了出来。

    看到这里，我感觉半喜半忧。

    喜的是，小黑长出了六条尾巴，我能感应到这小子的想法，忧的是小黑会变的怎么样？

    我随后默念出宝瓶手眼，却发现，宝瓶中的囚禁的小黑也是六条，正不断地冲撞着瓶子。

    我不禁摸了摸他的脑袋，果然，我已经同能感应到它的想法，就是一个字：“饿。”

    饿的话，当然是要去吃东西的。

    我抱起它向外走去，一路上小黑没有表现出先前的那种狂暴，这让我也渐渐地放下心来。

    -

    在路边摊的要了几个鸡腿，正吃着，突然听到哗啦一声，然后又有女孩的尖叫声，我迅速看去，已经有一群人正在围观了，看不清楚怎么回事。

    我把鸡腿打包，带小黑一起围观。

    看了之后，才发现竟然也是故人。

    十几名光头青年，拿着钢管在一个烧烤摊前，直接将摊子掀了，地面上弄了一地的烧烤。

    其中一个光头说：“烤的真**难吃，还干烧烤，烤个毛啊烤！”

    那摊子虽然被掀，但摊主没有说话，只是躲在一边。

    刚才女孩的尖叫，估计是路人，被吓到了。宏兴的人，又来找事了，不过这次出现的没有大飞，而全是不认识的人。说起大飞，很久没见了，估计应该干到宏兴高层了吧，现在这种事，根本不劳他亲自动手。

    掀了之后，光头青年说：“看什么看？没见过吗？东西不好吃，还不能让我说啊？进丰这群傻逼呢？怎么还不出来？老子就是在你的地上搞乱了，来咬我啊！”

    他的话刚落音，突然之间有进丰的人冲了过来。

    我还以为能有一场恶战，谁知光头看到这里，马上跳到一边的面包车上，油门一开就跑了。

    一夜无话。

    小黑长了六尾之后，我决定去帮它检查一下身体，于是吃过早饭之后，就去了杨晨的医院。

    依然是一句老话：多日不见，又漂亮了许多，事实上，杨晨确实比先前要好看一些，看上去比先前成熟了一些，也可能因为这样，看上去更有韵味了些，说更有气质也行。

    她看到我，也不禁笑了笑，问我这段时间到了哪里。

    我说随便转转，然后把小黑交给他，说帮我检查一下小黑的身体。

    当她看到小黑生出六尾之时，也非常惊讶说：“这些天不见，小黑竟然长成这个样子了？”

    “嗯，人都是会变的，更何况一只猫呢？”我说：“我想让你详细检测一下它的尾骨的愈合程度，看看它还能长出几条来。”

    杨晨点了点头，抱起小黑走了。

    我坐在走廊的长椅上，刚坐下没多久，竟然遇到了大飞。

    大飞现在还戴了两个大耳环，不过依然是两名小弟跟着，一个仍然是玉龙，另外一个不认识。

    大飞看到我之后，让他那两个小弟先去一边坐下休息，接着他走到我身边坐下。

    如果半年之前见到他，我一定会毕恭毕敬地叫一声大飞哥，但我现在没叫，倒轮到他不自在了，于是拿出一根牙签，一边剔牙一边问：“你最近话少了许多，怎么回事？”

    “再过一两个月就夏天了，嘴干，所以不想说话。”

    大飞笑了笑说:“听说你现在混的风生水起啊，去哪哪倒霉，现在我才发现你是属扫把星的？”

    “没有吧，这话是怎么说的？”

    “去了南联，南联就部端了个底朝天，去了新东，新东也没了，昨天你去了西环，真是把我吓唬了，我想我们的宏兴这次完蛋了，没想到你多发善心没多呆，说句实话，我真的没有想到，你与当初是那么不同。”

    “人总是会变的，不过，我想说明的是，我去新东，是打工，你见到我们工厂倒霉了吗？政府一再保证优先用电用水用交通，至于新东帮，那是他们气运已到，怎么能怪我呢？”

    大飞笑道：“你心里清楚。”

    我不想与他纠缠这个，便说：“昨晚我遇到一件事，你们的人又去了城中村去砸东西了？”

    他不禁笑了：“砸了就砸了，能怎么样？”

    