
    影视城也在新东区。@151%看(书^网>?

    这个影视城当然不能与横店影视城相比，如果真要比，那也是小巫见大巫。

    这种小规模的影视城每个省会城市都会有，主要拍一些简单的节目或地方性质的电视剧。

    我与叶子暄走了进去，看到穿古装的男男女女走来走去，或者时尚男女扭来扭去，这其中还有大且还有许多大伽，比如孙红雷，王宝强，杨恭如，蔡少芬等等。

    第一次见到这种明星，我非常激动，毕竟这是在电视中才能看到的，如今竟然活生生地在面前。一时之间不由来到镜子旁边，整理整理自己的衣服与头发，虽然整理前与整理之后没什么区别，但依然能希望他们能注意到我，无奈在这里我是一个普通的不能再普通的人，就连叶子暄在这些演员中，也不是多么显眼。

    看着大腕们前呼后应，不时有记者问东问西，我不由心生感叹，如果我也能像他们一样该多好啊，这样我不论走到哪里，都会像黑夜中的萤火虫一样闪闪发光。

    此时我也终于明白，为什么我们刚开始遇到了廖碧儿时，她那么渴望成为大咖，在这种环境中，稍稍有一点上进心，也可以说是**的人，都会有这种想法。

    叶子暄没有说话，示意我们继续向前走着。

    突然之间身后有一个人叫我们：“哎，你们，就说你们呢！”

    我回头一看，又是一个大胡子。

    尼煤的，大胡子也给我留下了心理阴影，我不由用宝镜手眼所观，发现此人正常没有妖气。

    “你叫我们吗？”我有些惊讶。

    “没错，就是叫你们呢，让你们买的盒饭买来了吗？”大胡子问。

    我一时有些不明白：“什么盒饭？”

    大胡子顿时气急败坏地说：“让你们买盒饭，你们就是这种态度了吗？你们不想上镜了吗？你们忘了我是谁吗？”

    他要是不说我们忘了他是谁，我还真是忘了问他是谁，他一说，我便问道：“你是谁？”

    “我是导演！算了，你们不用买盒饭了，以后也别想上镜了。”他气冲冲地说道：“你们长眼睛是做什么的？难道看不出我是谁了吗？”

    叶子暄这时说：“他认错人了，别理他，我们继续去找廖碧儿。”

    我们长的就这么像买盒饭的吗？我说了一句，与叶子暄继续向前走。

    不想这导演却又牛逼了起来：“你们……你们竟然不听我的话，你们等着，我马上让你们滚蛋！”

    我听他说的话，心里不由又是一阵怒气，但是又一边对着自己说：“你要斩掉三尸，你要斩掉三尸！”但是说着说着，却真的再也无法说服不了自己，转身对那导演说：“你还是导演呢，就你这素质，真他妈的像个傻逼似的，还真以为每个人都是你爹啊，你让你爹做什么，你爹就得惯着你去做？”

    我这一骂，导演顿时愣住了，估计他没想过别人会骂他。

    这里需要的就是八卦，需要的就是新闻，因此这一骂，顿时把周围的明星，演员，记者，围观者全部引了过来，其中就有廖碧儿。

    廖碧儿一看我们正在与导演对骂，不由走上前来，对导演说：“导演，这两位是我的朋友，注意形像。”

    导演看到廖碧儿马上笑了起来：“碧儿，是你的朋友啊，早说啊，真是大水冲破龙王庙，一家人不认识一家人，赶紧的，你安排一下。”

    看导演这个样子，说明廖碧儿现在确实有点小名了，要不然导演也不会这样，如果真的没名，她就算潜规则，导演也未必鸟她。

    记者们纷纷地拿着相机拍拍地照着，叶子暄急忙遮着脸，我却无所谓，随意照，大伽们不就是这样的吗？

    廖碧儿把我们拉到一边的休息室。

    “那个傻逼导演，还真以为别人都得看他的脸色啊！”我说：“我又不是演员，看个毛。”

    叶子暄说：“事情已过去，不要再说了。”

    然后转向廖碧儿：“那个人在哪里？”

    “那个人今天没来。”

    “没来？”我听到这里说：“你有没有他的照片？”

    廖碧儿将助理小刘叫来，从她的手机中找出了一张的他的照片。

    当看到这个人时，我不禁愣住了，这个人不是方狗子吗？

    方狗子的大伯是一只癞蛤蟆，那方狗子是什么？小癞蛤蟆吗？

    但这说不通，方狗子这家伙我们一开始打过交道，不过就是一个就会欺负老实人的小人而已，他本身并没有什么能力——打架不行，也没什么过人的本事，难道他在隐藏自己？

    “有这个人的资料吗？”叶子暄问。

    廖碧儿点了点头。

    方狗子的真名就叫方周子，根据他的生日，叶子暄折了一只纸鹤发送了出去，让它去寻找方狗子。

    稍后，我们告别了廖碧儿。

    此时请假的时间还没有过，就算是去上班，也是白上，因此我们决定去宿舍中休息。

    在来到宿舍这前，遇到了李广。

    我们六目相对。

    李广的眼神之中，是愤怒，但是却又装作无所谓，叶子暄的眼神依然是淡淡的，我只是笑了笑，然后就要走开。

    李广说：“这次做的不错，把新东堂的人彻底搞光了。”

    “是你把新东的人逼的。”我说：“如果不交易刑土，那么新东的人一定不会走到今天的局面。”

    “人为财死，鸟为食亡。”李广说道：“不过，现在讨论谁的责任已没有意义，只可惜了那些土。”

    “土？那些人的生命在你眼里没有任何意义，只有土是最重要的？不过，我警告你，新东没了之后，马上就该轮到你了。”叶子暄说。

    李广说：“我等着。”

    说完他便走开了。

    我们也继续向宿舍走去。

    正走着江娜打来了电话，告诉我们：“根据车上未感染的群众指控，一切都是李星所为，也就是那个青春痘，他是无法赖掉，我们问他黑土来源，他吓的马上说是端一刀指使他与孙品管交易，但他并不知道谁是孙品管。

    我们根据他的口供，提审了端一刀。端一刀一再否认，说李星贩卖黑土，与他完全没有关系。

    而范伟也一口咬定是端一刀让他混进工厂卖黑粉给孙品管，但是端一刀同样也再否认。

    因此端一刀暂时没事。”

    “那张麻子呢？”我问。

    “张麻子虽然没有卖黑粉，但是有撒白面的证据，同样，他也就是端一刀在背后控制他，而端一刀同样撇的很清。”

    “就这样了吗？”我问。

    “我们正在找黑警，黑警与端一刀直接接头。”

    “我给你们提供一个线索，那个神秘的孙品管，就是李广。”

    “王中皇正在监视李广，相信很快就会有结果。”

    “另外，我想提醒你，那个小票可能会做新东堂堂主。”我说。

    “如果他想顶雷，他尽可以去做新东堂的堂主。”江娜说。

    “现在也就是缺少直接指控端一刀的证据？”我说。

    江娜说：“不错，如果你们有能够直接指控端一刀的证据，马上告诉我。”

    --

    回到宿舍，睡了一会儿。

    突然之间被叶子暄叫醒，他说纸鹤已发来消息，找到了方狗子。

    醒来时，发现竟然已到下午六点。

    依照纸鹤传来的消息，我们向新东区走去，刚到区口，遇到了小票。

    我们本来擦肩而过，但是他却说：“我帮了你们大忙，你们不感谢我一下？”

    “你？”

    “没错，在菜市场，不是我帮你抓的李星吗？”

    “领功也不是这么领的。”我说：“我们不是已感谢过你了吗？帮你做了新东堂堂主，不是吗？这个可喜可贺啊！”

    小票冷笑道：“我又不傻，现在谁在新东区，谁倒霉，因为在公共场合发生了僵尸事件，而这新东堂连累到了进丰社团，所以进丰已经在这里撤堂了。”

    “机关算尽太聪明，反误卿卿性命。”叶子暄淡淡地说道，然后我们离开小票，继续向前走去。

    穿过几条街道，来到了一个废弃的修车场。

    这里没有灯光，只是黑漆漆的一片，到处都是汽车的残骸。

    虽然没有光，但我用手眼所观，看到了方狗子就在修车厂的正中央。

    方狗子对着面前说：“主人，我已经按照你的方法，都去做了。”

    随着他的声音，他的主人出现了。

    他的主人，我们也认识，就是那个癞蛤蟆妖道——灭法法师。

    妖道说道：“你既然称我为主人——我如今有些饿了。”

    他要吃方狗子，尼煤的，想毁灭证人？

    我刚想到这里，叶子暄已持刀砍了出去，我也跟着来到他面前。

    对于突然之间出现的我们，妖道有些惊讶，但看清来人时，不禁说：“你们怎么又追来了？”

    我看了一眼方狗子。

    灭法法师更是大骇，他指着方狗子说：“你竟然把他们也带来了？”

    方狗子急忙说：“法师饶命，法师饶命，我不是……我不是……真的不是我！”151看书网 .

    