
    约半个小时之后，二十五面避鬼旗全部做完，。

    这二十面旗不需要晾晒，从锅中拿出来之后，迅速就变干了。

    从形状与颜色，完全与冲压机械上面的插的三角红旗一致，如果换上之后，保证不会有人发现。

    这时叶子暄对燕熙说：“你的锅是不能再用了，要再换一个锅。”

    燕熙笑了笑说：“这都是小事情，只要你的事做成就行。”

    然后，与燕熙告别，我们又来到车间。

    一台冲压机械大约有四米多高，相当于两层楼的高度。

    平时为冲压顶注油，都是顺着梯子爬上去，对于这个，难不到我。

    于是我与叶子暄各分了一些旗帜，不断爬上爬下，把旗帜完全换了一遍。

    不多时，二十五台冲压机械全部由普通旗帜换成了叶子暄做的避鬼旗。

    换过之后马上立杆见影。

    这车间本来有一股怪味，待这旗一放，这股怪味马上就没了，估计就是常年凝结的阴气散发的味道吧。

    其次通过手眼所观，不时有一些魂魄似乎想靠近这些冲压机，但是不等它们接近，那面旗帜马上就会显示出一些符咒的条纹来，随后这些符纹会飞向魂魄，轻则将魂魄弹出旗帜范围之外，重则直接打散魂魄。

    叶子暄说：“一方面减弱阴气，另外一方面再驱逐他们，这样不会再发生鬼遮眼的事，你完全可以放心。”

    如此看来，鬼遮眼这件事，以后完全可以无视了。

    做完这一切，我们走出了车间，夜班人员才开始上班，我们所做的神不知鬼不觉。

    回宿舍时，我问：“那个秘密地下室，你看能不能用个障眼法进去呢？”

    叶子暄说：“没那么容易，李广或许已经知道了我用纸鹤侦查的事，所以我们今天在走廊之中相遇，已经暗中较量过，我周围的法场与他附件的法场相交，他确实深不可测，而且他周围的怨气极重，看来他也确实在那里秘密研究怨气的力量。

    “毕竟这小子能找到完颜金汤墓中的土，就说明他真的不简单，更何况他又能拘魂，又能炼魂的，咱们现在就像看到一个刺猬一样，无处下手。”我说

    回到宿舍

    土豆对我说：“今天你真勤快，在生产线上转来转去。”

    我说：“领导给我了这个工作，我努力把它做好吧。”

    土豆笑了笑说：“对了，我们今天发了这个月上半个月的报纸，这上面还有你的名字，咱们车间的人谁会写文章？你是第一个，你要真的好好努力，做一个厂长助理还是有可能的，到时又是我们这些领班的老大。”

    我笑道：“你说别吹我了，我现在就是想着，生产线不出事就行。”

    我一边说，一边上床。

    少了范伟，宿舍中又安静了许多。

    或许是叶子暄很少说话，所以土豆也不怎么与他说话，而我是处于话多与话少之间，最关键是我与土豆也没什么共同语言，因此我上床上之后，就开始逗小黑。

    小黑不知道是不是真的病了，一直闷闷不乐，也不怎么叫。

    我看了看它尾巴上的伤口已经完全好了，于是就揪揪它的尾巴，但它依然无精打彩。

    我是真的有些急了，便对叶子暄说：“叶兄，小黑是不是病了？”

    叶子暄站起来，要接小黑仔细看看，但小黑对他完全充满了敌意，根本不让他抱。

    叶子暄说：“小黑没事，不过就是它现在的恶念还在，所以心中的仇恨没有消失，有些讨厌我们而已。”

    听到这里，我默念出宝瓶手眼，希望张老头的话能当真，用这宝瓶收集小黑的恶念。

    谁行宝瓶出现之时，小黑竟然去吸那个奶嘴。

    ——好囧！

    我顿时感觉尴尬无比。

    不过随着小黑吸这奶嘴之时，奶瓶之中，渐渐地出现了一些黑色液体，这就是小黑的恶念吗？

    不多时，小黑停了下来，果然活泼了一些，对我亲近了些。

    我刚才还感到很囧，现在却感觉稍稍欣慰，毕竟小黑现在又开始卖萌了，它翘着五条尾巴在床上走来走去——不过，叶子暄依然是不能抱的。

    看到小黑高兴，我也有些兴奋，一时之间睡不着了，便对叶子暄说：“叶兄，要不要去黑网吧上网去，很久没有魁兄交流，也不知道他的近况如何，而王中皇一直抓不到完颜金汤，是不是该请他出手了？”

    “他不是一样在追捕武则天吗？”

    “二皮脸不是在追吗？魁星之王现在等于帮它们的忙，这二皮脸能迅速抓到武则天，那我交不出幽冥灵珠怎么办？倒不如让他去抓完颜金汤，让二皮脸陪武则天多玩一会儿，这样减轻一些我的压力。”

    叶子暄想了想说：“也有道理。”

    随后，我们就准备去上会网，让土豆先睡。

    走到宿舍区时，那个宿管问我们去哪里。

    我拿出手机，他马上说：“你们去哪里都行。”

    我冲叶子暄笑了笑，不得不说，会拍照还是有好处的。

    接着继续抱起小黑，走出厂区，向蝴蝶围走去。

    -------

    或许是初春吧，蝴蝶围的夜市又热闹起里，毕竟这里住着大量的工厂工人：foxconn，还有我们工厂，以及一些其他的小加工厂——把这个郊区的小村子经济完全盘活了。

    这次去黑网吧，有些不一样：就是网吧里中，很空，只有一个人正在打游戏。

    平时这里都是人挤人的，如今竟然空空如也，有些不正常，但我也没多想，而网吧老板看到我们，就像沙漠中的人看到水一样说：“赶紧来坐。”

    我与叶子暄坐在到一边。

    登上Q之后，我把最近发生的事告诉给了魁星之王，虽然他不在线，但是把我的请求也说了明白，就是请他去追完颜金汤，另外如果有可能，请他帮忙来对付李广这小子。

    就在这时，我听到了流水声，这水滴嗒滴嗒的，在这很空的网吧中，清晰入耳。

    我不由回头看了看，发现那个上网的家伙一边看着视频的美女一边扣着鼻屎，一边笑着，一边流着口水。

    我心中暗想：“大哥，你不会讲究些吗？这样的话，你能泡到妞吧，口水流的就像尿尿一样！”

    我继续上网，但很快发现有些不对，他如果真流口水，绝对不可能如此持续，也不可能如此的响，我不由回头仔细看，发现这水不是他的口水，而是从他身上流下来的，随着这水流下，他的身子也慢慢的瘪了下去。

    就在这时，老板突然之间跑到他身边：“快快，出去，你的网费我不要了！”

    那人站了起来，向外走去，随着他一路走去，一路湿湿的水。

    “他怎么么了？”我问。

    “他没事。”老板的脸色已经非常难看。

    但我与叶子暄都感觉事情没这么简单，于是跟着这个人走了出去。

    刚到楼道之中，只看他像一个放气的气球一般，慢慢倒在地上，很快就变成了一个由衣服包着的一张皮。

    我走到这个人身边，就看到了这人双目外突——与牛子死因相同。

    我蹲下身子要仔细看，谁知黑网吧老板却拉着我说：“你别碰他，要不然的话，小心你也会这样！”

    “这是怎么回事？”我问老板。

    “现在我网吧，算是彻底没了生意了，我也不知道得罪谁了，就这样的弄我，原本我这里的生意不错，但是从一周之前，就有这种人出现，全身流水，最后变成一张皮，有好奇者碰了一下，然后他也步了这种人的后尘，搞的我现在完全没了生意。”

    “报警吧。”我说。

    “抱警？你这是把我往死里逼啊，这怎么能报警呢？”他一脸的害怕：“如果报警，我这大牢是坐定了。”

    我没在回答他，随后用宝镜手眼仔细看了一下，并没有从这里衣服内的人皮看到什么奇特之处。

    “他刚才流的水，我们可不可以理解为他的体液？骨头，肉，内脏，血，化成的水？”我问。

    叶子暄点了点头：“也只能这样理解了。”

    就在这时，那个人的魂魄出现在我们面前。

    最近实在太紧张，以致于有很强的攻击性，我当时便默念出宝剑手眼，那魂魄马上说：“请饶命，请你们救我。”

    “你已经死了，我们怎么救你？”我问。

    “我知道你们二人都是非凡之人，所以想让你们帮我看病。”

    “你的尸体只剩下一张皮了，我们无法帮你看病。”我说。

    “不是帮我的尸体，而是帮我的魂魄！”他说。

    我一时乐了：“我不是医生，我怎么帮你看病？”

    他说：“我知道你可以，我真的很痛苦！”

    就到这里，他的魂魄的肚子开始变大，就像牛子的魂魄一样，不多时便完全涨破，从里面滚出一个肉团来。

    上次牛子的肉团叶子暄没看清楚，现在他完全看清楚了说：“这个东西是尸卵，快追！”

    虽然我不知道尸卵是什么，但叶子暄说什么就是什么吧，我们急忙追了过去。151看书网 .

    