
    我知道新东堂主是对我说的，但是我假装没有听到，更何况也不想听他们说什么，准备继续向前走，但是新东堂主却又叫住了我说：“小兄弟，大家平时都忙，几乎没有时间交流，今日刚好遇见，也算是缘分，而且现又是饭时，不如去一边的酒店中，慢慢聊聊，如何？当然，我请客！”

    伸手不打笑脸人，更何况他说的，不管真假，总算是合情合理，我若是不理，那我就真的失了理节，便回头笑道：“谢谢，不过我不擅长交际，。”

    其实我心中还有另外一个想法：我又不傻，跟着你们去了酒店，然后突然之间出来一群人，把我的头一蒙，然后噼里啪啦打一顿，怎么办？——这种事情又不是没有过。

    更何况，我现在皮也不痒。

    新东堂主笑道：“没关系，小兄弟，咱们不熟悉，你拒绝我也是应该的，不过咱们其实也算是故人了，上次咱们已见过面，当时我们还是新东帮，你们南联几兄弟来我们帮中为老三送花圈，对不？当时我只知道你是南联老六，却不知道你叫什么名字，这样吧，咱们今日见面，话也说开了，就自我介绍一下吧，为表诚意，我先来：我叫端一刀，今年五十八岁，别人都喜欢叫我一刀叔，但我却不喜欢这样叫，因为这样把我叫老了，所以更喜欢别人叫我一刀哥或者刀哥。”

    人老心不来，心态不错，我想到这里笑道：“刀哥，我看你第一眼，不过四十出头，正值男人一枝花之年，哪里会老呢？我叫赵大龙，不过可以叫我赵子龙！“

    我本来以为说两句好听的，奉承两句，可以尽快让我走，却不想一说起来，竟然没完没了。

    “子龙兄弟，要不咱们合个影吧？”

    “合影？”吃饭不成，又要合影，我不知道他这又是什么花花肠子，便又婉拒说：“多谢刀哥看重，如果我还在南联，那时若能与你合影，那真是荣幸之至；只是今天南联已散，我们兄弟数人，死的死，抓的抓，还有就像我这种的，心也成灰，意也已冷，希望能够淡泊江湖，所以就在工厂之中以修车度日，不过这工厂还在新东堂的地头上，以后还请刀哥多多关照。”

    “关照？”新东堂主不禁笑了：“麻子和老八怎么回事？这一点还要请你多关照。”

    听到这里，我也不禁笑了：“刀哥，一头猎被宰也会叫两声，我与那些工厂兄弟若是被打，自然会还手，如有得罪，请刀哥见谅，以后咱们井水不犯河水就是了。”

    刀哥听后，依然笑道：“够硬气，看来张国强没有看错你，把你请到那里当老六。”

    “此事早已过去，无需再提。刀哥，我要回去做工了，现在不比社会上，可以没有时间观念。”

    一刀听后说：“好，我理解，以后有空，可以聚聚！”

    小票说：“一刀哥，咱们去其他方看看。”

    一刀说：“小票兄弟，如果我们新东堂的人要都像你，该多好？但你却在聚义堂，真是让聚义堂的狗头的捡了个大便宜。”

    小票笑道：“狗哥与你都一样，为人都仗义，我在哪个堂不都一样啊。”

    一刀说：“你今天来看我，我很高兴，但我也心里也愁啊，现在最大的问题就是条子那边不好搞，我们本来做“黑粉”的生意，条子弄出来，经过我们的手交给鬼子，但是现在，我们交给鬼子的几只“手”都断了，只剩下了麻子与老八这两个有勇无谋的，我现在很头疼。”

    “要不我来帮你搞吧。”小票说。

    一刀说：“那你就从聚义堂来我这吧，北环虽大，但是兄弟从多，每个人管的地方自然不多，如果你来我这里，便可以掌管新东一带！”

    小票却嬉笑道：“在哪不一样？都是为进丰太子爷做事。”

    一刀见小票不肯跟他，便笑道：“小票兄弟，我刚才发愁的，毕竟是我们堂自己的事，亲兄弟，明算账，你要是不想来新东，但是却又要帮我……”

    小票急忙笑道：“刀哥，你别误会，我并非是想取代你上位，我只是是想着咱们都是进丰的，所以才这样，如果你真的要是还想着以前我给你们送花圈的事，就真的是……”

    一刀听后大笑：“我年纪大了，早已看开了这些，以前是咱们毕竟路不同，你是进丰的人，你这样做也无可厚非，如今我们都是同一个社团的人，我怎么还会怪你？你能帮我，我很高兴，你要真的做好，我这位置让你也行，只是我怕狗头会在太子爷那里告我状，说我手伸的太长，用他们的人。”

    看他们说的火热，我说：“你们两个慢慢聊，我走了。”

    这次他们没有再叫我，我也趁机离开了这个是非之地，

    不过，在回工厂时，我心情非常不错。

    毕竟黑警，新东堂，李广这条贩卖刑土，也就是一刀口中的黑土的链子，目前最弱的就是新东堂，然后比较明了的就是新东堂与李广。

    如果单从拔掉进丰的这颗新东牙，那么黑警不黑警的无所谓，只要想办法以一种正当的手段干掉新东堂主，外加张麻子与青春痘就行，到时拔出萝卜带出泥，李广与黑警自然也跑不掉。

    --

    下午的时候，我没有出去，回到宿舍。

    此时宿舍之中有我一个人，外加小黑。

    小黑的性格还是与它恶念多少有关，如果它的恶念很多，就会对我们比较冷漠，不过如今在我用宝瓶手眼的教诲之下，它渐渐的又变的开朗起来，我希望小黑以后越来越好，也不枉我一番心血。

    我躺在在床上，看着天花板，就准备睡觉之时，突然感觉空气越来越冷。

    我当时便感觉有些不对，接着一个声音传了过来：“好啊，越大龙。”

    这声音就是从我的床头传来。

    听到这里，我不禁大吃一惊，急忙坐起，回头一看，竟在是那个二皮脸。

    它贴在墙壁上，丑陋无比，就句实在话，我现在多看它一眼都嫌恶心。

    不过总算认识，我稍稍平复了一下自己的情绪说：“你好，这么巧啊。”

    二皮脸说：“不是巧，我是来专门找你的，不知道幽冥灵珠之事，你进行的怎么样？”

    “一直在努力中。”

    二皮脸冷笑道：“我所看重的只是结果，而非过程，就像炒鸡与黄铜一样，他们也一直在说自己很努力，但是没有达到我想要的效果，那么你就应该知道，他们最后的归宿，不过这件事，如果你真的完不成，受罚的也不是你，而是与你同楼的那位姑娘。”

    本来他说真的要找我麻烦，我或许内心也不会有太多的波澜，愿赌服输就是；但他说要找姣儿麻烦，我不禁感觉这家伙完全就是威胁我，于是我说道：“我们各自兑现诺言，你目前抓到武则天与李红衣了吗？”

    二皮脸说：“我没有，不过我先提醒你一下。”

    我说：“既然如此，你可以走了，抓到武则天与李红衣之后，再与我谈条件。不过有一点你必须记住：那就是不要骚扰姣儿，否则我不会放过你！”

    “你凭什么？”二皮脸问。

    我默念出白拂，然后对它说：“你如果识相呢，就会明白我这个是什么东西。”

    二皮脸冷笑了：“你也不要威胁我，我上次在梦中提醒你，今日在非梦中提醒你，也算是一片好心。”

    “如果你真敢撕掉姣儿的脸，我就把你从墙上撕下来！”我说：“既然咱们话不投机，那就等各自得到结果时再见。“

    “希望你能记住你的话。”

    “当然，我也希望你能记住你的话。”我说。

    二皮脸慢慢的从墙壁上消失，我掐了掐自己，确实不是在梦中。

    看着它的消失，我并没有感觉到轻松，而是又深深地感觉自己的压力更大，不说为天下苍生这种大义，只说姣儿，我也是一定要保护的。

    我又躺在在床上。

    小黑跳到自己的窝中，很快就开始打起了呼噜。

    不多时，我也睡了过去。

    随后感觉有些憋，起床放水之。

    推开厕所之后，却发现面前一黑，等我面前再亮起时，便发现自己到了一个完全陌生的房间，房间内全是乌油油的棺材。

    我不是来放水了吗？怎么到了义庄？我不由惊出一头冷汗，难道是我撒尿的姿势不对？还是我想放水的时间不对？

    刚想到这里，突然之间，离我最近的一个棺材盖子突然飞起。

    我大吃一惊，但也急忙默念出宝剑手眼，待那棺材盖子飞向我之时，我当下刺去。

    却不想，从棺材盖子后面闪出一个人来说：“别乱扎，是我！”

    我一看，竟然是孟婆，不由愣了一下：“怎么以这种方式见面？”

    孟婆笑道：“见面当然要有气氛，你不觉得现在的气氛很好吗？”

    “草，快吓死我了，你还说好？”

    “这你也害怕？”孟婆说：“太让我失望了。”

    “婆婆，你找我什么事？”

    “当然是说你手眼小成之事。”孟婆说道。151看书网 .

    