
    江娜于是让技术人员查询了全家捅最近几天内的通话记录。

    不多时，技术人员说：“很遗憾，在视频中他接电话的时间，在现实中没有查到相对应的通话记录。”

    换句话，全家捅在停下电动车让奶牛先走时，他根本就没有接电话。

    叶子暄想了想说：“这不可能，全家捅接电话时，奶牛是知道的，而且根据视频中显示他确实在接电话，怎么会没有这个时间的通话记录呢？”

    江娜让技术人员重新复查了一遍，技术人员依然表示，这个时间没有通话记录。

    叶子暄没有表示，站在那里一直在想，也不知道他想什么。

    这个神秘的电话，应该说就是迄今为止全家捅丢失的源头，但就这样，也没了。

    然后，就是沉默。

    因为大家想不出更好的办法。

    这时，江娜说：“要不这样吧，我把水再放回去，然后我会告诉上峰这件事，王中皇最近也也没什么事，他下水之后，再去看看。”

    叶了暄说：“目前只能这样，期待他能看出什么苗头。”

    随后，叶子暄与我只好回去。

    我们在这里，也帮不上忙，在这样下去，也无事无补，只能从长计议。

    于是我与叶子暄与江娜告别。

    在公交站牌之前，叶子暄说：“我回红中财务，去研究类似的案例，如果这次真的是一个什么神仙布施的魔障，也只能解铃还须系铃人，佛光寺，哎……”

    －－＼

    我带着郁闷的情绪回到302后，看到小黑。

    小黑看到我回来之后，不断喵喵地叫着。

    对于今天它如此亲昵，我还有些惊讶，这小东西什么时候，表现出这样的亲昵的状态？

    刚才的郁闷之情，一扫而光，我不由摸了摸它的脑袋，它却又挣脱了，然而一直舔我的手。

    它并没有舔我手的习惯，这让我也有些不适应——这小东西不会把我的手当成猪蹄了吧？

    我突然明白，这小东西是饿了。

    想到这里，我给它弄了一些鱼干，但它却不吃，一直舔我的手。

    我把它拿开，看着它的眼睛，它也看着我。

    此时我内心也挺急的，小黑不会说话，所以我也不知道他想说法，如果我能感应到它内想想法该多好？

    但如果想感应到它内心想法，只有到它六条尾巴的程度。

    想到这里，我不禁又默念出宝瓶手眼。

    宝瓶之中的小黑恶念，此时已经化成了一只小黑的形状，在瓶子之中撞来撞去，不过瓶子像城墙一样坚固，所以小黑恶念也跑不出来。

    去掉了小黑恶念，如果再加上佛法渡化，那么小黑的第六条尾巴长出，是不是完全没问题了？

    我这灵机一动之后，便想起了佛光寺。

    佛光寺的对联，就是要人们放下恶念之后，才进入佛门，小黑的恶念已被我宝瓶所以，那么它也能进佛光寺，如果再让得到高僧帮他长出六条尾巴，小黑岂不是完美小黑？同叶它想什么，我也可以感应到，沟通不会再有障碍，那么小黑以后会给这座城市带来灾难的几率就是零。

    说干就干，我抱起小黑，来到公交站牌之前。

    ７９路公交车停在上，我走了上去。

    这辆车去佛光寺。

    小黑原本打盹，在经过碧沙岗时，它突然睁开了眼睛，然后盯着碧沙岗的大门，一直看。

    看到小黑这个样子，我不禁默念出宝镜手眼，青天白日，朗朗乾坤，这碧沙岗虽然是战士的归身之地，但并没有什么亡魂妖气出现。

    那小黑看什么呢？更何况它本身也看不到魂魄啊。

    想到这里，我越来越着急让小黑尽快长出六尾。

    小黑看着碧沙岗的大门，一直看到彻底看不到碧沙岗的大门时，才终于不看了，接下来，又开始舔我的手。

    下车之后，就到了那个林荫小道。

    因为先前来过，倒也不陌生，走进寺中，又看到了慧明在打扫卫生。

    我向他走去，同时叫道：“慧明大师……”

    慧明抬起头来，看到小黑之后，不禁有些惊讶。

    就在这时，小黑一个饿虎扑食，冲到了慧明面前，张嘴就咬。

    小黑没有变黑虎，此时就是一只猫，咬慧明时，更是身轻如燕，灵敏异常。

    本来我想小黑又给我找麻烦了，慧明被咬一口，医药费不说，还要小心他变成佛僵。

    让我开眼的是，小黑去咬慧明的那一瞬间，慧明突然抽身闪过，比小黑还要快。

    小黑扑了个空。

    看到这里，我急忙去抓小黑。

    慧明说：“施主，你又来了，不过却抱了一个五尾猫妖而来，实在有辱佛门清静。＂

    虽然我捉住小黑，但是小黑依然想挣脱，冲着慧明不断地呜呜叫。

    慧明一直自谦，却也深藏不露，至少，他能躲开小黑，便不一般。

    想到这里，我用宝镜手眼，仔细看了看他，他是人这点没错，不过也是，叶子暄的天眼早已将他看了个遍，他是人是鬼一眼便能看清，但小黑为什么要冲他发火呢？

    “妖孽？它是只猫。”我说：“就像它是只妖，但佛不是普渡吗？你把它从妖渡成仙，岂不是大功德？”

    慧明说：“与你一起来的施主不是说过吗？佛法虽广，难渡无缘之人，所以施主，你抱只猫妖来，它若想成仙，小寺无能为力。”

    “它不是妖，它是手仙。”

    “手仙？”慧明听到这里，说道：“上次施主来的时候，小僧眼拙，虽然知道施主非普通人，但并未看出手眼之能。”

    “大师果然有见识。”我说：“所以我想请大师帮个忙。”

    “施主请说。”

    “我这只猫原先它是有六尾的，可以看到灵异之事，也有预测未来，但是到他六尾之后，他却变的与先前完全不一样，桀骜不驯，被砍掉了一条尾巴。有人告诉我，它每三尾便是一场大劫，它的第三条尾巴的劫难，被我们化解，到第六条时，我们已经不能化解，所以想请大师帮忙，让它长出第六条尾巴。

    随后，我又把小黑数次吃的东西，一一告诉给了慧明。

    慧明听后说道：“原来如此，难怪它的每条尾巴都是灾劫，原来吃的是邪魔之物，听你所说，它目前这五尾非常合适，不宜长出六尾，恕小僧帮不上忙。”

    我想找你师父。

    先前已经告知，师父静修，不能打搅，施主请回吧，苦海无边，回头是岸，五尾已恰到好处，何苦去求六尾呢？

    他的逐客令刚下，小黑突然又挣脱了，寺庙偏房跑去。

    偏房中供的是天王，小黑跑向了多闻天王。

    慧明看到这里，放下扫把，追向小黑，他虽然是走，却胜似跑，转眼之间已到小黑身后，不过小黑的身子较小，钻进了门缝之中，慧明只好停在门前。

    当小黑跑进天王殿时，我的宝镜手眼之中，便看到了一股黑烟，从多闻天王殿飞出，迅速消失在了大空。

    我不知道慧明看没看到，不过其他的香客应该看不到。

    小黑跑进里面之后，不多时又跑了出来，然后跳到我们肩膀之上，看着慧明。

    “那天王殿中有妖怪！”我说。

    我说到这里，慧明的脸色，当时就变成了茄子色，不过很快又变了回来，说：“施主，刚刚你与另外一位施主还在这里夸我们小寺，怎么突然之间就变成了我们小寺藏污纳垢了呢？”

    “是不是藏污纳垢，不如让我们仔细看看寺庙如何？尤其是多闻天王？”

    慧明说：“刚才施主也看到了，偏房并未开门，就是因为我们要重塑金身，所以施主暂不能参观。因此施主请回。”

    慧明再次下了逐客令。

    我看了看他的眼神，虽然看上去很平静，但是却有一股戾气，我也没有多呆，抱出小黑走出佛光寺。

    不过并没有远离，我又给叶子暄打了电话，说我在佛光寺，小黑发现了新情况。

    “小黑？”

    “没错，从佛光寺回去之后，小黑很奇怪地舔我的手，我闻了闻，并没有闻到什么，不过小黑却舔的津津有味。”

    “小黑舔的津津有味，那么说就是你身上带了鱼的腥味，看来我所看到的美人鱼是真的。”

    “我很想知道小黑为什么舔，所以我想去佛光寺让他们超度一下，我已封印了小黑的恶念，所以我想小黑如果被佛光寺超度完全可以更好化解他的恶念，但没想到，小黑一去就发飙了……”随后，我把事情经过说了一遍，尤其是多闻天王殿冒黑烟的事，着重讲述了。

    叶子暄听到这里，说：“你等我一下。”

    我刚挂掉电话，突然之间香客们纷纷走了出来，接着，砰的一声，佛光寺大门关闭。

    我又看了看佛光寺那幅对联，突然之间感觉，佛光寺说的与做的完全不一，把叶子暄也骗了。

    还以为真的是得道高僧，原来不过如此，叫得妖高僧才对。

    看来长的与释空子一样的和尚，都不是好东西。

    不多时，叶子暄赶到。

    他摸了摸小黑，小黑也开始舔他的手，而且舔的很欢。

    “果然，我身上也有腥味。”叶子暄说：“如此说来，那美人鱼，或者鱼精，甚至你说的水鬼，其实都是一个东西，至少小黑敏锐的嗅觉证实了一点，她们与鱼有关。”

    