
    我不由从水中退到岸上，对大卷说道：“大卷，你这句话害人不浅啊，这是不深吗？三步就到了脖子处，稍微不会水的，肯定会挂——难道你刚才在水中还没喝饱？”

    大卷摸了摸头笑了笑：“六哥，我知道你会水，我才这样说的。”

    “上次在西流湖中，那水是死的，深一点无所谓，这水流的急，稍微不注意就会被冲走，岂能开这种玩笑？还好我能急流勇退！”我说完，又看向了洛水河面。

    目前救人，与上次全家捅进西流湖不一样。

    这河又长又宽又广，全家捅现在从这里直接冲到湖北也有可能——当然不会那么快，我的意思是水比较急，比较快。并且天空又黑，又没有什么小船可以用，确实急人。

    想到这里，我便说：“第一个先跳水的是那个欠债人，估计他已经被淹死了，哎，这人真是害人不浅，死了也要拉个垫背的。”

    叶子暄这时说：“他未必会死，他是这个村子的村民，自小在水边长大，肯定早就练成了浪里白条的本领。他逃入水中，也是为了躲债，倒是可怜了全家桶……”

    一听叶子暄说到这里，奶牛不禁又急了，抓起叶子暄的胳臂晃了起来说：“四眼，你要救全家桶，我们可是把希望全部寄托到你的身上了。”

    叶子暄摆脱奶牛说：“你也不必着急，我有办法寻找全家桶。”

    刚才奶牛着急上火，还以为叶子暄放弃，但是又听叶子暄这样说，上来就亲了叶子暄一口说：“四眼，我就知道你有办法！”

    大卷这时说：“奶牛姐，我刚才也去救全家桶了，为啥就没有享受到这种待遇？”

    奶牛瞪了他一眼说：“大卷，你再多喝点水，也能享受到这种待遇！”

    叶子暄来到河边，也脱了衣服，也跳进了水中。

    我以为叶子暄的办法就是他亲自潜水寻找全家桶，但又为他感到捉急，这水哪里能找到？不多时，他跳了上来，手里拿了一条一尺长的鲶鱼。

    那鲶鱼张着嘴，露着牙，看着让人感觉非常不舒服。

    奶牛愣了一下：“四眼，你抓只鲶鱼做什么？”

    猛爷说：“奶牛，别打搅叶科长做事，先一边去。”

    此时小黑估计应该不饿，毕竟刚才饱餐了一顿，因此对这只鲶鱼熟视无睹，以表明自己不是吃货。

    叶子暄没有回答，只是把食指放在鲶鱼的口中。

    那鲶鱼被抓，本来就很郁闷，既然叶了暄主动把食指伸了过来，自然便咬了一口，叶子暄的手指顿时流了血。

    随后他拿出一张黄符，然后用血在上面写上全家捅的八字与名字，塞进了鲶鱼嘴中，然后又把它放回了水中。

    叶子暄这时说：“一会就能看到结果，各位不必着急。”

    也确实不必着急，因为着急也没用。不过虽然说不急，其实还是很焦急，只好看着那条鱼能找到全家桶。

    那鱼进入水中，竟然会发光，光虽然不太明亮，但在这暗夜中，绝对可以看清，就像一颗星星一般，在水中游来游去。

    它向下游游去，我们也跟着它向下游。

    大约三分钟后，猛爷突然问：“四眼，我这里心里真急，找到了吗？”

    叶子暄淡淡地说：“不急，找到时，它自然会停下来的。”

    叶子暄的话刚落音，鱼果然停在水中央，但依然缓缓向下游游去。

    叶子暄说：“全家桶就在那里，不过依然被水冲着，我现在下去。”

    他说到这里，便跳进了水中。

    看着水急，我也跳了下去，决定帮叶子暄一把。

    很早我已说过，我小时候就在水边长大，村南乃南水北调大运河，村东为一条沟渠，上游为国家级水库，每到夏季，就会放水，因此整条渠都有水；村西有一条河，是淮河支流，四季不断流。

    每到夏天时，我与小伙们都在考虑在哪条河洗澡——当然先货比三家，哪里水深就去哪里，否则感觉不幸福。因此虽然不是什么游泳高手，但是水性还是有的，这水虽急，但刚才对水已有粗浅认识，所以下去时，也格外谨慎。游到鲶鱼旁边，向下摸去，果然是一个人，我与叶子暄一人拉一个胳臂，把人拉到岸上，确实是全家捅。

    此时的他，只有出的气，没有进的气。

    大卷看了看说：“奶牛姐，该人工呼吸了。”

    奶牛听了大卷的话，果然对大卷嘴对嘴人工呼吸起来，看到这里，叶子暄对奶牛说：“奶牛，你这样力度不够，还是让我们救他吧。”

    说完后，便将全家捅倒吊起来，我依然借用白拂之力将他体内的水除去。

    那些水顺着他的鼻孔，嘴巴，眼睛，耳朵全部流了出来，直到不流时，叶子暄把放平放在地，用手按胸做人工呼吸，一分钟后，全家桶也长长地吸了一口气，活了过来。

    这时叶子暄又跳了水中，抓住了那只鲶鱼，拍了拍它的背，然后那鲶鱼吐出符来，叶子暄说：“多谢鲶鱼兄帮忙。我无以为报，就嶂你一句话，早日修正正果。”

    那鲶鱼刚才还咬叶子暄的一幅凶相，此时倒是摇摇尾巴，叶子暄把它扔进水中。

    做完这一切后，又回到全家捅身边。

    全家桶坐了起来问：“我这是死了？”

    “为什么你们每次醒来都说同样的话。”我说。

    奶牛更是欣喜狂，向全家捅讲述着刚才的事。

    这时叶子暄对猛爷说：“全家桶已救了出来，猛爷，你现在可以放心，另外我想问一下，那个人欠了王小二什么。”

    “他说那个人欠了他的钱，但是我们找到那个人时，他说他没欠王小二的钱，然后就跑到了河边，再然后就跳河了。”猛爷说。

    叶子暄安慰猛爷说：“不用着急，我们慢慢找到他。”

    猛爷问：“对了，你们帮王小二收完阴债吗？”

    叶子暄想了想说：“猛爷，有些话，我必须想给你说清楚。”

    于是叶子暄说，便将事情经过说了一遍，最后说：“什么阴债？只是把重点落在古董商人身上引起我们的好奇，接着引我们去了那个迷陵，袁天罡事先设局，然后让王小二的手下——其实他们也并非是王小二的手下，而是袁天罡的人——梅花党，想将我们封死在洞中。那个院子其实也并非是为王二小建造的，而是袁天罡为了收藏梅花党！”

    猛爷这时顿时气的骂了起来：“草他娘的王二小，这帐我还收他妈那逼啊，看他是我同学，我把你们介绍给他，他竟然这样做？现在我就回去，他是从哪出生的，我就把他送回到哪里，就算他妈死了，老子要把坟扒开，也得把他塞回去。这逼是期我好骗还是咋地？我想着同学情，他却无同学义！这王八必须得弄死。”

    叶子暄淡淡地说：“这倒不急，他让你们收账，咱们就将计就计，找找这个收账人，看看能不能从他身上问出一些什么？”

    猛爷在原地转了几圈，终于才平息了怒火说：“也罢，就听你的，但是弄完这件事，王小二，不让他死，也得让他成植物人。”

    大卷也义愤填膺，不过又说了一句话：“吉人自有天像。”

    我在一边说：“吉人自有天相，不过却发生了另外一件事。”

    “什么事？”叶子暄问。

    “恶念小黑，从手眼中的宝瓶跑了出去，现在不知去向，不过依照张天师的推演，它现在应该去了省城花园口，找魁星之王去了。”

    叶子暄也愣了一下：“它跑了？”

    “没错。”

    “为什么？”

    “我也很想知道。”我无奈地说道：“可能是天意吧。”

    叶子暄没有说话，然后无奈说了句：“我们先把这件事办妥，回头直接去花园口，在它接触魁星之王前，我们要找到他，最重要的是要有办法，将魁星之王变正常。”

    “怎么变正常？”我说：“他疯了可是不认人的。”

    叶子暄叹了口气：“走一步是一步吧，也只能这样。我们现在的处境，就像溺水的全家桶一样，不过会有希望的。”

    猛爷不太懂我们说的什么，只是说：“王二小这个逼，害我们这么多，今晚要不是你们，差点就淹死了大卷与全家捅，新仇旧账一定得算，这个人的头，我要把他削成**！”

    叶子暄说：“我们回去先休息吧，明天早上再作打算。”

    众人同意，于是我们穿过村子来到车前。

    猛爷有些惊讶：“你们从哪里弄了辆CL550？”

    我笑道：“没有枪，没有炮，敌人给我们造——是王小二的。”

    叶子暄说：“不过这车还是要还回去的，一码事归一码事。”

    猛爷冲地上吐了唾沫：“还个毛，这车就是我们的了。”

    我与叶子暄准备上CL550，但是全家捅笑道：“叶科长，大龙哥，咱们商量个事成不？”

    我还没明白什么事，叶子暄倒明白了说：“大龙，我们回唯雅诺。”

    于是奶牛与全家桶上了CL550，我们来到后面唯雅诺，不妨碍他们车震，只等天明到来。

    