
    听大庞这样问，我不由笑道：“我送花是一回事，人家接不接受是一回事，就算人家出于面子问题接受了，答应不答应又是一回事，不要混为一谈，所以喜糖这东西太早。”

    大庞说道：“子龙大师，不是我说你，现在这社会，哪有像你考虑的哪么多，不管她接受或者不接受，只要你把花送到，就代表她已接受，然后，你懂的。”

    我不由说：“大庞，你找到女朋友吗？”

    大庞不禁摇头说：“没，可怜我们兄弟二人，现在还在找工作。”

    我便说道：“没有找到女朋友的人，来给要找女朋友的人当参谋，这不就等同于纸上谈兵吗？咱们都是邻居，我只想这花能送出就送出，送不出留给自己，只希望以后见面不要生分就行。”

    小庞这时说：“大哥，你就别出馊主意了，赶紧过来找工作是正事。”

    我说：“没事，慢慢积累，什么都会有的，我期待你们兄弟二人，早日分开住。”

    “分开住容易，只是再找人填补难。”大庞说。

    这时小庞说：“大哥，你看咱们城市这不是建地铁吗？要修路上桥，工期不限，一天三百，就在文化路上。”一天三百？这个节奏，绝对是金领的节奏。

    大庞听后马上说：“明天咱们就去项目经理那里报名，先赚点钱再说。”

    路上桥，与立交桥还不太一样，这个我也知道，似乎上面要走专门的车吧，似乎就是地铁，具体我也不清楚，不过因为修这个工程，每天北环堵车堵的像是发生了重大事故一样。

    二庞兄弟研究报纸之后，我回到屋内，将花放在桌子上，希望等她回来时，她能够欣喜地接到花，然后再来一句：我终于等到了这一天。

    小黑喵的一声，把我拉回了现实，我放开它，让它回到窝内。

    随后躺在床上，在内心默默祈祷，希望张天师，孟婆，各方诸神，诸佛，诸仙都保佑我。

    祈祷完毕，我不禁想起小黑刚才的表现。

    小黑是只猫，更是一个手仙，所以不怕狗很正常，不过它不怕狗，是先前我在东风渠散步时，别人都溜金毛，银狐这些性格温驯的犬种，但不想一个仿佛特牛的**，弄了一只头牛梗，直接被小黑用眼神秒杀，当时便被吓坏了，不论是见到金毛，还是见到一银狐，都是战战兢兢，哪怕一只京巴也能吓到它。

    而刚才，那只母黑背，也被小黑的眼神秒掉，不过似乎比先前更厉害，可以“控制”那只黑背去咬它的主人？

    想到这里，我看了看小黑，小黑在窝中也看了看我，眼神依然很清晰，我并没有觉得它有可怕。

    不过不管小黑是用眼神“控制”母黑背去咬它的主人，还是母黑背被小黑吓的精神紊乱，才去咬主人，小黑都该被记一功，让那个狗老板好好长点教训，奶奶的，大白天放狗咬人，真把自己当成地主了？

    曾佳做梦能通过那个小口，我感觉绝这个阴间阳间相连接的小口，绝对没有她做梦看到的那么简单，仅仅只是一条路。

    原因是我与叶子暄虽然没有看到小口内有什么，但是当时披到的人们看后被吓了一跳，应该是非常可怕的东西。

    我想到这里，拿起手机不禁打电话给叶子暄。

    向他说了一下今天遇到曾佳，并说她做梦能够通过幽冥之地的那个孔。

    叶子暄听后说：“她能通过很正常，这时她的体质决定的，不过她目前只是做梦，要想真正能够通过，必须像王魁那样将她改造，这样她才能真的通过，畅游幽冥之地，而不死，对了，你现在在做什么。”

    “没做什么，休息。你呢？”

    “正在看书，看唐朝的书，看看有没什么新的突破口。”

    “那好，你忙，做事时叫上我。”

    “嗯，好。”叶子暄说完后挂了电话。

    我开始闭上眼睛，准备养足精神，等着傍晚来临。

    这样一觉睡到了七点钟左右，洗洗脸，然后拿起那束花开门来到姣儿面前。

    由于此时住的人不多，只有305，我，还有姣儿，304到底有不有住人也不清楚，因此走廊内倒也挺静的。

    我咳了一下，走廊中的灯开始亮起，来到姣儿门前，深深地吸了口气，然后敲了敲门。

    我幻想着当姣儿打开门，看到这一束玫瑰时，先是惊讶，接着是高兴，然后就是拥抱，却没想到打开门，不是姣儿，而是一个陌生女子。

    虽说此女子长相也不错，但却还是让我呆了半天，稍后回过神来问道：“姣儿，你不是整容了吧？”

    那女子也很惊讶：“谁是姣儿？”

    不是吧，这是新来的租客吗？姣儿什么时候离开也没说一声吗？想到这里，心里不由一阵失落。

    那女子上下打量了我一番说：“请问你是……”

    “我住在302，你是新来的吗？姣儿呢？”

    “姣儿啊，她回家两天，让我先住在这里两天帮她看门，我是她的同事。”

    “回家两天，原来如此，哦，好吧。打搅了。”我说到这里，转身要走。

    “你要送花给她吗？给我吧，我帮你转交给她。”她听到我是邻居之后，态度也有些好转。

    我一时有些拿不定主意，是给她还是不给她？但转念一想，这花是能随便送的吗？便说道“哦，这花是别人让我稍的，我现在要把花给人家，我就是想问是一下姣儿一些工作上的问题，她要是回去了，就算了。”

    “这样啊，那好吧，我要洗澡了。”她说完，便关上门。

    我叹了口气，草，怎么会这样？难道我今天买花的方式不对吗？

    要回到302时，这二庞兄弟不知何时正站在我身后，一直看着。

    大庞说：“子龙大师，她也不错啊，你不如顺手送给她也好啊。”

    “算了，留给我自己吧，这些天我也够累的，看看花朵也不错。”我说完，带着满腹的失落回到屋内。

    这一夜，一直睡的恍惚，似乎都是送花成功了，姣儿也乐意接受，但是直到第二天早晨，才知道是完全就是扯。

    我看了看桌子上花，却意外地发现，玫瑰花竟然完全枯萎。

    不由暗暗骂了一句：这是什么花卉市场，简直是骗子。

    但也无可奈何地把花扔进了垃圾筐。

    -

    稍后就是一周过去了。

    这一周，我与叶子暄都没有什么新动作，依然只能从长计议。

    不过江娜倒是打来电话说魁星之王沉入花园口水底，是死是活不清楚，派人下去去找，也没有找到，就这样彻底消失了。

    叶子暄听后也没说什么。

    我在电脑上看了一下本地新闻，倒是有王中皇因为在花园口有出色表现被采访的记录，我越来越感觉，这鸟人绝对是袁天罡。

    如魁星之王被打沉了，那他更好行事。

    哎，现在是魁星之王有事没事，都是头疼，都怪这个**李广，抱着牺牲自己的精神，非要去弄个什么自卫队。

    不过，目前最重要的是，我该如何摆脱那个狗老板。

    虽然那天在狗老板那里耍的很爽，但是我还是怕这长的像沙皮一样的家伙，冷不丁的拍我黑砖。

    这一周，我都没有敢在外面多呆，他也从来没出现过，我也以为这事就这样算了，反正是他讹人在先，吃点苦头也是应该的。

    但是我错了，他没有拍我黑砖，直接拿着黑鹰冲我而来。

    这天晚上，我抱着小黑正在吃饭，突然之间听到有人说：“就是他！”

    我顺着声音回头一看，狗老板！

    这次他没有只领两个卖狗伙计，而是领了十多个人，全部拿着黑盈，路人纷纷躲闪。

    看到他们，我本来想说一番大话吓唬他们一下，却不想他根本不与我废话，拿着黑鹰直接冲来，真他娘的像拍戏一般，我抱起小黑就撒腿跑开了。

    ——跑回302？那些人一定会跟来。

    ——向偏僻的角落中跑？也不行，这帮鸟人还是会跟来，越偏僻，这帮人越好下手，真的被砍死了也没人知道。

    一边跑，一边想，突然想起拐过去之后还有一个小小的警务室，于是就回头像警务室跑去。

    满心欢喜地跑向警务室，却又顿感无比失望：警务室内虽然灯火较亮，但是里面却空无一人。

    狗老板肆无忌惮地跑了过来，或许他们早就知道，这里一到晚上就没民警。

    看到这里，小黑就在怀中，如果想让它去咬他们，简直易如反掌，就算是不咬，只需要一巴掌，绝对可以拍死他们。

    但始终忍住了，不能因为想爽，而犯了大错——于是继续选择了跑，好汉不吃眼前亏。

    这帮鸟人跑的也挺快，不过我总算是练过。

    我从警务室跑向我刚才吃饭的地方，又从吃饭的地方跑向警务室，来来回回几次，本来很害怕的人们，竟然慢慢的习惯了，该做什么继续做什么。

    这群瘟神真是烦，我不禁此时感觉，艺到用时方恨少，若我能学会释空子的如来神掌该多少，就算学不会，那学会玄僵大将军的撒豆成兵也行啊，叹！

    