
    我不由暗想这二庞兄弟嘴巴真大，我买不买花管你们毛事？

    大老爷们就不能买花独自欣赏吗？每次都是唧唧歪歪弄的全天下皆知的样子。

    我想买就买，哪怕洗个花瓣浴又能怎么样？想到这里，便不再理他们，转身回302时，却听到大庞笑道说：“姣儿，子龙大师买了花。”

    我回头一看，姣儿不知何时就在门前看着我们。

    看了看姣儿，又看了看手中的花，我顿时又纠结了，是送还是不送？

    若是送了，那个花魁吃什么？我这本身就是买给她的啊，言而无信不是吗？若是不送，姣儿会怎么想，以后再送，她会不会收呢？

    此时不禁感到两难，左也不是，右也不是，现在这个时间，估计花卉市场也关门了，送给姣儿的话，我再上哪买去？

    就在这气氛非常尴尬时，姣儿笑了笑说：“子龙大哥，你还挺的浪漫的吗？自己买花犒劳自。”

    姣儿既然这样说，我急忙笑了笑说：“姣儿，你真是善解人意，我就是觉得的这几天跑的比较累，所以想买束花。”

    我不知道姣儿怎么想，反正她是笑了笑，然后也没说话，就走进了自己的房间，当然，门是紧紧地关上了。

    我不由又急又气，大庞二庞这两个家伙，每次都是成事不足，败事有余。

    二庞看到此时的气氛比刚才还尴尬，缩起脖子准备开溜，我不由一把拉住了大庞说：“没事少说话，不行吗？”

    小庞嘿嘿地笑道：“子龙大师，不好意思。下次你再浪漫，我们也不问了。”

    “算了。”我说了句，然后便回到了屋内。

    谁想到这二人的八卦心却是极强，他们竟然还伸着脑袋往我屋里看。

    我不让他们看，这两小子竟然挤了进来，第一句话就是：“哇，子龙大师，你这屋中的味道，好闻了许多。”

    “这是什么话？难道以前不好闻吗？”

    “子龙大师，你别误会，我的意思是你屋内的味道，以前也好闻。”

    “好了，别废话，赶紧走。”我说。

    二庞这才退了出去，不过我这时突然之间想起了一件事，就是小庞那天听到神秘来电的事，他现在生龙活虎的，神智也已经恢复，便问他那天的电话，他记起没有。

    小庞依然一脸茫然，表示不知。

    大庞这时也说：“二庞，你那天接了电话，你真记不起来了吗？”

    小庞说：“真是奇怪，你们说我接了电话，我说没有，你们不信可以查电话记录，要不去营业厅查也行。”

    看他斩钉截铁的样子，不像是装出来的，我挥了挥手，便让他们二人回去了，

    关上门之后，我拿出那束花，放在桌子上。

    随后用宝镜手眼果然看到她出现，就坐在桌子上。

    我感觉她这坐姿非常不雅，旁边有凳子，不是吗？

    不过我也没说出来，只是说：“花已买到，请姑娘慢用。”

    她笑了笑，然后又一点点消失不见，只留下一缕清香。

    第二天早晨，我正准备出去洛阳之时，她再次出现，问我去哪里。

    我说要出去几天，不过具体的天数不能确定。

    那你要给我准备食物。她说。

    准备食物？听到这里，我不禁感觉自己听错了，昨天才买过的花啊，便说：“那一束花，不是让几天之后才饿吗？怎么这一束花只一夜？

    她笑了知说：“你不是要离开几天吗？”

    她说的也是，于是我又去买了一束，同样是二十朵。

    这一次买花，完全就像做贼一样，偷偷摸摸地先看清302楼下的状况，然后再看清楼道的内的状况，确认无误之后，才火速进入302。

    还好，没人发现，不过关上门时，我靠在门后，已出了一身的冷汗。

    把花送给花魁后，便与她告别，接着我抱起小黑来到下面，随后打电话问叶子暄，什么时候启程。

    叶子暄告诉我在村口等着他，他们马上就到。

    果然我刚来到村口，大卷便开了一辆MPV唯雅诺来到我面前。

    猛爷探出头来：“子龙兄弟，上车。”

    我笑了笑，便坐上了车。

    猛爷坐在副驾驶，后面是鬼见愁与佛跳墙，再往后是叶子暄，叶子暄后面是奶牛与全家桶。

    我坐在叶子暄旁边。

    猛爷回头笑了笑说：“要不你也加入我们红中财务算了，哈哈……”

    我笑了笑说：“多谢猛爷抬举，只是我一个人，闲散惯了。”

    猛爷笑道：“那说明，子龙兄弟，你一个人就能成事，哈哈……”

    我附和着笑了两声，便没在说话。

    大卷启动油门，走到前面的十字路口，扭头向西驶去，直奔洛阳。

    看着全家桶与奶牛的亲热劲，我一点也没想过全家桶接那个电话会有问题。

    我便小声地问叶子暄：“上次全家桶接电话的事，他想起来没？”

    叶子暄摇摇头说，然后问：“小庞响起来没？”

    我也摇摇头说：“真是奇了怪了，如果真的是同一个人，他们之间的到底有什么联系呢？他们完全不认识。”

    叶子暄没再说话，突然盯着我看了大约一分钟，然后说：“你是不是最近看到了什么？或者遇到了什么？”

    “你能看到看到我看到什么吗？”我不禁愣了一下，当时便想叶子暄的天眼，难道已经可以看到别人看到过的事物的地步？莫非叶子暄感觉到了我已藏了花魁？

    “不能。”叶子暄微微说道：“天眼虽然可以看到灵异之物，但并不能看透人们看什么，否则，也能看透别人内心，但这根本不可能。”

    这句话怎么听都像是在说我隐藏花魁之事，是我听他说话的方式不对，还是做贼心虚？但是我并非有意隐藏花魁，我很想知道她的具体身份，这应该不算过错吧？

    想到了这里，我便也没说话，看向了窗外。

    很快就离开了这座城，来到高速公路收费站口，上了连霍高速。

    就在这时电话响起，号码我不认识。

    我按下接听键之后，里面有一个凶神恶煞的声音问：“是不是赵大龙？”

    草，又得罪了哪路大神，便急忙小心翼翼地说：“请问，你是……”

    “我是进丰列火堂的烈火，你带走我们的佳丽，这都是小事，但是捣毁我们的祭点，便是不共戴天。”

    “这事咱就忘了行不？”我陪笑道。

    “忘了？我打电话就是告诉你，别让我看到你，否则……”

    “不想忘？那好吧，你要是忘不了？我也没办法，但你要是不服，你打我啊！”

    说到这里，便挂断电话，果断拉黑。

    “什么事？”叶子暄问。

    “进丰那档子事。”我说。

    全家桶与奶牛倒是一路之上，说的欢畅，不断地说着生娃啥的，鬼见愁与佛跳墙没说话，脸上也没有表情，大卷还是挺乐，一边开车，一边唱着：妹妹等等我，哥哥有话对你说羞答答的为什么，莫怕哥来摸……

    我这时才想起，我们虽然要去哪里，但并不清楚，此去要做什么。

    于是就问叶子暄，叶子暄说：“去收阴账。”

    “收阴账？”我不由有些犹豫，犹豫的是，既然去收这个，为什么还要让猛爷他们一起跟着呢？

    “当然，这里面还有活人账。”叶子暄似乎已猜到我所想，接着补充了一句。

    全程大约是100公里，比上次去开封多了不到100里的距离。

    不过去开封不走高速，这个是有高速，所以大卷开起来也挺快，大约一个小时后，我们便下了高速，到了开元大道。

    开元大道这个名字，是根据开元盛世这个名号起的，也是贯穿洛阳东西的主道，我们顺着开元大道，开向洛阳城。

    大卷走到龙门大道时，便又向南拐去。

    开元大道与龙门大道是垂直的方位。

    每个城市都有自己的特色，前面说过东京大道相当于开封北环，而这龙门大道，则相当于洛阳东环路。

    “我们这时去哪？”我又问道，打破了车内的不活跃的气氛。

    叶子暄说：“不急，猛爷会联系。”

    顺着龙门大道一路向南，直到前面有一个牌子，上面写着欢迎来到龙门镇时，猛爷才让大卷停了车，然后打电话：“你在哪？真难找……我在龙门大道，龙门镇的牌子前……好！”

    挂完电话后，猛爷说：“我们顺着龙门镇，可以到镇政府，在镇政府前，有一条路，叫做龙门中街，前面有一个转盘，绕过转盘，有一个龙门客栈，客人就在那里等着我们。”

    大卷点了点头，启动油门。

    这龙门客栈，并非开在黄沙漫天的大漠之中，专门打劫过往商人，也并非风骚迷人的老板娘金镶玉所开，而是就开在繁华闹市，现代化的酒店。

    大卷开着唯雅诺来到龙门客栈前，然后在服务生的指引下停车，我们跟着猛爷一起走进了客栈中。

    来到前台面前，猛爷对前台说了两句话，前台说：“他已经等了很久了。”

    便叫来一个服务生，领我们乘坐电梯去了一个十楼包房之中。

    我暗想，这是谁？这么大的排场？

    