
    我把自己暗暗的说了一通之后，只好沮丧地回到302。

    放下小黑，它迅速跳进自己的窝内。

    去洗了一下澡，然后躺在床上，接着刚才所想。

    如果能早日拿到幽冥灵珠，那么还没有真正完成真龙现世的武则天就会胎死腹中，如果武则天气数已尽，那么袁天罡想复活她的计划就会落空，他的计划落空，所有的牌都要重新打，没有了武则天这张王牌，谁是袁天罡都不重要了，或者说，袁天罡还能有什么法宝？总不能，他亲自来当皇帝吧？

    煤的，一说起亲自当皇帝，我就想起王中皇，毕竟他给人的态度太无法琢磨了。

    第一次青鸟拿着鲁班尺出现的时候，他也挺给力，可是后来，越来越不给力了。

    青鸟那次只有我们二人，他必须尽力一搏，后面两次是因为人多，所以他就偷懒了吗？

    哎，想不明白。

    魁星之王沉到花园口水中，江娜他们用了什么手段？

    稍稍想一下，也能想得到，那里有军队把守，他们是不会什么法术的，只有枪弹，魁星之王倒也可怜。

    至省大师啊，至省大师，你在大相国寺听到这条消息，还能心静如水吗？

    我想到这里，又看了看小黑，希望它一定要乖，要听话。

    虽然躺在床上，却因为想这些乱七八糟的事情，怎么也睡不着。

    于是打开电脑看了看新闻，最近的新闻，不和谐的居多，比如延安城管打了人，还自己替受害人拟了一封原谅信，代受害人发了出去，说已原谅城管。

    尼玛，延安城管果然贴心，不愧是革命老区，有光荣传统，为人民服务的口号真的不是白喊的：包打人，包写信，下一步估计直接包打死，包埋葬了。

    越看越生气，估计再怎么看CCAV的科幻新闻联播，也治疗不了我心灵上的创伤，于是不看了，但是又睡不着，便登录到天涯，接着上次很久之前的更新，把我接下来的事，全部写了一遍，这次因为信息量比较大，这一写，竟然写了一个通宵。

    不过我依然不瞌睡，写到：“今天晚上，我站在姣儿面前有话却说不出口时，”已是天亮。

    我希望姣儿能看到我所写的，这样她也会明白我所想的，至于江娜，看到不看到，都无所谓了，毕竟门不当，户不对。

    我已深深地认识到了这一点，都说感情是没有界限的，但是，现实不是童话，就算是灰姑娘与王子在一起，那也是灰姑娘打扮的仿佛公主一般，如呆她只是灰姑娘，谁又能看上她？

    江娜的内心，就像星空，看得见，却看不懂。

    就在这时，“砰砰”传来了敲门声，同时传来紧急的叫声：“子龙大师，快开门，救命啊！”

    是大庞的声音，他怎么了？

    想到这里，我急忙打开门，只见大庞一脸惊慌，全是汗珠子，看到我之后，竟然急的有些结巴：“子，子龙大师，救命！”

    “别急，怎么了？”

    “小庞病了！”

    “病了去医院啊！”我说。

    “子龙大师，你先看看再说。”大庞突然伸出手，拉着我拉到了他的房间。

    小庞躺在床上，牙关紧闭，面色苍白，仿佛床上躺的不是一个人，而是纸扎店中的纸人。

    看到这种情况，我也暗暗吃惊，这是死亡的感觉吗？

    “昨晚不是还好好的吗？我看你们二人在大排挡喝啤酒，怎么突然之间就这个样子？”

    “我也不知道啊，子龙大师，我今天早晨一醒，喊他一起去吃饭，然后上班，就发现他这个样子了。”

    “不是食物中毒吧？”我问。

    “我怎么没事？”

    “这个，应该去看医生吧。”我说：“打120吧。”

    “我就是感觉有点邪门，所以想先让大师你帮忙看看。”大庞哀求道。

    其实我理解，他们手中现在未必有钱，按小庞这种情形，估计要花很多钱。

    既然如此，我就试试白拂如何，如果白拂没有办法，那只有去医院一条路了。

    我仔细看了看二庞，胸口稍稍起伏，说明还活着，摸了摸额头，感觉冰凉，就明形势不乐观。随后便施出白拂手眼，让左手心中的白拂从他头顶一直扫到脚头。

    这时大庞很惊讶地问：“子龙大师，你这是……”

    “治疗！”

    “你会气功疗法？”

    他看不到白拂，只看到我的左手在小庞身上上空动来动去，还以为我像电视身上的武林高手一般。不过我也没与他解释，便说：“略懂皮毛，如果小庞好了就好了，好不了我就只能帮你到这里，恕我无能为力，你给医生打电话吧。”

    我的话刚落音，小庞竟然直挺挺地坐了起来。

    虽然在我意料之中，但还是吓了我一跳，因为小庞的脸色，并没有恢复，依然是惨白，而非红润。但大庞看到此，已是激动万分，急忙说道：“子龙大师，你的气功疗法，比外面的老军医都神奇。”

    小庞好了，我也挺高兴，便说：“不必客气，小庞能好就好。”

    “子龙大师，他不会中暑了吧？”大庞想了想又说：“我去给项目经理说一下，让他休息一天。”

    “现在还没到夏天，怎么就中暑了呢？”我说到这里，又打量了一下大庞，然后说：“你们兄弟长了这么高的个头，干了两天活就能累着？”

    其实我这句并没有说一定要小庞去上班，而是我觉得，他们个头都在1米八五之上，而且非常魁梧，胆子小也无所谓，但是总不能刚干活就累成这样吧，这个就太说不过去了。

    大庞笑了笑说：“好吧，子龙大师，我们现在去上班去了。”

    “嗯，干几个月，也能赚个几万吧，找个女友应该不是问题。”

    随后他们一起去上班，不过在在他们一起下楼时，我总感觉小庞哪里不对，但是又没有感觉出来他哪里不对。

    脸色苍白？应该再过一段时间就好吧。我暗想。

    转眼之间，已到中午。

    我正准备抱着小黑，去东风渠散心，大庞突然打来了电话。

    小庞又出事了吗？我想到此，急忙摁下接听键，果然从里面传来很急促的声音说：“子龙大师，不好了，救命！”

    “怎么了？”

    “我弟弟，我弟弟，快死了！”

    “死了？我靠，说话不要过火好吧？要真是死了，我也办法。”我说。

    “子龙大师，不管怎么样，你快赶来吧。”

    “你现在在哪？”

    “我弟弟已被送进医院，不过我在干活的地方等你，北环与文路交叉口。”

    稍后，我抱小黑一路飞奔来到大庞说的地方。

    这里是交叉口，因此人流量很大，但是这里却又在建设路上桥，一直都是黄土漫天，倘若不知，还以为西游记中的黄风怪在此占了山头，每天都在施法。

    因为施工，所以这里工程内的地方，都用铁皮隔了开来。

    我刚到铁皮外，一个声音叫到了我，是大庞，他戴着安全帽，神色慌张地说：“子龙大师，你终于来了？，我带你去医院。”

    离这里最近的，便是杨晨那所医院。

    大庞与我一起赶到杨晨所在的医院，在一个病房中看到小庞，小庞与早上见到时没有什么区别，牙关紧闭，昏迷不醒，脸色苍白。

    杨晨帮他扎针输液。

    我问杨晨他怎么了，杨晨说：“他身体没有毛病，我想可能是营养不良吧。”

    我坐在小庞面前，偷偷地用白拂试了一下，这一次，他没有站起来，连眼都没睁。

    这果然是要死的节奏？大庞看我用气功无效之后，急忙说：“子龙大师，是不是真的没救了？你快想想办法吧？”

    我站起身来，走出门外，给叶子暄打电话，问他是否在红中财务。

    叶子喧在电话那端说他确实在红中财务，问我有什么事。

    我说：“来杨晨的工作单位吧，这里有一个病人，需要你看看，我怀疑是中邪了。”

    叶子暄听后顿时说：“你稍等一下，我马上过去。”

    挂掉电话之后，我问大庞：“你兄弟怎么回事？”

    “我也不知道啊，昨晚上还好好的啊，今天早上就不行了，你看过之后好了，但是来到工地之后，他也不干活，我想，不干就不干吧，看他这样子也无法干活，不如休息休息，然后他就蹲在地上数蚂蚁。我正干着，突然有人叫我，说小庞倒在地上不行了，我于是把他送进医院。”大庞非常着急地说：“那个说小庞的不行的工友说，小庞一直在接一个电话，神经兮兮的，一边接一边还仿佛怕其他人听到一般，不过接着接着，就突然之间躺倒在地，不省人事。”

    “他的手机呢？”我问。

    大庞拿出小庞的手机。

    “他在接电话时是什么时间？”

    大庞说了一下时间，我翻了一下小庞的接打记录，但是在那个时间，没有接打过电话，离这个时间最近的一个电话，有四个小时。

    我此时脑海中顿时闪现出了神奇的全家捅，他也是没有通话记录。

    这难道是巧合吗？

    