
    墓顶石块掉在墓室地板上，发出“咚咚”的响声。

    咚咚响声，连绵不绝，不知道什么时候这石块可以掉完，或许只有等墓室倒塌之后——但不知道，我那时是否已经去了外面，更不知道是否还活着。

    内心的悲哀来自己两方面：一方面不知道叶子暄能不能及时救我，另外一方面，就是我想着他来不及救我，所以在临死之前，看小黑一眼，但没想到老天却连我这个愿望也没有满足，竟然出了这种岔子。

    如果说真的带恶意小黑长眠如此，我也没太多抱怨，毕竟那个时候，恶意将随着我的消失而消失，但如今这又是什么节奏？老天留下了我在墓中，却放开了恶意小黑？

    ——玩笑不是这么开的。

    还是想天降大任于是人也，要折磨我心志一番吗？

    问题以现在的险境，再折磨下去，不用折磨了，直接完蛋。

    不过头顶上大大小小的石头在落，还是不能马虎，在叶子暄救我最后之前，依然不断用宝戟劈开石块。

    虽然石块被宝戟劈开，还能勉强的坚持，但是头顶上的石板已开始开裂，整个墓顶就要塌掉。

    我顿时傻了眼，这次是真的要活埋的节奏，真的没想到我一语成谶。

    其实叶子暄能逃出去，他不回来救我，我也不会怪他。

    毕竟两个人被砸死，总比只砸死一个好，更何况，此时逃命当然是能逃就逃，

    我本事不够，无法逃走，又能怨得了谁？

    如果真怪也只能怪那个遥控炸弹，草他妈的威力也太大了，从侧面炸，却把墓室的顶部都炸裂了，就全当响应伟大领袖的号召：生的伟大，死的光荣。

    谁知就在这时，那墓顶就要大片掉落之时，刚才还在缠棺的老柳树，根须顺着墓顶缝隙不断延伸，犹如无数条蛇一样，很快占满了缝隙，发出嚓嚓的声音，就像蛇在草丛上行走一般。

    当根须占满缝隙之后，又开始盘根错节，像一张网一样，把这里的顶部全部网了起来。

    网过之后，虽然还掉落一些石块，但是墓顶却不会塌掉。

    我没想到关键时刻竟然是老柳救了我一命，不由对它拜了拜，然后踩着骨头向洞口走去。

    此时我心中真的想灭了王二小这个王八蛋。

    我与他没有过节，我完全不认识他。

    叶子暄与他也没有过节，也完全不认识他。

    是他认识猛爷，然后主动找猛爷介绍业务，此后才认识。

    所以说他一开始就有预谋。

    只是他为什么要这么做？叶子暄说他是棋子，他是谁的棋子？

    此时也怪我事先想到此人非善茬，我与叶子暄早就分析过这个问题，感觉王二小这个人有问题，只是怎么也没想到他会在这神仙洞中放炸弹。

    尼妹的王二小，怪不得让我们来这里，早是个圈套。

    就在这时，一道黑影从洞口跳了下来，当我看清时，是小黑。

    我无法分辨认它倒底是哪个。

    就在我愣神之时，它跑到我的身前，然后蹲了下来。

    我明白了它的竟思，便也没在犹豫，于是骑在它的背上。

    小黑站起身来，跑到洞口之处，一跃跳出洞外。

    这个时间，老头正命人把绳子放进洞中准备拉我出来，突然看到我骑着黑虎出现，不禁又大吃一惊，更是惊叫神仙，说我骑虎而出，乃如来佛祖身旁听经的第十八罗汉：伏虎罗汉。

    虽然我此时土头土脸，但是我从小黑背上下来，没有忘了再做一个“V”字手势。

    然后问老头：“司机呢？”

    “司机还在。”老头问：“他怎么了？”

    我说：“此事一会再说，先看好他，别让他跑了，对了，我那从洞中出来的兄弟呢？”

    老头指了指旁边。

    刚才是小黑与红鼠对决，叶子暄上来之后，便接替了小黑的位置，让小黑来救我。

    如今便是叶子暄与红鼠恶战。

    在红鼠旁边，是另外一只红鼠，与黄皮子混在一起，一黄一红，像两条彩带。

    虽然看上去很美，但事实上却是极度危险。

    这里虽然是河边，但却并非有宽阔的沙滩，而是青草碧绿，然而如今却被几个异兽将这里的土地翻了一遍，没了草，只有土。

    看来这武则天放在风水宝地中，尸体确实吸收了诸多灵气，而这红鼠又吃了武则天，果然非同凡响，这都用十年鸡血都浇了头顶，还能这么持久——或者说，不知道是不是小黑与黄皮子本身有些弱。

    叶子暄持刀冲向红鼠，就像当初斩小黑尾巴时，斩断了红鼠的尾巴。

    没了尾巴的红鼠，当时便疼的吱吱乱叫，就在它自乱阵角之时，小黑冲了过去，一口咬中了红鼠的脖子，接下来，你懂的。

    剩下的一只，叶子暄并没有亲自出手，因为小黑已经去助黄皮子一臂之力。

    一拳难敌二掌，那只红鼠也一时乱了方寸，也在黄皮子突然一击中被抓到了。

    抓到了红鼠，黄皮子又是一道火光钻进了神仙洞。

    小黑并没有追，毕竟它吃了一个，现在也是很饿。

    就在这时那棵老柳竟然慢慢长了出来。

    我们来到柳树前，叶子暄拿出两只香点起，冲老柳拜了拜了一下，然后把耳朵贴在老柳身上，接着不住地点头。

    稍后叶子暄说：“老柳说，这里本身就是黄皮子的洞穴，但是后来被红鼠所占。其实那对老鼠也并非是红色，也是很普通的灰老鼠，只是吃人吃的时间长了，又吸收了日月精华，就成了这样，再加上这里五行之气，不断聚集，因此凡是在这里出现的动植物，若是资质稍微聪慧，就能成精。

    黄皮子本来是吃老鼠的，巢穴被占，岂能服气？无奈相对于那对老鼠，它资质愚钝，久不能化形，更不能打过红鼠，如今夺回家园，自然安心修炼。”

    “那它为什么不帮黄皮子一把。”我问。

    “这件事，老柳是中立的。”叶子暄说：“再说人们愿意供奉两只红鼠，拿死尸喂食，又立了小庙，又称它们是神仙，老柳又有什么办法？”

    “对了，你告诉老柳，感谢它的救命之恩。”

    叶子暄把我意思转达老柳，然珠叶子暄对我说：“老柳说了，这里塌掉，对它的根基不好，所以它也不会让神仙洞塌掉的。”

    “不管怎么样，还是非常感谢它。”我说。

    做完之些，我看了看附近，恶意小黑早已不知去向。

    这时才想起，我回头一定要去找张天师，让他必须讲明白，为什么这石头能废掉宝镜手眼，他若说不出个一二三四来，定要拿十枚仙丹补偿，否则我就不干了。

    毕竟这宝瓶，当初小黑可是冲不破的啊。

    叶子暄这时说：“我们去看看司机吧。”

    司机此时已经悄悄地想溜走，但是被村民拦住了。

    其中一人离司机对近，司机一脚便将那人掀翻在地。

    这傻逼，这个时间还打人。

    叶子暄看到这种情况，立马跑他跟前。

    司机又想飞踹一个村民，想夺路而逃时，被叶子暄一把抓住脚腕，然后向摔稻草一样，摔了两下，然后扔倒在地。

    司机这时完全没了嚣张，只是倒在地上喘着粗气。

    我走到他跟前，蹲了下来说：“讲讲实际情况呗，”

    他却将头偏在一边，不说话。

    “嘴巴还挺严，不过没关系，我讲给你听！”叶子暄这时也站在他面前：“这几天的事情串起来，就基本上知道了整个事情的过程：“一年之前，洛水村村民无意之中发现了这里，但是发现的那个人死了，怎么死，谁也不知道，村人觉得不吉祥，所以就把这件事完全掩盖。

    但消息还是传出去了，于是引来了两个盗墓賊，一个是王二小，一个是古董商。

    这两个盗墓贼拿走了这墓中唯一的宝贝：幽冥灵珠，随后离开了这里。

    但事情并没有结束。

    洛阳城内种古董商数不胜数，古董商与王二小本想就在这里卖掉。但就在这时有一个人找到了王二小。

    这个人说：“你们已经拿到了幽冥灵珠，但是这颗珠子不能在洛阳城出售，必须拿到省城去卖。

    王二：“这颗珠子并不在我手中，我只是等着拿钱。”

    这个人就拿出大笔钱给王二：“你现在就可以拿钱，不过你要做一件事，就是让你的同伴，拿幽冥灵珠，去省城卖，有人会出高价钱。”

    王二小收了钱，自然是满口答应。

    这个人把地址给了他。

    王二小找到古董商，就让他去省城卖，有人会出高价钱，随后给了他地址。

    古董商既然求财，也同意了这件事，于是来到了省城，顺着地址来到了北环。

    注意，就在这时，出现了一个错误，导致古董商悲剧了。

    古董商来到北环之后，见到了古玩城，便以为要买的人就在这里面，于是进去问了问，却没想到便被进丰盯上了。

    本来这颗珠子应该卖给找王二小的那个人，却没想到机缘巧合，被进丰截和。”

    司机突然之间冷笑道：“你说的有些道理，但那个买珠子的人是谁，你永远别想知道！”

    