
    宝戟捅向红色气体时，红色气体并无大碍。

    这就像人们拿把刀砍向浓烟一样，砍了也就砍了，烟还是烟，并不能把烟砍成两半。

    “它是妖气不假，但妖气也是气，但它并不是妖。”叶子暄这时说道：“它是妖怪呼出的气体。”

    说时迟，那时快，这红色气体被风吹过，向旁边的人散去。

    红色气体有何危害不清楚，但它可以让符燃烧，至少说明它具有强热强腐蚀性，扩散肯定会伤害人们。

    叶子暄这时急忙拿出一块一丈长，一丈宽白布，提笔画上一个巨大的符文，然后挥起白布，念道：“东西南北中，尽入我囊中！疾！”

    那些红色气体被吸入这片白布之中。

    待红色气体完全被吸入这块布中，叶子暄将布包好，这布犹如气球一般，叶子暄伸出剑指，指了一下，那白布便轰的一声烧了起来。

    众人虽然吓跑，但还在远处围观，灯光也算明亮。

    所为内行看门道，外行看热闹，如今这也挺热闹的，因此村人又鼓起掌来。

    如此EASY，就破了神仙洞的法门，我不由对叶子暄竖起了拇指。

    但还没有竖到两秒钟，就在这时，又传来了一声救命。

    顺着这救命声看去，是先前那六个COS姜子牙的精壮汉子其中的一个，虽然他们跑的非常快，但这个慢了一步，现在正倒挂在洞前那棵大柳树上。

    他此时神情慌张，几乎说不出话来，不过因为有求生本能，不断地摇摆着身体，只会说着：“神仙救我！”

    叶子暄拎起天师刀便扔了出去，当下砍断枝条，天师刀又飞回叶子暄手中。

    这人从树上掉了下来。

    ——不过最大的问题是，他是脑袋向下掉下来的。

    大柳树虽然不高，但这样下来摔到地面，脑袋说不定就被摔的进入了肚子之中。

    我们想去接他，但是一时之间又没有那么快，不可能接到他，所以他掉下来，是死是活，就只有看他自己的造化了。

    就在我们捏紧一把汗时，那棵大柳树又伸出枝条，缠住了他的脚腕，继续倒挂。

    不但村人，我也看呆了。

    这颗老柳显然成了精，我回过神来说：“那红色气体，不会是这柳树呼吸出来的吧？”

    刚才那两只被斩了鸡头的母鸡，是用来做诱饵的，如今还有两个鸡头。叶子暄没有说话，转身拿起了那两个鸡头。

    先前说过，王中皇也用过鸡头，这东西就像驴蹄子一般，可以用来打邪晦之物，

    因此叶子暄便将这两鸡头，犹如飞镖一样直砸向老柳的“腰”部。

    鸡头碰到柳树，竟然与刀碰到石头一般，溅起一丝火光，然后便听到似乎是老柳的一声“哎哟”，它竟然慢慢的缩进了地下。

    刚才倒挂的那个人也部算平安落地，然后扯断脚上的柳条，兔子似的向我们这个方向奔来。

    看这人没事，我不禁踹了口气，谁知这气喘的不到三分之一，神仙洞中的吱吱之声再次响起，似乎红色气体的主人要从洞中跑出来。

    我不由后退了一步，就在这时，叶子暄早已将一碗鸡血泼了过去。

    鸡血过去之后，仿佛起了化学反应一般，面前又是一股白烟，同时又是“吱”的一声叫。

    白烟过后，是一只红色硕鼠。

    这只硕鼠之在，前所未见，以前见过像猫那样大小的，便已称奇，而如今这个，竟然状若小牛。

    全身皮毛，光亮无比，在灯光之下，竟然闪着血光，爪子与牙齿更显锋利，犹如刀子一般，眼睛通红，看它这样子，估计不久之后，就能飞升，不是成仙，而是幻化成魔。

    它每呼吸一下，便从鼻孔之中冒出红色的气体：原来这红色气体就是它所呼吸出来的，而非那棵老柳。

    村人哪见过这种动物，不禁又向退去。

    别说村人，哪怕是美国人见到了，也无法解释，肯定还以为这是切尔偌贝利核电站泄漏之后的辐射产物。

    但小黑却兴奋无比，当下从我怀中跳出，然后在落地之时，就已成为一只六尾黑虎——那只硕鼠的体形与它竟然差不多，不过小黑并不畏惧，先发制人，首先就向它扑了过去。

    猫鼠本是天敌，见面自然不一样，当下就各露出利齿利爪。

    红鼠见小黑扑来，也无畏惧，伸出抓子就像小黑抓去，小黑闪过，但旁边的石头竟然被抓了几道深深的爪痕。

    看到这里，我不禁像感觉抓在自己身上一般，全身发麻——如果真抓在身上，估计直接就挂了。

    虽然这巨鼠被浇了一碗鸡血，灵力受损，不过依然能与小黑激战正酣。

    叶子暄持刀而上，准备助小黑一臂之力时，却又跑出一道红影。

    那红影之迅速，一般确也躲闪不及，叶子暄顺便又把第二碗鸡血送给了它。

    红影被浇了鸡血，暂时停了下来，又是一只红色硕鼠。

    叶子暄就准备迎敌之时，一道火光又出现，就是那只黄牛一般的黄皮子奔来，直接与第二只红鼠扭打在了一起。

    这其中的变故，让我异常惊讶。

    “黄皮子与老鼠同样也是天敌。”叶子暄说：“刚才啃脸的就是老鼠，而非这黄皮子。”

    “你怎么知道？”我问。

    “当然是慧闻告诉我的，它除了闻到黄皮子的骚味之外，还闻到了另外一种臭味，这味道，与红鼠无异。”叶子暄说。

    “我草，这里果然是风水宝地，沾在这里，不管是动物还是植物都可成精。”我说，

    “武媚既然埋在这里，肯定是精心找到的地方，地气自然不一般。”叶子暄说。

    这时老头问：“神仙，这两个红老鼠就是吃尸体的神仙吗？”

    叶子暄答道：“可以肯定它们有吃活人，也吃死人，但是不敢肯定下面是否还有什么东西。”

    老头不再问。

    “如此说来这黄皮子倒是好黄皮子。”我说

    “它是老鼠的天敌，本性如此，有它再，村人反倒也少遭殃，它如果除魔，也助自己修炼，倒是一件美事。”叶子暄说。

    “那大柳树是怎么回事？是敌是友？”

    “它已缩回到地下，地下就是那神仙洞，我们下洞中看看武媚娘的是否诈尸，再看看它是敌是友，不过这棵老柳并非有恶意。”叶子暄说：“否则那个村民肯定被缠死了。”

    “那它为什么要缠他？”

    “可能是老柳认为这个人想伤害它吧。”叶子暄说：“不说了，直接下洞，答案会比我们猜的更准确！”

    这个……我一时有些为难了，因为洞中的味道，直接要人命啊，恐怕是张天师来，也打包票让他得肺病，直逼PM值2.5的节奏。

    叶子暄笑了笑，然后拿出一枝香燃起，扔进了这洞中，片刻之后，一股说不出来的异香从洞中发出。

    叶子暄说：“既然是神仙洞，不能辱没了神仙两个字，我这枝香可净化这里面的空气。”

    随后他对众人说：“各位乡亲，如今先从洞中出来了两个神仙，各位可先看着。目前有虎力大仙与黄皮大仙正在与它们激战，虽然目前暂不分胜负，但是诸位万不可靠前帮忙或者近距离围观——刀剑无眼。同样，它们在搏斗之中，爪牙也是无眼，所以我们在下神仙洞这段时间，你们在上面，务必保护好自己。”

    我笑道：“没错，一看事情不对，腰下面的是什么，你们不会不知道怎么用吧？那就是跑！”

    老头此时对我们佩服的五体投地说：“以前外面来人，把我们村的弄的鸡犬不宁，一直让我们对外面的人保持警戒，如今外面又来两个活神仙，多谢救命！”

    我不由笑道：“大爷，你可千万别这样说，活神仙这顶帽子，我们可是戴不起，你们在外面看着，我们真不是神仙，不会飞，更不会土遁，如果塌方，我们只有等着被活埋的份，所以如果我们有什么问题，你们第一时间救助就行了！”

    老头急忙点头。

    这时我又看了看司机。

    他现在倒也听话，真的没有说一句话。

    我说：“哥们，我们下去之后，你依然不要乱说话。”

    他点了点头。

    其实我是不想下的，虽然叶子暄把洞中弄的有些异香，但那还是有腐臭味的，这有些掩耳盗铃的感觉，但现在又岂能退缩？

    我突然理解了英雄的难处。

    但叶子暄已义无反顾地跳了进去。

    看着村人们期盼的眼神，我也来到神仙洞口，对他们做了一个V字手势就跳了下去。

    洞内不深，跳下去摔不到，但就是踩在骨头上，发出咔啪的断裂声，把我吓了一跳，急忙双手合十，对那些骨头说道：“我们是来帮你们的，有怪莫怪，有怪莫怪。”

    然后，便紧紧地跟在叶子暄身后。

    有宝镜手眼在，不怕黑。

    很快便将这里看了个遍，发现这个墓室并不大，还不及三室一厅。

    粗看没有发现暗室，机关等。

    不过却又听到吱吱声从背后传来，我不禁感觉背后一阵发凉，在念出宝戟手眼的同时，冷汗也从脑门流了下来。

    