
    第四十三节：买花

    既然想到买花，那就马上行动，我从床上坐起。

    为了防止小黑被魁星之王带走，以后我要做的，就是不再把小黑单独放在屋内，走到哪里，坚决抱在怀中，我就想看看，魁星之王是怎么把小黑抢走的。

    走出门后，直奔北环。

    在北环上，有一个都市村庄，此村有小香港之称，每到晚上，各种广告牌在夜色中闪烁，什么足浴按摩，什么美容按摩，美容美发，皮鞋手机，各色女孩衣服等，有些像电影中九十年代的香港夜景，虽然面积不大，但是异常繁华，这里也是进丰众多生意所在地。

    这里有一个全城最大的花卉市场，那里不论春夏秋冬，都有鲜花卖，当然卖的最多就是红玫瑰。

    既然有花卖，那么花鸟虫鱼四宝中的鸟虫鱼也不会缺，还有猫狗等宠物，以及花盆花肥等周边产品。

    在一边的ATM上取了一些钱，然后走进花卉市场中，虽然乱花迷眼，但还是直奔玫瑰区，

    老板娘便问我是初次表白，还是想偶尔浪漫一下。

    我便回答当然是偶尔浪漫一下。

    她便给我拿出一枝，我说这太小气，包一束。

    老板娘不禁非常高兴说：“做你女朋友真是幸福。”

    那当然。我说道。

    不过说出这三个字之后，要付一百五十块钱。

    钱不钱的无所谓，我拿起花乐滋滋地准备出去时，在经过一个卖狗区前，看到了一个熟悉的身影，我以为看错了，仔细看了看，发现确实没错，是曾佳。

    她正在与老板争执。

    狗老板一脸横肉，看上去就像他养沙皮差不多。

    稍后才明白，原来这老板有一只母黑背，生了几只小黑背，这小黑背将要离窝，曾佳就来买，不过她摸了摸这几小黑背，感觉这黑背的毛不太好，于是就要走，结果老板却不依，非要曾佳买了之后，才能走，原因就是：摸了就要买，不买为什么要摸？摸坏了狗怎么办？

    狗老板如此不讲理，曾佳就说要找这市场经理投诉。

    狗老板却更是显得无所谓，他说：“你去找经理投诉就投诉，反正你摸了我的狗，必须要买回去。”

    说到这里，气不过的曾佳真的打电话给了经理。

    不多时，就来了一个大腹便便的男人，问曾佳怎么回事。

    曾佳把事情说了一遍之后，经理来把摊主给说了一顿，然后笑着赔礼道歉。

    本来事情就这样了，却没想到，经理却也要求她把这狗买下来，经理的意思是，态度不好可以道歉，但是摸过的狗，必须要买。”

    曾佳也有些无可奈何，便决定买这只狗，问多钱。

    狗老板非常得意说，两千。

    两千？一只狗他妈的要两千？我操，抢钱啊！这时，我忍不住走了过去，对经理说：“为什么要让她买狗？”

    经理看了看我说：“摸了狗，就要买。”

    “这是何道理？”我不由笑了：“经理，说话不要太不讲道理。”

    这时曾佳看到我，对我倒也印像深刻，不由说了一句：“你是子龙大师？太好了，在这也能见到你。你这是……新交女朋友了？”

    “没呢，就是想买花，本来我走时，遇到这种事，所以就过来说两句。”

    狗主人上下打量了我一番说：“你是领导吗？不是领导少管闲事！”

    我没理他，只对曾佳说：“走吧，再这样强买强卖，我们告到物价局去。”

    曾佳点了点头，然后转身要走时，却不想到突然之间出来两个男人，拦住了我们的去路。

    尼煤的，老子就来到买花而已，还能碰上这事，这他妈的也太嚣张了，大白天的竟然强买强卖。

    我不由有些火大说：“就是不买，你们有本事就绑人！我靠我不信你们都成精了，这还有王法吗？这还有法律吗？”

    曾佳看到这里说：“算了，买了算了，也不贵。”

    我想了想，既然如此，也只能算了。

    就在曾佳给钱时，我突然之间感觉这太憋屈，一把钱夺了过来：“我今天就要把这事给掰直了，坚决不能买。”

    我突然做的这个动作倒把狗主人，经理，还有拦我们的给弄惊讶了，狗老板的脸更是变了颜色：“到底想怎么样？”

    “我要是看你妹一眼，是不是你妹就得跟我走？”我说。

    说完这句，我有点后悔，不该这么冲动，要不然的话，估计真的打起来，也不一定能占到便宜，但是说了也就说了，随机应变吧。

    “你小子真是不想在北环混了！”狗主人彻底发怒。

    我冷笑道：“别管他，曾老板，我们走。”

    就在这时，那两个家伙上来就要拉我，我跳到一边说：“别把我惹急了，否则你们吃不了兜着走。”

    看到这里，曾佳急忙说：“算了，子龙大师，这狗我还是买了吧。”

    “一个卖狗的，还真的把自己搞的像卖军火一样。我就不信，大白天的他们敢打人！”我说：“买个毛。”

    谁知就在这时，狗老板突然吹了一声口哨，那几只小黑背的母亲，当时就跳了出来，向我扑来。

    但就在向我扑来时，小黑盯着它一直看，突然之间，它叫了几声，向狗老板扑去，说时迟，那时快，狗老板便发出杀猪般的叫声。

    我摸了一下小黑的脑袋，完全感觉到小黑此时正偷着乐。

    在很久之前，一只很牛比的斗牛梗，当时也被小黑吓破胆了，今天为只母黑背，又被小黑吓到了，直接精神紊乱了。

    在这混乱之种，我与曾佳离开了这里，深藏功与名。

    出了花卉市场之后，我把那钱还给了曾佳，然后说：“曾老板，现在生意怎么样？”

    “现在生意还可以。”她笑了笑说：“这真的要谢你与叶大师。不过我现在经常做一个梦，梦到我去到一个小口，这小口很小，但是我很轻松地就进入了小口之中。”

    “你进去了？”

    “没错，我进去了。”

    “你看到了什么?”我急忙问。

    “一条路。”

    “一条路？”

    “没错，就是一条路，不过这条路看上去很长很陡，然后，我就回来了，而且出了那个小口。”

    我不禁想起，当初白发王魁要搞曾佳，就是想让她帮他去幽冥之地，毕竟那里不是所有人都可以随便出入，当时我还不相信曾佳可以去，没想到竟然是真的。

    随后，我便说要让她注意身体，于是各自离开。

    我手中拿着花的感觉很不一样，平时从来没有吸引过女孩子的目光，此时我感觉有很多目光都在盯着我。

    洛丽，御姐，少妇，熟女，似乎都在看着我。

    我草，一束花竟然能让我变成万人迷，早知如此，我不但每天拿花，把花戴到头上也可以啊，心中越想越发感到舒服。

    前面一个男女吵架。

    男女吵架很正常很正常，我也没有围观，准备从他们身边走过时，却不想那男的突然之间跑到我身边说：“大哥，你这花多少钱？”

    “一百五。”我说。

    “大哥，你太雪中送碳了！”他掏出钱包，拿出三张：“我出两倍买了。”

    说到这里，一把夺过花，一手塞钱，然后送给那女孩，当时两人便和好如初，幸福地走了，只留下我在风中凌乱。

    我这是要一辈子单身的节奏吗？

    没办法，只好又返回花卉市场。

    但走到门前，又想起了那个狗老板，不知道他是否会想起要揍我。

    不过，有小黑在，我还怕什么，于是又走了进去。

    来到刚才那个花店前，对老板娘说帮我包一束花。

    老娘板看了看我，很奇怪地说：“刚才是你吗？”

    “刚才？我不知道啊。”

    “哇，刚才与你长的一样也买了花！”老板娘非常惊讶。

    “那可能是你的幻觉！”我依然假装不知。

    这时，那个被咬的满脸是学的狗老板领着他的两个伙计拿着木棍已走到我背后，听到我与花老板的对话，狗老板不禁问：“你真的不是他……”

    “我是谁？”我问。

    “不好意思，我认错了。”狗老板说。

    我离开了这里，再次深藏功与名。心中暗想：傻比，低智商，低情商还想着要学人家黑社会。

    这一路上，我没有把花拿那么明显，而是像做贼一般回到了楼前，刚到门口，房东太太马上问：“子龙大师，你这是……”

    “送人。”

    “不是送我吧？”

    “房东太太，我住进来也帮你做了不少事，但从来没有见过你帮我牵线搭桥，哪个房东的女儿待嫁，从来没见你提过，还乱开我玩笑，你好意思？”

    房东太太笑了笑说：“给你开玩笑呢——姣儿正在上班呢，你要送，也得等下午他下班时送。”

    拿着花刚上去楼，却见二庞兄弟正在楼道中拿着求职报纸研究求职工作。

    看到我拿花，二庞也非常惊讶：“子龙大师，你这是……”

    “捡来的。”我说到这里，就要进门。

    大庞也乐了：“子龙大师，你这就不对了，买喜糖没？”

    