
    叶子暄看了看他，问：“你最近有没有杀狗？”

    “最近嘴馋，就杀了一条。”狗老板垂头丧气地说：“似乎就从那时开始吧，我这身上开始长起了狗毛来，早知如此，我真的不该去杀狗。”

    “什么时间？”

    “半月之前，不是这天杀狗与日子相冲了吧？”狗老板恍然大悟地反问。

    叶子暄淡淡地说道：“相冲倒不会，只是你杀的这只狗，现在怨气依附在你的身上不肯离去。”

    “这，这……神仙救我。”狗老板此时只会这几个词。

    “小狗从出生到断奶不过一个月左右，而你等狗毛在全身长出之时，也不过一个月左右。”

    听叶子暄说到这里，狗老板更是害怕，全身发抖，依然不停地重复：“神仙救命，我不想变成狗啊！”

    “我刚才看你身上，有一股黑色光环，这个便是你的杀气所产生的魔障，你所种下的因，自然会得到果，同样道理，想要根除，需先解怨。”

    狗老板听到这里方才稍稍回神：“我该怎么解除呢？活神仙，你一定要救我，我再也不敢了。”

    叶子暄说：“这样吧，你先带我去你的工作场地。”

    狗老板急忙领我们向花卉市场走去。

    走进花卉市场后，来到他的宠物店前，叶子暄拿出一块小青石交给了他说：“这块镇石，就放在店前，用一颗盆松压着，不要动。”

    狗老板接过青石说：“我一定照办——不过只做这些吗？”

    叶子暄说：“还没完——你在哪里杀狗的，领我们去。”

    狗老板说：“在我家，我这就领你们去。”

    在离开花卉市场时，叶子暄说了一句：“这市场中有些奇怪，我感觉有股仙气涌现。”

    “有股仙气？”听到这里我顿时明白，叶子暄所感受到的仙气应该就是花魁的仙气。

    看来这花魁确实来自于花卉市场，我本想把花魁之事告诉给叶子暄，但转念一想，那如梦如幻的花魁，尚不知她具体身份，等我了解她之后，再告诉叶子暄应该也不算迟到。

    狗老板住的地方，就在文化北路，也就是北郊。

    这鸟人是独家小院，如果不拆迁，比住鸽子笼强许多，如果拆迁，摇身一变就是百万富翁。

    看到这里，我不禁对他说：“老板，你住这里，简直就像守个聚宝盆一般，为什么要加入进丰呢？”

    狗老板笑了笑说：“混口饭吃。”

    走进独院，便看到院中有几张狗皮，还有一张黑背的，不知道是不是那只被小黑眼神干扰后咬了狗老板的母黑背。

    在未进正屋之前，叶子暄说让我们等在外面。

    我与狗老板便站在外面，叶子暄一人走了进去。

    稍后便听到屋内一阵犬吠。

    狗老板听到这里，脸色又变了，说：“我屋内并未养犬啊。”

    我说：“那是你看不到而已，不过他可以看到，你放心吧，他答应救你，一定可以马到功成。”

    狗老板这才又松了口气。

    不多时，屋内狗叫渐停，同时我用宝镜手眼看到，一股黑气从屋内的门缝中飞出，四散而去。

    接着叶子暄从屋内走了出来说：“事情已办妥，你现在可以试着揭掉身上的皮毛。”

    狗老板听后，揭了一下胸毛，果然揭掉了一些，虽然血淋淋的一块，但是狗老板却根本不怕疼，继续揭去。

    看他这个样子，我都感觉到疼，便说：“你不怕疼吗？”

    狗老板说：“痒！”

    叶子暄说：“不必管他，他揭完之后，就会好了。”

    待狗老板揭完之后，虽然血淋淋的，但狗老板却如释负重一般说：“谢谢神仙，我感觉好多了。”

    叶子暄微微笑道：“这件事不过是一件小事而已，但我很奇怪的是看那狗的修行，并未成精，怨气也未能达到可以附到你身上的地步，不过它却有力量附到你身上，我有些不解。”

    狗老板急忙说：“那以后我还会不会有麻烦？”

    叶子暄说：”你完全可以放心，那狗已被我超度，不会再与你纠缠。”

    狗老板不由长长出了一口气，笑道：“这件事搞定了之后，你们以后就是我的好兄弟。”

    听他这样说，我便问：“你们花园路夜场被烧，你知道吗？”

    “当然知道。”他说到这里，竟然笑了：“也该那个夜场经理倒霉，那小子是烈火堂的人，烈火堂起这名字就知道他要火。他们是夜场，所以上交的钱多，自然被上面看的起，平时他们来到这里买个花什么的，就他娘趾高气扬看不起我们这些卖花卖狗的，现在被火烧了，我这打心眼里高兴。”

    既然他们不和，我就继续问下去：“你知道是怎么起火的吗？”

    “管他怎么起火的。”他说：“公安机关不是已公布真相了，总之就是那里安全有问题，这件事让我一个不错的兄弟小票也非常高兴。”

    “小票？”我不禁愣了一下。

    “你认识？”他也惊讶了。

    我笑了笑说：“认识，不过我认识他，就像一开始认识你那样。”

    “没关系，有机会我介绍你们认识。”他说：“反正从现在开始，我就当你们是兄弟，有句老话不是说的好吗？仗义每屠狗辈，负心多是读书人。”

    “小票应该不与你一个堂吧。”我问。

    狗老板笑道：“小票是聚义堂，我们是桃园堂，我们没有他们堂厉害，但我们堂口也不是吃素的，上交的钱少，但是消息多啊，那些街头的小贩们，都是我们人。”

    叶子暄这时说：“老板，如果你没有其他的事的话，我们就走了。”

    狗老板便各自包了一个红包给我们。

    我们也没有推辞，进丰的钱，不要白不要。

    从狗老板院中走出来，我们便顺着文化北路向南走。

    叶子暄说：“马上要端午了，你想怎么过？”

    我说：“往家打个电话就行了，你呢？”

    叶子暄没说话。

    “本来在外游荡的，就像无根浮萍一般，又能怎么样？”我说：“对了，你那天不是说要去找朱青云吗？你去了吗？”

    “没。”叶子暄说。

    “不是找不到地方吧？”我笑道：“人家的房子，肯定比我们多，住到哪里都不一定。要不然这样，我把美芸叫出来，然后，你问清楚不就行了吗？”

    他笑了笑，然后说：“此事，我会好好处理的。”

    “上次去了进丰总部，那个人皮盒子已经不在，很明显被带走了，至于带到哪里，我怀疑就在和尚身边，那个盒子里真的有武曌遗书吗？”

    “谁也没见过，也不清楚。”叶子暄说。

    “看来，做好事，记下来，还是有必要的。”我叹了口气：“前面的事，谁又能知道呢？万一挂了，这些账还是可以摆给阎王看的。”

    就在这时，叶子暄的电话响起，他接过之后，只说了一个字：“好。”

    挂了电话之后，他说：“猛爷打电话，接了一个单生意，不过这单生意，要去洛阳。”

    “去洛阳？”

    “没错。”叶子暄说：“所以他想让我们一起陪他去，我刚才已经答应了下来。”

    “也好，去落阳看看也好。”我说：“就当散散心吧。”

    “你回去收拾一下，明天出发。”

    ---

    这天晚上八点钟，想着明天去洛阳，准备早点睡，谁知刚躺下又看到了那个花魁。

    她的出现，虽然肉眼无法看到，但是伴随着一股清香，然后用宝镜手眼观之，确实赏心悦目，不过却有出淤泥而不染，濯清涟而不妖，可远观而不可亵玩矣之感。

    她为什么会在我屋中？想来想去，也只有是我可能是上次去买花时，把她从花卉市场带过来的，于是便问她：“姑娘，我想问你。既然你是花仙，怎么会来我这屋中呢？”

    “如果那日不是去买花，我怎么会来这里呢？”

    “你在那束玫瑰中？”

    “我不在玫瑰中。”她笑了笑说：“不过以花为食，我现在就有些饿。”

    “你想吃什么？”

    “我想吃花啊。”

    “吃花？真会吃。好吧，我这就去给你买。”我随后抱着小黑走了出去。

    来到走廊，看到姣儿站在门口。

    她看到我便问：“子龙大哥，你这么晚出去干吗？”

    “哦，我带小黑去吃些东西。”我有些慌乱，仿佛做賊一般，急忙走下楼去。

    好在赶到花卉市场，还有没关门，我又来到上次那个老板娘那里，让她包了一束，二十朵。

    再回302，才不到九点钟，虽然三楼住户不多，但是二庞兄弟开着门一看我拿着花，马上来到我跟前说：“子龙大师，你现在是要送花吗？”

    我急忙小声说：“不要张扬！”

    “你不是买给姣儿的吗？”大庞的声音还是很大。

    “我是，我不是。”我一时不知道该怎么解释，这花魁之事，我若是说了，二庞肯定会以我金屋藏娇，岂不是毁我清誉？我若是不说我买花做什么，还会引起误会，难不成我自己吃啊？以后又该怎么对姣儿解释？

    