
    看到这里，我急忙施出宝戟手眼，准备对领头冲上来的那个，将他捅个半死，然后再来一个横扫千军，看看能不能突围。

    我已准备好架势，就像捅石狮那样，谁知就那个领头的跑到我跟前时，就在我下手时，他突然之间说：“慢着，是我！”

    他这一声慢着，是说给我听的，也是说给众人听的，包括我在内，所有人都停住了。

    领头人整理了一下头发，捋了捋胡子，然后对我说：“看，是我。”

    我仔强一看，这眉眼熟悉，如果不是脸上血浆遮盖，我应该早就认出了——这不就是张天师吗？

    我愣了一下，然后问：“你这时要做什么呢？”

    他不禁笑道：“我在拍戏，僵尸片，你看，这么多僵尸出现，是不是很刺激？”

    “拍戏？我靠，你拍个毛啊拍，你知不知道我刚才很害怕，我还以为你是玄僵大将军又活过来了呢，如果不是我反应灵敏，真的把你当成僵尸用宝戟一下子捅死了！”我不由有些生气，这玩笑开的有点过火了。

    “你那个是捅妖捅怪的，但又不能捅人，更能不捅仙，是没用的。”他挥了挥手说：“我就是知道没用，才这样做的。”

    “好吧，我原谅你，反正你总是能做出一些让人出其不意的事来。”我看了看他说：“今晚你找我，有什么事？”

    “这幅景象你看到了吗？”他指了指四周。

    “你是说这幅拍戏的场景？我看到了，怎么了？”

    “这虽然是拍戏，但却是姓孟那老婆子说的，小黑惹事之后的景像，今日是拍戏，明日可能就会就成真实。”张天师很认真地说道。

    “不是吧，仙长，我这不是在努力了吗？上次在佛光寺中领悟了一声心法，还有与孟婆交谈之后也学会了很多东西，小黑现在属于无害型的，你可别乱说。”我说到这里，把小黑举到他面前说：“你看小黑，现在够乖吧。”

    “现在是现在，未来是未来，现在并不决定未来。”他一本正经地说道。

    “现在不决定未来，还能决定过去不成？”我问。

    他叹了口气说：“我怎么说，你也不相信，不过没关系，我给你看样东西。”

    说到这里，他伸了一下手，一盆水当时就到了他手中，这种手法，看上去就像叶子暄的隔空取物，不过他会，我一点也不稀奇，地仙这个名头，也不是白叫的。

    他把水放在我面前，然后我与他像看斗蟋蟀一样看向盆内。

    这盆水中的水面，竟然像魔镜一样，不过不需要念什么咒语，只需张天师伸手拂过水面便可。

    稍后，水面显示了小黑，在城市之中横闯直撞，到处咬人，然后在它身边还有一个人，这个人速度极快，同时力量惊人，一拳下去就能打倒一栋楼。

    这个人转身回头，是魁星之王。

    “这个有点夸张了。”我说：“小黑不是一直在我手下，怎么跑到魁星之王那里了？”

    他说：“手仙是谁强大跟谁，这个很正常啊，所以你想阻止这件事发生，首先要阻止小黑去找魁星之王，而要阻止小黑找他，就必须阻止魁星之王变成李广”

    “我虽然有白拂手眼，怕是接近不到他啊，他太厉害了，我一开始完全没有料到。”我不禁有些尴尬：“要不然的话，也能去掉李广这个寄生体。”

    张天师摇头说：“你有白拂用处也不是很大，李广不同于一般的尸卵，我告诉你你该做什么，去王魁的家中，等你真正了解他，你就知道你该做什么了。”

    “不是吧，仙长，你这是妥妥的要逼死我的节奏啊，现在魁星之王那么厉害，我与叶子暄未必是他的对手，就算叶子暄现在比以前厉害，但他也未必能打过魁星之王啊，你却让我们去他家？”

    “我让你们去，是偷偷的去，而不是大摇大摆地去，真笨！”张天师说道。

    “偷偷的地去？挖地道到他家吗？”我问：“你有没有什么隐身符，隐身丹或者其他东西之类的，不如拿出来让我吃一个，然后我就可以隐身了。”

    “那东西都是骗普通的人，只不过是一个障眼法而已，哪有什么能隐身的？”他说道：“你们此去，也有好处，我说的偷偷去，是不要声张就行了！”

    他说到这里，一个人走了过来：“我让你们拍戏，你们在这里闲扯什么？不用上工了？不用干活了？还不快去拍戏？当个群众演员都这么不敬业，小心我扣你们的工钱！”

    他笑了笑说：“导演骂我们偷懒了，不给你说了，我去表演了，记得我给你说的话。”

    看着他们走远之后，我看了看小黑，小黑也看了看我。

    就在这时，我睁开眼睛，看到自己依然在床上，小黑就在我胸前，盯着我直看。

    我摸了它一下脑袋，感应到他心里就只一个想法，一个字，就是“饿”！

    既然如此，我也不再耽搁，起床后，抱起小黑走出这栋楼。

    在走出去时，真的左右看了看，看看有没有手伸出来，刚才的梦境太真了。

    不过，外面的人依然像往日那样，挺多，也挺热闹。

    张天师既然要让去找王魁老家，他老家在哪里，这个叶子暄应该知道。

    先吃饭，吃过饭之后，明天再说。

    可能是因为最近宏兴一直找进丰的麻烦，所以进丰的人也多了起来，我抱着小黑找了一个地方坐下之后，迅速吃过离开，以免再惹到进丰的人。

    第二天早晨，我打电话给叶子暄，问他王魁老家在哪里，叶子暄有些奇怪，问我问这个干吗？

    我便把昨晚梦到张天师之事告诉他。

    叶子暄有些惊讶：“你梦到张天师了？”

    我说：“是啊。”

    叶子暄没再问下去，只是说：“你一会到红中财务，我们一起王魁的家。”

    我收拾东西抱着小黑就去了中环，叶子暄从猛爷那里借了一辆途观。

    依然是叶子暄开车，我坐车——没办法，领导就是坐车的。

    车驶出中环，进入东环，然后向郑汴路，一路向东。

    王魁的家不在本城，而是在本城东边的城市，这个城市就是岳飞一心想要收回，却只差那么一点点没有收回的城市——东京，也就是今日开封。

    一路之上，两边都是成片的村庄，倒也不错。

    在出东环时，还能看到我们先前所在那个工厂，也不知道土豆现在怎么样了，也不知道拉上的兄弟们如何，也不知道车卖的怎么样？希望车卖的好吧，这样他们才有班加，才有钱拿，才能在这日益通货膨胀的环境中生活下去——哎，想太多也没用，各安天命吧。

    叶子暄开的很快，一百里的路程，他三十分钟就赶到了开封新城西区，然后沿着这条路，继续向东，一直进入开封古城西门——大梁门之后，就进入了老城。

    老城中的建筑与新城自然不同，瞬间有穿越的感觉。

    进入城中之后，叶子暄开车没有那么快，随后拐向了御街。

    这条街就是皇帝上朝的那条街，街尽头，就是龙亭，皇帝登基上朝之处。

    龙亭两边是两个大湖，湖边是天波杨府，还有清明上河园。

    此时春天，两边杨柳依依，游人如织，拿着手机相机咔啪着杨家将旧居与皇家园林的风光。

    “王魁家住在这里？”我不禁有些兴奋：“果然人命不同，我要是住在这里该多好。”

    “没。”叶子暄说，继续驱车向前，然后来到了东京大道。

    说是东京大道，其实就是北环路，不过政府这样命名，应该是更具时代感吧。

    东京大道上，有一所很大的大学，这个学校出了一个比较厉害的校友，就是梁光烈。

    叶子暄看着大学中走出的学弟学妹，不禁叹了口气说：“这就是我曾经上过的大学，也是在这里认识美芸的，转眼之间，竟然如恍然隔世。”

    虽然我没在这所大学上学，不过转眼之间毕业数年，也有些小小伤感。

    随后车又在北环向东走了一会，就停在一排小别墅前。

    这排别墅也是仿古风格，看样子造价不菲。此时终于明白，原来从没有听说过王魁家是多么有钱，是相对于那时叶子暄的。

    我们下车后，叶子暄提着事先买好的水果来到其中一栋楼的门前，按了按门铃。

    不多时从里面走出一个约五十岁上下的女人，穿的虽然不是华丽，但是衣服的质量一看是不错，看上去保养的也不错。

    她看了看我们，问：“你们是……”

    “阿姨，我是叶子暄。”叶子暄说。

    “叶子暄？”

    “王魁的同学。”王魁的同学。

    “哦，我想起来了。”然后她又看了看我说：“你也是小魁同学吧，赶紧进来坐。”

    进屋之后，看到一个年轻女人，抱着一个小孩在屋内转来转去。

    年轻女人看到我们之后就说：“妈，我先上楼了，你与卖保险的慢慢谈。”

    王魁他妈说：“你们别生气，她就这脾气。你们也别客气，就当在自己家中。”

    