
    出租车走出没有多远，通过后车窗可以看到有许多进丰的人在一直盯着这辆车，其中几个人还跟着跑车了一会儿。

    这几个人中还有一个神人想飞起一脚跺车尾，但是车没跺到，反倒是落地时还栽了一跟头。

    看到这里，我不禁暗自发笑，同时冲他竖了一个中指，虽然他未必没能看到。

    进丰小弟就是进丰小弟，想做出大哥的成绩，至少要先练练才成，打铁还需自身硬，没有一点的功夫基础，还想跺车？真是脑子里装的不是脑子，而是米田共。

    美惠也一直回头看，看到那些小弟追来时还很紧张，当看到那个小弟摔倒时，才长长地出了一口气，但依然有些担心地问：“子龙大师，他们拿着手机打电话，是不是正在告诉其他人，我们的车牌号？”

    我说：“没事，我就不信他们敢在闹市里劫车。”

    这时出租司机问：“你们是不得得罪了进丰的人？”

    我怕他不拉我们，便笑着说：“没，司机师傅，你别怕，我们怎么敢惹进丰的人呢？”

    出租司机也笑了：“哥们，既然我知道那些人是进丰的人，你变别欺负我没见识，行不？”

    听到这里，我不禁愣了一下说：“难道你也是隐藏在民间的高手吗？还是昔日的老大，金盆洗手之后，开出租？”

    出租司机说：“哥们，你这样说，又把我看重了，其实我就是开出租的，不过北环这地我熟，什么样的人没见过？你们带的这个女的，我一看就知道从夜场出来的，风尘味太浓，那个戴眼镜的，从表面上看倒是文质彬彬，其实是闷骚！”

    听到这里，我不禁伸出拇指：“师傅，你说的不错，果然是经常跑车的，不知你看我做什么？”

    司机说：“你抱了一只猫，应该是宠物贩子。”

    当听司机说美惠是夜场妹时，我还以为这司机目光很毒，一深入了解，才知道他是瞎扯。

    叶子暄听司机那样评价他，倒也不介意，只是说：“师傅，你知道那些人是进丰的，还敢拉我们，真的很感谢。”

    出租司机笑了笑说：“算你们幸运，如果换做别人，是不会拉你们的，我是今天最后一班，干完了这次，就不干了。”

    美惠这时也说了句：“真的很感谢你，师傅。”

    出租司机笑了笑说：“我在这里拉客，除了每月给出租公司交份子钱，还要给进丰交保护费以及杂七杂八的税钱，一个月下来，赚不了几个，而且很累，凭什么我赚钱给他们花？所以进丰让我一直不痛快，我也不想干了就让他们不痛快一次。”

    每个人的心中都有一个英雄的梦，哪怕是再平凡——就像包工头遇到血蛙时，开着挖机撞血蛙一般。

    这个出租司机也是如此，虽平凡，但英雄。

    我不由说了句：“哥们，你真牛！”

    出租司机笑了笑，很快离开丽园村。

    美惠回头看渐行渐远的丽园，幽幽地说了一句：“我突然感觉，丽园就是一个青春的坟墓，现在我终于从坟墓中逃了出来。不过，子龙大师，我那些姐妹怎么办——就是被警察带走的那些。”

    “她们被警察问话后，就会放出来，如果她们依然选择留在夜场中，我也没办法。”

    “小蝶对我，恩同再造，她可以告诉我，我也一定要告诉剩下的姐妹，不要留在这里。”

    “你现在怎么告诉她们？她们在警察那里。”我说。

    “要不子龙大师，你给那个女警打电话，我给还在夜场的姐妹打电话，好吗？”

    我点了点头。

    拿出手机，想去摁江娜的电话号码，其实这个号码我真的很熟悉，却感到有些不好意思，稍稍犹豫之后还是拨了她的号码：不单单是为了美惠。

    江娜接到我的电话，话语中并没有生气：“喂？大龙吗？”

    “嗯，我是。”

    “我还以为你以后再也不给我的电话了。”江娜笑道：“你现在在哪？回家了吗？”

    “没，在去火车站的路上。”

    江娜的语气中有些着急：“怎么，真的生我气了吗?想离开？”

    “我哪有那么小气，刚才有些冲动，所以向你道歉。”我说。

    “没事。”江娜依然笑道：“我与其他女生不一样，我的心眼很大。你现在去火车站做什么？”

    “准备把美惠送走。在这里我想给你解释一下，其实我们带走美会惠是因为我们想知道，谁打电话提前通知她，如今我们已经知道了，不过在这过程中，进丰有几个人追我们，还好有武林高手在场，否则真不知怎能应付。”

    “你没事吧？”

    “我没事，verynice，不过公主娇夜场，实在是一个坑人的地方，那些女孩极有可能被进丰选成祭品，包括你带走的那几个。”

    江娜叹了口气说：“我知道，但我现在就算是带上队员去扫他们的场子，也没什么用，我们不可能天天扫，所以只能用另外一种方法。”

    “什么方法？”

    “此事已交给王中皇去办理，他说这个小意思。”江娜说。

    详细的的情况，她也不会告诉我，我也没再问，便说：“好吧，希望王中皇此去马到功成。“嗯，也希望你们一路顺风。”

    挂掉电话之后，我对美惠说：“你不用担心，有人去做事。”

    出租司机的耳朵倒是尖，听完我的电话之后说：“真不好意思，原来两位哥是公家饭的人，听这语气，像是捕头吧？看来进丰这此倒霉了，竟然敢得罪六扇门的人！”

    我想解释，又怕他听不明白，便顺了他的意思：“哥们，你确实厉害，万事通啊！”--

    --

    前面说过，丽园北临黄河花园口，南临省电视台与汽车北站，也是一个南北通畅的风水宝地，但这里依然属于北环区域，进丰自然也雄踞在此。

    汽车站旁边，也是人流量较大的地方。

    我们刚来到汽车站旁边，便发现进丰小弟混在人群中，三个一群，五个一伙，足足有二三十个人。

    这些人们，一边吸着烟，一边手中拿着黑鹰，肆无忌惮地笑着。

    其中一个人我认识，就是那个黄毛——在我去花园口时，偷人家手机，被我用鸡蛋砸的那个家伙。

    我心中暗想，这家伙当时说自己在花园路上混，我们目前就走在花园路，所以遇到他们也很正常。

    但刚想到这里，黄毛领着这些人，突然之间聚集在了出租车之前。

    出租司机看到这里，急忙向一边打方向盘，无奈此时是车流高峰，根本无法躲开，当时就被他们拦住。

    美惠的担心，果然实现了。

    我的不信相，也实现了。

    看到这，叶子暄说：“司机师傅，你不要下车。”

    然后他打开车门走了下去。

    我也下了车，同时默念出宝戟手眼：虽然打不了他们，但是挡个刀还是可以用的。

    黄毛看到我，不禁愣了一下：“怎么是你？”

    “怎么不是我？”

    这时，小黑喵了一声，

    黄毛不禁后退一步：“妖怪。”

    我说：“你要知趣，就马上离开，我当初吃年夜饭时，被你追，你也应该我这只猫当时做了什么。”

    话虽如此，但是黄毛看了看身后有二三十个人，却没有退去。

    叶子暄看上去很平静，但我却平静不下来，现在夜色正浓，虽然各色灯光将这里照的很亮，但毕竟是晚上，可以上许多胆怯的人，趁着夜色的掩盖，而变的胆大。

    黄毛说：“我们也不想与你们过不去，刚才夜场的哥们打来电话，说你们抢了他们的夜场公主，只要把她还回去，咱们什么事也没有。”

    平时喜欢围观的人，此时一个人也没有，只是匆匆地走着，只怕沾上自己。

    叶子暄已经开始握紧的了拳头。

    我暗想难道真的就要这样了吗？便也准备好打，或者被打时，黄毛的电话响了，他应了几声之后说：“这次饶了你们！”

    接着就急忙向北面，也就是丽园方向跑去。

    他们去做什么不清楚，不过看着他们着急的样子，估计应该是出了大事。

    叶子暄看着他们远去，回头对司机说：“司机师傅，不麻烦你了，我们现在自己去，你走吧。”

    司机也没在勉强，说：“你们要小心。”

    叶子暄给了他一百块，也没让他找，然后打了电话：“大卷吗，我是叶子暄，现在你在哪里？……现在你没事？没事更好，我在汽车北站这里，你开一辆车过来，我有事……什么车都可以……不需要太好，但是一定要有油。”

    挂掉电话之后，叶子暄说：“一会大卷过来，我们开自己的车。”

    我说：“那些人突然之间做什么呢？他们领导不是想要揍我们吗？难道就是因为我们带走了美惠，所以他们才如此发怒。”

    “带走美惠没什么，他们生气的是，我们弄了他们祭祀地点，这次估计进丰与我们不会轻易算了。”叶子暄看着丽园的方向说道。

    