
    来到唯雅诺上面之后，大卷笑道：“六哥，八哥，你们回来干吗？那车能坐四个人吧？”

    佛跳墙也说：“是啊，是啊，叶科长，赵哥，你们还是回去吧，一会回来给我们讲讲。”

    猛爷这时说：“你们是有多闲啊？天明还得做事，还不赶快休息？”

    我笑道：“这车不是宽敞吗？大家听猛爷的话，都赶紧休息吧。”

    车内又恢复了寂静，倒是前面的车震明显，大卷又忍不住开口说：“这小子，在水下面淹的轻，应该多淹一会，再多喝点水，精力就更足了。”

    不过这次没人理他，他也觉得没什么意思，车内又静了下来。

    小黑也无困意，我一边摸着它的脑袋，一边看着窗外。

    窗外此时更黑，不过已经有公鸡开始不断地咯咯咯似乎要叫醒黎明。

    小黑的未来怎么样？不敢想像，此时唯一能鼓励自己的是，黎明前总有黑暗，当黎明出现，白天还会远吗？

    -

    转眼就到了天明。

    今天的天气不错，太阳从村头的大槐树枝丫处冉冉升起，鸡叫狗鸣，人言人语，外加村头的炊烟正浓，整个小村又醒了。

    看到这里，我与叶子暄，还有猛爷他们那帮人一起来到了村口，直奔欠债人的家。

    虽然时值早饭时间，路上的人不多，但是我们一行人，实在太显眼了，不时有人指指点点，这样下去，不等我们到了那个欠债的家中，估计消息已经传到了他的耳朵中，因此我们更是加快了脚步，根据猛爷带的路，来到了一个破败的家，我与叶子暄在房外等着，他们把屋内翻了个遍，也没有见到那个欠债的。

    我说：“其实你们把他追到了河中，他在水中躲着，肯定不会一时半会就出来的。”

    猛爷问：“那该怎么办？”

    “等呗。”我笑道：“守株待兔。”

    叶子暄说：“不能等，我们要尽快找到它，目前时间宝贵。”

    “也对，让慧闻去根据他的气味，把他揪出来。”

    叶子暄说：“他如果去了水中，然后到了河对面，那么慧闻是闻不出来的，所以我想问问他的名字与生辰。”

    猛爷这时说：“他的名字是有，但是生辰不知道。”

    我这时问：“你们是怎么问到他的？”

    猛爷答道：“不用问，王二小给我一张图，然后上面他家具体位置一清二楚，我们拿着图直接就找到了他。”

    我不禁说道：“这王二小，还真细心，真怕我们找不到地方，不会中他圈套一般。”

    大卷这时问：“六哥，你说我们追这个账，能中啥圈套呢？”

    猛爷说：“王二小这个王八蛋，敢害他们，就能害我们，虽然现在不知道，但找到欠债的，问一下就知道了，草他妈的。”

    叶子暄说：“猛爷，你先不要生气，这里都是乡亲，你吓到他们怎么办，我们还要去问他们关于这人的情况。”

    随后，我们就开始问人。

    如果说在洛水村，我们问村民，他们不答，是因为外边来人把他们村民害惨了，但是现在这个村子，我们又没害他们，他们却依然不答，一脸惊慌，只是口称不知道。

    猛爷有些失望：“这些人是保护他的吧？”

    叶子暄说：“未必，从他们表情上看出，不是保护他，而是另有隐情。”

    猛爷说：“这该怎么办？草他妈的王二小，这么害老子。”

    谁知这时奶牛又来轻松气氛说：“我饿了。”

    全家桶说：“车里有矿泉水方便面，饿了去吃点。”

    就在这时，一个老太太背着一个小包袱，手里提了两只芦花母鸡，正向村外方向走去。

    这情景我熟悉，不用想也知道，这老太太是想去附近的集市，拿芦花母鸡换钱。

    而一般这种老人生活都是很困苦，基本上都是无儿无女的，就算有儿有女，也是儿女不孝顺。

    看到这里，我不禁乐了，对他们说：“你们等着，我去给你们弄些热汤热饭，然后再问出欠债人的具体信息。”

    说完便走到老太太面前，对她说道：“婶子，你好。”

    老太太看了看我说：“你是……”

    “我是你的侄子啊，你不认识我了？”

    “你是我侄子？”老太太看了看我，不禁疑惑地说：“我怎么不记得我有侄子？”

    “是我的错，工作忙，没时间看你。你现在提着鸡是去干吗？”

    “想去集市上换点钱。”老太太说完，又仔细看了看说：“哎，我年纪大了，糊涂了，把侄子都忘了。”

    OK，顺利切入，我对他们做了一个V字手势。

    “这不我来看你吗？不过你拿母鸡换什么钱啊。”我说到这里，然后对着背后他们几人打了个响指。

    几秒钟之后，感觉他们没动静，不由回头看了一眼，只见这些人正呆呆地看着我。

    待我看他们时，大卷冲我竖了拇指：“六哥，不错。”

    我不禁小声说：“愣着干什么吗？钱！”

    “哦？”猛爷愣了一下：“多少？”

    “不少于五张！”

    猛爷从包中掏出十张大钞，递给了我。

    我接过去笑道：“猛爷，你真有钱，多谢。”

    随后我从十张中抽出两张，剩下的塞进口袋，把那两张递给老太太说：“婶子，你不用去卖鸡了，我看这母鸡也是正值生蛋的年龄，你不如留着补补身子，我这次来，没啥带的，先给你两百块，心意不多，请你收下。”

    老太太一看，不禁说：“这怎么好意思？”

    “没事，侄子孝敬你的，你只管收下。”

    “你们这么早来，是不是没吃饭？走，我给你们做饭去，对了，他们是……”老太太收下了钱，然后指了指猛爷他们问道。

    “婶子，你不知道吧？我现在发达了，经理，懂？不懂也没关系，这些是我的跟班。”

    大卷听到这里，不禁笑了起来。

    我回头瞪了他一眼，他马上不笑了，但依然捂住了嘴巴。

    随后，我们便跟着老太太去了她家。

    老太太果然孤寡一人，家虽小，但收拾的干净，看得出老太太年轻时也是一个会过日子的女人。

    她要把鸡杀了给我们做菜，但被叶子暄拦住了说：“大娘，鸡留着生蛋吧，你就随便做点，我们也不挑食，吃了就行。”

    然后大卷这小子去帮老太太做饭。

    饭做好后，一边吃饭，一边打听那个欠账人。

    听我们一说，老太太便告诉了我们那个人的资料，随后我也明白为什么村人不说，原因是怕惹上麻烦。

    这人是一个泼皮无赖，早把爹娘气死了，本来娶了个媳妇，这媳妇也不错，长的白净，也高调，也勤快能干，但是这个人就是喝了酒要打他媳妇，不喝酒还是要打他媳妇，最后把媳妇打的跟着一个男人跑了，村里人都没说她媳妇坏话，反倒是说，这媳妇跑的好，总算是跳出火坑了，因此现在就剩下他一人，连个小孩也没有，也万幸没小孩，否则小孩肯定饿死。

    不过最近听说有钱了，村人们很奇怪，问他从哪里弄的钱，他说自己就是有钱，然后把村里以前教育过他的人，都骂了一遍，说是莫期少年穷之类的。

    听到这里我越发的生气，为什么这厮都可以暴发？这真是没天理了。

    叶子暄问老太太，那人是怎么发的财。

    老太太不知道。

    这时叶子暄又问：“大娘，你知道他的名字，与他的生辰吗？”

    老太太点了点头说：“当年看着他长大的，当然知道。”

    于是就说了出来。

    我们吃过饭，向老太太告了别。

    当然这顿饭不是白吃的，每人又掏了五十，不过我不算亏，净赚七百五。

    随后叶子暄拿出纸鹤，在上面写上名字，与八字，纸鹤很快飞到了村中一个废弃的屋中，果然在那里找到了这个人。

    当我看到这个人时，尼玛，吓了我一跳，这不是古董商吗？

    那人一看到我们，不禁说：“几位大哥，不，大爷，不，亲爷，饶了我吧，我真的没欠王二小的账。”

    叶子暄问他：“你别怕，你只要实话实说，一切都好商量，你怎么认识王二小的？”

    那人说：“是这样的，有一天我去洛阳城，正在龙门客栈附近的公园中坐着，我当时想，我这辈子啥时能来这客栈中住一住，该多好啊，我这样想着，就顺嘴说了出来。就在这时，一个声音对我说：“住一住太简单了。”

    这个声音就是王二小。

    他说让我做一件事，先给三成定金。

    我看那三成定金便很多，于是就答应了他，问是不是要去杀人。

    王二不必杀人，只让我拿着他给我的一颗珠子，送到他家就行了。

    我很惊讶，就这么简单。

    王二，没错，就这么简单。

    于是我就这样做了，但是我钱还没有拿多久，王二小就你们问我要钱，他还是不是人啊。“

    听到这里，我瞬间明白了。王二小，不对，是王二小背后的那个人，为了制造出魂魄找王二小的事件让我们相信，竟然让人假扮古董商找他，我日，这戏演的，高手。

    