
    唐兵手持长枪，十六人围住叶子暄。

    看到这里，我不禁站起身来，问叶子暄要不要帮忙。

    它们拿的是枪，我这是宝戟，它们的只能刺，我这是又能刺又能砍，绝对会占上峰，但是叶子暄却很淡定，示意我不需要帮忙，不过几具干尸而已。

    不过我也另有任务，那就是盯着王二小，别让这小子跑了。

    我很神圣地接过任务，这次不会让王二小跑掉，否则太丢人了。

    虽然叶子暄没让我帮，但是小黑已经迫不及待地从我怀中跳出。

    它跳到了士兵围困叶子暄旁边的一个假山顶上，接着化身成六尾黑虎，呼啸一声，向十六人扑去。

    当王二小看到小黑爬上假山顶，不禁冷笑了一声：“猫猫狗狗都来帮忙了，看来确实没了能人。”

    我也不禁笑道：“王二小，你现在应该担心的是你，猫猫狗狗来帮我们，说明我们得道多助而已，倒是你，不过是一张卫生纸，用完就扔的货色。”

    王二小听到这里，脸上的刀疤顿时变红，不由有些语无伦次：“你懂个屁，你知道我是谁吗？我是御林军都督，现在这十六名，便是御林军将领！”

    “怪不得它们会懂些行军布阵之法，不过这真的没什么用。”我说道：“王二小，我问你，袁天罡长的什么样？可有照片，他是怎么联系你的？”

    “你们不是什么都知道吗？还问我。”王二小不禁乐了，似乎自己已经占了上风一般。

    不过就在这时，当他看到小黑变成黑虎扑向那些唐兵之时，王二小惊慌的神色从脸上掠过，但又逐渐恢复了平静，强装镇定。

    “这里没人能保得了你。”我说：“袁天罡如果要来，他早就来了，他现在的重点根本不在你身上。而且一会还有荷枪实弹的警察过来。”

    我说到这里，拿出手机，拨打110，然后对里面的人说：“你好，我现在在龙门客栈旁边的一个四合院，很显眼，你们应该一来就能看到，这里面隐藏着先前被基地组织技持过的东突分子，请火速过来缉拿。”

    “你才是东突分子！”王二小不禁说道。

    “是不是东突无所谓，你们这样做，基本上也与东突无异。”我说：“等着被收拾吧，除非你本事逃走，不过我倒想看看，袁天罡给他的棋子有多大的本领。”

    王二小突然变的极其愤怒：“你这个混蛋，竟然破坏我的好事，袁国师答应我，如果我这里配合他，我以后将享受不尽荣华富贵。”

    “凭什么？你的智慧？还是你的才能？”我不禁乐了：“你说你做个小混子，脸上都被砍出疤了，你有什么出息？”

    我一说他有疤，他更生气，全身都在抖动。

    不过这次我长了个心眼，那就是死死地盯着他的手，或者脚什么，只怕他又向上次一样，弄出个什么玄机来。

    叶子暄对付干尸，是有一手，符一出，那些干尸当时便被定在原地，任其处置，叶子暄一般会将它们烧掉，不过这些唐兵与普通的干尸还不一样。

    这些唐兵肯定是袁天罡找出来的，王二小没那本事，因此这些干尸的素质不会太差，再说，他们也是当初做过御林军的，自然不差。

    如果是一般人被它们围住，那确实毫无生机，但是它们现在围住的并非一般人，而是叶子暄，并且是已经强化过的叶子暄，外加小黑，同样，也是强化过的小黑。

    十六人本来正在围困叶子暄，突然跑出来一只老虎，当时便分散成队，每队八人，各对付小黑与叶子暄。

    小黑的爪子，不能说削铁如泥，但是打在身上，就算是钢板也会留下痕迹，更何况这些干尸，只是干尸，并非是钢板。

    小黑看到这里，不禁大吼一声，这院子中，不由有些飞沙走石，那些干尸的盔甲也被风起来，然后小黑首先扑向最近的一个人，一巴掌便将那人的脑袋给扇掉在地，犹如皮球一样滚在了王二小身边，王二小，当时后退一步，我火速跑到他前面，只怕他再跑掉。

    枪向叶子暄刺去，一刀便将枪劈成两半，然后劈向干尸，干尸在火中瞬间融化，成为一块飞灰。

    于是小黑与叶子暄在这人们冲杀之中，越战越勇。

    王二小不禁说：“这不可能，怎么这么弱？袁国师说，先陈兵神都，选御林军将领一十六名，怎么这么不可一击？”

    他说到这里，马上就要逃走，我伸手去抓他，没想到他的衣服比较滑，一时没有抓到，等于又推了他一把。

    其中一个干尸刚好一枪刺来，王二小当时就被穿膛而过。

    王二小愣了一下，最后说出几个字：“我能回到从前多好。”

    这些唐兵除了被叶子暄砍杀，当成磨刀之外，还有被小黑磨了爪子。

    一十六名，全化成灰，还有倒在血泊之中的王二小，本来想问他一些关于袁天罡的情况，他就这样挂了。

    他死了也没办法，我与叶子暄来到前厅，猛爷已领着红中财务的人将那些梅花党全部绑了。

    看到我们回来，他不禁问道：“王二小呢？”

    “死了。”

    猛爷叹了口气：“死的真不好，老子还没有削他呢！”

    叶子暄这时说：“我们赶紧走吧。”

    我说：“我们要不要在这里再找找，袁天罡在这里肯定有心血，说不定能找出些机密来，或者能找出些金砖，要么直接把他那颗珠子拿走，卖给进丰，让他们永远倒霉。”

    叶子暄说：“你已经报警了，警察马上就到，如果我们再不走，估计又要在这里呆上几日，这是是洛阳，江娜根本不可能保我们，所以我们不要在这里耽搁时间，要尽快找到魁星之王才是重中之重——赶在那个小黑之前。”

    听完叶子暄的话，我们只好离去。

    在开车时，猛爷还是把那辆CL550开走了。

    还是猛爷会做生意，我不过是赚了七百五，他转眼就是就七五万，这就是人与人的差距。

    全家捅与奶牛去开那辆车，我们继续坐唯雅诺。

    在回去的路上，大卷说：“六哥八哥你们真的很厉害，要不然这样，我还是跟着你们算了。”

    我说：“小心猛爷把你脑袋削成**，你就老老实实在这里干，跟着我们，不走运的话，小命就没了。”

    大卷笑了笑说：“我就开个玩笑而已。”

    回到省城，已是正午，我们各自回去。

    叶子暄说：“你先回去休息，明天联系江娜，让她与我们一起去花园口，找魁星之王。”

    我点了点头。

    --

    回到302时，二庞兄弟与姣儿应该都去上班了，所以楼道中很空，回到屋中，那股香味还挺。

    但此时却什么心情也没有，不说与二皮脸的事，如今小黑的问题又出现了。

    我把小黑放在地上，它回到了窝内。

    我正准备躺下休息之时，那个花魁又出现了，不过脸色不是很好。

    我问她怎么回事，她说她营养不良。

    言外之意，我自然明白，便说：“你稍等，我这就去与你买些花来。”

    随后去了花卉市场，然后直接买了两束，也是猛爷的钱，不花白不花，反正他也不会再要了。

    看到花，她非常高兴，然后又看了看我问：“你看上去好像很有心事。”

    “没错，其实我现在很想知道，你是从哪朵花中出来的。”

    “我来自不错的地方：洛阳国际牡丹园，那里有许多我的姐妹。”她也没有隐瞒自己的身世。

    听到这里，我不禁想起叶子暄站在医院楼顶告诉我的关于武则天命中带接劫之事，难道说：武则天得了李红衣，我这要得花魁？

    我心中虽然有惊喜，但还是有些疑问，便问：“上次那个狗老板身上长了狗毛的事，可是你作怪？”

    “没错。”她也丝没有隐瞒：“就是想教训一下那个狗老板，让他以后不要乱杀生。”

    听到这个解释，我也很欣慰，不是坏人就行。

    想到这里，不禁暗自高兴，看来老天也不辜负于我，想给姣儿送花，竟然带出一个花魁出来，还有比这更划算的吗？

    于是我便问她：“不知你听没听过武则天的事？”

    “武则天是谁啊？”

    “哦，你没听说过也就算了，不过我总感觉你这衣服，穿的太古装，不过无所谓，你也不出去，如果你哪天想要化形出去，与我说一声，我去取点钱，给你买一套现代的女装。”

    她笑了笑，然后就消失了。

    随后，我躺在床上，开始想近日之事。

    袁天罡在北环买幽冥灵珠，并且又极其看中北环，那么也就是说他在北环，但北环的人，又有谁是袁天罡？莫非真的是王中皇这小子？

    想来想起，没有结果，我于是给江娜打了电话，问她现在是否有魁星之王的消息。

    江娜说：“这个消息我们暂时没有，怎么了？”

    “我明天想去找他。”

    “你要找他？”江娜很惊讶：“他不是已经沉入花园口的水中了吗？”

    