
    老头被我这一句话问着了，张了张嘴没有说出话来。

    我心中暗想，这女人被叶子暄预言对了，只是他的那个三清符怎么没有作用？不说保女人的命，至少也不会死的这么惨吧？

    叶子暄的表情也明显有些惊讶，不过这突然发生的事，没头没脑的，也不好解释。

    虽然老头不说话，但在他们眼中，今天的事情就是我们引来的，因此气氛还是非常尴尬，除了偶尔有夜鸟的唧唧叫声，就只有在场的人们急促的呼吸声。

    此时感觉就像站在一个炸药包旁，这呼吸声就像已经点燃的导火线发出的哧哧声。

    炸药包已经点燃，却没办法把它掐灭，我们现在说什么也没用，只希望能在炸药包爆炸之前，把误会解开。

    就在这时，突然之间又是“啊”的一声，打破的寂静。

    不过这次啊而不是惨叫，而是哭声。

    这哭声是从屋内传来的，然后便从里面跑出来一个姑娘，这小姑娘就是今天叶子暄给她糖的那个小姑娘，一脸的灰，哭成了大花猫模样，但依然可以看出她脸色惨白白，明显是吓的。

    这小姑娘哭了好一会，才说道：“我妈，我妈，我妈死了。”

    人的注意力暂时被小姑娘吸引，我暗中对叶子暄说：“你算中了这姑娘他妈有血光，但没算中你给了她一张符，还是有血光。”

    叶子暄也叹了口气，颇感无奈。

    小姑娘的哭声越响，人们越是生气，这无疑是火上浇油。

    老头问：“妮子，你刚才看到啥了？”

    小姑娘拿出一张符说：“我看到我妈死了，她把这个给了我。”

    一看这张符，我不禁眼熟，这不是那张三清符吗？

    “这是什么？”老头问。

    “叔叔给我妈的，我妈又让给了我。”小姑娘抽泣个不停地说道，指了指叶子暄。

    刚才还以为这小姑娘是火上浇油，没想到竟然是及时雨，顿时把炸药包的导火线给浇灭了。

    村人一听叶子暄能给符，这才对我们放松了戒备。

    老头叹了口气，对我们说：“这闺女还小，你看你们能不能救她娘？”

    叶子暄便将中午遇到她娘的事说了，并说如果她拿着这张符，应该不会出事，不过事无绝对，也不好说；但现在女人这个样子，天王老子地王爷也救不了。

    我暗想怪不得这小姑娘没事，原如是紧要关头，女人把符给了女儿，看来天下狠心的父母，并不多。

    剩下的一个问题，是这小姑娘没有父亲，以后就成了孤儿，不过老头提议这小姑娘以后就是大家的孩子，每家管一天饭，也够小姑娘吃一年的，不用担心会被锁在屋内饿死，村子就是小姑娘的家。

    看气氛缓和了许多，这时我趁机说道：“大爷，我听说你们把尸体扔进的洞中叫神仙洞，到底是怎么回事？”

    老头这才说：“我看你们也有些本事，不像坏人，便直说吧。我们本来寻思将死去的老人放进神仙洞中供神仙食用，神仙就会保佑我们，但没想到今晚却又发生了这件事，我一开始以为是你们外人来了，打搅了神仙，神仙便生了气，于是就不吃死人吃活人了。”

    听到这里，我确实感觉有股寒气从头顶升腾，虽然说人死了，但是尸体还是希望能以一种比较体面的方式来处理吧。

    我说：“大爷，你们一直不想让外村人来是怎么回事？”

    老头说：“一年之前，村子里有个人在地里犁地，就是把神仙洞犁了出来，村民还以为是古墓，所以想着发财了，于是就进去看了看，结果那个村人就再也没出来，我们很害怕就平了那个洞，但是后来深夜，又有两个盗墓贼打开了这个洞，从此之后，我们村子就开始不太平，死了几个人，脸都是被啃掉了一半，就像现在看到的这媳妇一般，村里人非常心慌，后来找人指点，说是那个洞中住着一个神仙，神仙饿了，要吃人，于是我们想，既然如此，就把死去的人送给他。”

    听到这里，我不禁悄悄地叶子暄说，那两个盗墓贼就是王二小与古董商了，莫非这个吃人的真是武则娘？”

    叶子暄说：“如果真的是武媚娘，尸体成僵尸，魂魄成了恶鬼，那么也真的比一般人的能量大，不愧是真龙天子，但是尸体成了僵尸，只能是吸食阳气才对，吃死尸做没什么？”

    他说到这里，然后问老头：“大爷，你们的小庙里敬的是谁？”老头答：“就是神仙洞里的那个神仙，我们也不知道它是哪路神仙，所以就只叫他神仙了。”

    叶子暄说：“大爷，真正的神仙怎么可能吃人呢？不管是活人死人他们都不会吃的，不如让我们去神仙洞中看一看，怎么样？”

    我又说道：“如果那个“神仙”真的是武则天诈尸怎么办？”

    叶子暄淡淡地说道：“既然她尸体与魂魄已分离，那么我们消灭一个是一个。”

    这时，老头命人上前去收尸体，但陡然之间，我闻到一股骚气。

    说时迟，那时快，叶子暄当时拿出一道法符，冲空气贴去，同时念道：“奉三清道祖令，妖魔鬼怪快显形！”

    那符虽然是贴在空中，但是贴符之处，瞬间闪现出一道火光。

    一头黄牛出现。

    但再仔细一看，哪是黄牛？竟然是一只黄牛般大小的黄皮子。

    众人非常害怕，不禁闪出了一条路，那黄皮子又是一道火光向洛水方向跑去。

    此时村人更是拜服，纷纷称叶子暄为神。

    叶子暄笑了笑说：“乡亲们，我们虽然来自外村，但并非是神，只是略懂一些雕虫小技而已，如今有妖魔鬼怪，妄自称神，我们便想前去神仙洞，揭开它的真面目。”

    说完之后，我与叶子暄还有司机一起向神仙洞走去。

    这时老头说：“现在活神仙要去打假神仙了，大家一起跟上！”

    虽然天黑，再加上河风呼呼作响，如果一个人行走，确实有些可怕，但现在人多，大家提着灯，都想看看神仙真容。

    在去神仙洞的路上，我问叶子暄：“是刚才那个黄皮子啃的脸吗？”

    叶子暄说：“不是。”

    “你怎么知道？”

    叶子暄说：“一会你就知道。”

    “如果那黄皮子只是个打酱油的角色，你为何要把它打的现出原形呢？”我问。

    叶子暄笑了笑，但并没有回答。

    不多时，便到了洞口。

    洞口往下，通过宝镜手眼所观，只看到白骨累累。

    “这一年向里面也扔了不少死人了吧？”叶子暄问。

    老人点了点头。

    一股腐臭味从里面传出来，不过到洞口便散了。

    到洞口散去是因为有空气流通，如果洞中空气不流通，我们这样直接下去，不用那里面的鬼怪出手，直接就熏死了。

    叶子暄想了想，然后对老头说：“能不能找出六个人来，帮我们一下？”

    老头点了点头说：“当然可以，不过不知道没有危险？”

    叶子暄说：“大爷，请放心，保证不会出问题。”

    老头这才放心，然后找了六个精壮汉子，当然，这些人们也是自告奋勇的。

    他们一开始以为要下这神仙洞中，叶子暄说不必，而是每人给一张符，贴在胸前保命，接着每人回家，拿出蓑衣斗笠穿上，并且拿出一根鱼杆不带鱼钩。

    这几人照办，叶子暄拿出一根铁线，折成六根五厘米左右的直铁丝，让这六人系在鱼线上，当做鱼勾。

    然后这六人再以围着神仙洞坐下，将鱼钩下进了洞中。

    这六个人，便是姜子牙，叶子暄的意思是，既然下不去，就把那神仙钓出来。

    不过，仅有这六个“姜子牙”还不够，他们只是辅助作用，最重要，还是看叶子暄的表现。

    稍后，叶子暄让老头拿出两只十年母鸡，拿刀斩了鸡头，得鸡血两碗，然后将鸡身子扔进了神仙洞，这一扔，便从里面便传来了一种“吱吱”之声，这声音不像是害怕，而是嘲笑。

    似乎里面的神仙也知道叶子暄的用意，嘲笑他这是小儿科。

    鸡身扔了进去，马上鸡骨头便从洞中扔了出来。

    那六人看到这里，不禁大吃一惊，什么姜子牙不姜子牙的，他们扔掉鱼杆，撒腿就跑。

    叶子暄看到这里，不由叹了口气，说：“我本来是想让你们将它钓至洞，再用鸡血灌顶，没想到你们竟然跑了。”

    然后持刀来到洞口，就在这时一股赤色之气从洞口散出，叶子暄厉声说道：“孽障，还不束手就擒！”

    这一声令下，并未将红色之气消除多少，那红气依然在不断涌出。

    叶子暄随后拿符，扔向红色之气，但符并未近它的身，便烧成了灰烬，依然仿佛在嘲笑我们。

    我用宝镜手眼，看不出它的真面目，只能看出它是一团红色气体。

    先不管它是什么妖魔鬼怪，还是武则天肉身，先吃我一方天画戟再说。

    想到这里，默念出宝戟手眼，冲红色气体捅去。

    