
    看他依然不死心，我便问：“你卖狗能给进丰带来多少利润？狗不吃狗粮吗？母狗不要养吗？

    生病了不要看吗？你身边还要有几个帮手，不出工资吗？而且，你一天能卖出去几只狗？就按一天五只，每只两千块，你能能天天卖吗？就算你那狗天天都能生，就算你天天都能卖钱，一天一万，一个月也就是三十万，这三十万除掉正常花费，以及给你的工资，你一个月能向你们堂交多少钱？但是你知道动漫城的机器吗？一天，一台捕鱼机，就是三十万，更何况其它的机器？谁做的贡献大，梁太又不傻，论贡献，说句实在话，你还不如在古玩城扫地的那个大婶，你醒醒吧。”

    “那个我知道，太子爷吃她的奶长大的，咱不能比，但是她又不懂怎么做生意，不是吗？因此，请子龙大师务必帮我改运，这个机会，真的是千载难逢。”

    “我帮你只会害了你，真的。”我说。

    我把话说的如此明白，他还是一个劲的求我帮他改运，并且说上次猫配种的事，我作为他的好兄弟，不帮也就算了，但这次无论如何也得帮他个忙，事成之后，自然有厚酬送上。

    我看了看他，突然之间想起一句话，好心劝不回该死的鬼，他既然想做进丰的堂主，那就让他做去吧，但改运的事，我也没办法，不过不知道叶子暄有没有办法。

    想到这里，我说：“狗哥，改运的事，我说了不算，否则我自己便把自己的运改了，让自己中一百个五百万多好，你说是不？”

    狗老板听到这里又开始激动起来说：“好兄弟，你有办法做这件事，却不做，你对得起你大哥吗？你要是真不帮我，我就跳河去。”

    我不禁暗笑，你就这种本事？一哭二闹三上吊，还想当堂主？说句实话，你跳河与我有什么关系，想跳就去跳，再说东风渠又不深，天热的时候，经常见金毛在里面洗澡，平时还有人在这里捕鱼，水位也不及腰间，应该选个深点的再跳，去黄河吧。

    但转念一想，他万一真的跳水死了，赖到我身上，也是麻烦事，便说：“不是我不帮，而是我要找人帮你才行，而且我还想说，改运不能随便改，你是什么样的运气，如果强行改的话，可能会让你一时运起，却不会让你永远幸运下去。”

    狗老板听后，马上笑道：“好兄弟，只要你帮我做上聚义堂的位置，你以后更是我的兄弟。”

    我说：“那好，你先回去，我随后会联系你。”

    狗老板更是喜笑颜开：“兄弟，咱们勾手指。”

    这人也够无聊，反正闲着也是闲着，便与勾了手指，他很高兴地离开了。

    我随后打电话告诉叶子暄，说起了这件事，问他能不能帮这个家伙上位。

    叶子暄说：“看来进丰真的时运不济。”

    “怎么说？”

    “你那日在买花，一是帮了曾佳，二是遇到这个狗老板，本身这人不过是一个卖狗的，对撬动进丰根基并无太大作用，如今他竟然主动与我们称兄道弟，还想着上位，也罢，既然如此，我就顺应天道，推他一把，如果他能上位的话，对于进丰来说，危害绝对大于贡献，当然对于我们来说，贡献大于危害。一命二运三风水，我可以帮他改一下，不过我要先做些准备工作，两天之后，也就是月圆之夜，借月亮精华，帮他改运。”

    叶子暄既然这样说，我便打电话告诉狗来板，狗老板欣喜若狂，连说谢谢，两天后见。

    江娜说姣儿没问题，这天晚上，我就等姣儿下班。

    在等姣儿下班时，大庞与小庞又出现了。

    大庞说：“对了，子龙大师，那天我给你说的那个事？”

    “啥事？”

    “就是有人要来我们工地弄风水的事，我们还放了假。”

    “哦，想起来了，怎么了？”

    “现在那座桥那里，省里的专家让修了一个台子。”

    “修台子，什么台子？”

    “断龙台。”大庞说：“我就不明白了，好好的一座桥要修什么断龙台，这意义不好，不是经常说“车水马龙”来形容人丁兴旺吗？结果弄了一个断龙台，有什么好呢？”

    大庞虽然这样说，但我还是感觉这专家果然有些眼光，竟然也看出了文化路与北环路交叉口修桥的玄妙，让他们修一个断龙台，不过断龙台什么样子呢？

    想到这里，便问大庞。

    大庞说：“断龙台其实就是一根桥的支撑柱，不过他比桥的支撑柱要宽一些，而且上面还有一些浮雕，是一个人手持刀斩巨蟒的形像。”

    那天听大庞说省里有人要在这里弄风水，我当时还想，这些人们懂什么？但没想到他们也有一手，竟然知道修断龙台。

    我们正说着，高跟鞋的声音响起，姣儿回来了。

    她依然是职业装扮，只是发型不太一样，平时她就束一马尾辫，现在把头发剪了，相对女生来说，已经很短了，还过看上去比以前更加清爽。

    看到她，大庞顿时躲在我的身后。

    姣儿慢慢走来，走廊灯是在楼梯口，因为背对着姣儿，看不清的他脸，稍微近了一点，才可以看清。

    她的表情，并没有变化，与那天掐大庞时一样，

    但为什么江娜说姣儿正常？是我的问题，还是江娜的问题？

    “姣儿，今天上班忙吗？”我问。

    姣儿没有回答，拿出钥匙开门，

    就在这时，大庞又忍不住说了一句话：“姣儿，你最近是不是身体不舒服？”

    刚说到这里，姣儿又瞪了他一眼，大庞再也不敢说。

    我用默念出玉环手眼，随着玉环出现，我想看清姣儿到底是不是姣儿。

    通过玉环手眼，姣儿确实是姣儿，并没有问题。

    如果先前宝镜看不出状况，那也情有可原谅，但是如今玉环也看不也来，我实在无语了。

    随后，姣儿“扑通”一声关上了门。

    这就是江娜口中所说的好转？难道我与江娜生活在不同的空间之中？

    二庞此时也不再说话，估计被姣称又吓住了，说了声：“子龙大师，我们先回去了。”

    接着，也进了屋，关了门。

    我抱着小黑也回到屋中。

    把小黑放进窝中，我把窗户门窗封好，然后默念出宝印手眼。

    随着手心中的文字发光，我叫了一下二皮脸速见，这家伙果然出现在墙壁之上。

    看到我，急忙说：“主人有何吩咐？”

    “我并无吩咐，我只想知道，姣儿怎么样了？她的性格与以前完全不同，究竟是怎么回事？”

    它说：“我只是听从泰国和尚的吩咐带走姣儿，并不知道结果会成为现在这个样子。”

    听它这样说，我当时又有种想拍死它的冲动，但是想了一下，就算了，这种东西任何一个都是它，根本杀不光。

    原因就是这个世界上不要脸的人太多，哎，实在无语。

    只好让它走了，我也赶紧收回宝印手眼，不敢用的时间太长。

    天明之后，我特意来那断龙台前看了看，果然如大庞所说，桥下面有一个那样的支撑柱。

    我正准备前去看，突然过来一个戴安全帽的年轻人，看了看我问：“你是哪个班的？怎能不戴安全帽？怎么不抱只猫？”

    “我不是哪个班的，我就是来看看。”我说。

    “施工现场有什么好看的，万一掉下来一个零件砸中你怎么办？是你自己负责，还是我负责？”

    听这人口气，应该也是项目经历，便说：“经理你好，我是热心市民，就是想来问问，咱们这桥什么时候建好，现在因为建桥这事，每天早上上班都快堵死了。”

    那人说：“这桥什么时候建好也不是我说了算，我说今天能建好，那今天就能建好吗？”

    这人说话怎么这样啊，就算你不知道，你可以说个大概日子啊，上来就像石头一样砸过来，哎，伤不起。

    不过我也不在乎堵与不堵，反正我又不上班。

    就在这时大庞走了过来，看到我笑了笑，然后对安全帽说：“经理，这位是我的邻居。”

    “来找活的吗？”

    “当然不是，这位是大师？”

    “什么大师？气功大师？”

    “当然不是，气功大师那是骗人的，这位是子龙大师真材实料。”

    谁知这经理越听越气说：“都是什么与什么啊，我管你什么大师，这里不能有人在这里行走，懂了不，万一砸死人了，你说该怎么办？”

    “这个我懂……”

    “懂了的话，还不赶紧去干活去？”

    大庞被训的像个孙子似的，看到这里，我感觉又好气又好笑。

    气的是这经理目中无人，笑的是大庞也确实该长点心眼了。

    既然如此不受欢迎，我也准备离开时，一个穿着白色带领T恤的人走了过来，问我：“我看你一直在看那个桥梁是吧？”

    “没错，我听说那是断龙台。”

    “这个是我设计的。”那人一脸的自豪：“不知你看出什么问题没有？”

    