
    突然之间游来一个人，虽然不知是敌是友，但从外面而来，所以是友的可能性大一些。

    魁星之王的表情稍微有些惊讶。

    这时叶子暄急忙说道：“大龙，快用金钢杵，让他收了气旋，要不然我们动不得。”

    听到这里，我便用金钢杵向魁星之王的胸前打去。

    出金钢杵时，并没有太多花哨的光啊声音什么的，不过这金钢杵的魅力还是领教，如果趁这个时候，打魁星之王，会不会将李广这小子打出来？

    但还没捅到，那个人已经游到他根前。

    魁星之王急忙收了五脏之气。

    那人拖起魁星之王就去了庙宇深处，同时那人说了一句话：“马上离开，我来对付他。”

    这一系列动作太迅速，我本来最机会看清他的长像，却没有看清。

    不过没有五脏气旋的吸引，我也松了一口气，收了金钢杵说：“咱们赶快快离开吧。”

    大家同意，于是全都向庙宇之门游去。

    此时里面会发生什么，以及深处有什么，根本不再关心——小姚可能会知道，不过他已经被王中皇爆头，不会有再说话的机会。

    在快游到门前时，叶子暄说：“要不要去帮他？”

    王中皇说：“我们目前在水中，根本不是魁星之王的对手，如果在岸上或许可以一战，既然高人来救我们，我们就应该马上走，不要辜负高人的好意；如果高人把他引到岸上，那么我们再与高人一起抓他。”

    小董也附和：“对，对，王大哥说的有理。”

    虽然王中皇说的有理，但是那个人是谁？他究竟能不能打过魁星之王？

    莫非真的是把袁天罡引了过来？

    想到这里，我便说：“这个人不会是袁天罡吧？”

    叶子暄说：“袁天罡一直盼望我们早死，怎么会是他？就算他出现，也是在我们被魁星之王打死之后出现，而不是现在出手，现在分明就是救我们。”

    叶子暄说的也很有道理，这人确实是救我们的。

    王中皇说：“不管怎么说，我们快走吧。”

    当我们快游急赶来到门前时，并没有像我们想像之中关上，总算来到了庙宇之外，长长地松了口气。

    我们游出来后，庙宇也未关闭，庙宇之外，依然是金光闪闪，仿佛很诱人的样子，但谁会想到，在这光鲜的外表，隐藏着多少具尸体与阴谋？

    庙宇之外，叶子暄领着我们来到漩涡前说：“你们尽快回去吧。”

    听他这样说，我感觉有些不对，便问：“你不走吗？”

    叶子暄说：“我要去帮他。”

    “帮他？”王中皇不禁愣了一下说：“你怎么帮他？这里的水太深了，如果浅些还行。”

    叶子暄说：“我不想解释，你们赶快走。”

    “你不走的话，我也不走。”我说：“要不然去了岸上，别人问起来，岂不是我太不讲义气？”

    王中皇说：“现在不是义气用事的时候，你们到底走不走？你们要是在犹豫，我就真走了。”

    小董一直不说话。

    王中皇看我们没有动，便说：“刚才咱们的意见还是一致的，这现在马上就要柳暗花明了，怎么又不一致了呢？我可真走了。”

    叶子暄说：“你走吧。”

    王中皇看了看我们说：“我可真走了。”

    但是在他走之前，他突然之间拉住了我与叶子暄，叫起小董，一起钻进了漩涡之中。

    于是眼前又是极度黑暗，然后就是又像放进洗衣筒时的感觉。

    直到不在旋转时，我们又出现在了刚开始出现的地方，也就是三点钟方向。

    叶子暄有些发怒：“王中皇，你为什么拉我？”

    王中皇感觉有些冤屈：“叶兄，这个时候，还理论那么多？保命要紧！”

    “那个人是我爸，我必须去。”叶子暄一着急，终于说出了那个人是谁。

    “你确定？”听到这里，我不禁非常惊讶，他一直在我们周围，但没想到真的来了。

    “我能看出他是谁，我知道他还活着，但没想到竟然在这个时间出现，我要下去帮他。”叶子暄很激动。

    “如果他真的厉害，我们就不要下去，神仙打架，我们又何必插手呢？”王中皇说：“你确定你真的能帮到他？刚才如果不是大龙兄……”

    在这样说下去，肯定又要吵，但就在这时，通讯系统中马上出现了江娜的声音：“太好了，你们又出现了。”

    赵爱国的声音也出现了：“怎么少了一个人？小姚呢？”

    小董说：“头儿，这事一时半会说不清楚，我上去再告诉你。”

    江娜说：“你们快上来吧，刚才突然从屏幕上消失了，真的很担心你们。”

    叶子暄一直闷闷不乐，王中皇对他说：“叶兄，令尊既然有能力闯进来，一定想要救你出去，如果你再回去，也帮不上大忙，反而让令尊分心，这就是你所看到的吗？”

    叶子暄这才叹了口气，随我们一起上了岸。

    这时已经下午一点，从十二点到一点，一个小时，却感觉像是过了很久。

    我们来到岸边，赵爱国与江娜都站在岸边。

    我们换了衣服之后，赵爱国问：“小姚呢？”

    小董说：“头儿，是这样的，我们不是消失了一会了吗？然后就去了一个大庙之中，这座庙他们知道怎么回事，然后我们就在里面遇到了危险，遇到了好多好多尸体，然后小姚出了事，要打我，然后将小姚打死了。”

    “打死了？他打了你，你还能打死他。”

    这时王中皇拿出颗子弹头，说：“这就是他打小董的子弹，人是我打的，我再不开枪，他就把我们打死了。”

    小董这时把伤口让赵爱国看了看，但经过白拂治疗，他的伤口已经愈合。

    这个愈合并不是说身上的弹孔完全长住，而是他伤口表皮已经愈合。

    赵爱国问：“你这伤口愈合的挺快啊。”

    这时小董把水下发生的一切一字不漏地讲了一遍。

    赵爱国听完之后看了看王中皇，又看了看江娜，眼里露出一丝不悦说：“这件事我们会查明的，既然下面那么危险，你们是怎么出来的？”

    小董说：“本来我们是出不来，后来来了一个高手。

    江娜问：“高手？”

    然后看了看焚烧武则天的诗的地方，说：“他来了吗？”

    叶了暄的脸色很不好，他摇摇头说：“不是他，是我父亲。”

    江娜有些惊讶：“你有父亲……”

    但说到这里时，又感觉这样说太唐突，便说：“不好意思，我想说的是你的父亲，也这么厉害。”

    赵爱国此时非常生气：“那个怪人还活着，火控雷达已经运行，一但确定目标，马上就会开火。”

    他生气肯定是手下死了一个，一方面要向上级交代，其次就是感觉没有面子，仿佛是江娜这边的人，将他的人打死了，他感觉自己就像被打了一耳光一般。

    但是小董一五一十把下面的都讲清了，又有子弹为证，他也不好说什么。

    江娜没说赵连长，而直接称呼他为赵营长，不过又改口赵司令，但感觉这样叫又不太好，最后又说：“赵领导，既然有我朋友的父亲也在下面，所以我们等一下，不必着急。”

    小董这时在一边，没有说话，估计是他深知赵爱国的脾气，所以也不敢再多说话。

    赵爱国却斩钉截铁地说：“天王老子地王爷在下面也不行，我不会放过那个怪人的……”

    他话没说话，突然这间跑来一只小猫一下子撞到了赵爱国后背，赵爱国打了一个趔趄，急忙回头看了一下，不禁气急：“他娘的，连阿猫阿狗都来期负老子。”

    他这句话的弦外之间，大家都明白。

    说到这里，就要拔枪。

    我一看这只猫，便已知它是谁，真的没想到，它竟然没有迷路。

    我本想叫赵爱国住手，但是已经晚了，他开了一枪，但是没有打中它，它瞬间变大，一把掌打在了赵爱国的脸上，赵爱国顿时飞起，“普通”一声落进了水中。

    在江娜怀中的小黑马上跳了下来。

    叶子暄也明白怎么回事，一把抓过小黑，然后在它的其中一只尾巴上系了一个布条作为标识，然后持刀冲向了那个突然出现的小猫——恶意小黑。

    我这边与小董一起把赵爱国扶了出来。

    这家伙气的脸色发绿，当时又要拿枪要打恶意小黑。

    我不介意他打，因为他未必能打中，说不定再让恶意小黑给它一耳光，扫扫他的蛮横之气，但是目前叶子暄与它纠缠在一起，我怕他打中叶子暄。便说：“领导，我那朋友能拿下它，你不必着急。”

    小董这时也说，他真的很厉害。

    说时迟，那时快，突然之间一道水浪从水中翻出了十多米。

    从水浪之中，窜出了那个魂魄。这个魂魄，是可以看到的，任何人都可以看到。

    赵爱国当时便吓了一跳，不禁向一边跑去。

    看到这里，我不禁暗想李广这家伙真的太执迷悟了，都什么时候，还有军国主义思想。

    叶子暄此时满腔仇恨全部发泄在这魂魄之上，我也用金钢杵向魂魄打去。

    