
    “希望如此吧。”我说：“就像王中皇一样，不到关键时刻不出力，有什么用？”

    叶子暄没在说话。

    “对了，有你父亲的消息了吗？”我问。

    叶子暄叹了一口气说：“暂时还没有，也不清楚他与魁星之王到底怎么样了。”

    我说：“还有那个恶意的小黑，不知道他长了七尾之后，有什么厉害之处，如今小黑一直沉睡不醒，我真不知道自己该怎么办。”

    叶子暄也没办法，只说：“小黑应该睡到自然醒时，就会醒吧。”

    挂掉电话之后，我躺在床上睡了一觉。

    睡前想着小黑如果能在我睡醒之后，醒来就好了，然而我一觉醒来，我却依然是失望，它还在呼呼大睡。

    这小子究竟何时才醒啊，哎，心中如火烧一般，万分焦急，如果七尾小黑回来怎么办？

    “砰砰砰……”就在这时，外面有人敲门，同时叫道：“子龙大师，在不在？”

    我打开门一看，是大庞。

    大庞也不客气，直接就进了我的屋，然后深深地吸了一口气说：“你这屋里用的什么空气清新剂，越来越香了。”

    我说：“就在超市买的——你现在下班了？”

    我本来以为他找我是要说什么重要的事，原来他找我，根本就是骂那个项目经理的，仿佛这样才能挽回他今天丢掉的面子。

    “我草他妈的那个项目经理，就是一个垃圾，狗仗人势的家伙，一个芝麻绿豆大点的官，非要把自己当成皇帝看。”大庞越骂越生气。

    我笑道：“山不转水转，你也别生气，说不定哪天也能混上个项目经理当当。”

    大庞这时也说道：“算了，谁让人家有后台呢？”

    “后台？”我问。

    他说：“据说是某人的亲戚吧。”

    “某人的亲戚，哪个？

    “不清楚，据说在省里当大官的。”大庞说。

    我听到这里瞬间感觉这里果然遍地是大神，走到路上就能碰到大官的亲戚——王中皇省里有亲戚，这又来了一个？

    但是我转念一想，又不对了，这桥是朱青云承包的，这个经理应该是朱青云手下打工的，朱青云有钱不假，但他毕竟是企业家，而非政客，如果经理后台有人，真的是省里的人，那么至少会安排到政府部门工作，哪怕端茶送水，总比在这里当个项目经理要强，工作安逸福利又好，何必在这桥下面提心吊胆地做工作呢？弄不好死了人，大好前程又没了。

    于是我便说道：“当大官？当大官也不至于让他当项目经理吧？大庞，有些事情，你不必当真，现在这社会，吹牛的人太多，我的同学也有，明明一个月拿不到三千块，开口就说八千，当笑话听就算了，这经理的亲戚说不定就是在省检查院看个大门，也说是省里的领导。对了，那个李专家姓什么？

    “李，据说叫二江。”

    二江？我瞬间明白了，他为什么喜欢戴绿帽子。

    大庞接着问了一句：“子龙大师，你今天在那断龙台处看了看，看到了什么？”

    “你也感兴趣？”

    “嗯，我确实感兴趣，我就是不明白，为何要修一个断龙台。”大庞说。

    他刚说到这里，突然听到外面有人吵闹，我与他来到窗前，看了看，发现是一个司机，正站在自己那被砸扁的面包车前大骂：“老子新买的车，就被死鬼砸了，想死就去死，砸老子的干啥啊。”

    大庞说道：“我刚才上来的时候，就见了这辆面包车，我一开始还纳闷，这车怎么是扁的呢？出了车祸也不会这个样子啊，没想到竟然是这个样子。只是奇怪，咱们这楼怎么会有人跳楼，房东又出事了？”

    “这个就要问房东了。”我说：“我准备出去吃点东西，你呢？”

    大庞说：“我也该吃东西了。”

    抱起小黑走下楼时，我看着那扁面包，又看了看我的窗口。

    这贼想要什么？我屋内并无值钱东西，唯一值钱的就只有那水晶兰，还有忘川水，外加几根干柴。

    小黑也算。

    不过，小黑我随身带着，他们不可能偷走。

    难道这贼的目标真的水晶兰什么的？但愿是我多想了。

    --

    两天之后，也就是月圆之夜。

    我还没有给狗老板打电话，这家伙倒是提前给我打电话，一口一个亲哥，叫的我还真以为自己有个在世的亲兄弟一般。

    我对他说不必客气，也不用着急，既然说帮你，那是肯定要帮，我一会电话给你。

    我回头给叶子暄打了个电话，问他关于改运的事情，筹备的怎么样了，他说现在已经准备好，不过改运之事，需要一个清静宽阔的地方。

    “那你想在哪里？莫非要去佛光寺？”

    叶子暄说：“上次灭法出现的那个废弃汽车修理场就可以，七点钟，我在红中财务门口，等你们。”

    我便挂掉电话，然后告诉狗老板时间地点。

    六点钟时，路灯已经亮起。

    狗老板又打来电话，说已开车到村口。

    我抱起还在沉睡的小黑走出门外，在走出门外时我对着空气说道：“美女，如果再有贼，不用客气，帮我狠狠地教训他。”

    虽然花魁未现身，但还是从空气中传来了他的话：“明白！”

    到了村口，那狗老板坐在一辆红色的甲壳虫上等着我。

    他看到我，不禁伸出头来：“大师，我在这里。”

    我于是上车，告诉他红中财务怎么走，在七点钟之前，停在了中环财盟的门口，叶子暄正好从里面走也来，然后也坐上车，直奔废弃汽车修理厂。

    因为在废弃，又因为在郊区，所以晚上是极清静的，只是不同的虫鸣之声，吱吱，滴嘀地叫个不停，不过把这里衬托的更为清静。

    因为是在郊区，所以空气污染没有那么严重，又因为是夏天，所以月亮很大，而且月光很好。

    狗老板把车停在废弃修理厂入口，我们几人从车上走了下来。

    叶子暄拿出风水罗盘，用正针格出乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个位置。

    格完之后，给我与狗老板每人四柱香，插在在这八个位置上。

    狗老板非常虔诚地接过香，拿着点火机点上之后，插在其中四个位置。

    我也把香点上，插在剩下的四个位置，但是狗老板无比上心，我插完之后，他还仔细地检查了一遍我是否点着，只怕香没有点上，还拿着打火机点来点去。

    叶子暄此时也没有闲着，站在修理厂中间看了看，看到一个相对较高的地方。

    这个地方其实就是一个废弃的泥头车。

    他爬上车顶，将八卦镜放在上面以吸收月光精华。

    随着他的镜子放置在那上面之后，月光明显可见，一股“淡白色”不断吸收铜镜之中。

    做完之些还不算，他又在这八卦内的东西南北四个方位插了四个令旗。

    这四个令旗的大小形状一样，不过颜色不一样，上面写的字也一不样。

    北方令旗为绿，上面的字为“风。”

    南方令旗为蓝，上面的字为“雨”。

    西边领旗为红，上面的字为“雷”。

    东边令旗为黄，上面的字为“电”。

    如此搞好之后，便等吉时一到，进行改运之法。

    此吉时就是月亮最圆月光最好之时。

    十五的月亮十六圆，这是一种俗语，但是也能说明一点什么，那就是月亮最圆之时，便是就十五与十六相交之时，也就是亥丑之时。

    布置完毕之后，狗老板非激动说：“两位好兄弟，我若今日改运成功，能做上聚义堂堂主之位，一定不会亏待两位兄弟。”

    叶子暄对狗老板说：“你先不要激动，其实改运之事，本来违反天道，你命只有三钱，非想要半斤，这是不可能的，一般来说，运就像水，只会往低处流，也就是说运气好转运气衰时好转，但是运气衰转运气旺却并不好转，在转化的过程中，是拿你的命来换的，命运，命运，可拿命转运，也可以拿运转命。”

    狗老板笑了笑说：“我明白你的意思，我就是不想总在那里卖狗，做人要有志气好不好？”

    “一朝皇帝成乞丐的人很多，但一朝乞丐成皇帝的人却少。”叶子暄说道。

    狗老板决心已定，叶子暄便不再劝，随后拿出一张黄裱纸，拿朱砂笔写道：改运之术，是好是坏，各安天命。

    然后说：“说话一但说出，便无后悔，你在上面签了个，并写上自己的生辰八字。”

    “这个……怎么签？”

    “当然是摁个血指印。”

    听他这样说，狗老板点了点头，同时把自己的生辰什么的一股脑全部写了上。

    叶了暄随后将这纸拿好，与一些符摆在那里，只等时辰到来。

    叶子暄对我说：“运气，运气，也是一种气，气最怕什么？

    最怕风，风一吹，则气散，同时还有雨雷电等都有影响，所以我摆了四面令旗，以防天气突变，或者有大风吹过，如果一但出现变数，你马上守在旗旁，念三声停便可。”

    我点了点头，静待亥时。

    