
    如果这个傻逼男绑架了姣儿，那他想要什么？

    钱？如果是这样，我感觉这绑匪真的可以回炉再造了。

    姣儿有钱吗？如果有钱，早就首付买房子了，如今的钱越来越水，她是做会计的，她不会不懂，但她一直租房子，不就说明她没钱吗？

    没钱还有人绑架，这不是纯傻逼吗？

    色？如果不从性格开分析，单纯论长像，姣儿长的其实也一般，在如今靓女越来越多的年代，她就是一个路人甲，只有熟悉她的人，才知道她的好，但这也不是说从长像上来说的。

    不要钱，不求色，那绑匪要什么？

    难道姣儿平时得罪了人，被人报复了吗？

    想了很多理由，却又感觉说不到点子上，原因就是姣儿的声音就像以前一样，很平静，就像没事一样。

    ——或许就是像以前一样，所以不正常。

    想到这，我再次打了过去。

    在摁下号码之前，我已决定：如果这个**再骂我，我一定骂死他；如果他真是个绑匪，我一定要让这小子去吃屎——别以为躲在电话那端，就可以为所欲为。

    但让我意外的是，听筒中又换了一个声音，是一个童音，耳测是一个小男孩，对我说道：“喂。”

    听到这里，我又大惑不解了，难道我紧急之中打错了？

    我又看了看，确实是那个号码，但为什么不是那个人啊？

    我定了一下神，问：“你好，小朋友，我想问一下你是谁啊。”

    “我是阳阳。”

    “阳阳真乖，你周围有没有爸爸妈妈？”

    “这就是我妈妈的电话。”

    这话让我与小伙伴们顿时惊呆了，姣儿都有小孩了吗？而且还会打电话了？

    我越来越糊涂了，这都什么与什么啊。

    就在这时，又有一个年轻女人的声音传来说：“阳阳，谁给妈妈打电话？”

    这个声音，却又不是姣儿的声音。

    接着就是阳阳的妈妈，对着话筒喂了一声。

    “你好，我想问一下，姣儿在吗？”

    “姣儿？没听说过，你是不是打错了呢？”

    说到这里，我怕她挂断，急忙说：“先不要挂断，这个号码刚才是我的朋友，她叫姣儿，给我打的电话。”

    阳阳妈说：“这不可能，我领着阳阳在家中玩，家中也没人，怎么可能给你打电话？哦，我明白了，你是不是暗恋我的那个东东他爸啊，其实……你不必说的这么委婉……直接对我说就行……”

    我挂掉了电话，这都是什么人啊，我靠，没一个正常的。

    第一个男人喜欢骂人，性格粗暴，根本没有一点做人的样子；第二个却是一个想红杏出墙的少妇。

    但为什么不是姣儿？姣儿在哪？这个号码又是什么号码？为什么每次打电话都有不同的人来接？

    难道是我不会打电话，还是打电话的方式不对？

    想了想，我对那个管人事的妹子说：“姣儿真的不在就算了，不过我想请你帮我一个忙，帮我给姣儿打个电话好吗？”

    说到这里，我便把手机递给她，她愣愣地看着我，说：“你让我帮你打电话？”

    “没错。”

    她却不接，而是问：“你在坑我吧？”

    我摇摇头说：“我怎么会坑你呢？你放心吧，我是好人。“

    她这才将信将疑地拿过手机，接着突然脸色一变：“你想对我搭讪，也要找个好理由吧？拿了一个没有号码的手机说让我帮你打电话，打给鬼啊？”

    “什么意思？”

    “你上面哪有号码？”

    没号码？我看了有手机，号码依旧，便说有啊。

    但她坚持没有号码。

    因为我们在争论，所以把她的同事吸引了过来，待问清怎么回事之后，她们一致认为没有，我于是把所有的手眼关闭，果然，姣儿的号码不在。

    “这……”我差点把手机差点扔了，难道真的被这个做人事的妹子说中了，打给鬼了？

    那些妹子们把我又讽刺了一顿，说是我想搭讪人事，不过人事的目光很高，总之让我有自知之明之类的话。

    我也没再解释，只想姣儿在哪？难道又是二皮脸绑架了她？

    我迅速下去，找一个安静的地方，召唤出二皮脸，问清怎么回事。

    当然，在走下楼梯时，依然坚持锻炼身体。

    我并非是怕那个楼妖，它再怎么厉害，恐怕连小黑都伤不了，伤我就更不可能了，只是心里有阴影。

    离开新创大厦之后，我去了文化公园，也就是我发现古董商被碎尸的地方。

    街上行人来来往往，在这个夏日的街头，平静而又热闹。

    但依然掩盖不住邪气暗涌。

    报栏上面又多了一些婴儿丢失的消息。

    我暗想这个城市怎么了，不但小孩丢，大人也丢。

    姣儿在哪呢？我越想越着急，我不管这个号码是什么，又打了过去，看看姣儿到底能不能接得住。

    里面又传来了一个声音，是一个老太太的声音：“喂！”

    “大娘，你好啊。”

    “你是……”

    “你别管我是谁，我想问一下，姣儿在吗？”

    “姣儿不再，你是谁？莫名其妙的。”

    这次不等她挂电话，我已经挂断了。

    突然之间感觉又无奈，这个奇怪的号码就是为了玩我的吗？

    来到公园门口时，一个吸烟男走到了我身边：“兄弟，是不是找人？”

    “你怎么知道？”我看了看这人，发现他竟然没有影子，我瞬间明白了他是谁：“莫非刚才那个电话是你打的？”

    他点了点头：“没错，是我冒充姣儿的声音。”

    “你怎么知道姣儿？你是二皮脸的另外一种形态？”我问。

    “我不是二皮脸，我就是我。”他说：“至于怎么知道姣儿，你很快就知道了。”

    “既然你打给我，但是为什么我用那个号码打给你，你没接到，但什么乱七八遭的声音都有？”

    他笑了笑说：“你认为以我目前这种情况，我还需要用电话来传递声音吗？刚才那个电话，是我在地府之中，用幽冥之音给你通话，随后你打过去，自然又是到幽冥之地，幽冥你也去过，什么样的人都有，一点也不奇怪。”

    “既然如此，你为什么不直接找我？”我问：“让我急的下楼时，差点想从十楼上直接跳下来。”

    他说：“你很快就会明白。”

    听到这里，我突然抓住他的领子：“我警告你，别耍花样，否则我也会发飙的！”

    他笑了笑说：“放心，我这次来，就是请你去见一个人，你见到他之后，就会明白姣儿在哪。”

    “我凭什么信你？”

    “就凭你有宝印！”他笑了笑说：“还有带有幽冥之宝，幽冥灵珠。”

    说到这里，他指了指路边的车说：“上车吧。”

    我坐上了那辆车，虽然不想坐，但是姣儿有事，不能不坐。

    随后给叶子暄发了个短信，我要去找姣儿，保持联系。

    此人开车向北环走去，一直开向北大学城。

    “现在去哪里？”我问他。

    “很快你就会知道了。”

    “如果你给我耍心眼……”

    他说：“放心，我就是一跑腿的，主人让我把你接过去，我就把你接过去，怎么会耍心眼呢？”

    大北大学城之后，有一块地，这块地上面是一个大院子，虽然偏僻，但是目测很幽静。

    停在院子前，我与他一起走进院子中。

    院子里面种的全是梅花树，其它的花皆无。

    这些梅花是什么颜色不清楚，因为现在并非花季。

    正房是一个两屋小楼，很不显眼。

    我们走进正屋。

    面前有一个帘子。

    司机对那人说：“少主，客人已到。”

    少主？我靠，我这是参加武林盟主争锋大会来了吗？”

    那人说：“你先下去，我与子龙大师有点话要说。”

    司机离开之后，那人说：“子龙大师，其实我们很早之前就已见过面了，你也听过我们，今天约你出来，是因为我们不得不面谈一下。”

    “你们每个人都见过我，但我却不知道你们是谁，你是在耍我吗？”

    “我们不应该去争斗，而应该合作。”那人说。

    “你是谁我都不知道，我什么时候与你斗过？假如与你斗过，你现在说合作，但你的态度不行。”我说：“真的，既然我们相识，你应该说清我们在哪里相识了吧？”

    “我们很早见过面。”

    “很早见过面？”这句话说的我瞬间郁闷了：“你到底是谁？我看院中有梅花，难道你是梅花党的人？”

    他说：“你果然聪明，所以我想你已知道我是谁，既然如此，开门见山来说吧，我是梅花党少主，我们是为谁服务的你也清楚，最近因为有人修了断龙台，让主人元气大伤……”

    我明白他的意思，便说：“就算是要合作，也不必把姣儿牵扯进来，马上放了姣儿，才有可能谈条件。”

    他笑道：“在没谈成之前，我想我们不用先谈姣儿。”

    我说：“如果我要是先抓了你呢？”

    说到这里，便让小黑跳了出来，变成了一只黑虎，向这个少主扑去。

    