
    经过王中皇这一提醒，小董也不禁回过神来，马上又举起了APS水下突击步枪，对准小姚。

    小姚也端起他手中的步枪，对准小董。

    看小姚这个样子，王中皇不禁说道：“小姚，你突然不见，又突然出现——在这种环境中是个人都会怀疑你目前的身份，不过不管你是人是鬼，我们有办法鉴别。所以，你马上放下枪，慢慢游过来。”

    但小姚却一直不放下枪：“如果我想偷袭你们，还会叫你们吗？你们不信任我也就算算了，小董，你也不信我？咱们俩个可是出生入死的好兄弟啊，在水中抓毒贩，你忘了吗？”

    在这种环境中说信任，简直是扯淡，更何况，我们与他们又没有合作过，谁会相信他？

    刚才那个泡尸利用小姚，虽然一开始被我们识破，我们并未中计，但现在不管怎么说最终还是把我们引到这个未知的水下庙宇之中，目的是什么？在没有弄清之前，谈何信任？

    但小董听到这里，却慢慢放下了APS。

    王中皇马上举起了枪，对准小姚，小姚这时又将枪对准王中皇。

    小董急忙说：“王哥，你……”

    王中皇说：“小心驶得万年船，你信任他，不代表我们信任他。”

    然后又对小姚说：“小姚，我并非不信你，只是在这种环境中，谈信任之前，更要谈事实，刚才说我们可以鉴定你是人是鬼，所以你不要耍花样。”

    接着又对叶子暄说：“叶兄，你去看看他，我掩护你。”

    叶子暄向前游了一点，接近小姚，看了看后说：“他没事，大家放心吧。”

    听叶子暄这样说，王中皇放下了枪。

    小姚也放下了枪，慢慢地向我们游了过来。

    但就在这时，又一个黑影随他而来，小董说：“小姚，你身边是什么？”

    小姚看了一眼，不禁说：“是一具泡的尸体。”

    说完后，又加紧游到我们身边。

    那具泡尸慢慢地飘到我们身边，这一次依然是泡的像面包一样，然后又向前继续飘去。

    目测与上一具一样，纯粹的就是淹死之人，没有生命力，也没有战斗力，就是一具尸体。

    这时，我们才稍稍的放下心来。

    “小姚，你从里面出来，看到了什么？”王中皇问。

    小姚说：“我进去也没多远，也没有看到什么。”

    虽然向里面看去，一片黑暗，似乎隐藏着巨大秘密，但我心中对这根本不感兴趣，只想尽快回到岸上，便说：“我们本不想来的，但终究还是来了。既然先前已知是计，所以里面有什么，也不必管它，我们还是尽快离开吧，我怕会突然之间出现意外，我们几人未必能应付得了。别到时魁星之王没找到，我们也不见了。”

    我这样说，其他人都没有意见，于是我们便向游去。

    突然看到门动了一下，我以为眼花，再看，门确实动了，厚重的庙宇大门竟然慢慢关闭。

    看到这里，我们当时愣了一下，虽然无法听到关门的响声，但是却感觉到了无比的紧迫，于是加速游去。

    此时我才发现，我虽知水性，但并不会游泳，或者说，游泳的姿势不对。

    他们四人很快就把我甩在后面，这时通讯系统中传来：“大龙，快点！”

    我此时顿时感觉如在热锅中的蚂蚁一般，我不想快吗？问题是快不了，我靠！

    眼看他们四人就到门前，门最终还是关闭了。

    王中皇气得不禁大骂这道门，然后又拿刀对着门划了几刀，不过没什么用，门不开还是不开。

    我游了过去，此时倒有些窃喜之感，不过终究没说出来。

    叶子暄这时说：“门后面的图案，是不是在哪见过？”

    我看了一眼图案，也相当熟悉，但就是忘了。

    王中皇说有些沮丧地说道：“两位还有心情讨论艺术？现在是门打不开，我们出不去。”

    我不由说：“皇兄，急也没用，不如想想怎么出去。”

    其实原先内心中倒并没有太多恐惧，但现在内心中却不得不想想未来：那个泡尸为什么要引我们来这里，这里又是哪里？如果真的引我们来，就是想把我们关在这里吗？

    刚想到这里，突然感觉背后有动作。

    回头一看，果然有几具泡尸又从黑暗出了来，不过这些泡尸却不如刚才的那具时尚，这充分说明这里藏了这么泡尸，时间不同，老少，男女皆有。

    王中皇这时问：“那个船老大说这里有龙王，他是不是知道什么？”

    “这个不清楚，或许他只是听说吧，如果他要真的什么都知道，并且与这里有联系，肯定不会告诉我。”我说。

    我刚说到这里，突然小姚说：“有，头发，有头发！“

    我们急忙看向他，这次确实看到了，在他的脖子上，竟然是一束头发，不过头发竟然通过衣服，钻进了他的体内。

    看到这里，叶子暄拎起天师刀就砍过去。

    但是为时已晚，头发还是钻进了他的身体。

    我不禁叹了口气：“我们来的时候，应该看一下八字，如果不够硬的话，是不能来的。”

    王中皇说：“你就算这样说，那个连长也未必肯信，你认为咱们可以挑战他的权威吗？”

    我问：“江娜那封介绍信谁开的？”

    王中皇说：“这个我并不清楚。”

    我说：“皇兄，这就不对了，你不是与省中的大员相熟吗？”

    “地方军政分开，再说，我没事找他干吗？去了之后，除了说我没用之外，还是没用。”他说：“所以我什么也不知道，江娜说让我怎么做，我就怎么做，仅此而已。”

    “军政分开，但是她却能开来介绍信。”我说了一句，突然感觉江娜倒是越来越神秘了。

    看着头发进入，我也来到小姚身边，然后想借白拂之力消除。

    但谁知这小子，却迅速游一边，然后端起APS突击步枪，就开了一枪。

    这一枪，没打中王中皇，也没打中叶子暄，更没打中我，但却打重了小董。

    还好只是胳臂，血顿时流了出来。

    这里面经常摸枪的，估计除了小董，就是王中皇，因此在小姚当再次开枪时，王中皇一枪便将他爆头，血瞬间散了一大片。

    突然之间出现的惨剧，我们不禁愣住了。

    这时小董的呻吟声传入我的耳中，于是我又向小董游去，对他说：“你不要动，我来救你。”

    小董很惊讶：“大哥，你在水下怎么救人？”

    我说：“你不要乱动就行。”

    随后念出白拂手眼，然后一股淡白的光慢慢扫过他的弹孔，那里面的子弹头跳了出来，不过衣服是破了，白拂无法修补，同时他身上也有一个洞。

    不过已经不疼了，小董更是惊讶：“大哥，你……”

    我说：“不要惊讶，你只要没事就好。”

    小董看到小姚这个样子，叹了口气说：“我没事，可是小姚……我回去怎么向连长交待。”

    王中皇说：“我们只是进行普通的还击。小姚的情况一直不稳定，你们连长也清楚，你不用担心。”

    我心中暗想，幸亏是王中皇开的枪，后台硬，要不然的话，怎么能说清楚呢？

    毕竟这水里发生了什么，外面的人根本不清楚。

    对于赵爱国来说，我们就算是说小姚是因为开枪被王中皇打死，但他会认为我们串通好的，所以小董无论如何也不能死，这个是证人，还有那把步枪的子弹也要保留，证明是从小姚的枪中射出来。

    这个问题不算大事，目前最大的问题时，我们该如何出去？

    我们又看了看一边那些凶神恶煞，希望能从它们身上找出机关。

    但是却发现，它们是石像，但是却有许多人似乎想从它们身体中跑出来。

    我试着摸了一下，这石像是硬的没错，但是石像之内，却有手像要伸出来，从外面看有手印。

    这种感觉，就像我摸着是石像，但是石像内部却同样有人在摸，它们就像摸一块布一样。

    我不禁后退了一步。

    这些石像是关闭这些淹死人的冤魂吗？

    于是便用白拂摸去，那些手当时便通了，石像还是石像。

    叶子暄说：“我突然之间想起门后的图纹，我们是在汽车厂中研院，那个多出的地下室见到的。”

    “那里是李广的炼魂场所。”我说。

    叶子暄说：“没错，我想我已明白这里是哪里，先前李广曾说，1942年时，因为花园口被炸，用来阻止日军侵略，所以这里淹死了许多人，因此随军阴阳师就在开始炼魂，所以这里应该是阴阳师炼魂的庙宇。”

    “但是这是唐代风格的庙宇啊。”

    “没错，当年鉴真东渡，传日本唐朝文化，从此之后，唐朝文化对日本影响深远，一直到现在。”叶子暄说。

    他刚说到这里，王中皇说：“你们看小姚！”

    小姚被爆头，血顿时散在了水中，惊人的一幕终于出现了，从黑暗又飘来一些泡尸，停在了血边，然后这些泡尸竟然慢慢地从水中吸着血，接着动了一下，然后就睁开了眼睛，看向了我们。

    