
    第二天早上，目测今天的天气不错。

    依照昨天所说，我在村口的公交站牌前，等着江娜与叶子暄的到来。

    八点钟左右，江娜开着她那辆的SUV停在我身边。

    江娜今日是便装打扮，头发也盘了起来，同样是干净利索，不过比她穿警装时多了许多妩媚。

    副驾驶上还坐着一个人，是王中皇。

    看到我，他冲我摆了摆了手：“赵兄，多日不见，非常想念。”

    其实我对这鸟人，内心还有些成见，本不想理他，不过又想起他火烧进丰花园路夜场还有些功劳，便也笑道：“我也是。”

    江娜这时问：“就你一个人吗？”

    “叶子暄还没来，不过应该也快了。”

    她点了点头说：“先上车，等他来。”

    我上车之后不到两分钟，一辆K6停在站牌前，叶子暄从上面走了下来，王中皇又很高兴地冲他摆了摆手，寒暄的话与见我如出一辙，叶子暄与他说话，也与我一样，随后便上了车。

    然后从向北走后前面的十字路口，调头向南，再从“权柄”之处，拐向北环，再上花园路，直奔花园口。

    在经过丽园时，我又想起夜场的事，不禁说：“那场火真是烧的好，烧的妙，烧的呱呱叫。”

    王中皇此时也笑道：“进丰这帮人活该倒霉，每日都做亏心事，所以老天都收拾他们，那场火是电路漏电引起的。比如上次我在北环这里买了十斤苹果，孝敬我岳父，结果我岳父一称，只有三斤，非说我骗他，我这一想就冒火。”

    看来谁放的火已经不重要了，当事人都不想承认自己放火。

    这一点并不怪他，毕竟放火与杀人都不是什么光彩事，尤其是王中皇的位置很特殊。

    想到这里，我不禁笑道：“皇兄果然是模范丈夫。”

    王中皇笑了笑说：“不模范也不行啊。”

    江娜在一边答了一句：“他岳父是省里干部。”

    听江娜这样说，我心中暗想这家伙混的可以啊，便说道：“皇兄，原来你的泰山大人还是封疆大吏，你的前途无量，以后一定请皇兄多多关照。”

    ---------

    这一路上瞎说乱侃，气氛倒也轻松，不像上次一样，还有黄毛偷手机，弄的很不愉快。

    车在我上次住的旅店之前停了下来。

    从车上下来之后，我感觉这里的气氛有些不一样，上次虽然是冬天，但是人还挺多，大人领着小孩，男人领着女人在这里玩，如今这里除了来来往往的各种车辆，只剩下穿着迷彩装的战士在这里走来走去。

    毕竟是交通要道，完全封了不现实。

    花园口坝内，渔船也歇了，总之从表面上看很平静，但是稍稍的再深入看一下，便知道这里绝没那么平静。

    江娜打了一个电话，然后领我们来到花园口在桥前面一个临时搭建的小绿皮房前，门上面写着“闲人免进，多谢合作”字样。

    江娜敲了敲门。

    门打开了，一个国字脸的穿迷彩服的中年人出现在我们面前。

    江娜先向他敬了个礼，然后问：“请问赵爱国同志在吗？”

    国字脸也向江娜回敬了一个说：“我就是，请问你是……”

    江娜说：“我就是刚才给你打电话的人。”然后从小包中掏出一封信递给了他。

    他拆开看了看后说：“几位同志，请与我一起来。”

    我们走进了小屋内。

    这个小屋其实只是掩饰，有几张桌子，有几个士兵正在看报，在小屋地板上，还有一个像下水道井盖一样的东西，掀起井盖，有一个小梯子，顺着梯子下去，便到了他的办公室，确切一点说，是他们的办公室。

    这里面有电台，有电脑，还有其他杂七杂八完全看不懂的仪器，还有一些士兵正在操作这些仪器。

    赵爱国说：“我们这里主要是负责监视花园口大坝，如果有敌人出现，我们尽快打击，不会像上次一样出现失误。”

    我伸出手去：“领导，咱们可是一家人，我也姓赵，以后多多关照。”

    赵爱国也伸出手说：“有啥关照不关照的，咱们都是按规矩做事。”

    江娜这时说：“赵连长，我把咱们的人介绍一下。”

    随后，江娜把我们一一介绍给了赵爱国。

    赵爱国很惊讶：“你们真的想要找那个怪人吗？”

    叶子暄说：“没错，我们想下水找他。”

    赵爱国皱了一下眉说：“不是我不想让你们下水，而是为了你们安全着想，你们不知道那个怪人有多厉害，上次的事，我还历历在目，他毁了我们三辆勇士，一辆解放，还打死了三个士兵，打伤十多名士兵，水面上的渔船被他弄沉了一艘，一辆采沙船直接被他打成了两半，最后我们没有办法，才用火炮将他击沉到了水底，事后我们用水下机器人去找，找了一遍又一遍也没有找到，估计是打成渣了吧，直接被鱼吃掉了，你们凭什么说，他就在水中，还活着呢？”

    叶子暄微笑道：“这个无法用科学来解释。”

    江娜在一边附和道：“赵营长，就像完颜金汤一样，也无法用科学解释。”

    赵爱国这才点了点头说：“我随后给你们发许可证。”

    江娜笑道：“多谢赵营长。”

    --

    取得了许可证，我们从这里走了出去，然后来到上次住店的地方。

    老板无精打采，看到有人来，马上精神起来，又看到我们，更是熟悉，不禁问：“你们又来玩？”

    “没错，最近生意怎么样？”我问。

    “别提了，没人了，哎，你说我多倒霉。”老板马上愁眉苦脸起来：“开个旅馆结果连个人都没有。”

    我说：“我们暂时会住下几日。“

    “你们要包下来？”

    “不是，我们总共住四间。”我说：“你安排一下。”

    “那好一晚一百，四人就是四百，先交钱。”

    我不禁愣了一下说：“上次来不是还单人四十吗？怎么不到半年就到了一百？你这里的通货膨胀也太厉害了吧。”

    “那是以前，人多，现在人少，自然涨价。”老板说。

    听到这里，我不禁暗想，就目前这种情况他还想宰客？于是说道：“本不想给你讲价，但如今不得不给你讲价，我们每人二十，你让住，我们就住，不让住，我们马上就走。”

    老板只好同意。

    随后，江娜单独住了一间，王中皇，我，叶子暄又各一间，我住的地方，依然是上次住的地方，通过窗户，就能看到花园口水面，享受“海景房”待遇。

    上次在这里发生情况依然在脑海中很清晰，我本以为，就算我再来花园口，也是纯粹游玩，放松身心的，但没想到依然有重担在身。

    如果真的找到他，他能否接受我们的好意？

    我真的不清楚，只是希望他能好起来，但不知道这该有多么艰难。

    不过就像那天在车上，我听到鸡叫一样，黎明之前，虽然黑暗，但是黎明来了，白天还远吗？

    想到这里，我又想起了大悲咒。

    那日孟婆逼我背，我倒也不是不会背，而是我感觉这东西太麻烦，就像学计算机专业一样，理论课：像高等数学，汇编语言，C#这些课程极其枯燥，远不如上机实践来的舒服。

    不过既然张天师提醒，我还是要背的。

    目前已经时不待我，若再无提高，恐怕未来不妙。

    我只希望，就算新出手眼之能，无法成为大杀器，能保命就行。

    其实我一直就像昨天晚上想的那样，那个小黑会不会迷路什么的，如果跑丢了更好，不过我感觉应该不太可能。

    另外，张天师昨天晚上想主动教我炼丹什么意思，不过我也不可能学会，他说一年炼好一颗，那么也就意味着，我要炼上三百六十五年才能炼好一颗，恐怕到那时，早已骨头都没了，还如何去炼？这个道理他不会不知道。

    他难道意思想让我成仙？这个完全不可能，先前我求他成仙他都不让，后来我看他那么辛苦，也没什么心情成仙了，也早就将我的心愿表达给了他。所以他绝对不会说让我成仙，那他

    难道只是想要告诉我大悲咒之事？

    但他昨晚搞那么多动作，绝对不是只想告诉我悲咒，他究竟想什么？

    我想来想去想不明白，他的做法太隐晦，估计是感觉我的智商低，想提高我的智商吧。

    一觉睡到天明。

    第二天。

    我与叶子暄，江娜，王中皇谈了一会，我们都将找魁星之王的希望寄托在叶子暄身上，怎么找？找到后怎么办？

    但叶子暄并没有给出答案，他只是说，他一个人回到房间，静一静，仔细想一想，让我们先到处转转，散散心。

    江娜也回到了自己的房间，王中皇也回去了，说内心不急，是假的，我实在坐不住，

    于是我抱着小黑，又来到了岸边。

    这时我又看到了上一次那个讲龙王之事的船老大。

    他看了看我，然后说：“我好像见过你。”

    “你确实见过我，你上次不是给我讲这里面有龙王的事吧，还说那些工程兵把龙王的骨头都给挖断了。”我说。

    船老大叹了口气：“现在龙王爷彻底发怒了，哎，你说可咋办呢？”

    