
    再出骷髅杖，却很快又发现作用并不大。

    骷髅杖贵为神器，可以打鬼，但是却不能打鬼以外的东西：换句话说，就是专业不对口。

    本来要打鬼的，如今却打铜人，有种高射炮打蚊子的感觉。

    从某种意义上来说，还不如大唐刀有用——如果我捡到的这把大唐刀能削铁如泥该多好。

    骷髅杖打向铜人之后，“当”的一声，就像拿着锤打在铁器上一般，除了震的虎口生疼之外，效果并不大。

    在我的背后，也有铜人跳将过来，不过我背后有小黑，所以并不惧。

    那些铜人冲到小黑跟前时，小黑先是冲它们怒吼一声，但铜人不是僵尸，不是吼出风之后就能把它们吹走的。

    铜人继续向小黑跑去。

    小黑伸出爪子又是一把掌，打在了铜人身上，也是“当”的一声——比我用骷髅杖略微有些效果，但铜人只是后退几步而已。

    十八个铜人并非是少林十八铜人，实质上与那假少主一样，刚才那假少主身体内有一张白纸黑碳符，所以这铜人出应该是白纸黑碳符控制，只是这铜人的白纸黑碳符在哪里？

    刚才还有些沮丧，但一想到这里，不禁又镇定许多，硬拼打不过，只能靠智取。

    刚想到这里，又有铜人挥拳打了过来。

    我急忙低上头，躲过这一击，我趁势摸了一下小黑的脑袋，然后对它说：“小黑，圆鼎上面的铁柱悬挂在半空，你现在跳到那铁柱之上，看准在之后在攻击！”

    小黑听后，起身跳上圆鼎。

    “是圆鼎上面的铁柱，不是让你进圆鼎，否则你就成猫酱了。”我急忙说道。

    小黑确实聪慧，接着又跳到那个铁锤之上。

    看到小黑跳到半空，那些铜人竟然开始也爬到鼎上去追小黑。

    待那铜人刚要接近小黑之时，便被小黑挥了一下爪子，掉在了地上

    铜人摔在地面之后，马上又站了起来。

    但就在这时，我突然发现，在它们的颈椎处有一个小小的铜按钮。

    等小黑又打下一个铜人时，我急忙跑到它面前，不等它站起来，便按了一下按钮。

    在铜人的脑后，出现了一个小窗。

    好先进的感觉。

    小窗内有一张白纸黑碳符。

    在这个铜人挥拳向我打来瞬间，我一把掏出了符，然后迅速撕碎，铜人当时就保持要打我的姿势，然后再也不动弹。

    找到窍门之后，我与小黑刚才仿佛快要走进绝路一般，如今竟然不费吹灰之力摆平了这剩下的十几个铜人。

    小黑吸引铜人，我则偷袭它们，拿出符便可。

    本以为这十八个铜人抓我们搞定之后，不会再有什么状况，却不想，连口气都没有喘，又有沙沙的脚步声传来。

    左右看去，是一群黑衣人，拿着弓箭从左右两间的室内走出来，围住了我与小黑。

    这些弓箭手的出现，让我大为吃惊。

    这下子估计真的玩的差不多了，我并没有金钢铁布衫的本事，而小黑虽然还站在半空中，竖起黑毛，但是它的黑毛也不能抵御弓箭的、

    白绫人慢慢地飘到我面前说：“刚才是开胃菜，现在开始上大餐。”

    白绫人也是没有脸面，不知道它的声音从哪里来的。

    它说完那句话之后，然后又说了一句：“还愣着干什么？发射！”

    顿时，左右两边嗖嗖的箭头声，不绝于耳。

    现在怎么办？我刚想到这里，突然感觉头疼欲裂，就像有人拿着刀在头内不断砍来砍去一般。

    这他娘的是天要灭我吗？如此关头，竟然还让我像曹操一样中了头风。

    眼看那些箭头已到身前，头疼的过度，竟然不是头疼，而竟然出现了一个灵感，破解这箭阵的。

    说时迟，那时快，我当时默念出宝印手眼，马上便有千鬼来见。

    在那箭几乎已经接触到皮肉之时，千鬼纷纷全都抓住了这些箭。

    这些箭顿时全停在了半空之中，就像时间静止了下来一般，接着这些箭又返了回去。

    在这嗖嗖之声中，那些弓箭手全部中箭。

    虽然他们中箭，但他们却根本没事一般，我于是又用玉环手眼看了一下，原来它们就是草人而已。

    头依然是疼，如果再这样疼下去，不用再往我身上射箭了，我直接就挂了、

    只是头为什么突然会疼？而且疼的这么厉害？我脑袋没病啊？难道是我内心的恐惧把自己吓出了头风？

    这个不太可能，我最害怕时，心脏要从嘴中跳出来一般，但头脑还是安然无恙，如今却在最紧急关头疼，这跟司令部突然起火有什么两样？

    毕竟脑袋就是人体的司令部啊。

    虽然千鬼阻挡的了这些弓箭，但事情并没有完。

    再一次射来的，不是箭，而是无数的白纸黑碳符，像蝴蝶一样飘来。

    看上去很美，但是却非常残酷，众鬼若是碰上，当时就像那个司机一般，惨叫一声，烟消云散。

    如果这样硬碰的话，那么这些鬼差又成为炮灰。

    能修成鬼差的，也不知在下面修了几十万年，想起叶子暄的奶奶，我不禁收回了宝印，让这些鬼差做炮灰，心有不忍，当然这里面也有孤魂野鬼，但是这样对他们，更加不公平。

    或许白绫人知道我已收了宝印，又让那些弓箭手射箭。

    看着这些箭头，又无法止住脑袋疼，我甚至有种感觉，如果真箭头真的穿过脑袋，或许就不会现在这样，犹如无数蚂蚁一样咬来咬去。

    就在那些箭再次飞来之时，

    墙壁上后窗呼啦一声，玻璃破碎，一个人从窗外闯入。

    接着左右两道刀光闪过。

    这两道刀光，当时便挡住了左右两边射来的弓箭。

    随后，这两道刀光，又化成两道火墙，箭头全部在熊熊之火中被烧了净光。

    破窗而入的人，就是叶子暄。

    他手中持刀，全身带火出现在了我们面前。

    我又惊又喜，出现的果然及时。

    白绫人这时又说：“少主今日约见，原本想着共商大计，没想到你们竟然得寸进尺。”

    此时虽然头疼，但是话是不能不说的，我便说：“你们少主若是有诚意，为何不以真面示人，弄了一个假人糊弄我们——就像你一样。这里面全是假人，是不是少主其实就是一个假人？”

    “少主你们不会知道是谁，不过你们这样做，我想提醒一下：姣儿就会很危险。”

    叶子暄冷笑了一下说：“你的消息已严重落后，姣儿现在已被我送到安全的地方，还想拿姣儿说话？”

    听到这里，我不禁高兴极了，对那白绫人说：“图洋图森破，你有你的张良计，我有我的老主意！”

    白绫人不禁愣了一下，虽然没表情，但是却可以感觉的到。

    叶子暄对我说：“施出宝印，号出众鬼。”

    我点了点头，但又说：“他有驱鬼符……”

    叶子暄说，不必担心。

    随后我便施出宝印。

    众鬼马上来见，果然那白纸黑碳符再次出现。

    叶子暄当时撒出黄符，同时念道：

    灵宝天尊，安慰身形。

    弟子魂魄，五脏玄冥。

    青龙白虎。队仗纷纭。

    朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令。

    这些黄符与白符相碰之后，发出噼里啪啦之声，随后就开始自燃。

    众鬼齐出之后，我对他们说道：“一道令，附身铜人，二道令，附身草人。”

    众鬼听令，皆如我说的一般。

    刹那之间，它们嬉笑着各就各位，十八铜人，与众草人皆入我们麾下。

    白绫人一看大势已去，不等叶子暄出手，竟然又化成了一片片碎白绫。

    我就准备率领铜人与草人毁掉这个圆鼎时，叶子暄说：“不必，这个是证据，打电话给江娜。”

    “刚才我给你打电话时，这里的电话全是一个号码，根本打不出去。”

    叶子暄说：“我已消除了这里的魔障，你只管打就是。”

    果然如叶子暄所说，我再拿出手机，已恢复正常。

    于是打电话给江娜，让她过来查封。

    我们在屋内看了一遍，并没有重要的线索。一句话就是这里全是假人，除了我们，没有一个真人。

    随后江娜领了两个人过来之后，又把附近的片警也叫了过来。

    对于这里出现这种事情，当地的片警解释是根本不清楚，因为这里全总都是学生，哪会想到这里有人隐藏到这里做恶呢。

    不过既然出了婴儿被园鼎挤压致死事件，也要立案侦查。

    等江娜他们取证完毕之后，我们离开了这里。

    此时头竟然好了许多，难道真的是吓的？

    不过好了就行，我也没想太多，于他们一起离开这里。

    在车上，我把整件事详细说了一遍。

    然后说梅花党人之所以约我面谈，是因为北环那里修了一断龙台，好像很厉害，伤了他们的元气，所以他们才会主动和谈。

    江娜突然很奇怪：“北环那里有一个断龙台？我怎么没有听说过？你真的确定这个断龙台是断武则天龙脉的吗？”

    江娜突然这一问，我一时也哑口无言，只好看了一眼叶子暄。

    叶子暄说：“我们现在就去看看。”

    