
    叶子暄也被范谢二人手持的哭丧棒弄出的阴风所伤，表情同样痛苦。

    不仅我们，还有小黑与曾佳估计也再劫难逃。

    我与叶子暄在前，小黑驮着曾佳在后。

    看范谢二人领众将军与阴兵不断逼来，我们依然只能后退，不断后退。

    但再后退，就会掉落鬼门关，落在丰都城内。

    面对他们杀气腾腾的表情，我还有些不太相信这个事实，刚才大家还齐心协力共同力战二皮脸大军，如今却翻脸无情，仿佛有杀父杀母之恨，一定要把我，叶子暄，小黑曾佳斩于刀下。

    此时感觉不是无奈，而是觉得应该认命了。

    如果只是他们变节也无所谓，但那个被雷击的狼都尉竟然又战了起来，提起狼牙棒再次冲来，这是什么节奏？这是要不遗落一个兵种，要把我们灭掉的节奏。

    看我神情有些绝望，叶子暄这时说：“大龙，我们不要放弃自己，因为现在我们不是为自己而活，而是为小黑，曾佳，姣儿，大卷，奶牛，包租婆……”

    他说的太多，剩下的我没有听下去。

    我也明白不放弃，不抛弃，但这明显是中国梦，梦之难。

    又一股阴风吹来，依然是从范谢二人那里传来。

    虽然金钢杵有独一法界，我也在法界内，但我没有感觉任何用，若不是先前喝过那些黄泉水，增加了一些抵抗阴气的能力，现在估计应该挂了。

    就算他们围而不打，这样搞下去，我与叶子暄也坚持不了多长时间。

    就算我们能坚持很久，但曾佳也不可能坚持太久。

    叶子暄有天眼之力可以抵挡一些阴风；我有独一法界——虽然这个不是太有用；而小黑的毛厚，应该能挡一下；但曾佳呢，基本上相当于裸奔，这与在太空中的宇航员不穿宇航服一样。

    叶子暄也想到了这些，看了一眼城下说：“我念一二三，一起跳下去。”

    随后，他念了一二三便跳了下去。

    小黑也跟着跳下去。

    这鬼门关城墙不知有多高，虽然没有具体量，但是那些阴兵鬼卒搭云梯也不会太低，这么跳下去，不摔死也一定摔残

    但看他们已跳下去，我闭下眼睛，横竖是死，跳吧——摔死总比死在狼牙棒，虎头刀与哭丧棒下要好太多。

    就这么纵身一跃，来到丰都城内的地面上，虽然感觉腿有些疼，但还能站起，尚未有大碍，我不由愣了一下，莫非我也有了轻功？

    但此时，已顾不上研究我会不会轻功，因为鬼门关已彻底沦陷。

    早已守在城门后的枷锁将军已提着枷锁又向我们冲来——他们也已变节。

    那个吹号角的鬼号兵也变成了泰国和尚的人，吹着冲锋号，让阴兵鬼卒攻入丰都城。

    我与叶子暄还有小黑曾佳，一边退，一边来到点将台前。

    在这一路上，我问叶子暄：“刚才那阴风所伤，会不会得风湿病？”

    “先不讨论这个，能出去再说吧。”叶子暄答道。

    出去，现在看来简直是奢望。

    哎，还没有找到姣儿，就要面对这样的结局。

    出身未捷身先死，常使英雄泪满襟。

    被幽冥灵珠所俘虏的鬼众，一点点地逼近。

    我们能做的依然是退，接着退，直到退无可退。

    点将台前，十殿阎罗帅众部卒斩杀越狱叛逃者，但是这些恶鬼越杀越多。

    同时鬼门关大开，泰国和尚已经拿幽冥灵珠进入鬼门关内。

    我此时突然有个想法，更是担心：在那幽冥灵珠之下，十殿阎罗突然之间也变节了怎么办？

    叶子暄这时说道：“你现在静下心来，把大悲咒念完。”

    我点了点头，目前能做的也只有这些。

    在大悲咒默念完毕之后，三班虎狼都尉已经冲杀过来，举起狼牙棒与虎头刀砍了过来，我施出金钢杵手眼之时，却发现手眼竟然真的起了变化。

    四十二手眼之一，驱魔打鬼者，施以骷髅杖手眼。

    金钢杵已消失，取而代之的是骷髅杖手眼。

    此权杖与宝戟长短差不多，以骷髅头作为权杖饰品。

    狼牙棒与虎头刀刚接触骷髅仗，便被反弹数丈。

    权杖之光，虽然也是黑色，但光之所触，小鬼立毙，大鬼皆晕，将领则行动迟缓。

    范谢二人，及各路将军，也不由后退几步。

    看到这里，我心大悦，权杖再手，天下我有！

    既然有打鬼利器，我持权杖向前走一步，他们后退一步。

    叶子暄看到这里，虽然有些惊讶，但更多是惊喜：“大龙，你在这里掩护，我去会那和尚！”

    说到这里，他持刀冲向泰国和尚。

    泰国和尚又念起无法听懂的咒语，向天空指了一下，刹那间，又开始雷电交加。

    我叫住了叶子暄：“叶兄，先回来，我们一点一点地收拾。”

    叶子暄行至半路，也退了回来。

    随后，我持骷髅杖在泰国和尚与我们之间画了一条界限。

    当然，是用权杖之光所画，画过之后，一道看不见的墙挡中间。

    凡是近墙者，与接触到权杖之光效果一样。

    叶子暄这时说：“那好吧，大龙，我们先帮忙清理越狱者，把后院起的火先灭掉，然后共同对付这恶僧！”

    我点了点头，心情无比自豪，像人生第一次被老师戴上小红花的那种感觉。

    其实现在已经看明白，泰国和尚就是要用丰都的鬼众对付丰都。

    所以泰国和尚的计划很简单，以阴兵之矛攻阴兵之盾。

    那阎王站在鬼门关之上，不肯出手，估计他心中所想的，其实与范谢二人一样，就是怕后面的阴兵与前面的鬼卒厮杀，但是死来死去，都是他的部众。

    不过先前的那个阎王，真正的称号应该是丰都大帝，全称北阴丰都大帝。

    阎王大印，就是丰都玉玺。

    幽冥灵珠，等同于丰都玉玺，所以亦是地府之宝。

    他与地藏的关系，有点像是玉帝与如来佛的关系。

    先前他站在城墙之上，便是玉玺与幽冥灵珠对抗，无所谓占不占上峰，这样拉锯下去，死伤的依然是阴兵鬼卒，这等于泰国和尚不动一刀一枪，便让阴兵鬼卒完全完蛋，从此丰都元气大伤，泰国和尚混水摸鱼。

    刚想到这里，那十殿阎罗王见我持骷髅杖手眼，竟然停了下来，站成一排说：“请丰都大帝定夺。”

    “丰都大帝？”我听到这里，一时不能接受别人叫——这是叫我吗？

    我终于明白那些被冥珠之光所笼罩的阴兵鬼卒有什么想法，就是：一切听从丰都大帝指示。

    这骷髅权杖，也是丰都大帝手持的权仗吗？虽然这样想，但我不敢说自己是丰都大帝，只是对十殿阎罗说：“先平叛越狱者，然后将他们送回去，整顿剩下的部众，准备开战。”

    十殿阎罗当时领命，先清理二皮脸。

    这里的二皮脸，以及被二皮脸附脸的阴兵鬼卒或者越狱重犯，若能救治，则救治，若不能救治，则不救治，一起送进地狱之中受刑。

    此时越狱的恶鬼，见外面的援兵不能通过骷髅杖手眼所画出的墙壁，它们也不再做无妄的抵抗，纷纷不再抵抗，被戴上枷锁，手持生死薄的文武判官将他们领进原来的受刑之地，

    这时我说：“请问能不能带我去削脸之刑地狱，我想看看那里的二皮脸，一是想知道它们怎么叛变的，二是我想问一下它们，它们在丰都之外，有没有什么巢穴。”

    文武判官点了点头：“请！”

    削脸之刑在于近边地狱。

    但因为要把这些人一一送回，因此一路之上，粗略参观了一下地狱。

    判官介绍道：“地狱有十八层，但其实是四类：八热地狱，八寒地狱，孤独地狱，近边地狱。

    八热地狱，灼焰覆天，烧铁为地，共八层，分别为热地狱，极热地狱，号叫地狱，大号叫地狱，众合地狱，黑绳地狱，复活地狱，无间地狱。

    这八热地狱，一层比一层炽热，身上起火，从内脏到皮肤全都是火，火不灭，却又烧不死，就算是至黑绳时，已被火烧成灰烬，但会进入复活地狱中再次复活，最后堕入无间地狱，永受极火炙烤。

    八寒地狱分别是：具疱地狱，疱裂地狱，紧牙地狱，啾啾地狱，呼呼地狱，青莲地狱，红莲地狱和大莲地狱，同样，也是一层一层比厉害。

    这里的众生没有衣服可穿，在冰雪极地上面裸露着身体，冻得全身起疱，疱裂后淌着脓血，全身冻僵，连嘴都动不了，牙关紧咬，只能发出啾啾之声，接到下一层，只剩下呼呼的叹息声。

    先前这五个地狱还有气息发出，但是到了青莲地狱，皮肤冻成青色，身体裂成四瓣，状若青莲，而到红莲地狱，则皮肤下面的肉冻成红色，身体裂成八瓣，当肉变成黑色，整个身体裂成十六瓣、三十二瓣甚至无数瓣，便进入了终极大莲地狱！

    听判官这样说，我不寒而栗，不过突然感觉这是一个福利，那就是想体验冰火两重天吗？八热八寒地狱欢迎你！

    