
    虽然此时，有司机能看到曾佳骑着一只六尾黑虎，但那又怎么样？我们三人的心情几乎是一样的，犹如重生一般，尽情释放自己的感情。

    于是就在人们惊讶的目光之中，先送曾佳回到旧货市场。

    随后小黑由虎变猫，跳到我的肩膀之上。

    我摸了摸它的脑袋，发现它的内心波澜不惊，并没有太大的反应。

    我不明白幽冥灵珠什么味道，是甜的，咸的，酸的，还是辣的？不过这都无所谓，只要适合小黑的胃口就可以了，再说那颗幽冥灵珠并不是很大，只有鸡蛋大小，如果小黑是猫时，可能一口吞不下，但是一只虎，就算是一只鹅蛋又如何？

    幽冥灵珠别人拿得，小黑为什么吃不得？更何况地府也不亏，叶子暄把他那条神奇的蜈蚣留给了他们。

    然而现在的问题是，我之前极切盼望它能长出第七条尾巴，能对付恶意小黑，但现在吃了珠子也没见动静，能道真的是我心太急了吗？

    想到这里，我不由问：“小黑吞了地府至宝，不知道会不会有不良反应？比如能加重它的魔性什么的？如果那样，小黑真正黑化，而那个恶念小黑又根本无法洗白，两只小黑就这样纵横于整个城市，那我们就完了。”

    叶子暄想了想说：“我感觉应该不会，它先前吃了尸丹，体内有尸毒，这么久了，小黑应该已经适应，而幽冥灵珠与尸丹都属于阴寒之物，所以对于融合这颗珠子，或许有所帮助，你是不是现在想，它为什么不多出一条尾巴？”

    我点了点头。

    叶子暄说：“不论什么事都会有个过程，而不是马上出结果，就像你不能只盖第二层房子是同一个道理。放心吧，该来的终究要来，坏事如此，好事也是如此。”

    接着我们便顺着北环向文化路走去。

    因为现在小黑不再是一只虎，所以也不会有司机看我们。

    我说：“既然二皮脸说姣儿在进丰的游戏厅，我们现在就去找姣儿吧。”

    叶子暄说：“现在太晚，我们这样贸然去，万一找不到，或许会害了姣儿。”

    “那怎么办？或许晚一刻，姣儿也许就会被害啊。”我说。

    叶子暄说：“当然不是什么也不做，你现在与我一起去，不过，哪个游戏厅？”

    我当时施出宝印手眼，叫了一声二皮脸。

    那二皮脸果然马上出现在路面之上，很亲切地问我怎么回事。

    我便问它姣儿究竟在哪个游戏厅。

    那二皮脸说是在炒鸡游戏厅。

    我于是让它回去，与叶子暄来到文化路，顺着文化路向北走了没多远，就来到了那个让小票上位的游戏厅前。

    夜色弥漫，但是从游戏厅中传出来的游戏声音，与游戏灯光却绵延不绝。

    几个进丰的人正在打人。

    被打的估计应该是一个赌客。

    那个挨打的说我都输了十万了，你们返我一万好吗？

    从幽冥之地那里面走出来，我感觉自己也变了，有罪就有罚，否则设地狱做什么？所以便想此人也是自作自受。

    我说：“已经来了，我们该做什么？”

    叶子暄来到一边找了个脸盆，然后里面又弄了些清水，接着拿出一张符，浸在水中，再拿出符，双手一按，这符又变干了。

    随后伸出右手食指与中指，成剪刀手状，把这符剪成一个人形，接着又伸出手，念道：“东西南北中，尽在我掌中。”

    念完的，一个游魂就跑到他手中，他将魂魄放在符内，那纸人符慢慢变大，最后长成了一个人。

    那人向进丰内走去。

    我们在脸盆中，可以看到那个符人。

    纸人刚走进游戏厅，就有一个服务小妹来到纸人身边：“先生，你想玩老虎机，还是想玩捕鱼，还是自己随便看看呢？”

    叶子暄便对着盆子说：“你们经理呢？”

    服务小妹说：“我们夜班没经理，请问你有什么事吗？”

    随后叶子暄便继续以手指带路，让那纸人来到先前炒鸡的经理室。

    一看这人要闯经理室，那服务小妹对那几个打人的人叫了一声。

    于是进丰小弟就来纸人跟前，问：“砸场子的吗？”

    叶子暄没有说话，那纸人也没说话，然后一脚踹开了办公室。

    门内并没有人，办公室空空如也。

    不过此时看到那道墙，却又想起了当时相熟的情景，就是从那时认识了二皮脸。

    这时，叶子暄对我说：“我现在已经知道姣儿在哪。”

    “那我们现在就去救她。”

    叶子暄说：“姣儿并无危险，我们明天再去救她，这件事需要江娜配合。”

    我点了点头。

    这时再看水盆之中，进丰小弟已完全被激怒，伸刀就要砍纸人，叶子暄挥动了一下手，那纸人当时就在这些人面前缩小成一张符，再接着就砰的一声烧掉了。

    “那魂魄……”

    “放心，这张符要本来就是往生魂，那个魂魄既然帮了我们，也不能让他白帮，现在我们目的达到，便送他往生。好了，我们回去吧，明天再来。”

    我们随后各自回去。

    在夜色之中，走的很慢，不是因为真的有风湿，而是我在想我该何去何从。

    但却又想不出自己何去何从，于是默念了一下宝印，那宝印手眼果然出现，接着附近的游魂马上跑了过来。

    我马上收了宝印，不敢滥用，越是难得到的东西，越是怕失去。

    回到302。

    谁知二庞兄弟竟然没有睡，敞开着门正在喝啤酒。

    看到我之后说：“子龙大师，你去哪了？”

    我说：“没去哪啊，随便走走。你们前几天说，过端午节，吃粽子没？”

    二庞兄弟面露出非常惊讶的表情，说：“子龙大师，你穿越了吧，端午节已过去一个月了。”

    听到这里，我不禁拍了拍了头，几乎忘了，那里的时间与现在是不一样的。

    “哦，最近过迷糊了，你们明天不上班吗？”

    “休息一下，就是我工作那里，省里不知来了什么人，正在那里做法事，然后就不让我们干了。”

    “做法事？省里的人？”

    “没错，他们请了一个人，不知道在做什么，对了，姣儿现在有消息了吗？”

    “她有消息，在老家。”随后，我便回到屋内。

    屋内，依然是花香扑鼻，但没有见到花魁，我用宝镜手眼看了看，依然看不到她，不知她去了哪里。

    也好，我现在也正忙，她暂时不出现也算是帮我的忙。

    洗完澡之后，躺在床上。

    省里来人，整顿权柄，难道说他们也找了高手，来破坏那里的皇宫宝殿的风水？如此看来，他们倒也不是没有作为，就这样想着，慢慢地睡着。

    第二天早晨，早早就醒来了。

    醒来之后，马上给江娜打了一个电话。

    她听到我的电话有些惊讶，不过语气中还是能听到惊喜，便问：“大龙，你们顺利回来了吗？”

    “当然，要不然的话，怎么能给你打电话？”

    “嗯，那就好，你说的姣儿呢？”

    “现在在进丰的游戏厅中，确切一点说，是在小票的手中。”

    “你有确切的证据吗？”

    “这个不需要证据。”

    “那好，我们马上前去解救。”

    “我一会去围观，另外我想说的是，关于进丰的幽冥灵珠之事，以后警方可以放心，它再也不会出现了，同样，也不会被卖给日本客人，美国客人，或者俄国客人。现在进丰的手中，只有那个人皮盒子，里面放着什么，才是更应该关心的事。”

    江娜这时说：“据卧底说，进丰前几天突然抬出一具腐烂的尸体，似乎是一个泰国和尚的，他突然死掉，你知道怎么回事吗？”

    我想了想感觉没必要瞒她，便将此去幽冥之事，一并说了，那和尚的魂魄被打入地狱之中，肉身自然会腐烂，基本上就是在押进地狱那一时刻，他就等于死了。

    江娜说：“原来如此，不过多行不义必自毙，不过那日我说我们去追魁星之王与叶子暄的父亲，并没有跟到。”

    听她这样说，也在我预料之中，我便说：“无所谓，我只想问一下，那进丰和尚的死，卧底有没有说的更多？”

    “什么更多？”

    “比如这和尚身上有刀伤，或者什么？”

    “嗯，确实有刀伤，而且还不少。”

    我不禁暗想，莫非是在我们与和尚争斗时，太子爷果然有行动？持刀捅了他的肉身？于是不禁暗暗窃喜，但是又想到，他这样基本上等于杀人，便问：“那你们警方没有动作吗？

    ”这件事，我们本来是要处理的，汇报给上级之后，上级的意思是，此事属于内斗，就让他们斗去吧。”

    “既然是内斗，更好清理进丰，趁这个时间，不是可以直接打击进丰高层吗？”

    江娜说：“没用的，进丰有的是赶死人员，他一口把罪责揽了下来，你说怎么办？”

    江娜说的也有些道理，我也不在多说，便挂了电话，随后给叶子暄发了个短信，一起去了那个游戏厅。

    