
    那个巨大魂魄，有些像阿拉丁神灯中的妖怪。

    它不但包含一九四二年战死淹死之人，还包括从一九四二年至今，跳水的人。

    那个随军阴阳师在花园口的设计确实精妙，一但从上流被冲下来的尸体，便会被吸入到他设计的那个庙宇之中，随后尸体与魂魄彻底分离。

    尸体在庙宇中继续漂浮，遇血而活，而魂魄则被庙宇内部的石像所吸收储存，必要时炼化之用。

    不清楚这魂魄究竟有多强大，但如果是上一年这个时候，我与叶子暄还都不够强大时，或许它真的很可怕。而如今它可能不过是一个表面庞大，但其实很脆弱的气球吧。

    我们现在要做的，就是刺破这个气球。

    虽然在它面前，我们很渺小，它就像一栋高楼一般，但并不妨碍我们有勇气向它发难。

    魂魄出现，一般会阳消则阴长。

    因此这一个巨大的魂魄出现，阴气更盛，水面瞬间变的血红，犹如这花园口中，流的不是黄河水，而是人的血。

    天色同样骤变，原来万里无云，天高气爽，突然阴云密布，大雨骤降，水面上又起了许多红色水泡，看上去触目惊心。

    在这阴雨之中，魂魄越发膨大，非常骇人。

    就在这时，那个船老大又跑了过来，当下便要对魂魄跪地磕头，同时对我们说：“你们看，龙王发怒了，先派了一个夜叉出来收拾我们，你们还挖吗?你们炮击吗？”

    看来这船老大，确实是一个极其迷信的主，我不由将他拉起来说：“大爷，你先站在一边，我让你看看这夜叉的真正身份。”

    叶子暄不但持刀，而且拿了一把法符，全部都撒在这个魂魄身上。

    那些符就像树叶落在地上一样，落在了魂魄身上，竟然激起阵阵的火花。

    与此同时，金钢杵也打在这魂魄身上，同样闪出了一道白光来。

    金钢杵打过之后，那魂魄竟然发出悲鸣。

    我本以为是金钢杵打它，它感到疼的原因，但其实并不是，而是它也要向我们发难。

    那悲鸣的“呜呜”之声，犹如万人齐声哭泣，让人听后，有种说不出的伤心与绝望，什么美好前景，什么大好前程，什么只羡鸳鸯不羡仙，全是他妈的扯淡，只有死才是最美好的解脱。

    就在这时，赵爱国说：“我不想活了，活着有什么意思？”

    说完后，突然拔出枪，就对准了自己的脑袋，看到这里，我不禁吃了一惊，这家伙到底是当兵的还是演戏的？

    我没想到他竟然真的扣动了板机，不过就在这一刹那间，叶子暄扔了一块小石子直撞他的手腕，把他的枪打掉了。

    他刚过去，小董又是一脸的苍白：“我也不想活了，小姚死了，是我害死的。”

    江娜竟然也无比感伤，弯腰就要去捡赵爱国的枪，王中皇这时飞起一脚，正中她的手腕，江娜不禁哎哟一声，站起身来，王中皇捂住自己的耳朵说：“江队长，马上捂起耳朵，这种声音不要听，越听越想死。”

    随后，他又对赵爱国与小董说：“你们不想死的话，也要捂住耳朵！”

    王中皇虽然这样说，但其实效果不大，捂住耳朵，但是魂魄的声音依然可以传进耳朵中，叶子暄只好退回一边，然后每人一张法符护体，为他们传递正能量：不让这魂魄的悲鸣，激发人们的消极情绪。

    我也退回到一边，此时我才感觉这金钢杵的妙用。

    如果说杨柳枝，宝剑，宝戟这些，都是属于杀伐手眼，而这金钢杵其实也是也是杀伐手眼，但它还有一个功能，就是有一个“独一法界”，这个就东西，就像当一个保护罩一样。

    也就是说，金钢杵有进攻与自保功能，所以听到魂魄的哀鸣，我并不觉得的，马上就要去死。

    这魂魄集万人的怨气，只靠几张符，一把天师刀，外加一个金钢杵手眼，并没有那么容易对付，不过我们也总算旗开得胜，至少打中了它。

    除此之外，两只小黑咬的厉害。

    二只猫并非会道术，全靠自己的爪子，牙齿与速度。

    但小黑有一个特别的本领，就是可以用眼神骚扰或控制一般的小动物，比如大狗什么的，这个一开始就有，也是从那次在东风渠与狗打架时才知道的，通俗一点讲就是眼神杀死你。

    因此两只小黑先是瞪了对方一会。

    这个场面本来紧张无比，但又很有喜感，就像两人打架时，先用眼神威胁对方一样。

    不过这效果不大，它们谁也没有控制住谁，于是迅速举起爪子向对方脑袋拍去。

    雨下的太大，这黄河岸边的沙子是不会飞起的，但它们抓来抓去竟然抓起了一团沙瀑风暴。

    此魂魄虽然是李广炼化而成，但依然不及李广。

    叶子暄每刀砍去，便从刀口处散发出不同的黑气。

    这黑气越散越多，本来我以为这个魂魄果真如气球一般，待黑气散尽之后，就会自动瘪掉，但事实上，也并非是这样。

    因为我有独一法界护体，所以没事，这黑色传到岸上，被赵爱国又吸了进去。

    这鸟人突然之间像发了羊羔疯一般，拿起枪，我以为他又要自杀，却不想举起枪就向王中皇打去，一边打，一边说：“你杀了小姚，我一定要让你血债血还！”

    我草，还是兵吗？简直是恐怖分子。

    王中皇死死地盯着枪，突然之间在他开枪之时，弯下腰，滚到了一边，同时抓起了一把沙，撒向赵爱国。

    这沙是湿的，所以不能迷眼，但是却像泥一样糊在了赵爱国的眼睛上，王中皇趁这个机会，滚到赵爱国身边，然后抱起他的腿，将他摔倒在地，夺过赵爱国的枪，就在这时，又一把步枪顶在了王中皇的后脑，是小董。

    这气体是迷惑人们心智的，就像附体一般。

    如果再砍下去，气体扩散至这个城市，更是不妙。

    我此时心中那个急，这两个活宝能不能不为我们添乱？

    但就在这时，王中皇在一秒钟之内闪开，抓起那把长枪，然后一个枪托打在小董的脑袋上，小董当时就晕倒在地。

    那个船老大此时也迷惑了身心，只是大叫：“你们得罪了龙王，你们得罪了龙王！”

    不过又被王中皇一枪打晕在地，江娜这次倒也聪明，一直躲避黑气。

    王中皇说：“大龙兄，这样不行啊。”

    叶子暄这时说：“这个炼魂虽然与大贞子不同，但它本身有很强的迷惑性，而且它太大，放出的黑气较多，如果这些黑气不会散发，就好了。”

    我说：“这些黑气，怎么会迷惑人呢？”

    叶子暄说：“尸气而已。”

    “不如我们回去通知政府，让人们戴上防毒面具怎么样？”我说。

    叶子暄说：“这个风险太大，空气一但被尸气污染就很麻烦，整个城市自己就会乱起来。”

    正在我们左右为难之时，两只小黑闻到黑气，却不打了，开始贪婪地吮吸着，魂魄散发的黑气依然很快被它们吸光。

    但它们依然不过瘾又跑到魂魄之旁，开始咬起魂魄来。

    看到这里，我与叶子暄不禁暗喜。

    不黑果然是宝贝，于是我与叶子暄不断打着那个魂魄，那些黑气虽然扩散，但却被两只小黑狂吸进了肚子之中。

    果然，这黑气有了去处，那魂魄竟然慢慢变小，再加上我与叶子暄的各种除魔除障，那魂魄竟然变小了许多。

    说时迟，那时快，那个恶意小黑竟然咬中了魂魄，然后一口吃掉了这个魂魄，随后又跳到沙滩上，冲我们狂叫了一声。

    这一叫，竟然吼出了风来，江娜不由被吹的后退几步。

    与此同时，叶子暄说：“你们看！”

    我马上看去，只见恶意小黑已长出第七条尾巴。

    这时赵爱国终于不再犯浑：“草，用火炮攻击！我还不信这个畜生不怕不火炮！”

    他的话还没有落，就在这时，又有巨浪升起，将他拍打在地。

    魁星之王与叶子暄他老爸也从水中出来，犹如一白一黑两条龙，迅速向城市内跑去。

    恶意小黑也跟了过去。

    看到这里，叶子暄有些激动说：“这次，我不能不去帮他，我先走了。”

    说完之后，他也迅速跟了过去。

    他行动的速度也很快，转眼之间就不见踪影。

    此时只剩下江娜，我与王中皇，还有赵爱国他们的人。

    小黑虽然恢复了原样，但是满身是水，不知是雨还是汗，气喘吁吁。

    我抱起小黑说：“我也走了。”

    江娜伸出手，对赵爱国说：“赵领导，感谢你这次的合作。”

    赵爱国却并没有伸手说：“小姚的事，到现在还没有搞清。”

    江娜说：“刚才小董不是说清楚了吗？怎么还在说这个？如果刚才的不算，那这又出现的两情景改如何解释？”

    赵爱国却依然说：“小姚没了，是事实。”

    江娜的脸依开始变黑色，如果说赵爱国爱惜部下，那么小姚的死，确实让人痛心，但是我们这些人当中，就他的霉点最低，这有什么办法？

    