
    包租婆看我表情不悦，便问我怎么回事。

    我说没事，便把电话交给了她，然后又返回村口的站台前。

    公交车是不等了，一站一停鬼才知道何时到。

    便伸手拦了一辆出租车，告诉司机去中环的写字楼：新创大厦。

    坐在车上，拨打叶子暄的电话，但他现在的手机根本无人接。

    他怎么样了？也未知，哎！

    此时心乱如麻。

    挂掉电话之后，只能默默地祈祷姣儿，叶子暄，叶子暄他爸，所有好人不要出事。

    如果姣儿真的出事，那个二皮脸，不管它有多少，见一个拍一个，而且当初那句话我一定会实现——就算追到丰都鬼城，也要将它杀无赦。

    想是这样想，但是那个幽冥之地的小口，我们都无法通过。

    这一路之上，一会一个红绿灯就不说了，处处堵车，还不如自己走着去。

    于是这又下车直奔姣儿所在的写字楼。

    这楼上面全部都是小公司，有搞渠道销售的，有搞办事处的，还有做代理记账与会计考证的。

    四通财务就是做一行的，它与红中账务是两个完全不同的概念，如果说那里面工作的都是混子，这里面工作的全是会计。

    我现在也才明白，姣儿的职业是会计，难怪那么心细又果断。

    准备坐电梯直奔十楼时，却不想一股脑的涌进来一群人，电梯便开始超重报警，但是谁也不愿意下，我看了看，还是我下吧，十楼而已。

    在上楼的途中，突然听到“嗵”的一声响，似乎这整栋楼都颤抖了一下，我当时便愣了一上，我靠，又要地震吗？

    不过只震了一下，我也不在多想，抱着小黑急忙跑向十楼。

    来到姣儿的公司，门内一片欢声笑语。

    这与我刚才在电话中听到的完全不一样，不由心中又生疑惑，于是敲了敲门。

    走出来一个戴眼镜的小姑娘，问我有什么事，需不需要代理记账业务。

    我说不需要，请问这里面有没有一个叫姣儿的会计，我想找一下她。

    小姑娘上下打量了我一眼问：“你是她什么人？”

    “我是她邻居，我叫赵大龙，不过可以叫我赵子龙。”

    她说：“你等一会。”

    我站在门外，但可以听到屋内谈话：“姣姣姐，外面有人找，抱只黑猫，说是你的邻居。”

    稍后，姣儿便走了出来，看到我，她有些惊讶：“子龙大哥，你怎么来了？”

    “我刚才听到你在电话中听到你惊叫，所以来看看。”我说。

    她不禁笑了，说：“刚才我们正在开会，不知从哪里跑出一只巨大的小强，有手指头那么大，公司里的女生们就非常害怕，于是就叫了起来，现在没事了，把小强踩死了。”

    听到这里，才知是虚惊一场，不由松了口气说：“你没事就好。”

    随后又说了些注意安全尤其是二皮脸出现的时候，要马上打我电话的话。

    我们彼此交换电话号码之后，我便离开新创大厦。

    本来还想坐电梯，但想起刚才那一幕挤电梯的情景，还是走下十层吧，就当锻炼身体。

    我与二皮脸的之间的契约：它把武则天给我，我把幽冥灵珠给它，但如今它绕过了我，直接去要幽冥灵珠，我们之间的契约也算是作废。

    它现在没有找姣儿的麻烦，应该不会再找了。

    不过，那颗珠子依然在进丰手中。

    先前叶子暄曾经说过，在武则天真龙现世前期，进丰会帮武则天，那么也就是说，目前在进丰那个泰国和尚会同袁天罡合谋。

    他们合谋不合谋都不重要，重要的是，那个二皮脸找我，说起姣儿的事，它想做什么？难道想问我要点什么？毕竟它真的带走姣儿也没什么用，要她命？她不过是一个平凡的人而已。又不是唐僧，吃过之后可以长生不老。

    但是它如果以此要挟我给它东西，我确实也没什么好给它的，刚才已给了它一金钢杵。

    它害怕了，所以不会带走姣儿？

    我一边想一边返回302，在返回的途中，经过了杨晨的医院，又拐了进去。

    杨晨依旧在忙。

    我坐在外面，等她忙完之后，将小黑交给她：“它的尾巴还能再生长吗？”

    杨晨笑了笑说：“它的尾骨早已愈合。若是其它猫，一条尾巴之后就不可能再长了，而小黑则不知为什么，愈合之后依然可以再长，确实是奇迹。”

    听完杨晨的话，我更盼望小黑的第七条尾巴能尽快长出来，至少再见到那个小黑时，它不会吃亏，要不然的话，六尾对七尾，很容易就被打败。

    此后在医院中也没有多逗留，而是又回到东风渠，看着水面。

    姣儿没事，心情才略有放松，但是压抑的感觉依然存在，躺在草地上，望着天空中的小鸟，才感觉做小鸟其实也不错，自由自在，无忧无虑。

    想着想着，就睡着了，一觉醒来，已是天黑。

    在回302的途中，又遇到了姣儿。

    姣儿看到我，笑道：“子龙大哥，今天上午的事，真不好意思。”

    我说：“没事，只要二皮脸不骚扰你就行。”

    姣儿说：“对了，今天我们楼中发生了一件事，挺吓人的。”

    “什么事？”

    “电梯掉了，当场就摔死了数十个人。”姣儿说：“而且我打听了一下，电梯掉下去的时间，就是你来的时间，幸亏你坐电梯没事。”

    姣儿说的虽然很轻松，但我听的却倍感冷汗，我感觉到楼颤抖时，莫非就是电梯掉下去的时候？其实那楼梯不掉，也真对不起他们，那么多人要挤进去，电梯报警也不出来，这就像明明红灯，偏偏还要闯的人，被撞死了，能怪谁？自己都不爱惜自己的生命。

    就这样一边说着一边回到三楼，二庞兄弟也回来，看到我们，这两人又开起玩笑来。

    大庞说：“子龙大师，今天你们，怎么解释？”

    小庞也说道：“子龙大师，你真厉害，我听你屋内还有女人的声音，不像姣儿的呀！”

    花魁的声音莫非被小庞听到了？

    尼妈，小庞你就算是听到了，你就不能不说吗？不说会死？我靠。

    但我依然装作不知道的样子说：“小庞，我不太明白你说的。”

    姣儿也笑了笑，然后说：“我还有些事情要做，你们慢慢聊。”

    随后进屋，关门。

    我看了看二庞，说了一句：“你们要是不说话，没人当你是哑巴。”

    说完也要进屋，小庞又说：“子龙大师，姣儿似乎生气了啊。”

    我没在理他，关上门。

    屋内依然一片花香，不过花魁没有出现，这样也好，以免再被姣儿听到，以后就更没戏了。

    ---

    由于白天睡的较为充足，所以第二天醒的有点早，准备出去晨练之时，却却猛然发现，姣儿的门上竟然黑色的手印。

    我急忙叫来包租婆，把这房子打开。

    包租婆有惊讶：“子龙大师，你让我开姣儿的房门，她要是昨晚睡的晚点，现在应该还在睡觉吧？”

    我非常着急：“房东太太，你可以看这门上的黑色手印，你就应该知道，我不是随便说的。”

    黑手印，在哪？”

    “这样吧，房东太太，如果你开门，姣儿没有问题，发生法律责任的话，我来背，与你没有一些关系。”

    包租婆说：“子龙大师，我相信你，但你不要害我。”

    随后她打开了门，然后就“啊”的叫了一声。

    我急忙走了进去，房内没有姣儿，不过墙壁之上，哪怕是在明星画上，却到处是那些二皮脸，看到我们到来，仿佛在嘲笑我们一般。

    “子龙大师，这……”

    “你能看到？能看到就更好了，这说明我不是骗人的。”我说。

    “这是什么？”

    我没有回答她的话，一边问它们姣儿在哪里，一边施出金钢杵手眼。

    它们看到这里，马上消失了。

    我来到墙前，却毫无办法，想了想，只好继续拨打叶子暄的电话，但依然未通。

    看来只有靠自己了，于是我来到东风渠，人们晨练之处，寻了一个通风透气，地势开阔的地方，然后向叶子暄一样，口中念念有词，同时左脚向地面跺去，希望可能叫出孟婆，但是叫了关天，孟婆没见，倒引来一群围观者，问我做什么。

    我说自己老寒腿发作在治疗，没想到我这样一说，竟然有人加入了进来，也要锻炼。

    突然感觉人生真的就像一场戏而已，这种别人不解，而又不知道该怎么解释的心情真是五味陈杂。

    只好一遍又一遍拨打叶子暄的电话，希望他能听到。

    直到下午时，他终于回了电话，问怎么回事。

    我问：“你找到你父亲了吗？”

    “没，他们二人被我跟丢了，我现在喘口气，准备回财务公司，不再跟了。”

    我便把二皮脸有事说了一遍，

    叶子暄叹了口气：“该面对的始终要面对，我们现在就去找曾佳。”

    “找曾佳？”

    “没错，当初王魁就是利用她穿过幽冥之地的小口，我们现在也只能让她带入，不过她要同意我们帮她改命。”

    