
    叶子暄说不知曾佳是否会同意，我想了想便问：“这个会不会要曾佳的命？”

    叶子暄答：“不会，不过曾佳会损失点财运，少则一月，多则半年。就像上次王魁改她命一样，不过王魁并没有告诉她。”

    “我们当然不能像王魁一样，明人不做暗事，这样吧，我去告诉曾佳前因后果。”我说。“不说上次救她命的事，只说最近，也是她去花卉市场买狗的那次，还是我帮她出头，让狗老板被自己的狗咬了一口，我说这些未必说一定要她报答，但是我希望她能帮我一次。”

    叶子暄说：“那好，你现在在哪里？我们马上就去找她。”

    我说：“权柄处见。”

    挂完电话之后，我抱小黑火速来到北环与文化交叉口。

    叶子暄也很快就到，依然是那身装扮，虽然说他去追他爹与魁星之王了，但看上去气色还好，没有那么劳累。

    我们顺着北环向西走去，在经过北环进丰夜场时，发现这里成了一个中石化的加油站。

    昨天的一幕还历历在目，关于曹翻天，关于田甜，关于小花，还有玄僵，以及美惠。

    如果这个夜场不烧，美惠还会在这个夜场工作，那么我相信，她还是会被泰国和尚抓走。

    这一切注定会发生，不过虽然注定发生，我与叶子暄改变不了事情发生，但还是改变了事情的结果，将美惠彻底送出了这座城。

    想到这里，我突然又有了信心，姣儿注定会被抓走，但是我们一样可以改变结果，就是再把她救回来。

    来到北环旧货市场，直接来到曾佳的旧货区。

    曾佳坐在门边，看到我们，非常高兴地笑了：“两位大师，什么风把你们吹来了？”

    曾佳的脸色比最近见她的那一次，还要好，我便说：“曾老板，越发漂亮了。”

    曾佳对这种话，倒是免疫了，只是说：“子龙大师，这种见面打招呼，对我不太适用了，你还不如说，我今天福星高照，日进斗金，来的更实在。”

    听她这样说，我的心顿生凉了，我现在要告诉她会有霉运，她还肯帮我吗？

    叶子暄这时说：“曾老板，你最近身体恢复的怎么样？”

    曾佳依然笑道：“好多了。”

    叶子暄又看了看我。

    我有些不好意思地说道：“曾老板，有件事想请你帮下忙。”

    “又要买椅子吗？”曾佳笑道：“你们看中那个随便拿去，我不收钱。那天你帮我出头，你还不知道该怎么谢你呢。”

    我本想说现在正是谢我的时候，但一想这样是不是太功利了？于是便说道：“上次的事就不说了，不过我记得你上次见我的时候，说你在梦中去了幽冥之地，还看了一些东西，对吗？”

    “是啊，上次见你的时候，我是说了这些。”

    “那，你想不想真的去那里看看，印证一下梦中的情景呢？”我急忙说道。

    “这个……你们不是说不让我去吗？”曾佳反问。

    叶子暄这时说：“曾老板，开门见山吧，是这样的，先前我对你说过，你的体质外加生辰，有一种很特别的能力，就是能自由出入幽冥，这是其他人都不具备的，目前我们有个朋友，因为某个原因，被带到了幽冥之地，也就是平时所说的地府，她还年轻，阳寿未尽，所以我们想去救人，但是我们无法进入阴阳之间的那个小孔，因此我们需要你领着我们进去。”

    “没问题。”曾佳笑着说：“我还以为是上刀山下火海呢，这只是小事，我在梦中经常去呢，你们想什么时间去？”

    叶子暄又说道：“虽然你的体质与生辰符合，但是我们上次为了避免再被别人利用，所以我们帮你改了一下命，现在我们要帮你再改回来，这件事对你是负作用的，就是你可能会背运一段时间，损失点钱，你愿意吗？”

    曾佳想也没想说：“这个真的没什么，我愿意，我这一生之中，经历的苦难倒也不少，多一件不多，少一件不少，再说这是救人，会给我加功德，我怕什么？”

    听到这里，我长长地出了口气，帮曾佳也算是没有白帮，不禁感觉曾佳也确实是做生意的料，很豪爽。

    叶子暄说：“另外，你的生意还要照料，我们去的时候，不知会有多久，可能三天，也可能半月。”

    “有时，我在想，我这一辈子那么忙都图什么呢？所以最近我想拿出赚钱的一部分，招一个女生帮我看店，虽然每月会支出一部分工资，但我真的没那么累，所以也很开心，因此你们不用担心我生意问题，所以你说损失财运，只要不把老本赔进去，就行！”曾佳笑了笑。

    看曾佳同意，叶子暄便从口袋中掏出一包药粉说：“改命的话，其实也很简单，上次王魁是给你一瓶眼药水，这次我给你一包药，你现在拿着这包药回去洗澡就行，请放心，这包药不会在你身上产生任何味道与颜色。”

    她点了点头，拿起药出去了。

    随后我们就在这里等她。

    我问叶子暄：“我们该做什么？”

    叶子暄说：“虽然那里没有去过，但毕竟是死人之地，因此阴气极重，我们要做的就是不要被阴气入侵就行，否则出来之后，就会落下病根。”

    “那我们该怎么防御呢？”

    叶子暄说：“现在你有金钢杵手眼，在独一法界之内，阴气是很难侵入，所以没事。对了，你今天说，昨天去看姣儿时，公司的电梯堕楼了？

    “没错，那里确实堕楼了，超重，我认再正常不过了。”

    叶子暄说：“这就奇怪了，一般来说，电梯超重，它是不会运行的，怎么这个突然就动了起来呢？”

    “电梯超重，所以会出故障，出了故障，便会预报不准，有可能就会上楼，但是到了半空中，又实在负担不了这重量，因此就掉了下来。”

    叶子暄说：“未必这么简单。”

    “你的意思是，这电梯有玄机？”

    “电梯先前有没有玄机，并不重要，现在这电梯死了这么多人，而且这人都是横死，所以阴气，怨气都很重。我们想要去地府，不是说去就去的，要想去那里，必须要有一个路线，这个路线，同样也是阴气最重的地方，比如上次我们去的时候是做了鬼火车，这次的话，我们可以去坐那那个死人的电梯。”叶子暄说道。

    一个小时后，曾佳又来了，还换了一套白色的衣服，看上去挺麻利，说：“我已洗好了，咱们什么时间去？”

    叶子暄说：“现在就去，新创大厦。”

    在路上的时候，我的手机响了，一看是江娜打来的。

    我接了电话：“好啊。”

    江娜的语气似乎好了很多，说：“你们现在找到魁星之王了吗？”

    我说：“我们现在没有找到。”

    江娜说：“这件事引起了上级的重视，所以要尽快抓到他，如果你现在不是很忙的话，可以去找一下他，对了，叶子暄有消息了吗？”

    “有，他也没有找到，对了，你与王中皇怎么样？”

    “放心吧，小事一件。”

    “那就好，我现在要去做一件重要事，回头再聊。”

    “什么事？”

    我把姣儿的事告诉她，然后说：“我们现在要去地府。”

    江娜沉默了一下，不知在想什么，说了句：“祝你们此去顺利。”

    挂完电话，我对叶子暄说：“江娜打来的，她说他们要去抓魁星之王。”

    叶子暄说：“也好，在我们去地府的这段时间内，希望他们真的能把他抓住，剔除李广。”

    ---

    来到新创大厦昨日那个电梯前。虽然已经完全修复，现在没人敢坐了。

    这墙壁上还有一些红色，应该是血迹。

    旁边站了几个人，我问他们：“怎么不坐了？”

    “这电梯昨天出过事故，鬼才坐。”那几个人说。

    “不坐我们坐。”我说。

    说到这里，我们走了进去，准备让这个电梯送我们去地府。

    我们刚走进去，那几个人也马上走了进来。

    我问他们：“你们不是不坐吗？”

    那几个人说：“你们都坐了，为什么不让我们坐？”

    叶子暄说算了，等他们坐后，我们再坐。

    于是我们又走了出来，但没想到那几个人也走了出来。

    我靠，这种喜欢占便宜的家伙，是不是医院说免费流产，他妈的，也要怀孕再去做一次，占这个便宜？

    想到这里，心里真窝火，这电梯要是不掉，才真是他妈的见鬼了，草。

    不过我没有骂出来，只是说：“我又不上班，慢慢等。”

    叶子暄说：“等晚上吧，反正去那里，终究阴气重点好。”

    新创大厦最迟十点关门，我们一直守在电梯前，那几个人最终也没有坐，从一边走了上去。

    十点钟到了，写字楼内的最后几个白领小妹扭着屁股向外走去。

    看到她们，我总感觉不对，于是用宝镜手眼看了一下，当时愣了，尼妹的，这里阴气果然够重。

    