
    我看了一下闹事者，认识，也是进丰的的人。

    并不是说完全认识，而是面熟，以前小票领着他们收保护费的时候，我见过。

    闹事的人东摇西晃，很明显喝了酒。

    我估计应该是小票的手下的人可能不服狗老板上位，所以现在找事来了。

    不过并非所有的小票手下都在找事，也有劝架的，劝那几个喝酒的回去。

    其中一个喝醉的小弟指着狗老板的手下：“你们也好意思来我们的地盘？还不回去卖狗啊？那些母狗也有发情期，你懂的。”

    狗老板的手下指着醉酒小弟说：“你要是喝醉了，赶紧滚回去睡觉，太子爷说过咱们社团内的兄弟不打架，所以我们不与你们一般见识！”

    就在两队人吵着，狗老板这时走到醉男根前，拇指一推，直接将啤酒瓶盖推开，一股白色的啤酒沫喷出了一尺多高。

    狗老板这个动作，让我非常惊讶，我一般是借助啤酒盖起子，但狗老板竟然用拇指推开，难道会大力金刚指？

    接着狗老板将啤酒浇到那个闹事的小弟脑袋上：“想喝酒是吧，继续喝！”

    那人一头的啤酒泡沫，依然骂骂咧咧：“真**好笑，卖狗的也能当堂主？我靠，这是打其它堂的堂主的脸吧？哪个堂的堂主是卖狗出身的？下次再选堂主的，是不是该卖鸡的，卖鸭的，还是卖鹅的，卖耗子药的？”

    “你真的喝醉了，北环这一块，包括游戏厅生意与城中村的地盘，都属于聚义堂的，小票以前带过你们没错，但我相信我比他做的更好。更何况如今我做堂主，也是太子爷的意思，我与小票也是好兄弟，我还说让他来做来着，但他却推掉了，说按太子爷的意思办，你们现在给我脸色，等于给小票的脸色。”

    小票手下劝架的人对狗来板说：“肖哥，你别生气，他们就是喝醉了。”

    刚说到这里，一辆面包车跑了过来。

    这辆车我也认识，隔一段时间就来这里砸摊子——宏兴的那些人。

    狗老板这时便将啤酒瓶向挡风玻璃上砸去，接着又拿起一把黑鹰就砍了过去。

    啤酒瓶撞在挡风玻璃上，啤酒瓶粉碎。

    黑鹰砍在玻璃上，直接把玻璃砍出了一个口子。

    不论是砸啤酒瓶，还是用刀砍，都能看出来狗老板，至少力气过人。

    狗老板这样做之后，那面包车连停都没有停，更没有下人，当时又退了回去，火速离开了这里。

    狗老板这样做，倒让周围的大排档，卖凉皮凉面的，男女内衣内裤的，西瓜的烧烤的一阵拍手叫好，毕竟以前宏兴来人，直接把他们的摊子都给掀开了，而今竟然连下车都不敢。

    那个醉酒的小弟不再说什么，那些劝架的赶紧将他带走了。

    狗老板这时又回到我身边，笑了笑说：“小票身边的人，不服我，我现在就让他们服，要是打他们，怕是兄弟们说，刚好宏兴这帮王八羔子来，正好配合我。”

    “以后你有在，宏兴在城中村嚣张就到头了。”我笑了笑说：“不过狗哥，我冒昧问一句，我不记得你这么能打啊。”

    他笑了笑说：“说也奇怪，自从那天晚上我感觉好像精神焕发了，力气也大了许多，不知道是改运的原因，还是真的被你的神猫咬过后，输入了它的神力。”

    说到这里，他就想摸小黑。

    但是小黑却不想让他摸，原本小黑正专心吃一颗鸡心，但就在他伸手时，迅速跳到我的肩膀之上，躲开他的手。

    我笑道：“狗哥，你不怕它再咬你吗？”

    狗老板说：“那天它如此厉害，我觉得它应该能再帮上忙，所以再咬我，我也认了。”

    狗老板看上去很正常，但我却起了疑问，难道因为改运，把他的能力也改了？这不太可能，运气好有可能，但是能力大涨这个就扯了——不会是因为他的尸毒未清？

    我暗暗吃了一惊，但又想叶子暄说狗老板尸毒已清，我瞬间迷茫了。

    算了，反正狗老板看着也正常。

    不过，不知道小票怎么样了，如果他真的是卧底，那么这次能当堂主的机会，真的是千载难逢。

    现在他却当不上，警察的计划应该是落空了。

    如果江娜知道，她会不会怪我与叶子暄帮狗老板改运呢？

    不过，不管小票当不当堂主，那么对于进丰来说，都不是一件好事。

    我刚想到这里，狗老板说：“好兄弟，我还有事，我先走了，你慢慢吃，钱不用给，我少收点保护费就是。”

    随后狗老板领着一群小弟浩浩荡荡地走开了，消失在夜色之中。

    当他们走远时，四周又慢慢开始说话，不过这次却是另外一种声音。

    一个人说：“我明天准备去找工作，不知道酒店门童待遇高不高？”

    ——去找工作吧，孩子，最好能坐K6去，相信你的人生从此将与众不同。

    一个人说：“这个月老板看重我了，工资又长了四百块，达到了两千四，我很高兴。”

    ——贵在真实，你不隐瞒自己，只要踏实肯干，想信你以后的工资真的能拿到24K.

    一个妹子说：“哎，找个知心的人好难啊。”

    ——不是你难，而是普遍都难，只因现在的爱情，已不再是爱情。

    经过刚才的那一幕的洗礼，现在在谈论没人再吹了。

    这才是真正的底层，这样才有希望。

    英雄不问出处，但英雄的出现，都是靠双手赚来的。

    那一盘荤菜，小黑搞定三分之二，我搞定三分之一，它当然不喝啤酒，弄了点清水给它喝了之后，我便对老板叫道：“老板，算钱！”

    老板急忙跑了过来：“大哥怎么称呼？”

    “不用称呼。”我说：“多少钱？”

    “哎哟，你这是给我找麻烦吗？大哥，我说了这钱不要。要不然肖哥认为我不给他面子。”

    “他的心意我领了，但是你的钱我不能不给，你做生意也不容易，多的话我下次再来吃，少的话你多担待。”

    随后留下三十块钱，抱起小黑，在老板与食客犹如看刘德华一样的目光之中，我走向夜色，

    又一次，深藏功与名。

    ---

    在军持手眼的作用下，小黑真的变的极乖，而且比以前要乖许多，这让我又喜又忧。

    喜的是小黑变乖，忧的是小黑以后还会不会这样呢？

    不过军持手眼相当于宝印手眼，或许以后小黑永远就这样了吧。

    当然，这只是我的希望。

    天气越来越热，闲着没事时，屋里也不能呆了，于是我就去东风渠那里，弄了一个吊床乘凉。

    三天之后的中午，我正在吊床上睡觉，突然手机响了。

    醒来之后，看了一下手机，是姣儿。

    这让我非常意外，急忙按下接听键。

    姣儿说：“子龙大哥，你现在能来我们公司一趟吗？”

    她的声音就像姣儿没出事之前那样，我一阵欣喜：难道那个直爽活泼性格干脆的姣儿又回来了吗？

    我马上收拾了一下吊床，带着小黑，急速去了中环新创大厦。

    此楼依然阴气逼人。

    在上电梯时，看着人们依然不长记性，还是那么多人乘电梯，感觉还是锻炼身体比较好，于是一口气爬上了十楼，来到姣儿的公司门前，敲了敲门。

    很快便出来一个女孩，问我找谁？

    我说找姣儿。

    她说：“姣儿不在这里上班。”

    “不在这里上班？那她在哪里？”

    “我不知道，她上次突然失踪之后，就没来上班了，据说最近又出现了，但是她再也没来过。”

    “没来过？你确定？”我问。

    她不禁愣了一下：“我当然确定，我就是公司管人事的，姣儿这种情况已经算是自动离职处理。”

    我很疑惑地给姣儿回了个电话，但是姣儿的手机对方却出现了一个男声：“喂。“

    “喂，你是姣儿？”

    “谁是姣儿？你才是姣儿，你全家都是姣儿。”

    我草，怎么遇到这个傻逼，你全家才是姣儿。

    不过这个号码是男的接的，莫非这是姣儿的男朋友？但这声音颇感苍老，姣儿找了一个年龄大的？

    找谁也无所谓，我也管不了那么多，我只想知道姣儿说在公司，为什么又不在了呢？想到这里便问：“你在省城吗？”

    “你在省城，你全家才在省城。”

    我瞬间感觉自己要爆了，草，能不能好好说话？

    但有求于人，还是好声对他说：“大哥，刚才这个电话给我打了一个电话，所以我想确认一下。”

    “给你打过电话，我手机一直没有离手，怎么给你打电话？你傻了吧？”

    “就是因为打过电话，所以我才说的，如果真的没有打过，也就算了，不过我很奇怪，所以想请你……”

    我正要说“想请你帮忙核对一下”他就挂掉了电话。

    这是什么鸟人？连一点做人的素质都没有。

    但姣儿是从这个电话打来的，我突然又有一个不好的预感，莫非姣儿又被绑架了，借这个电话来求救？而刚才那个男人，其实就是人贩子？

    