
    张天师也没有拒绝：“你去医院吧，随后我就送木头给你。”

    “你现在给我不成吗？现在时间紧急！一会你又去摆POSE了怎么办?”说到这里，我又看了看记者可能会追过来的小路——好在小路上无人。

    张天师说：“炼丹木，我又不是随身携带的，你现在问我要，我也拿不出来啊，所以你要给我时间回去。”

    我想了想也是，便对他说：“仙长，此乃非儿戏，你切忌不要再贪玩。”

    他点了点头：“你放心吧。”

    我便离开村子，又急忙跑回到医院。

    回到魁星之王的病房，发现杨晨也在。

    她正问叶子暄魁星之王的病情，叶子暄也没有隐瞒，就直接告诉她关于魁星之王的事。

    杨晨听得目瞪口呆：“人也可以寄生于人的脑部吗？我只听过脑囊虫与裂头蚴是寄生在人的脑部的。”

    叶子暄说：“如果是脑囊虫或者裂头蚴，那么魁星之王或许好救一些，只要找开脑袋取出虫子便可，但现在是他的整个大脑都是另外一个人的，难不成要换脑？但是换脑之后却不在是他，然而不换也不是他，更何况哪有脑子可换，所以只有用奇药来治疗。”

    叶子暄的观点与我一致，只有药疗一条路，只可惜让一个小护士赔了性命。

    就在这时，又有一个小护士来到屋内对杨晨说：“杨医生，有快递。”

    杨晨听后便去取了快递，附言那里是转交赵大龙，所以她又把快递交给我。

    我正纳闷是什么东西，打开一看却是几根木头，瞬间明白了怎么回事，不由暗想这老头是越来越时尚，我都有奥特之感。

    有了这些，叶子暄也从孟婆那里得到了所需的材料：水晶兰与忘川水，还有那种“花生”，也就是彼岸花子——虽然张天师的意思是这个东西用来调味的，根本就是可有可无，不过既然给了，就要物尽其用。

    此次依然是让别人帮忙，不过这次是杨晨，叶子暄跟着她去了，我则留下照看魁星之王。

    看着魁星之王，我还有些害怕，怕他万一醒了，只能默念出化佛手眼。

    正在这忐忑之时，来了一个医生，戴着口罩与帽子，只露出一双眼睛，上前就给魁星之王打针。

    虽然我不太懂医术，但我也知道魁星之王是脑子出问题，要么开刀动手术，要么就是等水晶兰，并不适合打针，难不成这医院为了收黑心钱，什么药都敢开？

    于是我便问他打的什么针，打了也要打明白。

    我刚问到这里，他突然拿起针筒向我刺来，我当时便念出骷髅杖手眼，一杖便把他的针筒打到了一边，他愣了一下，转身要走，我拿起一边的痰盂直接扣在他脑袋上，然后又一骷髅杖正中他的前胸，当时便打了出去，落在门外。

    叶子暄刚到这里，当时便一把抓住他的领子：“谁让你来的？”

    他的话刚落音，这个人顿时烧了一起来。

    叶子暄剥开他的衣服，不过是草人而已——此人依然是傀儡人。

    叶子暄说：“我一眼便看出他不是人类，却没想到刚想问清，他就**了。”

    “我草，此人一定武则天派来的，刚才调包没毒死魁星之王，如今出了一个这样的招数。”

    叶子暄点了点头说：“我们尽快把这药喂给他吧，以免夜长梦多。”

    我们将药放凉，直接喂给了魁星之王。

    喂完之后，我问：“这要什么时间才醒？”

    “不必着急，该醒时自然会醒。”

    做完这一切之后，我对杨晨说：“最近几天，你上下班时，我觉得你最好住医院，要不然的话，让我或者叶子暄送你回去。”

    杨晨笑了笑说：“怎么了？”

    “你记得不记姣儿摸你屁股的事？她并不是同性恋，而是有所求。”

    姣儿一时不明白：“有所求不就是同性恋吗？”

    我把武则天附在姣儿身上，以及燕熙的危险告诉了她。

    她说：“有大飞接送。”

    我不知道该怎么说，她拒绝我与叶子暄送她，是不是怕伤害大飞？而大飞又对她唯命是从（至少在某方面）……只希望大飞能听我的劝。

    既然不知该说什么，我也不在说了。

    喝完药之后的魁星之王，还是一直睡。

    午夜时分，叶子暄坐在一边休息，我躺在长椅上睡觉，突然之间，听到一个声音：“我是李广！”

    接着又是一个声音：“我是魁星之王。”

    我急忙醒来，只见床上的魁星之王并没有醒，但却像说梦话一样，叶子暄也醒了过来，让我不急着急，静观其变，

    突然之间，魁星之王做起。

    叶子暄当时拿刀，此时不同与叶子暄他老爸在场，所以只能当断必断。

    我也出了一头冷汗，又念出化佛手眼。

    但魁星之王又躺倒了。

    我却吓了一脑门的冷汗，奶奶的，这比看恐怖片还刺激。

    随后一直没事，直到第二天早上。

    魁星之王恢复到了正常，至少说话还很靠谱。第一句话便说：“我仿佛做了一个长长的梦。”

    叶子暄笑道：“魁兄，梦醒了就好。”

    魁星之王站起身来之后：“多谢两位兄弟。”

    “魁兄，你能醒来真的像新生一般，我想你应该回去见见你的家人，你娘也在，还有一个女人抱着小孩，不知道是不是你妹或者你姐。”

    他并没有惊讶，但依然问了一句：“你们都知道了？”

    我说：“没错。”

    魁星之王说：“我已经死了，没必要再回去。那个女人应该算是我妹妹吧，我娘又认的女儿。不过此人的品行……”

    说到这里，我便说：“魁兄，既然你知道，我就不说了，家家都有本难念的经。”

    魁星之王说：“不过，我会回去看她们的，但至少要完成我自己的事情，当初一颗珠子，没想到成了今天的局面，我要把这个局面板回来。”

    我说：“魁兄，你不要着急，可以先休息一下，从长计议。”

    魁星之王说声再见，便离开了。

    魁星之王刚离开，却突然看到大飞，他脸上一脸的伤，一瘸一拐来到我与叶子暄面前：“子龙大师，叶大师，晨晨被人，补人抓走了，就在刚才上班的路上。”

    “什么？”

    “晨晨被抓走了，我没用。”大飞一脸的沮丧。

    叶子暄一时之间没说话，不知是说不出，还是不想说。

    我也苦笑道：“真是一个不错的结局，好朋友不是被同化，就是被抓走。”

    不过叶子暄不是没有动作，而是拿出一个纸鹤，写上杨晨的生辰八字与名字，但那纸鹤刚飞没多远，瞬间就着起火来。

    我急中生智说道：“我有一个方法。”

    “什么方法？”叶子暄问。

    “梁太的女儿咱们救过，我如果能唤醒他女儿的记忆该多好。”

    “全家桶与小庞都接过从地府中来的电话，但都忘记了，这也说明对这种事情忘记是一件好事，他的女儿还很小，路还极长，倘若唤醒，以后恐怕对她的成长极为不利，这个不可行，我们是救人而不是害人的。”叶子暄当时便否定。

    大飞却记佛在洪水之中抓到一根稻草一般说：“两位大师，我知道你们心慈，你们不忍心，告诉我便可以，我去做这件事。”

    叶子暄依然摇头。

    此时心中是急的冒火，姣儿已让我如上火一般，杨晨又出事，能不急吗？

    不过又是急中生智：“我还有一个方法，梁太曾经说过救她女儿的是一个什么道士，他不认为是我们救他的女儿，那么只要我们把这个期世盗名的假道士找出来，只要我们证明他说的是假，那么我们说的就是真的，我想梁太会因为我们救过他女儿也会考虑一下，说不定会放了杨晨。”

    “你怎么确定杨晨就在进丰？”叶子暄问。

    “这还用问吗？”我说。

    叶子暄却摇摇头说：“恐怕梁太也身不由已，证据就是先前泰国和尚在，而结果是他竟然捅泰国和尚，如果他与泰国和尚相处和谐，为什么要动杀机？”

    “那么也想说明他并不屈居于人下，如果真的被武则天他们控制，那么我们也可以借个机会，让他继续反水。”我刚说到这里，突然之间我的电话响了。

    一个电话打了过来，我一看，竟然是那个“红头绳。”

    于是摁下了接听键，她对我说已经找到了那个快递员，她可以与我一起找那个快递员，并问我现在在哪里。

    我把杨晨医院的名称告诉她，并请她在外面等着，我一会就出去。

    她在电话那端说：“我就先去医院门口，一会见。”

    挂掉电话之后，我把红头绳之事又告诉给了叶子暄。

    叶子暄说：“既然这样，我们兵分两路，我去会会先天罡气，你去古玩城，探听梁太口风。”

    这时，大飞也要跟着我们去。

    我说：“飞哥，此去适合单人行动，你不论是跟着我，或者叶子暄，都不太适合。你要真的是想出力，建议回去多安慰一下杨晨他妈，她可是把你当儿子一般看待的。此时任何人想安慰她都没资格。”

    大飞点了点头。

    于是我们三人，兵分三路，开始行动。

    