
    千莲大师在空中飞来飞去，一开始梁太还以为他真有轻功绝技，但很快便听到这个伪道士发出嗷嗷的惨叫，同时哀求道：“大师，你饶了我吧，刚才是我不对，是我该死！”

    这老小还知道求饶，刚才不是还一幅理直气壮的样子吗？想到这里，我不由笑道：“我很喜欢别人向我承认错误，但我不喜欢别人在有求于我的时候，向我承认错误，既然你知道自己该死，那就死好了，我救不了你。”

    “大师，上天有好生之德，你放了我，以后我再也不敢骗人，这样，我现在就把救楠楠的事告诉你与太子爷！”

    虽然他很害怕，但是听得出，说这句话依然很勉强。

    此时他是两难选择，要么得罪我，要么得罪梁太，不过出来混的，都是要还的，要怪也只能怪他自己一开始就选择骗人这条路。

    既然如此，我便笑道：“千莲大师，刚才给你机会你却不说，现在你就算想说，小爷我也不想听了，你慢慢享受，拜拜。”

    说到这里，便准备转身离开。

    看着伪道士这个样子，梁太也一时手无足措，不禁叫住我：“你到底想怎么样？”

    “本来我想与你讨论一下你女儿的问题，这样我们的感情会近一些；我们感情近了，或许我们可以由敌人就成朋友，不过你始终不相信我救过你女儿，既然如此，我也不想再证明给你看。从目前的状况来说，这个道士既然有神通救你女儿，解我这雕虫小技也应不在话下，如果解不了，万一死在你办公室，应该也没事，反正你杀了一个泰国和尚，也不多这一个。”

    “你……”梁太一时之间气的也说不出话来。

    “别气，你不是说过手眼通天，黑白通吃吗？今天我也见识了，你从警察手中光明正大地地走出来，也是本事，那么就麻烦这骗子死后，你再与阿sir们解释一下吧，反正对你还不是小意思。”

    梁太这时看向了千莲：“你现在怎么回事？他说是雕虫小技，你的本事呢？”

    “我……”

    “你到底救没有救过楠楠？”

    “我……我……”

    梁太突然之间冷笑，拿起桌子上的笔筒摔在了地上：“你他妈的耍我，是吧？”

    伪道士突然张大嘴巴哭了起来，也不知是求我，还是求梁太，只说饶他一命。

    本身找这个伪道士来证明他没有救过楠楠，反证我救过楠楠，这样便可以与梁太搭上关系。

    与梁太为友，总比与梁太为敌要好，除了救出杨晨之外，还有更大的好处：那就是搞定梁太，那么搞定进丰就是不难解决的事；搞定进丰，那么梅花党徒就无处可藏。

    擒贼先擒王的好处就是这么多。

    不过想与梁太为友，打感情牌最好，这就是努力让梁太相信我救过楠楠的原因。

    不过我现在发现错了，梁太就算知道伪道士骗他，也并不接受我救楠楠的事实，这个人情债他也并不想还。

    估计是怕受制于人，尤其是受制于我。

    所以我做了这么多，其实不过是一场空，梁太没有搞定，杨晨也没有下落。

    在离开办公室时，虽然没有人敢拦我，看上去潇洒，但杨晨在哪呢？时间不等人，说不定已经被姣儿给掐头去尾拿刀剁碎当成供品了，因此内心很迷茫。

    就要走出古玩城时，小票领了一帮人出现我面前，笑道：“长本事了，不错。”

    我没理他，继续向前走。

    这时他的小弟又要围着我时，小票说：“别理他，我们有重要事找太子爷。”

    出了古玩城，外面的太阳非常毒辣，知了在一边的树上叫个不停，像极了我此刻焦躁的内心。

    有几辆车停在路边，我离车稍微远一点，然后往马路牙子上一坐，看着来来往往面带喜色的行人，感觉自己很失败。

    摸了摸小黑的脑袋说：“黑哥，心情如何？”

    其实小黑的心情我是可以感应的到的，那就是很平静，平静的像水。

    我也努力让自己平静下来，却无法做到像小黑那样。

    坐在那里，迷茫了十分钟左右，眼睛的余光看到了大波女人。

    只见大波女领着楠楠向古玩城的停车场走去，然珠在一个蓝马六前，打开车门，让楠楠坐了上去，接着她也坐上车，然后开着蓝马六，顺着古玩城前面的路，一路向北。

    再往北的话，人很少，不过环境清幽，是独门独院的富人别墅区。

    这个大波女人是梁太的什么人？秘书？这太可能，秘书怎么还负责带孩子？

    孩子的保姆？但却又像秘书一样，他的新老婆？但又没那么亲热，不过梁太却非常信任她。

    我正想着，蓝马六已向北走了不近的距离，与此同时，刚才在路边停的几辆中，有两辆日产：一银一黑也向北驶去。

    刚开始我没有什么想法，但很快发现，那两辆日产是盯着蓝马六的。

    再仔细看了看，日产中坐着的全是光头，那辆银色日产中，竟然有大飞。

    大飞他们跟着大波女人干吗？难道杨晨被绑，所以大飞就采取以其人之道还之其人身的方式——就是绑楠楠？以人换人？除此之外，还有更合理的解释方式吗？

    但是这样的话，大飞就真的踩在了高压线上，毕竟这是犯法。

    撇开犯法不谈，绑了梁太女人，以后一定是要见血，不到你死我活的程度是不会罢休。

    想到这里，我急忙拦一辆出租车，让司机跟上前面的日产。

    那辆出租车司机看看前面两辆日产正在跟马六，便知不一般，死活不跟，加钱也不跟，

    我还想再多说两句，出租司机连同出租车跑的已经无影踪。

    算了，自己动手，丰衣足食，想到这里，不由甩开两条腿向前追去。

    我五千米长跑的成绩是不错，坏人要打我时，我跑的是够快，但是两条腿哪有四个轮子跑的快，很快便眼睁睁地看着他们消失在我的视线之中。

    正在无可奈何之时，小黑从我怀中跳了出来。

    落地时便成了威风凛凛的黑虎，在阳光下，皮毛还散发着黑色的光泽。

    我立刻明白了它的意思，顾不得周围人们的诧异无比的目光，迅速骑上小黑。

    小黑甩开四条腿向前狂追，耳边的风声呼呼作响，两边的树木飞速后退。

    几分钟后，那两辆原本看不到的日产也逐渐清晰地出现在目光之中。

    大波女人应该是知道后面有人追她，所以也开的飞快。

    她的驾驶技术不错，两辆日产想将她逼停，但是一直没有机会，前面有一个十字路口，大波女人估计是想借这个机会甩掉这两辆日产，但是却不想前面又一辆逆行的SUV，直接撞向了蓝马六。

    砰的一声巨响，蓝马刘被撞到了路边，像一只猝死的兔子，不再动弹，只是冒着烟。

    对于这突然之间的转变，我与小黑都愣住了。

    就在这时，那两辆日产也停在了蓝马六旁边，将蓝马六围住，然后从SUV中，两产日产中都走出了宏兴的人。

    尤其是银色日产，确实走出了大飞，我没看错。

    大飞拍了拍SUV的司机说了声：“干的不错，埋伏的好。”然后走向蓝马六，打开后车门，将楠楠抱了出来。

    楠楠已经撞昏，所以不会哭。

    大飞因为先前被打，脸上贴了许多创口贴，所以看上去非常狰狞，一笑，更狰狞。

    他看了看楠楠，然后笑道：“真乖，一点都不哭，不怕你也别怕，我给你爹打个电话，让他来接你。”

    说到这里，他一手抱楠楠，一手拿出手机，打电话给梁太，笑着说：“太哥，你好……怎么？我不能给你打电话？没资格？……看不起我？没关系？你女儿撞车了，被我救了，想怎么谢我？……我在哪里？就在你女儿回家的路上……不过我不能白救，来的时候把杨晨带上……杨晨是谁？这个我不管……我只要见她……找不到杨晨，那就抱歉了，我不能保证下一刻你女儿还活着！”

    说到之后，便挂了电话。

    我骑着小黑已赶到现场，先看了看那辆蓝马六，发动机估计撞坏了，正在漏水，也话是是漏油，哗啦啦地响个不停。

    大波女人趴在方向盘上，一动不动，头上流着血，不知死活。

    我让小黑恢复成小黑，然后对大飞说：“大飞，还不赶紧救人？”

    “那个女司机死不了，你放心。”大飞说：“一会让梁太来把她拖走。”

    “这是犯法的，你不懂？”

    ‘子龙大师，此事与你无关，我一人做事一人担就是，你也别管。”

    “你这样怎么救杨晨？等你把杨晨救了出来，你自己也去蹲号子去了，就算是不做牢，你被打死了怎么办？我真替你着急。”我说。

    “我与你不是一路人，所以做事方式不一样，你有你的张良计，我有我的过墙梯。”大飞笑了笑说：“借这个机会，也确实要与进丰了结一下以前的恩怨。”

    