
    此后我再也没有睡觉，一直想着即将触手可得的未来：那就是如今已经知道了袁天罡的身份，也知道了武则天的身份，一个是先天罡气，一个是姣儿，那么很快将又是一场生死相搏。

    就算我与叶子暄不去找他们，魁星之王也不会守株待兔，绝对会主动出击。

    警方那边要铲除进丰，这个我已无心再去过问，尤其是当我听到江娜关于对上层的辩解，虽然很无奈，但她这样说我也真的很失望。

    以前我认为进丰会成为我们的障碍，如今袁天罡并没有想像中控制进丰，所以随它去吧。

    就这样胡思乱想到第二天早晨，门外便开始出现叮叮咚咚的声音，同时二庞兄弟说：”搬这个，搬这个，对，还有那个！”

    二庞兄弟真的要走吗？他们不是开玩笑的吗？我想到这里，急忙穿好衣服坐起打开门，他们果然向外搬东西，收拾行礼。

    “你们真的要回去？”我问。

    二庞兄弟点了点头，大庞说：“现在钱越来越不值钱，而且工作不稳定，各种污染的又厉害，所以我们就想回去另谋个生路，子龙大师，你有何打算？”

    “我还有一件重要的事情要做，做完之后，再做打算，对了，你们用我帮忙吗？”

    小庞说：“谢谢你，子龙大师，一直帮我，这次就不用了，我们能搬的及，祝你好运，对了，我们有些旧家具了，卖不了几个钱，扔了又可惜，送给你吧。”

    我笑了笑说：“我这屋里，也塞不下，你们看看能卖几个钱就是几个钱吧。”

    刚说到这里，手机响了，我一看号码，竟然是狗哥。

    便对二庞兄弟说：“你们先忙，我接个电话。”

    随后回到屋中，按下接听键：“喂，狗哥，什么事？”

    “我已经找到那几个拼图人。”他说。

    “你找到了？他们是谁？”

    “他们就是花园路上的花园七豹。”

    花园七豹？那个偷手机的黄毛不就是其中之一吗？我说当初看那拼图，其中一张怎么有些眼熟，原来是这个原因。

    我以为他是进丰人，原来还是梅花党人。

    这时狗老板又说道：“我要不要与你一起找他们？”

    “不用了，要不然你在进丰中不好做，其他人会说你害同门，我不是进丰人，所以无所谓，我现在就去花园路。”

    “他们并非一定在花园路上。”狗老板说。

    “不用担心，我有办法引出他们。”

    说完这些，我谢过狗老板之后，抱小黑，同二庞兄弟告别，直接去了花园路。

    上次黄毛拦截我们送美惠时，是在汽车北站那里，我也就走到了汽车北站。

    汽车北站这里，除了是长途汽车站之外，还是公交站牌集中所在地，外加省电视台也在这里，自然是各种人来人往，各种车穿来穿去，我看了看四周，能看到一些进丰的人，但是看不到那个花园七豹的显著标志：黄毛。

    正在想怎么办时，无意中看到一个背包的黝黑苍老男人。

    这男人正在等公交车，在他身边有一个穿着极为暴露的年轻女人。

    这女人走到他身边，一下子靠在他的身上。

    男人急忙去扶这女人，却不想男人刚挨到女人，女人马上尖叫了起来，说这男人非礼她。

    这一尖叫，周围的人马上开始围观，接着又从人群中走出几个光着膀子，五大三粗的男人，上去就给这黝黑苍老男人一耳光，接着几人就开始拳打脚踢，一边打一边说：“让你性骚扰。”

    周围一些围观的人，也认为是这男人骚扰，谁也不管不问，还说打的好。

    黝黑男人一开始说自己真的没碰过这女的，最后鼻青脸肿没了办法，才承认自己就摸了这个女的。

    那女人一把鼻涕一把泪的哭，仿佛受了莫大的侮辱一样。

    那几个男人看这黝黑男人承认了，便说要赔偿1000块给这女人，赔偿她精神损失与名誉损失还有贞节损失。

    这仙人跳玩的不错，我一想一边自言自语，正愁找不到花园七豹，现在竟然主动送上门。

    果然是踏破铁鞋无觅处，自有傻逼立上头。

    那男人抖抖索索地拿出一个小布包，打开后，里面是一叠100块，目测有几千块，看样子应该是孩子上大学，给生活费或者学费的家长。

    那几个人早已按捺不住，伸手就要抢时，我一子冲到黝黑男人面前，然后护住那包钱，对黝黑男人说：“你又没做过，掏什么钱？”

    这几个男人一看我出来，不禁挤到我面前：“怎么，想做出头鸟是不？兄弟们，扁他！”

    这时那个黝黑男人苦着脸对我说：“多谢兄弟，今天就破财消灾吧。”

    我说：“大哥，这钱应该是学费吧？上学是正事，再说，你真想给钱，就那个女人，那种货色，倒找钱也嫌恶心，还想要1000？一毛吧？”

    说到这里，那女人顿时气急，这几个人要上来打我，小黑只是喵了一下，不论是那个女人，以及这几个男的，都被魂魄拉住了手脚，站在地上怎么挣脱也动不了。

    这时，人们越来越多。

    我对着众人供手说：“各位乡亲父老，今天初来贵宝地，为大家献上我的气功绝技，保证比王林大湿更精彩，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，不是什么枪头顶喉，挣断钢丝这些小儿科，我先为大家表演第一道开味菜：龟波功！当然，大家可能不相信。因为这一招最早是出现在日本漫画中的，不过后来被我们抗日神经病剧中的革命先烈打鬼子时学会，你们肯定以为它是虚拟的，但今天我要让它变为现实！”

    说到这里，我让魂魄抬起那几人放在我身边，接着运气，从丹田至胸口，然后伸出双臂，那几个人果然飞出很远。

    “好！”众人纷纷鼓掌。

    那女人以及几个男人想求饶，我便让魂魄封住了他们的嘴，想说话，晚了。

    随后，这个几个人又被魂魄像拉死狗一样拉到我身边。

    我接着说：“各位，刚才那个这个不算什么，现在给各位表演少林大力金钢指，此指主要的作用就是，指在他们中的一个人身上，他们会跟随我的指头被指的方向上上下下。”

    说着，便指向了那个女人。

    不是想要贞节赔偿吗？老子就让你让大家都个够，让大家赔你，岂不是得的更多？

    这女人在随着我的指头上下之时，自然360度全景，大家想怎么看就怎么看，纷纷拿着手机拍来拍来去，如此戏弄一番之后，将女人放下，她的脸通红，但是依然说不出话来。

    此时人们看爽之后，纷纷掏钱捧场。

    我让那黝黑男人去捡钱，然后接着又说：“各位父老，接下来我表演的是周星驰幼年时花十元钱所买的如来神掌，当年星仔是被火云邪神打通任督二脉而得大成，但是我毫不吹嘘，本人虽然没有打通这两种脉，但是已经融会贯通，心领神会，已达到如来神掌最高境界，不过最高境界我不能表演，否则毕竟地动山摇，全城化为灰烬，所以今天我为大家表演的是最低境界：一掌打飞！

    随后，我便使了一掌，挑这几个男人中最胖的那个胖子打去，他当时就飞了出去，重重地落在地上。

    众人更是欢呼，我看了看，却没有看到花园七豹。

    草，羞辱他们小弟三次了，他们怎么还不出现？能道花园路上这些老大一点面子都不要了吗？但我刚想到这里，从人群中传来几个声音：“让让……”

    花园七豹果然忍不住出现了，七个人一起出现——那个偷手机的黄毛就是最明显的标志。

    这时小黑收回那些魂魄，这些人屎滚尿流来到这七人面前：“大哥，这小子会绝世武功，我们刚才被他耍了！”

    黄毛伸手打了这几个人一人耳光：“你们就是猪，就这么被人在街上期负？是谁？”

    我这时来到黄毛面前：“是我，你如果忘了我打的鸡蛋，但你应该不会忘了我这小猫会就成黑虎吧？”

    黄毛看了看我，又看了看小黑，面色一沉，然后对其他的六个人说：“各位兄弟，我们先走。”

    又对那几个五大三粗的男人，以及那个讹诈的女人说：“还不快滚，显不够丢人是吧？”

    我暗想，来了，想走，哪有那么容易？准备用鬼差围困他们，突然之间冲出来二十多名手持冲锋枪的特警，将花园七豹完全包围。

    江娜走到他们跟前说：“你们涉嫌绑架，还有非法集社，现在我要正式拘捕你们。”

    那几个人在众枪口之下，也无办法，更何况我有鬼兵相助，他们全被押上了警车，除了他们，还有那个女的以及那几个敲诈的男人。

    江娜看了看我，笑了笑说：”多亏你把他们引了出来。”

    “没事，我希望你们能尽快把这些人抓到，如果没了他们，那么就只剩下先天罡气与武则天了，他们未必能翻得起大浪。”

    江娜点了点头说：“嗯，我们合作愉快。”

    黝黑男人捡的钱，我与他七三分之后，在众人的目光中，在特警的背影中，转身溶进了人流之中，深藏功与名。

    