
    听工程指挥说话不是很礼貌，大飞拿着钢管在一边指着他骂道：“你小子嘴巴最好别带屎，要不然的话，你小心走到路上摔死！”

    工程指挥又是非常害怕，又要拿出电话报警。

    算了，还是让大飞走吧，这样下去，只会让事情变的越来越糟糕。

    于是我来大飞面前：“飞哥，这里的事让我来处理吧”

    “你能处理吗？我这小子我看是属铁的，不打不行。”

    “我可以，多谢飞哥，一会我会告诉杨晨，说你帮了我大忙。”

    大飞这才点了点头，与众兄弟开着面包车离开了。

    看着面包车的背影，工程指挥终于说了一句话：“你以为我怕你？”

    原来这个工程指挥真是这个德行。

    不过以和为贵，如果大飞真的打他，一方面警察肯定是要找大飞麻烦，另外，打了这个傻逼，就等于扇了朱青云的脸，我还想在这里挖肩章？估计再也无希望。

    我的想法就是，和平解决问题，不想去惊动大人物，尤其中朱青云。

    所以，还是能让着他，就让他，毕竟也是求人家的。

    于是笑道：“咱们接着变戏法。“

    然后在小黑耳边说：“黑哥，一会先竖起你的七条尾巴，先让他开开眼，如果不行，再变身黑虎。”

    谁知小黑却像没听到一般，露出很鄙视的表情看着工程指挥、

    小黑如此的不屑一顾，我不由又悄悄地对他说：”黑哥，你稍稍配合一下，这个人一看就是傻逼，咱不能与他斗气是不？”

    小黑这次才懒洋洋地竖起了尾巴，望着工程指挥。

    我笑道：“领导，这下知道我所言不虚了吧，我这真的是伏虎罗汉的老虎，七条尾巴便是明证。”

    工程指挥表情略有惊讶。

    既然工程指挥感觉不刺激，小黑突然化身黑虎，冲了吼了一声。

    这工程指挥吓的后退两步，然后脚下一滑，不禁一屁股坐在了地上，同时叫了一声：“娘呀，原来是真的！”

    我看了一眼小黑，他马上变成猫，跳到我的肩膀之上，伸出脑袋蹭了蹭我的脸，表明光荣完成任务。

    我摸了摸小黑的脑袋，同时急忙去扶他：“你相信了吧？”

    他点了点头。

    然后我说：“等你爆破完毕之后，将这里清理完，我能去到地基处看看吗？”

    他却又说：“我要给朱老板打电话，问一下。”

    我此时终于忍无可忍，老子一直好声好气对你说，然后又是找熟人，又是变戏法的来求你，却不想还想找朱青云，你这不是彻底要与我过不去吗？

    我瞬间有想打他的冲动，这他妈的要逼我出手啊。

    我草，傻子也知道朱老板是不会同意的。

    我已攥紧了拳头，就等工挰指挥一口拒绝时，准备打他。

    如果没有北伐战争，现在国家不知道分裂成什么鸟样了。从某种意义上来讲，北伐战争，与美国的南北战争是一样的，都是促进统一，单凭这一点，有一点良知的人肯定会帮忙。所以，就算我打他，也合情合理。

    打了之后，如果还不让我拿肩章，我可以保证这里，以后天天闹鬼，绝对开不了工。

    就在这时，工程领导说：“朱老板已经知道了。”

    我此时心提到嗓子处。

    他说：“你晚上来吧，我们晚上停工，白天要赶进度。”

    瞬间感觉天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊，心情舒畅无比，妹的，虽然低三下四，不过能成就行，总比真的打打杀杀好，便急忙握住他的手说：“多谢领导。”

    “不用谢我，要谢就谢朱老板。”

    随后，我离开了这里，准备晚上来。

    在离开之前，我又看了一眼旁边的碧沙岗，然后敬了个礼，同时说道：“白军士，今晚我便将肩章寻回，你们便可安息。”

    我又回到医院，去看姣儿。

    姣儿还没看到，杨晨却神秘地将我拉到一边，很认真地说：“子龙大师，我给你说一件事，你别生我气。”

    我笑道：“我怎么会生你的气呢？什么事？”

    “我怀疑姣儿的性格变了。”

    “你也感觉到了？”我此时不知道该是高兴，还是该不高兴。

    高兴的是，姣儿性格变化，大家都认同，这说明姣儿的性格真的需要矫正。

    不高兴的是，姣儿的性格变了，在任何时间我都不能接受。

    “没错，她摸我屁股。”杨晨有些不好意思地说。

    “纳尼？”我听到这里，直直地盯着杨晨的眼睛看了足足有五分钟。然后才问她道：“你说的是真的？”

    杨晨点了点头：“我刚才过去看她，就在离开床前，她摸我，然后我回头看她，她就对着我笑。”

    我接受不了这个现实，这一定不是真的，难道姣儿真的变成了百合？

    我想了想问：“她的身体还有哪不舒服吗？”

    “营养不良，可以让她回去调养。”杨晨说。

    “那好吧，我把她接回去。”随后，我来到姣儿的病床前说：“姣儿，好些了吗？如果好些了，就回去吧。”

    姣儿没有说话，但也从病床上下来，向外走去。

    一直到她的房间之前，她都没有与我说一句话。

    我极其郁闷地回到自己的房间，姣儿这事先放着吧，依然是先把能解决的解决。

    晚上到了。

    我抱着小黑急忙来到碧沙岗。

    整栋楼已爆破，石料也清理清楚，效率还不错。

    不过工程也用铁皮围了起来，我走到铁皮口时，一个保安人员拦住了我的路。

    我向保安人员说了一下情况，就要往里面走。

    却不想保安说：“晚上工地，我要确保财产安全，无关人员不能进。”

    “你们怎么言而无信呢？”我不由一阵着急：“白天说好的啊。”

    保安却依然说：“我在这里看门，就这样的规矩，我怎么知道你不是贼？”

    “我只是找一下北伐战士的肩章而已。”我说到这里，已有种想让拳头说话的意思。

    小黑似乎已经能体会到我的感受，喵了一声。

    幽冥灵珠之力马上出现，唤出周围的魂魄，然后小黑又喵了一声，那些魂魄进入这里已经停止工作的挖掘机之中，就像先前在废弃修理场一样，这些挖掘机马上亮灯，同时发动机传来响声。

    这一举动，把保安吓的脸都白了：“你……”

    我笑了笑说：“得罪我的后果。”

    保安大叫：“有鬼啊，有鬼啊！”

    我没在理他，准备进入工地之中，就准备深藏功与名时，一辆红别克停在了我身后，然后从上面走下一个人，叫道：“子龙大师。”

    我回头一看，是朱美芸。

    保安一看，马上叫道：“大小姐，工地有鬼……这个人是鬼……”

    朱美芸让他去一边休息。

    我随后让小黑又叫了一声，喝退魂魄，一切恢复常态。

    “朱小姐，你好，你这么晚还来这里？”我问。

    “这个项目我在跟。”她笑了笑说：“今天我听爸爸说起了你来工地找肩章的事，所以我过来看看。”

    “我只是打搅一下，然后马上离开，我不是来搞破坏的。”我说：“希望你们不要误会。”

    “上次你与我爸之间的事，我已经知道，站在公平方面。你是对的，但是站在亲情上，你是错的。”

    我不由一愣，这是什么意思？难道也不同意我来这里？

    便问她：“你的意思是，帮亲不帮理？”

    朱美芸说：“不是，我来这里，就是想告诉你，你可以去挖，如果你感觉人手不够，我还可以找人帮你。”

    “这不是阴谋？”

    朱美芸笑道：“我真的是来告诉你可以这样做，我就是怕有人故意刁难你我才来的。”

    “你为什么这么做？”

    “我希望你，与叶子与我爸爸之间的隔阂可以消除。”她说的非常认真。

    我说：“朱小姐，请放心，我并不是一个是非不分之人，今日之情，我已记下，至于需要人手的事，先暂时不必，我先看看自己能干不。”

    随后，我走进工地。

    朱美芸跟在我身后。

    来到这里这后，我对碧沙岗方向说道：“白军士，请现身。”

    我的话刚落音，他们果然出现在我的玉环手眼的视线中。

    白士钊有些激动，毕竟多年的夙愿即将完成。

    我说：“白兄，不必激动，你说在哪里，我帮你挖出就是。”

    随后，依据白士钊与众军士给出的地方，我拿着铁锹开始挖开这里，确实将他们遗失的肩章挖出，不过已百十年，开始腐烂。

    尽管如此，白士钊看到这里，不禁热泪盈眶，身后的军士也开始抹起了鼻子。

    男人有泪不轻弹，只源未到伤心处，对于外人来说，这只不过是腐烂的垃圾，但是对于他们来说，却包含着多少心碎，委屈与尊严！

    这时朱美芸又回到车中，拿出一些纸钱递给我说：“我知道，你应该用得到。”

    “多谢，我都忘了这些。”

    朱美芸依然淡淡地笑道：“我虽然看不到，但是我能感受的到，英雄们上路也需要带些盘缠，否则一分钱也能难倒英难汉！”

    我替英雄们谢谢你，随后我把这些肩章收集到了一起，浇上气油，然后拿出打火机，与纸钱一起烧掉。

    随着火起，纸钱与肩章他们陆续收到，不过他们做的事，并非抢钱，而是先把收到的肩章戴在肩膀之上。

    等了将近一百年，就是为了今天。

    