
    我们走出病房，红头绳已到医院之外。

    看到她之后，我把叶子暄介绍给她。

    她笑了笑说：“那好，子龙大师，我就与叶大师一起去。”

    大飞回了西环，我则抱着小黑直奔古玩城，去打听伪道士的踪迹。

    再次来到古玩城。

    非主流依旧，不过他们对我的印像还很深刻，当我走进去时，他们便从柜台之后走了出来。

    我假装不在意，只是继续向前走——向前面正在扫地的进丰大娘，也就是梁太的奶妈走去。

    走到她跟前时，身后已经围了许多进丰小弟，尽管如此，我没有太多害怕，倒让进丰大娘不由后退一步。

    不害怕的原因就是，姣儿已被抢走，如今杨晨又被抢走，我不想再装孙子，这帮小弟，能接小黑两巴掌吗？

    他们表面看上去仿佛很牛逼，其实不过是一群**，别以为拿把黑鹰就能当特种兵，拿黑鹰的也可能是精神病院的武疯子。

    于是我对进丰大娘说道：“大娘，你别怕，我只是来找梁太的，并无他意。”

    “你……”她看了看我，咬牙切齿吐出一个字。

    “对于你的遭遇我很痛心，但是你那时不让我与叶子暄去你家，怕我们发现你们偷窥我的秘密，结果耽误了时间害了你的女儿。”我说：“元凶是谁，不说也明白，不是我害的，我也没必要揽到头上。”

    “就是你害的。”她怒气冲冲。

    她始终对我敌视，不过也无所谓，她女儿死了，她也快挂了，就让她恨吧，反正恨我也少不了一块肉。

    看着她生气，其中几个小弟拿着黑鹰就砍了过来。

    我当时施出骷髅杖手眼，挡住了黑鹰之后，退到了墙边，然后拿起一块板砖。

    “你们今天谁拦我，别怪我不客气。”

    说到这里，然后让小黑喵出一只小鬼，垫在我的脑袋上，接着用板砖冲着自己的脑袋狠狠地砸了上去，顿时血流如注。

    “你们谁能有我狠！”我不大笑道。

    当然，这伤其实并非是我的，而是那个可怜的小鬼，但震慑作用倒也明显，他们当时退后了几步。

    然而只是退后了几步，他们竟然异口同声地大笑了起来：“纯傻逼，干他！”

    刚才还几只是几人拿刀砍刀，如今所有人都拎刀冲来。

    我这次没有再抱紧小黑，把它放了出去。

    小黑立刻变成黑虎，一巴掌扇上为首的那个小弟，直接让他飞出五米多远，重重地落在地上。

    他连叫也没叫，便不再动弹。

    小黑又冲他们吼了一声，那些小弟顿时吓的屁滚尿流，黑鹰丢了一地，再也没有刚才嚣张的模样。

    “不识抬举，我刚才自砸一砖作为警告，结果还硬往上冲，脑子里装的都是屡啊！”我说完这句话，走到那个小弟身边，看了看，此人还活着，不过以后瘫痪是极大可能。

    随后，大步又走向进丰大娘：“梁太在哪？”

    进丰大娘已经吓得说不出话来，不过眼神向一边看去。

    我顺着她的目光看向的那个门走去。

    站在门前，本来想要敲门，却突然感觉这样不够霸气，那就跺开门吧，但又一想，虽然霸气，但是梁太的脸肯定挂不住，如果他女儿在，万一吓着，我便没了道理，想了想还是敲门为上。

    门开了，是个浓妆大波黑丝女人，一股不知道什么味道的香水味熏的我脑子直发涨，她看了看我问：“你是哪个堂的？”

    我捂着鼻子说：“我不是哪个堂的，我就想找梁太。”

    “太哥，有人找。”女人冲屋内喊了一声之后，梁太说，让他进来。

    门口就是监视器，梁太肯定早就知道我又来了，因此他见到我之后，一点也不惊讶。

    梁太坐在老板桌前，对那女人说：“把楠楠抱走。”

    我说：“不必了，梁先生，我今天来并不是来找事的，只是想证明一件事。”

    “什么事？”

    “我想证明你女儿上次出了意外，随后又活过来，并不是你们请的那个什么道士的原因，而是我与叶子暄救了你女儿。”

    “你又胡言乱语，上次你这样说，我让你走已经给足了你面子，没想到你今天又来了，上次我想让你加入进丰，但你却害了我奶妈的女儿，我不可能再给你面子！”

    ”你一直监视我到你奶妈的女儿死后，这账我就不说了，不过我很想知道，你监视我这么久，你究竟知道我多少事情？”

    梁太笑了笑：“都是以前的事，不过我想告诉你，进丰十个堂的帮众，不会败在你的手下。”

    “以前我与进丰做对，并非是想与进丰做对，只是你们总是伤及无辜的人，尤其是我。我也没想过进丰能败在我的手下，我不过是一个被进丰一开始追来追去的小人物，你们要败，也会败在天道之下。”

    梁太冷笑道：“你今天找我，就是对我批评教育？”

    “我要你放人。”

    “我欠了你什么人？”

    “你们上次绑了姣儿，那一口气我暂时忍了，现在又绑了杨晨。”

    “我不知道你说什么，真的——你怎么一口咬定就是我的人绑的？”

    我越听越气，越气越急，我这TM的装孙子要装孙子到什么时候？当时便指着梁太说：“原来你不过是个摆设？把姣儿藏在游戏厅下面，让警察抄了场子这么大的事，在你眼里，却装的不知道？你是傀儡吗？那好，让我看看你幕后大老板究竟是谁，少弄个你这样的胆小鬼来糊弄老子！老子今天就只有一件事，就是找出杨晨，找不出杨晨，你小子别想好过！”

    这话骂的还有点效果，梁太的脸色顿时变了，当时就站了起来：“我就是大老板！关于游戏厅藏人的事，此事与我无关，都是泰国和尚一手策划，不过他已经死了，此事一笔购销。”

    “那杨晨呢？”

    “杨晨我不知道。”

    就在我与他争执之时，又有一个小弟来到他面前说：“太子爷，条子来了。”

    小弟的话音刚落，条子果然跟在身后就来了，我一看，竟然是王中皇。

    王中皇看到我，有些意外，不过看我满头的血说：”子龙大师，被打了？”

    我说：“没，怎么你找他有事？”

    “当然是调查那个泰国和尚的死因。”

    “有消息吗？”我问。

    “当然，我在泰国和尚身上的一个伤口处找了一根毛发，经过验证是梁太的头发，不知道梁太有什么解释？”王中皇说。

    梁太冷笑：“真是可笑，他伤口有头发就是我做的？我还想说是有人陷害我的，他是我请来的贵客，我怎么会杀他呢？”

    “据我们调查，你与他之间曾经激烈地争吵。”王中皇说。

    梁太当时就否认：“我又不会说泰语，我怎么能与他们争吵呢？”

    王中皇笑道：“梁太，你忘了还有翻译这个人存在，我们警方已经找到了这个人，所以我今天来找你，就是带你回去配合调查。”

    梁太也笑道：“有没有逮捕令？”

    王中皇拿出一张纸，却不想就在这时，却又有几个小弟从王中皇背后了过来，王中皇并没有动，我想叫他时，那几人已经到了他身后。

    王中皇突然弯腰，待他们扑空之时，然后来到小弟背后，飞起一脚便又将那几个小弟踹成了狗啃屎。

    那些人摔倒在地，不断地惨叫，这一幕把楠楠吓的哇哇大哭起来。

    后面还有人要打，梁太喝退了他们，然后对王中皇说：“我跟你走，不过你放心，我马上就会被放出来的，如果这次吓坏了我女儿，我不会放过你的。”

    王中皇笑道：“你若真疼你女儿，你就不应该做这一行，另外谁放你我不管，我只要把你带回警局就成。”

    说着就要拿出手烤。

    梁太说：“不需要，我会跟着你去的。”

    又对那个女人说：“带好楠楠。”

    就这样，王中皇带走了梁太，我还想再问下去，也只能到此为止。

    我本来也要离开，却不想楠楠正哭着，突然指着小黑说了一句：“我认识这一只大猫！”

    听到这里，我瞬间感觉自己像复生了一般，那个天使姐姐开眼了，竟然让这小姑奶奶记起了我的小黑。

    我转过身，急忙向楠楠走去。

    大波女人领着楠楠后退，我示意她放松：“你别怕，我说过我救过这个小姑娘，是真的，她能记起这只猫就是证据。”

    随后我把楠楠怎么被我们在地府中救的事一点一点说给大波女人听。

    大波女人听后，弯腰问楠楠：“楠楠，你刚才说记得这只猫，是什么时间？”

    楠楠点了点头。

    此时我几乎无法把持自己的心跳了，只要她能记起来，回头与梁太谈条件，就更好谈了，从刚才小姑娘一哭，梁太便服软，也能看出爱女心切。

    只要能与梁太谈条件，此事一过，如果真的怕地府中的记忆影响小姑娘，那么叶子暄可以关掉。

    但是楠楠回答的一瞬间却让我顿时泄气，她说：“这就是上次在古玩城见到的那只猫。”

    听完她的话，瞬间失望到极点，小姑奶奶，你也玩我吗？

    