
    听完我说的话，梁太一时语塞，或许他确实被我问到了。

    有泰国和尚的前车之鉴，他不能不认真的考虑一下，否则不过是第二次引狼入室而已，上一次他有机会捅泰国和尚摆脱泰国和尚，想想也不容易，那么这一次呢？如果真的引狼如室，赶出这只狼还有那么容易吗？

    李红衣看到粱太迟疑，马上笑道：“子龙大师，今日不是只用嘴说说就可以分出胜负的，我在太哥身边工作多日，一直很好的照顾楠楠，你以为太哥会相信你，还是更相信我？”

    这句话是提醒梁太，同时也是打击我的积极性。

    提醒梁太的是：刚才她还在救楠楠，大家都看得到。

    打击我的积极性就是，我救了楠楠，但是大家都没有看到。

    事实胜于雄辩，我再说，也没人相信。

    不过李红衣错了，我最大的好处就是不屈不挠，于是接着说道：“李红衣，我救楠楠别人看不到，但并不代表我没做过。”

    然后对梁太说：“梁太，我提醒你一下，她的手段就是利用什么纸人，草人，柳条人等各种傀儡人揍对方，所以在她的眼里：你就是那些木偶，她就是绳子，她的主人就是拿着绳子操纵木偶的人。”

    李红衣已不想与我废话，径直来到我面前两米处。

    大飞与他的兄弟们手持军刺要给李红衣放血：“我们给你拼了，臭娘们！”

    我急忙拦住了大飞说：“飞哥，三十六计，走为上，不必与她拼！”

    大飞不由气急：“没找到杨晨，我怎么能走？再说就这样走了，岂不是要对进丰认怂？”

    我说：“这怎么能认怂呢？刘邦不是逃了N次才最终打败项羽？那究竟是刘绑傻逼还是项羽傻逼？最后当皇帝的又是谁？好汉不吃眼前亏，懂不？我不是激你，实话实说：你真的干不过李红衣，就算没有李红衣，这里这么多的进丰帮众，你们也打不过！”

    “我再去叫人。”大飞说到这里，便又拿出手机。

    “你根本就不把你的人当成兄弟，如果真的当成兄弟，就不会让他们来送死！”我说：“逃跑并不是认输，而是为了寻找机会，逞强并不是说明你多厉害，在李红衣的眼里，你连只蚂蚁都不如，捏死你不是容易，而是根本就不费吹灰之力！”

    这时，一个小弟不禁呸了一声：“窝囊，我就不信她成神了！”

    说完之后，就冲了出去，持军刺就要给李红衣放血。

    我上前便拉着他，却没想到他甩开了我，大叫一声继续冲向李红衣。

    李红衣看着大飞小弟跑来，并没有动。

    大飞小弟的军刺从李红衣前胸插入，又从后胸插出，血当时就顺着军刺上面的血槽流了出来。

    这一举动，瞬间又惊呆了许多人。

    楠楠吓的又哭起来，梁太挥了挥手：“还愣着干什么？干死他！“

    进丰小弟持刀如水一般涌来，却被李红衣挥了挥拦住了。

    她笑了笑，完全没有任何痛苦。

    刚才还很得意地冲我看了一眼的放血小弟，此时也完全呆住了。

    李红衣说：“该我了！“

    接着伸出手，她那红指甲瞬间变长，一把便将那个小弟的的脑袋抓了几个窟窿。

    那小弟连抽搐都没有，直接倒地身亡。

    接着李红衣拔出自己身上的军刺，手持军刺向我们走来。

    李红衣这一招，顿时HOLD住了全场，连惊带吓的没有一丝声音，大白天的就像在坟地一般。

    她不但是给大飞看的，更是给梁太看的。

    恩威并重，让梁太更不敢小瞧她。

    这个场面我是早已预料到的，只是没想到进丰小弟会以这种死去。

    我小声说道：“飞哥，还愣着干什么？上车吧！”

    大飞的脸色也白了：“她……”

    “她根本不是人，你能斗的过她吗？还是一句话，如果你真的是老大，就要珍惜兄弟，而不是让他们去送死！”

    “但是……”

    “放心吧，飞哥，我说过我能救出来杨晨，我不但要救出来，还要尽量避免伤亡，因此就包在我身上！”

    大飞与那些人这才坐进车内。

    大飞问：“子龙大师，你不与我一起走吗？”

    我笑了笑对他说：“飞哥，你先走吧，我断后，凭我的文韬武略，请相信我！”

    进丰的人看着他们走，纷纷钻进车内，开始围堵大飞。

    看到这里，我便让小黑叫出一些魂魄。

    那些魂魄纷纷钻进进丰车内，捂住进丰小弟的眼睛，趁这个机会，大飞他们终于离开了这里。

    我也松了一口气——终于，大飞不再给我添加麻烦了。

    这时李红衣已经到了我跟前，拿起军刺就刺了过来。

    我当时便闪到一边，站在玉米地前：“李红衣，先前放你走，但没想到你竟然变本加利，今日我就超度你！”

    说到这里，便开始施展**。

    所谓施展**，不过就是先虚晃两枪，然后在那些鬼魂配合之下，一辆进丰的车慢慢漂浮起来。

    进丰的人大吃一惊。

    然后我指了一下进丰的小弟，那辆车便向他们砸去。

    进丰小弟纷纷躲开，李红衣一跃到了半空，然后一脚踢在车上，那辆车又向我飞了回来。

    “玩杂技呢？子龙大师？一些小小魂魄，又能奈我何？”她在半空笑道。

    我低下头，那辆车直接砸到了一大片玉米。

    接着李红衣又出白绫，卷起一辆车再次砸来。

    李红衣没有用鬼魂搬运，而是用她的气力。

    从某种程度上来讲，我这个其实是弄虚作假，她这个才是真材实料，但是既然到了现在，我岂能再失威风？

    进丰的人也逐渐围来。

    白绫又见白绫，李红衣就是少主，他奶奶的，我真的怒了。

    当下便使出骷髅杖，在第二辆车飞来之时，一杖打了上去，砰的一声，虽然震的虎口发麻，但是总算把那辆车又打了回去。

    ——没丢面子。

    在别人眼里，我是一掌便把车打了回去。

    然后说：“我是黑砂掌，各位保重。

    李红衣能看出我的宝印，当然也能看出骷髅杖，所以说道：“子龙大师，黑砂掌确实过谦！”

    “李少主，你跑去当司机，也确实委屈！”

    李红冷笑道：“原先我在权柄之处埋了一个死因，想收你那个邻居的魂魄，却不想被你破坏，所以我才想起修一个断龙台。”

    “那个李二江呢？”

    “李二江？哈哈……”李红衣稍稍的转了一下身，她马上就变成了李二江。

    我草，李红衣学会七十二变了。

    她转眼之间就跑到我面前，当下便念出化佛手眼。

    佛光突现，直接向她冲去。

    李红衣不禁闪到一边。

    看她的表情没有那么轻松，我不禁乐了：“我连魁星之王都能化解，更何况你！也罢，今日就降服你，为我立威。”

    李红衣冷笑了一下，然后又挥了一下手，竟然挥出一股风，而这股风将周围的一些玉米杆连根拔起，向我砸来。

    “过家家吗？李红衣？有什么本事，可以继续使出来，你上次坑我去了北大学城，这次还坑我——在梁太面前装的对他女儿很好。”

    “你不也是吗？”

    “我是救她，而不是利用她。”我说

    “我们不必把自己说的纯洁无比，都是想利用他女儿，来拉拢他。所以谁也不说谁。”

    “李红衣，趁我没有完全爆发之前，你最后好离开，而我也可以看到某人的面子上，放你一条生路，但是必须要把杨晨交出来。”

    “嘴硬，上次在二七广场时，我不曾怕你，今天更不怕你！”她虽然是这样说，但并没有靠近我。

    看到这里，我更加底气十足。

    进丰的人都看向了李红衣。

    李红衣虽然不敢靠近我，但我也不会傻不拉几的靠近她。

    先下手为强这句话，只适合偷袭，否则刚才那个宠兴小弟就是榜样。

    不过越是僵持，却越对我有利，因为僵持的久，说明李红衣不过如此，刚才她那么牛逼的形像，瞬间会在进丰人们的心中倒塌。

    看来孟婆说的不错，渡化类型的手眼才是真正强大的手眼。

    所以她还是忍不住，伸手就要抓我之时，佛光直冲她的面门，这次打的太准，李红衣惨叫一声，便倒在了地上。

    进丰的人再次惊呆了。我走到她身边以化佛收服她时，突然之间旁边跑出一只兔，她瞬间附身在兔子身上，跑到了一边的草从之中。

    “今天我是无论如何也不能让你跑掉。”我说完之后便与小黑一起去追那只兔子。

    还有没跑两步，一股香气袭来。

    一个女人站在玉米棵中挡住了我的路。

    熟悉的香味，熟悉的人。

    没错，是花魁。

    “你让开。”

    花魁却说：“子龙大师，我不能让你伤害我的姐妹。“

    “你的姐妹？”

    “就是李红衣。”

    “你怎么与李红衣扯上关系了？”

    “子龙大师，拜你所赐，那晚你让我去刺探姣儿，我随后才发现了人生快乐所在，就是要帮助她登上帝位。”花魁冷笑道。

    