
    韩湘子虽然是坎水，但目前却无土能克他，因此他就这样时远时近犹如幽灵一般的存在。

    不过我刚才说了大话，已经收不回来，总不能在小黑与花魁面前丢了面子吧？更何况其实它们也不强，只不过是没有找到准确的弱点而已。

    于是努力让自己静下心来想了一会，突然之间想起一句老话：抽刀断水水更流。

    对，就是这句。

    抽刀断水，水更流，不是因为水更流，而是因为刀不够快，所以无法断流。

    想到这里，不禁信心大增，我不管是用纯阳剑还是用骷髅杖打不中韩湘子的原因就是因为我不够快，否则绝对可以让水断流，让韩湘子人头落地。

    既然如此，我便调整好状态，将纯阳剑挂在身上，这样做一是为了行动方便，二是不能让那个二货吕洞宾捡了去，接着再施出骷髅杖，竭尽全力打向韩湘子。

    如果叶子暄在，韩湘子应该好破，但是我的行动速度没有叶子暄快，但是他现在不在，更不知何时会来，不过在他来之前尽力一搏吧。

    小黑并没有听我的话，依然扑来扑去，虽然没有扑到他，但是却将他赶到我面前。

    天赐良机，然而却只差那么一点打中了韩湘子。

    真是恼火，但是花魁看到这种情况，突然又撒出一把牡丹花，韩湘子又不禁向我靠近了一点。

    这次机会不能再失，骷髅杖直接打到了他的脑袋上，只一杖，他便倒地身亡，连叫的声音都没有。

    在他身后，出现坎门，但坎门已砍。

    接下来就是张果老，我拿起那把萧就扔向了他：“张果老，省点力气吧，你再怎么敲鼓也没用，如果再不停，韩湘子就是你的下场！”

    张果老地并不言语，只是冷冷一笑。

    这一笑，犹如死人突然睁眼一样，让人不寒而栗。

    他依然用力敲鼓，这鼓声不像敲在鼓上面，而是敲在脑袋，不脑子上一般，头疼欲裂。

    花魁这时也忍不住捂起耳朵，越来越痛苦。

    小黑也上窜下跳，暴躁之极

    与其三个人一起痛苦，不如先让小黑带着花魁从已经破掉的两个门，即曹国舅的艮门或者韩湘子的坎门出去。

    我随后对小黑说了，但是小黑却不出去，我说：“你驮着花魁先出去，然后去叫叶子暄！”

    小黑这才同意，带起花魁从艮门出去，但是不一会却又从砍门出来。

    绕了一圈，还是又回来了。

    看来，八仙阵未破，只破了其中一仙，我们是根本出不出的。

    我想了想，这老头既然喜欢敲鼓，我就让你继续敲，当下便念出宝印。

    黑烟四起，随后阴兵鬼卒一到，便让其中几个吹牛角的冲锋号鬼卒吹起吹锋号，以音克音。

    待呜呜之声吹起，便与咚咚的鼓声交合在一起。

    声音无法看到，但却能明显感觉到鼓声与吹锋号顿时像是两个正在打架的人，谁的能力大，谁就赢。

    鬼号越吹越起劲，张果老也越敲越快。

    趁这个空当，我快速溜到张果老身边，由于通过吕洞宾知道了他身上的控制符在哪里，所以当机立断扯衣撕符。

    待符一掉，张果老果然不再敲鼓，更不会动，我马上让一个鬼卒附在张果老身上，此时震门已破。

    破了艮，坎，震三门，还有余下五门，只是吕洞宾与何仙姑不知去了何处，所以目前只剩下蓝采和，汉钟离，还有八仙之首铁拐李。

    不过没有了韩湘子与张果老这种噪音污染，心情顿时清爽了不少，也罢，这三个，我继续调教。

    此时我们队伍又扩大了，加入了新成员张果老。

    他刚才怎么敲，现在还怎么敲，必竟他与花魁不一样，他是有差别攻击，只攻敌，不攻友。

    蓝彩和与汉钟离顿时捂住了耳朵。

    铁拐李的表情也不自然，拿起葫芦念道：“张果老，还不速归！”

    他这一声念后，张果老果然向那葫芦飞去，是死是活就不清楚了，但却让我大吃一惊，我靠，这也太牛逼了，知道了人名，就能吸进去？

    我刚想到这里，冲锋号再次吹响，阴兵鬼卒向他们三人涌去，小黑也跟着一起向他们扑去。

    就在这时，汉钟离拿起宝扇只是一扇，一股大火便冲向阴兵鬼卒与小黑。

    小黑急忙刹车，然后返回，不过还是被烧掉了一点毛。

    除了小黑被烧，还有那些阴兵鬼卒，他们因为没有来得及回头的，顿时被大火吞没。

    哎，如果是孤魂野鬼，还不太可怜，这些都是修行过的阴兵鬼卒啊。

    汉钟离看旗开胜，不禁扇的更猛。

    草，这里要是有一个水龙头，或者灭火器就好了，那样我——灭火器侠又可以大放异彩了。

    火势越来越大，我不得不收回宝印，以免伤亡更多，而我与花魁还有小黑也被逼到了一边，就在这时，突然之间从忆破的艮门处飞出一个人。

    当然用飞太夸张，只是说他跑的快而已，此人就是叶子暄。

    看到他出现，我不禁热泪盈眶，这才真是有种人生四大喜事之一：他乡遇故知啊！

    叶子暄说：“但愿没来迟！”

    他刚说到这里，那火扑了过来，叶子暄当时便站在我们面前，火扑向了他的身上，刹那之间从上到下，全部烧了起来。

    看到有人燃烧，汉钟离，蓝彩和与铁拐李更是高兴，但是却没有等他们高兴太久，却看叶子暄掏出一把刀，那把刀也燃起火来，接着，只在转瞬之间，叶子暄跳到汉钟离前，手起刀落，然后说了一句：“玩火？不自量力！”

    汉钟离呆住了：“你……”

    他的你字没有说完，便从眉心处出现一条刀痕，然后一分为二，倒在地上，离门已破。

    蓝彩和与铁拐李看着面前这个火人，本身就很惊讶，但更惊讶的是没想到他出手如此之快，不过他们迅速反应过来，跳到了一边。

    我急忙滚到裂成两关的汉钟离面前，捡起了他那把宝扇。

    这才真的好东西，本身想把纯阳剑交给花魁，以后让她用，但一想花魁属阴，这把纯阳剑与她相克，于是就丢掉了一边，有宝扇再手，那剑让吕洞宾捡了去，我又何足惧在？

    这时，铁拐李拿着葫芦对着叶子暄。

    而蓝彩和的篮子这时向我抛来，顿时感觉一股引力而来，想把我吸进这篮子之中，不过我拿起这把宝扇扇了过去，这一扇当时就烧了他的篮子，不但扇了蓝子，大火蔓延，直接将蓝彩和也烧了成了一堆灰。

    巽门已破。

    果然是好宝贝，这东西比我用骷髅杖更管用。

    对于那个葫芦，叶子暄冷笑了一声，接着又是手起刀落。

    我本身还想要这个葫芦，却不想叶子暄这一刀将他的葫芦也砍到了两半，速度之快，根本不等铁拐李再有所反应。

    兑门已破。

    目前又破三离、巽、兑三门，只剩下两个，一个就是吕洞宾，一个就是何仙姑。

    但是他们二人已不知去向。

    乾门与坤门未破，所以八仙阵依旧在，阵内白雾仍存。

    此时花魁此时开始脸色发黄，捂着胸部极度痛苦。

    我便把花魁中了吕洞宾符的事说了一遍，叶子暄听后，拿出一瓶水给花魁喝。

    花魁见识过叶子暄的本事，所以也不怀疑，仰起脖子一饮而尽。

    喝了之后，花魁不多时便吐了出来一只小虫。

    这小虫子还没有跑两下，就成了吕洞宾的那张符。

    花魁危机已解，我们目前就剩下出这八仙阵。

    叶子暄说，六门已破，剩下这二门也好破，说完后就来到这乾坤二门前，持刀就直接劈开了两道门。

    稍后白雾散尽。

    屋内还是屋内，那张八仙桌与八把椅子还在。

    只是吕洞宾与何仙姑去了哪里？

    叶子暄说：“不必着急，有慧闻在，他们跑不了。”

    “我看墙壁之中能走出来东西，是不是杨晨就被封在墙壁之中？”

    叶子暄来到墙壁之前，先是敲了敲墙壁，接着用那把带火的天师刀割开墙壁。

    墙壁割开后，我们直接出了这间屋子，看到了树林，却没有看到杨晨。

    叶子暄说：“跟我来。”

    我们便跟着他向前追去。

    树林之中，还有非常深的草丛。

    根据叶子暄提供的路线，我们一起向草丛中走去。

    走了大约有一百多米，吕洞宾与何仙姑还有杨晨赫然出现在我们面前。

    吕洞宾与何仙姑架着杨晨向前跑去。

    ——吕洞宾又弄了一身衣服穿上，这老小子也懂得廉耻，为何还要称自己为纯阳老祖？

    看来吕洞宾与何仙姑是带着杨晨走的，不过还没有真走多远，便被我们追了上来。

    他们回过来来。

    杨晨看到我们，不禁叫道：“子龙大师，叶大师救我！”

    我拿起宝扇正准备过一把火去他们归西，被叶子暄拦住了，原因就是我如果真的扇到他们，肯定会被烧着这里，引起了森林火灾，我们就完蛋了。

    叶子暄看了看他们说：“你们这种人，留在世上真的毫无用处，马上把杨晨交出来！”

    他的话刚落音，在我们身后，却有一个人影一闪而过。

    