
    离开北站之后，我来到路边的一个小公园。

    坐在荫凉处又数了一遍刚才所得：一场气功表演，那黝黑男人得三，我得七，所以我得了二千块，他得了一千块，也算是那几个男人打他之后补偿的医药费吧。

    看着手中的钱，我突然之间感觉自己已经找到了人生目标——那就是街头卖艺，专门气功表演，一天二千，一月六万，一年就是七十二万……我靠，两年就是百万富翁，这是瞬间迈入高富帅的节奏啊。

    我越想越得意，不过突然想起江娜突然包围那几个人并抓到局子之后，进丰的人会不会有反应？如果有反应的话，我也得小心为好。

    虽然说现在并不怕他们，但是小心驶得万年船。

    于是便打电话给江娜，问那几个人怎么样。

    江娜在电话那端也没有隐瞒说：“那花园七豹确实是梅花党人，而且进丰内部的梅花党人名单也从他们手中截获，随后将会一一抓捕。”

    “梁太有没有什么说法？”

    “我把这几个人抓到车上之后就开始给梁太打电话，梁太听后马上表示，这几个人与进丰无关，只是打着进丰的名号在街上行凶而已，这次抓的好，抓的妙，抓的呱呱叫，早就不爽这几个打着进丰名号欺行霸市的骗子了。”

    “梁太既然如此说，看来他真的要完撇清关系了。”

    “没错。”江娜说：“梁太也识进退，而且没有进丰的阻力，抓剩下的梅花党人也很容易！”

    我挂掉电话，看来梅花党之事，在江娜的手中，也可以告一段落了，既然进丰不管不问，我便也放下心来。

    刚想到这里，狗来板突然之间又给我打来了电话。

    看着他的电话号码，我不由一愣，我靠，不是进丰不管吗？怎么还给我打电话？难道梁太派狗来板找我说这件事吗？

    该来的始终躲不过去，我想了想摁下电话号吗：“喂，狗哥，找我什么事？”

    “好兄弟，你把花园七豹弄的警局去了？”

    我一听到这里，果然如此，便笑道：“是他们自己犯事，我哪有那本事？对了，你记不记得我给你说过的一句话，就是不要让你的兄弟们沾惹梅花党。”

    “记得。”

    “没错，花园七豹就是，他们不但绑架人质，还非法集社，你说他们该不该抓？”

    “管他们呢，抓走就抓走吧，反正他们与烈火堂走的近，与我们走的远，真的被抓走了也好，让出地盘给我们。”

    我本以为狗老板会生气，但是没想到他说出这么一句话来，不由松了口气。

    不过也正常，他已不是狗老板了，不会只顾眼前的蝇头小利，而已经有了长远的目光考量，既然如此，也没什么好说的了，便说：“狗哥，还有什么事没？”

    狗老板说：“当然有，这是非常重要的事，也正是我找你的原因。”

    “什么事？”

    “你要先说你帮不帮我？”

    “狗哥，你想让我帮你，如果杀人放火，我一定不会帮你的，但是如果在我力所能及之内，我还是可以帮的，所以你先说让我帮不帮，我给不了你准确的答案”

    “那好吧，我就先说事儿，本来这件事我不该告诉你，但是我怕我一个人又完不成，而其他人也帮不上忙，你要知道，我做堂主，很多人眼红，我怕他们不但不帮我，还会落井下石，所以才想起你。”

    “什么事？”

    “我有一个盒子，想要运送至城外。”

    “什么盒子？”

    “此事由太子爷亲自交给我的，所以我一定要好好办，具体什么盒子，我也不清楚。”

    听他说到这里，我已明白，他所说的盒子是什么盒子，如果我所料不错，应该是那个人皮盒子。

    他们应该是想把那个盒子运走，因为这个盒子目前最需要的，就是武则天，梅花党被抓，可能梁太也怕袁天罡找他麻烦，直接去抢这个盒子。

    如果盒子里装的是武则天遗诏，那么肯定与她登基有关，梁太让送走这只盒子，肯定也应该想到了这一点，尤其是梅花党被查出之后。

    我想到这里便说：“好吧，什么时间送盒子？”

    “今晚七点，在游戏厅门口见。”

    挂掉电话之后，我就与小黑就在公园休息，一直到了下午六点钟，就开始向进丰那里去。

    虽然一路上很热，走到游戏厅门口一头汗，但我还是有些激动，因为我现在要护送那个人皮盒子。

    游戏厅门口停了一辆MPV，车并不豪华，是东风产的，我刚走MPV前，狗老板就从窗户内伸出脑袋，笑着对我说：“好兄弟，我就知道你会来，上车。”

    车内开着空调，上去便是一阵凉爽，车内除了狗老板之外，还有几个进丰小弟。

    我与狗来板坐在最后面。

    随后就开始出发。

    我问：“狗哥，我能不能多嘴一句，盒子放在哪了？”

    狗老板说：“此次是太子爷委托给我的重任，我决不会含糊，所以好兄弟，你放心便可。”

    “那准备送到哪，这个可以说吧？”我笑着问。

    “兄弟尽管放心，不会把你拉的太远。”

    看他不愿意说，我也不在继续问，只是笑了笑。

    车的方向是向南，然后向东，直奔开封方向。

    车没有走高速，走的路与上次我与叶子暄去找王魁的路是一样的。

    路上的车不多，所以司机开的很轻松，但开着开着，突然之间说：“前面有人！”

    随着他的话音，他急忙停了下来。

    我们看了看，哪里有人？

    不但狗哥他们没有看到，我用玉环手眼也没有看到。

    这时狗哥说：“小四，你开车也不是一年两年了，一直很稳，今天怎么了？”

    那司机说：“狗哥，没事，我认真开。”

    他开着开着，走了大约五里地左右，突然之间又一个急刹，依然说：“前面，前面真的有人，在车前走来走去。”

    虽然没有上告诉，但是这条路在这个时间，几乎是没人的。

    如果说一次，是司机眼花，两次呢？

    狗老板的脸色也不由就化起来，车内的小弟也更加沉默。

    狗老板看着我，我用玉环手眼看了看，确实没事。

    司机又继续开车，这次没开两步，砰的一声，车了一下——车胎爆了。

    还好是刚起步，否则如果正常速度，我们非出事故不可。

    狗老板心情非常不爽，不过车胎爆了也没办法，就让两个小弟下去换胎，但是结果下去了很久也没上来，也没有听到卸轮胎的声音。

    这时狗老板叫他们的名字，但是怎么叫没有叫出来。

    狗老板又让两个小弟下去，却不想刚下车，就听到啊了一声惨叫，接着两具尸体便塞进了车厢内，血腥味瞬间弥漫了整个车厢，剩下的小弟以及狗哥拿起黑鹰就跑下了车，这时我们才发现，只见车顶上站了一个人。

    司机说：“刚才路上看到的两个人，都是他！”

    说时迟，那时快，还没有等我反应过来，那人突然之间冲到狗老板面前，接着伸出手。

    他的手很奇怪，就是一把锃亮的刀。

    然后手起刀落，剖开狗老板的肚子，掏出了那个人皮盒子，瞬间逃走了。

    原来人皮盒子在狗老板的肚子中，但现在看来，也不是那么安全。

    运终则命休，狗老板的好运到此为止。

    我骑上小黑去追那人，但是那人很快就消失不见了。

    最后，只好骑着小黑回家。

    来到302前，敲了敲二庞的门，他们已经不在了。

    我回到屋内，刚坐下来还没坐稳，电话响了，我一看是梁太。

    我有些忐忑不安地接了他的电话之后，发现他的声音还算缓和：“子龙大师，今天你是不是与聚义堂堂主一起坐车。”

    “没错，不过半路上出事了。”

    “出事？”

    “你让他送那个人皮盒子，被人抢走了。”

    “抢走？你知道是谁抢的吗？”

    “我不清楚，不过我感觉凡是知道送盒子的这条消息的人都可能。”

    “你说的是我吗？”

    “我没这样说，其实这个盒子就算被抢走也没有用，因为几乎没人能够将它打开，凡是打开的很快就会死，不过我不知道那个泰国和尚如何？他能打开吗？”

    “他也没有打开过。”

    “看来想打开这个盒子，也只能是解铃还需系铃人了。”我说：“我想我已经知道是谁了，你也应该知道是谁。”

    “你是说袁天罡?”

    “没错。”

    梁太叹了口气，却也无可奈何，最后挂了电话。

    电话刚挂，江娜又打来了电话，问：“大龙，你今天是不是与进丰的人一起出去了呢？“

    “你怎么知道？”

    “你忘了我有卧底的吗？”

    好吧，我说。你很神通。

    “他送了什么？”

    “人皮盒子。”我说：“不过现在已经被袁天罡抢去了，现在这应该是他们翻盘的最大机会。”

    “你为什么不告诉我？”

    “我怎么没告诉你？盒子一直就在进丰啊，大家都知道，我感觉没必要再多说了。”我说。

    “现在怎么办？”江娜问。

    “你问我，我问谁？”

    