
    听完花魁的话，此时我真恨自己为什么那天晚上，我要让花魁是去刺探姣儿。

    当时花魁并不愿意去，她说害怕，还是我软磨硬泡让她去的。

    只是我没有想到，她去了之后，就发生了这么多的事。

    不过事已至此，时间也无法倒流，唯一的办法就是重新收回花魁——也只有这样，也才能把自己的过错弥补一点是一点。

    因此细想了一下，我便对花魁说道：“姣儿想登帝位，这怎么可能？——痴人说梦而已，所以花魁，你马上与我一起回去！”

    花魁却是冷笑：“子龙大师，你让我回去？你那破屋子有什么好住的？”

    “你……”听完这句话，我差点气的吐血。

    我草，我那破屋子虽然不好，但是也算是一个遮风挡雨之处，先前你也在里面住着，如今高攀上了姣儿，马上就说出这种话来？

    但我转念一想，花魁先前并没有这么势力，怎么跟着姣儿之后，就变的如此势力？

    难道真的是桔生淮南则为桔，桔生淮北则为枳？

    想到这里，我倒也不生气了，这足够说明我的人品比武则天的人品好。

    “好吧，人各有志，我也不说什么，不过我一直都不想是你换了我的水晶兰。”我说。

    花魁却点了点头：“此事是姣儿让我去做的，事到如今，也没什么好隐瞒的。”

    “谢谢你给我这个答案，我刚才说过，其实我内心并不想知道是你。”

    “子龙大师，不心说的如此动情，更何况你现在说这些话有什么用呢？”

    “好吧，那就开门见山，姣儿给你了什么好处？又给你承诺了什么呢？”

    “我与李红衣互为姐妹，就是因为姣儿对我们说，如果她若称帝，我与李姐姐就是她的左右丞相！”花魁很认真地说道。

    “姣儿这样说，你就信了吗？你是牡丹，本身就是武则天的命中劫数之花，她怎能可能会用你呢？还把你设为女丞相？”我不禁说道：“这根本就是骗你的！”

    花魁却一脸的执迷不悟，坚定地说道：“我相信姣儿！”

    “武则天当年登基坐朝之时，有两个最为有名的丞相辅佐她，一个是狄仁杰，一个是张柬之，这两个人表面上对武则天毕恭毕敬，其实内心早有反意，他们的反意就是来自于当时抗武则天的圣旨而被贬至神都的牡丹，所以在神龙元年，张柬之看准时机发动政变成功！因此，你认为武则天吃了一次牡丹的亏，还会吃第二次吗？”

    我虽然讲事实，讲道理，但花魁却是油盐不进，根本就不听我说的话。

    既然如此，我便换了一个话题：“花魁，你真的认为你能挡我去找李红衣吗？”

    “刚才突然之间出现的那只兔子是我放的，子龙大师，现在你已追不上了。”花魁冷笑道。

    看着花魁的表情，我突然想起李红衣与花魁完全不同。

    李红衣是死心塌地跟着武则天干事业，而花魁与武则天本身就命中不合，只是我的失误让武则天控制了花魁。

    因此现在的花魁不过是被姣儿控制后的花魁，言不由己，身不由己。

    只是，只是谁他妈的能想到姣儿在四个姣儿合体之后，就成了武则天了呢？

    心中很是些失望：姣儿被同化成武则天，杨晨则被姣儿抓走，花魁也被姣儿收了，真的很失败。

    所以这次发誓，无论如何要把花魁收回来。

    既然是武则天控制花魁，那么花魁身上应该有个什么符才对。

    不过，花魁必竟不是假人，我不可能像上次对待十八铜人一样，去摸她的身体吧。

    靠，这个又不能揭开她衣服看，哎，此时多么希望有一场大风啊，可以刮开她的衣服，让我看看那个控制符在哪。

    “你有李红衣厉害吗？”我问。

    花魁摇摇头：“我没有李姐姐厉害，但你为什么这样问？”

    “看，你自己都承认了，你没有李红衣厉害，既然你没她厉害，那姣儿为什么让你来挡刀子呢？这说明，她根本就不信任你，不过是想让你与我自相残杀而已，这样除了你，也能除了我，如果真的想用你，就不会让你来救李红衣，因为你也不是我的对手。”

    我说的口干舌燥，但是花魁就是不听。

    “算了，说再多，你也不会明白，我就用化佛让超渡你，让你恢复本性！”我说到这里，便已念出化佛手眼。

    一道佛光直冲花魁。

    玉米地旁边进丰那七八十个人正在围观。

    李红衣被打跑之后，他们并没有上前，不是因为他们不想帮李红衣，而是不敢，毕竟古玩城那一幕，梁太还是记得，更何况刚才我的“黑砂掌”——其实是骷髅杖手眼更让他们大开眼界。

    他们看不到花魁，所以看我犹如自言自语一般，更是惊讶，就连楠楠也不哭了，只是好奇地看着我。

    佛光照向花魁，她竟然没来得及躲开，被佛光所照这后，一开始她还在佛光中努力挣扎，想逃脱化佛手眼，但想始终逃不过，慢慢的她便盘腿坐在佛光之中。

    看她这个样子，我便收回化佛手眼，走到她身边，我本以为她真的立地成佛了，却不想花魁突然之间瞪了我一眼，接着一拳打在我的肚子上。

    刹那之间顿时感觉头晕目眩，肚子之中犹如翻江倒海一般，胃中更是想把吃过的东西都快吐了出来。

    花魁慢慢站了起来：“子龙大师，感觉如何！”

    妹的，还好我皮精肉厚，吐了半天才好，然后努力站了起来：“爽！”

    刚才实在是吐的太多，说完爽，感觉腿一软，不禁坐在玉米地上，妹的，花魁出手也狠了，我不是叶子暄，王中皇，与魁星之王，怎么能经受的起这么重的拳头？

    小黑看我这个样子，当时便极为愤怒，我急忙制止了它：“黑哥，你先歇歇，是我让她刺探姣儿的——这是因，所以出现现在的果，因此也是我应得，你只管看着就是，放心，我没事。”

    花魁的脸色很是苍白，估计刚才也被化佛手眼伤到了，不过依然冷笑道：“子龙大师，你服输了吗？坐在地上？”

    “法律规定不能坐了吗？”

    花魁没在说话，而是吹了一声口哨。

    她的口哨声刚落，玉米地下面瞬间长出了仙人掌。

    我急忙站起，惊出一头冷汗，幸亏老子站起来的快，要不然的话，还不被这仙人掌暴菊？

    花魁也真他娘的狠。

    当时在施出化佛手眼，她又一次被笼罩在佛光之中。

    她的表情非常痛苦，比刚才还要痛苦，同时发出啊啊的惨叫。

    痛苦并不是来源于化佛手眼打在她身上有多疼，而是来源于她心中的善念与恶念激烈相争。

    善今若压过恶念，便是立地成佛，也是化佛手眼的真谛。

    突然之间，她后背砰的一声起了火。

    我急忙收回化佛，不过却不敢再靠近她，如果再被她打一拳，真的要挂了。

    花魁在玉米地中打了几个滚，火灭掉了，站起身来，看到我，脸上顿时露出了惊喜，终于说了一句：“咦，子龙大师，你什么时候与我来到玉米地？”

    虽然她这样说，但我依然没有放松，吃亏怎么能吃第二次？

    随后又默念出化佛手眼，待佛光照在她身上，发现她没有任何反应，我这次放下心来。便问她：“你真的不知道？”

    她想了想，然后又说：“不好意思，子龙大师，我想起来了，刚才是我不对。”

    “不用客气。”我此时欣喜若狂：“你后背怎么起火了呢？”

    “那是姣儿在我身上贴下的符，然后被你用化佛手眼化解，所以就烧掉了。”

    “实在抱歉，烧到你了吗？”

    “没。”花魁笑了笑：“子龙大师，我们回去吧。”

    “我现在还要去找杨晨。”我说：“你要回去，就先回去吧。”

    “杨晨在哪我知道啊，就在这继续向北，然后向东走，走到文化路，那里是北大学城，然后再顺北大学城往北，有一间小房子，杨晨就在那里被绑着。”花魁说。

    “她现在怎么样？”

    “她现在没事，几天之后，也就是七月半时，姣儿会杀掉她。”

    “那我们赶紧去。”

    我与她走出玉米地时，梁太抱着楠楠看了看我，并没有说话。

    我说：“梁太，你的女司机确实很有本事，不过我还是要说一句，不要引狼入室，既然楠楠始终记不起我救她，也就算了，因为我已知道杨晨在哪。”

    我抱起小黑与花魁一起向北走了走，走了两步又回头对他说：“梁太，我对大飞说，如果珍惜兄弟就不要让他们去送死，同样这句话我也可以送给你，不过比他多一句：如果你真的喜欢你女儿，就不要与李红衣在一起，否则你一定会后悔，同样，你也不配做一个负责的父亲。”

    说完这句话，在七八十人的进丰小弟与梁太的目光中，在几十辆的车阵之中，在灿烂的阳光下，继续向前走去，深藏功与名。

    