
    我对孩子父母说：“你们不必着急，孩子这种病我见过，在以前我会认为是大病，但现在不过是小病而已，所以你们的孩子不用手术，我稍后便能妙手回春。不过我希望你们以后能管好自己的孩子，不要随便乱拿别人的东西，小孩子不懂，大人不能不懂。”

    孩子的父母对于我的后半句仿佛没有听到一样，只说请大师帮忙。

    自己的孩子自己管吧，我也不再多说，打开门走进病房。

    小姑娘也不知道是昏迷了还是在睡觉，尽管如此，依然能看出她痛苦的表情。

    我施出白拂手眼。

    一道白光从左手中照向小姑娘肚子，随后她的肚子内部动的越来越厉害，犹如要撑破一样，接着她突然睁开眼睛，直挺挺地坐了起来。

    我收回手。

    女孩张大嘴巴，一阵狂咳。

    看到这种情境，小孩父母顿时非常着急：“这，这是怎么回事？我要去叫医生！”

    说完他们便跑出病房。

    红头绳也很急：“子龙大师，这是怎么回事。”

    看小姑娘这个样子，我也有些怕，不禁出了一头冷汗。

    其实我内心也不太有底：万一再给这小女孩治死了怎么办？

    刚想到这里，小女孩咳出一口血。

    血溅落在地上，竟然有一条长长的红色的虫子，犹如蛔虫一般在血中乱动。

    强忍着胃部不适，我仔细看了看，这哪里是虫，而是红绳子。

    小女孩又咳了起来，一直咳出了数十条，在地板上面盘在一起，动来动去。

    小黑看到这里，也有些不忍直视，不禁从我怀中，跳到我的肩膀之上，扭过头去。

    那小女孩咳完之后，女医生也到了，当她检查了一下小姑娘的身体之后，不禁露出很惊讶的表情，然后说：“你女儿奇迹般的好了，为了证实这一点，我一会给她做个全面检查。”

    红头绳听到这里，不禁高兴之极：“子龙大师，你太厉害了。”

    我摸了一下头上的冷汗，不禁笑道：“我说过，这都是小事情。”

    孩子父母也是感激万分，我说：“不必客气，举手之劳。”

    女医生看到地板上的虫子之后，不禁吓的后退一步：“这是什么？”

    我说：“你不是孩子是得了血吸虫病吗？这就是血吸虫。你们这里有焚化炉没有，把这些烧吧，以免害人。”

    女医生点了点头，然后叫来清洁工大婶。

    大婶将这里的虫了扫了起来之后，我说：“我陪你一起去。”

    大婶点了点头。

    那些虫子在拖斗之中，依然动来动去，但是在路途之中，随着阴气越来越重，虫子竟然又一条一条首尾相连，很快就成了一根长长的红绳子，成为红绳子不稀奇，稀奇的是，它竟然向蛇一样，要缠清洁工大婶的脖子。

    大婶不禁吓的惊叫了一声，我急忙安慰她说：“别怕，我有办法。”

    随后再施出白拂手眼，向红绳子拂去。

    当时便去掉这红头绳上面的魔性与邪气，红头绳又掉到拖斗之中，不再动弹。

    大婶这才回过神来，问是怎么回理。

    我笑了笑说：“这是幻觉。”

    到医院的焚化炉前，将红头绳头扔了进去，随着大火烧起，从炉中还发出嘶嘶的惨叫声。

    这嘶嘶声有种让人有汗毛倒竖之感，不过很快就没了。

    我们又回到了病房前。

    红头绳问我：“子龙大师，一切都好了吗？”

    我点了点头说：“不过我要你帮一个忙，就是寻找送快递的那个人。”

    “我知道，送我的快递的那个小伙叫何凯峰，因为经常收到快递，所以认识。”

    “他是哪个快递公司的？”

    “顺丰快递。”

    “我给你留一个电话，等你联系到之后，给我打一个电话。”

    她点了点头。

    我刚告诉完她的电话告诉之后，手机响起，是杨晨打来的。

    我接过电话便问她什么。

    杨晨的声音有些急：“子龙大师，我现在就在医院中，你马上来一趟。”

    姣儿出事了吗？我急忙告别了红头绳，同时告诉她一定要认真并且把我交代的事完成。

    从市中心，到杨晨医院，还是走文化路。

    坐在出租车上，我还在想先天罡气最先出现的地点就是北大学城那里，而梅花党徒那个小屋，也在北大学城。

    难道先天罡气也是梅花党人？

    不过，想弄清先天罡气如何，只有等找到那个送快递的之后，顺腾摸瓜。

    赶到医院之后，杨晨慌慌张张地说姣儿有胎动。

    我当时便明白了大半，急忙开到姣儿病房，果然，与我想的一样，姣儿再次中招，她并非胎中，与那个小姑娘一样。

    我虽然帮她解除病痛，但却深深的感觉，先天罡气就在身边，已经开始对我身边的人下手，这样说来，先前我怀疑先天罡气是不是梅花党人，现在可以肯定没错。

    我想到这里，瞬间想起江娜为什么要动进丰——不是因为泰国和尚，而是因为进丰的人中，有梅花党人！这才是最合理的理由。

    毕竟有人发兵起反，此乃军国大事。

    如果真的这样，那进丰与梅花党合在一体，则袁天罡与所谓的少主都应该在进丰之中。

    姣儿很快又睡着了。

    杨晨问我她怎么了、

    我说：“她是中了邪，现在已经好了。”

    “中邪？”杨晨说：“对了，子龙大师，我们那里明天正式开始动工，如果你要去做什么，就去做吧，姣儿住院的事，你不用担心。”

    最近太忙，我感觉我都快要崩溃了，完全忘记了这件事，真该死，如果不是杨晨提醒，再等我想起来，新的大楼估计都盖起了，那时想要肩章，真的得等下辈子了。

    这天晚上，我没再回去，在外面的板凳上睡了一觉。

    第二天一早，姣儿醒了。

    我认为她没有问题，不过她依然那个样子，我突然之间有一个不好的想法，慧明不会把姣儿的性别取向给变了吧？

    她现在是百合？

    叶子暄说她有问题，但江娜说她没问题——这个还不够明显吗？

    但愿我的想法是错误的。

    我对姣儿说：“你先休息，我做完事情之后，再回来看你。”

    姣儿依然无语，我也不再说什么，然后离开医院，去了碧沙岗。

    有几个挖掘机已经就位，一位指挥人员正在现场指挥进行爆破工作。

    我走到他面前，笑道：“领导好，打搅一下，你们这楼什么时间能拆完？”

    他看了看我，有些惊讶：“你是……”

    “我是日报记者，准备采访一些咱们建筑工作人员的先进事迹。”

    “记者证呢？”

    我一时愣住了，这家伙懂的还不少。

    我又笑道：“有没有记者证不都一样吗？”

    “我没空陪你乱侃，一边玩去。”

    被这个指挥人员拒绝后，我本来想实话实说，告诉他我是谁，我为什么要这么做，但是我又怕说了之后，这人把我的话汇报给朱青云，被朱青云拒绝。

    毕竟上次他长了一身咪咪，从某种程度上来说，也是我们害的。

    其实也不能叫我们害的，是他不仁在先，所以才后来施法将他反噬。

    那人接着又来了一句：“你到底是做什么的？为了安全，这里是不能让人在这里。”

    我想了想打电话给杨晨，问她大飞在哪里。

    “你找大飞什么事?”杨晨问。

    “想让他帮一下忙，就在旧址这里。”

    杨晨说：“我一会给他打个电话，让他去旧址找你。”

    三分钟后，大飞开了一个面包车，领了数十个人来到我面前，大飞看了看我说：“晨晨打电话给我，说你在旧址这里，有什么事？”

    我把我想挖肩章这件事给大飞说了一遍，然后我的意思是，大飞既然在这里混，所以人面广，地头熟，那个指挥说不定会给大飞面子，但没想到大飞却上去就要打人家。

    我急忙上前拉住，暗想，飞哥，咱们不打人能成不，现在是求人家，先来软的，至于想要打人，这么多人围观，人家一报警，还能跑吗？这哪里是来帮忙的，这是添乱子的。

    拉住大飞之后，那人依然非常害怕，拿出手机就要报警。

    我又急忙按住他的电话：“领导，对不起，我给你道歉，既然闹到这种程度，我就把整件事告诉你。”

    我随后便把一系列的事情全部告诉他。

    告诉他之后，他听后很有疑问：“你说的是真的吗？”

    “我怎能会骗你，这样吧，为了证明我有看到死人的能力，我先给你变个戏法。”

    但说完之后，我又后悔了，如果变戏法，这个是叶子暄的拿手好戏，但我怎么变，难道要像王林大师一样，用气功隔十几米戳死人吗？可我没这种本事啊

    想来想去，只有拿小黑做道具。

    便说：“哥们，你看我这只猫，其实猫是它表面身份，它真的身份是伏虎罗汉身边的那只虎，所以戏法就不用变了，只看看它，你就知道我的神力有多大。”

    那指挥看了看我，又看了看猫，突然之间大笑了起来：“你是在骗傻逼吗？”

    