
    火越烧越旺，又慢慢熄灭，当最后一缕清烟冒出之时，白士钊与他部下的肩章全部收到，无一遗漏。

    我说：“白兄，那些纸钱是一点小小的心意，以备不时之需，我能帮上的忙不多，祝一路顺风！”

    白士钊让他的部下排队整齐，一起向我敬了个礼。

    当然也有朱美芸，不过她看不到。

    我也回了一个礼后，他们这才常着国歌《三民主义》慢慢消失在我面前。

    看着他们最后消失，我对朱美芸说：“一切结束，真的很谢你的支持。”

    朱美芸笑了笑说：“我想听到的，不是你一直对我说谢谢，而是我希望我们彼此的误会能够消除。”

    我没有再说什么，不是不想说，而是不知该怎么说。

    朱美芸很细心，甚至有些小心计，但是通过叶子暄的口中，与偶尔的接触，她还不错。只可惜她的父亲做事却让人有些心寒。

    更何况，刚才那保安的态度，难道还不足以说明什么吗？阴奉阳违，明显就是为难我，舔朱青云的菊花的。

    所以她这句话让我表态，我该怎么表？

    因此，就只能沉默。

    离开这里之后，我向对面走去。

    朱美芸跟在我后面问：“子龙大师，你现在做什么？”

    我依然没有说话，继续走去。

    对面就是碧沙岗。

    此时的公园内，早已没人，也没有灯，显得非常孤寂。

    毕竟这个公园不是正常的公园，而是一个墓地。

    走进碧沙岗北门，门后有一个碧沙岗介绍，这上面包括北伐志士阵亡纪念碑以及志士名册的位置。

    我顺着介绍来到碑前。

    纪念碑上没有志士名字，不过在纪念碑前面，有一个花岗岩石牌，上面密密麻麻地写着第二集团军阵亡的志士名字——这就是志士名册。

    很明显，一个集团军，那该有多少人啊，而这么一块小小的石牌怎么能承载那么多人的名字？

    所以我从上到下，看到了许多名字，但却没有看到白士钊。

    没有白士钊，估计他的部下也不会有。

    无名英雄太多。

    不过就算无名，也挡不住英雄的光辉。

    北伐之后，为八年抗日战争打下坚实的基础，如今英灵能得以安息，我心甚是安慰。

    站在这墓地之中，并没有一丝害怕，反而为自己刚才所做的一切感到骄傲。

    朱美芸这时不知又从哪变出一束白色的花来，放在名册前。

    然后又对我说：“子龙大师，时间不早了，也该回去了。”

    “谢……好吧，我不说谢谢，朱小姐，你也早点回去吧，我知道，你的时间也很珍贵。”

    随后我抱起小黑，离开了这里。

    在北伐士志英灵安息之地，在街边路灯的照耀下，一人与一只猫，逐渐消失在这条长长的大街，瞬间深藏功与名。

    谁知我走出没多远，朱美芸开着车停在我身边：“子龙大师，不如我送你一程？”

    “这个……”

    “还与我客气什么？”朱美芸说着打开了车门。

    我没在拒绝，坐在副驾驶处，朱美芸踩下油门，然后驶向北环城中村。

    坐在车内，我与她并无话可说。

    关键是不知该说什么，唯一共同的话题就是讨论叶子暄。

    不过，我现在没有心情讨论叶子暄，只想倘若我要是有钱，可以赞助公园重新修刻志士名册，至少会写上白士钊的名字。

    这时朱美芸打破了死寂：“子龙大师，你刚才不回答我的话，我知道你对我爸爸还有偏见。”

    我听到这里，本想说那是当然，但随后又想算了，随她说吧，她怎么说，我就怎么听。

    她认为她父亲是世界上最好的父亲，但我却认为她父亲是一个恶贼，因此再争论下去，也不会有结果，立场不同，看法自然不同。

    朱美芸说完这句也停顿了一下，估计会想我会反驳，但见我没有反驳，就继续说了下去：“昨天叶子直接冲到我公司去找我爸，我就在旁边的办公室，所以我也知道。

    本来我想拉着他，但是我爸看到他后，让我们离开，然后让秘书小姐关上办公室，只有他们两个在屋内谈。

    本来按照规矩，老板与人关上门谈话，就是不希望让人打搅与偷听，但对于这两个人，我不可能不关心他们谈什么，所以我就示意我爸爸的秘书不要声张，然后在门口偷偷地听了听，原来是说北环与文化路那里的工程项目，然后我才知道，有一个人在那里修了一个断龙台，用来害你与叶子。

    而修这个断龙台的人，也是我爸让他去的。

    这是叶子的说法。

    但我爸说李专家也是持省里介绍信过来的，省里有人说是那里风水不好，需要建一个破解的建筑，我爸就让他去做了，至于他那里做什么，我爸并不知道，更没想过害你与叶子。叶子便问为何还要派南联的车手追杀我们。

    我爸说，没错，但那是很久之前发生的事，不过已经过去了，我现在最关心的做生意，而不是想卷入各种江湖是非中。”

    “你送我，就是想说这个？”我问。

    “我是想送你，顺便说一下这个。”朱美芸笑道。

    “我当时便已想过，也不能怪你爸。冤有头，债有主，我要找的是李二江，另外就是你爸真的不要与他有瓜葛，否则你们肯定会悔。我希望你能明白，多行不义必自毙，你爸有钱，我很羡慕，但我并不眼红，我也可以去赚，所以你不要认为，我恨你爸是因为他有钱，仇富什么的，我只是希望能有正气在人间。因此有些钱该赚，有些钱不该赚，我一个穷苦汉子都懂，相信你们也会明白的。”

    朱美芸点了点头：“我爸接的都是大工程，但请心，是不会出现豆腐渣工程的。”

    随后在我的指路下，来到了村口。

    “以后常联系！”她说完之后，又离开了这里。

    常联系？唯一的解释是，她无法面对叶子暄，因为她已有丈夫；叶子暄也无法直面她，以前有错，于是我这个中间人类似于红娘的角色就出现了。

    夜色深沉，我回到302。

    已经十二点钟，于是我把小黑放下，洗了洗澡，继续睡觉。

    谁知刚睡下，孟婆竟然来访，或者说，我又去找了孟婆。

    她正在熬汤，用忘川水，花生还有水晶兰做食材，看上去很美味的样子，有些像莲子银耳粥。

    看她如此忙，我不由问道：“婆婆，你这么忙还叫我来，不是真的想教我怎么做这个的吧？”

    孟婆笑道：“先前你有红莲，青莲，紫莲，包括白拂，这些都是以渡化类型的手眼。相对于杀伐类型的手眼，或者命令类型的手眼，它们虽然比较弱，但它们却是最为重要的手眼。

    杀伐类型的手眼杀气太重，尤其是命令手眼——宝印手眼出现之后，你的渡化之心越来越小，这也是为什么宝印迟迟不出，就是这个原因，怕到最后你酿成大祸。但观你今日所做之事，我非常欣慰。”

    “什么意意？”

    “如果说服一个人与杀一个人，你认为哪个更容易？”

    “从某中程度上来说，杀一个人，比说服一个人更容易，否则秦始皇也不会焚书坑儒，白起也不会活埋四十万赵军。”

    “没错，但你今日并没有这么做，那个工程指挥，如果真的让大飞打他一顿，背后在砸他黑砖，或者让小黑扇他一耳光，那么他也可能会同意让你去进挖肩章。”

    “我不想把事情闹大，希望和平解决。”

    孟婆笑道：“你能想到这一点，确实不错。地藏王菩萨佛法无边，在地府之中，以慈悲渡化众鬼，他说过地狱不空，则誓不佛。四大地狱，恶鬼无数，如果想消灭这些恶鬼，地藏王捏死他们，就像捏死一只小蚂蚁一样，但是他为什么没有这么做？反而一直在地藏经超度，就是因为化解怨气，你今天如果要是打了人，可能解决了问题，却化解不了那人对你的怨气。

    所以杀伐手眼并不能解决问题，只是快刀斩乱麻而已，到于命令手眼，这个其实最华而不实，最根本就是要像地藏王一样，去渡化别人，因此渡化类型的手眼，才是解决问题的根本。”

    “我与你理解还有不同，正是因为念经不行，所以才有四大地狱。”

    孟婆笑道：“四大地狱是人们的心境，生前做什么孽，就出现什么地狱，与地藏王并无关系。不过你要领悟渡化类型的手眼，还有一个过程，毕竟渡化类型的手眼相对来说，没有杀伐类型的好玩。等你真正明白这一点，你也就理解了地藏王念地藏经的含义，好了，你回去吧。”

    随后醒来。

    我默念出白佛手眼，这确是渡化的一种，帮人治病，消除邪崇做恶等，不过却消除不了人的原罪。

    但孟婆却说它是最厉害的，超越杀伐与命令类型的，我怎么看不出来？

    随知我刚想到这里，白拂手眼，竟然慢慢的变了，白拂消失，接着手心之中竟然出现佛祖胸前的万字印记。

    若能普渡众生，当以化佛手眼。

    地藏念经渡化恶鬼，我便用化佛手眼让别人成佛！

    