
﻿    原本有十方诸佛诵经渡化武则天，天降祥瑞之时，但随着姣儿打开了人皮盒子，刹那之间又是乌云压境，并且头顶上还出现了一个巨大的乌云漩涡。

    人皮盒子从姣儿的手中飞出，飞向了漩涡之中。

    姣儿冷笑道：“袁国师，你想让我死？做梦！既然我已无还手之力，那么大家一起死！”

    她刚说到这里，从漩涡之中发出一股巨大的引力，先天罡气，与魁星之王二人犹如被一块巨大的磁铁吸引，飞向漩涡。

    小黑与叶子暄，八尾小黑与姣儿也一起飞向漩涡。

    与此同时，我也感觉一股巨大的引力吸来，向漩涡飞去，越飞越快，当靠近漩涡时，才发现吸我们并非是漩涡，而是漩涡中心的人皮盒子。

    此时我也终于看清了人皮盒子之中，到底有什么，是人，没错，人皮盒子之中，是无穷无尽的人。

    不过他们就像近边地狱之中的人，努力想脱离苦海一般，想往盒子外逃，但是怎么也逃不出来……

    我也终于明白这个人皮盒子，其实是人们的欲望化身，接着眼前一黑……

    ----

    再次睁开眼睛，发现自己睡在一个荷花池旁边的一个长椅上。

    我揉了揉眼睛，看了看面前的荷花池。

    荷花开的正好，白白的一片片，在绿叶中显得很美，阳光很好，秋风习习，蜻蜓飞来飞去，一幅山水画一般的意境。

    一时之间想不起自己怎么会在这里，我不禁拍了拍脑袋，想着能记起什么，但是依然没有记起，直到看到手中的简历，才想起我失业之后，要去人才市场找工作的。

    但是找了几天，也没找到合适的，心情极其郁闷，听说在人才市场附近的一个很大的公园：紫荆山公园有荷花节，所以过来散散心。

    但是在这荷花池边有一个长凳，往这里一坐，竟然睡了一觉，睡醒之后，果然神清气爽。

    然而神清气爽之后，还是要找工作的，再找不到工作，天桥下面就是我的家。

    我一时有些叹气，虽然我并非玉树临风，但也一幅忠厚老实之像，怎么就找不到工作呢？

    看了看四周别人拖家带口的赏荷花，心中又是一阵失落。

    今天不用去找工作了，现在已经下午，找到一个适合住的地方才最重要。

    我穿过人群，走出紫荆山大园的门，突然听到有人叫子龙大师。

    子龙大师？我无奈地笑了笑，我叫赵大龙，为何不叫赵子龙？要不然别人也可以叫我子龙大师。算了，既然无上天眷顾我赵大龙，还是先找睡觉的地方吧。

    想到这里正要走，却看到一个中年汉子拦住了我的去路：“子龙大师，我叫你的名字，你怎么就不应呢？”

    我上下打量了一番这个男人，然后说：“大哥，你认错人了吧？我叫赵大龙，怎么成了子龙大师？再说我也不认识你，你是……”

    “子龙大师，我是老刚啊。”中年男人笑着说。

    “老钢？”我想了半天也没想起是谁，便问：“我还是没想起来。”

    “你真是贵人多忘事，我媳妇刚刚生了，生了个闺女，长的可像铜花，村里人说是铜花投胎，投到我媳妇肚子里了，他们想咋说就咋说，反正我挺喜欢我家闺女的，现在就是坐车来市里给媳妇买些补品，让闺女吃奶时也补一补。”

    老钢？媳妇？生子？铜花？我依然毫无印像。

    “子龙大师，你真的忘了吗？你那时去我家，是从紫荆山公园去我们那里，我刚好来这里坐车准备往家赶时就看到了你。”

    我依然没印象，这时老钢说：“公交车到了，子龙大题，我先走了，随后再拜访你。”

    看着他在公交车上还与我摆手，我不禁暗想：“大白天的，哪来的神经病！”

    看着老钢离开，我很快又回到现实，就是我要住哪里。

    这时手机响了，一个电话打了过来，我摁下接听键，里面传来一个女声：“请问是赵先生吗？”

    “你是……”

    “我是中原拖拉机厂人力资源处的燕熙，现在告诉你，你已经应聘上了我们公司的公关经理的职务，请你现在过来报道。”

    我不禁想起前几天确实有投过这份简历，没想到我竟然应聘成功，刚才的郁闷一扫而光，急忙说：“我现在马上去！”

    根据地址，我坐上公交车来到中原拖拉机厂，是在西郊老工业区。

    门口一个保安，我说明了来意，他让我等一下，然后打了一个电话叫出燕熙。

    不多时，一个女人走了出来，她来到我面前笑了笑：“子龙大师，好啊！”

    我不禁愣住了，又一个人叫我子龙大师？不过还是随口应了。

    她把我带到一间办公室，然后说：“你是公关经理，下面有几个公关科员，你认识一下。”

    公关科员是清一色的女孩，正坐在电脑前，一个女孩说：“子龙大师，我是杨晨。”

    还有一个女孩说：“子龙大师，我是小慧。”

    我感觉这名字似曾相识，却又想不明白我在哪里听过。

    就在这时，一个中年女人走了进来，燕熙说：“子龙大师，这位是曾佳，是这里的老员工了，现在调到这里，做你的秘书，她对于政府方面的人脉很熟悉。”

    随后我回到自己单独的办公室，不知道为什么，我总感觉她们仿佛都认识我似的？难道是我长的太帅，已经名传全城了吗？

    不过还没有想明白，燕熙便又给我安排了单人宿舍，并对我说：“子龙大师，我们这里和平时期生产拖拉机，一但战时马上就会生产坦克，因此，不论是农场场主，还是政府单位，都要打下良好的关系。”

    我点了点头然后问了一句：“你认识我吗？”

    燕熙笑了笑，并没有回答，只是说：“子龙大师，你一会好好休息，明天正式上班。”

    我放下行李之后，收拾了一下房间，心中大喜，准备出去熟悉一下周围的环境。

    我刚走出门外，一个开出租车的司机停在我身边：“子龙大师，要去北环吗？”

    我看了看他，依然不认识：“你是……”

    “我是大飞啊，子龙大师！”

    子龙大师，又是子龙大师，我感觉很奇怪，他们为什么总是认识我，而我不认识他们？

    想到这里，我一边上了车一边说：“好吧，去北环。”

    我想问明白这是怎么回事，但是大飞却滔滔不绝，根本不容许我说话。

    他说他每天下午下班都会来接杨晨下班，就这样一直到北环，我也没有插得上嘴。

    我下了车，然后给他钱，他却不要，油门一发动，就跑了。

    这里是北环与文化路交叉口，人永远那么多，但也永远那么繁华。

    我突然感觉这里也似曾相识，但依然像别人为什么叫我子龙大师一样，我始终想不明白。

    突然之间一个人擦着我的身子匆匆跑过，差点把我撞倒，我暗想这人怎么这么没礼貌，也不说一声对不起，但接着又看到一群人拿着黑鹰一边追一边说：“别让他跑了，他手中拿着那把神尺，我们一定要拿到！”

    这群人还没有走多远，又一群拿着大唐刀的人直接拦住了拿黑鹰的人说：“那把尺子是我们的，你们回家吧。”

    大唐刀的人刚说完，又一群拿着军刺也来到他们面前说：“神尺是我们的！”

    三伙人瞬间打了起来。

    好乱的感觉，这些拿黑鹰，拿大唐刀，拿军刺的人又是谁？神尺又是什么？

    这时，旁边有几位看三伙人打架的专家正在向路人讲解。

    一个“专家”说：“现在进丰越来越强大，有警方做靠山。”

    另外一个“专家”反驳：“进丰算个毛，宏兴要是拿到尺子，他们就等着死吧！”

    “现在不是没拿到吗？红中财务的人也开始抢了，如果不是他们，宏兴现在应该早就拿到了。”

    我没有继续看下去，也没有继续听下去，怕那些人伤到我，不由向前继续走去。

    路边有一个极小的小黑猫正在人群中，我走了过去，仔细看了看，目测是被人扔掉的，看样子估计还不会吃东西，我正准备想捡走，一个老太太走了过来，问：“小伙子，你要不要？”

    “哦，你要是想养，你养吧，我怕我养不活。”我说。

    老太太轻轻捡起了小黑猫，离开了这里。

    小黑猫，我感觉我似乎养过一只小黑猫。

    就在这时，我突然觉得我的背包似乎动了一下，不由摸去，竟然摸出一个龟壳，一个黑色的龟壳。

    看到这个龟壳的一瞬间，我感觉脑海中犹如电影倒带一般，瞬间让我记起了许多。

    我终于明白他们为什么叫我子龙大师。

    普通人打开人皮盒子，人们就会失记忆，但武则天打开之后，并不只是忘记记忆那么简单，它还会吞噬人们。

    我记得最后我也被盒子吞噬，但是我现在却站在北环街头，那叶子暄呢，魁星之王，姣儿呢？还有小黑？

    难不成刚才那个就是小黑，结果被我轻易的就送人了吗？

    我一时之间无比的失望，刚早到工作的喜悦一点也没剩下，只感觉天旋地转，无比悲伤，曾经的小伙伴在哪里？

    突然我的手机响了，我又摁下接听键，一个无比熟悉的声音传来：“大龙吗？我就在你身后！”

    是他，我急忙回头，除了他之外，在他的肩膀上，还有一只七尾黑猫。

    小黑，原来你在这里。

    我不由欣喜若狂地向他们跑去，我知道，武则天已经过去了，但那把尺子还没有完，手眼也没有完……

    