
    看人影闪过，叶子暄说：“你先盯着他们。”

    说完之后，便向那人影追去。

    人影跑向这一人多深的草丛中，叶子暄也跟进草丛中。

    沙沙声随即响起，但很快又听不到草丛中的沙沙声。

    吕洞宾看叶子暄离开之后，认为我这边减少了帮手，不由又得意起来：“此人乃圣上登基之前最后一道程序，如果你们知趣，马上离开，否则，圣上一但登基，千万铁骑必将你踏为灰烬！”

    “我只要杨晨。”我说：“把杨晨还我，我马上离开！”

    何仙姑冷笑：“痴心妄想。”

    花魁这时对我说道：“子龙大师，他们二人也翻不起什么波浪，我们现在出手如何？”

    吕洞宾此时突然又撒出数张符，花魁当时又急忙躲在我身后。

    草丛之中，沙沙声又响起，叶子暄从草丛中钻了出来，站在我们面前。

    叶子暄冷笑了一下，从地面上拔出一根狗尾草，在那些符飞来之时，直接像串羊肉一样串成了一串。

    接着持刀出现在吕洞宾面前，他惊讶的表情还没有来得及收，已从眉心处慢慢裂开，接着就变成了两半，躺倒在地。

    杨晨吓的惊叫一声，何仙姑也满面惧色。

    我说：“杨医生，你别怕，目前绑架你的一男一女，根本不是我们人类，叶子暄现在是为民除害，替天行道而已。”

    就在这时，何仙姑突然拿出一片荷花花瓣，放在杨晨的脖子上：“你们不要逼我！”

    杨晨啊的叫一声，脖子已开始流血，那荷花竟然如刀片一般。

    我不由愣了一下，急忙说：“何仙姑，有话好好说。”

    叶子暄则冷笑一声：“要放，便放；不放，也要放；不放，你要死；放了，你也要死！”

    只在他说话瞬间，何仙姑的眉心也开始出现裂纹。

    在她尽最后一丝力量伤害杨晨之前，何仙姑也去追寻吕洞宾了。

    在这程中，乾坤二门几乎没有任何反抗。

    我走到杨晨身边，把她的绳子解开。

    杨晨又惊又怕又喜，一下子抱住了我：“子龙大师，谢谢你！”

    接着又抱着叶子暄：“叶大师，谢谢你！”

    我说道：“杨医生，我们现在马上回去，此地不宜久留！”

    叶子暄也同意我的意见，于是我们从这里返回，直接穿过屋子与院子，来到学苑路。

    杨晨一直问我们是怎么来的这里。

    花魁这时不禁得意地说：“当然是我的功劳。”

    我笑道：“其实是我的功劳，如果不是我让你去刺探姣儿，你能被姣儿控制吗？如果你不被姣儿控制，你能知道杨晨藏在哪吗？”

    花魁说：“你又取笑我，子龙大师！”

    虽然杨晨看不到花魁，但是我把花魁告诉给发她，她也没有太多惊讶，反而一直要谢花魁妹妹的救命之恩。

    小黑也时不时的喵一下，表示有话说。

    虽然我们说的很HIGH，但是叶子暄却一幅心事重重的样子，默默不语。

    他不说话也很正常，但是平时不说话，他的表情很淡然，今天却与往日完全两码事，可以看出从脑门上出的汗。

    “你怎么了？”我问。

    叶子暄没有说话。

    “对了，刚才那个人影，你追上了吗？”

    “没，他很快，在草丛中几乎无法完全看到他。”

    “没有就算了，反正我们现在已把杨晨救了出来，而且我还得了一把宝扇。”

    叶子暄问：“那八仙虽然很不堪一击，但是他们的武器，却还有些用。”

    “什么意思？”我问。

    “我的意思是，他们能有这种武器，就说明他们的主人这次是下了血本，看来杨晨对他们很重要。”

    “他们的主人，武则天？”

    叶子暄摇摇头说：“我更认为是袁天罡。”

    “既然如此，袁天罡为什么没有现身——刚才那个人是不是袁天罡？”

    叶子暄摇摇头：“不清楚。”

    随后，我们也不在说话，一直向南来到学苑路，学生们渐渐多了起来。

    看到有学生，我此时的心情轻松了许多，但时子暄一直愁眉不展。

    不过我们也没有往深处想，或许是上次他父亲给他留下的影响，毕竟当初捉魁星之王时，他们父子联手，但是最后他父亲走时，他却让他走，并不追，我不太清楚这个原因，不过现在这次又追这个人，估计让他想起了他的父亲，有些睹物思人的意味。

    随后我们来到学苑路文化路站牌，坐95路直接回到杨晨医院，让她先去洗个澡。

    接着给大飞打了个电话：“杨晨已救回，就在医院之中，不过需要换套衣服，所以你需要去找杨晨他妈要两件她穿的衣服。”

    大飞非常高兴：“我马上就去办。”

    随后又打电话给江娜，让她过来做口供。

    江娜很快就到了，比大飞还早一点。

    等杨晨洗好之后，换上衣服，江娜便问她是否需要休息，那天带走她的人是谁？

    大飞在一边说：“这还用问，就是进丰那帮王八蛋！你们马上把他们抓起来，通通枪毙！”

    我说：“飞哥，不要冲动，这不是按正常的程序走吗？”

    杨晨说：“我不需要休息。但是那些人我并不认识。”

    江娜说：“那你记得他们的相貌吗？”

    杨晨顿了顿，然后点了点头。

    “那好，你与我一起去警局，做个拼图，怎么样？”

    杨晨点了点头。

    听说江娜要与杨晨做拼图，我便问她能不能把做好的拼图给我一份，江娜说都是为了寻找犯罪嫌疑人，这东西又不保密，你想要，我可以给你。

    这时，叶子暄说：“我有些累，先回去休息了！”

    说完便走了。

    大飞与我陪着杨晨做拼图，做完之后，江娜把拼图我给复印了几张。

    我拿着拼图离开了这里。

    随后与花魁和小黑又来到了东风渠。站在这里，我给狗老板打了一个电话，问他是否有事。

    他说：“兄弟，你什么事？”

    “如果你现在有空，就到东风渠这里来一趟。”

    狗老板说：“你稍等！”

    “不用带那么多人，我害怕。”我说。

    “好，我知道了。”

    花魁问：“你给谁的打电话？”

    “就上次被你施了法术，让他身上长狗毛的那个。”

    “那个屠夫你找他干吗？我闻到他身上的味道就恶心。”

    “他现在不是屠夫了，而是进丰一个堂的堂主了，你放心吧，他没事。”

    花魁没有再说话，就在这时，狗老板来了，依然是许文强的打扮，远远地叫道：“好兄弟，我来了！”

    “狗哥，你好！”

    “好兄弟，什么事？

    “最近工作如何？”

    他笑了笑说：“还不错。你有什么事？”

    “如果有人期负你兄弟我，你帮不帮忙？”

    “哪个王八蛋？我不是说了吗？只要有人期负你，我进丰三万兄弟给你做靠山。”

    我拍了拍他的肩膀说：“狗哥，不需要这样，这几个人就是你们进丰的，我只想找一下他们而已。”

    说到这里，我把拼图交给了他：“把这几张图上的人找一下，然后找到告诉我。”

    他点了点头：“这都是小事。”

    虽然这小子以前不是个东西，不过还算是知道知恩图报，便说：“狗哥，有些话我不知道该怎么对你说。”

    “好兄弟，你有什么话直说就是。”

    “那好，梁太对你怎么样？”

    “现在很不错，我做堂主顺风顺水，比那个大力强多了。”

    “嗯，那你管的这些小弟当中，有没有行为比较奇怪的？”

    “什么意思？你是说他们吸毒吗？”

    我摇摇头说：“比吸毒更可怕，这样说吧，他们自己有没有什么帮派？”

    这个……他想了想说：“没有啊，就是进丰……”

    “那你听没听过梅花党？”

    “梅花党？没听过，怎么了？”

    “哦，你没听过，就算了，以后如果你听过了，一定不要与他们同流合污，否则你会后悔。”

    他笑了笑说：“多谢兄弟提醒。”

    我说：“那好，狗哥我的话说完了，你自己看着办吧。”

    狗老板说：“那我回去了，好兄弟。”

    狗老板走后，花魁说：“我们也回去吧。”

    回去的时候，看到包租婆，愁眉不展，见到我只说了句：“子龙大师。”

    我问包租婆怎么回事，她叹了口气说：“今年经济不好，返乡的太多。所以空房较多，尤其是三楼……”

    我明白她的意思，目前从301至306，只住了我与305，也就是二庞兄弟，其他四间，皆已是人去屋空，但是新招租的，却又招不到。

    她这一说，我又想起了姣儿、

    姣儿已不是姣儿，但不管怎么样，一定要姣儿救回来，如果说先前灭武则天是大义，是为了拯救世人于水火之中，我现在灭武则天就是为了小义，就是为了姣儿。

    不需要把口号喊的太响，什么为了世界和平，我就是想救姣儿。

    没办法，我是凡人，拯救世界的事情轮不到我来做。

    就像我阻止那个小黑，也只是为了小黑，为了这份情意。

    一句话，只为姣儿。

    