
    随着宝印施出，阴气又冲上天空，天空更加黑暗，完全如锅底灰一般，只有闪电出现之时才能照亮我们的面孔，全城的孤魂野鬼，地府之中的阴兵鬼卒立即蜂拥而来，发出“呼呼”之声，比风声更大更响，不多时便已压在头顶，如大片大片的乌云。

    姣儿冷笑了一声，挥了一下手中的长剑，我们周围的血水中的尸骨兵犹如得到行军令一般向我们如流水一般涌来。

    我也挥了一下左手，盘旋在头顶的孤魂野鬼瞬间下喷涌而泄下来，向尸骨兵冲去。

    姣儿看了看我们，突然大笑：“你们不是想团结起来对抗我吗？但是你们为何又各怀鬼胎？”

    魁星之王听后也大笑道：“各怀鬼胎？想分化我们？你认为可能吗？”

    姣儿突然又捂着嘴笑了：“朕分化你们？你心中现在想什么，我完全可以看出来，李国师，你是灭了朕还不算，还要灭袁国师；至于袁国师，此时内心依然是并没有真正的想对抗朕，他只是想着等你们与朕同归于尽时，朕会打开盒子对付你们，这时他抢过朕已打开的盒子；至于叶子暄则是想着不能让你与他父亲打起来，你说，你们这样想，能会真正的联手对付朕吗？还没有真正开打，便已是一盘散沙。”

    魁星之王听后冷笑：“你现在自称朕？真是笑话，另外我不是李国师，我只是我！其他人怎么想我不管，但在我内心之中，变是无论如何要送你回到你的老家，去陪你的丈夫李治！”

    先天罡气与叶子暄并没有说话。

    这时我依然希望姣儿能够回头，虽然已经完全没有希望，便说：“那我呢？姣儿？你看到我想什么吗？我只想你能回来，你能道看不到！”

    姣儿不由持剑对我说：“你真的很烦，朕再告诉你一遍，朕不是姣儿，朕姓武，名元华。”

    魁星之王冷笑道：“我真的没兴趣听你说什么，只希望你能尽快消失！”

    说完再次向姣儿跑去。

    不过这一次魁星之王变聪明了一点，没有直接去进攻武则天，而是来到了武则天身后，依然紧握军刺。

    不知道他握军刺握的有多用力，军刺之上竟然开始散发出锋利的黄光。

    叶子暄这时淡淡地说：“武媚娘，昨日你称帝只是过去时，你现在本应该继续陪伴李治，而是逆天现世，既然你如今违反天道，继续执迷不悟的话，我只有替天行道。”

    姣儿却根本无所畏惧，有些挑逗地看着叶子暄：“来啊，我看看你是怎么替天行道的。”

    魁星之王与叶子暄先后发话，先天罡气一直未动。

    难道真如武则天所说，他是在等一个机会？等着武则天放大杀器人皮盒子时，他上去抢吗？

    人皮盒子得到不难，难的是打开，而能打开这个盒子，世间唯有武则天一人。

    先天罡气修炼十世，忍受千年，就是为了能让武则天打开这个盒子。

    这个盒子里面肯定不是金银珠宝，金银珠宝这些东西，除了对普通人有些吸引之外，对先天罡气并无吸引，金银珠宝，对他来说，只是身外之物，而且他也不缺钱。

    这个盒子里面应该也不是一般的奇门异法，以先天罡气的修为，一般的奇门异法，对他来说根本就没什么吸引力，别人会的，他基本上也会，别人不会的，他还会。

    但是这个盒子从武则天的话中得知是一个大杀器。

    究竟是什么杀器？难不成像普京手中的核密码箱一般?

    我想了半天，实在想不出世界上还有比这更厉害的武器，毕竟，一但放核弹，哪怕是在俄国自爆，整个地球也完蛋了，所以，人皮盒子又会是怎么样的厉害？

    叶子暄看了魁星之王一眼，然后借天眼之火的力量，持火刀向姣儿砍去。

    魁星之王心领神会，几乎在同一时间，持发着黄光的军刺向姣儿的后背刺去。

    就在这前后夹击之时，八尾小黑却轻轻一闪，魁星之王与叶子暄却扑了个空。

    虽然没有击中武则天，但是魁星之王的黄光军刺却差一点点刺中叶子暄，而叶子暄的火刀也差那么一点点砍中魁星之王的脖子。

    对于那些各种傀儡人，如铜人，草人，稍微高级一点的机关杀手来说，就算被打碎，再拿去修复一下，或许还能再次运行，但是叶子暄与魁星之王则不一样，只是一秒之间，二人相互残杀，则真的就死了，再也无回天之力。

    还好，只差那么一点，二人又远离了鬼门关。

    二人闪开之后，表情极其封复杂。

    说不恐慌是假的，是人都怕死，叶子暄也怕死，魁星之王也怕死。

    不过每个人怕死的理由不同，叶子暄怕死是因为他没有完成拯救世界的心愿，心有不甘；而魁星之王怕死，则是因为他至死都没有完成自己的任务，从假死开始到现在真死，同样心有不甘。

    我擦了擦脸上的雨水，其实擦与不擦的效果是一样的，前面刚擦过，马上就会有雨水打过来。

    雨就是这么大，一直未有减弱。

    姣称此时拍手笑道：“真是好笑，想当年朕在长安之时，会经常让一些武士为联表演功夫，刀光剑影之中，看的也无比欢快，只是他们的功夫不论速度还是格斗技巧，完全不及你们，看上去让朕实在生乏，如今看了你们二人表演之后，朕不由提了精神，若是能时常为朕表演，那真的很好，但是今日恐怕只有你们死，朕独活。”

    这个时间，那些尸骨兵虽然如大军压境一般，但却被阴兵鬼卒把牵制，所以暂时并未有事。

    武则天回头看了看尸骨兵，又看了看我们：“你们几个人是一起来，还是单独与朕对阵？”

    刚才单挑之时，叶子暄与魁星之王的结局，大家都看到了，后来叶子暄与魁星之王一起冲杀姣儿，结局大家依然看到，所以魁星之王与叶子暄看向了先天罡气。

    先天罡气点了点头。

    先天罡气此时直接运行大周天，瞬间全身发出白光，白光最后聚集在左掌之上，然后那道白光直接向姣儿打去。

    这道白光，倒并不是白光，而是真气。

    八尾小黑带着姣儿急忙闪开，那股真气却直冲到旁边的一辆泥头车上，车当时就被打翻倒地，车身上的水泥罐子顿时是被打扁，就像两只手挤压在矿泉水瓶一般。

    姣儿又拍手道：“精彩！李国师，袁国师，你们二人原先是效忠于朕，今天却联手对付朕，实在可笑。”

    我们周围的水已变成了血水，而且血水越来越多，这些血水就是当年武则天屠杀人们时的血水，那些尸骨兵，也是她当年杀的人。

    杀人如麻，一点不虚，看到这血海滔滔，我不禁暗想，姣儿真的活过来，血光之灾将降临在每人的头上。

    血水越来越多，似乎他要把生前所有的杀戮之气全部释放出来，血光越严重，则姣儿越厉害。

    看到这里，我们只好重新站位。

    魁星之王出现在姣儿左侧，先天罡气在右，叶子暄在前，就在她准备转身之时，又看到了我，不过我手中此时不是化佛，而是骷髅杖。

    魁星之王运行五行周天，而先天罡气则运行大周天，叶子暄则持天师刀冲姣儿再次砍去，就像一个火龙头。

    姣儿嘴角处露出一丝冷笑，然后持剑冲向叶子暄。

    在姣儿离开原位置的一瞬间，先天罡气的大周天之光与魁星之王的五行周天之光顿时碰撞在了一起。

    两光相光之后，从当中衍生出一道蓝光，直冲天际，当时便把天空的黑幕拉开，露出了阳光，但是阳光稍纵即逝，又被黑暗笼罩了整个城市。

    叶子暄就要砍向姣儿时，却不想骑着八尾小黑姣儿比叶子暄更快，持剑直接刺中了叶子暄的胸部——从前心直穿后背！

    叶子暄依然持刀砍向姣儿，姣儿抽出剑闪到一边，叶子暄不禁站在那里，身上的火慢慢熄灭，然后不由捂着胸口，慢慢蹲了下来。

    因为捂着前胸，血便从后背流了下来。

    姣儿嘴角又露出一丝微笑：“第一个，还有一，二，三，四！”

    说到这里，她主动出击，冲向了魁星之王：“李国师，当年朕尊你为国师，看今天你还有多少本事！”

    魁星之王看了一下叶了暄，然后又冷笑说：“先前的因，我今日就承受这果！”

    随后又运行出五行周天，但没想到姣儿对于五行周天之力，根本不躲，但还是站在了那里。

    待魁星之王也力之时，姣儿说：“轮到联出手了！”

    说到这里，她持剑指天。

    一道闪电引到尚方宝剑之上，武则天又拿剑指向魁星之王，那道闪电离开剑击中魁星之王的军刺，魁星之王当时便闪电击中，直接被打出了视线之外。

    先天罡气看到这里，不由愣了一下，他或许没想到姣儿变成武则天之后，竟然如此厉害。

    