
    我这么一说，江娜也不再说话，只是说：“那好吧，我们回头再调查凶手。”

    我挂掉电话之后，心中一直忐忑。

    真凶不用调查，那是一个机关人，以刀为手的机关杀手，主谋肯定是武则天。这其实不重要，重要的是不知道姣儿得到盒子之后会发生什么，难道真的如先前争夺人皮盒子的人所说：可以得到宝藏，然后富甲天下？可是这对于姣儿来说，根本不算会把，她现在真的不缺钱，那么除此之外，又有什么用？难不成有什么藏兵之地？重新召唤兵马吗？

    每想一个想法，又被后一个想法推翻，因此也想不出个所以然来。

    我这时看了看小黑。

    这家伙时不时做一个翻身动作，完全没有一点忧伤与忧虑之感。

    也罢，小黑终究是小黑，这家伙其实已是一个小“仙”，自然无凡人之烦恼。

    我去冲了个凉，然后准备睡觉。

    没想到这个觉睡的很有意义，因为我做了一个梦，不过这个梦不是关于张天师，也不是关于孟婆的，而是关于那个据传装有武曌遗诏的人皮盒子的梦。

    梦境是这样的：

    一觉睡醒之后，发现屋内一直比较暗，我以为天没亮，然后我又睡了一会，还是很暗。

    屋内之所以暗，是因为屋外不亮。

    我一直睡到自然醒，屋内依然还是很暗，我不由得打开电灯，看了看手机，我草，已经正午12点钟了，但屋外依然如黑夜一般，不过没有星星也没有月亮。

    站在窗前，可以看到外面的公路，公路上也没有车，总之一片黑暗。

    难道日食了吗？可是天气预报根本就没报道啊？

    这是怎么回事？我非常好奇，抱着小黑一起走下了楼。

    刚才说公路上没车，而走下楼之后，却发现连一个人也没有。

    当我走下楼时，向四周看了看，又发现一切都变了，变成了一个熟悉又陌生的地方。

    之所以说熟悉，这里的街道都是我先前走过的街道，之所以说陌生，路两边的建筑完全不是现在的一排排的楼房，而是古代的那种的琉璃瓦建筑。

    现在不是日食吗？怎么连房子都变了？我更加好奇。

    小黑也非常好奇，不断地看着四周，但却没有一个人。

    一直走到中街才有所改善，原来人们都集中到了这里。

    中街中央，有一红色高台，高台周围画着极其艳丽的画，双龙戏珠，或龙飞凤舞等。

    高台上面站着姣儿，姣儿左边站着先天罡气，虽然看不清他的长像，但我感觉就是。

    右边站着梁太，在台下则是进丰的人，几个堂的人依次排队站好，整装待发。

    姣儿穿的衣服也不是裙子白上衣了，而是雍容华贵的龙袍。

    我的出现显得非常突兀，那些人全部看向了我，这才发现，这队伍之中，不但有活人，还有死人——狗老板也成了领兵元帅。

    看着他们看向我，我非常紧张，正暗想该怎么做时，却不想那几队兵马当时手持长矛唐刀如潮水一般向扑来。

    这是一个梦，我知道，看到这么多人向我冲来，我努力想醒，却醒不了。

    只好骑上小黑，手持骷髅杖打向他们，骷髅杖只是轻轻一击，他们当时便人仰马翻。

    看他们如此狼狈，我正准备乘胜追击之时，先天罡气要跳出来，却被姣儿拦住，然后打开了那个人皮盒子。

    就在这时，我瞬间醒了。

    我从床上坐起，打开电灯。

    刚才的梦很真实，我看了看时间，现在才凌晨四点。

    我走窗前，看到路边的车还在车来车前，不禁松了一口气，梦终究是梦。

    不过这个梦确实很有意义，我本可以看清人皮盒子，但是……

    怎么该醒时不醒，不该醒时就醒了呢？我一边埋怨自己，一边又开始想那个人皮盒子，但是坐在床上想了半天也想不明白。

    算了，不想了，盒子里面的东西，除非是亲眼所见，否则真的不知藏的什么。

    这时，小黑看到我醒，它也醒了过来，看着我。

    “黑哥，过来，听我说会儿话。”我说。

    小黑当时便从窝中跳出，然后跳到床上。

    我摸着它的头说：“黑哥，你想不想离开这里？”

    小黑没有说话，当然它也不会说话。

    “离开302，就意味着一段新生活。”

    小黑依然没有说话。

    “可是不想离开，恐怕也要离开了，暴风雨已经来了。”我说：“本来鬼节这天，姣儿要杀杨晨用来登帝位，不过我们打破了她的计划，现在她又带走了她的人皮盒子，我估计这个盒子绝对不简单，应该不是我们以前听说的什么遗书之类的东西。”

    小黑依然不说话，当然，它是听众，我希望它能听就行，不需有发表任何意见。

    我接着说：“刚才我做了一个梦，一个姣儿登基的梦，这是不是预示着什么呢？她们胜利了？”

    我刚说到这，花魁突然之间出现在半空：“子龙大师，你又在吹牛了吗？她怎么能登上帝位？”

    “她为什么不可以？”我叹了口气：“她也有些本事的，先前不是抓过你吗？”

    花魁笑道：“那只是意外，不代表她就很有本事。”

    “听你的语气，你对她非常不满，你先前还说不嫉恨被武则天从长安贬往神都，现在还是很恨她，不是吗？”

    花魁却没有回答我的话，而是换了个话题：“子龙大师，你刚才问小黑，说离开是什么意思？我感觉这屋挺好的。”

    我说：“如果武则天登了帝位，我们就是战败者，胜王败寇，我们还不赶紧亡命天涯啊。”

    “她一定不会成功。”

    “我也希望她不成功，算了，不讨论这个了，我一直不知道你为什么跟着我，我就理解为这只是个巧合吧。”

    花魁笑了笑说：“你很快就会明白。”

    我很快就会明白——与叶子暄说话一样。

    不过也不想争论，这个梦或许真的是一个预兆，如果预兆正确，那么灾难就真的来了，既然如此，又忧伤什么？活在当下就是。

    于是我们就开始聊天，当然，是没什么意思的聊，一直到第二天早晨，屋内渐渐明亮起来，我也熄掉了电灯，突然花魁说：有人来了。

    然后她便不见了，接着门外砰砰的响。

    我还想着莫非是二庞兄弟他们又回来了，急忙打开门一看，却是包租婆。

    “房东太太，找我什么事？”

    “子龙大师，有个人找你。”她说。

    “找我？谁？”

    “黄姐。”

    黄姐？听到这里，我急忙问：“她找我做什么？她认识我吗？”

    “我也不知道，反正就是她找你，你要不要去看看？”

    “她现在在哪？”

    “就在下面，我的客厅里。”房东太太说。

    这个女人突然之间找我有什么事？我一边想一边跟着房东太太一起下楼。

    在客厅中看到一个女人，初看此女人穿着朴素，手持一个风水罗盘，与同龄人相比，还算年轻，不过并没有烫染，鬓角已有白发长出，面容和善，眼睛也颇具神色，很普通的妇女，却并没有很普通那种妇女的市侩之气。

    房东太太这时那妇人说：“黄姐，这就是子龙大师。”

    那妇人说：“子龙大师，你好。”

    “黄姐，你好，你找我？”

    她点了点头说：“没错，没想到你很聪明，竟然一点就通。”

    我不禁笑道：“房东太太说你是黄姐了，我能不知道你是黄姐吗？”

    “我说的不是这个，而是房东墙角埋尸。”她说。

    “真的很奇怪，既然你知道那个墙角里埋了一具尸体影响房东太太的风水，为什么不直接挖出来呢？”我问：“我一直想了很久都没想明白。”

    “我想让你知道那里出问题。”

    “你是想让我知道那个理尸人？”

    “没错。”

    “可是我一直到现在都不知道啊。”我说：“你知道吗？”

    “是谁在暗中一直监视你呢？”她说。

    她这一问我不禁想起了两个人，一个是梁太，另外一个就是叶子暄的老爹。

    梁太可以排除，因为他监视我的时候，我早已住进302——那么只有叶子暄他老爹？

    只是叶子暄的老爹一直帮我，为什么还要埋尸呢？

    我怎么也想不明白，便问：“你怎么知道这件事？”

    黄姐突然之间走了出去，留下了一句话：不想一错再错。

    我急忙追了出去，但是黄姐已经无影无踪、

    我站在路边，心情久久不能平静，一方面我不能接受这个事实，另外一方面，他说的不能一错再错是什么意思？

    天空一片晴朗，但我内心却是一片阴晦。

    我拿起手机，拨起了叶子暄的电话号码：“叶兄，你现在在哪？”

    “红中财务，上班。”叶子暄在那边答道。

    “关于姣儿的事你怎么想？”

    “没什么想法，姣儿无论如何也不能实现他的计划之中。”

    “我也是这样想的。”说完后把昨天的梦告诉给了他。

    就在这时，原来晴朗的天空突然之间乌云密布，原本无风，却风声正紧，

    叶子暄说：“看来，你的梦确实是预兆，武则天龙气上升，王者归来，天色已变！”

    