
    一般来说，上架要写感言，完本也要写感言。

    我不写感言，就写个自评吧。

    先评我自己。

    我个人的缺点大家都说过了，但是没人说优点，因此我就补充一下优点。

    我个人认为我做的好的有四点：

    1.从本文开始写，便有无数人跳出来骂我，我从来不在意之些，依然每天准时更新。

    2.在磨铁上架之后，依照约定，该加更时加更，没加更时不断更，一直到现在，当然，大家说还欠三更，无奈本书要写完了，就记到下一本书头上吧。

    3.上架之后，每章节三千字只多不少，一直坚持到现在，不骗大家一分钱。

    4.经过以上三点的努力，我从去年十月份写到现在竟然写了一百七十万字左右。

    所以总结一下我的优点：就是有抗压能力强，有责任心，有毅力，诚实可靠，做事有始有终，拥有一个好男人不可缺少的品质。

    说了我自己，下面说一下书。

    本书原名：住进美女租过的房子，悲剧了，后来应磨铁编辑邀请，来到磨铁来发书，对于上架，我一直在想，自己会不会没人看，没想到还是有人看的，虽然不是很多，但是我也非常欣慰，对于这个，我非常感谢各位对于正版的支持，同时对于捧场的各位，也深表谢意，捧场名单我也不再一一列举，书上面有。

    对于书中的人物，我也一句话点评一下：

    最为聪明的人是赵大龙，

    最为仁慈的人是叶子暄，

    是萌的是小黑，

    最MAN的是魁星之王，

    最狡猾的是叶子暄的老爸，

    ……

    剩下的大家慢慢琢磨，如果有兴趣的，可以重看一遍，你会收获很多。

    关于下一本书。

    我的第一本书叫做《画命》，首发天涯，未入VIP，阴阳手眼算是我第一本入VIP的，这本写到现在，我收获最大的就是各位道友对我在磨铁上的鼎立支持。

    写书是一件苦差事，这本书当时心血来潮所写，所以无大纲，无存稿，写的很累，几乎没时做其它的事情，比如聊天，写微薄啊什么的，因此下一本书我就先存稿，现在书写完了，便准备更新一下微薄。

    下一本书什么时间出来，可能等到下一年了。

    当然，这期间我也不会闲着，一是写存稿，二是重新看一遍阴阳手眼，顺便修改修改，第三点，也是最重要的一点，就是我接了一个神秘任务，至于什么神秘任务，我完成之后，就会告诉大家。

    如果大家想知道结果，就关注我的新浪微薄吧，我的微薄名字是：拉风熊猫luck

    最后再次谢过对本书正版支持的朋友们，以及《阴阳手眼》吧的小伙伴们！

    