
    “哎呀，小姑，这是咋回事？你咋躺到水洼里了呢，咋都不等我过来扶你呀？！”柳月装作很着急的样子赶紧跑了过去。

    “哎哟，这小脸也脏了，袄子也湿了，小姑这可咋整啊？天气这么冷，会被冻坏的。”柳月眨巴着眼睛盯着柳花花那满腔怒火的样子。

    “赶紧扶我起来！”

    看你还怎么嘚瑟，小样，还想跟她斗，也不掂量掂量自己有几斤几两！

    “都怪你，要不是你，我咋会摔倒，你看看，现在可咋办？”这一下子，柳花花急的脸都青了。

    说的没错，的确是她干的，可你能拿她怎么办呢！

    “小姑，你这是什么话，咋就能怪我呢？”柳月无辜的盯着柳花花。

    “要是你走快一点，我就不会等你了，也不会摔倒，变成现在这个样子了，都是你，死妮子，都怪你！”哽咽的说着，还不忘打柳月几下。

    “那现在怎么办？这眼看着就要到金家了，小姑是想回去呢，还是进去呢？”柳月瞅着柳花花，让她自己来做选择，不过，柳花花那么青睐于金家公子，应该不会现在折回去才对吧。

    柳花花盯着金家大门看了好半天，站在寒风中，身子也不停的在发抖。

    脑袋一转，伸手去脱柳月的袄子，“给我脱下来，脱下来！”

    “小姑，你要干嘛？”柳月拼死保住自己的袄子。

    这家伙竟然要穿她的袄子，靠！

    “是你让我倒在地上的，就得你来负责！”柳花花继续扒柳月的衣服。

    “不行，我不会给你的，给你了我该怎么办！”柳月死死的拽着自己的袄子，就是不让柳花花给扒走了去。

    “好，你不给我是吧，那我回去就跟我娘说你欺负我了，到时候看我娘怎么收拾你！”柳花花松开了柳月，威胁道。

    “你！”

    臭丫头竟然敢威胁她！

    “我告诉你，要是我有什么闪失的话，你就死定了，还不赶紧把衣服脱给我！”柳花花不禁的打了一个冷颤，朝着柳月吼道。

    “反正我挨打已经习惯了，你告诉奶奶也没用，打死我了，你们谁也捞不着好处。”柳月别开脸，无所畏惧的说道。

    威胁她也没用，今天她就是不将衣服脱给她！

    她能让柳花花滚到水洼里，她就敢面对她所有的威胁！

    “柳大丫！”柳月径直朝着金家走去，柳花花对着她的背影怒吼道。

    柳月冷哼一声，也让你尝尝这露宿寒风凛冽中究竟是一种什么样的滋味。

    “这不是大丫么快进来！”秦嬷嬷打开大门，一看竟是柳大丫，便笑着招呼道。

    “等……等，还有我。”柳花花赶紧上前，拉住了大门。

    “哎呀，柳姑娘你这是怎么回事？”秦嬷嬷惊讶的看了看柳花花，“快进来！”顺手一把将柳花花给拉进了大门。

    “嬷嬷，有客人？”金元和扇着扇子走了过来。

    秦嬷嬷颔首向金元和行了一个礼，“小主子，是大丫和柳姑娘来了。”

    “柳姑娘你……这是怎么弄的？”金元和一走过来就看见了满身泥泞的柳花花，见柳花花低着头，什么也不说，金元和便又吩咐秦麽麽，“嬷嬷带柳姑娘去换身衣服。”

    “柳姑娘，跟我来吧！”

    柳花花被秦嬷嬷给带走了，剩下柳月和金元和两人尴尬的站在院子里。

    “我……”两人异口同声的说道。

    “你先说！”再一次一起说道。

    金元和有礼的伸出手，“还是你先说吧。”

    “这么早打扰您真的不好意思。”柳月微微弯下腰。

    “这有什么不好意思的。”金元和不禁的笑了笑，“对了，你们……找我是有什么事情吗？”

    “金哥哥，我们来的确是有事情要跟你说的。”还未等柳月开口，柳花花便换好了袄子，急忙赶了过来。

    “哦？”金元和看了一眼柳花花，然后看向柳月。

    “对，其实我和小姑今天来，的确是有件事情要跟金公子你说一下的。”

    “好，你说。”

    “金公子你的玉扳指被……”

    “金哥哥你的玉扳指被大丫给摔碎了。”柳月还未说完，柳花花就抢先一步说道。

    听到这句话后，柳月心中有一万匹草泥马狂奔。

    靠，她完全都没有见到过那枚玉扳指好吧！

    “啊~就是白色的那枚吗？”柳月点点头看向柳花花。

    “不是白色的，是稍微带点绿色的。”柳花花毫不知柳月话中的意思，解释道。

    听柳花花说完这句话后，柳月不禁的朝着金元和看了一眼，只见他露出了一抹不明意的笑。

    他还真是小看了柳月，就这么轻而易举的便给自己洗脱了嫌疑。

    “反正金哥哥，大丫不小心打碎了你的玉扳指，若是你要责怪的话，没关系，就算是跟她解除婚约也可以，毕竟还有我嘛！”柳花花娇羞的低下头，身子一扭一扭的。

    切，金元和要是真的娶了柳花花，她柳月的名字都倒过来念！

    再说了，金元和也不是个傻子。

    “既然玉扳指被大丫给打碎了，那就算了吧，不过……她必须要给我一些赔偿。”金元和朝着柳月走去。

    “金哥哥，难道你不和大丫解除婚约了吗？”柳花花惊讶的看向金元和，一把拉住了他的胳膊。

    “为了一个玉扳指就跟大丫解除婚约，这要是传出去了，那大家都不得说我小气了，不就是一个玉扳指而已，我岂会做出这么没有理智的事来。”金元和轻轻的将柳花花的手给扒掉了。

    “可秦嬷嬷说，那个玉扳指可是金哥哥你最喜欢的一个物件儿了，还有，我三哥说那个玉扳指可不便宜！”柳花花不屈不挠的继续说道。

    “可我也不缺钱啊！”

    哈！这就是**裸的炫富嘛，讲的跟没有人知道他很有钱似的。

    “哦，金哥哥你是不缺钱，但……”

    “柳姑娘还是先去擦擦脸吧！”金元和看向柳花花，指了指自己的脸。

    一看金元和感觉就像是一个花心大萝卜，长得也跟小白脸似的，对每个姑娘都笑的那么温暖，怪不得柳花花这个大白痴会喜欢上他。