
    “大丫……大丫……”忽然，王氏就开口呢喃着。

    以为王氏已经醒来了，柳月抬起头赶忙查看。

    王氏仍然闭着眼睛，只是眉头紧紧地皱在一起，柳月再次伸手摸了摸已经有了温度的炕，才算放下心来，刚刚她已经把屋里所有的被子都拿出来盖在了王氏的身上。

    她手里现在没有银针，也没有中草药，尽管脑子里已经针对王氏的病情有了好几套方法，但是却一个都实施不了，只能用这种捂汗的笨法子。

    柳月心里叹了口气坐在炕沿上，轻轻的握住了王氏的手：“我在呢。”

    若是能直接治好王氏就好了……

    这念头刚在脑子里闪过，柳月就忽然感觉到自己身体内有什么东西被源源不断的顺着她的手往王氏的身体当中输送，王氏的脸色眼见着越来越好，还没等柳月搞明白顺着自己身体流出去的到底是什么，屋门就砰的一声被人从外面推开了。

    “大嫂，郎中我叫来了！”柳老二大着嗓子朝屋里喊道，在看到屋里的柳大丫之后脸立马就拉了下来：“你这孩子去哪了，你娘因为你才病成这样！”

    说完见柳大丫还杵在炕边不动弹，他一把就将她从炕边拉了下来：“挡什么呀！赶紧让大夫给你娘看看！”

    柳月揉了揉被柳老二扯疼的手臂，听到他说大夫，就把目光放在了进来屋里的另一个人。

    来的是个老头，他背着一个药箱子，腿脚也不算利索的走到了炕边，嘿呦嘿呦的呼吸沉重到柳月怀疑他下一秒会不会直接喘不过气来。

    放下箱子之后，摸了摸炕，然后转过头看了一眼柳月，以柳月现在狼狈的样子，倒是不难看出来这炕是谁烧的。

    “小丫头不错，还知道烧烧炕。”

    柳月见他也不急着给王氏看病，还关注炕是谁烧的，心里不觉有些着急：“先给我娘看病吧。”

    “哈哈，倒是个孝顺的女娃娃。”老郎中摸了摸自己的胡子。他看了看王氏的脸色，发现王氏的病情并没有刘老二说的那么严重。

    这边还在说这话，那边王氏就幽幽的醒了过来，看到柳月就站在跟前，瞪大了眼睛：“大丫！你去哪了！？”话一出口才发现自己的嗓子已经干的很难发出声音。

    “去，给你娘倒碗水。”老郎中打开药箱：“能醒过来就是没啥大问题了，你先别动，对，躺下。”老郎中找了块布子放在了王氏的手腕处，然后才将手探在了上面。

    柳郎中与柳有成有些沾亲带故，所以每次柳家人有什么大病小灾的几乎都找他来。年轻时他在县里给不少大户人家看过病，但凡遇上女眷就会隔布试脉，现在老了回到村里，这点习惯自然也就带了回来。

    柳老二看的瞥了瞥嘴。

    瞎讲究！

    柳郎中刚收回手，柳月就端着水进来了，柳郎中顺势起身给柳月让了地方，然后将白色的布子放回了医药箱。

    “人没什么事，多喝些热水，再好好发发汗就行了。”

    本来是可以开些益气补身的方子，但是一想到柳有成那抠门的媳妇，最终也没开口说什么，亲戚里道的，诊费什么的恐怕也不好收了。

    “您歇儿会，我给您也倒碗水。”柳月把水端给了王氏，赶忙又转身去给柳郎中倒水。

    王氏接过水，有些诧异大丫竟能说出这些话。

    大丫平日里虽然勤快，可是话却很少，更不懂这些人情世故，这点也是随了她。但今儿听到个这话，却感觉这丫头真是长大了。

    想到这里，王氏心头有点泛酸，若是自己能够有些能耐，或许大丫也不会吃这么多苦。

    自己到底睡了多久，大丫又是什么时候回来的……

    王氏看着里外忙活的大丫，眼睛里微微有些湿润，心里藏了一肚子的疑惑，现在这状况，也只能放在心底，毕竟二叔子和柳郎中都在，也不能当面和大丫问问清楚。

    “不歇咯，我这把老骨头走路可慢，要是再歇会儿，到家恐怕得天黑了，好好招呼你娘吧，柳爷爷先走了。”柳郎中笑笑，然后背着药箱就出了门，柳老二和柳月都出门送了送。

    人刚走，柳老二的脸就拉了下来：“早知道你娘没事，我就不大老远的去找柳郎中了，白白跑了一趟！”

    柳月见他埋怨，心中微怒，她回来的时候王氏还没醒呢，哪里会有早知道！

    “二叔，我也是刚回来，再说娘也是在你进屋之后才醒过来的。”柳月耐着性子尽量控制自己的音量。

    柳老二刚想转身回屋，听见柳大丫竟然敢顶嘴，回过头又见她皱着眉，觉得晦气，心里的火气“腾”的一下就上来了：“大丫，是谁借你的胆子，竟敢和二叔顶嘴了？才出去两天，是去找哪个野汉子鬼混了？跟谁学得这没大没小的！”

    一直都接受高等教育的柳月蓦地瞪大了眼睛，尽管柳大丫的记忆力有很多挨骂的片段，但她也绝对没想到柳老二的话竟然能这么难听。

    她可是他的侄女啊！

    柳月气的浑身发抖，这孙氏嘴巴恶毒，柳老二的嘴竟然也这么毒，真是有其母必有其子！

    在华夏以她的身份地位根本就没有受过这样的气，没成想才穿越过来两天，今儿早上被孙氏骂成赔钱货她以为就够难听了，现在被柳老二这么说，她怎么还能再忍下去！

    深呼一口气，柳月面色发寒的抬头看着柳老二。

    “二叔，我出去做什么了你不知道吗？”柳月的声音冰冷，如果她没记错的话，柳大丫被打发出去的时候，柳老二正好从茅房回来，柳大丫被赶出去的时候，她这个好二叔还上前和孙氏说不要生气。

    柳老二心中一惊，柳大丫在家从来是逆来顺受的性子，这才出去两天，今天就敢跟他顶嘴了，现在竟还用这样的眼神看他。

    往常柳大丫眼神里的怯懦竟然丝毫不见！