
    柳月做了一个很长很长的梦。

    在梦里，她的爸妈都还没走，他们给她讲故事，一切都是那么的幸福温馨。可是突然间，她的爸爸妈妈不见了，她慌张的到处寻找。终于在远处她看到了他们，她赶紧追着他们的方向跑去，可是他们却是笑着向她挥挥手，然后转身离去了。

    不管她怎么追都追不到，只能这样眼睁睁的看着他们越走越远了。

    “你们不要走，不要丢下我一个人，我真的好累，我好想你们。”

    “别走啊，你们快回来，快回来！别丢下我……”

    “大丫，乖，别怕，娘在身边呢，大丫乖！”

    王氏趴在炕边上，不知不觉中就睡着了，半梦半醒间就听见柳大丫的哭声。

    见柳大丫睡得不踏实，眼角还有流下的眼泪，她将自己的衣袖伸过去把柳月眼角的眼泪拭去，然后伸出手轻轻的在柳大丫的背部边拍，边安慰着。

    过了一会儿，柳大丫便睡的踏实了，梦也随着消失了。

    清晨天还没亮，柳月便醒来了。

    坐起身子，伸伸懒腰，这一觉醒来，她感觉浑身都舒服多了。

    随手摸了摸身边，空的。不对啊，王氏呢？

    柳月急忙回过头来一看，原来王氏趴在炕边上就睡了。

    她的手上还拿着给她退烧的帕子，想来是照顾了她一整夜。

    老天爷，也算是对她公平的，让她来到了这里，重新感受了一下母爱。

    这种被呵护的感觉，真好！

    原本柳月下了床，想要把王氏给抬到炕上继续睡的，可是她下去之后才发现，她根本就没有那个本事将王氏给抬起来。

    于是只好轻声细语的在王氏的耳边，道：“娘，您回炕上睡。”

    王氏听见了柳大丫的声音，便睁开了眼睛，惊喜的看着柳月，“大丫，你醒了，身体感觉怎么样了？”

    见王氏第一时间就关心她的身体状况，柳月的眼泪一下子没忍住就掉了下来。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “娘，我没事，就是刚刚……眼睛里好像进沙子了，娘，来，我扶您到炕上睡。”

    柳月胡乱将眼泪给擦掉了，然后把王氏给扶到了炕上。

    “大丫，你这是要去哪儿？这天还没有亮呢！”

    王氏躺下后，却见柳大丫不继续睡了，此时她已经穿好了袄子，一看就知道要出门。

    “娘，您放心的睡吧，我在辰时之前就会赶回来的。”

    “大丫，要不娘陪你一块儿去吧。”不知道柳大丫要干什么，去向何处，她还是有些不放心。

    想想柳大丫昨日傍晚回来时那副虚弱无力的样子，王氏的心里就更加的难受和担心了。

    “不用了娘，我熟门熟路的，一会儿就回来了，娘，不说了，我先走了。”

    王氏见柳大丫背着昨日晚些时候回来的一些花花草草的东西就走了，心里还是挺好奇的。

    这丫头究竟是要干什么？似乎从汪寡妇家回来之后，就跟变了个人似的。

    “哐哐哐。”

    “谁啊，一大清早的？还让不让人睡觉啊！”

    “嘎吱”一声，门被打开了。

    “我说谁呢这么一大早的，原来是大丫啊，你来找我，你就不怕你奶奶知道了，又要撵你出家门了吗？”汪寡妇带着疲倦的嗓音问道。

    “这么一大早的，大家都还没有起床呢，再说了，只要汪姨您不说，没有人会知道我来找过您的。”

    “你找我什么事？”汪寡妇打了一个哈欠，问道。

    “那个汪姨，您能告诉我去县城的路怎么走吗？”

    “合着你要去县城啊？”

    “是啊，如果我不去县城的话，就要被我奶奶赶出家门了，到时候我与金家公子的婚事恐怕也得黄了，汪姨您说是吧？”

    汪寡妇转眼就明白了柳大丫意思，她若不能嫁给金家公子，那么柳大丫写下的欠条也就白写了，这人她也白救了。

    “好，现在还早，你去村东头等着，一会儿就有进城送菜的村民，到时候你就搭他们的牛车进城！”反正也不是什么大事，为了自己的一两银子，汪寡妇爽快的告诉了柳月。

    “谢谢汪姨，还有……”

    “我明白，放心吧，我会保密的。”汪寡妇一眼就看出了柳大丫的心思。

    按照汪寡妇所说的，柳月来到了村东头，清晨的温度的确是有点凉，数九寒天，万物似乎都沉眠在寒冷的空气中，身上单薄的破棉衣根本不能御寒，柳月冻得浑身打哆嗦。

    “大叔，您能载我一起进城吗？”等了好半天，柳月终于看到了一位把自己包裹严严实实的大叔架着牛车过来了。

    “这不是大丫吗，上来吧！”大叔一眼就认出了柳大丫，便同意她上了牛车。

    坐上马车后，柳月找出自己从王氏那儿拿来的线，把她昨日找来的药材都倒了出来。然后将它们挨个挨个的分好类，各自捆在了一起。

    这样一来，若是要卖的话，那就方便多了。

    “大丫，起这么早，你这是进城干甚？”大叔好奇的看向柳月。

    “我去办点事，大叔，您什么时候回来？”

    “我把这一车的冬菜卖了就回来。”

    “那……回来的时候，我还能搭您的车吗？”柳月小心翼翼的看着大叔，问道。

    “可以啊，没问题！”

    见大叔如此爽快的答应了，柳月急忙道谢，“谢谢大叔！”

    这一路颠簸得厉害，牛车没有遮挡，寒风瑟瑟的刮在柳月的脸上，如刀割般的痛。

    她是在温室里长大的花，从未感受过平民般别无长物的生活，更别提是自己赚钱养家了。

    就算早出晚归，也从未经历过路途中带来的颠簸，也从未体会过寒风吹在脸上到底是怎么一种冷冽的痛。

    现在倒好，她该体会的体会了，不该体会的也都体会了。