
    “你！”“一只耳”面上带着隐忍，他转过头，“老大，我觉着她就是个小骗子！”

    柳月也随着他的话看向了黑衣老大，表情严肃。

    黑衣老大沉着脸，见柳月的眼神不躲不闪，没有丝毫退让的样子，沉默了一会儿，才点了下头道：“我们出去。”

    “老大！”

    黑衣老大说完话，其他两个一起消失在眼前了，也就是一瞬间的事情，柳月甚至没有看清他们是怎么离开的，随后那“一只耳”朝柳月哼了一声，也一瞬间从屋内出去了。

    柳月舒了口气，转过身看向秦嬷嬷：“嬷嬷你守在门外吧，替我烧些水，我叫你进来你再进来。”

    秦嬷嬷本是完全不信柳月的，但是小主子的贴身侍卫都已经开口了，她就没有什么不能相信的，再说现在小主子这样，只能死马当作活马医。

    她叹了口气，点了点头然后也出去了，比起那四个黑衣人，秦嬷嬷出去的方式简直不要太普通！

    柳月回过头，细细的打量着床上躺着的人，男孩的五官非常俊朗，长长的睫毛映的整张脸都非常的精致，面无血色的样子像是一个瓷娃娃一般，给人一种一碰就会碎掉的感觉。

    她还真的是没有见过这么漂亮的少年……

    没想到自己竟然对一个十二三岁的小男孩犯了花痴！

    一想到自己即将提出来的条件，她又忍不住在心里暗暗呸了自己几口。

    不想了，不想了……都是权宜之计！

    拍了拍自己的脸，柳月将针灸包摆在了床边。

    下一秒，有些发烫的脸立马就变得认真起来。

    她伸手褪去男孩的衣服，捏起了一支银针，朝男孩的肩膀处扎下……

    ……

    天色渐暗，秦嬷嬷在外面等了很久，心里着急的不行，最后终于等到了小尼姑的话。

    “进来吧。”

    柳月的声音有些疲惫，秦嬷嬷一推门就看到柳月正在给他的小主子拔针，小主子趴在床上，上衣都被褪去，甚至亵裤也被退得露出了雪白的半个屁股。

    她心下一惊赶忙转过身去把门关严，这房间碳给的足，倒是不冷。

    所以她惊得不是小主子会不会着凉，她惊得是这小尼姑竟然这般胆大！

    男女七岁不同席，小主子今年双七，小尼姑看起来也将将有十岁了，她竟然敢把小主子的衣服扒成这样……

    也不知道应该说她胆大还是说她不知廉耻…

    秦嬷嬷背对着柳月二人，兀自在心里嘀咕着。

    柳月见她这样也是一愣，随后才明白过来她应该是不太能够接受他们小主子赤条条的样子。

    医者父母心，她在施针的时候又怎么会想那么多……

    不过这样也好，之后的事情恐怕就更好谈一些了，柳月将针收好，然后慢条斯理的给男孩穿着衣服。

    “水烧好了么？”

    秦嬷嬷的样子恐怕一时半会儿是反应不过来给她的小主子穿衣服了，所以柳月倒也顺理成章的代了劳。

    “烧好了，小师傅要怎么用？”小主子六岁之后就不许人伺候洗澡更衣了，养成的习惯叫她也不敢回头继续打量。

    “倒些过来，我快渴死了，一会你小主子醒过来恐怕也会渴。”柳月替人把衣服穿好之后，将人翻了过来，深呼了一口气才坐在床边上，随后疲惫的揉揉有些发疼的太阳穴。

    “好。”秦嬷嬷一听到小主子一会就会醒过来，心里也不在想着那些有的没的，脸上全是欢喜，随后就忙不迭的开门出去拿水了。

    柳月坐在床边伸出手细细打量着自己的双手。刚才在给男孩施针的时候，再次感应到了身体里的特殊能量，她控制这股能量顺着银针到他的身体当中，施针的效果竟然非常的好！

    这特殊能量恐怕就是她穿越过来老天给她的金手指吧。

    正常的话，男孩身体里的毒一次是绝对清不干净的，而且还要配合许多中药来治疗，现在只是一次施针，竟然就将他身体里的毒素全部清除干净，甚至还对身体进行一定程度的修复！

    正看着自己的手出神？柳月完全没有注意到躺在床上的人已经睁开了眼睛……

    “你是？”

    柳月侧过了头，看着虽然已经醒来，却依然一脸虚弱的人，笑了笑：“你的救命恩人啊~”说完柳月就抓起一旁的针灸包在男孩的眼前晃了晃。

    元和细细打量着坐在他床边的人，半饷才开口道：“你是郎中？”

    他知道自己中的是什么毒，能够得救，实在算得上是上天眷顾了，只是他没想到，救他的人竟然是眼前这个其貌不扬的小女孩。

    起身坐了起来，感觉到自己的身上有些发疼，他伸手探了探自己的胳膊，然后就撸起自己的袖子。

    再看到细细的针眼之后他赶紧摸了摸自己身体的别处，再看柳月的时候就脸色变得有些奇怪，然后以肉眼可见的速度不断变红。

    “你……”

    柳月被他的样子弄的有些好笑：“不脱衣服怎么施针啊。”

    不等他再说些什么，门就被人从外面推了开，是秦嬷嬷。

    “水来了。”秦嬷嬷小心的端着两碗水，迈过门槛之后抬起头才发现小主人竟然已经醒了，她立即将碗都放在桌子上，也不管洒出去多少，放下就上前几步，眼里含着泪水的看着床上的人。

    “小主子……”

    元和木着脸点了点头，之前脸上的红晕也在慢慢的褪去。

    柳月低头把针灸包塞到自己的袖子里，再抬起头的时候，秦嬷嬷的身旁就已经单膝跪着四个人。

    是之前那四个黑衣人。

    “小主子您醒了……”

    “起来吧。”

    黑衣人起身之后，柳月想到住持叫她天黑前把人送出去，就赶紧打断二人的谈话：“我还没说救人的条件呢！”

    柳月的话一说完，黑衣人的头立马低了下去，秦嬷嬷见此立马站到了一旁，尽量缩小自己的存在感。

    元和见他们这样，哪里还不明白他们应该是答应了这个小姑娘什么，心里叹了口气，有些无奈的转过头看向还坐在她床边的小姑娘：“什么条件？”

    “我要你上我家提亲！”

    “……”

    原本低着头的五个人都抬起头，睁大了眼睛看着柳月。

    啥？

    尼姑也能嫁人？！