
    “你说啥！？”孙氏上一秒还和李媒婆有说有笑的坐在炕上，下一秒就猛地站了起来。

    “怎么了？”李媒婆对孙氏的反应有些不解，将刚从孙氏手里接过来的糖水放回了炕桌上。

    “你是来给大丫说亲的！？”孙氏瞪着眼睛，满脸的质疑。

    见她这样，李媒婆皱了皱眉，想了一会才开口道：“柳家没有婚约的就只有大丫一个了吧？”

    到了这个时候，孙氏才想起来，柳花花的亲事也是李媒婆牵的线，按照李媒婆的想法，他们家确实就只有柳大丫一个没有亲事的姑娘了！

    孙氏的心里哇凉一片，一想到这样好的亲事要被大丫抢走了，她就心啊肝啊的都跟着发疼，总还是不愿意相信这是真的，于是便又开口问了一遍：“你说的金家那后生……是想要娶我们家大丫？柳大丫？！”

    见孙氏满脸不信，李媒婆挑了挑眉，心里越发感到奇怪，一顺嘴就接上一句：“难不成还是娶你？”

    话说完，李媒婆顿时心里一惊，这几日她可没少听汪寡妇说柳家不待见柳大丫的事情。

    还听说柳家因为柳大丫能吃就把她送到了山上的尼姑庵里，这话她一直都不信，但是现在……

    从她进了院门，还就真的没有见到过柳大丫的影儿！

    难不成……

    李媒婆马上坐了起来：“老孙婆，你不会真的把柳大丫送到庵子里了吧？”说完见孙氏木着脸没啥表情，又马上开口道，“我可告诉你，这样的亲事可是打着灯笼都找不着了，若是便宜的别人家，到时候你哭都找不到地方，这彩礼就在院子里，能不能留下可就看你怎么做，你若不要，咱们村里可有的是人家想要！”

    话说完李媒婆冷哼一声就起了身，孙氏赶忙上前一边将人拉回炕上。

    一边有些僵硬的笑道：“我这不是有些不敢相信嘛，你也不是不知道，大丫本来长得就不好，能有人提亲就不错了，现在提亲的是那样的人家，我怎么能不怀疑呢！”

    李媒婆哼了一声：“到也是，不过大丫那孩子勤快，许是人家就相中了这点呢！”

    “妹子，你说……”孙氏把那碗糖水递在李媒婆的手里，见她接过去喝了才继续开口道：“把大丫和花花的婚事换换你说行不？”

    噗！

    李媒婆一口糖水全都喷了出来，她将碗放下，拿起帕子想擦擦嘴，都快擦上嘴边了又因为心疼帕子所以改用了袖子。

    这边擦边心里骂着孙氏，她就知道，老孙婆的糖水没那么好喝！

    “我想金家肯定是乐意的！”孙氏一脸心疼的看着被喷出来的糖水。

    “你当这是儿戏啊！说换就换！今天这糖水你留着吧，这亲事成不成你给句话，我也好回复人家，这天色不早了，也别耽误你的事！”李媒婆从炕上拧了下来，一副不愿久留的样子。

    孙氏见她这样，心里也着了急，那两箱子的东西抬进来了就没理由再让抬出去！

    实在不行把柳大丫接回来就是了，等订了亲，和男方有了往来，说不定她闺女还能有机会将人抢过来！毕竟明眼人都能看出来，柳花花要比柳大丫好看的多。

    有钱人家娶媳妇不都非常注重颜面嘛！到时候金家小子还不得乐呵呵的就同意换了这门亲。

    这样想着，孙氏心里也就不再那么犯难，她赶忙应下了这门亲事，想留李媒婆在坐一会，但无论再怎么留李媒婆都不肯多呆，最后只好将人送出了柳家的院。

    倒也赶巧了，刚把李媒婆送出去，柳有成就从外面回来了。

    一进院子柳有成就虎着张脸：“进屋，我有话说！”

    今日出去的时候，他可是听到了村里人是怎么说他们家的，什么虐待柳大丫，什么为了省口吃的所以把人送到尼姑庵。

    甚至还有人传汪寡妇因为把人送回去还挨了柳家人一顿打！

    这话要多难听有多难听！

    把孙氏叫进屋里之后，柳有成一顿臭骂，孙氏被骂的云里雾里的，最后才听明白自家男人是因为什么生气。

    “我当是什么事呢，把大丫接回来不就完了，我当初也没想把她一直放在庵子里，不过是想让她长点记性，明日我就叫老二把大丫接回来！”

    孙氏话说的好听，柳有成的脸色也好看了不少：“我就不同意你把大丫送过去，现在人家都说咱们虐待孩子呢！”

    “呸！他们知道个屁，我还虐待！我虐待她还给她应了一门那样好的亲事？”孙氏立马啐了一口唾沫在地上，脸上满是愤懑。

    “啥亲事？”

    “还能有啥，就是新来的那户人家，来上门提亲了！”

    “大丫的亲事？”柳有成有些不敢相信，柳大丫的都十一岁了也没定个亲事，无非是因为村里村外的汉子觉着她长得不好，看起来也不像是好生养的，村里的人娶亲无非都是为了个传宗接代，所以一直也没人上门说大丫的亲事。

    “不然能有谁！？我就说那柳大丫是个不安分的，不然这金家小子怎么就单单看上她了！”孙氏瞥了瞥嘴，然后又道，“咱闺女的亲事我想往后推一推。”

    “你要干啥？闺女今年都十四岁了，还留！？再留就不用嫁了！再说你怎么和庄家人说？”

    “哎呀，这不是来提亲的人家就是咱闺女中意的那个嘛，若是叫她知道，这亲哪能结个消停，还不如就往后推推，让她也好静静心。”

    柳有成坐在炕上盘起了腿，吐出了烟圈，觉着自家婆娘说得也有些道理。

    今天白间里，闺女看起来确实是铁了心了想嫁到金家，现如今金家也确实上门提亲了，可是想娶的并不是她，而是大房的王氏的闺女大丫……

    这事闹的！

    柳有成吧嗒吧嗒的抽着旱烟，皱着眉，半晌才开口道：“行，这事你就看着办吧，这是门好亲事，别搅和黄了就行。”

    孙氏点了点头，然后就转身要开门出去。

    “去哪啊？”柳有成抬起头。

    “我去闺女那屋看看，顺便叫老二明天把柳大丫领回来。”

    柳有成在炕桌上磕了磕烟杆，心里有些发愁。

    也不知道这门亲事是好是坏……