
    “我未婚妻的身体还没有恢复，你们就打算给她吃这些东西吗？”金元和扫了一眼饭桌上的面疙瘩汤，沉声问道。

    “额……大丫特别喜欢吃这个的。”孙氏笑着回应，然后看向柳月，不停的朝着她使眼色，“对吧，大丫，你很喜欢吃这个的。”

    切，谁说她喜欢吃这个了！

    “对呀，我喜欢吃。”人在屋檐下不得不低头，柳月只好尬笑着应和。

    要是不这么说，恐怕等金元和走了之后，她和王氏肯定又少不了一顿打了。

    这面疙瘩其实是早上柳花花想吃的，在孙氏眼里，宝贝女儿最大，所以才做了这个。

    在金元和来之前，孙氏只是做了一点黍汤，给柳花花单独做了一碗面疙瘩，金元和到了之后，才多做了一点面疙瘩。

    任凭孙氏和金元和怎么说，坐在一起的其他人，大气都不敢出一个。

    “可我记得上一次，秦嬷嬷给大丫带了很多补品才是啊，大丫，你难道没吃吗？身体怎么还是这般的消瘦？”

    柳月觉得此时的金元和有些太入戏了，演得跟真的很关心她似的。

    “你带了那么多，我也吃不完，所以便拿出一些孝敬奶奶了，再说了，奶奶那么瘦弱的身体，更需要补一补才是。”说着，柳月看向孙氏笑道，“是吧奶奶？”

    柳月的话，金元和自然也是明白的。

    “既然这样的话，那我再给你带些补品过来，上一次你不是孝敬你奶奶了吗，那么这一次你不会再孝敬了吧，我想你奶奶也不需要了？！”

    “啊，对对对，上一次大丫孝敬我的，我还没有吃完呢，这一次我绝对不要了，不要了。”孙氏理解过来后，急忙说道。

    “那就好，这我就放心了，大丫，你可要好好的吃，千万不要再孝敬谁了，你得多补补。”金元和似非似笑的看着柳月道。

    “金哥哥，你看看我，都瘦成皮包骨了，你也给我一些补品，让我补补呗。”柳花花摇晃着金元和的胳膊带着撒娇的语气说道。

    “我想你不用补了，这样已经挺好了。”金元和抽出手，委婉的回应道。

    “是吗？！既然金哥哥觉得我这样很好了，那我就不补了。”柳花花全然不懂金元和的意思，摸摸自己那滚烫的小脸，娇羞的说道。

    呵，身材都已经这般饱满了，要是再补就成一坨了！

    “多谢款待，告辞！”金元和拱手礼貌的向大家告别。

    然后走到柳月的面前，弯下腰来，朝着她温柔的笑了笑，“要好好的补补，希望下次见到你不再是这般。”

    对于金元和自身修养、学识和气质，老实说还真的挑不出来什么刺。

    不过，柳月怎么看这金元和都觉得哪里怪怪的，当初在尼姑庵的时候，他不是还挺讨厌她的吗。可现在对她的态度和之前相比，完全判若两人。

    “小主子为何对那柳大丫这般好？难道说就因为她是小主子的救命恩人？小主子真把她当做是自己的未婚妻了？” 秦嬷嬷忍不住发问。

    金元和微微一笑，“没什么，我只是很好奇罢了。”

    金元和从出生就没有一天安宁过，遇上柳月之后，他倒是对于这个不寻常的小丫头产生了一点好奇心。

    “刚才看见没，看见没？！”柳花花激动的朝着大家伙问道。

    “看见个啥，你激动个什么劲儿啊！”柳老二一脸嫌弃的瞪了她一眼。

    “我咋就不能激动了，刚才金哥哥说我这样就挺好的，对吧娘，刚才金哥哥还冲我笑了。”柳花花一脸娇羞的抱着孙氏的胳膊。

    唉，真是无可救药了！柳月看着柳花花一脸娇羞的模样，在心里感叹。

    “喂，死妮子你这是啥眼神？别以为刚才金哥哥扶了你一下，你就认为金哥哥喜欢你了，也不看看自己是个什么货色！”

    柳花花不屑地瞥视了柳月一眼。

    “我自己什么样，我自己心里清楚，就不麻烦小姑来提醒了。”

    “呵，死妮子竟敢跟我顶嘴了哟，还不能让我说两句了，大嫂，大丫这没轻没重的，你难道都不管管么！”柳花花吹鼻子蹬脸的指着柳月，一个劲儿的数落。

    “是是是，我会好好说她的。”

    见王氏点头哈腰的样子，柳月冷眼回视，若放在以往，柳花花这样的人，恐怕都不会出现在自己面前。

    “死妮子，还不赶紧去拾柴火，这都什么时候了，还磨磨蹭蹭的，搁这儿偷懒呢！晚上不想吃饭了！？”柳月正在打扫院子，孙氏咋咋呼呼的走过来吼道。

    又让她去拾柴火？她都快成柴火专业户了。

    “娘，让我跟着大丫一块儿去吧。”

    “你以为你就没事做了，那菜棚里的菜，水都浇完了吗，还不赶紧去！”

    “大丫路上注意安全！”王氏担心的回过头来叮嘱道。

    柳月笑着回应，让王氏放心。

    “赶紧去啊，还看。”孙氏见柳月的眼睛还盯着别处，便随手捡起一根木条，狠狠的在柳月的身上抽了一下，“我让你看，让你看！”

    这才把柳月给赶出了柳家大门。

    说到拾柴，柳月一下子就想起了当初原主死前，正在拾柴。

    既然现在她要代替柳大丫活下去了，那么这笔账是不是得先算算了。

    瞥眼看去，柳月正好在墙角看到了一株野草似的药材，嘴角不禁的露出了一抹坏笑。

    一群泼妇，不给你们一点教训，还当真她是吃素的了！

    “哐嚓。”

    “花花，你没事吧？”在院子里晒谷子的孙氏听到正屋传来一声东西破碎的声音，便立马冲了进去。

    “咋地啦？”

    “没事娘，就是打碎了一个杯子。”柳花花勉强地笑笑。

    “那你伤着没？让娘看看。”

    “娘我没事。”

    “咚咚！”

    “亲家在吗？”

    秦嬷嬷咋又回来了？