
    孙氏下巴抬得老高，等着看柳大丫磕头认错。

    “我没错。”柳月冷冷的道，声音没有一丝的犹豫。

    她没错，为什么要认错？

    现在她也想明白了，孙氏根本就是想把她赶出去，不然之前也不能在她走失两天也没有出去找过一次！

    若是这样，她就是道歉也没什么用！

    只是这里面的理王氏却想不明白。

    王氏只觉得这个事，只要柳大丫去孙氏那里认个错，就能过去，却不想柳大丫不配合，死犟着就是说不通。

    “嗨哟，这会儿你倒是厉害了，你个小丫头片子，总有你哭的时候！”孙氏恶狠狠的瞪了柳月一眼，然后一拧身就走了。

    一直坐在凳子上的柳家小闺女柳花花见戏都散场了也起了身，凳子发出的声音将王氏的注意引了过去，她看到自己的小姑子，眼睛忽然一亮，只是还没等她说什么，柳花花就一脸爱莫能助的表情。

    “嫂子你也知道，娘她决定的事情谁也改不了，我下个月就要嫁人了，也不想沾这个晦气，这事啊，我看你就死心了吧。”

    柳花花临走又扫了一眼柳月，然后撇了撇嘴就回到了自己的屋里。

    王氏看着柳花花的背影，心一点一点的沉了下去……

    这下真的完了！

    “娘，那个什么庵子，我去就是了。”柳月看着王氏那丧着脸无助的样子，心里也有些难受。

    反正她对这个家也没多大的感情，去了庵子里也没什么，还省得看柳家这一大家子的脸色，等到了庵子里，她再想办法出去就是了。

    凭她的医术，就不信在这古代还糊不了口！

    至于名节？对她来说根本就不算什么，出了这个村子谁还认识她？

    “啪！”柳月不可置信的看着王氏，这是今天她第二次挨巴掌了。

    王氏双眼含泪地看着她，柳月只觉得心里所有的愤恨都消失不见了……

    “你是想要娘的命啊…娘就你这么一个闺女，你爹还一直没有音信，你说你要是去了庵子，你叫我怎么活！？啊？！”

    王氏一边说一边伸手将柳月拽过来，啪啪的打在了柳月的背上，见柳月不躲也不避，最后哭着松开了她。

    王氏有些无力的往后退了两步，坐在了凳子上，狠狠的抹了抹自己的眼泪：“万一你爹有一天回来了，你让我怎么交代……你以为我是为什么在这个家撑到现在？还不是……”

    话一开口，王氏就有些止不住，她边哭边把这么多年受的委屈都倒了出来，完全没有注意到柳月满脸的震惊。

    柳月从来不知道，一个人还能活得像王氏这么憋屈！

    柳大丫的记忆力对亲爹没有一点印象。她爹被抓壮丁将近十年，一点音讯没有，恐怕早就没了。王氏不是没想过改嫁，只是若王氏改嫁了，柳大丫恐怕是活不过一个冬天。为了这个女儿，她只能在柳家做牛做马，又当爹又当妈的把她拉扯大。

    “娘，我错了。”柳月走到了王氏的面前，轻轻地将面前这个饱经沧桑的女人抱在了怀里。可能是压抑得太久了，王氏被柳月忽如其来的拥抱击碎了所有的伪装，也不管柳大丫还是个半大的孩子，抱住她小小的身子就痛哭起来。

    柳月一下一下地轻抚王氏的背。

    不就是一个柳家，她还不信搞不定他们！日后她得找个机会，她要名正言顺的把王氏从这个家里带出去！

    只是眼下尼姑庵的事情比较棘手了……

    “现在知错了有什么用？”王氏哭的差不多了，将柳月放开，脸上又陷入了愁容。

    “没事的娘，若是真的被送到庵子里，我也会想办法回来的……”

    “你能有什么办法！”王氏看着柳月信誓旦旦的样子，心里不觉得也有了几分希望，但一想到她还只是个孩子，那点希望又立刻荡然无存。

    王氏的话说完柳月忽然脑中灵光一闪，有了头绪。

    她若是被送到尼姑庵子里，恐怕最不会同意的就是汪寡妇了！

    那一两银子的欠条按的可是她的手印，柳家人这么抠门，定不会替她还债，所以就是为了钱，想必汪寡妇也会弄到村里人尽皆知。

    到时候柳大丫的名声能保住，柳家虐待她的事情也会被暴露出去，以柳有成好面子的程度，定会找人把她接回来。

    柳月忽然觉着自己给汪寡妇一两银子欠条真的是太明智了！汪寡妇贪财的性子在村里可是人尽皆知，就凭着她那小心翼翼将欠条叠好放在胸口的样子，这事她就绝对不会不管！

    她猜那汪寡妇可是在等她嫁人之后赶紧把钱要回来呢！

    想到这里，柳月笑了笑：“娘你别管了，我真的有办法。”

    “真的？”虽然柳月脸上有着笑容，但王氏心里却依旧七上八下的，没法子安定下来。

    ……

    村东头的汪寡妇家。

    “娘你傻笑什么呢？”柴兴旺给自己倒了碗水，抬头看了一眼坐在炕上傻笑的汪寡妇。

    “呸，你才傻笑呢！”汪寡妇从柳家回来之后坐在炕上，就开始琢磨什么时候能要到柳大丫的一两银子，甚至心里已经想好这钱该怎么花了。

    在他们村里，普通人家一年的开销也才三四两的银子，所以这一两银子确实不算是小数目了。

    还好她那死鬼丈夫在死前教她认了不少的字，会写欠条，要不到时候和柳大丫要钱的时候她要是抵赖还真是没啥办法。

    见自己娘亲脸上都是得意，柴兴旺有些头疼的开了口：“柳大丫送回去的时候柳家人咋说的？”柳大丫怎么说和他都是一个村子里的，老实巴交的小时候没少被他欺负，现在长大了，又小又丑的，他虽然不想娶她，但也不愿意她出什么事情。

    “能咋说！就那黑心的死婆子，巴不得柳大丫死外面呢，人还怪我把人送回去了！”

    “瞎说啥！”

    “我哪瞎说了！我跟你说，这柳大丫回去恐怕也得再次被撵出来！”汪寡妇撇了撇嘴，忽然感觉有什么事不对，然后猛地站了起来。

    “不行！她被撵出来了，我的银子咋办？”