
    柳有成看见李家媳妇还趴在墙头上看热闹，重重的哼了一声便进了屋，李家媳妇撇了撇嘴，见人也散的差不多了，就从墙头上下去回到了自己的屋中。

    像她愿意看似的！

    要不是她，柳家大媳妇恐怕被打死了他们都反应不过来呢！

    这一宿，柳家倒是消停了下来，直到第二天，柳大丫和汪寡妇从院门进来之后，柳家又一次沸腾了起来。

    王氏倒了，柳家的早饭就论到老二媳妇做，吃完饭之后，柳老二去找郎中，毕竟王氏昨夜里就烧了起来，到了早上还没怎么退，人也一直没醒，柳有成怕人出事，没办法就只能去找郎中了。

    孙氏一想到那看郎中要费的银子，看王氏就越发不顺眼，但人是她打晕的，钱也没法不出，柳大丫和汪寡妇就是这时候回来的。孙氏的怒火瞬间有了发泄的出口。

    要不是大丫，自己怎么会去打王氏，这找郎中的钱也就剩下了，这一切全都要怪她！而且大丫竟然和村里名声最差的人一起回来，这是丢他们老柳家的脸啊！

    柳月刚一进院门，就看到一个身形微胖，满脸横肉的小老太，身体竟开始不受控制地发颤。

    是柳大丫的祖母！

    能让柳大丫这么害怕的就只有她了！

    柳月做了个深呼吸，缓解了一下身体的僵硬，她大病初愈，身体还虚弱的很，孙氏那气势汹汹的样子，多半是想要和她动手了，她身体目前的状况，根本就受不住孙氏的打。

    所以她稍稍放慢了脚步，让汪寡妇走在了前面。

    “孙婆子，你这大孙女我可是给你带回来了。”汪寡妇要比孙氏小上六七岁，也比孙氏好看许多，她娇俏的声音和苗条的身段让孙氏心中不断的作呕。

    汪寡妇是孙氏最厌恶的女人没有之一。因为年轻的时候，柳有成曾经找人去汪寡妇家提过亲，但那时候汪寡妇已经和县里的一个货郎定了亲事，柳家这才退而求其次找上了自己。

    这事柳月一点都不知情，汪寡妇也没和她提过，若是她知道，怎么都不会让汪寡妇送她回来。

    她让汪寡妇送她回来完全是因为柳大丫的祖父柳有成好面子，绝对不会在有外人的情况给自家的孩子难堪，只是没想到，孙氏在看到汪寡妇之后，那咬牙切齿的模样，就像要吃人一样。

    纵是柳月再迟钝，也能感觉到到孙氏和汪寡妇之间恐怕有些过节，但是一想到自己和汪寡妇之间的约定，柳月咬了咬牙，决定仍然按照计划走。

    “奶…”话一出口，柳月的眼泪就唰唰的就往下掉，“我去拾柴，差点没冻死，多亏汪姨把我送到郎中那里……”

    柳月捏着自己的泪穴，低着头不断的哭诉。

    知道汪寡妇想把自己嫁给她儿子后，柳月想尽办法说服了汪寡妇。这事本来没那么顺利，好在柴兴旺嫌她丑，说什么也肯娶她。汪寡妇到底心疼自己儿子，所以最终还是听了她的主意。

    汪寡妇虽然是自己和儿子过，但是她死去的相公给她留了不少的田产和银子，银子早就被柴兴旺给霍霍的差不多了，但是好在她们还有些地，每年包出去，得到的租金也够他们娘俩儿生活的。

    所以他们的条件，反而要比村里不少人家都要好。

    按理说有这样的条件，柴兴旺不应该娶不上媳妇，归根结底就是因为汪寡妇那乱七八糟的生活和柴兴旺好吃懒做的名声。

    她抓住这点，很容易就说动了汪寡妇在不毁她名节的同时将她送回柳家。

    孙氏听到柳大丫叫汪寡妇汪姨，却叫她奶奶之后就彻底的炸了，也不管会不会在汪寡妇的面前丢了脸面，直接将手里的针线篓往柳大丫的脸上砸去，里面的针线和鞋底子的都飞了出来。

    感觉到有黑影朝自己飞来，柳月条件反射的就朝旁一躲，东西没砸到自己的脸上，反倒是砸到了汪寡妇的下巴处。

    汪寡妇哪里是能吃亏的人，她尖叫了一声之后一脚就踩在了针线篓上，连着跺了好几脚，把已经纳了一半的鞋底子和样子都捻进了院子里的泥土中。

    和孙氏不对付了半辈子，她怎么能不知道孙氏的痛点。

    果然，看到自己的东西被踩坏，孙氏心里只剩后悔，她操起摆在门旁的扫帚，喊了一声“贱胚子”就朝柳大丫和汪寡妇挥了过来。

    “胡闹！”柳有成听见院子里有声音，便打开门出来看看，孙氏刚把老大媳妇打晕过去，这人还没醒呢，又不长记性。

    听到柳有成的声音，孙氏手上的动作倒是止住了，她扔下扫帚回过头看他：“我胡闹啥了？你是看我想要打你心尖上的人心里发疼了？你这个负心汉！我看你就是心里还惦记这贱人！”

    柳有成根本就不知道院中的人是谁，孙氏说完后，他才发现来的人竟然是汪寡妇。看着汪寡妇一身体面的打扮，再回头瞧瞧孙氏如今这副模样……这脸上还真的是青一阵紫一阵的，昔日的定亲对象还站在那，孙氏又不依不饶的把陈芝麻烂谷子的事情拿出来说，这脸面也算是在外人面前丢了个干净！

    孙氏越说越起劲，最后柳有成实在听不下去了，便上前一个大嘴巴子挥了下去，孙氏被打的有些发懵。

    两人成亲这么多年，他与她动手的时候都是有数的，现在为了这姓汪的贱人，他居然动手打她！

    还是当着那个贱人的面！

    孙氏立马就坐在了地上，嚎啕大哭起来。

    “你个良心被狗吃了的黑心汉！我为了这个家这么多年，伺候你吃伺候你穿，你竟然还为了一个外人打我！你打啊！你打死我算了！”

    柳月此时已经忘记了哭，现在这种情况完全超乎了她的想象！