
    汪寡妇这次来算是看了一场大戏，不过她可没忘记自己来的目的。

    “孙婆子，今天我来可不是看你发疯的，柳大丫是我救回来的，不指望你磕头谢我，但总也得有个笑模样吧？”

    听了这话，孙氏也不哭了，立马从地上爬了起来，伸手指着汪寡妇，像是找到了发泄口一般，出口就骂道：“笑模样？我呸！你给我送金送银了？给我送回个赔钱货还想让我谢谢你！？做梦！”

    这话说完，汪寡妇的脸色也变得有些难看了，她转过头看了一眼柳有成。

    “柳大哥，你是啥意思了？”

    柳有成被汪寡妇这一眼给看得臊红了老脸，他拉了一把孙氏，低喝道“你给我回屋去！”

    这老婆子今天确实不像话，大丫再怎么说也是他们的孙女，平日里关起门来要打要骂都随她，今天竟当着外人的面这样说话，这不是告诉别人他们虐待子孙吗？

    想到这，柳有成虎着一张脸，手上一个用力就将孙氏往屋内一搡，孙氏口里的话还没等说出来就被柳有成推的一个踉跄，她转过头来刚要开口，就被柳有成迎面用烟杆子敲在额头上。

    吭的一声，听得柳月都觉着额头隐隐作痛，不过这一下倒是敲得汪寡妇心里舒坦了不少。

    “诶呦！你这个……”孙氏捂着自己的额头，满眼怒气的抬头看着和自己过了大半辈子的男人，见他眼睛幽沉沉的，就知道他是真的动了怒，到了嘴边的脏话转了个个儿，生生又咽回了肚子里。

    柳月觉着有些好笑，在柳大丫的记忆里，孙氏可是天不怕地不怕的，现在看来，这孙氏也有害怕的时候。

    见孙氏住了嘴，柳有成便转过了身子，看了一眼汪寡妇，也不知道说些什么，沉默了一会最后先和柳月开了口：“大丫，你娘病了，回屋里看看吧。”

    柳大丫的娘病了？

    柳月稍稍皱起了眉头，王氏怎么会突然就病了？怪不得她回来了，也没有见到王氏，柳月看了一眼汪寡妇之后就往西边的屋内走去。

    汪寡妇也是个识趣的，她嗨呀了一声然后就朝柳有成笑道：“大丫也送回来了，我儿子这几日去县里了，今儿个估摸着也回来了，我就先回去了啊！”

    柳有成手里捏着烟杆子，没什么表情地点了点头，也没句道谢的话。汪寡妇也不在意，一副心情不错的样子，转身出了柳家的院子。

    今天这事就算是办完了，不过柳大丫哪来的那么多心眼子，还编了个她儿子在县城的谎儿，小人鬼大，还知道护着自己的名节！

    她来柳家的时候村里有不少的人看见了，估计很快就会有人打听到底是个什么事，到时候她救了柳大丫的事肯定就能传出去，也能图个心肠好的名声，以后兴旺娶媳妇也能容易些。

    其实能让汪寡妇这么配合的同意，并不止是一个心肠好的名声，还因为她手里捏着柳大丫写给她的一两银子的欠条。

    本来她确实很中意柳大丫，想把她娶回去做儿媳，但他那不争气的儿子非得嫌弃大丫长得难看，撂下一句要死也不要娶她的话，便头也不回的就去了县里。

    她就是剃头挑子一头热，儿子不愿意，总不能强迫他！

    平日里，兴旺确实有事没事会去县里晃荡，每次回来手里都能攥几个铜子儿，久而久之，她也就不再管他。

    所以汪寡妇说她儿子去了县里，也不算是假话。

    ……

    柳家西屋里。

    王氏躺在炕上，身上盖着一个打了不少补丁的被子，一张小脸瘦得皮包骨头，惨白的脸色一看就病的不轻。

    看得出来王氏也就二十四五的年纪，样貌很是不错，只是皮肤因为风吹日晒，着实粗糙了一些，更别提在被子一旁露出的那只有些干裂的手。

    从进屋内起，柳月眉头就没舒展过。因为没有通风的缘故，屋里弥漫着有一股难闻的味道，进门就是一面大炕，炕边摆着几口红木箱子，看起来年岁应该已经不算小了，箱子上的左边叠着被子，另一边就叠着一些衣服。

    在屋内环顾一周，柳月怀疑，王氏和柳大丫所有的衣服也就是箱子上叠着的那一小摞，若是有合适的衣服，她现在也不至于现在还穿这么又薄又小的棉袄，也不知是捡了谁不合身的来穿的。

    屋里很冷，柳月伸手探了一下炕上的温度，结果手触之处一片冰凉，王氏明显是得了重感冒，现在还躺在这么凉的炕上面，要是能醒过来才怪！

    柳月看了一眼炕沿下堆着的柴火，随后就看到了炕下面的炕洞，尽管她以前没有睡过火炕，但是也看懂了那应该就是能将这炕烧热的地方。

    顾不得赃，柳月蹲下身子，按着柳大丫的记忆里找到了火折子，呼呼吹了几下之后果然有了火星。赶忙拿起一把柴火，就着火折子点着，丢进了炕洞，可能是因为第一次烧炕，柳月弄了好一阵子，总算是点着火，烧起了炕。

    看着火越烧越旺，柳月这才起了身照料躺在炕上的王氏。

    也不知道是不是因为柳大丫对王氏的感情太深，看着王氏的脸，柳月没来由的心头一酸，也顾不得拍去自己身上满身的烟灰，伸手搭在了王氏手腕的脉搏上。

    把着王氏的脉搏越久，柳月的脸色就越难看。

    王氏的病情非常严重，若只是感冒还好说，但是她明显是身子亏得久了，又哀伤过度，这才一下垮了……

    在柳大丫的记忆里，柳家的家务基本上都是王氏包圆了，平常除了做饭洗衣，还要喂鸡和打扫鸡圈，甚至家里的大黄狗的饭也是王氏在做，农忙时节还要跟着一起下地，农闲时还要做刺绣补贴家用……

    她这么伺候柳家，现在病了，身边竟连个照料的人都没有！