
    “那个……真是不好意思，让你白跑一趟了。”

    “下次商量好了再说，真是，又让我白跑一趟！”牙婆子愤愤不平的出了柳家大门。

    “孙大婆子，你也真是厉害，现在都要卖孙女了。”李家媳妇摇摇脑袋，用鄙视的眼神看着孙氏。

    “给我滚！”说着就朝着李家媳妇丢出一把石子儿。

    “孙老婆子，不是俺说你啊你卖大丫这事，要是被别人知道了，可得笑死你，哈哈哈……”李家媳妇下了墙头，站在自家院子里嘲笑道。

    “要是我不知道，你是不是都已经让牙婆子把大丫给带走了？”柳有成瞋目切齿的看向孙氏。

    “我……我这不是没卖么，你吼什么吼！”孙氏转过身去，狡辩道。

    “要是再发生这种事，我……”

    “你什么，你说啊，你想咋地？”

    “简直疯了你！”柳有成疾言怒色的指着孙氏。

    “爹，要是不卖大丫的话，我们哪里凑得了那么多钱来赔给金哥哥！”柳花花见卖柳大丫的事情已经没有希望了，便开始着急了。

    “赔不起，也不能卖大丫！”柳有成歇斯底里的吼道。

    总算是有一个人肯愿意留下她了。

    柳花花是吧，这笔账原来是从她那儿开始说起的，那么就由她来解决好了。

    “爷爷，既然玉扳指已经碎了，那么就让小姑去给金家公子道个歉吧，我看金家公子也是一个好说话的人，他应该能够理解的！”柳月眨巴着眼睛，站出来建议道。

    “事情都已经到了这个地步了，也只能这么做了，花花你明天就去给金家公子道歉吧！”柳有成想了想，还是这个主意比较稳妥。

    “不行，要是让花花去了，那这门亲事不就……”

    “奶，这门亲事反正和小姑没有关系，她去道歉了，也不会影响什么的。”

    “你！”柳月这句话一说，堵的孙氏哑口无言了。

    “死妮子，这里哪儿轮得到你来说话，你是不是想找打呀！”柳花花高举起手，准备朝柳月打去。

    “你还嫌事情不够乱是吧！”

    “我觉得还是凑凑钱吧，凑够了，再重新给金家公子买一个不就好了，花花不想去道歉就不去了。”

    就她柳花花弄坏的东西，凭什么要大家一起帮忙凑钱呐？

    “你们说是不是？”孙氏赶紧给柳老二和柳老三使眼色，让他们帮着一起说服柳有成。

    “是啊爹，我觉得娘说的这个办法倒也可以！”柳老二一把将柳老三推了出来，没办法只好说了。

    “先吃饭吧，吃了饭再做打算！”柳有成见大家也都忙活一天了，也到了吃饭的时间点。

    饭桌上，每个人都心怀鬼胎，默不作声，自己想着自己的事情。

    好啊，不是要凑钱帮一把柳花花吗，她倒是要看看，她的这个鬼心思能否成功。

    “二婶儿，二蛋睡了哈！”柳月轻轻的走到吴氏的炕边。

    “你来干啥？”老二媳妇一脸嫌弃和疑惑的看了一眼柳月。

    “二婶儿，听说小姑想让我们一起凑钱把她打碎的玉扳指补上，可是我看二蛋还这么小，以后花钱的地方也多了去了，唉，还要把辛辛苦苦凑的钱让小姑还债，这以后可怎么过日子啊！”柳月带着心疼的眼神朝着熟睡的柳二蛋看了一眼。

    被柳月这么一说，吴氏的心里就更是来气了。

    她的二蛋还是这么小的一个孩子，要是把他们辛辛苦苦赚回来的钱都拿去凑了，这以后还过不过日子了。

    不为别的，就是为了柳二蛋，她也不同意这件事。

    “爹，娘，帮小姑子凑钱这事儿，我第一个不同意！”老二媳妇愤愤的冲进了正屋，言简意赅的向两人说道。

    “你干啥？”柳老二赶紧扯了扯他媳妇的袖子。

    “二蛋还这么小，以后要用钱的地方可多了去了，要是把钱都拿出来了，那这以后的日子可咋过？”

    “别说了，赶紧回房去！”

    “实在不行，咱就把地给卖了，不管咋样，这扳指是要给金家公子赔上的。”不管怎么做，孙氏都不能让金家公子误会了柳花花。

    “这绝对不行，娘，俺们就是靠着这地活的，您要是把地也给卖了，这以后俺们吃啥？”

    “我也不同意，这地绝对不能卖！”柳有成将烟掐掉，拒绝道。

    “这也不行，那儿也不行，那现在怎么办？要是让金家公子嫌弃花花了怎么办？”

    “娘，您这话说的，人家金家公子要娶的是大丫，又不是小姑子！”老二媳妇鄙夷的看了一眼孙氏。

    “你这是咋跟我讲话的？”

    “行了，明天就让花花跟着大丫一起去给金家公子道歉，不管金家公子提出什么条件都答应他，只要他不退亲，什么都可以！”

    听到了最后这样的结论，吴氏总算是满意了。

    谁要是敢在她头上动歪脑筋，她可不会同意！

    柳月见躲在一旁的柳花花气的直跺脚，别提她心里有多高兴了。

    这只是一个开始，谁让你们动了她的底线！

    原本一开始，他们无论怎么说她都可以，但是现在竟然伤害到了王氏头上，那她可不同意了。

    “娘，我这以后可咋办呐？金哥哥要是嫌弃我了，我可咋办啊？”柳花花委屈的靠在孙氏的腿上哭诉。

    “花花别哭了，明儿你就大大方方的跟着大丫一起去，至于该如何说嘛，那就得看你自个儿的脑子了。”孙氏拍拍柳花花的背。

    话中有话，看来早就有了对策。

    “娘，您别动，让我来！”柳月急忙将王氏扶倒在床上。

    拿出碎布，将柳郎中给的药涂抹在王氏的受伤的地方，然后包扎好。

    “娘，您老实告诉我，是谁打您的？”柳月心疼的看着王氏。

    “大丫你别担心了，娘这不没事么，你也别问了，倒是你，瞧瞧你虚脱的样子，是不是哪里不舒服了？”王氏担心的摸了摸柳月的脸。

    “我没事，睡一觉就好了。”柳月朝着王氏笑了笑。

    最好别让她知道是谁打的，不然她一定不会放过他的，柳月在心里默默发誓道。