
    “她是给了，但我有说不让你们给吗？”

    “那大嫂和大丫是不是不用交了？”原本还想着可以趁此机会攒上一点私房钱，看来又泡汤了。

    “怎么可能不交！难道她们不吃饭的吗！”孙氏的语气十分强硬。

    孙氏简直把泼妇蛮不讲理，死不认账的形象演绎的淋漓尽致！

    “可是奶奶您当时也说了，我上交的那些钱就是下半月的家用呀！”柳月一时间气不过，便回应了两句。

    “谁让你娘都把鸡蛋给做了，那些钱也只能顶上那几个鸡蛋和白菜，你还真以为那就是家用了？想都甭想，我告诉你，该交的还是得交，一个子儿都不能少！”孙氏刁钻的看着柳月说道。

    听到这样的答复之后，吴氏总算是放宽心了，因为不只就她心里不舒服了。

    “好，交就交吧！”柳月摆摆手，爽快的应下了。

    王氏被柳月的这一举动给震惊到了，满是疑惑的看着柳月。

    柳月拍拍王氏的背，用嘴型告诉她，“没事！”

    她早就料到孙氏会出尔反尔，所以也充分的做好了一些准备。

    晚饭后，王氏母女帮着吴氏收拾了碗筷，便回了西屋。

    “大丫，最近娘也没有刺绣，我们母女两也没有其他收入，待会儿拿什么交给你奶奶。”王氏坐在炕上，满脸愁容。

    “娘，相信我，我有钱！”柳月拉着王氏的手，凑到她的耳边小声的说道。

    “你有钱？”

    “上次我不是卖了草药嘛，我就偷偷的留了一点。”柳月老实告诉王氏。

    “大丫对不起，都是娘没用。”说完就低头抹眼泪。

    “娘，您这是什么话，我是您生的，也是您辛辛苦苦拉扯到这么大的，我感谢您还来不及呢！”柳月挽着王氏的胳膊，撒娇的语气说道。

    “我的大丫真的长大了！”王氏一把揽过柳月抱在自己的怀里。

    柳大丫现在是真的懂事了，什么都能帮着她分担了，也不让她操心了。

    “奶奶，这是我和娘的家用。”柳月拿出五个铜板交到孙氏的手中。

    “从下个月起，你和你娘还要多加一个铜板！”孙氏数着这几个铜板，还不忘叮嘱一声。

    又涨？当她们是什么啊？冤大头吗？

    “什么？奶奶您上上个月才涨了一个铜板，怎么现在又要涨？”

    “你自己也说了是上上个月才涨了一次，那下个月涨也是应该的，行了行了，赶紧回去睡觉，明天还有很多事情要做！”孙氏不耐烦赶柳月。

    行，不就是钱嘛，她从来就没缺过！

    回去之后柳月也没有告诉王氏，就直接上炕抱着王氏睡了。

    翌日清晨，天还蒙蒙亮，王氏就起来了。

    柳月醒来后，发现旁边的被窝都已经凉了，看来王氏早就起来了，柳月揉揉朦胧的睡眼，醒过神才想起今天该轮到王氏做饭了，也下了炕。

    推开门的一瞬间，红如火般的太阳扒开云雾，露出笑脸来，阳光照射在她的脸上。

    静静的闭上眼睛，享受着初晨带来的温暖。

    “啊——”阳光下晒着正舒服着呢，正想打一个打盹儿，脑袋却被人狠狠的给拍打一下。

    “一大早上的站这儿干啥呢，还不赶紧去帮忙，死妮子就知道偷懒！”孙氏话里行间充斥着对柳月的厌恶。

    靠，说话不就行了，干嘛要打人呐！

    “奶奶！”柳月目光狠厉的看向孙氏。

    “哟呵，你这是啥眼神，是不是长反了？皮痒了是吧！”孙氏高高的举起手。

    “我只是想说，奶奶……早啊！”柳月立马露出笑脸来朝着孙氏笑了笑，然后跑开了。

    孙氏被柳月这一笑弄得一头雾水。

    “大丫这么早就起来了，怎么不多睡一会儿？”王氏揉着面，对柳月说道。

    “再不起来，泼妇就要撞门而入了。”柳月边洗菜，边小声的嘀咕道。

    “大丫你在说什么？大声点，娘没听见。”王氏依稀听到柳月在说话，却没有听清楚她在说什么。

    “我说，反正都醒了，就起来了。”

    为什么要偏偏轮到这天做饭呐，祭祀太麻烦了，需要准备的东西多，可也不见其他人来帮忙。

    “饭准备好了没啊？这都什么时候了，待会儿还要去祭祀，要是耽误了时间，你们负的起责吗！”孙氏嚷嚷着进了厨房。

    “马上就好了娘！”

    “奶奶，娘天还没亮就起来了，今天又要去祭祀，娘需要准备的东西太多了，奶奶就不打算让其他人来帮帮忙吗？”柳月这回也是实在忍不住了。

    “帮什么帮，我以前做的时候，也没见着谁来帮过忙，别那么多废话，赶紧弄！”

    “大丫，别跟你奶奶这么说话了，她是长辈，她说什么，咱听着就是了，再说了今天本来就轮到我做饭了，多做一些，少做一些都是一样的。”

    “那好，我帮娘做！”柳月见王氏跟她说了这么一大堆，也只好缴械投降了。

    对对对，今天她不能出错，不能让他们觉得是王氏在找茬。

    既然不能在这祭祀上面出错，那么她就找其他办法，总之……她不会这么坐视不理的，也不能白白受这么多气。

    “祭祀要用的面饼都做好了吗？”王氏刚把饭送到嘴边，孙氏就问道。

    “都做好了！”

    “大嫂今天辛苦你了。”吴氏不禁的嘲笑道。

    “是挺辛苦的，二婶儿这蛋饼就让给我娘吃吧。”柳月从吴氏的筷子上将最后一个蛋饼抢走了。

    吴氏刚要发火来着，柳月就赶紧笑着向吴氏道谢，“二婶儿真好，谢谢二婶儿！”

    话都到嘴边了，又生生的咽了回去，“没事，没事！”

    一大清早的就起来给他们忙东忙西的，吃个蛋饼也是理所应当的。

    “咳咳。”孙氏不满的朝着王氏的碗里看了一眼。

    看得王氏都不好意思吃下去了。

    按理说，这最后一个蛋饼，应该由孙氏说得算该分配给谁吃的，要是柳花花在的话，应该早就让给她吃了，毕竟一个月里，只有这么一天才能吃上蛋饼。