
    “在呢，在呢！”孙氏赶紧出了屋，前去迎接。

    “刚才我家小主子把他的玉扳指落在这儿了，这玉扳指可是小主子最喜欢的物件儿，让我回来取。”秦嬷嬷道明来意。

    “玉扳指……”

    正屋的柳花花听见了，惊讶的捂住了自己的嘴，生怕自己叫出来。

    莫非秦嬷嬷所说的玉扳指就是她刚才拿在手里玩儿，却不小心打碎的那个扳指吗？

    “哦，这样啊，那嬷嬷你在这儿等着，我这就给你找找去。”

    孙氏急忙进屋去寻找。

    一进门却看到柳花花瘫坐在地上，捂着自己的嘴，眼泪汪汪的盯着她。

    “你这是干啥？”

    “完了，完了，娘，我下真的完了！”柳花花跪着走过去，拉着孙氏的手哭诉。

    “什么完了？这孩子瞎说什么呢！赶紧起来，地上那凉的。”孙氏说着便要去扶起柳花花。

    “那个……那个……”

    孙氏顺着柳花花所指的地方看去，“那不就是你刚才打碎的杯……”

    孙氏眼睛一转，惊讶的看向柳花花，压低声音：“你是说，你刚才打碎的是金公子的玉扳指？”

    “嗯。”终于，柳花花眼眶里的泪水还是掉了下来。

    “你说你，你这是要作甚？现在咋整，我咋去向嬷嬷交代？”

    “娘，我错了，我只不过就是拿着看了看，没想到它会掉在地上啊，娘您一定要帮帮我。”

    孙氏向来都是最疼爱柳花花的，更是不能见着她一丁点的眼泪水。

    站在门口听得差不多了，柳有成黑着脸踏进了正屋。

    “爹……”

    “你说说你，这东西能是你随便玩儿的吗！”柳有成怒气冲冲地教训起柳花花来，也不管秦嬷嬷站在门口会不会听到。

    “现在是你教训孩子的时候吗，花花已经知道错了。”孙氏一把将柳花花揽在怀里。

    “好了，别哭了，一定有办法的。”孙氏向柳花花安慰道。

    “我看，你还是带着花花一起出去，老实的跟嬷嬷说了吧。”柳有成抽了一口烟，面色凝重地交代孙氏。

    “不行，这绝对不行，这事要是让金家知道了，那还不得跟咱们来退亲呐！真要是退亲了，那花花以后怎么办！”孙氏立马反对道。

    “跟金家有婚约的是大丫！到现在你还想着撮合花花和金家公子呢，我劝你还是醒醒吧，现在好了，那你说怎么办吧？”

    “要不我们先让嬷嬷回去等着，我们过两日再给金家公子送回去。”

    “你哪儿去找玉扳指给他送回去？”

    “我们可以重新到县城给他买一个一模一样的嘛！”

    “娘……”

    柳花花委屈巴巴的看着孙氏。

    “花花别担心，娘这就去跟嬷嬷说，别哭了，再哭金家公子就不喜欢你了。”孙氏伸手过去将柳花花脸上的碎发别在耳后。

    安慰好柳花花的情绪后，孙氏站起身来，掸了掸身上的灰，笑着走了出去。

    “嬷嬷，对不住啊，我找了半天还是没有找到，可能是不小心撞在那个角落里去了，不过你放心，我找到了，一定会亲自给金公子送回去的。”

    “那行吧，尽快啊，我只能拖得了一时，到时候公子那儿我也不好交代！”秦嬷嬷哪能没听到屋里的动静，只是既然主人家不说，她也不好多问，总归要叫他们把东西好好送回来的。

    将秦嬷嬷送走后，孙氏赶紧把大门给杠上了，生怕她待会儿又折回来。

    “别哭了，成天就知道给我惹事。”柳有成愤愤地看了一眼低头正抹眼泪的柳花花，沉默地抽着旱烟。

    “行了，行了，孩子都已经知道错了，再说了，她哪儿晓得那个东西是金家公子的。”

    “她不晓得，我们家能有那样的东西吗，哼！都是你给惯坏的！”

    “就是没有，所以她才好奇的看了看嘛，谁晓得那个东西一摔就碎啊。”孙氏紧紧的抱着柳花花，为她争辩。

    “是，你总是有理，你要是每一次都听我的话，就不会搞出那么多名堂。”柳有成见孙氏如此维护柳花花，便知道他说再多也没有用了，冷哼一声走了。

    “娘，我们现在该怎么办？怎么办啊？”柳花花见孙氏也愣住了，摇晃着她的身子，“娘，你倒是说说话啊！”

    “你急什么，我这不是正在想办法吗。”

    “娘，你们坐在地上干啥？”柳老二两只手裹在袖子里，蜷缩着走进来，好奇的看着两人。

    孙氏觉得多一个人也好，多一个办法，所以把这件事也跟柳老二说了。

    “啥？！你居然把金家公子的玉扳指给摔碎了，柳花花你也真是够可以的啊！”

    “够了，你妹妹现在都已经这样了，你还有心思说她，还不赶紧想想办法，咱们该咋向金家公子交代？”

    “三弟不是在县城的当铺做事吗，我们先问问三弟这扳指值多少钱，到时候我们再想想办法呗！”柳老二挠挠头，眼睛一转赶紧说道。

    “现在只好这么办了！”

    柳月在后山捡柴，丝毫还不知道金元和的一只玉扳指将在柳家掀起的风波。

    一家人围着柳老三，见他仔细的拿着玉扳指的碎片看。

    “到底咋样啊？老三你倒是说句话！”柳老二见柳老三不慌不忙的样子，他的心里反倒是有些着急了。

    “这枚玉扳指至少值这个数！”柳老三给他们比了一个二。

    “二十两？”柳花花第一个猜测道。

    见柳老三摇摇脑袋，柳老二又小声的问道：“二两？”

    “也不是。”柳老三再次摇摇脑袋。

    “不会是二百两吧？”孙氏难以置信的问道。

    “对！”柳老三放下手，点点头。

    “这不可能吧，就这么一个小小的扳指，咋可能值那么多钱，老三你不会是在跟我们开玩笑吧！”柳老二觉得自己肯定是听错了。

    “就在前几日，我们当铺有位客人拿着和这枚玉扳指一样的质地，成色还不错的玉佩给当了，我正好就看见了，就当了二百两，我咋可能骗你们！再说了，当铺里给的价都低，若是有人来买，估摸着没个三百两下不来。”柳老三解释道。

    “完了，完了，这下真的完了，花花你自己去向金家公子道歉吧，我们家可赔不起这么贵的玉扳指！”柳老二可能是被吓傻了，紧紧地拽着柳花花的胳膊。