
    幸亏她是经历了世间沧桑，人间情爱的人，如若不然还真会被他的小伎俩给欺骗了。

    “那我先去擦一下。”柳花花反应过来后，害羞的捂住自己的脸，跑开了。

    “你还真是让我刮目相看。”金元和依旧摆出一副笑脸，看着柳月。

    “不是我做的，我当然需要澄清一下了。”柳月冷漠的盯着金元和说道。

    “那你跟着来是？”

    “是奶奶让我跟着来的，目的我想你应该知道。”明人不说暗话，柳月知道金元和是一个聪明人。

    “要是……我不知道呢？”

    行，不知道？刁难她是吧。

    “你要什么赔偿都可以，但是希望你不要解除婚约。”柳月看着金元和直接明了的说道，最后再补充一句，“这是奶奶的意思！”

    “哦~原来是这样，既然你也这么说了，那我若是不让你赔偿的话，是不是就有些对不起你奶奶了？！”金元和挑了挑眉，弯下腰凑到柳月面前。

    柳月被他突然的这个举动给吓得一颤，不禁的后退了几步，胸口也跟着起伏了半天，“说……说吧，你想要什么赔偿？”

    “你就这么怕我吗？”

    “我不是怕，是被吓住的！”回过神来，柳月依旧摆出一副冷漠脸。

    “好，那我可得好好的想想，该要些什么赔偿好呢？”

    “你们在干嘛？”柳花花从侧面看，感觉两人都依附在一起了，快步走了过来。

    “没什么，我们在谈论该怎么赔偿！”

    “金哥哥你的玉扳指是大丫给你打碎的，应该让她来赔偿对吧？”柳花花试探性的问道。

    “当然了，是谁打碎的，就得应该谁来负责。”

    柳月一脸黯然的轻笑。

    “你说该怎么赔偿呢？”金元和再次凑到柳月面前，笑容可掬的看着她，歪了歪脑袋，“要不你就留在这儿给我修剪一下院子的花草吧！”

    修剪花草？

    “你是让我留在你家？”柳月惊讶的回问道。

    “对呀，你刚才不是也自己说了，随便怎么赔偿都可以吗，怎么？现在就想翻脸不认账了？”

    “我留下！”

    两人纷纷看向高高举起手来的柳花花，“你留下？”

    “对，我留下，我再怎么说也是大丫的小姑嘛，这点事，我还是可以帮一下她的。”说完又看向柳月叮嘱道：“你回去就告诉我娘一声，就说我留在金哥哥家了，让她不要担心。”

    “那这样也好，就拜托小姑了。”柳月当然非常乐意了，谁愿意留在这儿谁来！

    “要是柳姑娘留下的话，那就麻烦你跟着嬷嬷去准备一下吧！”

    “好！”柳花花笑的眼睛都眯成一条缝了。

    花痴呀花痴，希望你好好的度过这几天。

    “你是不是故意这么说的？”

    “你认为我是故意的吗？”金元和反问道。

    “算了，我先走了！”大家都是聪明人，反正这件事就算是这么给完了，她也并不想和金元和这样的人多多纠缠。

    这怎么看也不像是一个十一岁的小姑娘应该说出来的话，这语气和眼神……

    金元和看着柳月的背影，不禁的笑了笑，嘴上轻声呢喃道：“有趣！”

    “小主子，那个玉扳指……”秦嬷嬷走到金元和的身边。

    “碎了就碎了吧。”金元和长长的叹了一口气。

    “那柳姑娘应该让她做些什么？”

    “你看着办吧！”

    秦嬷嬷看着金元和那意味深长的笑，一下就明白了他的意思。

    柳月欢快的回到了柳家，一进门，这一家老小的就凑上来问她，事情处理的如何了。

    “放心吧，金公子那儿已经都说好了。”

    “花花怎么没有跟你一起回来？”孙氏朝着门口望了望，却不见柳花花的身影。

    “金公子要求赔偿，就让小姑留在金家帮几天的忙。”柳月耸耸肩，十分无奈的回答道。

    “哦~留的好，留的好！”孙氏露出笑容，立马就拍手叫好。

    “可她一个大姑娘家的，这样留在金家会遭人闲话的，不行，不行，我得赶紧去把她给找回来！”柳有成把烟从嘴里抽出来，在石磨上磕了磕。

    “你不准去，那玉扳指本就是花花打碎的，这金家公子让她留下来帮几天的忙，也是正常的嘛，再说了，不留下花花，那扳指的钱你赔得起么！”孙氏赶紧拉住了柳有成。

    “爹，娘说的没错，这是花花闯下来的祸，就应该让她来背，金家公子没有让咱们赔钱就已经很不错了！”柳老二也站出来看着柳有成说道。

    听他们这么一说，柳有成又将旱烟放进嘴里，“吧嗒吧嗒”的抽了起来，没有再说话了。

    “死妮子还不赶紧过来帮忙，院子都干了，把这些谷子都给晒了！”孙氏对着柳月使唤道。

    还真是一点的闲工夫都不给她！

    “来了，来了！”

    还没有来得及休息一下，柳月又开始忙碌起来了。

    这样下去也总不是个办法，瞧瞧她这双手，明明是一双济世救人的手，现在变得如此粗糙，这以后还怎么施诊给人治病呐！

    她是一名大夫，做这些无聊的事，简直就是浪费自己的生命嘛！

    晚饭桌上。

    “明天就要给祖宗祭拜了，该准备的东西，老三你今天都在县城准备好了吗？”柳有成放下饭碗问道。

    柳月来到这儿这么久了，还是第一次见大家吃饭都这么严肃的讨论一件事情。

    刚才提到的这个祭祖很重要吗？

    她的脑袋里，出现了一些断断续续的记忆，不是很清晰。

    这几日她也明显的感觉到，柳大丫的记忆正在逐渐的衰弱，照这样下去的话，柳大丫的记忆会不会完全消失？

    “爹，您放心吧，该买的，我都已经买了。”

    “那就行，明天可不能出现什么差错，大家都好好的准备一下！”柳有成拿出旱烟最后再叮嘱了一声，然后起身走了。

    “我最后再说一个事儿，明天不是要祭祖了吗，也到上交钱的日子了，大家都准备准备吧，晚些时候，交过来！”孙氏“啪啪”的拍了两下桌子。

    “娘，咋又交钱？这个月的家用，大丫不是都给您了吗！”老二媳妇满不情愿的提道。