
    柳家院子。

    “死丫头不是说一早就要把今天的家用给拿来吗，怎么一个人影就见不到！”

    孙氏坐上饭桌东瞧瞧，西看看，都没有发现柳大丫的影子，就开始埋怨开了。

    “娘，您不会还真的奢望大丫能拿出银子吧，我看您还是甭想了，大丫要是能挣着钱了，咱们家的鸭子都能上树了呢。” 柳花花夹了一口菜，喂进嘴里，嘟嚷道。

    “这个死丫头要是敢骗我，看我不扒了她的皮。”孙氏端起饭碗，强压着火气。

    “你这是干甚？” 孙氏见王氏端起饭碗，然后朝着里面夹了好多咸菜，就不乐意了，直勾勾的瞪着王氏。

    “娘，大丫不是还没有回来吗，我……想给她留点饭菜。” 王氏咽了咽口水，小心翼翼的答道。

    “哟，你还给她留饭吃呢，咱们都快要没饭吃了，她还吃什么吃！”老二媳妇给怀里的柳二蛋喂了一口饭，语带讽刺。

    “二嫂说的没错，我们大家都快因为她没有饭吃了，她还有什么资格吃饭。”柳花花斜眼看了一眼王氏。

    “她吃什么吃。来，大黄你吃！”孙氏一把抢过王氏手中的饭碗，放在了大黄的面前。

    合着，她的女儿还不如这一条狗。

    王氏气得发抖，可却连一句反驳的话都不敢说，都是她没本事，连累了大丫。

    “看什么看，你要是不想吃，现在就可以走了，别站在这儿碍我们的眼。”

    孙氏见王氏委屈巴巴的样子盯着大黄狗吃了原本她留给柳大丫的那碗饭，不耐烦的吼道。

    “大叔，我帮您卖菜的事情，就是我们之间的小秘密哦，你千万不要告诉任何人，特别是……”

    柳家的老婆子怎么对大丫的，全村人都心知肚明。

    “俺明白，大丫你放心吧。”大叔拍拍自己的胸膛保证道。

    她可不想让柳家人知道她帮别人卖菜这件事，不然，恐怕又要不安宁。

    “娘，娘，我回来了！”柳月终于到家了。

    走进大门，将背篓放在院子里，然后就跑到西屋去找王氏。

    西屋没有见着王氏，柳月便走出来正好这个时候王氏也从正屋走出来了。

    “大丫，你可总算回来了，让娘仔细看看。”想起大丫昨晚虚弱的模样，王氏心疼的拉着她仔细打量着。

    “娘，我这不是好好的回来了吗。”这种被家人关爱的感觉，真好。

    “快，进来吃饭吧。”王氏拉着柳月进了正屋。

    “哟，这一大早的去哪儿了？我还以为你给不了这家用跑了呢。”

    孙氏嘴里咀嚼着饭菜，一边瞪着柳月说道。

    “谁说我没有赚够家用跑了，拿去！这是下半月的家用。”

    柳月从怀里取出十个铜板重重的放在饭桌上。

    不就是要钱么，她给他们便是。

    “怎么？就这么十几个铜板就是家用了？” 孙氏见柳大丫拿出了这么多的铜板，饭碗一放，赶紧给收了起来，嘴上还得理不饶人。

    “我娘做那顿饭就用了5个鸡蛋，1颗白菜。我找了去县城卖菜是大叔问了，就是这么个价。奶奶不要就算了。”

    “真是长出息了，好好好，这次我就不跟你计较了。”

    “大丫，你等着，娘重新去给你盛一碗饭。”

    重新盛一碗？什么意思？

    柳月疑惑的转过头去，正好看见身边的那条大黄狗，狼吞虎咽的吃着碗里的饭。

    原来是这么一回事啊。

    “一下子拿出这么多钱，你不会是从哪儿偷来的吧？”柳花花见孙氏一下拿到了这么多的钱，也不过脑子，便把心里话给说了出来。

    “心脏的人看谁都脏，做贼的看谁都像贼。姑，你说你咋一下子就能想到偷呢，我都没想到呢。”

    “你！你骂谁是贼呢！”

    “我没说啊，谁听到我骂人了？姑你心虚啥呀。”

    “娘，你看她，没大没小，像什么样子。”柳花花说不过柳月，带着求助的目光看向孙氏。

    也奇怪了，柳大丫自从汪寡妇家回来后，就像是重新投胎了一回似的，原来那么一个榆木疙瘩，三棍子打不出个屁来的小丫头，如今竟学会与她顶嘴了，还学得骂人都不带一个脏字了。

    柳花花满腹的疑问找不到答案，只得自己跟自己生闷气。

    “好了，好了，赶紧吃饭。”

    好不容易收到了这么多钱，孙氏也不好意思说柳大丫。再说了，这柳大丫一次能赚到这么多钱，那以后肯定也能赚到，那就跟只会下蛋的母鸡一样了，她暂时就不说她了。

    “大丫，你这钱是怎么来的？”坐在正位闷不出声的柳有成，突然开口问道。

    “咱们家虽然穷，但是也绝不能做出偷鸡摸狗的事情来。”

    “爷爷，您放心吧，这些钱都是我自己辛辛苦苦靠着自己的双手赚回来的。”柳月一边举着自己满是茧子是小手，一边在心里嘟囔着“平日里大事儿不管，这么些个要瞎讲面子的事儿都是挺操心。”

    “是啊爹，昨晚大丫很晚才回来的，还弄得自己满身都是伤。”王氏端着饭碗，走过来心疼的看着柳月，对柳有成说道。

    “吃饭吧。”听了这话，柳有成也什么都不说了。

    “对了奶奶，昨日您答应我的事情可还记得？”柳月目光凝视着孙氏。

    “额……我昨天答应你什么了，我什么都没有答应。”孙氏眼睛一转，低头扒饭。

    呵，这翻脸不认人倒也是孙氏能够做出来的。

    “也对，奶奶现在记性不太好了，那么这钱我也该收回去了，反正奶奶也不记得我说过什么了。”

    “啊，我想起来了。”立马就看向王氏，“你这下半月不用做饭了。”

    “娘，这大嫂要是不做饭了，那我们谁做饭啊？”柳花花第一个不满地站了出来。

    “娘，你可别看我，二蛋还这么小，又是咱们家唯一一个男娃子，我要照顾他。”老二媳妇立马就把这个烂摊子给推开了。

    “依我看呐，还是大嫂做的饭最好吃了，你们说对不对？”柳老二朝着大家使眼色。

    “是啊，是啊，我们都很喜欢大嫂做的饭，谁都没有大嫂做的好吃，这要是换人了，我们大家都吃不习惯，对吧！”大家伙异口同声的点点头说道。

    看着饭桌上突如其来的吹捧，柳月在心里冷笑，呵，其他时候怎么没见你们这么齐心过。