
    “奶奶，今天早上娘有些犯晕，前阵子柳爷爷也说过了，我娘是因为缺乏营养，所以奶奶应该不会介意把这最后一个蛋饼让给我娘吃吧！”柳月一眼就看出了孙氏这咳嗽两声是什么意思了。

    “饿死鬼投胎似的。”孙氏将手中的筷子一丢。

    “咳咳，今天要祭祀，你说话注意点分寸！”柳有成不由得提醒道。

    “我知道了！吃饭，吃饭，待会儿还有很多事情要忙。”见柳有成都已经发话了，她还能说什么。

    切，饱死鬼总比饿死鬼好吧！

    “老二，别忘了杀一只鸡。”柳有成吃完了饭，面色凝重的向柳老二交代道。

    “爹，今天是大嫂负责，这鸡还是由大嫂来杀吧！”吴氏对刚才王氏吃了她最后的那块儿蛋饼一直换恨在心。

    “好，我……”

    “二婶，这刚刚爷爷也说了，让二叔来杀，再说了，我娘对鸡毛过敏，你们也是知道的！”柳大丫的记忆里依稀记着王氏每一次抓鸡身上都会起很多疹子，更严重的是，还舍不得花钱请郎中来看看。

    “过什么敏，不就是长几个疹子吗，有什么好大惊小怪的！”吴氏瞥视了一眼说道。

    “别小看了这个疹子，要是弄不好的话，可是会出人命的。”柳月不经意间瞟见吴氏的手腕上了长了两个疹子，便吓唬道。

    吴氏一听，身子不禁的颤了一颤，咽了咽口水，“你……你毛还没长起呢，懂什么！”

    “这都是柳爷爷说的，可不是我胡说的。”柳月摊摊手，朝着吴氏笑了笑。

    吴氏心想，这既然是柳郎中所说的，那么也不会有什么错了，那她身上的这几个疹子，是不是得去郎中那儿看看了？

    柳月一看吴氏一下子就乱了阵脚，忍不住扬起嘴角。

    饭后，王氏带着柳月站在鸡圈边上，盯着里面“咯咯咯”叫的鸡群。

    “娘，刚才不是都说了让二叔来杀吗！”柳月是真的不想进去抓鸡的，默默的往后退了一小步。

    “不就是杀个鸡吗，没事的。”

    “您可不能小看这个过敏，要是情况严重了，会……”柳月看了看王氏那疑惑的眼神，“会很难医治的，所以娘还是小心为好！”

    “娘以前也抓过鸡，杀过鸡，虽然的确会起很多的红疹，但是过不了几天就会好的，你别担心了，没事的！”王氏拍拍柳月的背，安慰道。

    “娘……”

    “还没抓呢？我以为你们都杀完了。”吴氏慢悠悠的走了过来。

    “哎呀，二婶儿你的手腕上咋还长了两个红疹呢？”柳月惊讶的凑到吴氏的面前，盯着她手腕上的红点。

    “这……这不是红疹，你看错了。”吴氏慌忙的将衣服袖子扯了扯，挡住了。

    “我咋能看错呢，我娘以前经常长的，二婶儿我告诉你，你这红疹要是不好好的去治治，会更严重的，到时候浑身都会长满这个疹子，那个时候想治都难了。”柳月带着遗憾的眼神看着吴氏。

    “你就别唬我了，我才不会相信你呢。”

    虽说吴氏现在嘴上说着不相信，可是她的眼神早就出卖了她。

    “唉，我也是看在我们是一家人的面子上，才特意的提醒二婶儿一句的，要是二婶儿不相信，我也没有办法了，到时候若真严重了，二婶儿可别怪我没有提醒您！”说完后，柳月摇摇脑袋，叹了一口气，转过身去。

    吴氏想了想柳月的话，还是有些担心她手腕上的疹子，“你等等，那你娘的红疹是咋弄好的？”吴氏看看了周围，也没有其他人，就凑到柳月的耳朵边，问道。

    “当时还挺麻烦的，首先不能碰凉水，还要喝点药才行。”柳月一本正经的告诉吴氏。

    “什么药？”

    “我想去给二婶儿您拿的，饭后吃药，好得快，可是……现在吧，还要帮我娘抓鸡、杀鸡，唉，恐怕还得让您多等一会儿了。”柳月十分惋惜的向吴氏说道。

    吴氏一听，赶紧跑回了自己的屋子。

    正当柳月好奇的时候，吴氏就拽着柳老二出来了。

    “刚才爹让你杀鸡，你去吧，大嫂对鸡毛过敏，赶紧去！”吴氏狠狠的在柳老二的屁股上踹了一脚。

    柳老二迷迷糊糊的还没有搞清楚状况，刚才吴氏不是还说让王氏杀鸡吗，怎么现在又拽着他来杀鸡了？

    “大嫂啊，你去忙别的吧，把大丫先借给我一会儿。”吴氏走上前，对王氏笑了笑，然后拉着柳月走了。

    “你去给我找药吧，要是你敢跟我玩儿什么花招，看我怎么收拾你！”吴氏将柳月拽到了西屋门口。

    “您可是我的亲二婶儿啊，我怎么会跟你耍花招呢，那您这儿等等我啊！”

    进了屋子，柳月随便在柜子上拿了一些药材，得意的笑了笑，自言自语道：“这些药材对人没有害处，不过可有她受的了！”

    “二婶儿来了，您可不能跟别人说，不然药会失灵的，您现在就拿去泡水喝了，不出几日红疹就会没有的。”柳月将药材交到吴氏的手上，小声的在她的耳边叮嘱道。

    “行了，行了，哪儿来这么多废话！”吴氏一把接过柳月手上的药材，就走了。

    柳月满意的拍拍手，看你还敢不敢再欺负王氏！

    “大丫，你二婶儿手腕的红疹，真的有那么严重吗？”事后，王氏好奇的向柳月问道。

    “其实也没有很严重。”柳月挠挠头说道，在王氏面前，不知怎么回事，她说不出骗人的话来。

    “那你给她的那些药材真是能医治掉她的红疹？”王氏继续问道。

    “能！”

    不过得让她难受一阵了。

    得罪她的人，哪能这么轻易就让她好起来。

    前往祭祀的路上，王氏背着一筐的祭祀东西，累得满头大汗的，眼看着汗珠就要掉进眼睛里了，柳月赶紧伸出自己的袄子将王氏的汗珠拭去。

    “娘，要不您先休息一会儿吧，我来背一会儿。”柳月心疼的看了看王氏。

    “不用了，这么点东西，娘还是能承受的住的。”