
    “这东西每年冬天都会有的，娘已经习惯了，没事的！”王氏急忙将手从柳月的手中抽了回来。

    “怎么能没事呢，这已经严重成这样了，不行，我不准娘去帮忙，二婶儿也从来都没有帮过您不是吗！”

    “她以前不是要照顾二蛋吗。”

    柳月被王氏的话弄得欲哭无泪了，但是看看王氏那冻疮都已经出现紫血疱引起患处坏死，溃烂流脓了。

    她也只好使出苦肉计来最后一搏了，“娘，今天就不帮二婶儿了行吗？我刚才不是被奶奶给打了吗，现在很疼，娘可以回屋帮我擦一点药吗？”

    柳月知道，王氏最心疼她了，她不会对柳月置之不理的。

    “又疼了吗？走，快回屋让娘看看！”王氏二话没说直接拉着柳月朝着西屋走去。

    见到王氏这般，柳月都不知道该如何说她了。

    “大丫，娘知道你都是为了娘好，但是这一家人过日子，总得有人吃点亏，但是这又不碍着什么事，做了也就做了，为啥那么斤斤计较是吧。”王氏一边给柳月上药，一边正色对柳月说道。

    “是，娘您说的没有错，但是总得看看对方是一个什么样的人吧……”要是像柳家人这般不知好歹，把王氏所有的好心都当成了驴肝肺，险些还失了性命。

    人家当你是软弱好欺负，你却当做是理所应当。

    别人都践踏了你的自尊心，却还不能得到一点点的尊敬，这不是贤惠，更不是你的宽容。

    柳月真的都不知道该怎么样去说王氏了。

    后面的这些话，最终柳月还是没有说出来，她知道她要是说了，一定会伤害到王氏的自尊心。

    “大丫……”王氏轻声的唤了一声，“没事，药都上好了。”

    柳月见王氏准备收拾收拾打算去帮助吴氏。

    “娘，您坐下！”柳月一把将王氏拉在炕上坐下，“您在这儿等我！”说完，就跑了出去。

    不一会儿，柳月就偷偷的端来了一小碗直冒热气的东西。

    “大丫，这是啥？不会是醋吧？”王氏闻了闻酸酸的。

    “是醋。”

    “你要干啥？这要是被你奶奶知道，你又得挨打了。”王氏不明白柳月的用意，也很担心她。

    这醋是他们自家酿的，当然了，基本上全是王氏的功劳。

    酿多了，他们会拿一些到县城去卖，补贴家用，所以平时在家里做饭的时候，都舍不得用一点。

    而现在柳月却端着一小碗进来了。

    “娘，把手伸出来。”

    可她才不会管那么多呢，挨打也习惯了，但是她的娘的手不能不管了。

    王氏乖乖的将自己的双手伸到了柳月的面前。

    柳月见到王氏的手时，不禁的愣住了，这是一双不仅粗糙，而且还长满了茧子的双手。

    要是王氏像吴氏那样生活，她的手和额头上的皱纹也不会有这么多了。

    而现在，这样的一双手，又长满了冻疮，又红又肿的。

    柳月心疼的拉住王氏的手，眼泪水不停的在眼眶里打转。

    “大丫，是不是吓到你了？”王氏见柳月直勾勾的盯着她的手，本能的想缩回，可柳月拽着她的紧紧的。

    “啊，眼睛里好像进沙子了。”柳月回过神来，赶紧将头给抬了起来，防止眼泪掉下来。

    “让娘给你吹吹。”王氏着急的拉着柳月往她那儿拽。

    “好了，沙子出来了。”柳月笑着看向王氏。

    接着，柳月拿出了两块碎布，用来代替纱布，然后放在碗里，浸湿，再拿出来包裹在王氏的手上。

    “有点酸味，娘您忍忍。”柳月见王氏涕泪横流的。

    “大丫，你这是做啥？”王氏嘬嘬鼻子，好奇的看向柳月。

    “我这是在帮娘治冻疮呀！”柳月低着头，手上忙着给王氏包扎，一边回答道。

    醋里面所含的一些化学成分，可以暂时的缓和冻疮所带来的疼痛感，虽说起不到太大的作用，但也能缓解一下也是好的。

    “治冻疮？这法子你咋知道的？”听完柳月的回答后，王氏更加的好奇了，她发现突然之间她的这个女儿懂的太多了。

    说实话，以前柳大丫也见过她长冻疮的样子，但是那个时候的她，什么也不说，只是默默的拉着她的手。

    可如今她不仅会嘴上说她，还会做出这种她自己都不知道的办法来给她治冻疮了，不由的有些感动，也有些心疼她。

    她越是懂事，越是孝顺，她作为柳大丫的母亲就越是心疼和愧疚。

    都是她没能将柳大丫照顾好，从小到大就没能让她有一天安生的日子。

    “这可是我昨日问柳爷爷的，他告诉我的。”柳月的手，不禁的停了一下。

    “大丫，娘知道你心疼我，但是这醋以后还是别再拿了，要是让你奶奶发现了，你又得挨打了，明白了吗？”王氏怜惜的看着柳月。

    “好，我下次不会了。”

    下次她不会给王氏用醋治疗冻疮这个土方法了，这毕竟不是什么长久之计，再说了，要是真被那个泼妇给逮住了，她就真是惨了。

    所以她得上山去采点药来，也算是发挥她自己的才能，为王氏多做点事吧。

    “娘，我咋闻到了一股酸酸的味道呢！”饭桌上，柳花花的鼻子嗅了嗅，说道。

    听柳花花这么一说，王氏心里“咯噔”一声，手抑制不住的也抖了一下，差一点就把手里的碗给摔了。

    柳月赶紧轻轻的拍了拍王氏的腿，示意她不要紧张。

    “是吗？”

    “我好像也闻到了。”接着柳老二也跟着说道。

    “老二媳妇，你是不是在这菜里面放醋了？”孙氏直勾勾的看向吴氏。

    “我可冤枉啊，娘，我咋敢放醋嘛！不信您尝尝，这菜里没有醋。”吴氏夹了一点放在孙氏的碗里。

    孙氏疑惑的放进自己的嘴里，尝了尝，的确是没有加醋。

    “说，你们谁身上的？谁去动过醋了？”孙氏带着她那恶狠狠的眼神，扫了一遍桌上的每一个人。

    “奶奶，是我！”柳月举起手来。

    王氏吓得赶紧将碗放回了桌上，眼睛瞪了大大的看着柳月。