
    呵，说的跟他们自己都不吃似的，难道这些饭菜都是她们母女吃的吗？

    “你个死丫头，你这是什么眼神，要不是你，你娘也不会把鸡蛋全给煮了，也不会这么浪费，你也要去把家用给赚回来，不然的话这个月你甭再想吃东西了。”

    真是太可笑了，她柳月长这么大还没有被谁这么欺负过呢。

    “赚就赚，要是我把这个月的家用都给赚回来了，那这个月你们不能再让我娘做饭了！”柳大丫站起身，当着众人的面说道。

    此话一出，王氏就被吓得赶紧扯了扯柳大丫的衣角，示意她坐下。

    “呵，好大的口气啊，爹、娘、哥哥嫂嫂们，你们都听见了吗？大丫说要把下半月的家用给赚回来，哈哈哈……我就看看你有没有这能耐。”听了这话，柳花花第一个嘲笑道。

    “竟敢跟我讲条件，你是不是又皮痒痒了？”柳月的保证让孙氏觉得自己在这个家的权威受到了挑衅。

    “难道你们不相信吗？”

    “信，那必须得信啊。”柳老二拍拍手，说道，然后看向孙氏，“娘，既然大丫有这样的志气，咱不能拦着她，对吧！”

    “好，只要你把下半月的家用都给赚回来，那下半月你娘就不用给大家做饭了，不过，如果你赚不回来的话，你和金家的婚事……恐怕就还要再考虑一下了。”

    答应就答应呗，反正大丫就是一个只会干粗活，又不会读书认字的小丫头片子。赚钱？她倒是要看看这个柳大丫有什么本事赚钱来贴补家用。

    到时候，赚不够家用，她自然会亲自去向金家人谈条件的，想必那金家人也不会要这么个没用的小丫头，这简直就是一个只赚不赔的买卖嘛。

    “好，就这么决定了，到时候奶奶您可别反悔啊！”

    “先别说这些大话了，你先把明天的家用拿出来再说其他的吧。”

    见柳大丫这么草率又冲动的做出了这样的一个决定，王氏已经是愁得焦头烂额了。

    “大丫，你说你咋就不知道忍忍，刚刚才答应我不和你奶奶顶嘴，一眨眼的功夫，你又……哎，你说这事儿咋办？要不，娘回娘家借点儿？”吃过午饭，王氏便将柳月带回了西屋。

    “娘，这件事您就不必操心了，放心吧，我有法子的。”柳月保证道。

    虽然见柳大丫的脸上没有丝毫的着急，但是这王氏的心里还是很担心。

    “你这刚刚才夸下了海口，要去赚钱，怎么着，现在就退缩了不成？”孙氏站在西屋的门外，看着母女俩在屋内嘀嘀咕咕的，忍不住阴阳怪气地出声。

    “我承诺过的事情，就绝对不会食言！”柳月对着门口的孙氏反驳道。

    “娘，您就在家好好的待着，这件事就让我来做吧。”柳月拉着王氏的手，轻轻的拍了拍，示意让她安心。

    说完之后，便松开了王氏略显的有些粗糙的手，朝着门外走去。

    王氏跟着也追了出来，看着柳月在院子里，拿起了一个背篓，背在背上，径直朝着大门外走去。

    看着柳大丫走出了大门，随后的院子里又传来了叽叽喳喳的议论声。

    “就她这样还能赚着钱，我还真是不信这个邪了，哼。”说完后，柳花花转身进了自己的屋子。

    “一个什么都不懂的丫头会赚钱？呵，我看家里的那些公鸡都能下蛋了！”老二媳妇说完也跟着进了屋子。

    这些质疑声，无疑是给王氏的心上重重一击。

    其实她们也说的没有错，柳大丫平时什么都不懂，大字也不认识几个，也不喜欢与任何人交流，更别说是赚钱了。

    这样一想，王氏的心里就更加的着急了，两只手不断的摩挲着。

    “哟呵，孙大婆子，你竟然把大丫那么个小丫头赶出去赚钱了？你也真够行的。”李家媳妇又趴上了墙头。

    “关你屁事，吃饱了撑着没事干，管到我们家来了。”孙氏嫌弃的对着李家媳妇说道。

    “孙大婆子，不是俺说你，这大丫才那么大一点，你这也太过分了吧。”

    “你是不是又想挨石子儿了？”说着，孙氏又弯下腰去，随手抓起一把石子儿对着李家媳妇。

    “行了，行了，俺告诉你，迟早有一天大丫要被你给折磨死的，到时候你可千万别后悔！”

    李家媳妇摆摆手，下了墙头。

    说完这句话的时候，李家媳妇心里就呸了一声，孙氏这老虔婆原本就不在乎大丫这个孙女，大概还巴不得她马上死呢。

    “你还愣在这儿干什么呢，还不赶紧去刺绣，要是那个死丫头赚不够明天的家用，你的那点刺绣多少还能顶点儿用。”孙氏见王氏还傻傻的愣在屋子的门口一动不动，便带着厌恶的口气对着王氏催促道。

    总之，除了柳大丫母女，这里没有一个人吃亏。

    柳家还没分家，以前的家用，都是全家老小一起赚一起花的。现在倒好了，柳大丫自己承诺了那样的话，他们也不用着急着把自己辛辛苦苦赚的钱拿出来了，倒是可以趁机存上一点私房。

    王氏回过神来，赶紧进了屋子，拿起针线的那一刻，还在想柳大丫的事。若是大丫真的没有赚到足够的家用，那么她赶紧帮着多绣些东西，也就可以帮着她了。

    她做不做饭没关系，反正她都已经习惯了，可是大丫还小，以后还要嫁人的，要是因为这件事又被她婆婆给退了婚了，这以后，哪儿还去找比金家更好的婚事呢。