
    柳大丫再次见到柳老二的时候，她已经在山上呆了七天有余了。

    柳家发生的事情超乎了她的想象，这也是在她回到柳家之后被柳花花一个巴掌打下来之后才知道到底的。

    柳花花用原配看小三的眼神看柳月：“柳大丫我告诉你，早晚有一天我会把金哥哥抢回来的！”

    ？？？

    柳月捂着脸，心里全是不可思议。

    金哥哥？

    柳花花不是下个月就和一个姓庄的成亲了？怎么又和哪个姓金的小子有了瓜葛？

    王氏出门的时候正好就看见柳花花打自家闺女巴掌，啪的一声像是打在她心上一样，她快步走了过去，将柳月揽在怀里，心疼地看了一眼她满脸发怔的样子。

    “小姑你这是做什么！大丫才回来！”

    柳花花将目光冷冷的转向王氏：“大嫂，你平日没时间教大丫怎么做人，我这个做小姑子代劳，帮你管管怎么了！”

    “大丫成天就知道勾引男人，还和汪寡妇那样的人搅和在一起，大嫂你还护着做什么？今天我还就打她了！”

    柳花花忽然激动起来，她伸手再次朝柳月的身上打去，王氏将柳月抱在怀里，用身体挡在两人的中间，柳花花的巴掌都打在了她的身上，柳月倒是没挨几下。

    柳花花边打边哭道：“我叫你勾引金哥哥，我叫你勾引金哥哥……”

    “诶呦，今儿这柳家怎么这么热闹！”李媒婆昨日来柳家替村里新来的富户金家提亲，这事儿全村都知道了。李家媳妇听说之后，便时刻关注着柳家院里的动静。

    这不，柳花花才闹起来她就爬上了墙头，也不嫌冷，看着柳家院里像是演大戏一样，即使手里没有零嘴儿也看得津津有味。

    李家媳妇说完话，柳花花顿时脸上火辣辣的，心里也觉着有些丢人，她胡乱擦了擦眼泪然后狠狠地瞪了李家媳妇一眼，喊了一句，“有什么好看的！”就转身回了屋。

    李家媳妇倒是丝毫不在意柳花花的话，她趴在墙头上朝王氏笑了笑：“妹子，你也是个有福气的，听说你家大丫被村里的新财神给看上了？这什么时候结亲可得告诉我一声，到时候我也好凑个热闹。”

    说完看了一眼王氏怀里面黄肌瘦的柳大丫啧啧出声：“大丫可得好好补补，这嫁过去要是生不出娃，还不得两年就让人给休回来啊！”

    王氏本来就拙口笨舌的，根本就不知道这话怎么接，好在李家媳妇也知道她是个什么性子，根本就没打算她能回些什么。

    反倒是在见到王氏别的满脸通红后，心里觉着有些有趣，也不再欺负她，话题一转继续问道：“妹子你身子好些没啊？不是我说，你婆婆下手真的是忒狠了！”

    见李家媳妇转了话题，王氏心中舒了口气，答道：“好多了，谢谢李嫂子关心。”

    站在一旁的柳月一脸发懵，她这个娘的脾气还真的不是一般的好！

    哗啦一声，王氏略带腼腆的笑容立刻冻在了脸上。

    “啊！”随着李家媳妇的一声惊呼，王氏和柳月被孙氏一盆冷水泼了个透心凉。

    孙氏把盆咣当一扔，就朝李家媳妇骂道：“看啥看，长了一双狗眼就知道偷看！我告诉你，我家要是丢了东西，我指定找你！”

    “哎你个老孙婆子！你这满嘴喷粪的，隔这么远都能闻到你这口臭味！熏死喽，熏死喽~”李家媳妇可不是软柿子，她一边喊着一边从墙上下去，反正就是气得孙氏一句话也回不上。

    孙氏憋了一肚子的气也没地方使，她转头就伸手指着王氏和柳月。

    “看啥看，鸡圈铲完了？看你俩这丧气样我就来气！”

    柳月浑身冰冷忍不住的发颤，正要顶回去。

    忽然，门外传来了一个老妇人的声音。

    “亲家在吗？”

    是秦嬷嬷！

    柳月勾了勾唇然后在王氏去开门之后眼睛一闭直接晕了过去。

    秦嬷嬷心里还正诧异王氏大冬天怎么浑身湿漉漉的，后又在听到咚的一声朝院子里看去。

    这一看脸上顿时大惊，她几步就到了柳月身前，将人抱了起来。

    见孙氏还木着脸站在那就大声喊道：“去叫郎中啊！”

    柳大丫说晕就晕，孙氏一时之间也是有些没反应过来，待秦嬷嬷叫嚷后，立马将柳老二从房里叫了出来让他去找郎中。

    见女儿晕了过去，王氏立马慌了神，想要从秦嬷嬷的手中接过柳月，动作之间看到了晕过去的女儿朝她眨了眨眼。

    此时王氏心里还有什么不明白的。

    心中无奈，但也不好戳破自己女儿的计谋，她面上不显的将人接过来后，然后焦急的抬头看着孙氏：“娘，我先把大丫带回去换身衣服！”

    听着王氏满是慌乱的声音，柳月忽然觉着她这个娘也是个戏精……

    折腾折腾着，柳月就真的睡着了，柳家上下倒是忙活到了挺晚。

    ……

    秦嬷嬷端坐在孙氏屋里的炕沿上，面无表情，身上散发出来的那种气势叫孙氏大气都不敢喘一个。

    “柳大丫是我金家定下来的媳妇，若是出了什么事，金家可不会同意！”

    “是是是”孙氏连连应道，与之前胡搅蛮缠的样子简直判若两人。

    柳有成坐在孙氏的旁边也不敢点烟，总是佝偻的身子在秦嬷嬷的一个眼神下也自觉的直立了起来。

    “要是你们柳家养不了，我们也可以先把大丫接过去。”秦嬷嬷寒着脸。

    “不行，还没过门就住在一起，我们柳家的脸面还要不要了。”提到要把柳大丫提前接过去，柳有成是第一个不干的，他虽然害怕这个亲家，但一想到柳大丫是自己的亲孙女，顿时底气就足了许多。

    大不了这门亲不结就是了！

    时间安静了一瞬，秦嬷嬷才了口：“也好，那你们不介意我们送点补品给金家未过门的媳妇吧？”

    不愿多做交谈，秦嬷嬷起身抚了抚自己衣襟上的褶皱准备离开。

    见此柳有成二人也赶忙跟着起了身，未等柳有成说话，孙氏就抢先接道：“当然了，都要是一家人了，送点补品什么的也是应该的。”

    秦嬷嬷扫了一眼面带贪色的孙氏，哪里不明白她心里想的是什么，但她只是点了点头。

    一个粗野妇人罢了。

    还想要占他们家的便宜？

    呵呵！