
    随便找了一个乱七八糟的盒子，将小野兔放在里面了。

    “你先在这里待着吧，我去给你找些吃的来。”说着，柳月就出了西屋，跑到了王氏所在的厨房。

    “大丫你回来了！”王氏见柳月安然无恙的出现在自己的面前了，心情也好了许多。

    “娘，可不可以给我一片菜叶？”柳月走到王氏的身边，悄悄的在她的耳边问道。

    “菜叶？你要做什么？”王氏满脸的疑惑。

    没办法，柳月只好把她在树林中捡到了一只野兔的事情告诉了王氏。

    “大丫，娘知道你善良，但是这要是让你奶奶知道了，到时候又得说你了。”

    “我知道，等小野兔的伤好些了，我准能把它给送走，行吗！”

    “这你拿去吧，千万别让其他人看见了！”王氏小心翼翼的看了看周围，从菜盆里拿出了一片菜叶交给柳月。

    柳月立马就高兴的拿着菜叶跑回了西屋。

    “小兔子，你可要赶紧好起来，这样你才会好起来了知道吗！”柳月蹲在小野兔的旁边，看着它吃东西。

    “大丫，你在跟谁说话？”柳老二站在院子里，依稀的听见柳月在跟谁说话，原本以为是王氏，可他明明看见王氏在厨房里做饭，那么柳月究竟在和谁说话，好奇心作祟，柳老二一把将西屋的门给推开了。

    “二叔！”柳月紧张的站起身来，看向柳老二。

    柳老二见柳月的手上还拿着半截菜叶，便从她的背后看去。

    “大丫，你这是哪儿来的兔子，咱们很久没开荤了，今儿就让你娘把它给炖了吧！”柳老二说着，就在咽口水了。

    “不行，二叔这绝对不行！”柳月赶紧将小野兔抱了起来，避开柳老二说道。

    “你既然都抓回来了，不吃那要干啥？交给我吧，我去把皮给剥了。”柳老二伸出手去。

    “二叔，我求求你了，不要告诉奶奶，也不要把它给杀了，要是二叔觉得咱们家养不了它，那我明天就把它给送走！”柳月还是第一次这么恳求一个人。

    “算了算了，真是没劲！”柳老二见柳月眼泪花花的，看着就觉得烦。

    见柳老二终于走了，柳月也总算是放心了。

    “老二，你媳妇呢？”饭桌上，却不见吴氏来吃饭了，孙氏便问道。

    “她有点不舒服，娘，别管她了我们吃吧！”

    听到柳老二这么一说，柳月的嘴角不由的扬起。

    不过这一顿饭吃的，真是令人心惊胆战的，生怕柳老二会把她偷偷带了一只兔子回来的事情告诉孙氏。

    不过还好，柳老二只知道闷声吃饭，完全就像是一个饿死鬼投胎似的，仿佛是忘了那一茬了。

    晚饭后，柳月帮着王氏收拾完了之后，就回了西屋，见那只兔子安然无事的，她也放心了。

    “娘，您看这只兔子是不是很可爱？”柳月蹲在小野兔的旁边，对王氏说道。

    “是挺可爱的，不过大丫，娘觉得你还是早点做打算比较好。”王氏也跟着柳月蹲在了小野兔的旁边。

    “娘您就放心吧，我一定会想办法的。”

    王氏说的没错，现在柳老二已经知道了小兔子的存在，虽说他一时间没有说什么，但是也不能保证他一直都不说，为了保险起见，还是得仔细想个办法。

    这一夜里，柳月做了一个可怕的梦。

    她梦见柳老二当着她的面，把小兔子给活生生的打死了，无论她怎么求情，柳老二就像是疯了一般的硬是要把小兔子给弄死，最后还烤着吃了。

    她大哭着，后悔当初将小兔子给带了回来。

    小兔子的灵魂找到了她，它说它非常的恨她，若不是她，它就不会死的这么惨了。

    “对不起，对不起！”柳月哭着向小兔子道歉。

    “大丫，大丫你醒醒！”王氏见柳月又做了噩梦，帮她把眼泪擦掉，然后小声的呼唤她的名字。

    “娘，您醒了？”柳月终于从梦中醒了过来。

    “怎么了大丫，你又做噩梦了？”王氏疼爱的眼神看着柳月。

    “嗯，做噩梦了，梦见小兔子被二叔给杀了。”柳月委屈的看着王氏说道。

    “都是梦，没事的，小兔子在盒子里好好的呢，没事的啊！”王氏抱着柳月安慰道。

    虽然这只是一个梦，但是她总觉得好真实，对于小兔子来说，这里不安全，迟早会出事的。

    “老二媳妇还不赶紧起来做饭，每天都要我来叫你们，像什么样子！”孙氏一大早的，又在站在院子里，叫大家起床了。

    “孙大婆子，这么早就起来了，这一天天的，你叫你的儿媳妇们起床就不能小点声儿吗，俺在俺的屋子里都能听见你的大嗓门儿！”李家媳妇睡眼朦胧的趴在墙头，不满的对孙氏说道。

    “嘿，我叫我的儿媳妇，关你啥事，我这免费叫你起床你还不高兴了，我还没有说啥呢，不知好歹！”孙氏立马就怼了回去。

    “那我可真的谢谢您哟，拜托你下次别再叫那么大声了，就不能让俺们睡个好觉吗！”

    “我爱咋叫咋叫，用不着你来管，你不高兴有本事别住在我家隔壁啊！”孙氏一脸鄙视的说道。

    “行，算你狠！”李家媳妇也不想跟着孙氏一大清早的就弄得自己不高兴，说着就下了墙头，“嘭”的一声，关上了门。

    “这都啥时候了，还不起来，难道在等我来伺候你们不成？”孙氏见李家媳妇走了，却还是不见吴氏起床来。

    “老二，老二，赶紧让你媳妇起来了。”

    “你快起来吧，不然我娘又要叫给没完了。”柳老二捂住自己的脑袋，戳了戳吴氏的背。

    “哎呀，真是烦死了，一大清早的就要起来伺候这帮人！”吴氏厌烦的坐起身来。

    听着孙氏继续在院子里大喊大叫的，吴氏穿好了衣服下了炕。

    “娘，您小点声，二蛋还在睡觉呢。”吴氏走出去，看着孙氏提醒道。

    “你要是早点起来，我还用得着站在这儿喊吗！”孙氏瞪了一眼吴氏，不满的说道。