
    桂花村的村东头，一个三十左右的女人费力的背着个小姑娘，小姑娘的头在女人的肩膀上晃来晃去，显然是已经失去了知觉。

    汪寡妇是在去偷会老情人的路上碰到的柳大丫，那时她已经冻僵在村后大槐树下了，本来想装作没有看见，但是一想自己那儿子，快二十岁了还没娶上媳妇，这柳大丫丑是丑点，但是勤快，真要是娶回家来，她也能享享福了。脑子一转，几个犹豫之间就将人背在了背上。

    柳大丫今年已经十一岁了，在村里，这个岁数的姑娘大多都定了亲，但柳大丫因为长相不俊，柳家又想让她在家里多干几年活，所以到现在也没有定下亲事。

    她只要将人背回去，不需要她传，柳大丫的名声肯定就没有了。 到时候，柳家为了脸面也得求着她们家娶这柳大丫。

    想到这，汪寡妇感觉自己有使不完的力气……

    ……

    柳月想要睁开眼睛，眼皮却沉的厉害……

    她出身国内著名的中医世家，从小就与药材和人体穴位打交道，年仅三十就成了国内最顶尖的中医。日常除了精研医术古方，就只为一些重要领导人看病。

    柳月钻研的古方，是来自柳家世代传承的一本医书。她爷爷交给她时曾说过，这本书在柳家极为神秘，至今只有一位先祖参透过，但也没给后人留下只言片语。柳月研究了三年，确实获益匪浅。今年她接到通知说要代表国内中医，去美国参加一个研讨会。谁想到，飞机刚到太平洋的上空，就出了意外。

    许是她的一生除了中药穴位外，实在泛善可陈。所以她还没感觉到疼痛，就已经回忆完了，只是突然脑海里又乱入了另外一些画面……

    那些乱入她脑海中的画面总结起来就是一个堪比“卖火柴的小女孩”的悲惨人生……

    而她现在，是还活着？

    浑浑噩噩之际，耳边传来有些模糊的对话声……

    “娘，你说这柳大丫不会死了吧。”

    “胡说什么，这不是喘着气呢！？这柳大丫也是个可怜见的，摊上个那么个吝啬的奶奶，吃不饱穿不暖的，你看看这猴瘦的样子，还比不上他们家看门的大黄狗，大冷天还被叫出来拾柴，要不是你娘我路过后山，她还真是直接就得去见阎王了！”

    “娘，你大冷天去后山做啥了，不会又去见那打铁的王老汉了吧？”

    “你这孩子，胡说什么！”

    耳边的声音越来越大，柳月忍不住皱了皱眉，她努力的想要睁开眼睛看看到底是谁在她耳旁说话。

    最先入眼的就是一个背对着她穿着古怪的妇人，想必之前说话的女人应该就是她了。

    可能是感应到了有人看她，汪寡妇回过头，就看到柳大丫已经醒了。

    说实话，这柳大丫浑身发烫地烧了一宿，汪寡妇心里也慌得很。她一面担心就这样直接给烧死了，一面又舍不得花钱给柳大丫找大夫。毕竟，在乡下地方，谁家不是一文钱掰成两文使，谁愿意为个非亲非故的小丫头花钱呢。

    现在人醒了，也就不需要担心什么了，汪寡妇惊喜非常，只是柳大丫的眼神有些发怔，叫她心里有些怀疑，这柳大丫会不会是已经烧傻了吧。

    想到这，刚刚还满脸笑容的人立马五官都皱了起来。

    “柳大丫！？”汪寡妇虎着脸几步就走到了炕沿边，伸手搡了一下躺在炕上看着她发愣的人。

    柳大丫？

    柳月有些疑惑，但是她马上就明白这声“柳大丫”恐怕还真的是在叫她！

    她打量着眼前的女人，脑子里对她的长相是有些许印象的，在她飞机失事的时候，出现在她脑海里另一个小女孩的记忆中，确实是有这么一张宽额薄唇的脸。

    所以，现在到底是什么情况？

    还没等她想明白，一只修长但是粗糙的手在她的眼前晃了晃，柳月的眼神完全跟着那只带着裂痕并且满是泥垢的手，心跳不断的加速。

    大多的医生，都有洁癖，柳月也不例外。她紧张的看着那只要朝她脸上挥下来的脏手，想要起身却没有一点力量，情急之下，也顾不得琢磨现在的情况，只想着让那只脏手赶快离开！

    “汪姨！”

    话刚出口，柳月就感觉到自己的嗓子又干又疼，不像是说话，倒像是被钝刀子剌过一般，疼得厉害。

    汪寡妇见柳月叫了人，知道她应该是没有什么大事，就收回了手，又听见她声音嘶哑得厉害，两步上前坐在了炕沿将人扶了起来，柳月根本就反抗不了。

    汪寡妇将人扶起之后转过了身，朝着她身后的儿子催促道：“赶快给你柳家妹妹去弄碗水来，若是以后伤了嗓子，你日日听着得多难受。”

    柳月一时有些缓不过神儿，她没有听懂汪寡妇的话，却有一种不好的预感。

    她越过了汪寡妇，就看见站在桌子一旁的一个一米六左右的男人，长相与汪寡妇有那么几分相似，想来应该是她的儿子。

    那段不属于她的记忆当中，也有这么一个人，而且这人没少欺负那小女孩。

    到了这个时候，柳月自然是已经明白自己的处境，她现在这种情况多半就是小说当中的穿越了。

    “娘你啥意思？”没听懂汪寡妇话的人并不止柳月一个。

    汪寡妇朝他儿子瞪了眼睛：“哎呀，你咋这么笨！大丫病好了之后再回去，这名节肯定就毁了，你难道不用负责啊！？一天天的，就知道叫我操心！”

    柳月心里咯噔一下，她这是要携恩逼婚啊！

    那段记忆里，这汪寡妇的儿子是村里有名的二流子，都十七八岁了，还未结亲，别说村里没人愿意把姑娘许给他了，就是周围的十里八乡的，一提到汪寡妇的儿子，也都避之唯恐不及。

    现在汪寡妇这话，明显就是想要以名节为由强娶柳大丫！

    她现在已经穿越到了柳大丫的身上，自然是不会允许这样的事情发生，而且她没有记错的话，柳大丫这副身体才只有十一岁啊！