
    王氏向来都是无论谁恶语相加也不会反驳一句，但要说了柳大丫的不好，她就一定会回怼的。

    这旧账都还没有算完，新账倒是又来了。

    “我不会让您死的，我不会让您死的。”柳月发觉王氏的手愈渐冰凉，开始有些着急了。

    赶紧好好的牵着王氏的手，她的特殊能力可以治好她！

    她好不容易才感受到了母爱，好不容易觉得自己还是有人疼爱的，她不能让王氏就这么离开。

    她做不到，做不到……

    许是王氏这一次受的伤太严重了，还不到一会儿柳月就觉得自己浑身无力，头晕目眩的。

    “大丫……快跑，快跑……别回来！”王氏醒过来的第一句便是柳月感到很困惑。

    “娘，您知不知道我差点就失去您了，要是没有了娘的话，我该怎么办？”柳月抱住王氏，用着虚脱的语气说道。

    “大丫，娘也不想离开你，可是……可是你奶奶要把你给卖了，快去找你爷爷，你爷爷一定不会同意的。”王氏激动的推搡着柳月。

    呵，她现在算是明白过来了，合着这帮王八蛋要卖了她，王氏不同意，所以对王氏出此下策。

    好啊，既然要玩儿，那么咱们就好好的来玩儿一场吧。

    好久都没有活动活动筋骨了，的确是有些生疏了，不过这次正好给打打样！

    “娘，待会儿您就继续睡着，不管发生了什么事情，都不要出声，好吗？”柳月叮嘱道。

    虽然不知道柳大丫要做什么，但是她还是愿意选择相信她。

    就像上一次，她说她能赚到钱，那么就一定能赚到，这一次她说她能解决，那么就一定能解决。

    “啊……娘……娘您醒醒，不要丢下我啊，娘……娘……”

    各个屋子的人听到柳大丫的哭喊声，都钻出了屋子。

    知道这件事的几人，心里不禁的“咯噔”一声，不停的咽着口水。

    “喂，孙大婆子，是不是你们又欺负老大媳妇了？”隔壁的李家媳妇也听到了柳月的大哭大喊，所以趴在墙头上，看热闹。

    白日里，她下地了，没能看到这么一出好戏。

    “走开！”孙氏厌恶的瞪了一眼李家媳妇。

    “哟呵，你是不是又打老大媳妇了？”李家媳妇猜测道。

    毕竟孙氏打骂王氏母女是经常发生的事。

    “少管我家的闲事！”

    “爷爷，我娘，我娘不行了，爷爷，救救我娘，我求求您了。”柳月见柳有成第一个来到了屋子，跪着走到了柳有成的面前，不停的磕头请求道。

    “你娘这是咋回事？”柳有成看了看柳月，然后又看了一眼躺在床上奄奄一息的王氏，疑惑的问道。

    “爷爷，我娘快不行了……”柳月呜呜咽咽的对柳有成说道。

    “老二赶紧去请柳郎中过来看看！”柳有成走过来一看，见王氏的情况很不好，“这是咋回事？咋就变成这样了呢？”

    “那个……今儿是她自己不小心……给摔了！”孙氏带着颤颤巍巍的语气答道。

    一看这紧张的样子，眼神又飘忽不定，就知道是骗人的。

    让她先解决了要被卖掉的事，再来跟你们算算这总账！

    基本上柳家所有人都到齐了，可唯独不见柳花花。

    看样子，这件事还不是这么简单呐！

    这回柳老二也不敢耽误，赶紧带着柳郎中来了。

    “柳爷爷快给我娘看看！”柳月拉着柳郎中来到了王氏的炕边。

    按照以前一样，柳郎中取出了一张手绢，放在了王氏的手腕上。

    “头部受到了严重的撞击，加上情绪过于激动了，不过你们放心，已经没有生命危险了！”柳郎中边收手绢，边答道。

    “多谢柳爷爷，多谢柳爷爷！”

    王氏动动手指，慢慢的睁开了眼睛，看到了柳有成，想立马下炕给他跪下。

    “娘，您慢点！”柳月扶着王氏下了炕。

    “爹，求求您，千万不要把大丫给卖了，要是没了大丫，我怎么活啊，爹，我求求您了！”王氏哭诉道。

    “我什么时候说要卖了大丫？”柳有成被王氏这句说的有些懵了。

    随后母女两人纷纷的看向孙氏和柳家兄弟。

    “这是怎么回事？”柳有成气愤的回了正屋，坐在炕上向大家问道。

    “好，你们不说是吧，那就继续给我跪着，啥时候说了，再起来！”柳有成拉黑着脸，别向一边，“还有你，你又在想什么，你到底要做什么？”

    孙氏避开柳有成的眼神，“我……我能做什么！”

    “爹，这件事都要从花花那儿开始说起，都是她把金家公子的玉扳指给摔碎了，老三说这个玉扳指很值钱，为了赔给金家公子，她就打算把大丫给卖了！”

    老二媳妇这才刚跪下，就不行了，只好把这件事全都给倒了出来，她可不想被谁给连累了。

    “爷爷，不要卖了我！”柳月可怜巴巴的盯着柳有成说道。

    “不卖，我绝对不赞同，再怎么说大丫也是我的孙女，怎么能把大丫给卖了，以后谁也不要再提起这件事了。”

    “那你说这件事怎么办？玉扳指不赔给金家公子，这亲事可就黄了……”

    “黄了，也不能把大丫给卖了！”

    “那以后咱们花花上哪儿再去找这么好的一门亲事？”

    花花？

    孙氏不小心对上了柳月那双凌厉的眼睛，赶紧给避开了，“我的意思是说大丫好不容易遇上了这门亲事，黄了就不好了。”

    “奶，要是把我都给卖了，这门亲事不也照样黄了吗！”柳月盯着孙氏的眼睛说道。

    “死妮子，我啥时候说要卖你了，明明就是你娘听错了！”

    “不管听没听错，谁也不卖！”

    “孙大婆子，我拿钱过来了！”

    完了，牙婆子来了。

    “这不是牙婆子的声音吗，她来干什么？”柳有成疑惑的在桌上磕了磕烟杆。

    “她……她……她来找我一点事，我出去看看！”孙氏迅速的下了炕。

    “牙婆子，你来这儿干啥？”李家媳妇听到了牙婆子的声音，好奇扒在了墙头上。

    “我来接大丫的！”牙婆子笑了笑。

    “哟，孙大婆子你要把大丫那么好的丫头给卖了啊？你就这么缺钱花？是不是出啥事了？”