
    王氏连续给孙氏磕了几个头。

    “合着你卖孙子，她娘都不知道啊？”

    “老大媳妇，你干啥呢，赶紧给我起来！”孙氏感觉这马上要成的事，又要被搞砸了，立马就不高兴了。

    “娘，大丫过阵子就要跟金家公子成亲了，不会再惹您不高兴，求求娘，不要把大丫给卖了！”王氏哭诉道。

    “大嫂，要是不卖大丫的话，我们可都完了，至少卖了大丫还能帮着咱们一点！”柳老二劝解道。

    真是站着说话不腰疼，卖你家二蛋试试！

    “老二，你咋能这么说呢，大丫也是你的亲侄女啊！”

    “嘿，这手印你们到底是按不按了？”牙婆子看着柳家人苦情戏上演，自己倒是愣在一边了。

    “老大媳妇，今儿个就算你不答应，也没用了，我已经都答应人家了。”孙氏言之凿凿的看着王氏说道。

    “赶紧来按了，我也好回去给你们取钱呐，还有啊，待会儿我过来就要把大丫一块儿给带走，我来都半天了，咋都没有瞅见她呢？”牙婆子朝着周围扫了一眼。

    “你放心，待会儿你来了，准能让你看到大丫。”

    “娘，我求求您了，有什么事情我们一起想办法，千万不要把大丫给卖了啊，她可是我的命根子啊，要是大丫没了，让我可怎么活啊！”王氏双腿跪着往前挪动，抱住孙氏的腿，求情道。

    “要不这样吧，待会儿你来的时候，我们再按手印，到时候你把钱交给我们，我们就把人交给你，行不？”孙氏动了动，却发现自己已经被王氏牢牢的困住了，只好先暂时放弃按手印了。

    “行吧，希望别让我再白白跑一趟，我可忙着呢！”牙婆子冷眼看了一眼孙氏，走了。

    “娘，大丫到底是犯了杀错，您一定要卖了她？”王氏哭着问道。

    “还不是因为你生了一个赔钱贱货，整天不学好，净跟我顶嘴！”孙氏嘴上说着，还不忘用另一只脚踹了王氏两下。

    “您要是把大丫卖了，金家那儿可怎么交代啊？”

    “大嫂，这就不劳你费心了，金哥哥那儿自然还有我，大丫又算得了什么，只是当时金哥哥没有看到我，不然这亲事怎么会落到那个死妮子的头上！”柳花花蹲下去，看着王氏的眼睛说道。

    “三弟，大丫也是你的亲侄女，你快帮我劝劝娘！”王氏将目光转向柳老三。

    可柳老三只是耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

    “我去找爹，爹一定不会同意这么做的！”王氏急忙站起身来。

    “赶紧拦住她！”孙氏一下子被惊醒了，这可不能让柳有成知道，不然就前功尽弃了。

    “你不准去！”两兄弟反应过来后，纷纷上前将王氏给拉住了。

    “你们快放开我，我要去找爹，放开我，放……”

    王氏一下子没了动静，倒在了地上。

    两兄弟齐刷刷转过头来惊讶的看向柳花花。

    “嘭咚！”一声，柳花花手里的棍子就落到了地上。

    “我……我不是故意的，我……只是太……太害怕了。”柳花花惶恐不安的抱住自己的脑袋，两眼发直，碎碎念道。

    孙氏也被柳花花的这个举动给吓的愣住了，当她朝着王氏看去的时候，发现王氏的头出血了。

    “她……她是不是要死了？”孙氏颤抖的指着王氏。

    “没死，还在出气，娘，现在咋办呐？”柳老二咽了咽口水，蹲下去用手在王氏的鼻子边上试探了一下，又立马将手给抽了回来。

    “快，你们两先把她送回屋去，到时候不管是谁问起，就说是她自己不小心给摔了。”孙氏的心里早已忐忑不安，紧张的手心都已经出了汗。

    两兄弟听到了孙氏的指示，赶紧把王氏给抬回了西屋。

    “娘，要不要把柳郎中给请过来看看？”柳老三看王氏面色惨白的样子，不由得有些担心，这真要是死了，恐怕不好交代。

    “请什么请，现在咱家什么情况你还不清楚吗！哪里还有钱去请郎中！”柳老二立马反驳道。

    “那她要是死了咋整？”

    “死就死了，娘也说了，到时候就告诉爹说是大嫂不小心自己摔的，还没有来得及请大夫就死了。”柳老二强装镇定的告诉柳老三。

    “这样是不是不太好啊？”柳老三还是有些担心，不管怎么说着也是一条人命啊。

    “我让你别管，哪儿来这么多废话！”柳老二直接上手，抓着柳老三的衣领走了。

    “都别在这儿杵着，该干啥干啥去，不要让别人起疑心！”孙氏督促道。

    到了这个时候，居然还有心思说这些风凉话，良心何在？

    “爹……您怎么回来了？不是说张大爷那儿让你去看新烟吗！”柳花花看到柳有成回来，紧张的都快说不出话了。

    “大丫你怎么跟爹一起回来的？”跟着柳有成一同回来的还有柳月。

    “我拾柴回来了。”柳月挤出一抹笑意答道。

    柳月放下柴火，到处看了看，都没有见到王氏的踪影。

    “娘，娘……我回来了！”

    “吼啥吼，毛毛躁躁的，贱丫头还不赶紧过来烧火，想不想吃饭了！”孙氏出了厨房，对着柳月就是一顿吼。

    王氏做饭的时候，从来都不需要谁烧火的，这帮人倒好，还需要人手，想着法儿的使唤她！

    “奶，火烧好了，您看见我娘了吗？”柳月拍拍手站起来看向孙氏。

    “哐当！”一声，孙氏慌张一怔手中的锅铲就掉在了地上。

    柳月见事情不简单，看这孙氏的模样，恐怕是王氏出了什么事吧。

    还没有来得及听孙氏的回答，柳月就冲出了厨房，跑回了西屋。

    “咯吱。”房门被推开了。

    柳月轻手轻脚的走了进去，就看见王氏躺在炕上一动不动，面瘦肌黄，奄奄一息的样子。

    再走近一看，王氏的额头也磕破了，枕头上早已被血给浸湿了。

    “娘……您能听见我说话吗？”柳月一把拉住王氏的手，轻声细语的在王氏的耳边喊道，眼泪不受控制的“啪嗒，啪嗒……”落在了手背上。

    肯定又是这帮人对王氏做了什么。