
    “死妮子，现在是越来越不知轻重了，是不是皮痒痒了？”孙氏气的站起身来。

    “奶奶，您误会我了，我只是想说这酸味儿是我身上发出来了。”柳月瞪着那无辜的眼神看着孙氏。

    “啊，对了娘，是大丫她……她的袄子已经很久没洗了，所以……所以身上有点发酸了。”王氏紧张的解释道。

    “诶呀，柳大丫，你脏死了，待会儿我怎么跟你一起去找金哥哥，跟你走在一起我都嫌丢人！”柳花花赶紧捏住自己的鼻子，嫌弃的看着柳月。

    “行了，行了，赶紧吃饭！”柳有成发了话，才让柳花花闭了嘴。

    不过这顿饭，柳月都是在众人嫌弃目光下，吃饱了饭。

    她倒是无所谓的，她吃饱了就行了，哪里管得了那么多。

    “娘，这袄子凭什么给那个死妮子？！”孙氏让柳花花把这件她穿着有点小，而且旧了的袄子让给柳月穿一下，可柳花花就不愿意了。

    按照她的想法来说呢，就是这袄子即便是她穿不了了，脏了坏了，她也不想让给柳月来穿！

    “花花，你听娘说，今儿你是要跟着她一起去找金家公子的，要是让她还穿着那件酸臭的袄子去，一定会让大家笑话咱们的，到时候金家公子还以为你这个小姑虐待她呢。”

    细细想想孙氏的话，还是有那么一些道理的，她必须要在金家公子的面前装作一副大家闺秀的样子来，这样他才会对她有好感。

    最后柳花花还是无奈的将自己的袄子送给了柳月。

    “今儿我心情好，算是便宜你了！”柳花花冷哼一声走了。

    “刚才真是吓死娘了。”说实话刚才王氏真的替柳月捏了一把汗，幸好这丫头脑子灵光，一下子就给圆了回来。

    “娘别担心，都过去了！”柳月笑嘻嘻的拿着柳花花送来的袄子，看着王氏说道。

    这算什么，一箭双雕吧，不仅是帮着王氏缓解了冻疮带来的疼痛，更是让柳花花不得已的拿了袄子给她。

    自从她来到了这儿，柳月就一直穿着身上这件袄子，好像她也只有这么一件袄子。

    在华夏的时候，她虽说不是每天换上好几身衣服吧，至少也要换上两套。

    上班一套制服，下班一套休闲服，而且每天都不会重样。

    各种各样的裙子、裤子、鞋子，多的数都数不过来了，偌大的衣帽间都快装不下了。

    今时不同往日了，现在要换上一件衣服都没那么容易了。

    “收拾好了没，慢吞吞的，难道还想让我等你吗，我想你也不需要打扮什么的吧，赶紧出来！”柳花花站在院子里，对着西屋喊道。

    “哟，花花你打扮的真好看。”李家媳妇听到隔壁的声音，便趴上了墙头，一眼就看到了柳花花穿着花花绿绿的大袄子站在院子里。

    “这是我娘新给我买的。”柳花花扬起脑袋，心高气傲的答道。

    “你这是要上哪儿去？”李家媳妇搓搓手，然后朝着手哈哈气。

    “我……”柳花花正想说来着。

    “关你啥事！”孙氏出了屋，对着李家媳妇喊道。

    柳月穿好衣服，赶紧出了屋，一看柳花花这身打扮……不由得摇摇脑袋。

    还想装什么大家闺秀，瞧这一身老大妈的打扮，她就不想说什么了。

    “小姑这袄子真好看，不便宜吧！”柳月笑嘻嘻的走到柳花花的身边。

    “当然不便宜了！”柳花花瞅了一眼柳月。

    “要是把花在这衣服上面的钱节省下来的话，这凑玉扳指的钱，不就绰绰有余了。”柳月冷哼道。

    “什么戳不戳的，我娘想给我买就给我买，咋地，你还不服气啊！”柳花花轻视看了一眼柳月。

    无语……一个土包子，什么都不懂，还好意思说只有她能配得上金家公子，不知道是不是梁静茹给她的勇气！

    “大丫你们这是要上哪儿去？”李家媳妇抱着自己的手，好奇的盯着柳月问道。

    “我们是要去……”

    “赶紧滚，自家的事都管不好，还有这心思问咱们家的事！”还未等柳月说完，孙氏一下子站出来又朝着李家媳妇吼道。

    “我不就问问嘛，孙大婆子你着急给什么劲儿啊，切。”李家媳妇嘟嚷了两句，便下了墙头。

    “时间也不早了，赶紧去吧，好好跟金家公子说说，去吧，去吧，路上注意安全。”孙氏一见到柳花花这说话的语气那根本就不是一个档次。

    “死丫头，好好的看着你小姑，路上扶着她一点。”还不忘叮嘱柳月把柳花花给看好了。

    瓦特，有没有搞错，再怎么说柳花花也是她的长辈，年纪也比她大，按道理不应该是她照顾她才是吗！

    呵，她倒是给忘了，她是他们家的免费保姆啊，孙氏又根本就没有把她当成是自己的孙女看待，这么说也正常。

    想让她照顾她，那好呀，她一定会好好的照顾照顾她的，既然都这么说了，不答应也不太好吧。

    “奶奶放心，我一定会看好小姑的。”柳月笑着应道。

    柳花花走在前，柳月走在后。

    柳花花一路上哼着小曲，许是要见到喜欢的人了，内心无比高兴。

    “死妮子，这里有水洼，过来扶我一下！”柳花花停下了脚步，召唤道。

    柳月不情不愿的走过去，一看，我去，就比巴掌大那么一点的水洼而已，还有，为什么她就一定要从那个水洼上跨过去呢？旁边的路那么宽敞，也没有水洼啊！还真把自己当做千金小姐了是吧。

    成心想刁难她的是吧！走着瞧！

    “小姑，慢点。”柳月带着笑脸，将柳花花给扶过了水洼的地方。

    柳花花得意的甩开了柳月的手，蹦跶蹦跶的朝前走去。

    不给你来点厉害的，还真当她是Holle Kitty了是吧。

    柳月朝着周围望了望，见没人，便快速的从自己的怀里掏出一根银针来，向柳花花的腿上刺去。

    “啊——”随着一声尖叫，柳花花正好倒在了水洼里。

    “还不赶紧过来扶我！”柳花花来的脸瞬间变得跟一只小花猫一样了。