
    “挪位置？挪位置作甚？大丫住在西屋自然是放在她的西屋了，需要挪吗！这是我们小主子给大丫的补品，那就是大丫的东西了，我可不允许谁敢在这些补品上面打什么歪主意！”

    秦嬷嬷义愤填膺的说完了话，然后凌厉的瞥了一眼孙氏那无处安放的手。

    “还不给大丫放回去！”大声呵斥道。

    “我就说嘛，不用挪什么位置的，大丫偏不听，我这就放回去，这就放回去。”孙氏赶紧拿着补品又折回了西屋，重重的将补品丢在了柳月的面前。

    然后冷嗤道：“你就吃吧，吃死你！”

    看着孙氏慌慌张张的模样，王氏和柳月 不由得对视了一眼。

    见孙氏把东西也放回去了，秦嬷嬷瞥视了一眼孙氏冷哼了一声，然后朝着门口走去了。

    柳有成一副恨铁不成钢的样子走过来，指着孙氏嚷嚷道：“我就说了吧，你非不听，现在人家怪罪下来了，你高兴了吧？！”

    “你现在倒是知道当马后炮了，刚才你咋不出来拦着我，走开！”孙氏气愤的一把将柳有成给推开，朝着自己的屋子走去。

    “大丫，想什么呢？”王氏见柳大丫不知在想什么想的出神了，便问道。

    柳月看着王氏的眼睛，心想，兴许老天爷让她来到这里就是为了让她真真切切的体验一下她曾经渴望的母爱吧。

    “娘，以后我会好好的照顾您，也不会再惹您生气，惹您不高兴了。”柳月回过神来，拉着王氏的手说道。

    听到这句话的时候，王氏觉得她的大丫是真正的长大了。

    不过有那么一瞬间让她觉得眼见这个柳大丫是那样的陌生，陌生的让她不认识她了。或许是这些天发生了太多的事情，让她有些神经紧张了吧。这横看竖看都是自己的女儿，不会有错的。

    “大丫，以后无论你奶奶说什么，你都让着她点，虽然她有时候做事是过了些，但她毕竟是你爹的娘亲，你的奶奶，娘给你说的话，你可记着了？”

    王氏镇定下来生生的将眼眶中的泪水给咽了回去，扶着柳月的双臂叮嘱道。

    唉，这柳大丫的母亲也太包子了些吧，谁都能上来随意捏两把。性格决定命运。王氏这样的性子，柳月也只能“哀其不幸，怒其不争”。不过，如今她占了柳大丫的身体，就一定会照顾好王氏，就当作是报答大丫了。

    “娘，您说的话，我都记住了，您放心吧，我一定不会再跟奶奶顶嘴了。”柳月为了让王氏放心，便郑重的承诺道。

    “磨磨叽叽，磨磨叽叽的在干什么呢，还不赶紧去做饭，别以为和金家有婚约了，你就是金家公子的丈母娘了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，赶紧去做饭，大家都饿了。”

    这刚刚才消停了一会儿，孙氏又在院子里大吼大叫起来了。还真是把王氏当做是自家的佣人了。

    “娘，我帮您。”

    听到了孙氏的喊叫，王氏便立马起身准备朝屋子外面走，柳月也跟着站起身来。

    秦嬷嬷回去之后，把在柳家发生的事情都告诉给了金元和。

    “她在柳家就如此不受待见？嬷嬷当真没找错人家吗？那小丫头看着并不是个会吃亏的人啊。”

    金元和难以置信的眼神看着秦嬷嬷，这秦嬷嬷的话语间明显的透露着柳大丫不是柳家的孩子似的。

    “小主子，老奴该做的也都做了，只是咱们远水解不了近渴，只能制住那孙氏一时，不知接下来要怎么做？”

    “有趣，还真是有趣，既然这样，我还真得去柳家拜会拜会了！”想到那强迫自己娶的小丫头如今过得不甚舒坦，金元和嘴角不禁的露出一抹笑意来。看来，还是有人制得住那丫头嘛。

    “小主子你当真要去柳家？”

    “若真如嬷嬷所说，我才必要去柳家拜会一番啊，哪有明知‘未过门的媳妇儿’受了欺负，夫婿袖手旁观的啊。”

    秦嬷嬷见金元和一脸笑意的样子，也就没有再多说什么了。在秦嬷嬷心里，小主子开心就好，小主子说什么都是对的。

    “娘，你这是作甚？这些鸡蛋都做了，到时候奶奶又该说你了。”柳月不明王氏为何把这四五个刚下的鸡蛋都煮了。

    “你看看你，都瘦成什么样了，要是你出嫁的时候还这么瘦的话，会被人说闲话的，娘给你补补。”

    “娘，今日秦嬷嬷不是给我拿了很多的补品来么，虽然被奶奶拿走了一些。但还剩下不少，哪里就差这几个鸡蛋了。”

    “那哪儿够啊，行了，你啥也别说了，娘会看着办的。”

    柳家人的饭桌上。

    鸡蛋粥，炒白菜，这可比以往吃得丰盛多了。

    “呵，今日做的饭菜可真是丰盛，难道说大嫂是给大丫庆祝有了婚配这事吗？”

    率先坐上桌的柳花花心里酸酸的打量了一下桌上的饭菜，然后冷不丁的对王氏刺激道。

    “我……我没有这么想。”

    “大嫂，我也正想说呢，今儿的饭菜可是比逢年过节还好呢。”老二媳妇抱着柳二蛋跟着柳花花的节奏说道。

    “我不是这个意思，其实我……”

    “你整日就在家坐着，你真是不知道这些钱是怎么来的是吧，你以为就你刺的那点刺绣能赚多少钱呐，做这么一大桌子够我们一大家子人吃上好几天了。”未等王氏解释完，孙氏又开始教训起来了，“你是不是把所有鸡蛋都给煮了？你是不是故意的？啊！”

    孙氏看王氏的眼神，仿佛想把她给吞下肚了一般。

    “还有这白菜，这可都是要拿去卖的冬菜，你也给煮了，你要我们以后怎么过日子？”

    “就是啊，这大丫都还没有嫁过去呢，再说了，她嫁不嫁得过去还是另一回事呢。”柳花花环抱着手，不屑的看了一眼坐在王氏旁边的柳大丫。

    看着饭桌上大家伙儿齐刷刷地怼王氏母女，柳月自觉到了这里后，脾气好了很多。

    这要是在前世，按照她的脾气，恐怕已经把这桌子掀了吧。要不是有王氏的母爱加成，就这么点鸡蛋白菜，谁稀罕！。不过，前世也没人敢这么怼她，遇到的人哪个不是恭恭敬敬地捧着她。

    “好了，都少说两句吧，既然都做了，那就都给吃了。”坐在一旁沉默不语的柳有成最终还是忍不住呵斥道。

    “吃之前，我再说两句，这个月的家用已经快没有了，今天吃这一顿就花了很多银子了，你自己想办法把最后这几天的家用补起来！”