
    约摸用了半个时辰，他们就到县城了。

    柳月跟着大叔来到了县城的菜市场，大叔告诉柳月，若是她办完了事，就来这里找他。

    然后柳月赶紧去找药材铺子推销她的药材了。

    “大叔，我这里有一些药材，您需不需要看一下？”柳月礼貌的向一位站在药柜面前打扫的大叔问道。

    “不要，不要，赶紧走！”

    那大叔见柳月不是来抓药的，就不耐烦的想要给轰走把柳月。

    “大叔，我这里的药材可都是很难采到的，而且都是很珍贵罕见的。”柳月不死心的继续推销道。

    “嘿，我已经说过不要了，赶紧走，我还要做生意呢，没空搭理你。”大叔厌烦的摆摆手示意道。

    就这样，柳月被第一家的药材铺给赶了出来。

    紧接着，柳月又来到了第二家药材铺子，这家药材铺子的生意明显是比上一家药材铺暗淡了些，或者说根本就没有客人。

    “有人吗？”

    柳月大步走进铺子，却不见一个人，柳月继续问道：“有人吗？”

    “抓药的吗？”

    听见声音后，一位年纪轻轻的小伙子就走了出来。

    “不，不是，我是来卖药材的。”柳月摆摆手，答道。

    “我们这里不收，请回吧。”

    “我这些药材都是很稀有的，品质上乘，也是很不容易才采到的，你就看一下吧。”柳月摇晃着自己的背篓，给小伙子示意。

    “我们这里真的不收，小妹妹你还是去别处看看吧。”

    “我这里有玄参、牛膝、泽泻，你就看一眼吧。”

    “不管你有什么，我们这儿都不收，请回吧！”小伙子见柳月还是不走，开始不耐烦了。

    “慢着！”一位满头银丝的老者走了出来。

    “爷爷，您这里还收药材吗？”柳月赶紧凑上去。

    “老夫坐在里面就听见你说你这里有玄参？你拿过来，让老夫看看。”

    原来老爷爷也是听到了她推荐了药材的名字，才走出来看看的。

    “这些药材你都是在哪里采的？”老爷爷拿起柳月背篓里的药材看了看，问道。

    “我这都是在我们村子后面的山上采的。”

    “嗯，不错！有好些药材老夫也寻了好久，也没有遇到任何一个人来卖过这些药材，小姑娘你是第一个卖这些药材的人呐！”

    柳月见老爷爷看到这些药材后笑的很高兴，便问道：“那……老爷爷您这里收吗？”

    “收，你这儿所有的药材老夫都收了。”然后看向站在他身旁的孙子，“锦川，快去给这位小姑娘拿银子。”

    “老爷爷，不用这么多的。”柳月手上捧着足足有一把铜板，想要退一些回去。

    她虽说没有在古代生活过，但是来这里也有好多天了，大致了解过这里的物价。

    毕竟她手上的药材虽难得，但都未经炮制，看着满满一背篓，实际等处理完了也没剩多少了，实在是不值这么多铜板。

    “拿着吧，算是老夫给你的定金。”

    “定金？”

    “我爷爷的意思就是说，你下次若是还采到了药材，就送到这里来，我们百川药铺都收了。”洛锦川解释道。

    “哦，原来是这样，多谢爷爷。”柳月乖巧的谢道。

    柳月告辞之后，洛锦川好奇的问他爷爷，“爷爷刚才您为何要收下她的药材？”

    “这小丫头也挺不容易的，老夫看她必是个懂医之人，这里的药材极不常见，却并非因为稀少，只是是这些药材往往与周边生长的其他草木十分相似，我刚刚翻了那背篓，里面一株杂草也无，她能采到这些药材，又能说出它们的名字，本事已经比一般村里的郎中要强得多了。”

    “怪不得，孙儿明白了。”

    “锦川，若是以后爷爷不在药铺的时候，只要是这小丫头带来的药材，你都收下吧。”白发老者叮嘱道。

    “好的，爷爷！”

    柳月兴奋的将手里的铜钱握得紧紧的。

    看样子还是只有这些老中医才知道这些药材的珍贵，那些普通的掌柜，恐怕是认不出来那些药的。

    不管怎么说，今日她还算是幸运的。

    不仅将药材都卖了出去，还谈好了一个合作，这样以后更加方便了。

    柳月高兴的赶到了大叔所在的菜市场，却发现大叔的菜还有很多没有卖出去。

    眼看着就要到和王氏约定的时辰了，柳月只好帮着大叔一起卖起菜来了。

    “大家快来看一看，瞧一瞧咯，这些菜可都是早上才从地里面摘的，新鲜着呢，大家走过，路过千万别错咯！”

    听着柳月的吆喝声，倒是招来了不少的顾客。

    这种场合，她小时候贪玩跟着保姆去菜市场买菜就碰见过。

    要是你坐在那儿等着客人自己上门来的话，那可得等上很长一段时间了。

    所以还是要宣传，从众凑热闹的这种心理是深深印刻在华夏人的基因里的。

    “大叔，剩下的这些菜，待会儿来客人了，你适当的送给他们一点。”柳月建议道。

    “送给他们，那俺不就亏本了吗！”大叔很不理解，想着就柳大丫一个小丫头能懂什么。

    “大叔，这你就不懂了吧，要是你这次送他们一些，下次你来卖菜的时候，他们准能在第一时间跑到你这儿来买，到时候你的客人不就更多了吗，而且没准他们还会带亲戚朋友一块儿来呢。”

    听完柳月的话，大叔半信半疑的挠了挠头，但最终还是听了柳月的建议。

    “再送你一棵葱做个搭头吧，我们这儿卖完也急着赶路呢。”

    “多谢。”

    “你慢走，下次再来啊！”

    “放心吧，下次我一定还来你这儿买。”

    很快的，大叔牛车上的菜，全都给卖光了。

    “大丫，今天多亏了你，这么个送法，钱竟也没少赚呢，你可真是厉害，这个你拿去，就当做是大叔谢你帮忙了。”大叔将最后一颗白菜递给柳月。

    “大叔这我就不要了，但是麻烦大叔下次我进城的时候，还能载我就行了。”

    “那好吧，这样也行。以后有什么事儿招呼声，大叔顺路一定带上你。”