
    王氏这边正哭着呢，门就再一次砰的被人拍开了。

    炕上的娘俩都被吓得一跳，只是这人还没见到呢，就听见孙氏极刺耳的声音。

    “你个没脸的娘们儿，都啥时候了还不做饭！想让我伺候啊？”话说完人才算露出了面。

    冬日一般农家都吃两顿饭，现在已经到了饭点，这饭还没做好。

    孙氏还没见到人就开始骂骂咧咧，等看见王氏娘俩都坐在炕上，心里的火气又上了一个档。

    她一把就把两人的被子从炕上拽倒了地上，伸手就指着王氏骂道：“你个丧门星养出来的贱丫头，她都和汪寡妇混到一起了，你还能好好的和她坐在炕上说话？我老柳家的名声就都是让你们给败坏了！老的小的，没有一个正经的，我看你们就和那姓汪的寡妇一样，成天就知道勾引男人！没半点正经事儿！”

    王氏被孙氏这劈头盖脸的一顿骂的有些发懵，甚至已经忘记了脸上没有擦掉的眼泪，等反应过来之后，就转过头看向自己的女儿，不敢置信的看着她：“这两日你都和汪寡妇在一起？”

    柳月被王氏的话给问得心里一咯噔，孙氏那么骂她，她居然只听到了她和汪寡妇在一起的事，一脸的责怪和痛心，叫柳月看得心里难受。

    不等她说什么，孙氏冷哼了一声：“要不你以为大丫是为啥两天不着家，从小就是个偷奸耍滑的，我看她是心大了，咱们柳家怕是装不下她了！”

    “大丫，你奶奶说的是真的？”

    王氏气的浑身发抖，看着王氏的眼睛，柳月一时都不知道怎么回答。

    从小到大，她还从来没有遇见过这样的情况……

    啪！

    柳月还没想好怎么说，王氏的巴掌就落在了她脸上，柳月不敢置信的摸着自己的脸，眼泪再也忍不住的落了下来。

    孙氏倒是因为这巴掌心里舒服了许多，她冷笑着看着炕上的两人：“我看就把大丫送庵子好好静静心，咱家这个冬天的口粮也不多了，她去了正好，既省了口粮，也能去去她身上那汪狐狸的骚味儿！”

    “娘，你说什么？”

    桂花村南面的山上，确实有一个尼姑庵，里面大多都是一些村里的遗孤，或者就是县里大户人家犯了错的女眷，很少有人把自家好好的姑娘送进去。一旦送进了那个门，就摆明了告诉人家，这姑娘毁了，家里不要了。

    “你聋啊！我说什么没听清楚？这事就这么定了，你赶紧给我做饭去！”孙氏把话撂下就骂骂咧咧的转身出了门。

    被王氏打懵了的柳月就这样稀里糊涂的被孙氏定了去向，甚至还有点云里雾里半天没有反应过来。

    “你说说你……你怎么能……”

    王氏看着不吭一声的柳月，忍不住在她的大腿根上拧了几把，眼里尽是不忍却有无可奈何的神情。

    等柳月条件反射的躲过了王氏，脑子反应过来，柳月想不明白，为何孙氏反应这么强烈，不过是和汪寡妇相处了几日，却被她抓着小辫子，搞的自己犯了天大的错误一样。

    只是她不清楚的是，孙氏的心里原本就厌恶这个木头疙瘩似的孙女，既不能传宗接代，又不会说好话哄她开心。想着她一走，不光能省下一份口粮，还省的心烦。

    下午的饭王氏不知道自己是怎么做好的，柳家一大家子坐在饭桌前，做糊了的粥和炒得齁咸的菜叫所有人都没吃几口就放下了筷子。

    老二媳妇哄着因为饭菜难吃不断哭闹的儿子，见哄不好便脸上阴阳怪气的。

    “大嫂这是病了一场，就不会做饭了啊。”说完用筷子戳了戳盘子里的菜：“盐不要钱啊。”

    王氏根本就没心思听什么话，只是胡乱应了两声便抬起头看向自己的公公柳有成，犹豫了一下才开口道：“爹，大丫送去庵子里的事情，能不能就算了，以后我肯定好好看着她，不让她和乱七八糟的人在一起。”

    听到王氏的话，柳月就抬起了头。

    自从被王氏硬带到饭桌前之后，她就没动过一口饭菜饭，只是拿着有些油腻的筷子在粥里时不时夹上一下，心里乱糟糟的，连柳二蛋哭闹的时候都没有什么反应。

    直到王氏开口说话，她才抬起头，这一抬头正好就和柳大丫的祖父柳有成对上了视线。

    柳有成沉着脸，大丫回来的时候他也在场，汪寡妇的话他也听见了，人家救了柳大丫，虽说留了一宿，但是汪寡妇的儿子根本就不在家，所以根本就没必要把大丫送出去。

    所以孙氏刚和他提要把大丫送去庵子的事他就不同意。

    那尼姑庵收留的基本上都是穷的吃不上饭或者没了爹娘的孩子，柳大丫被送过去算什么事！

    不说别的，名声肯定就是毁了，可要是不送，老婆子肯定又要闹了，一想到老婆子那泼辣的样子，柳有成收回了眼神，从袖口逃出烟杆子在桌子上敲了敲。

    “这事你娘说了算。”也不愿多说，就起身回了屋。

    孙氏见目的得逞，冷哼一声一起身，朝柳月的方向啐了一口：“明日里就把你送到庵子里，我看你还怎么学坏！”

    柳家其他人都瞪大眼睛看着孙氏几人，他们还不知道为啥忽然就说要把柳大丫送到尼姑庵里。

    就连刚刚哭闹的柳二蛋也安静了下来，他偏了偏头，稚声稚气的看向自己的娘亲：“娘，庵子是哪啊？”

    “小孩子家家的不要管那么多！”老二媳妇怼了柳老二一下，然后抱起了孩子，和柳老二一起回了房，完全没有理会王氏想要他们为柳大丫说话哀求的眼神。

    王氏见人就这么走了，只好冲孙氏哀求道：“娘，大丫还小，送到庵子里就真的毁了！” 一面说着，一面伸手将柳月拉到身前：“大丫，你快在你奶奶面前磕个头认个错，说以后再也不和不三不四的人在一起了，快点！”

    柳月被王氏扯得一个踉跄，她抬起头挺直了腰板，直直地看向孙氏。

    “我没错！”