
    就在意识模糊时，柳月仿佛看到一个模糊的身影向她走了过来，将她的背篓取下，挎在自己的肩上，然后将她的手搭在了他的肩膀上。

    “我送你回去！”一个男声，带着变声期特有的沙哑，却不难听。

    柳月不禁愣住了，她已经没有力气挣扎了，只能由着这身影将她抱起。

    恍惚中，柳月抬眼看了看这个人，依然看不清，但这人的怀抱莫名的让她感到有些熟悉。

    许是她的身体太虚弱，就连睁眼的力气也没有了。

    陌生男子抱着她走过了最艰难的一段山路，随后将她放在了离柳家不远的拐角处。

    “还有一小节路了，你自己走过去没问题吧？”陌生男子压低了声音蹲在柳月面前说道。

    柳月拼尽全力，微闭着眼睛，朝着陌生男子点点头。

    陌生男子见状，便起身走了。

    靠着墙角稍作休息，柳月又重新背起背篓，拖起沉重的步伐，往柳家方向走去。

    “大丫，你终于回来了，可把我急坏了。”王氏终于在不远处看到了柳大丫的身影，着急的跑过去，将柳月的背篓接了过来。

    “娘您别担心，我这不是回来了吗！”柳月硬挤出一抹笑来，对着王氏说道。

    “快进去，娘去给你热饭。”

    总算是到家了，柳月终于可以安心的睡上一觉了。

    “死丫头知道回来了？钱呢？”

    孙氏挡住了王氏母女的去路，伸出手来，严声厉色问道。

    “到时候我自会给您的，您不必着急这么一会儿吧！”柳月是真的累得狠了，但是面对像孙氏这样的泼妇，她也不能任由她去。

    “好，那我就再给你一点时间，看你啥时候能给我变出钱来。”冷哼一声，转身进了屋。

    柳月看着孙氏一转过身去，便闭上了眼睛。

    王氏吓得赶紧将柳月送回了西屋，费了九牛二虎之力才将柳月放到炕上。

    “小主子，这么晚了你去哪儿了？”秦嬷嬷见金元和从外面回来了，匆匆走过去问道。

    晚间，她见金元和不见了，还让西行和右双到处去找过他。

    “我就随便出去走走，没事的，秦嬷嬷你别担心。”金元和说着就径直进屋了。

    秦嬷嬷有些想不通，以前金元和要是出门，一定会给她说一声的，但这一次他却什么都没有说就出去了。

    回到自己屋子的金元和，脑海里一直浮现着柳大丫那奄奄一息又不肯放弃的模样。

    果然如秦嬷嬷所说的一样，原本他还有些不太相信，但是听了街坊邻里的话之后，再想到柳大丫那一副虚弱无力的样子，他便信了。

    柳家人那么欺负她，她还要给他们赚家用，究竟是该说这丫头愚孝呢，还是应该说她傻呢？

    当初她为了下山，可以不惜自己的婚姻大事，就这么把自己搭给了一个素不相识的他，难道就只是想回来给家里人赚钱做事的？

    他现在倒是越来越好奇，柳大丫究竟是怎么样一个女子。

    也不知道她的身体到底怎么样了？不然，明日把自家的郎中带去柳家给柳大丫看看吧，到底是自己的救命恩人，总不好袖手旁观？金元和纠结的在屋子里来来回回踱步。

    “西行你过来，我让你一直都跟着小主子，你知不知道今天傍晚的时候，小主子上哪儿去了？”秦嬷嬷还是不太放心，决定问问金元和的贴身护卫。

    “就在刚才我们一直都跟着小主子，可是跟到一半的时候，小主子说他的随身玉佩丢了，就让我们去帮他找，随后我们就不知道小主子去哪儿了。”

    西行也知道也许这是金元和找来的借口，可是他们又不敢多问。

    “算了，幸亏小主子没事，要是小主子有什么闪失，我看你们该如何向上头交代。”

    秦嬷嬷无奈地看了一眼西行，终究是什么都没说的走了。

    柳家西屋。

    “不行，不行，娘得赶紧去给你找柳郎中。”王氏见柳月眉头一直皱得紧紧的，便伸手摸了摸，竟有些烫手。

    “娘，别去！”王氏正要转身的时候，柳月迅速的拉住了王氏的手。

    “大丫，你都已经病成这样了，娘不能不管啊。”

    “娘，您别担心，我没事的，我只要睡一觉就好了。”

    “大丫你千万别担心银子的事，娘会帮你想办法的，但是你这病一定得看，娘马上去就求你奶奶。”

    “娘，我真的没事，若是……若是明日娘还见着我的病没有好，再去找柳爷爷来看看也不迟啊。”

    见柳大丫还有力气与她说话，又想着孙氏肯定不会让她好好去请郎中，王氏也便打消了这个念头。

    她出去打了一盆水进来，将湿帕子替柳月降温，时不时摸一摸柳月的额头，看看是否还那么烫。

    柳月混混沌沌中，感觉有人在往自己的嘴里灌什么东西。

    可能自身是学中医的，又许是因为看多了电视剧，柳月即使睡着了，她的牙齿也会紧紧的闭上，以免谁会趁机给她灌输什么毒药之类的。

    “大丫，乖乖听话，多多少少吃一点啊，来张嘴……”柳月的耳边传来一个温柔的声音，像是回到了从前她妈妈喂她吃饭的那个时候。

    于是在不知不觉中，柳月张开了嘴巴，将王氏喂给她的东西都吞进了肚子里。

    见柳月终于肯吃东西了，王氏总算是放心了。

    距离她上一次生病被母亲照顾，仿佛已经过了一个世纪那么久远了。在她长大懂事后，生了病都是自己随意熬个药，或是在医院拿点西药。

    这种被母亲照顾的日子，她特别的珍惜，也觉得特别的享受。