
    真应了汪寡妇的话，第二天柳月就被柳老二悄悄地送到了山上的尼姑庵里。

    柳大丫回家后就没了消息，汪寡妇就怕她被撵出来，自己的银子没处要。就在村里逛了好几天，甚至特意路过柳家好几次，打听之下才知道柳大丫早就被柳家人以失了名节为由送到了山上的庵子里了。

    知道这事之后汪寡妇顿时就恼了，那山上的庵子别人不知道，她可是知道！

    在县里的时候，她那死去的相公就和她说过，那尼姑庵每隔一段时间都会找牙婆把庵子里多余的人卖一卖，对外却说是送到其他尼姑庵学习了。

    柳大丫被送到那个黑心庵子，若是被人卖了的话，她的钱要怎么办？

    这可不行！

    汪寡妇一拍大腿，脚下拐个弯就去了柳家邻居李家的院里，李家媳妇是出了名的大喇叭，这事儿，只要她一张嘴基本就离全村人都知道不远了。

    ……

    柳月被送到尼姑庵的这几天反倒比在柳家过得更舒服。这几天总是下雪，她刚来就一直在打扫庭院，累是累点，但最起码每日能够吃饱穿暖。这样的日子倒是也还充实，只是王氏那任人捏圆搓扁的性子让她实在放心不下，她得早日回去。

    柳月每天都掰着手指头数着日子，觉着这么多天了，汪寡妇也该把这事儿都闹开了……

    直了直腰，尼姑庵的院门忽然被人从外打开，一个妇人面上焦急有些吃力的背着一个十二三岁的少年，柳月迎上去一看，才看见她背上的男孩已经昏了过去，她赶忙放下扫帚，然后把人往住持的院里领。

    “这边。”柳月走在前面，那妇人马上跟在了后面。

    那妇人身上穿得不算华贵，但也不像村里普通农妇一般打着补丁。背上的小男孩倒是一身的绫罗，一看就是大户人家的孩子。在这个世界这么些天，头一回见到有钱人家的孩子，柳月没忍住就多打量了几眼，竟发现这男孩居然是中了毒。

    这方圆十几里都是小村小县的，小男孩中的毒可不是他们这里能够有的，纵是有，放在他们这些小人物的身上也是浪费。恐怕这两人来头不小。若是她没看错的话，这孩子中的毒恐怕没有那么简单！

    住持正坐在床边闭目念经念着佛珠，门忽然被人打开，她也只是慢慢的睁开眼睛。

    “净慧，何事这么慌张。”

    净慧是柳月在这里的法号。

    柳月没有解释，只是侧过身将身后的人让了进来，见到外人，住持的脸上终于有了些波动，她拿起佛珠赶忙起身将床让了出来，那妇人点了点头，几步到了床边就把背上的人小心翼翼的放到了床上。

    然后转过身来直直的跪在了地上：“还请住持救我家小主子一命！”

    住持上前一步，看着躺在床上脸上没有一点血色的少年，面色作难。

    “这……施主起来……”她哈腰轻扶跪在地上的妇人，摇了摇头：“小施主的情况，老身也没什么办法……”

    妇人听见住持这么说，从身后的包袱里掏出两锭银元宝，足足一百两的样子。

    “求您就帮帮忙吧，只要能救我家少爷，怎么样都行……”

    住持看着银子也是有些心动，她在这里从未一次性见到这么多的银子，但她明白，这两个来路不明的人绝对没那么简单，这银子恐怕收了也是烫手……

    银子虽好，但也得有命花！

    “我这庙小，恐怕帮不上什么，施主还是赶快另寻高人吧……”住持握着佛珠，施了一个佛礼，然后侧过身看向柳月：“净慧你留在这看能不能帮上这位施主什么忙，然后天黑之前将人送下去。”

    话说完住持连看多不回头看一眼，就迈出了房门。

    柳月站在屋里，只觉得身边一阵风刮过，眼前一暗，四个黑衣人就站在了床前，门也被直接从外带了上。

    “秦嬷嬷，小主子怎么样？”为首的黑衣人开了口，被叫秦嬷嬷的妇人摇了摇头，黑衣人一咬牙就伸手想要背起床上的人，却被一个不大的声音止了动作。

    “若是……我能救呢？”

    柳月的声音不大，却成功的让屋里的所有人都看向了她，妇人还好，那四个黑衣人的目光却让柳月双腿忍不住打颤。

    这得手上沾了多少血才能有这么冷冽的眼神啊！之前她救过一个大人物养的杀手，那神色和面前的黑衣人相比，都要差上很多……

    黑衣人打量着站在门口的柳月，这小尼姑想来入庵还不久，还没来得及剃度，只穿一身僧袍，身板小的可怜，看起来也就是个十岁左右的女娃娃，而且那面黄肌瘦的样子，怎么看都不像是懂解毒能救人。

    忽视那双不住打颤筷子一样细的腿，那女娃娃眼中满是自信，让他都觉得或许真的能相信。

    “我能救！但我有条件！”柳月挺了挺胸膛，尽量让自己看起来有些底气。

    随后就是一阵诡异的安静，。

    就在柳月觉着他们不会相信自己之时，为首的黑衣人就侧过了身子，将床边让了出来，其他人也给柳月让了一个空间。

    “只要你能救。”男人的话打破了平静。

    “老大……”一个只有一只耳朵的黑衣人仔仔细细地打量了柳月半天，不放心的开口。

    “闭嘴！”

    黑衣人的声音吓得柳月一个哆嗦，不过很快她就缓了过来，她索性壮起胆子几步走了过去，然后伸手为床上的人把脉。

    眉头一点一点的聚拢了起来，看的四个黑衣人和妇人也跟着皱紧了眉头。

    忽然的，柳月勾起了嘴角，她转过头看向之前说话被称为老大的男人。

    “我需要银针！快！”

    柳月眼睛亮晶晶的样子让黑衣人完全放下心来，不过能让他相信她，完全是因为小姑娘把脉的样子看起来非常的熟练。

    “老三。”

    四个黑衣人中看起来最胖的一个反应过来，犹豫了一下，才从衣襟里面取出来一个针灸包，然后递给了柳月。

    柳月眼睛一亮，打开针灸包，里面一一排列的大大小小的银针闪烁着光芒。

    好针！

    能在古代看到这种品质的针，真的是不容易了，这要比她之前的那一套还要好！

    “别看了，喜欢的话，你救好小主子，可以给你！”黑衣老大完全不知道这针有什么好看的。

    柳月转过头：“我行针的时候不能有人在旁。”