
    许是柳月刚才用的特殊能力太多了，没和王氏多说几句话就睡着了。

    王氏看着柳月的睡脸，眼泪险些就掉在柳月的脸上。

    她差一点就失去她了，这要没了柳大丫，她可怎么活？

    她所想的，不过就是陪着柳大丫的身边，看着她长大，看着她穿上喜服出嫁，她就已经心满意足了。

    这么多年，她一直忍着，忍着，再忍着，都是因为有柳大丫在她的身边。

    王氏怔怔的坐了一会儿，擦掉眼泪，在柳月身边躺下了。

    寂寥抱冬心，裁罗又褧褧。夜久频挑灯，霜寒剪刀冷。

    窗外的风呼呼吼叫着，这个寒冷的冬季要什么时候才能过去。

    “赶紧起来，昨晚下雪了，起来扫雪！”孙氏站在院子里，喊道。

    原本柳月还做着一个美梦，眼看着快要到嘴的烧鸡一下子就被孙氏的吼叫声给打飞了。

    气得柳月伸出双腿，在炕上直蹬。

    “怎么了大丫？”王氏疑惑的看着柳月。

    “我这是……在活动一下身体，这不马上要出去扫雪了吗！”柳月尴尬的放下腿，笑了笑。

    “好，那娘先出去了，不然你奶奶又要喊了。”

    啊，烦死了，她的烤鸡。

    柳月将头埋进被子里，满脑子里想的都是刚才那只飞走的烤鸡。

    “死妮子还不赶紧来帮忙？难道要我来请你吗！”孙氏见柳大丫还没有出去，便又嚷嚷道。

    柳月瞥了一眼窗外，很不情愿的穿上了袄子。

    “人都到齐了，那我现在宣布一件事，从今往后，老大媳妇和老二媳妇你们两轮流来做饭。”孙氏清了清嗓子，宣布道。

    “娘，这怎么可以，我还要照顾二蛋呢，我哪能做饭！”吴氏第一个站出来反驳道。

    “奶奶，咱们明明已经说好了的，这月我娘不做饭！”柳月见孙氏做出这样出尔反尔的事情来，也表示十分的生气。

    “行了，别得了便宜还卖乖，都让你娘休息这么几天了，也差不多了，难道要我这一把老骨头来伺候你们不成？！”

    “算了大丫，娘已经休息这么几天了，够了！”王氏站在柳月的身后，扯扯柳月的衣角。

    “那要我娘做饭也没关系，但是这个月的家用还给我！”柳月伸出手去。

    既然她娘又要做饭了，凭什么还让他们拿着她辛辛苦苦赚回来的家用！

    “死妮子，你敢跟我讲条件，你长本事了是吧！看我不打死你。”孙氏气得慌忙的从角落里拿出一根木条，就追着柳月打去。

    “还敢躲是吧，要不是你，昨儿金家公子又怎么会来，花花又怎么可能把玉扳指给打碎了，都是你，看我不打死你！”

    孙氏狠狠的在柳月的背部抽上了几下。

    这家伙，什么鬼，竟然连这件事都要算到她的头上来。

    “娘，别打了，别打了，大丫知道错了，我做饭就是，我什么都听娘的，求娘别再打了！”王氏赶紧将柳月护在自己的身下，祈求道。

    “好，今儿要不是看在你娘的份儿上，我一定打死你！”孙氏将木条随手一扔，冷眼一瞥。

    “既然刚才大嫂说要做饭了，那么我也就不跟大嫂争了，这以后就麻烦大嫂了。”吴氏找到间隙来到王氏的身边。

    “我说以后你们以后轮流来没有听见吗，当我说的话是耳旁风是吧！”孙氏插着腰，看向吴氏。

    “可是娘，刚才大嫂说了要做饭的，我也不好跟大嫂抢吧？！”吴氏斜视的瞪了一眼。

    “行了，行了，我说轮流就轮流，今儿先从你开始！”孙氏指着吴氏命令道。

    “大嫂为大，不应该先从大嫂开始吗？”

    “那你来扫雪，让你大嫂去做饭。”

    “那我还是去做饭吧。”吴氏眼睛一转，立马就冲进了厨房。

    这外面扫雪多冷啊，当然还是待在屋子里暖和一点。

    “还愣着干啥，还不赶紧扫雪，待会儿可怎么过人呐！”

    王氏心疼的看了柳月，然后对着孙氏恳求道：“娘，大丫身子不好，能不能就别让她扫雪了？”

    “我看她的身子骨好着呢，年纪轻轻休息什么休息，赶紧扫，这院子里和外面路上的雪要是扫不完，今儿就甭吃饭了！”

    说完，孙氏双手插兜，就回了屋子。

    “大丫，你慢着来，娘帮你扫，你别担心。”王氏拉了拉柳月的手。

    “没事的娘，我可以，倒是娘，您昨日才受了伤，真的不需要回屋休息吗？”柳月担心的看着王氏。

    昨天要不是她及时赶到，王氏恐怕命都不保了。

    “只要大丫没事，娘就没事！”王氏宠溺的摸摸柳月的头。

    这种感觉真好，及时她身上再痛，天气再怎么寒冷，只要有王氏在，她便一点都不痛，也不冷了。

    数萼初含雪，孤标画本难。

    还别说，要是可以将这帮无情无心之人忽略不管的话，这银装素裹的小村庄还真是令人留恋忘怀。

    没有二十一世纪的严重雾霾，也没有垃圾遍地的街道，更没有忙碌纷扰的红灯绿酒。

    这里，是那么的安静，空气是那么的清新，除了某些人，其他的都是那样的亲切。

    饭菜里不会有任何的化肥添加剂，全都是纯天然的。

    要是只和王氏过日子的话，她倒是蛮愿意留在这儿的。

    柳月朝着王氏看了一眼，见她的手都长了几个冻疮，却还在坚持着扫雪。

    一般情况下，皮肤长期处于寒冷的天气中，就会引发冻疮。

    而这冻疮要是治不好的话，每年到了寒冷的冬季都会复发的。

    不仅痒，偶尔遇热还会很痛。

    王氏在柳家一直都兢兢业业的做好她本分的事情，可柳家人何曾将她当做是一家人看待过？

    “啊呼，啊呼。”母女两人的嘴里不停的冒着热气。

    “终于扫完了，娘跟我回屋吧！”

    “你先回吧，我去厨房看看有没有什么可以帮你二婶做的。”王氏抖了抖身上的雪，对柳月说道。

    “娘，别去了，您难道都没有发现自己的手上都长冻疮了吗？”柳月一把拉住王氏。