
    桂花村来了一户财大气粗的人家。

    他们一出手就是几两银子，才来几日，就已经成为村里大多数人想要讨好的对象，尤其是那个唇红齿白的小伙子，只是露了几面，就把村里未嫁和待嫁的姑娘魂儿都勾了去，这可叫村里不少姑娘家的父母发了愁。

    这柳家也在其中……

    “娘，我不想嫁了。”柳花花坐在饭桌上，在柳家人吃饭的时候忽然就冒出了一句。

    孙氏砰的一声放下了筷子，抬起头大声道：“你说啥？”

    其他人也都看向柳花花，而王氏只是抬头看了一眼便低头继续吃饭，她现在只担心柳大丫在庵子里过的好不好……

    “我说我不想嫁人了！”柳花花放下筷子，眼神坚定。

    柳有成在一旁虎着脸，沉声开口道：“你又作什么妖！之前说想嫁庄家小子的是你，现在后悔的还是你，你还想干啥？”

    见公公发火，老二媳妇冷笑了一声，然后不紧不慢的把夹起来的豆子送到嘴里，边吃边阴阳怪气道：“妹妹的眼界高，现在村里来了个俊小哥，庄家小子自然就不算什么了。”

    老二媳妇感到可笑，她这个小姑子，一天呆在家里什么也不干，仗着自己有几分颜色，就谁也看不起，还真把自己当成了大家闺秀了。

    庄家算是村里的殷实户了，能嫁到这样的人家已经就是烧了几辈子的高香，不然就凭她那懒的要死的样子，嫁到哪就都是个祸害！

    现在她竟然还想懒蛤蟆吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己配不配！

    老二媳妇的话刚说完柳有成就瞪大了眼睛，转眼看自己的闺女没有丝毫的反驳，反倒是一副默认的样子，脸色顿时变得有些难看。

    “胡闹！那一看就不是普通人家！你想都别想！这话你要再说我定打断你的腿，别再想什么幺蛾子，你给我老老实实的等着下个月嫁人！”

    孙氏坐在一旁，想到的却是自己白日里看到的俊后生，那后生只是问个路就打赏给人一两银子，那时她还眼热了许久，只恨自己没有快走几步被那人抢了先。

    那人家一看就是有钱的，若是自己的闺女真的能嫁过去，那他们的钱还不就是她的？

    这样一想，孙氏的眼珠转了转，然后满脸带笑的拉了拉自己的男人：“当家的，你火气这么大做什么！闺女这也是碰上自己真喜欢的了。”

    “哼，哪有喜欢什么就做什么的！做事也不过过脑子，天天竟想些有的没的！”柳有成抽出了烟杆，捻了捻烟斗里的烟叶。

    饭后一支烟，生活似神仙！

    孙氏见自家男人脸上的表情有些舒缓，然后才继续开口道：“老二媳妇说的那后生我见过，长得确实俊，而且还懂礼貌，若闺女真的能嫁过去，以后才真是能过上好日子！庄家小哥算什么，和那后生比起来，那就是一个天上一个地下的。”

    “对啊爹，要是我能嫁给他，以后一定好好孝顺你们。”柳花花见母亲帮她说话，顿时感觉这事很有希望。

    老二媳妇暗暗撇了撇嘴，觉着小姑子的样子着实有些恶心，看得她饭也不想吃了，打了声招呼就拉着儿子下了桌，临走的时候还用眼睛斜了柳花花一眼。

    呸！真当自己是嫦娥下凡了！人家能不能看上她还都两说，一个未出阁的大姑娘，一点也不知道羞！可不能让二蛋再看下去，可别学的一样的不要脸皮！

    老二媳妇走之后，孙氏和柳花花你一言我一语的，直把柳有成气得敲了桌子：“你们爱做什么做什么！我不管了！”

    见柳有成出了院子，柳花花跺了跺脚，然后看向孙氏：“娘你看爹！”

    孙氏现在看自己的闺女是怎么看怎么顺眼。

    瞧瞧这生气的小模样，就连她看了都觉着喜欢，那俊后生肯定也会喜欢的！

    “等你和那后生结了亲，你爹就不会这样了！”

    柳老二看着孙氏小声哄着她三妹，心里暗暗呸了一下。

    就三妹那点颜色，也就比县上的窑姐儿好上一些，人家凭什么会娶她！

    坐着的人各怀心思，王氏刚准备收拾饭桌，忽然就从院外传来一个妇人的声音。

    “柳家的在吗？”

    王氏听见有人在院门外喊，放下碗筷就起身准备去给开门。

    孙氏听到这声音感到有些熟悉，忽然眼睛一亮，她几步上前一把推开王氏，亲自去院里开的门。

    是李媒婆！

    “诶呦，老孙婆你这腿脚还这么麻利！”李媒婆笑着进了院，然后回过身：“你们把东西抬进来吧，诶诶诶，小心点啊~”

    只见四个庄稼汉子抬着两个大箱子从李媒婆的身后把东西抬进来然后放在了院中，箱子落地时发出了沉闷的声音，一看就是有些份量！

    “喜事啊~可是喜事~”李媒婆见东西放下之后便扯着她那块已经洗的发白的粉帕子：“孙婆子我早就说你是个有福气的了！”

    “啥福不福气的，妹子你来到底是啥事？”孙氏此时已经合不拢嘴了。

    村里能在上门提亲的时候能拿出这手笔的恐怕也就是新来的那一家子了！

    从见到李媒婆起，柳花花就心跳不断的加速，看到那两大箱子的彩礼后，她就笃定就是那俊后生给她送过来的。

    心里早就已经忘记了自己还身负婚约，她面带桃花的也不敢看李媒婆，虽然知道这种时候自己应该回避一下，但脚上就是挪不动步子。

    她扭扭捏捏的样子看的李媒婆有些疑惑：“这闺女是咋啦？”

    以为是媒婆调侃，柳花花哎呀了一声便转身跑回了房。

    她这样让李媒婆更是有些摸不着头脑，但是一想到自己今天来的目的，也就顾不得那么多了，立马又挂上了有些神秘的笑容：“老孙婆，你可知道村里新来的那一家？”

    孙氏假装不解，心里却是开了花，她将人一边引进屋里一边问道：“妹子你说的是哪个新来的……”

    “还能是哪个！”