
    “不管你们谁来做这个饭，总之我娘是不会做的，好吃也没用，爱谁做谁做。”反正饭也吃的差不多了，柳月就拉起王氏的手，往外走，“娘，我们走！”。

    “大丫，我们这样做是不是不太好？”王氏跟在柳月的身后，不时的回头望望，总觉得这样会出大事的。

    “娘，您都给他们做了这么多年的饭了，也是时候让您休息一下了。”

    “可……”

    “好了娘，什么都别说了，让他们自己看着办吧！再说了，这是我和奶奶原本就说好了的，我拿出下半月的家用，您就不用做饭了。”

    她可不管谁来做下一顿饭，总之她不想再让王氏遭这个罪了。她这么费尽心思的去赚钱，为的不就是让王氏么。

    “她可回来了？”金元和坐在椅子上，端起茶杯，轻轻的抿了一小口。

    昨日他回来后，就一直很担心柳大丫，也很好奇她这一日究竟是要干什么。于是就让右双悄悄的去调查一下。

    “回来了。”

    “你可有发现什么？”

    “一大早她就跟着村东头卖菜的农夫进了县城，把昨日采的药材都给卖了。”

    “她缺银子吗？她拿这些银子做什么？”金元和好奇的嘟嚷道。

    在村里头，好像也花不了什么钱吧，难不成柳家人又欺负她了？看来还是需要他亲自去柳家看看才行了。

    “大丫，你老实告诉娘，这些钱都是哪儿来的？”晚上回到西屋的时候，柳月将剩下的铜板交给了王氏。

    “娘，昨日我不是到山上去采了药材吗，今儿早上我去县里把它们卖了。”

    “你认识药材？”一听到柳大丫的话，王氏立马就翻起身来。

    “柳爷爷不是郎中么，所以我就偷偷的看了柳爷爷的医书。”柳月眼神飘忽不定的，不敢正眼去看王氏的眼睛。

    “可是你都不识字，又怎知那医书上写的是什么？”

    “我的确不识字，可是那不是医书么，上面都有图，所以那上面画的肯定就是药材啊。”

    “也对，不过大丫以后你再去采药可得小心着点，要是你出了什么事，叫娘还怎么活啊！”

    “娘，您别担心，我会注意的。”

    柳月见王氏不再继续追问了，便终于松了一口气。

    幸亏王氏很容易就被搪塞过去了，不然她还真的不知道该如何解释。

    话说，她是不打算带着王氏一直住在柳家的。虽然能让王氏暂时卸下了做饭的活儿，可孙氏哪里是这么好对付的。不做饭，还有其他活儿呢，总不能以后都由她来赚钱，养着这么一群吸血鬼。

    她得必须想一个法子带王氏离开这里才好。

    翌日清晨

    柳月和王氏是被孙氏的咆哮声震醒的。

    “死丫头还不赶紧起来担水，难道还要我一把年纪伺候你们娘俩不成！”

    “大丫，你再睡会儿，让娘去担水吧。”王氏先下了炕，温柔地拍拍柳月的被子。

    这可不行，她费劲了心思才能让王氏不用做饭了的，她怎么还能让王氏去帮她担水呢。

    想到这儿，柳月便急忙也跟着穿好衣服，下了炕。

    “贱丫头别以为你昨日里赚了一点钱回来，今日你就什么都可以不做了，我告诉你，该你做的家务你还是得做，一件都不能少！” 这刚踏出门，孙氏就贴了上来，指着柳月的鼻子说道。

    “娘，我来担水，其他的家务我也会帮着大丫做的。”王氏站在一旁实在是看不下去了，不由得将柳月给护了过去。

    “呵，你以为你现在不用做饭了就没有其他的事情做了吗！那棚里面的菜也该浇水了吧，赶紧去把水浇了，浇不完，别想吃饭。”

    孙氏龇牙咧嘴的朝着王氏瞪了一眼。

    柳月一看孙氏这样子，立马就想起了星爷电影里面的那个包租婆，简直可以本色出演。

    “死丫头看什么看，还不赶紧去担水，再晚了，让大家吃不上饭，看我怎么收拾你。”

    不再争辩，柳月走到水井旁边，看到了两只倒在地上的水桶。

    就柳大丫这么小的身板，能将这水桶提起来都不错了，更别说是担水了。

    这柳家人对待柳大丫母女，真就是在家养了两个免费的保姆。

    她弯下腰，将水桶给扶正了。

    正在这时，耳边又传来了柳花花那佯装出来的娇滴滴的声音。

    “娘，我们什么时候才能吃饭啊？我都已经饿了。”

    真是只会站着说话又不腰疼的人，没有公主命，却拥有一身的公主病。

    “你先别着急，马上就好了。”孙氏朝着自己的女儿笑道。

    然后立马转头恶狠狠地瞪了一眼柳月，“赶紧担水，你姑都饿了，你没有听见啊！”

    瓦特？她饿了跟她有什么关系？

    怎么啥事都赖在她的头上！

    可是叹息归叹息，回过头来，她还得面对那两个大空桶。

    费尽了自己浑身的力气，柳月才打上来了小半桶水，就感觉自己的身体仿佛被掏空了一般。

    大口大口的吸着气。

    “啊——”

    突然头上被狠狠的拍打了一下，一种火辣辣的痛，瞬间从头顶往下袭遍了全身。

    柳月赶紧抱着自己的头，回头朝着孙氏看去。

    “站在这里发呆，想偷懒啊！是不是找死啊！？”