
    “不行，不行，你们想想这枚玉扳指这么值钱，要是让花花过去道歉了，金家公子一生气，那么跟咱们家的这门亲事可就黄了！”孙氏一心想着的还是这门亲事。

    “黄了就黄了呗，难道要我们赔啊，瞧瞧我们家，能吃饱饭都已经不错了，哪里还拿得出那么多钱来赔！”柳老二反正是不想跟着赔偿这笔钱的。

    这笔钱可不是什么小数目，对于他们家来说就算是砸锅卖铁都凑不齐这钱，别说二百两，能拿出二两都已经很不错了。

    “老二，你咋能这么说话，要是这亲事黄了，那你妹妹上哪儿去找这么好的一门亲事。”

    “娘，这门亲事不是大丫的吗，怎么又跟花花扯上关系了？”柳老二被孙氏说得一头雾水。

    “你别管，反正要是这么亲事黄了，咱们再想要过好日子那就更是不可能了，所以不能让花花过去道歉。”

    “但这扳指是她打碎的吧，谁闯的祸谁自己擦屁股，反正我是没钱，我的钱不都交给您二老了么。”柳老二两手环抱在胸前，别开脸。

    “娘……”柳花花扯了扯孙氏的衣角。

    “你们想想看，花花要是嫁到金家了，那么以后我们的日子不是也会跟着好起来嘛。”

    “这不是大丫的婚事么，花花不是要嫁给庄家小子么，再说了，谁嫁过去不都是一样吗，我们又没有分家！”

    “这是啥话，大丫能和花花比吗，你妹妹长得比大丫好看多了，金家公子当然是喜欢花花多一点，大丫过去了，出不了几日就会被赶出来的，那还不是照样就黄了。”

    按照孙氏的引导来看，把宝压在柳花花身上赢的几率的确是比柳大丫的大一点。

    见柳老二和柳老三有些动摇了，柳花花再给添了一把火。

    “二哥，三哥，就凭你们平时对大丫和大嫂的那个态度，大丫嫁过去之后，不跟咱们撇清关系就已经不错了，更别提要拉你们一把了，我就不同了，我是你们的亲妹妹，我要是嫁过去了，哪能不管你们。”

    两兄弟听完了孙氏和柳花花的话之后，最后的那层底线也被攻破了。

    “那娘，我们接下来怎么办？”

    “要不就说是大丫把金哥哥的玉扳指摔碎了，这样一来，金哥哥会讨厌大丫的，那么我就有机会接近金哥哥了。”柳花花把自己心里的想法给说了出来。

    “大丫虽然是金家公子未过门的媳妇，可就算是说她打碎的，也不好不赔吧，这样说只会让金家对我们失望。”柳老三倒是还有一丝理智。

    “那怎么办？难道真的要赔钱吗？我们哪里去找这么多钱来赔？”柳花花担心的搓着自己的手。

    “反正这钱，咱们家是凑不齐的了，我看只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “把大丫卖了，娘你也不是说了吗，花花要嫁给金家公子，要是大丫还在家，这事儿就不大好办。大丫不在了，咱们家就只有花花能上花轿了。到时候金家也不好把花轿给退回来。”抛弃了最后的底线，柳老二开始献计献策。

    “娘，我觉得二哥说的有道理，反正您不也很讨厌大丫的吗，把她给卖了，家里省了口粮，咱们凑了银子。等我嫁过去了，一定不会再让娘吃苦、受累了。”柳花花拉扯住孙氏的衣袖，试图说服孙氏。

    “可这要是让你爹知道了，咋整？”到底一家之主是柳有成，孙氏还是有些怵他的。

    “我们悄悄把大丫卖了不就成了，爹不会知道的。”

    “到时候大丫已经被卖走了，爹顶多是生生气，骂骂我们，也不能拿我们怎么样啊。”

    听着这话，挺像那么一回事的。

    为了她宝贝女儿的幸福，也为了以后的好日子，还真的只能这么做了。

    “娘，您要是答应了，那我这就去找牙婆子商量商量？”柳老二轻声的试探道。

    “去吧，去吧，现在只能这么做了。”

    得到了孙氏的应允，柳老二一溜烟的就跑出了大门。

    “你爹呢？”

    “爹刚刚被张大爷叫走了，说是他哪里有新烟，让他过去试试。”

    “在你爹回来之前，一定要把大丫给卖掉！”孙氏坚定的向柳花花和柳老三说道。

    不一会儿，柳家就来了一位身穿大花袄子，面相狰狞，虎背熊腰，年逾半百的老婆子。

    “孙婆子，你家老二让我过来一趟，听说你要把大丫给卖了？”牙婆子走进正屋，四处看了看，然后问道。

    “是啊，这不是急着用钱吗。”

    “要卖孩子的，哪一个不是急着用钱呐，说说看吧，什么价位，要是觉得合理，我待会儿就把钱给你送过来，把人带走！”

    她本就是做这种生意的人，就不用跟他们说其他无关紧要的闲话了。

    “你看看啊，我们大丫可是这村儿里算是最勤快的人了吧，啥活儿都能干……”

    “行了，这些我都知道用不着你说，我就问你，什么价位？”

    她也是这村儿里的人，她怎能不知道呢，竟说些有的没的。

    “至少得值这个数吧！”孙氏伸出手比划道。

    “五十两？呵，孙婆子，你跟我开玩笑呢吧，五十两，你卖得是个仙女啊！五十两买你们全家都嫌多！大丫是听话，也勤快，但你也不看看她那瘦小的小身板跟那蜡黄的脸，你觉得能值这个价吗？你要是诚心寻我开心，那我也不多留了。”牙婆子一下就变了脸色，不乐意了。

    “那……要不你出一个价！”

    “最多也就这么数吧！”牙婆子想了想，给孙氏比划道。

    “不行，不行，这简直太少了，你再加点！”牙婆子出的价位，孙氏又嫌太低了。

    ……

    两人商议了半天的价，总算是达成了协议。

    “那你就在这儿上面按个手印吧，我待会儿就给你拿钱过来。”牙婆子从怀里掏出一张纸来，放在孙氏的面前。

    正当孙氏要按手印了，王氏就冲了进来，跪在了孙氏的面前，“娘，你要把大丫给卖了？她可是您的亲孙女啊，娘，我求求您了，千万不要把大丫给卖了，我给您磕头了。”