
    摸摸自己被打的头，疼得柳月直咧嘴，可这具身体却一声都不吭，可见柳大丫原来没少被这样打过。

    柳花花推开窗户不屑的朝着柳月看了一眼，然后“嘭”的一声将窗户给关上了。

    “还不赶紧动起来，等着我来帮你啊？！”

    见柳月纹丝不动的站在那儿，孙氏这气不打一处来，又朝着柳月的背上狠狠的打了一下。

    回过神儿的柳月，本能的躲避，赶紧弯下腰去提这两只桶，要是再不动手，恐怕会被孙氏给打死了。

    柳月使出吃奶的劲儿，终于将两只桶偏偏倒倒地拎起来了。

    可见是真的挺重。

    还没走出去几步，“哐当”一声，柳月的脚下一滑，水桶被重重的摔倒在了地上不说，她更是差点来了一个狗吃屎。

    “你个死丫头这一大早上的，这是要翻天了是不，你是不是成心的？！”孙氏听见院子里水桶落地的声音，赶紧跑出厨房，看了一眼，竟发现柳大丫又把水给打翻了。

    “住手！”

    孙氏气急败坏的举起手来朝着柳月走去，可她的手还没碰到柳月，就被一个男声给喝住了。

    孙氏原本还想回骂一声，谁敢这么对她说话。

    可是当她转过身去之后，所有的气都统统咽进了肚子里。

    “原来是金公子来了，快进屋里坐。”孙氏立马就笑面如花的对着金元和招呼道。

    “怎么样，摔伤了没？”金元和毫不理会孙氏，径直朝着柳月走去，将她从地上扶了起来。

    愣是让站在一旁的孙氏感到无比尴尬。

    正好又对上了秦嬷嬷那张极为冷漠的脸，瞬间让孙氏变成了一个乖乖的兔子，只好尴尬的回笑了一下。

    “嘶。”可能是金元和扶她的时候，不小心触碰到了她刚刚摔伤的胳膊，柳月呲痛一声。

    “让我看看。”

    这个熟悉的声音，好像是在哪儿听到过，却在一时间让柳月没能想起来。

    “西行，拿药过来。”金元和将手伸过去。

    幸亏西行随时都带着各种各样的药，以备不时之需。

    听见了外面的喧哗声，各个屋子里的人都跑出来看热闹。却不曾想，金家公子一早就来了，眼下正给大丫上药呢。

    “娘，这是金公子来了吗？”不知何时，柳花花竟换了一身看起来很艳丽的长裙，嘴角含笑，迈着小碎步，走了过来。

    在场所有的人见到柳花花这番妖艳的打扮，都不禁的瞪大了眼睛。

    还别说，柳花花原本的姿色本就不算差，加上这么一打扮还真是好看了许多。

    不过在柳月看来，就算她打扮的再美，也是徒有其表，骨子里所散发出来的乡土气息怎么都无法遮掩住。金元和这种大家公子只要不是口味特殊，怎么都不会看上柳花花这款。

    不出所料，金元和根本就没有理会柳花花。

    无论她在金元和面前是如何的晃荡，然而也只换来了金元和的一句，“麻烦让一让！”

    等柳花花反应过来的时候，金元和已经将柳月扶进了西屋。

    即使这样，柳花花依旧兴奋地拉着孙氏的手不停的摇晃着：“娘，您听见了吗，刚才金哥哥跟我说话了！”

    我的傻闺女诶，人家是在嫌弃你挡路啊。这回就连孙氏都觉得柳花花简直是中了金元和的毒，可这话她也不敢当着柳花花的面直说。

    进去之后，柳月用异样的眼神看着金元和，让金元和很不自在，“为何这样看着我？”

    “其实你不需要在大家面前装作对我很好的样子，你也知道我那只是缓兵之计，你大可不必当真！”柳月也不想演，直截了当的说道。

    金元和轻笑，“难道你想让我退亲？”

    “不，不，不，你要是现在退亲了，那我还不得又被他们给送走了，至少等我脱身之后再说。”柳月赶紧摆摆手，制止金元和想退亲的打算。

    与柳月只是交谈了几句话而已，金元和便觉得眼前这个人言谈举止，实在不是像平常小户的姑娘，与大家闺秀也相距甚远。加之她那一手不知出处，解毒救命的医术，着实让人好奇得很。

    “跟你开玩笑的，你有恩于我，我岂会置你不顾。”

    对于眼前这个人，柳月真是无奈又好奇。

    与他说了这么几句话，柳月倒是想起了什么。

    金元和见柳月此时正瞪着大眼睛惊讶的看着他，便问道：“又怎么了？”

    “你……是不是帮过我，或者我们在尼姑庵之后，还见过？”柳月猜疑道。

    听了柳月的话后，金元和微微的低下了头，不再去看她的眼睛，许久后，才回道：“没有。”

    没有吗？不太对啊，虽说当时她真的是虚弱的厉害，但至少还是有那么一点点的印象。

    上一次在尼姑庵听过他说话，但是那个时候他正虚弱，说话声并没有那日的中气，可……今日的声音明明就和那日的一样啊。

    他怎么能不承认呢？

    不过，当天已经很晚了，他不可能会出现在那儿的，应该是她真的猜错了。

    见金元和否认，柳月也没再继续探究。

    “小主子，大丫的伤可无大碍了？”总算是秦嬷嬷的出现，打断了两人此时这个尴尬的气氛。

    “嗯，好了。”说着，金元和就跟着秦嬷嬷出了屋子。

    “金公子，到正屋坐一会儿吧，那个饭马上就好了。”孙氏带着笑脸立马迎合上来。

    “嗯。”

    听到金元和这么一说，身边的秦嬷嬷十分诧异的看着金元和。

    一般来说，金元和是不会再外面吃饭的，更何况是像柳家这种连个下脚的地方都没有，他根本就不会久留，就更别提吃饭了。

    “金哥哥，我挨着你坐可以吗？”柳花花拿着手绢半遮面，娇羞的向金元和问道。

    还真当自己是什么大家闺秀了，没事学人家犹抱琵琶半遮面！

    金元和微微点头，表示应允了。

    见金元和答应了，柳花花大喜过望，面上的喜色掩都掩不住，一双眼睛恨不得黏在金元和身上。