
    “怎么，二叔还想动手打我？”柳月看见柳老二握紧拳头，忽然笑了起来：“上次陪我娘去县里交刺绣的时候，二叔对那个漂亮的姐姐可不是这么凶的。”

    说来也巧，柳大丫就那一次和王氏去县里交货，等在茶铺一旁的时候，就看见二叔从对面的青楼里出了来，临走的时候还在送他出来的姑娘脸上亲了一口。

    柳大丫和王氏说的时候，王氏还叫她不要瞎说。

    柳老二平日会在县里做些零活，碰见雇主好的，会有不少的赏钱，这一来二去的，倒攒下了不少的私房。

    兜里有了银子，心思就稍稍活络起来，柳老二的长相不错，所以尽管兜里的银子不多，到了窑子里也有不少的姑娘愿意跟他，常来常往的，就有了个长年相好的。

    本以为一直都隐藏的很好，却没想到竟然被自己的大侄女给看见了，他这个有妻有儿的人，若是真的被人知道了，丢脸是小，万一媳妇回娘家不肯回来，那可就真的是出大事了。

    到时候她回娘家了，就他自己，又哄儿子又烧炕的，日子肯定不好过！

    想到这里，柳老二觉着柳大丫脸上的笑容分外的可恨，他甚至想直接将她那个蓬头垢面的脑袋直接按在地上，但这也就是想想。他还没有杀人灭口的胆子。

    想了老半天，柳老二也没想出能够反击的话，最后拉着脸哼了一声便转身回了自己的屋子。

    等到了屋子，便看见自己媳妇正哄着儿子睡午觉。

    柳老二坐在炕边上，满脑子都是柳大丫刚才威胁他的话，要是没人说出来那事，自己心里还有那么一丝得意，但是今天被这么一戳破，自己竟然有些后悔去招惹了那青楼女子。

    “媳妇，往里点。”

    吴氏赶忙看了一眼刚睡着的孩子，见孩子没有转醒的迹象，便瞬间松了一口气，回头瞪了他一眼，道：“干嘛呢，孩子刚睡着，那边不是有地方吗？”

    ……

    柳月回到屋里，就又往炕洞里塞了一些柴火。

    “大丫，这两天你到底去哪了？”王氏坐在炕上看着低头烧火的柳月，再也忍不住。

    王氏是真的很担心柳大丫，从睁开眼睛之后，那眼睛基本上就没有离开过她。

    柳月抿了抿嘴，之前她虽然身处大家族，父母双全，但是从小照顾她的就只有保姆。

    而她的父母，不是呆在实验室里，就是全国各地的跑，一年也见不到几次，与她为伴的就只有医术和中草药。

    等懂事了，为了能让父母多看她一眼，她拼命的想在医学领域上超越他们，等她终于做到的时候，他们却死在了寻药的路上……

    王氏的这种关怀是柳月从来没有感受过的，她心里一酸，不住的将柴往炕洞里填，眼泪止也止不住的就滴滴答答的落在地上。

    王氏见大丫不回话，很快就发现了她的异常，以为她是受了什么委屈，心里心疼得紧：“发生什么了你倒是说啊，快急死娘了。”

    王氏朝炕沿蹭去，伸脚想要把鞋子套上，柳月见此伸手就握住了王氏的脚腕处：“娘，我没事，你病刚好些，别下来了。”

    “你这孩子！没事还哭成这样？”

    见柳大丫的表情认真，王氏倒也放心许多，她低下身子用满是老茧的手替女儿擦了擦眼泪声音温柔：“大丫，不哭了啊，都哭成花猫了。”

    柳月止了眼泪，小声嗯了一声，然后垂着头把王氏的腿往炕里抬了抬。

    从她在汪寡妇那住了一宿之后，她就知道洁癖这种病，到了这里，绝对是得不起的，所以无论看到什么脏的更脏的，她都极力控制自己那根异常难受的神经。

    她尽量无视那床已经看不出原色的被子，将它拉过来盖在王氏的腿上。

    这屋里的门并不严实，尽管烧了炕，站在地上仍然会觉着冷，她犹豫了一会儿，就脱鞋上了炕，牙一咬，把自己已经冻得发木的脚伸了进去。

    王氏见她的样子，感觉有些好笑，随后伸手就将柳月的脚握在手心里，刺骨的冰凉叫她有些心疼：“冷了吧？”

    “嗯。”柳月小声应了一声，吸了吸鼻子，有些不太好意思的缩了缩脚，却挣不开王氏的手，只能任由她握着。

    王氏的手心很暖，柳月的脚丫也慢慢的恢复了知觉，这时她忽然想起来从自己身体里流入王氏身体里的能量，就伸出自己的手细细的打量了一下。

    柳大丫的手一点也不像是个小姑娘该有的手，手背已经糙的像个麻土豆一样，而且手掌上竟然也有一些茧子。

    从她穿越以来，她还是第一次这么细致的打量自己的这双手，作为一个中医，她对自己的手一向保养的非常好，而柳大丫的这一双，不仅粗糙，指甲缝里还有不少的泥垢，手上新新旧旧的刮痕也有许多，唯一看的过去的就是她的手型了。五指修长且骨节均匀。

    柳月拢了拢自己的手，细细的感受着那股能量，还未等感受到什么就听见王氏的声音。

    “看什么呢？”她总觉着，大丫这次回来变得有些不一样了。

    但是想到自己平日里确实很少和女儿谈心，每天除了家务就是刺绣，根本也没有太顾及到她，现在一眨眼孩子就长大了，自己没发现她的变化也是正常……

    这次也是因为自己的疏忽，大丫丢了许久她才发现……

    哎，是自己对女儿关心太少了。

    婆婆对大丫非常苛刻，她总是叫大丫忍着些忍着些，现在大丫心里有话也不怎么愿意对她说。

    想到这儿，王氏的眼眶一湿，心里越发觉着对不起柳大丫，还觉着对不起她死去的爹……

    “娘，你哭什么？”柳月抬起头，一脸的莫名。

    “娘哭自己不好，连自己女儿有了委屈也不知道，不怪你不和娘说话，都是娘的不好……”