
    “你做这些决定的时候都不考虑后果吗，大丫出去赚钱的事情要是传到了金家人的耳朵里，到时候你又要能落着什么好？”

    在饭桌上，柳有成一直沉默着没说话，只“吧嗒吧嗒”抽着旱烟，可一回了屋，就开了口。

    “你现在是在怪我咯，那刚才大丫要走的时候，你怎么没有出去拦住她？”见柳有成现在才发作，孙氏也不怕他，坐到了炕上，环抱着双手，“再说了，贴补家用，这可是大丫自己说的，我们谁都没有逼迫她。”

    “行行行，你有理，到时候金家人来了，我看你怎么说！”柳有成说不过孙氏，便将脸转向了另一边。

    农户人家，男主外女主内。家里的事孙氏管了那么多年都没出过什么大岔子，柳有成也就随她去了，爱咋咋地吧。

    走出了柳家大门的柳月，毫无头绪地走在乡间小路上。

    她除了医术，什么都不会了，跟何况柳大丫这身体才11岁，就算她这会儿打出行医的招牌，恐怕也没人会信她。再退一步说，这穷乡僻壤的，乡下人谁又舍得出钱看病呢。

    刚才她会当众答应这事，不过是因为气不过这一家子人欺负王氏了，冲动之下才提出了要赚钱补贴家用这一茬。

    后来她会那么平心静气，无所畏惧的劝解王氏，因她不愿让她跟着自己干着急。

    现在好了，出了大门，冷静下来了，她才开始着急发愁了，要是真赚不到钱的话，恐怕那一家老小是真的不会管她死活了到时候帮不了王氏不说，又得连累王氏跟着她受苦了。

    随意在路边捡起一株干枯的毛草，拿在手里玩弄，脚下踢着石子往前走。

    然后反复的想，要如何赚钱。

    “啊——”一走神，不小心踢到了路边的大石头上了。

    柳月赶紧一跳一跳的坐在了地上。抱着自己的脚丫想着，要是现在她的身边有什么药材就好了，那么她便可以简单的缓解一下疼痛。

    想到这儿，柳月脑袋一转，终于想到个赚钱的好主意。她不就是一个鼎鼎大名的中医大夫么，大夫不仅能治病，还认识药材啊。

    不管是在那儿，都需要药材治病的嘛，更何况这里是古代，还没有西医呢。她可以上山采药，然后再到县城去卖呀，那不就有钱了。

    只是……现在这大冬天的，也不知这山上还能有什么药材？

    如若不去试试，又岂会知道。

    按照柳大丫脑海中的记忆跟着一条小路径直往前走，很快便来到了山脚下。

    望着这山势雄伟，高耸入云的山，柳月站在原地看了好半天。

    在华夏的时候，她也经常跟着自己的科研队伍背上行囊走进山林中，去寻找那些稀有的中草药。

    晃眼间，变了身份，变了容貌，相隔就是上千年。她再次踏上这寻找药材的道路，就连目的也完全变了。

    现在已是寒冬季节，可山林中，还是会有很多珍贵的药材，因为有些药材本就只能在冬季挖采。

    烈烈寒风起，惨惨飞云浮。

    站在凛冽的寒风中，柳月不禁打了一个冷颤。

    拍拍自己的旧袄子，稍稍休息了一番，柳月便踏进这山林中，时辰已不早，她必须抓紧时间采药，然后赶紧下山。否则，天黑看不清路，以她现在的体质，多半会冻死在山里。。

    不一会儿，柳月就走到了树林深处，想来柳大丫没少进这林子，这样也好，熟门熟路的，就不用害怕迷路了。

    走着走着，柳月就发现这山里的条件似乎特别适合药材生长。她很快便找到了一些高品质药材，有些还是价值高的珍稀品种。

    这么多珍贵药材，之前竟完全没被人发现。可见这桂花村是没人懂这些了。看着这山林间有这么多珍贵的药材，柳月的脑海中立马就想到了一个生财之道。

    这样一来的话，至少柳家再不能用缺少家用这个理由，而让王氏日夜不分的去刺绣了。

    想到还要回去面对柳家人的嘴脸，柳月就觉得心累。不过转念一想，这大概就是继续活下去的代价吧。不就是在古代穷乡小镇过日子么，对她来说那也不算什么难事。

    她就把这次重获新生当做是上天对她的一次历练吧。

    柳月给自己做完心里建设，转头的一瞬间发现了一株稀奇的药材，刚伸出手去准备采摘，却被旁边的树枝给刮伤了手背。

    “嘶。”鲜红的血液随着柳月的伤口流了出来。

    她赶紧收回手，想用另外一只手去稍微的清理一下，意想不到的事情又发生了。

    当另只手离开那只受伤的手时，那被刮伤的手背，竟然莫名其妙的好了！

    这什么情况？到底发生了什么？

    细想一下，当初她回家看到王氏得了重病，只是牵了一下她的手而已，随后王氏就醒了，大夫检查了一下，也说王氏已经没有什么大碍了。

    如果这一次还不能够表明她自己有这种特殊能力的话，那么第二次，在尼姑庵遇到金家公子时，她不过就是用自己的手拉了一下他的手而已，便明显的感觉自己体内有什么东西在往外面输送。紧接着，她再次检查，惊奇地发现毒素竟全部清除了。

    如此看来，她应该是身负着一种治愈能力。

    可是这种治愈能力，只要使用，她就能明显的感觉自己的身体会虚弱。一定要好好的休息一晚，才能恢复过来。

    也是，这种金手指不会就这么白白给她，总要有一点点的弊端才算公平嘛！

    等到柳月明显感觉自己的身体有些承受不住的时候，她抬头看看天色。

    “可以下山了。”柳月背着一大筐药材满载而归。

    王氏漫不经心的给柳家人做好了晚饭，便站在大门前等候着柳大丫的归来。

    “我看呐，这死丫头肯定是没有赚到钱，所以不敢回来了。”柳花花端着饭碗，在一旁看热闹。

    “小姑子说得不错，大丫肯定是害怕了，就她那样子能赚着啥钱啊。”老二媳妇也在一边起哄。

    眼看着天渐渐的暗了下来，却还不见柳大丫的踪影，王氏有些着急了，来来回回的在门口徘徊着。

    柳月拖着疲惫的身体踉踉跄跄地往回走着。

    “看来这能力还是能不用就不用吧。”快要晕倒的柳月在心里默默想着。