
    “您就别逞强了，让我来帮帮您吧。”柳月说着，就将王氏的框从背上卸了下来。

    然后自己准备好将框给背起来的时候，她发现她竟然无法将它给背起来，因为太沉了。

    她还不死心，再次试了试，但还是没有将框给背起来。

    “大丫，娘知道你想帮娘，你有这个心就好了，没事的。”王氏见柳月一直在那儿挣扎，和框做抗争。

    “这样吧，我从娘的框里放一些在我的背篓里，这样也可以啊！”柳月赶紧从王氏的框里拿了一些东西放在了自己的背篓里面。

    “还不赶紧跟上，这都什么时候了，难道还要让祖宗等你们不成！”孙氏见王氏母女迟迟没有跟上来，便在前面的吼道。

    “来了！”柳月应了一声，便扶着王氏先站了起来。

    好不容易来到了祭祀的地方，柳月一看这里有很多的坟墓，要是一个人还真不敢来到这里。

    “愣着干啥，还不赶紧来摆放祭品，给你祖宗烧冥币！”孙氏又见柳月傻傻站在那儿，督促道。

    柳月急忙过去将背上来的东西，一一摆了出来。

    紧接着，一家子人又跪倒在墓前，家里的长辈就要开始默念经了，听说是为了请求老祖宗们保佑大家平安的。

    柳月跟着王氏也闭上了眼睛，可是不出一会儿，困意席卷而来。

    柳月狠狠的掐了一下自己的大腿，她可不能睡着，要是睡着了，孙氏还不得当着老祖宗的面，把她给打死了，到时候顺势就将她给埋到这儿了。

    “死妮子，今儿是什么日子你不清楚吗，竟然敢当着老祖宗的面哭了，真是太晦气了。”许是她掐的太用力了，一下子困意消失了不说，疼得她眼泪水都掉了下来，孙氏见状厌恶的在柳月的背上狠狠的打了几下。

    “奶奶您别打了，我是在跟老祖宗说，让他们保佑爷爷和奶奶长命百岁，平平安安，然后老祖宗就答应我了，我太激动了，才会掉眼泪的。”柳月抱着脑袋解释道。

    “你也真是的，话都不问清楚就打人，大丫这般懂事，你就知足吧！”柳有成走过来将孙氏从柳月的身边给拽走了。

    “就知道哭哭哭，谁知道她说的是不是真的！”孙氏斜眼看了一眼柳月，嘟嚷着走到一边去了。

    “大丫，你没事吧？”王氏轻声的问道。

    “没事。”柳月胡乱将眼泪给擦掉了，笑着对王氏说道。

    这每一个地方的祭祀习俗都不太一样，民间祭祀会来到墓地，而县城里的那些人，家里一般都会供奉祠堂，所以祭拜什么的，一般都是在祠堂。

    要是家里的孩子犯了错，一般都会让跪祠堂，面壁思过，幸好这民间不是如此，不然她得来这儿多少次啊。

    想到这儿，柳月不禁的抱住了自己的身体，打了一个哆嗦。

    这地方，阴森森的，她可不想再来这儿了。

    “一拜！”

    “二拜！”

    “三拜！”

    “好了，天色也不早了，收拾一下东西回家吧。”柳有成转过身来看着大家伙说道。

    “终于可以走了。”柳月深深的松了一口气。

    “死妮子，去拾一背柴回来，不然的话今晚你就甭想吃饭了。”孙氏走之前，对柳月又吩咐道。

    “没事的，娘陪你一起去！”王氏看着柳月贴心的说道。

    “老大媳妇，还不赶紧跟上，你以为你就没事做了吗，回去之后够你忙的，赶紧的，这一天天的，什么事情都要我来督促，什么时候才能让我省点心！”

    “娘，没事的，我一会儿就回来了，您先跟着奶奶他们回去吧。”柳月知道王氏担心她，可是这样孙氏又会说个不停了。

    “那你注意安全，早点回来，差不多就行了，知道吗！”

    “好嘞！”

    她这个拾柴专业户，要什么时候才是个头啊。

    等到人都走没了，柳月才反应过来，现在就剩下她一个人在这荒山野岭中的墓园里了。

    “老祖宗们保佑啊，保佑啊！”柳月双手紧闭当着这些坟墓作揖，然后嘴上小声呢喃道。

    说完后，眼睛瞟瞟四周，赶紧弯下腰拿起背篓撒腿就跑。

    跑出了墓园，柳月才敢停下脚步来，大口大口的喘着气。

    柳月一边拾柴一边想着，刚把家用上交了，现在她的手里头还剩下一两个铜板了，这样下去也不是一个办法，她得找个时间再去县城走一趟。

    拾柴的时候，顺便也采了一些药材。

    “你们呀，可都是我的口粮呐！”柳月对着手上的药材说道。

    以前她从来都没有想到会有这么一天，把陪在她身边的这些药材当做是自己的口粮来看待过。

    没想到，现在她只能拿着它们来换钱，抵做家用来生活了。

    她的人生令人意想不到的事情这一次可真是什么都遇上了。

    “小兔子，你怎么了？”柳月路过一个树丛的时候，发现了一只躺在地上一动不动的野兔。

    走近一看，才知道这只小野兔是被猎户放的架子给夹住了腿。

    柳月过去将架子给掰开了，可小野兔的腿已经受伤了。

    “乖，你别动，我不会害你的，你受伤了，我给上点药！”柳月摸摸小野兔的头，然后拿出刚才她的采到的药，放在嘴里嚼碎了，然后放在小野兔受伤的腿上。

    “咔嘶！”的一声，柳月又把自己的内衬衣服给撕破了，用作纱布把小野兔的腿给包扎好了。

    总算是感觉自己的医术又能派上一个用场了。

    “好了，你可以走了。”柳月将它放回了地上。

    可是小野兔动了动，还是不能走，柳月紧皱着眉头看着它，“怎么办呢？要不把你先带回家？”

    若是带回家的话，家里的那个泼妇会不会把它给吃了？

    可……这大冬天的将它放在这山林中，它也照样活不了啊！

    思量再三，柳月还是决定将小野兔给带回家去。

    “站住！你怀里藏着啥？”一回到家，孙氏就凑了上来。

    “奶奶，你看那边是什么？”柳月分散了孙氏的注意力，然后一个转身就跑回了西屋。