
    夜里，北风刮得厉害，天气极冷，院子里的鸡都窝在圈里，一个挨着一个，不断的发着抖。

    柳家最东头的房门外，柳家的大媳妇王氏跪坐在地上，大声地哭喊，北风将她的声音吹得断断续续，时不时的伴随着几声咳嗽：“娘，大丫到底去哪了？您就不能告诉我吗？我求您了……您就告诉我吧……”

    尽管王氏哭的上气不接下气，但是眼前的门仍然紧闭，没有丝毫的动静，王氏的心一点一点的冷了起来，已经冻木了的双腿早就没有了知觉，但是她没有想要离开的意思。

    自打她嫁到柳家之后，就没过上什么好日子，孩子她爹在的时候还好，家里总还有个顶梁的，她的日子也不算难过。但自从孩子她爹被官府抓去做了壮丁之后，就没了音讯，留下她和女儿，日子越来越惨。

    婆婆本就看不上她，连带着大丫也不受宠，平日里，她苦点也没什么，可大丫还是个孩子，在家里就什么活都得跟着做。饶是这样，婆婆还对他们娘儿俩无事非打即骂，吃的是家里最差的，穿的是家里最薄的，三寒天了，大丫还露着个脚脖子……

    昨日下午，她做完刺绣之后，大丫就不见了。原以为是被婆婆叫走干活了，结果等了好一阵也不见人影，她只好去找了婆婆，没想到婆婆对着她就是一通大骂，最后才在她苦苦哀求下，甩下一句“被你娘家弟弟接走了。”

    弟弟平日里很少回来，就是来，也会去看她一眼，怎么会一声不吱的将大丫接走了呢？

    虽然心里疑惑，但是王氏也没敢继续问些什么，想着第二天在回趟娘家看看，结果第二天回到娘家扑了个空，她弟弟根本就没有来过她家！

    王氏这才开始着急，因为在之前日子很穷的时候，公婆起过将大丫卖了换粮的念头，甚至已经找了牙婆子，若不是她以死相逼，恐怕大丫现在早就已经被卖了。

    现在大丫不见了，她怎么能不往那里想！只是她回来之后无论怎么问婆婆，婆婆都只是大骂她生了个赔钱货，然后什么都不告诉她！

    到最后甚至直接将她推到了门外，关上了房门！

    想着自己的姑娘很可能被卖了，王氏立马朝门前爬了几步，拍着门板：“娘！你开门！你开门啊！你告诉我大丫在哪！娘！”

    哭喊声混着拍门声惊动了家里的大黄狗也跟着叫了起来，大冬天的叫得邻居家都忍不住爬起了墙头来看热闹。

    “哎，柳家大媳妇，你这是做甚了？”李家媳妇抱着胳膊将棉袄裹得死紧，声音在寒风中显得有些破碎。

    李家媳妇的话刚说完，王氏眼前的门就吱嘎的一声被人从里面拽了开。

    “老大媳妇！你是皮子紧了咋的？就你生的那个赔钱货，有什么好找的？大晚上的在这叫唤啥？”孙氏手里拿这个鸡毛掸子，嘴里一边骂着一边狠狠的朝王氏的身上打去，一下一下看得墙头的李家媳妇脸也不断的跟着抽抽。

    这孙婆子打人还真是够狠的了！

    “娘，娘，大丫在哪啊？求求您告诉我吧！”王氏也顾不上疼，伸手就抱住了孙氏的腿，边哭边问。

    “大丫大丫！你就知道大丫！连个带把的都没有，你还能舔个脸问我要人？就那个赔钱货，谁知道是在哪冻死了！”

    昨日里，柳大丫正在院里的井边打水，她身子太小，根本就拎不上来多少水，就每次拎一点往厨房去，哪成想一个不小心就摔倒了，水都撒在了身上，瞬间淋了个透心凉。

    孙氏出来的时候看到的就是这样的一个画面，看见柳大丫笨手笨脚的，她就气不打一处来，也不管她衣服已经半湿，就直接将人大骂一顿之后撵出去捡柴火了，自己倒是裹紧了身上穿的有些发亮的棉袄。

    心想着大丫要是冻死在外面才好咧，家里就能省下一份口粮！

    孙氏抱着这样的心思，所以柳大丫没回来，她也并没有叫人去找，甚至在王氏找上门之后，随便编了个谎将人骗走了。

    现在倒是骗不住了，但孙氏怎么会承认自己的心思，王氏越哀求她，她就越来气，这手下的鸡毛掸子也打的越来越狠，嘴里的话也变得更加恶毒！

    一会儿下来，额头上竟然起了薄汗！

    “孙婆子，你可别打了，你这媳妇要让你打死了！”李家媳妇见王氏已经歪在了地上，知道怕是要出事。她可没办法眼看着人被打死，就赶忙出言阻止。

    李家媳妇的嗓门在村里是出了名的，加上她也是有些着急，一嗓门下来，倒是让孙氏恢复了不少的神志。

    孙氏见老大媳妇竟然晕倒在她的脚旁，心里一时也发了慌，她大声朝门内喊着：“快出来！老大媳妇晕倒了”

    这时候屋内的人也没办法继续假装听不见了，不止柳家家主柳有成从门里出来，隔壁屋的老二和老二媳妇也赶忙开门出来。

    “哎呀，大嫂这是咋了！”老二媳妇一出来就看见了已经晕倒在地上的王氏。

    其实她早就听见婆婆打骂王氏了，这在柳家基本上已经是家常便饭了，外头天寒地冻的她也不愿意凑这个热闹，只是像这次这样直接将人打昏过去确实没有过。

    刚刚在里屋的时候她倒是也听得一知半解，大嫂好像是因为柳大丫的事才被婆婆打成这样。

    “吱呀”柳家老三和最小的闺女也都开门到了院中。

    “大半夜的，还让不让人睡觉了？”柳花花揉了揉眼睛，然朝手里哈了口气，瞥了一眼躺在地上的大嫂，然后转过头看着站在一旁无从下手的二哥：“二哥，你快把大嫂背回屋里。”

    听见这话，老二媳妇立马就不高兴了，谁愿意自己男人背别的女人，她心里暗暗呸了一下，面上却满是焦急，“三弟，你快把大嫂背回屋，你二哥前段时间腰闪了！”

    “我哪背得动！”

    “都别吵了！”柳有成沉声喊道，看了一眼脸色发青嘴唇发白的老大媳妇，作为公公的，也不好将人背起来，然后扫了一眼孙氏：“你和老二媳妇俩把她弄进屋，小丫头你去烧点热水给你大嫂，老三明日还得去县里，就早点回去休息吧。”

    柳有成话说完了，见众人还没动弹，立马大喝一声：“还瞅啥？”

    见柳有成发了脾气，院里众人才赶忙动手。