
    今天她就让你看看什么叫人外有人，山外有山！

    “我知道不是给我花的！”柳月心里暗暗的骂了两句后，答道。

    “再过不久就要过年了，这卖菜的钱都是要置办年货的。”柳老三冷漠的答道。

    对呀，都要过年，时间可过的真快，来这里已经都这么长时间了。

    不出一会儿的时间，柳月就和柳老三抵达了县城。

    “大丫你又来了，哟，今天是跟你三叔一起来的呀！”那日载她来县城的大叔，一见着她，就笑着过来打招呼了。

    “李大哥，你卖的怎么样了？”柳老三也笑着回应道。

    “还剩了不少呢。”

    “大丫，你今儿再帮我卖一次行不？”李大叔径直朝着柳月走去。

    “大叔，今天可不行。”柳月偷偷的看了一眼柳老三，然后凑到李大叔的耳边小声的嘀咕道：“我今天和我三叔打赌，所以暂时帮不了您了，下次我绝对帮您！”

    “那好吧，你先忙去吧！”李大叔点点头，朝着自己的摊位走去了。

    “你跟李大哥都说了啥？”柳老三好奇的走到柳月的面前问道。

    “没说啥啊！”柳月摆出一副天真单纯的脸看向柳老三，“三叔，你先忙着，我还有事，一会儿再来帮你卖菜！”

    “诶，诶，诶，回来，你要去哪儿啊？这么大一车的菜，你不会让我一个人卖完吧？再说了，你刚才在家的时候还信誓旦旦的当着大家说要把这一大车的菜都卖完呢，怎么，现在就要反悔了？”柳老三急忙上前，拉住了柳月的胳膊。

    “三叔，我现在只是有事情要去做，我没有说不卖菜啊，放心吧，我一会儿回来准能卖完，你先在这儿待着吧！”柳月把柳老三的手从她的胳膊上给扒掉了。

    这么一老爷们儿了，还跟他自己的侄女一般较真，真不知道该说他什么好！

    “那你快去快回啊！”柳老三只好眼巴巴的看着柳月离去的背影说道。

    柳月警惕性的往回看了看，生怕柳老三会跟着她。

    “谁能来求求我女儿，求求你们了！”

    “求求我女儿啊！”

    柳月正在去百川药铺的路上，听见附近有人在救助，哭的很是伤心着急。

    根据着声音，柳月找到了呼喊求助的地方。

    一位穿着朴素的母亲，跪在地上抱着一个昏迷不醒约摸四五岁的小姑娘，正苦苦的哀求围观路人的帮助。

    可这些围观人群，只是呆呆的看着她，并没有伸出援助之手。

    柳月实在是看不下去了，索性扒开人群来到了这位母亲的身边，“你孩子这是什么情况？”

    “今天早上我带着她出门的时候还好好的，这刚走到这儿她就晕了过去，姑娘求求你救救我的女儿啊！”这位母亲抱着孩子，一个劲儿的给柳月行礼。

    “大家都让一让，来大娘先把她放在这儿，躺平了。”柳月站起身来，让百姓们给她们让出一个缺口，然后让大娘把孩子放在台阶上躺平了。

    “请大家不要围这么紧，给她一点呼吸的空间。”柳月看了看小姑娘，现在她呼吸有些紧促，然后看向围观群众。

    “她能行吗？”一个围观的小伙子开始议论道。

    “谁知道呢，咱们就先看看吧。”

    “小姑娘你也没多大，能给人治病吗？不行就赶紧送去找郎中吧！”一些人鄙视的看向柳月说道。

    “废话这么多，要不你来试试！”柳月目光凌厉的看向说话的人。

    一听柳月这么一说，那人赶紧的闭上了嘴巴。

    柳月先给小姑娘把了把脉，看向小姑娘的母亲，“大娘你早上给她吃了什么？”

    “我……我今天早上给草儿炒的豆角，草儿很喜欢吃豆角，怎么了？”大娘紧张的向柳月回答道。

    “你的豆角没有炒熟吧，豆角没有炒熟是有毒的，现在我判定她是食物中毒了。”柳月确定的告诉大娘。

    “这怎么可能，我早上也吃了，我怎么还好好的，小姑娘，你要是不行的话，就别乱说话！”大娘一把将柳月给推开了。

    “大娘，你再仔细的想想，是不是你没有炒熟的时候，就给草儿吃过了？”柳月不屈不挠的再次过去问道。

    大娘被柳月这么一说，一下子就想了起来，“我正在炒的时候，她就说很想吃，然后我就给她先吃了一小节。”

    果然猜的没错，“大娘，这豆角呢，必须是要炒熟了才能吃的，轻则上吐下泻，重则就是草儿现在这样，不仅小孩如此，大人也同样要注意。”

    “那现在可怎么办啊？姑娘拜托你救救草儿吧！”大娘听柳月说了这么多，认为现在只有柳月才能救救草儿了，当然了柳月现在是他们唯一的救命稻草。

    “您放心吧，我一定会尽自己的全力，救草儿的。”她是一名大夫，遇到这样的事，岂能置之不理！

    说完后，柳月便掏出了自己的银针，中从取出了几根在草儿重要的几处穴位扎上了银针。

    “嘿，还真有两下子，你们说她能治好这丫头吗？”

    看见柳月熟练的受罚，吃瓜群众又开始议论起来了。

    “我看还真能治好这丫头！”

    “小小年纪不得了啊！”

    时辰差不多了，柳月便将银针取掉了，本来还想说，草儿回去吃一副药就会醒过来的，可是柳月不小心又触碰到了她的手，自己的治愈能力又往草儿的身体内运输了一些。

    “娘！”草儿一睁开眼，见这么多人围着自己，立马投向了自己娘亲的怀抱里。

    “谢谢女菩萨，谢谢女菩萨，谢谢你救了我女儿！”大娘见自己的孩子醒了过来，赶紧给柳月跪下了。

    “大娘，您别这样，我也只是举手之劳而已，快起来。”柳月这哪受得起，赶紧将大娘给扶了起来。

    “请问你们谁有纸笔吗？”柳月看向围观人群，问道。

    “我这里有！”一位在路边专门替人写书信的老先生对着柳月说道。

    “多谢！”柳月礼貌的向老先生道了声谢，然后低头开始写药方了。