
    “哎呀，都这么长时间了，我也没有看着有孔明灯的影子，我想她肯定是没做吧。”柳花花继续夹着菜说道。

    “小姑我只是没有把它给带回来罢了，我早就做好了，待会儿你等着看就好了！”听柳花花这么一说，柳月也是为了逞强一下，所以才会如此说的。

    其实说完之后，她便后悔了。

    怎么办？话都已经说出去，到时候她真的拿不出孔明灯的话，她该如何交代？

    想了半天，聪明的她，也没有想出什么样的好办法来。

    好了，不想了，大不了待会儿就说，她的孔明灯被人不小心给弄坏了。

    看来也只能这样做了。

    “哐嚓！”一声响，柳月回过神来朝着一旁的王氏看去。

    “娘您没事吧？”柳月防线手中的擦碗布，赶紧跑过去问道。

    “没事！”

    “啪！”王氏被孙氏这一耳刮子打下来，耳朵都在“嗡嗡嗡”的响，险些就晕了过去，还好柳月在身边将她给扶住了。

    “真是一个赔钱货，这才新买的碗就被你给打碎了，是想造反了是吧，看我今儿不打死你！”孙氏撸起袖子又准备打王氏了。

    “奶奶您别打了，娘真是不是故意的，没想到地会这么滑！”柳月拉住孙氏的胳膊请求道。

    “你给我滚开。”说着，孙氏一脚就把柳月给踹到了。

    “嘶！”膝盖撞在了地上，顿时就传来了一阵呲痛。

    “大丫！”王氏原本想着冲过去看看柳月，却又被孙氏给抓住了。

    “我打死你个赔钱货，整天就没让我省心的时候，打死你，打死你！”孙氏一把抓起案板上的擀面杖，狠狠的在王氏的身上抽打着。

    柳月顾不得身上的疼痛，急忙跑出去厨房把柳有成给找来了。

    原本放在以往柳有成也是不会管这么多的，但今天不用，今天是大年三十，农村家庭中，除了杀那些家畜之外，家里是不能见血的，要是见血了，就代表着不吉利。

    “够了，俗话说岁岁平安嘛，你也用不着打人呐，要是以前我就不说了，可今天毕竟是大年三十，要是见血了，咱们这一整年可就没好日子过了。”柳有成赶紧过来拉住了孙氏的胳膊。

    “今儿要不是看在过年的份上，老娘非得打死不成！”孙氏将手里的擀面杖一丢，怒气冲冲的走出了厨房。

    “娘，您没事吧？”柳月快步跑到王氏的身边，摸摸她被打的通红的脸，心疼的问道。

    “没事，大丫别哭，娘真的没事。”王氏努力挤出一丝笑来，她不想让柳月为她担心。

    “嘶！”柳月把王氏扶起来的时候，发现她刚才被孙氏推倒在地上的时候，手被碎渣给划破了。

    “娘，我扶您回屋去上点药。”

    “不行，这厨房还没有收拾完呢。”

    最后，王氏坚持留下来，把厨房收拾好才走，柳月也只好帮着王氏收拾完毕。

    回到西屋的时候，柳月给王氏把手包扎好了之后，又撩开王氏的背，背上一道一道的红肿杠，这些都是被孙氏给打的。

    在往上面撩开，柳月又看到了许多以前的伤疤，这些……都是拜孙氏所赐。

    因为王氏经常被孙氏打，无论是高兴或是不高兴，她都要打她！

    柳月心疼的眼泪抑制不住的掉了下来。

    “娘，您疼吗？”

    “不痛，娘一点都不痛！”王氏逞强的答道。

    但柳月又何尝不知，这一棍子打下来都要疼上许久，就别说是打了这么好几下了。

    幸好金元和先前给她了许多的药，不然她还得用她的治愈能力给王氏医治了。

    柳月每每给王氏的伤口处上药的时候，王氏的身体都会颤抖一下，柳月明白，她这是很痛，但是在她的面前，王氏总是不会表现出来。

    孙氏是吧，这笔账看来不算是不行了。

    原本还想让她安安稳稳的过一个好年的，可发生了刚才的事情之后，她不再这样打算了。

    既然如此，那么就休怪她不客气了！

    “大丫，走吧，我们去村头看大家放孔明灯！”王氏慈祥的对柳月笑道。

    “大丫，你老实告诉娘，这孔明灯你是不是真的没有做好？”王氏见柳月一路上都心神不宁的，便问道。

    柳月只要是遇上了王氏，就说不什么谎话来了。

    “娘，其实我……”

    “大丫，这大家都已经把自家的孔明灯拿出来了，咱们家的呢？”柳老三带着柳家人向柳月走来，询问道。

    “大丫！”

    “金哥哥，你这孔明灯可真好看！”柳花花急忙的凑了上去。

    “这不是我的，这是大丫做的。”金元和笑了笑，将这只极为特别又好看的孔明灯递给柳月。

    什么？这是她做的？

    不可能啊，她明明就做坏了，根本就不可能飞起来的。

    “赶紧拿着啊，自己做的孔明灯难道都忘了？”金元和见柳月看着这只孔明灯就愣住了，便提醒道，顺便给她使了一个小小的眼色。

    “原来昨儿金家公子你请大丫过去帮忙就是做孔明灯的呀！”柳老二凑上前说道。

    “我不会做这个，所以特意的请教了一下大丫，这不才做好的，可昨儿大丫走的太匆忙，就把她自己做的孔明灯给落下了，想着晚上不是要放了吗，我就赶紧给你们送过来了。”

    事实上，昨夜金元和去了一趟杂物间，看到了柳月剩下的那个残品之后，便想着帮她完成的，毕竟她帮了他那么多事。

    “小主子这么晚了，你还在这里做什么？”秦嬷嬷见杂物间的灯还亮着，便走了过来，推开门一看，原来是金元和还在这里面。

    “哦，我这里还有些事，嬷嬷你先休息吧。”

    “要不我让左一他们来帮你吧。”秦嬷嬷见金元和做的馒头大汗。

    “不用了，就快做好了，你们先休息吧。”金元和拒绝道。

    见金元和态度十分坚决，秦嬷嬷就没有再多说什么了，只好默默的退下了。

    花费了一大晚上的时间，总算是把柳月那只孔明灯给做好了。

    “喂，这明明就是你自己做的，干嘛非要说是我做的。”柳月撞了撞金元和，说道。

    “难道你想看到你家人失望的话，你大可说这不是你做的。”金元和小声的在柳月的耳边回应道。

    见大家拿着这只孔明灯这么高兴的样子，柳月也实在是说不出那样的话了。

    “这只孔明灯真是你做的？”柳花花环抱着手，一副蛮不相信的样子。

    “若不是我做的，难道是小姑做的不成？”柳月眨巴着眼睛笑了笑。

    “你！”柳花花见金元和在一旁，为了保留住她在金元和眼里的形象，只好把气又给吞了回去，“会做孔明灯了不起啊，我就觉着没多好看。”

    “金公子我小姑说，我做的这只孔明灯不太好看，你觉着呢？”柳月一副不嫌事大的样子，朝着金元和问道。

    “是么？我倒是觉得很好看！”金元和朝着柳花花笑了笑，答道。

    “这……嗯，大丫，你说什么呢，小姑我刚才明明就说这只孔明灯很好看的，我哪里有说不好看，是你听错了吧！”柳花花赶紧就转换了自己的观点。

    “哦？小姑刚才真是这么说的吗？那……看来还真是我听错了。”

    “金家公子要不我们家的祈福语就由你来写吧！”柳老二把孔明灯递到金元和的面前。

    “二哥，这祈福语怎么能让一个外人来写呢！”柳老三一听，立马就不高兴了，自从有了金元和的出现，这全家上下的都围着他转了，以前无论是写字还是认字，拿主意的事情都是找他的，可现在倒好，根据连问都不问了。

    “哎呀，这金家公子跟咱们还分什么外人，迟早跟咱们是一家人了，你说的这是啥话嘛！”

    “话虽如此，可他现在毕竟跟咱们还不是一家人呐！”

    “这婚事都已经定下了，还不是一家人么，对吧金家公子？”柳老二朝着金元和笑笑。

    “二叔说的有理！”

    “有什么理，只要这亲事一天没有成，他跟咱们一天就不是一家人！”柳老三提高音量喊道。

    柳老三被柳有成这么一吼，气得转身就走了。

    被他这么一说，倒是把周围邻里的目光都给招惹过来了。

    “老三，话不能这么说，退下！”柳有成见大伙儿都盯着他们一家人看，面子上有些挂不住了。

    “就劳烦金家公子帮我们在这上面写几句祈福语吧。”柳老二将孔明灯再次递到了金元和的面前。

    金元和接过孔明灯看了看柳月。

    “你想不想写？”金元和背过身去，将毛笔递到柳月面前，小声的问道。

    “我二叔让你写，又没有让我写，再说了，我会写字的事情还只有你知道，你最好给我注意点！”柳月看看其他人，然后小声的提醒道。

    “帮你隐瞒也不是不可以，只不过吧……”

    “放心吧，我知道规矩的，你想让我做什么，直说吧！”柳月虽认识金元和的时间不长，但是也知道他这个人的处事风格。