
    “你赶紧把她给弄回屋去。”柳有成一脸嫌弃的对孙氏说道。

    “我告诉你们啊~我喜欢金哥哥，柳大丫我不允许你跟我抢，金哥哥是我的，是我的，你听见了没？你们都听见了没？”柳花花一下子从孙氏的怀里挣脱开，在院子里大喊道。

    “赶紧把她送回屋去，像什么样子，待会儿把街坊邻居给吵起来了。”柳有成紧张的催促道。

    “不要拉我，我就是要说，我喜欢金哥哥，就是喜欢金哥哥。”柳花花再次挣脱开孙氏的手。

    “柳花花你别嚷嚷了，你这事俺们大家伙儿都知道了，你不用再大声的告诉大家了。”李家媳妇钻出屋子，站在门口对着隔壁的柳家人吼道。

    “大晚上的，你就别去凑热闹了。”李大哥赶紧出来把李家媳妇给拎了回去。

    若不是李大哥的及时出现，不然又会掀起一场腥风血雨了。

    “啪！”柳有成听到邻居都听到了柳花花的醉话，心里一时来气了，一巴掌就给柳花花打去了。。

    “你这是干啥？”孙氏见自己的宝贝女儿被柳有成给呼了一巴掌，赶紧护着柳花花，和柳有成对峙道。

    “你看看她现在都成什么样子了，难道这样了我还能管管她了，都是你给惯的，我还没有找你算账呢。”柳有成怒气冲冲的对着孙氏骂道。

    “嘿，现在你倒是开始怪起我来了……”

    “停一下，我觉得你们还是先把柳姑娘送回房间醒醒酒再说吧。”秦嬷嬷见两人开始喋喋不休的争吵起来了，上前打断了孙氏的话。

    “赶紧去给她醒醒酒。”柳有成紧皱着眉头看着督促着孙氏。

    “老大媳妇还不赶紧给花花准备一碗醒酒汤过来。”孙氏朝着西屋喊道。

    王氏听到孙氏的呼喊，正准备穿好鞋子就出门的，却没想到没柳月给拉住了，“娘，别去了。”

    “没事的，反正我也睡不着。”王氏拍拍柳月的手，笑道。

    唉，不得不说像王氏这般对自己的婆婆言听计从的人，在现代是越来越少了，要是谁遇到了，肯定会觉得这是一种福气了。

    但是在孙氏的眼里，却是一种理所应当，要是让她遇到了某些比她更厉害的媳妇，看她是否还能这般嚣张和使唤。

    像她这种人，还真的只有像秦嬷嬷这样的人，才能治得住。

    孙氏见王氏迟迟没动静，有些生气了，又大声的喊道：“磨磨蹭蹭的干啥呢，装聋是吧。”

    “行了行了，你局不能小点声么，这大晚上的吵着街坊邻居了。”柳有成忍不住的提醒道。

    “我吼几句咋地了？”

    “娘，我来了，我这就去给小姑子煮醒酒汤。”王氏急急忙忙从西屋赶了出来。

    见此，孙氏才没有继续跟着柳有成理论了。

    “真是不好意思让嬷嬷你见笑了。”孙氏把柳花花带走之后，柳有成尴尬的朝着秦嬷嬷笑道。

    “柳姑娘倒是一个豪爽之人，有什么说什么，倒是一点都不像是一个姑娘家，人我已经带到了，那我就先告辞了。”秦嬷嬷轻嘲道。

    当然了，柳有成是能听懂秦嬷嬷这一番话中的讽刺意思。

    无疑是在说他和孙氏没有把柳花花**好，柳花花所做的这些根本就不像是一个姑娘家该有的矜持，做些事也不考虑后果，没头没脑。

    “嬷嬷慢走！”柳有成把秦嬷嬷送回了大门外，这才回了正屋。

    今晚发生这件事，真是让他颜面都扫地了，好端端的过一个节，没想到会弄出这么一些乱子出来，让他以后如何去面对父老乡亲？

    今儿在柳家发生的事，秦嬷嬷回去之后都告诉了金元和。

    “小主子，大丫生活在这样的一个家庭中，你说这……”秦嬷嬷欲言又止的看着金元和。

    她也是为金元和感到担心，毕竟凭借着金元和的身份是不应该赔上这么一个乡下丫头的，要是柳月在这样一个目无尊长，家教不严的家庭中长大的，那么她又能好到哪儿去？

    “嬷嬷，你的意思我都明白，但是我的心里有数，至于大丫会是一个怎么样的人，的确我们相处的时间并不多，但是我相信她不会是嬷嬷心里所认为的那样。”金元和转身就坐下。

    “既然小主子已经这般说了，那我也无话可说了。”

    刚才金元和听到秦嬷嬷说孙氏对柳月母亲很不好的时候，他的心里一下便想到了，按照他所认识的柳月，应该是不会吃亏的，那么她会如次放纵柳家人，不是在乎他们是她的长辈，实则是不想她的母亲受委屈罢了。

    这么一想，柳月还是一个挺孝顺的孩子。

    想到这儿，金元和不禁的笑了笑，“嬷嬷，准备一些礼品，明日我要去柳家。”

    “小主子去柳家作甚？”秦嬷嬷不明的问道。

    “去拜年！”

    王氏将煮好的醒酒汤赶紧给柳花花送回了屋。

    “啊！”这时孙氏等了好半天也不见王氏将醒酒汤端来，正准备去催一下，刚踏出房门就和王氏撞在了一起，接着醒酒汤都洒在了王氏的身上，滚烫的醒酒汤倒在了王氏的手上，一下子就变得通红通红的了。

    “瞧瞧你这一点小事都做不好，毛毛躁躁的，赶紧把这儿收拾了再去盛一碗过来。”孙氏嫌弃的瞟了一眼，转身就走了回去。

    柳月被王氏尖叫声，吓得立马坐起身来了。

    心想到，王氏不会又怎么了吧？

    王氏忍着疼痛，赶紧捡起地上的碎渣，又返回厨房，盛了一碗新的醒酒汤过来。

    等到王氏回到西屋的时候，柳月还没有休息，柳月见王氏迟迟没有回来，有些心急，所以就坐在炕上等着王氏。

    “大丫，你咋还没有睡？”王氏将右手搭在刚才被烫伤的左手上，以防柳月看到了担心。

    可正因为如此，柳月才会更加的好奇王氏这个举动。

    既然王氏不想让她知道，那么她便装作不知道好了。

    “花花，花花，醒酒汤你也喝了，赶紧起来告诉我，今儿都发生了什么事情了？”孙氏见柳花花喝了醒酒汤之后，还是不愿意起来，告诉她今儿都发生了什么。

    “娘，您就别问我了，去睡了吧，让我自己待一会儿。”柳花花扯了扯被子，蒙住自己的脑袋。

    “不行，你还不能睡，你今儿不把这件事告诉我，我咋睡得着。”孙氏一把将柳花花的扯开。

    她急于知道柳花花究竟有没有把金元和给搞定了。

    当时看着她被秦嬷嬷送回来的时候，心里不禁的“咯噔”一声，心想着计划被泡汤了，但看着秦嬷嬷的脸色不是那样好看，又觉得还有一丝希望的。

    现在她只要从柳花花的口中得到答案了，她才能安心的去睡觉，如若不然她这一晚上是无法睡着的。

    “没有成功，好了，娘您先回去休息吧。”柳花花一脸不耐烦的坐起来，告诉了孙氏，然后把被子又盖回了自己的头上。

    “你这话是什么意思？没有成功那你还喝成这样了？药呢，你没有放在酒里面吗？”孙氏好奇的扯开被子，继续追问道。

    “没有，什么都没有，娘，没用的，金哥哥是不喜欢我的，不然他不会只是让我吃一顿饭就回来了，娘，我是不是该放弃了？”柳花花难过的看着孙氏问道。

    “胡说，金家公子肯定是碍于大丫那个死丫头，所以才会……好了，不说这个了，花花，听娘的，金家公子一定是喜欢你的，相信娘，只要你努力，他就一定会心软的，然后和大丫解除婚约，当然了，你就可以顺理成章的和金家公子在一起了。”

    孙氏终究还是见不得柳花花难过，说出了这些毫无意义的话来安慰她。

    “真的吗娘？金哥哥是喜欢的，他没有对我做什么，一定是因为大丫那个死丫头！”瞬间听了孙氏的话之后，柳花花又有了信心，她觉得自己能够把金元和给拿下的。

    “今晚你先睡，等明儿你再好好的跟娘说说。”孙氏怜爱的摸摸柳花花的头。

    等到夜深了，王氏的呼吸均匀了，柳月再点燃微弱的光，凑到王氏的身边，一眼就看到王氏那被烫伤的手了。

    都成这样了，还自己咬牙坚持住，要是放在她身上肯定会疼的掉下眼泪水的。

    柳月找出自己挖采回来的药材，将黄连，黄柏，黄芩，地龙，***这几种药材嚼碎，然后混合在一起，放在现代也是一种用作烫伤药膏的良药。

    它的主要功效就是清热解毒，止热，生肌，会很好的治疗坏死的肌肉组织，从而帮助长出新的组织。

    给王氏涂抹在手上了之后，柳月再找出王氏做针线活剩下的碎布，给她包扎好，这才放心的睡了。

    其实王氏没有告诉柳月的是，柳月点灯给她嚼碎药，这些她都看见了，给她烫伤的地方上药，她也都知道。

    只不过她没有说罢了，王氏心里有很多很多的疑问，发现她的这个女儿消失了一天回来之后，对于中药材就十分的了解，究竟她失踪的那一天发生了什么？