
    “小丫头，别哭了啊，奶奶今儿就多卖一点你的菜，让你早点卖完回家去。”然后又看向身后的一众人，“你们也多来买一点，让小丫头早点回去吧。”

    “好好好！”

    “多给我装一点那个菜，还有旁边这个都来点！”

    “我也来点。”

    “丫头，看你这也忙不过来了，要不去把你三叔给找来吧，不能这么惯着他，这卖菜有什么见不得人的！”

    柳月偷笑着走到柳老三的身边，“三叔，你要是想早点卖完的话，那就跟着我一起弄，不然我们谁都别想天黑之前赶回去！”

    “死丫头你竟敢威胁我，是不是皮痒了？”柳老三怒气冲冲的对着柳月高高举起手来了。

    可围观的百姓齐刷刷的看向了他，他才有些不好意思的挠了挠头，然后跟着柳月来帮忙了。

    “我说哥们儿，你侄女这么听话，你要是还打她，就让她跟着我回去吧，我媳妇肯定会很喜欢她的。”一位壮硕的男子手上提着菜，走到柳老三的面前，一本正经的说道。

    “大叔谢谢您，可是……我觉得……我三叔也挺好的。”柳月擦擦眼泪。

    “丫头，你要是觉得委屈无论啥时候都可以来大叔的家，大叔随时欢迎你。”壮硕的大叔见柳月楚楚可怜的样子，甚是不忍心，狠狠的瞪了一眼柳老三，似在提醒。

    柳老三尴尬的朝着壮硕男子笑了笑。

    柳老三也觉得好奇和疑惑，为何每个人来他这里买菜，都要用着那样轻视的眼神看他，走之前还要用狠狠的眼神瞪他一眼。

    可面对柳月，却都是心疼和怜惜的眼神。

    柳月倒是觉得这没有什么，只要让她把菜给卖完了，他们用什么眼光来看待，她反正是无所谓的。

    柳老三见自家牛车上的菜越来越少，表示有些惊讶。

    短短一个时辰的时间，柳月就把所有的菜都给卖光了。

    “下次大叔大婶儿、爷爷奶奶再来光顾我家的菜，我准能给你们便宜点！”

    “什么便宜，你到底会不会做生意，这种时候就应该宰他们一笔！”柳老三一把将柳月给拉了过来。

    目光短浅，无知鼠辈，就是这般，只注重眼见一丁点的利益，根本就不往以后的发展考虑。

    “三叔，要是我们真那样做了，以后咱们家的菜，就再也卖不出去了！”

    “我才不信，你懂什么，就应该趁着这么好的机会，明天我再让你二叔拉一些来卖，准能像今儿一样都给卖出去！”柳老三开心的计划道。

    好，反正明天她是不会来了，她倒是要看看明天他们是否能把菜都给卖出去！

    “哐哐哐！”

    “有人来了，可能是老三他们回去了，赶紧去看门。”孙氏看向王氏说道。

    “原来是秦嬷嬷。”原来是秦嬷嬷带着柳花花回来了。

    “这些日子柳姑娘在咱家帮忙，真是辛苦她了，两天的时间也到了，所以小主子就让我把柳姑娘亲自给送回来了。”秦嬷嬷笑了笑。

    “多谢秦嬷嬷亲自走一趟了，秦嬷嬷快里边做。”

    “不用了，不过……大丫不在吗？”秦嬷嬷朝着四处看了一眼。

    “大丫她跟着她三叔去……”

    “大丫跟着她三叔去县城逛逛。”孙氏立马就打断了王氏的话，赶紧回道。

    秦嬷嬷看了看低头不语的王氏，立马便心神体会了，“哦，这样啊，人我送到了，那我也就先回去了。”

    “嬷嬷慢走，欢迎下次再来啊！”孙氏将人给送出了门外，便匆匆关上大门，回头去看柳花花。

    “花花，才两天不见，你咋都瘦了呢？”孙氏心疼的摸了摸柳花花的小脸。

    “娘，我真的瘦了吗？秦嬷嬷说金哥哥喜欢瘦一点的姑娘，所以这两天我都在减肥，没怎么吃饭。”柳花花一听孙氏的话，激动的摸了摸自己的脸蛋。

    “孩子，你已经够瘦了，不能再瘦了。”孙氏却是心疼的劝解道。

    “娘，只要金哥哥喜欢，我怎么样都行。”柳花花反驳道。

    “那你告诉娘，你这些天都在金家做了些什么？”孙氏好奇的盯着柳花花问道。

    “我这些天就是扫扫地去厨房帮帮忙，然后修剪一下金哥哥喜欢的花和树的枝。”

    “呀，你这手咋都变成这样了呢？”孙氏不小心瞟见了柳花花那刮破的双手，心疼的捧在自己的手上。

    “哎呀娘，这没什么的，就是那些花枝，我没想到会有那么多的刺。”柳花花赶紧将手给抽了回来。

    “这都变成这样了，还能没事！”

    “娘，小姑子做的这些都是她自愿的，受点罪又算的了什么！”吴氏忍不住的插上了一句。

    “是啊娘，这些事情都是我自愿做的，金哥哥没有逼我，而且我很高兴这些天能够在金哥哥的府上做这些事情。”柳花花一想到这些事，那都是满心欢喜的。

    “那你告诉娘，这两天你和金家公子有没有多接触一些？”孙氏满心期待的眼神看着柳花花。

    柳花花摇摇脑袋，“没有。”

    “为啥？”

    “金哥哥很忙的，秦嬷嬷说金哥哥一天要安排很多的事。”

    “那你这两天都没有见着他？”

    “你这是问的什么话，花花只是去帮忙道歉的，她做好她分内的事情就好了，见啥金家公子！”柳有成突然开口说道。

    “嘿，我这是在问咱闺女，碍着你啥事了！”孙氏立马就怼了回去，然后看向柳花花。

    “没有见着过，不过金哥哥让秦嬷嬷好好的照顾我呢。”柳花花一想到这些，虽是在金家待上了两天都没有见着金元和，但心里还是挺高兴的。

    “花花，你在金家这两天，金家公子肯定会对你的印象好一些的，你再加把劲儿，这事准就成了。”

    “娘，您这是说的什么话？”一直沉默不语的王氏，突然听到孙氏的这番话，就觉得不太对劲了，抬眼看向孙氏。

    “这哪里有你说话的份上，赶紧去厨房帮老二媳妇做饭去，待会儿老三就要回来了。”孙氏厌恶的摆摆手，示意王氏赶紧走。