
    “都是你，柳大丫你个死丫头，要不是你，金哥哥怎么会娶你，怎么会跟你有婚约的，死丫头我打死你，打死你！”柳花花看到了柳月，这心里的怒气一下子又上来了。

    柳花花冲着柳月就打去了。

    “金哥哥，你终于出来了。”这一拳头正好就打在了金元和的身上，柳花花赶紧抽回了手，“金哥哥我不是故意的，我没有想到要打你。”

    “柳姑娘我看你大丫的小姑，所以之前一直都很敬重你，你要是觉得我对你有什么想法的话，那真的不好意思让你误会了。”金元和见柳月无事，便转过身来，朝着柳花花。

    “金哥哥不是这样的，你不应该是这样的。”柳花花摇摇脑袋，完全不相信金元和刚才所说的那番话。

    “唉，我就说嘛，人家金家公子对大丫那才是真情什么来着，好像是真情流露，即便是她柳花花比大丫长的清秀，人金家公子不喜欢就是不喜欢。”

    “就是说嘛，还上这儿来丢人现眼，还好意思骂大丫，真是厚脸皮。”

    “花花你真的够了，赶紧跟我回去！”柳老二赶紧拽着柳花花就走了。

    柳花花依旧绝望的看着金元和，并且带着憎恨的眼神看向柳月。

    “你何必为我挡？”柳月冷漠的看着金元和。

    “我都为你受伤了，你难道就没有一句感谢的话吗？你说这样的话，你觉得合适吗？”金元和惊讶的笑了笑。

    “看你还能开玩笑，那说明你也没什么事了，那我就先走了。”柳月上下打量了金元和一番，然后就转身离去了。

    金元和看着柳月离开的背影，不禁的露出了一抹微笑来。

    说实话，秦嬷嬷是看着金元和长大的，却从未见过金元和对谁这般笑过。

    难道说柳月的身上真的有这种魔力吗？

    “你还咱家丢人丢的不够多是吧，自己回屋去，好好的想想你最近都干了什么好事，还有你和兴旺的婚事就这么说定了！”柳有成见柳老二把柳花花给带回来，这心里的怒气便一下子就上来了。

    原本以为这家里面只有柳花花是最令人省心的，可是没想到，现在她却是最令人感到心寒的。

    他们柳家世世代代的住在这桂花村，从未出现过任何惹人闲话的事情来，现代倒好，柳花花出了这么一件事，传遍了整个村儿不说，就连隔壁的几个村儿都知道了这事。

    这让他们以后还怎么出去见人，柳有成越想，这心里就越是来气。

    “不行，你不能同意这门婚事！”孙氏一下子就站了出来。

    抛开她对汪寡妇的成见不说，柴兴旺是整个村儿里的小混混，没什么出息，要是让柳花花嫁给他了，这以后的日子可怎么办，虽说不愁吃穿吧，但跟庄家比，还差好一大截呢就更别提金家了。

    她还等着依靠柳花花能过上好日子呢，要是就这么嫁给柴兴旺了，那可真的就没有希望了。

    “这件事可由不得你了。”柳有成十分镇定的答道。

    “我不同意，要是我不同意，你就不能这么做。”孙氏撒泼道。

    “这花花已经在跟兴旺……乡里乡亲的都看到了，都知道了，要是花花不嫁，你让如何对得起我们柳家的老祖宗？咱们柳家人的面都被她给丢光了，你还想维护她？都是你给惯的！”

    柳有成这么一说，瞬间把孙氏堵得哑口无言了。

    细想一下，其实柳有成说的没错，现在柳家已经是大家眼里的笑柄了，让柳花花嫁给柴兴旺也是眼下最好的决定了。

    她从来都没有想过会有今天这样的场景出现，也没有想到柳花花变成了如今这般模样。

    事后，柳花花要嫁给柴兴旺的消息一下子就传开了。

    路上遇到整理地回来的柳有成和柳老二，大伙儿还特意上前来道贺，“恭喜啊柳大哥，听说花花要和兴旺成亲了。”

    “是啊，是啊，到时候还请大伙儿都来凑凑热闹，沾沾喜气。”柳有成尴尬的笑了笑。

    “放心吧，俺们一定会来的，当初俺们还想着花花为啥放着庄家那门亲事不要，原来是花花喜欢兴旺呀！”

    “时候不早了，我们就先回去了，定好了日子，我们一定会通知大家的。”柳老二看了看柳有成瞬间黑掉的脸，便笑着跟大家说道。

    “要不是她柳花花心机那么重，也不会落到今天这样的下场，活该！”王大嫂看着柳有成父子的背影，吐了一口痰，嘲笑道。

    “要不是柴哥愿意娶她，她柳花花这辈子可都完了，平时还在咱们面前耀武扬威的，现在好了吧，看她以后还怎么显摆！”王大嫂的女儿也接着说道。

    的确平时日的柳花花，一点农活儿也不做，出门时，遇到了村里跟她同龄的小花，还忍不住的嘲笑了那么几句。

    说什么嫁的早又如何，还不是照样的要给家里男人洗衣服做饭的，瞧瞧那一双粗糙的手，多么的难看之类的。

    如今好了，厄运降临到她自己的身上了，变成了一个躲在角落里哭的人。

    汪寡妇碍于老祖宗们传下来的习俗，还是托媒人上柳家送了一些聘礼。

    孙氏看到这些简陋无比的聘礼后，立马就发了火，“她汪寡妇是不是太不把咱们花花当回事了，这送的都是些什么！”

    “哎哟，孙大婆子哦，人家愿意给你送些聘礼来都已经不错了，你就别嫌弃了。”李家媳妇干完农活回来，经过柳家大门，忍不住说道。

    “好了，你少说两句吧。”柳有成严肃的看着孙氏喝止道。

    “孙大婆子，我也不是一次两次上你家来了，你说说，庄家那聘礼多好，你非得……算了，这话咱也不说了，汪寡妇家的聘礼我也送到了，有些话该说的，我也都说了，现在啊，你们自个人商量一下婚期吧。”媒人没好气的看了孙氏一眼，然后走了。

    “嘿，一个媒婆都敢这么跟我说话了。”孙氏刚想上前去跟她理论一番的，可被柳有成给拽住了，“你拉着我干甚？”

    “人家也是实话实说你生什么气！”

    “嘿，咱们花花长这么大，哪里受到过这么大的委屈，我就是看不惯！”

    “你生气又有什么用，还不如赶紧跟汪寡妇商量好婚期，赶紧把婚事给办了，不能再拖下去了。”

    “喂，你到底有没有把花花当做是你的女儿啊，你咋能这么说话？”

    “我哪里说花花不是我的女儿了，你不要无理取闹！”

    “爹，爹！”柳老二匆匆忙忙的从大门口跑了进来。

    “咋啦？”

    “庄家人来了？”

    “他们来干甚？”柳有成好奇道。

    “难道后悔了，想重新和花花成亲？”孙氏惊喜道。

    “这婚约已经无效了，还有我儿子是不会要柳花花这种不自重的姑娘，今儿我来是想让你们把当日我们庄家送到你们柳家的聘金还回来。”张老婆子黑着脸踏进了柳家大门。

    “呵，这婚约是你说解除的，现在你还好意思来找我们要聘金，你想都甭想。”孙氏挺直了腰板站到张老婆子面前。

    “对，当时我也说过了，我要解除婚约的几个缘由吧，这其中不是我儿子大壮的错，都是你女儿柳花花的错，解除婚约是自然，而且还回我们的聘金也是必须的！”

    “你……”

    “好，你放心，过两日我们柳家便会将当日庄家送上门来的聘金送回庄家！”柳有成站过来打断了孙氏的话。

    “你干啥？咱家哪里还能拿出什么聘金？”孙氏看了一眼张老婆子，然后走到柳有成身边，扯了扯他的衣袖。

    “这本就是柳家欠你们的，放心，不出两日，聘金一定还回来！”

    “好，还是柳大哥爽快，那我就先回去等着了。”听了柳有成信誓旦旦的应了下来，张老婆子也就放心了。

    等着张老婆子走了之后，孙氏觉得心里难受，“你是不是疯了，咱家哪里还拿得出聘金还给他们？”

    “现在既然我们柳家和庄家已经当不了亲家了，那么他们给的聘金也是要还回去的，就算是借，我们也要把这钱给还上！”

    “爹，这话说的倒是轻巧，这一两银子对于咱们家来说可不是一笔小数目啊。”吴氏撞了撞柳老二的胳膊，柳老二站出来说道。

    “现在家里还有多少钱？”

    “剩下不到二十铜板了，咱们拿什么来凑啊？”

    “爹，你们在这儿商量啥呢？”柳老三一脸好奇的走了进来。

    随后，柳老二便把刚才张老婆子来家里的事儿都告诉了柳老三，“爹，您怎么能应下来呢？”

    “这是咱们欠人家的，当然得还清了。”

    “咱们上哪儿去借，谁还会愿意借钱给咱们，爹，您也不想想现在咱们家都变成什么样子了。”柳老三一屁股坐在了门槛上。

    “老二老三，你们兄弟两人去李大叔和张大叔家借一下。”

    柳有成再向孙氏使了一个眼神，孙氏理会后，便看向吴氏和王氏，“你们妯娌两人回娘家去问问，借点钱回来。”