
    其实柳月也不想让王氏日日为她操心，可这件事她必须要去做的，人家愿意帮她，而她又从来不喜欠人什么。

    “过两日就要过年了，该买些年货回来了，吃过饭后，老二、老三你们跟我和你爹去一趟吧。”孙氏吃饱了饭，放下碗筷说道。

    “好。”

    “娘，带着我也去一起去呗，反正我在家也很无聊，顺道我想去看看县城是多么的热闹。”柳花花一下子就挽上了孙氏的胳膊，撒娇道。

    “好好好，带着你一起去，哎哟，今儿想要什么娘都给你买。”孙氏完全受不了柳花花的撒娇。

    “娘，听说最近大家都很喜欢在脸上抹那个胭纸，把那个涂在脸上一下子就变成很好看了。”

    “小姑，那不叫胭纸，那是胭脂！”柳月扒在碗里的饭，漫不经心的给柳花花纠正道。

    “我就喜欢这么叫，什么胭脂不胭脂的，反正都是那个东西！”柳花花瞪了柳月一眼，不满道。

    柳花花从小被孙氏惯养，向来都是她说什么，孙氏都会不顾一切的顺从她。

    所以说养成了现在这幅自以为是，以自我为中心的性格，总是觉得自己才是对的，对于旁人的建议和纠正，她是不会听的。

    孙氏立马就明白了柳花花所说这句话的意思，“好好好，花花要嫁人了，自然要弄的好看一点，娘都给你买。”

    “买什么买，这烟纸怎么能涂在脸上呢，这是我们抽旱烟的东西，我咋从来都没有听说过能涂在脸上，不行不行，这可不能随便乱涂！”柳有成可能是误会了，把涂抹在脸上的胭脂，想成了他平常吸烟要用的烟纸了。

    “爹，您想什么呢，涂在脸上的叫胭脂，不是烟纸，和您抽烟的根本就不是同一个东西！”

    “不管是不是，这东西都不能随便乱用！”

    “娘，你看爹！”柳花花见柳有成执意如此，只好向孙氏投去求助的目光。

    “行了，女儿要用的东西能和你抽烟的一样吗，真是的，花花这就要嫁人了，让她好看一点，咱们脸上不也有光吗！”

    “随便你们，我不管了行吧！”柳有成别开脸说道。

    饭桌上的其他人，都各自吃着碗里的饭，没有去搭理他们，而他们也只能当做是观众来看这一出戏，并不能发表什么意见。

    眼看着就要过年了，家家户户都准备进县城去办年货。

    这一天柳家人也架着牛车进县城采购年货了。

    家里就剩下吴氏母子和王氏母女了。

    孙氏临走之前还不忘给她们安排了一堆的事情，“墙角的那一堆玉米最好今儿就把它们给搓完，要是谁敢偷懒的话，看我怎么收拾你们！”

    “娘，我还要看二蛋呢，这要是万一他出点什么事儿可就不好了，现在的孩子都很调皮，要是一不留神儿……”

    “娘，就让弟媳看着二蛋吧，这些玉米我来扒。”王氏倒是好心，还未等吴氏说完就抢先一步说道。

    站在一旁的柳月真的很想捅自己一刀，怎么让她见到了这么傻的人，而这个人还不是别人，正好还是她的娘亲。

    “多谢大嫂啊，你带过大丫那么调皮的孩子，你应该知道二蛋他这个年纪，特别的不好照顾。”

    有吗？在柳月的记忆中，柳大丫可不是一个会调皮捣蛋的孩子。

    自小她跟着王氏，帮着王氏做这儿做那儿的，被一大家子使唤过去，使唤过来的，哪里还有什么机会给她调皮捣蛋。

    “大丫从小就不怎么闹的。”王氏小声的反驳道。

    “哦，倒也是，大丫毕竟是姑娘家嘛，不调皮也是正常的。”吴氏立马就改口说道。

    “奶，现在弟弟正好睡着了，就让二婶儿帮着我们弄吧，待会儿弟弟醒来了，再让二婶儿去看着弟弟也不迟啊！”柳月就是见不得吴氏这一副很不讨人喜欢的嘴脸。

    “行了，行了，你们都去搓玉米，二蛋不是还睡着么，赶紧去，我得走了。”孙氏一脸不耐烦的说完，然后走了。

    等到孙氏带着一家子人走了之后，吴氏才厌恶的走到柳月的身边，“死丫头，你刚才没听见你娘说让我去照顾你弟弟吗，你竟敢跟你奶奶说二蛋正在睡觉这件事，你是不是皮痒痒了？”

    “二婶儿哟，你可误会我了，你说你疹子才刚好了一些，你要是又整日待在屋子里，这疹子又会被闷出来的，这样一来，疹子是不会好的。”柳月赶紧解释道。

    “死丫头你少骗我了，我这疹子马上就要好全了，又咋会还长出来。”吴氏觉得柳月就是在忽悠她。

    “二婶儿你想想昨儿你没在屋子里待着吧，瞧这疹子是不是就有了一些好转了，要是二婶儿你今儿就又重新待在了屋子里，是不是疹子就不会这么快好起来了，你想想看，这个疹子一天不好，二婶儿你也一天都睡不好觉呀！”

    听完柳月这么一说，吴氏稍微的有些动摇了，想想前些日子，这疹子起满了一身，她连续好几晚都没有睡上一个好觉了。

    最后终于在柳月的忽悠下，吴氏也跟着一起加入了扒玉米的行列。

    要是让她和王氏两人扒的话，等到孙氏回来肯定又会被训了。

    “娘，我想要这个，还要这个……”柳花花站在一个卖首饰的商铺面前，指指这个，指指那个，什么都想要。

    “好，这些娘都给你买下了。”孙氏见柳花花脸上这么欢喜的样子，下了下决心把这些都给买下了。

    “娘，这两件袄子，我都挺喜欢的，我不知道该要哪一件好了。”柳花花站在这几件袄子面前，两眼都放光了。

    “你先这儿看着，娘先去把二蛋的袄子给买了。”说完后，孙氏就朝着别处去了。

    过了一会儿，孙氏便回来了，来到了柳花花的跟前，“怎么样，选好了吗？”

    “娘，要不我就别买了，要是只买一件的话，我回去之后还会想着另一件，心里会很难过的，所以还是被买了。”柳花花装作很难过的样子对孙氏说道。

    “老板这两件都给我包起来！”孙氏指着柳花花所说的这两件袄子对着商铺的老板说道。

    “娘，您这是……”柳花花激动的拉着孙氏。

    “只要你喜欢，娘都给你买下。”

    “那……大丫岂不是就不能买了。”

    “她穿什么新袄子，娘本来就没有打算给她买！”

    下午一家人吵吵闹闹的回了家。

    一回到屋子，就见这几人都扒拉着脸。

    “买了这么多东西啊。”吴氏赶紧去看看这几大包办的年货都是些什么，想着看有没有给她买的。

    “二嫂别动，这都是我的东西！”柳花花赶紧挡在了吴氏的面前。

    “不知道你是咋想的！”柳有成怒气勃勃的对着孙氏说了一句，然后就踏进了正屋。

    这句话倒是让留在家里的几个人听的一头雾水的。

    不过柳月看了看柳花花满脸喜悦的样子，便一下子就知道了发生了什么事，想必是孙氏为了讨女儿的喜欢，所以就给她买了一大堆的东西，最后弄的大家都没有办着年货，空空而归了。

    “这是咋了？”吴氏用胳膊轻轻的撞了撞柳老二，好奇的问道。

    “娘，不是我说您，您给花花买东西差不多就行了，竟然还买了这么多，钱花没了，该买的年货样样都没有买到！”柳老二平日里都不敢这么说孙氏的，但是这一次孙氏的确是做的太过分了些。

    “二哥，你咋能这么跟娘说话呢，娘给我买这么多东西，还不是我为了大家好！”

    “啥？给你买东西，咋就成了为了我们大家好了？”柳老二怎么也想不通给她买东西，会和他们扯上什么关系。

    “你想想看，要是我更好看了，穿得更漂亮了，金哥哥就会喜欢我了，到时候我嫁给了金哥哥，你们不都得跟着我享福吗！”柳花花自以为很了不起的样子。

    呵，居然还想着这件事呢，以前没有当着她的面说，也就罢了，现在她这个当事人还站着这儿呢，就这么堂皇而知的说了出来。

    “小姑子，你这句话是什么意思？”王氏站在一旁听得云里雾里的。

    “没什么，大嫂你管好大丫就行了，顺带帮我劝劝她，不要妄想着做什么凤凰了，要是这件事成了，以后我肯定会好好的待你的。”柳花花看了一眼柳月，然后拍拍王氏的肩膀说道。

    “小姑子你这话我怎么都听不懂啊。”王氏还是不太明白柳花花说出这话的用意是什么。

    “好了娘，待会儿我给你解释。”柳月见王氏着急的拉住了柳花花的胳膊，便赶紧上前将王氏的手给拉了回来。

    这要是让孙氏给瞧见了，肯定又少不了一顿骂了。

    “可你也不能这样啊，今年过年那我们都吃什么！”柳老二摊开手，无奈的看着柳花花说道。

    “行了，行了，以后你们不得还得靠着花花吗，今年过年我们都省着点吃不就好了，赶紧帮你妹妹把这些东西送到她屋子里去！”