
    “孙大婆子，其实这有什么可丢人的，吃醋就吃醋呗，反正柳大哥已经都跟你拜堂成亲了，你们也是老夫老妻了，还在乎那么多干啥！”王老婆子笑着站出来说道。

    “就是说啊，我跟你们说，昨儿……”

    “我让你别说了，还说，还说！”孙氏见李家媳妇喜笑盈盈的又准备跟她们说了，怒气一上来，就朝着李家媳妇给冲了过去。

    很快的两人就打成了一团，还招来了周围的街坊领居。

    “拐角咋围了那么多人？”柳老二站在门口好奇的问道。

    “是不是在开会啊？看来村长又忘记通知咱们了。”吴氏拿着扫帚也跟着跑了出来。

    “老二你过去看看吧，万一真是村长在通知什么，你也好记着点。”柳有成不知何时也跟着出来了。

    “那爹我先过去看看。”柳老二转过身看向柳有成说道。

    柳老二说完后，就一路小跑了过去，来到人群周围，朝着李大哥问道：“李大哥，这儿在干啥？”

    “老二赶紧过去，是你娘和李家媳妇打起来了。”李大哥帮着柳老三扒开了人群。

    柳老二仔细一看，这躺在地上的人不就正是他娘么，柳老二脸一黑，恨不得立马找给洞给钻进去，但无奈还是将孙氏给拉住了，“娘别打了，跟我回家！”

    “大家都别看了，都散了吧散了吧！”不知谁去通知了村长，急急忙忙跑了过来，疏散了人群。

    “老二，你回去给你娘上点药，免得到时候更严重了。”还不忘提醒一下柳老二。

    回去之后，柳有成黑着脸别在一旁，“吧嗒吧嗒”的抽着旱烟，不让自己去看孙氏这一副极为狼狈的模样。

    孙氏事后也感觉有些丢人了，坐在一旁的凳子上一言不发。

    “娘，您说您这都干的什么事，这都一把年纪了为啥还跟人打了起来，有什么事情非得用打架来解决吗！”柳老三得知此事，忍不住说道。

    想着这以后要是出门肯定会被别人用异样的眼光看待的，让他还怎么去县城做事嘛。

    “这是我的错吗，要不是汪寡妇那个小贱人，我会跟人打起来吗，就知道说我，你们怎么不去说她呢。”孙氏立马就反驳道。

    “又不是人家挑开的事，这能怪人家吗。”

    “昨儿要不是她来咱们家了，我会生气吗，我至于生气吗。”

    “人家就是来受了村长的托付到咱家来通知一声，这有什么，这哪里就惹到你了？”柳有成坐不住了，抽掉嘴里的旱烟看向孙氏。

    “你瞧，你瞧瞧你现在的这幅样子，还在为那个小贱人说话，你说，你是不是到现在还放不下她？”孙氏一听柳有成突然为汪寡妇说话了，也跟着站起身来，对着柳有成吼道。

    “你简直不讲道理！”

    “是，我不讲道理，就她讲道理行了吧，你们都说我，什么都怪我，呜呜呜……我还不是为了咱们这个家好嘛！”孙氏看说不过了，一下子就坐在了地上，嚎啕大哭起来了。

    唉，这泼妇嘴上说不过人家了，只好用着撒泼这种方式了。

    柳月见此，只能摇摇脑袋，表示无语了。

    “娘，您别这样，地上凉，您快起来。”王氏好心去搀扶孙氏。

    “你滚开！”孙氏手一推，将王氏给堆到在地上了。

    “娘您没事吧？”柳月见王氏摔倒了，赶紧上前去看看。

    “我没事。”

    “还说没事，手都出血了。”柳月一看，王氏的手都被磕破了。

    好心没好报，孙氏这人简直就是不可理喻了，柳月心生怒气，朝着孙氏狠狠的瞪了一眼，然后将王氏给搀扶了起来。

    “娘，我们先进去，我给娘上点药。”柳月准备扶着王氏先进屋子去给她受伤的手上，上点药的。

    “不碍事的。”王氏扒开柳月，然后朝着孙氏走去，“娘，这地上怪冷的，要是冻坏了身体就不好了，我扶您起来吧。”

    见此，柳月真的都不知该如何去形容王氏了，都不知该如何去说她了。

    要是孙氏能够有王氏一半的体谅，一半的宽容，柳家也不至于会变成如今这般模样。

    “你走开，我不需要你扶，碍手碍脚的。”孙氏再次把王氏给推开了，这一次幸好柳月急忙上前扶住了王氏，才避免了刚才那样的事。

    “哎呀，娘您这是咋回事？”柳花花到外面去逛了一圈，然后回来，见孙氏正准备从地上站起身来。

    再看看王氏，就以为是王氏把孙氏给推倒在地上的，怒气冲冲的走过去将王氏狠狠一推，对着王氏怒吼道：“大嫂你的心眼咋这么坏，我娘平时也对你不薄吧，大哥走了，我娘没有把你给赶出家门，已经对你很不错了，你现在竟然敢这么对待她。”

    “小姑！我敬你是长辈，但也请你注意分寸！”柳月带着冰冷的眼神看着柳花花，威严对她说道。

    “你……你这是干甚，还想打我不成，反了反了，没大没小，大嫂你就是这么教育这个死妮子的吗！”柳花花被柳月的威慑力给镇住了，声音颤颤抖抖的说道。

    站在一旁的吴氏夫妇，柳老三和柳有成就当做是看戏的一般，对于柳花花的无理取闹也不问不顾的。

    王氏虽然拉了一把柳月，但她还是直截了当的说了出来，“事情都没有搞清楚，站在这里血口喷人，奶奶也不是这么教你的吧！”柳月狠狠的回瞪过去。

    “什么血不血的，死丫头，今儿没收拾你了，竟敢对你小姑顶嘴了，你成心找打的是吧。”孙氏见柳月恶狠狠的盯着柳花花，一下子就从地上给站了起来。

    “够了，还嫌这个家不够乱是吧！”柳有成大声的吼道。

    大家被柳有成这么一吼，都不说话了，很少看到柳有成这样。

    这件事就算过去了，柳月带着王氏回到了西屋，“大丫刚才你不应该跟你小姑顶嘴的，她正在气头上，让她说两句没什么的。”

    柳月一边给王氏涂药，一边说道：“娘，我不能看着她就这么误会您，您是好意，但是她们都不领情，你干嘛还去搀扶她！”

    “再怎么说，她是我的婆婆啊，是你爹的娘。”

    “您说的这些我都知道，但您当他们是家人，可他们未必把您当做是家人呐。”

    “不管他们怎么对咱们，但是咱们该怎么对他们，还是要怎么对他们的，记住了，以后别跟你小姑和奶奶顶嘴了，娘不希望你被打了。”王氏伸手过去摸摸柳月的脸说道。

    “好！”原本柳月还想多说几句的，但是看着王氏这幅整日忧心忡忡的样子，最终还是把话给咽了下去。

    天下父母心，王氏归根究底还是太心疼柳月了。

    “来得挺早啊！”金元和在院子里练剑，回过头来正好对上了柳月的眼睛。

    “嗯，我那只孔明灯还没有做好，所以……特意来的早了些，不过你也挺早的。”柳月不管来的多早，都能看到金元和在院子里习武。

    “你先去吧，我待会儿过来找你。”

    柳月先来到了杂物间，拿起了昨天没有完成的孔明灯，又继续捯饬起来了。

    不过无论她怎么弄，这个纸一糊上去就会破，正当她愁眉苦脸的盯着这个半成品的时候，金元和就走了进来。

    “怎么又破了，你的这个方法不太对。”金元和仔细的看了看。

    “那怎么办，时候差不多了，我该走了，我原本还胸有成竹的答应我爷爷说一定能做好的，但是现在这个样子……看来是不信了。”柳月灰头土脸的拿着残缺的孔明灯说道。

    “大不了就不放了呗，这有什么，反正我看你不也不相信这些神明的，干嘛这么认真！”

    “的确我不相信这些东西的，可……这是我答应下来的事情，我必须要做到的。”柳月认真的答道。

    “好了，我看你也没有这个天赋做这个，还是放弃吧。”说完后，金元和就踏出了杂物间。

    她当然没有这个天赋做这个了，她的手是用来治病救人的，又不是做这些的。

    “右双，右双你醒醒！”左一摇晃着右双的身体焦急的喊道。

    “怎么回事？”西行走了过去。

    “刚才都还好好的，我两打闹了一会儿，不知怎地，他就晕倒了。”

    “让我来看看。”

    “你行吗？”左一带着怀疑的眼神看向西行。

    “我咋就不行了？”

    “你这医术治风寒都治不好，你让我怎么相信你？”想起以前，他受了一点风寒，让西行看了看，原本很快就好起来了，硬是让他治的在床上躺了好几天，现在想想都还有些后怕。

    “不试试怎么知道。”

    “这人都成这样了，你还试，你没搞错吧！”

    “怎么了？”金元和走了过去，见两人正在理论。

    “小主子！”

    “右双这是怎么了？”金元和走到他们的面前一看，见右双躺在地上一动不动的，便着急的问道。

    左一便把刚才发生的事情都告诉给了金元和。