
    “我现在要给你解毒了，你忍着点。”柳月拿出银针将封闭了金元和的多处穴位。

    见金元和晕了过去，柳月便抓住了他的手，紧闭着双眼，体内的东西就开始不断的往金元和的体内输送。

    等到柳月觉得自己浑身无力了，才松开了他的手。

    再次给金元和把把脉，检查一下伤口，毒果然都清除了，柳月扶着自己的胸口，深深的吸了一口气，然后把金元和的衣衫给撕了一缕下来。

    随后把刚才所采的止血药，放进自己的嘴里，嚼烂，再放到金元和的伤口上面，用布包扎好。

    最后柳月再使出浑身的力气把金元和身上的银针挨个给拔掉了。

    柳月累的额头上冒出了汗，靠在金元和旁边的树旁闭上了眼睛。

    她干嘛非得带着他一起来，现在好了药没找到，倒是两个人都弄的伤痕累累的。

    “大丫这个死丫头怎么还没有回来，这都什么时候了。”孙氏见大家都不跟她说话，她便努力的去寻找一些话来。

    “你就放心吧，是金家公子把她带走的，能出啥事。”柳有成见大家都不回应孙氏的话，他便忍不住应了一声。

    “爹您说什么？大丫那个死妮子是被金哥哥给带走了？”柳花花好像是听到了什么天大消息了，急忙拉着柳有成的衣袖问道。

    怪不得她这一整日都没有再见到柳月了，原来她是被金元和给带走了，这个死丫头不知又对金元和下了什么蛊。

    “金家公子是大丫的未婚夫，他带走大丫，这有什么，你着什么急，我最后再告诫你一次，不准再打金家公子的注意了，好好的等着年后和庄家小子成亲。”柳有成严肃的告诫道。

    “女儿自己的事，她心里清楚，用不着你在这里指指点点的。”孙氏见柳有成还是不同意柳花花嫁给金元和，心里不满道。

    “你这是什么话，花花再怎么说也是我的女儿，她要嫁给谁，我能不管么，再说了庄家小子已经和她有了婚约，这乡里乡亲的都知道这件事，要是让大家伙儿知道她和自己的侄女在争未婚夫，我们这一家子的面子往哪儿搁？”

    仔细的听柳有成这么一说，柳老三更是觉得有些道理，他这个人也是极为好面子的，要是把这件丑事传出去了，这以后让他可怎么见人。

    “我觉得爹说的有道理，娘您也别在帮着妹妹想这件事了，她安安心心的嫁给庄家小子，大丫也顺顺利利的嫁给金家公子，这样对谁都好。”柳老三也开始帮着柳有成劝解道。

    “老三，你是咋想的，花花可是你的亲妹妹，你不帮着你妹妹说话，竟敢帮着大丫那个死丫头说话，你的脑袋是不是被挤了。”孙氏不敢相信这是柳老三说出来的话。

    “娘，大丫也是您的亲孙女呀。”王氏坐不住了，自从知道柳花花和孙氏有这个心思之后，王氏这每日睡觉都睡的不安宁了，看着柳月就觉得实属委屈。

    “孙女怎么了，孙女能有我花花重要么！”

    见此，一旁的吴氏赶紧把柳二蛋的耳朵给捂住了，不想让他听到自己的奶奶说出这样的话来。

    “娘，再怎么说这也是金家公子和大丫定下的婚约呀。”

    “大嫂，话可不能这么说，金哥哥当初是不知道被大丫那个死丫头下了什么蛊才会更她定下婚约的，要是让金哥哥知道大丫的真面目，我才不相信金哥哥还会娶她。”

    “小姑子，大丫能给金家公子下什么蛊啊！”

    “总之，金哥哥是喜欢我的，所有她能不能嫁给金哥哥这还说不一定呢！”

    “够了，要是还想说，就出去，不要吃饭了。”柳有成被她们吵得头都大了。

    王氏就不明白了，柳花花已经是一个有婚约的人了，为何还要想着柳月的亲事。

    柳月从小就什么都让着她，也什么都不跟她抢，柳花花倒是什么都要跟柳月抢，现在就连柳月的婚事都要抢走了。

    “嘿，大丫你醒醒，醒醒！”金元和醒来后，发觉自己的腿已经没有刚才那么痛了，一看，柳月都已经给他包扎好了。

    “你醒了，现在还觉得疼吗？”柳月极为虚弱的睁开眼睛，看了看金元和问道。

    “我已经没事了，倒是你，我看你很虚弱，我背你下山吧。”说着，金元和便将柳月的手搭在了自己的肩上。

    “不用，你还受着伤呢，我岂能让你背，再说了，藏红花还没有找到，我还不能下山。”柳月摇摇头，坚定的说道。

    “你现在都这样了，还去找什么药，你不是会写字画画么，下山后，你画给我，我让左一去找。”

    “哪里需要那么麻烦，再说了，我们等的了，可右双等不了。”

    最后金元和实在是说不过柳月了，这才扶着她又继续往前去寻找藏红花。

    “这药为何会生长在这么高寒的地方？”金元和不得不感叹道。

    “物以稀为贵，况且要是谁都能采到它了，那和平常的药材又有什么区别呢。”

    “既然已经采到了，那我们回去吧，我看你也坚持不了多长时间了。”金元和担忧的看着柳月，道。

    “你说的没错，我的确是坚持不了多长的时间了，那我们就下山吧。”

    这一次为了救金元和，柳月的身体一下子衰弱的太厉害了。

    “让你平时多补补你就是不听，现在好了，才走了这么一小节的路你就不行了，看来我真得带你多锻炼一下了。”金元和对着已经昏迷的柳月呢喃道。

    左一安排西行去备好了马车在山下等候着，然后自己便前往山上去寻找金元和和柳月。

    “小主子。”

    “快接住她。”

    “柳姑娘这是？”左一接过柳月放在自己的背上，疑惑的看向金元和。

    “路上遇到了一点麻烦，她为了救我，身体承受不住了。”

    “小主子你的腿……”

    “放心吧，她已经给我治过了，已经无碍了，我们先下山请李郎中给她看看吧。”金元和着急的看了一眼紧闭着双眼的柳月，对左一说道。

    得亏左一来寻他了，如若不然他真不知道自己还能坚持多久。

    急急忙忙的赶回了金家，金元和立马就让左一去找李郎中过来给柳月检查一下身体。

    “李郎中，她怎么样了？”

    “气虚微弱，身子也是极为虚弱，必须要大补，不过这姑娘身子没有一处受了伤，身体为何会这般虚弱呢？”李郎中皱着眉头表示很不解。

    “她刚才跟我上山的时候都还好好，好像……她给我治好了腿上之后，她的身体就很虚弱了。”金元和仔细的回忆了一下。

    “莫非这姑娘就是给右双治病的郎中？”李郎中惊讶的看向金元和。

    见金元和点点头，李郎中若有所思的摸了摸自己的胡子，“小小年纪，不知是何人传授给她这些医术的，真是令人佩服，若是有生之年能够见到传授这位姑娘的师傅，老夫死而无憾了。”

    看柳月这幅样子，也不像是在哪位高人那儿所学的医术，他从未离开过柳家，要是她真是去学习了医术，柳家人又岂会不知。

    这么一想，柳月身上的谜底简直太多了。

    “左一你去告诉秦嬷嬷让她熬一碗何首乌汤来。”金元和吩咐道。

    熟不知柳月的身上有这么高的造诣，就连李郎中这种德高望重的老大夫都对她赞不绝口了。

    “大嫂，大丫回来了吗？”吴氏收拾完了厨房，然后走出来，见王氏在院子里来来回回的走着。

    “你都收拾完了，大丫……她还没有回来呢。”王氏搓搓手，答道。

    “天都快黑了，还没有回来，不会是要留在金家过夜吧？”吴氏胡乱的猜想道。

    “不会的，我相信大丫不会的。”王氏一口就否定道。

    虽说柳月和金元和是有婚约的人，但一天柳月没有嫁过去，就不能在外面过夜，要是传出去了，这要她如何向柳有成交代，如何向柳月死去的父亲交代啊。

    “大嫂啊，我看你也别太着急了，赶紧洗洗睡了吧。”吴氏坏笑的看了看王氏，然后钻进了自家的屋子。

    王氏纠结的在院子里走着，到底是该不该去金家问问。

    “爹，你还没休息呢？”天已经黑了，可柳月还是没有回来，突然正屋的门被打开了，柳有成从里面走了出来，王氏心被一怔。

    “大丫还没有回来？”

    天太黑，王氏看不清柳有成此时的表情是如何的，“嗯。”王氏小声的应了一声。

    “娘，我回来了。”话刚落，柳月就推开大门，走了进来。

    “这天都黑了，你咋才回来？”王氏赶紧上前，来到柳月的身边，责备中，更多的是担忧。

    “爷爷，我回来了。”王氏推了推柳月，示意她上前去给柳有成说一声。

    “既然回来就早点休息吧，明天要做的事情还有很多。”柳有成冷漠道，就回了屋子。

    王氏急忙牵起柳月冰凉的手，回到了西屋。