
    “饿了就到厨房去找东西吃！”柳有成冷漠道。

    多亏了柳有成，不然这汤，柳月还真得打碎在地上了。

    柳月赶紧把罐子抱回了西屋，等着晚些时候，留给王氏喝。

    “麻溜的把水给抬进去，你娘和你二婶儿还要做饭用呢，要是耽误了年饭敬神的时间，你今晚就甭想跟着去放孔明灯了。”孙氏威胁道。

    提到这个柳月倒是一下就想起来一个事，柳有成让她做的这个孔明灯还没有做好，今晚拿什么出来给柳家人祈福。

    柳月在孙氏的身后做着踢打的姿势，当孙氏转过身来的时候，柳月又装作在挠痒痒，“啊，好痒啊！”

    “就知道偷懒，啥时候才让人省心。”孙氏冷哼一声，转身进了厨房。

    柳月一上午就干了一件事，那就是挑水，挑水，还是挑水。

    好不容易把水缸打满了，她的腰疼的都伸不直了。

    “大丫，怎么样了？要不要让娘给你揉一下？”王氏见柳月扶着腰，这脸上的表情显得也是十分的难受。

    “揉什么揉，屋里还那么多事情没有做完呢，我一把年纪了都还没有说休息呢，她休息什么，赶紧帮忙去，甭想偷懒。”孙氏见王氏母女聚在了一起，立马就冲了过来。

    “娘，大丫的腰真的扭到了。”

    “扭什么扭，就知道她是装的，赶紧忙去啊，事情这么多，还愣在这儿。”孙氏说完后，厌恶的看了王氏母女一眼，然后走了。

    “娘，您去忙吧，我自己待一会儿。”

    “不用了，娘先扶你回屋去擦点药吧，你还这么小，要是落下了什么病根儿可就不好了。”王氏还是有些担心。

    “真的不用了娘，你快去忙你的吧，待会儿奶奶看见了又要说我们了。”柳月轻轻的推了王氏一下。

    “不行，跟娘走！”王氏直接把柳月给拽回了西屋。

    “躺下！”

    柳月只好把趴在了炕上，等着王氏给她抹上一点药膏。

    既然回西屋了，柳月上好了药，就把刚才所藏下的金元和给她的汤给拿了出来，“娘，这个给您喝。”

    “这是金家公子特意给你补身体的，你拿给我喝干嘛！”王氏推辞道。

    “我刚才已经喝过了，还剩了不少，倒掉也是蛮可惜的。”

    听柳月这么一说，王氏还是接过了汤罐。

    要是柳月不这么说的话，王氏肯定是不会喝的。

    “我跟你们说，昨儿金家公子上门去找大丫，那柳花花一口一个金哥哥叫的，我听着都看不过去了。”大过年的大家都没有下地了，聚在一起聊聊天，说说八卦。

    这不李家媳妇正好就把昨儿柳家发生的事情告诉给了其他人。

    话说李家媳妇这个传声筒还真的不是盖的。

    “真的吗，柳花花可是和人家隔壁村的庄家小子有婚约的人，李家媳妇你可别胡说。”王大嫂刚开始还有些不太相信。

    “我还能骗你们不成，当时我就在现场，瞧着孙大婆子的意思，还想把柳花花许配给人家金家公子的意思呢。”李家媳妇继续说道。

    “她要是把柳花花许配给金家公子了，那庄家小子和大丫可咋整？大丫可是个勤快的姑娘，人家庄家小子也不错啊！”

    “诶，这话可不能乱讲，柳花花要是真的喜欢人家金家公子了，可人家金家公子也不一定会喜欢她呀，要不然金家公子也不会跟大丫定亲了，你们说是不是这个理！”紧接着另外一个人就反驳道。

    “柳花花再怎么说也是大丫的小姑，哪有长辈抢自己侄女夫婿的人呐，要是她是俺家的女儿，我得打死她不成！”王大嫂义正言辞的说道。

    “就是说啊，这传出去像什么样子。”

    “这柳老爷子难道都不管管？”

    “瞧你这话说的，柳老爷子要是管得了，孙大婆子早就没有这个想法了。”

    “就是说啊，孙大婆子不把柳老爷子骂的哑口无言，我都不信。”

    “不过李家媳妇，你这脑袋上的伤是咋弄的？”王大嫂盯着李家媳妇被包裹着的脑袋问道。

    “甭提了，这就是昨儿孙大婆子干的。”说起这个她到现在都还觉得生气。

    “真是啊？”

    “嘿哟，都在一个村儿生活了这么长时间了，你难道还不清楚孙大婆子的为人吗，上一次要不是我们拦着，她早就把我给打的下不了床了。”李家媳妇接道。

    “这倒也是，想想上一次就觉得吓人。”

    “就她天天把大丫给打成那样，虐待成那样，这还是她的亲孙女呢，要是放做是其他人，指不定会变成啥样呢。”

    被李家媳妇这么一传，相信不出多少时间，整个村儿的人都知道这件事了。

    要是继续这么传下去的话，会不会也能传到隔壁村儿去呢？

    听她们这么一说，几乎所有人都是站在柳月这一方的，也是为柳月生生的捏了一把汗呐！

    这些年，孙氏做的种种，大家也都是看在眼里的，碍于身份，才没能去劝解罢了。

    忙碌了一整天了，总算是熬到了吃年饭的时间了。

    “我来分一下肉！”孙氏将桌上的一碗肉给端了起来。

    “大过年的，你这是做什么？再说了，这肉，也是我们沾了大丫的光，才吃着的。”柳有成不满的看着孙氏。

    “什么叫沾了她的光，当初要是我不应下这门亲事的话，那金家公子能对着这个死丫头这么好吗！”孙氏恶狠狠的瞪了一眼柳月，然后向柳有成反驳道。

    “你说的这叫什么话，还有大过年的，你能好好说话吗，别一口一个死丫头的，听着晦气，这要是让老祖宗听见了又会不高兴了。”

    “哎呀，爹娘你们能不能就别吵了，我都饿了，咱们先吃饭吧。”柳花花拿起筷子在桌上敲了两下，埋怨道。

    “好了，今儿我就不跟你吵了。”孙氏斜眼看了一眼柳有成，然后转过身就给柳花花夹了一大半的肉。

    “娘，您这偏心也太严重了吧！”吴氏看柳花花碗里就占了一半的肉，不满道。

    “什么叫偏心，花花正在长身体，本来就应该多吃一点，再说了，她早上都没怎么吃饭。”

    嚯，就她柳花花还长身体呢，再长下去就可以当做一个球，一踢就可以滚着走了！

    “是小姑子的确是在长身体，但她早上那还吃的算少了吗？二蛋也在长身体，那娘也多给二蛋一些。”吴氏拿起碗，递到孙氏的面前。

    吴氏虽说是很不高兴，但还是给柳二蛋夹了好几块肉。

    紧接着，孙氏给柳老二两兄弟、柳有成和她自己夹了两块肉，最后还剩下三块了，给王氏母女一人夹了一块。

    柳月想着把最后一块夹给王氏的，但是筷子还未伸到盘子里，就被孙氏给打掉了。

    “你吃什么吃，不都给你了吗，一点规矩都没有！”

    “有苍蝇！”柳月吼了一声，孙氏转身去看了一眼，趁此机会，柳月就将这最后一块肉给夹了出来，等到孙氏回过头来看见了赶紧给拿起快起去抢，结果就掉在了桌上。

    “死丫头你是不是成心的，想在大过年的给你封印是不是？”孙氏丢下筷子，手在桌上一拍，就站了起来，看着柳月。

    被孙氏这么一吼，一大家子人都吓得放下了手上的筷子，动也不敢动的盯着柳月和孙氏，大气也不敢出一个。

    见此，王氏更是替柳月捏了一把汗，额头上都冒出了虚汗来，垂丧着脑袋，用手指戳了一下柳月。

    “娘，大丫只是……”见孙氏如此生气，王氏本想着替柳月说说情的。

    “奶奶，您可真是误会我了，这块肉是我想夹给您的。”却没想到柳月抢先了一步，委屈巴巴的盯着孙氏解释道。

    “我就说你吧，话都还没有问清楚，就开始凶大丫了。”

    “我自己不会夹吗，需要你夹吗，多事！”孙氏瞪了柳月一眼，坐下了。

    “我不是想着今儿奶奶也够辛苦的了，所以我想孝敬一下奶奶。”

    “孝敬！我要吃自己不知道夹吗！”

    “那现在可怎么办？这肉……奶奶还要不？”柳月小心翼翼的问道。

    “不要，拿走！”孙氏嫌弃的摆摆手。

    柳月偷偷的勾了勾唇，把掉在桌上的肉给夹了起来，然后放回自己的碗里，再把刚才孙氏分的那一块肉夹给了王氏。

    王氏见此，仿佛一下子就明白了柳月刚才为何会那么做了。

    感动的，眼泪都快要掉下来了。

    孙氏看柳月这般做，心里头又不高兴了，其实她早就想把这肉夹给王氏才对的吧。

    “吃吃吃，吃死你，跟一个饿死鬼投胎似的！”孙氏拿起桌上的碗，不满的盯着王氏骂道。

    “大过年的，你就不能少说两句吗！”柳有成放下碗筷，看向孙氏。

    “行了，行了，赶紧吃你的饭吧！”

    “好了，收拾完了，我们一起去村头放孔明灯吧！”柳有成率先站起身来。

    “对了，大丫孔明灯你做的怎么样了？”柳老二也跟着站起身来了。

    “额……这个……”