
    “我就说嘛，金家公子哪里会什么医术，看吧，果然是大丫救的！”柳老三倒是一直都不相信金元和会什么医术，当然了，他的心里也是不希望孙氏是他救的。

    柳老三不希望大家天天都把金元和挂在嘴边，说他这儿也好，那儿也好，他听着就觉得很烦！

    比起他金元和会医术，他更愿意去相信柳月会医术！

    “可大丫真的不会医术啊，要是她真的会的话，我们都是一家人肯定会知道的啊。”孙氏还是不太相信这样的一个事实。

    “孙大婆子话呢，我们也跟你讲清楚了，现在我们需要大丫去给我们看病，就不跟你多说了。”

    “诶，这……”

    “大丫，大丫，麻烦你跟我们走一趟吧，我女儿闹肚子疼，都一天了。”

    “大丫，我儿子头疼。”

    “我娘也病了……”

    “那个，大家先听我说，一个个的来好吗，不急不急，我都会去看病的。”柳月急忙打断了大家的话。

    “死丫头你给我过来！”孙氏见大伙儿都围着柳月，便心里觉得有些不太舒畅，她啥时候变成了大家心目中的神医了，竟然她还是最后一个才知道的。

    “奶奶找我什么事？难道奶奶哪里也不舒服了？”

    “我好得很，我跟你说给人看病，那可不是白白看的，你听明白我的意思了没？”

    “奶奶我怎么给病人治病，我当然知道了，就不劳奶奶操心了。”

    忙碌了一整天了，柳月感觉自己的身体都要被掏空了。

    “我先说件事啊，你以后要去给大家看病了，自然家里的每月需要上交的家用就必须要多一些了。”孙氏清了清嗓子，对柳月说道。

    “奶奶什么意思，为什么还要让我和娘多交家用？”

    “这每日里来家里的人那么多，吵得我头都大了，都没什么心思去做别的事情了，你当然就得多交钱了，还有，家里的家务和农活你也不帮着做了，你不交钱，那你别吃饭！”

    今儿柳月出门给大家看病，柳老三就在孙氏的耳边说起了这件事。

    “娘，你看现在大丫也能在村儿里挣着钱了，那她这以后肯定会有很多钱了，可你看她现在连一点都舍不得拿出来，还让我来还金家公子这一两银子！”

    “嘿，你不说，我还真的没有去想这些事，这死丫头，竟敢瞒着我们做了这么多事，家里的事情也不帮着做了，不让她多交一点钱，我这心里也不好受啊。”

    “好啊，既然奶奶已经把话说到这份上了，那我也把话说清楚，我打算分家，我和我娘打算搬出去住！”都变成这样了，那也该说说分家这件事了。

    “大丫，你……”王氏听到柳月这番话之后，也很惊讶，没想到柳月会有这样的想法来。

    “不行！我不同意分家，这老柳家还没有分家这个说法。”坐在一旁一直沉默不语的柳有成也终于发话了。

    “爷爷，您如果说老柳家从未有过分家这个说法，那么柳爷爷又是怎么回事呢？您和柳爷爷是亲兄弟吧，可是现在柳爷爷是柳爷爷，您是您，不也是分家了的吗。”

    柳有成会有这样的想法，还不是因为柳月现在的口碑将柳花花的流言蜚语给压了下去。

    现在他出门大家都会因此来夸奖他，养了这么一个好孙女出来。

    不仅仅懂事，而且还会治病救人，柳月简直就是一个福星呐。

    要是现在答应柳月分家了，那以后柳月的德高的名誉和口碑也不会再落到他们的头上了。

    “爹，我倒是觉得大丫这么说没错，分家了也好，有时候还不用眼不见心不烦！”柳老三倒是挺同意的。

    原因嘛，很简单，这以后金元和也不会再跟他们家有什么瓜葛了，那么家里人也不会如何去赞美夸奖金元和了，也没有人跟他抢什么风头了。

    一来二去，家里人还是会觉得他才是最好，最有文化的人了。

    至于柳老三所说的这个眼不见心不烦，自然是说的王氏了，孙氏一看到王氏就会发脾气，要是王氏走了，大家也能睡上个安稳觉了。

    “我不同意，要是大嫂和大丫分家了，那这家里做饭的人，不就只有我一个了，孩儿他三叔，你这样说话就不好了，你要是同意她们分家的话，那你赶紧找个媳妇呀！”吴氏一想到以后的日子里，她要天天早起给这一大家子人做饭了，心里就很不高兴了。

    “行了，都别说了，这件事我还要再考虑一下！”柳有成再次端起了碗，面无表情道。

    “爹，要不这样吧，只要大丫和大嫂能拿出一两银子来，和不让我们还金家公子那一两银子了，我们就同意她们分家怎么样？”柳老三也算是个读过一点书的人呢，他自然是算的很精了，不会让大家，更不会让他自己吃亏的。

    听到柳老三这么说了之后，大家都停下了动作，齐刷刷的看向他。

    这一两银子对于他们这一家子来说也得挣上大半年了，更别说是让柳月这么一个手无缚鸡之力的小姑娘了。

    这根本就是不可能事件！

    柳月早就知道柳老三这个精打细算，心机深沉的人，不会这么简单就让分家的，肯定会想到一些办法来折磨她。

    “好啊,要是以上说的，我都能做到，是不是就让我和我娘分家出去？”柳月爽快道。

    “是，没错！”柳老三先是被柳月的回答给愣住了，回过神来后，应道。

    “那爷爷也同意吗？”柳月再次看向柳有成，毕竟柳有成才是家里说话算话的人。

    “对！”柳有成迷迷糊糊的朝着柳老三看了一眼，然后回应道。

    “那好，这件事就这么说定了，放心吧，我会很快拿出这一两银子来的，不会太久！”柳月端起饭碗，往嘴里送了一口饭，然后云淡风轻的答应道。

    吃过饭后，王氏着急的把柳月带回了西屋，“大丫，咱娘俩哪里去找这一两银子，你这一天天在外面挣点钱也不容易。”

    看到王氏如此心疼她，柳月觉得自己所做的这个想法一点都没错。

    “娘，您放心吧，不出三日，我们一定能分家出去的。”

    “可这笔钱不是小数目啊，你上哪儿去找？”

    “娘，您就相信我一次好吗？我想要做到的事情就一定能够做到的。”柳月镇定道。

    “那你也不要太勉强自己，不要累着自己了。”王氏心疼的摸了摸柳月的脸。

    最近这段时间，柳月都起的很早，一大早她就上山采药了，回来之后吃了早饭，就要去村头的小医房，这个小医房也是村长特意为柳月划分出来的。

    “你怎么在这儿？”正要上山的时候，却遇到了金元和。

    “听说你要分家了？”金元和直言道。

    “你怎么知道？”柳月停下了脚步好奇的问道。

    “现在村里大家都知道了，我知道了也不足为奇吧。”

    “你知道了又能怎么样，这又不关你的事。”柳月继续向前走。

    “有什么可以帮你的，你可以告诉我，我可以帮你来完成啊，譬如说你想要钱什么的。”金元和跟在柳月后面。

    “对了，你上次给我的那一两银子，我先交给爷爷，把家分出去之后，我再挣钱还给你。”柳月转身看向金元和道。

    “我来不是找你要钱的。”金元和赶紧解释道，免得让柳月误会什么了。

    “那你这一大早的来找我究竟是什么事情？”

    “我是想问你，你要分家出去了，那……那住哪儿，这些你都可有想法了？”金元和吞吞吐吐的总算是问道点子上了。

    金元和不提醒一下，她还真的把这件事给搞忘了。

    “要是你还没有想法的话，我可以帮你先物色一处房子。”金元和见柳月不说话了，便赶紧继续说道。

    “我记得你来这里还没有多久吧，怎么会对这里那么熟悉了，还要帮我找房子。”柳月带着怀疑的目光看着金元和。

    “的确我对这里肯定没有你熟悉，不过我有人手啊，办事的效率不一定比你差的。”金元和得意的回答道。

    “可是你为什么要这么帮我？”柳月就不明白了。

    问出这个问题的时候，其实她的心里还挺期待的，可是她也不知道自己在期待些什么。

    “你……你和我不是已经有婚约了吗，我帮你也算是帮我自己啊。”金元和躲开了柳月的眼神。

    “可我们还没有成亲啊！”

    “原本我是想说，反正我们就快成亲了，你不用分家的，可这是你做的决定，我便打算支持你了。”

    为什么会听到金元和这么一说，柳月的心里会有那么一丝丝的波澜。

    难道说，她竟然对金元和生了情愫？

    想到这儿，柳月赶紧摇摇自己的脑袋。

    不可能，他们按照实际年纪来说，她可比金元和大上许多岁了，怎么能被这么小的一个孩子产生了这样的想法呢！

    可这种事，她也是抑制不住的嘛，毕竟她现在的确只有十二岁呀！