
    “你带我来这儿做什么？”金元和跟着柳月来到了后山脚底下，他不明白柳月带他来这儿的用意是什么。

    “这用意还不清楚吗，当然是要亲自带着你去找这味难找的药材了。”柳月环抱着手看着金元和说道。

    “你的意思是让我跟着你一起上山找藏红花？”金元和惊讶的看着柳月。

    “柳姑娘还是让我跟着你一起去吧。”左一知道他家小主子的身体是很金贵的，岂能跟着柳月一同上山为右双采药，还是他跟着去比较合适。

    “不用了，我就要他跟着我一起去，这样才会显得更加的真诚，金公子你觉得呢？”柳月似非似笑的看了看此时正紧皱着眉头盯着眼前这崇山峻岭的金元和。

    她就是要好好的整整金元和，谁让他整日里就知道对她如此毒舌了。

    诶，也不对，这也算不上去整他，他一个习武之人，何惧这座高山崇岭！

    “这……”左一为难的也朝着金元和看去。

    “好！我跟你一起去。”沉默了许久的金元和突然应道。

    “小主子……”

    “没事，不就是去找药材么，这有什么难的，左一你就在山下等着我吧。”金元和看了看柳月，然后对左一安排道。

    “是！”既然金元和已经下定决心了，左一也不好再说什么了，柳月是他的救命恩人，也是他的未婚妻，现在又是右双的救命恩人，他相信柳月是不会害小主子的。

    “那就请吧！”柳月笑着给金元和做了一个请的姿势。

    李家媳妇这边，柳老二急忙把柳郎中给请来了。

    “伤的不是很严重，我给你上点药就好了，不过这段日子你千万不能沾水，要是沾着水了，它可没那么容易就好了。”柳郎中一边给李家媳妇上药，一边叮嘱道。

    “哎呦呦，疼！”李家媳妇疼的直叫。

    “疼是正常的，不过等一会儿就会好点了。”

    “多谢柳郎中了。”李大哥拿出银子递给柳郎中。

    “李老大这银子应该由我们来出的，你把你的收回去吧。”柳有成把李老大的手给推了回去。

    “是啊，这钱咋能让俺们自家出，是谁干的，当然就要由谁来出。”李家媳妇看了看站在门口的孙氏，提高了音量说道。

    “我又不是故意，前几次都没打着，谁知这次就打着了。”孙氏靠在门边。

    “我说你就少说两句吧。”柳有成站出来，无奈的对孙氏说道。

    “这钱我们必须得出的，还有抓药、换药的钱我们都一起出了。”然后又走进去，对着李家媳妇和李老大说道。

    “柳大爷你也是个明白人，这件事我们也不跟你们计较了，不过你得多多注意着某些人。”李家媳妇指桑骂槐道。

    “行了，你也少说两句吧，要不是你扒在墙头去，人家柳大娘也不会朝着你扔石子啊。”李老大扯了扯李家媳妇的衣袖，然后阻止道。

    “那你就先慢慢养伤，这段时间要是有什么需要的，随时叫我们。”

    “哎哟，这眼看着就要过年了，今年这年看来是不好过咯。”李家媳妇又朝着门外的孙氏喊道。

    “你……”

    “走吧，走吧！”孙氏原本还想着进去跟李家媳妇再理论一番的，可被柳有成直接给拉走了。

    把柳家人都给送走后，李家媳妇对着李老大教训道：“你说说你，这都成这样了，你还想让我们自家掏钱，咱们家哪有那么钱来治病。”

    “这柳大爷毕竟是我们的邻居，你说这抬头不见低头见的，多不好意思。”

    “哦，那孙大婆子打我难道就是应该的？”

    “好了，好了，人家不都把钱都给补上了吗，你也就少说两句吧。”李老大耐心的劝解道。

    “你去熬药吧。”李家媳妇推攘道。

    虽说这嘴上是答应李老大不去纠结和计较这件事了，可她这心里还是很不舒坦。

    “现在好了吧，家里的钱又给赔出去了一大半，你满意了？！”柳有成摊摊手看着孙氏，道。

    “你刚才都要我别说了，现在回来了你倒是又开始说了，咋了，刚才都说了不怪我了，踏进家门就要怪了。”孙氏理论道。

    “你就不能改改你这脾气么，像什么样子，是你把人家给打伤了，我要你去给人家道个歉你也不道。”

    虽说柳有成是一个极为注重面子和尊严的人，但是他也是一个很讲理的人。

    “道什么道，我就是不道，我脾气怎么了，你现在开始嫌弃我了？那你找汪寡妇啊，你就不嫌弃她了。”孙氏蛮横的说道。

    “你……你简直不讲理！”柳有成气的指着孙氏语塞了。

    “爹、娘，你们都别说了，事情既然都已经过去了，那就过去了，说那么多干啥。”柳老二被两人吵的头都晕了。

    柳老二还想着劝解一下，可柳老三直接就捂住耳朵进了自己的屋子。

    被柳老二一说，两人都瞪了一眼对方转过身去了。

    家家有本难念的经，出现意见分歧也是常有之事，可孙氏总是以自我为中心，从不礼让谁，也许这就是她和柳有成关系相处越来越差的原因吧。

    “喂，你采的这些药材不是藏红花吧。”金元和见柳月的小背篓里面放着好些药材。

    “当然不是藏红花了，要是藏红花能有这么好找的话，我也不会带着你一同来了。”柳月继续采着其他的药材，然后向金元和回应道。

    “既然你所说的这个藏红花这么不好采，那你现在还磨磨蹭蹭的做什么？”金元和不解道。

    “这就叫医者本能，你懂什么。”

    “话说你会医术的事情为何不让你家人知道？”金元和带着八卦的眼神盯着柳月。

    “这个你拿去回去吧，我看你每日都会早起习武，用这个泡水喝，也可以减少疲劳，让你睡得安稳。”柳月直接跳过了金元和的问题。

    “你怎么知道我晚上睡不着的？”金元和皱了皱眉，惊讶的问道。

    “难道你忘了，我是大夫啊！”柳月淡淡一笑，嘚瑟道。

    “你好像还有问题想要问我。”柳月见金元和带着好奇的目光盯着她看。

    “对，有很多问题想要问你。”金元和点点头。

    “你问吧，问了我也不一定会告诉你。”

    “你究竟是什么人？”金元和突然变得有些严肃了。

    要是真的告诉你，她的真实身份了，你还不得吓着！

    “再往前走一些应该就能找到藏红花了。”柳月再次忽略了金元和的问题，朝着前面看了看。

    “要是再找不到，我们就先下山吧，天要黑了。”金元和抬头看看天色。

    “要是今日找不到的话，右双的病又会脱下去了，不容易会治好的，再说了，我身为一名医者，是不会看到自己的病人而置之不理的。”作为一名医者的医德还是要有的。

    被她所救治过的病人，没有说谁会没有好起来，所以她不会让任何一个病人在她的手上离去。

    听着柳月说的话，金元和不禁的笑了笑。

    不是笑她说了这些大话，而是觉得她所说的每一句话，他都能不由得去相信。

    “小心！”金元和见柳月脚底踩滑了，眼疾手快的冲了过去，抱住了柳月。

    柳月惊魂未定的大口大口的喘着气，金元和担心的询问道：“你没事吧？”

    “没事。”柳月醒醒神，摇摇脑袋，小声的答道。

    等到恢复过来之后，才急急忙忙的从金元和的怀里下来了，不好意思的向金元和说道：“多谢你刚才救了我。”

    “你这算是工伤，毕竟也是为了救我的人，才会这样的，所以救你是应该的。”

    “你的腿好像受伤了。”柳月跟在金元和的身后，见路上都一些血迹，便朝着金元和的腿看去。

    “无碍，这都是小伤，你不必紧张。”金元和低头看了一眼。

    “怎么能没事呢，你快坐下吧，我给你看看。”柳月金元和给扶在石头上坐下。

    “这是刚才救我的时候受的伤吧，都这么严重了，还说没事。”柳月帮着金元和挽起裤脚，看了看伤口的地方，小腿被划了一道很深的口子。

    这不是简单的药就能治住血的，要是像那日她遇到小野兔那样的小伤，她当然还可以稍稍的给它止住血，可金元和这伤太严重了。

    金元和见柳月有些手忙脚乱的，“这没什么的，你不用这么紧张。”

    “我给你检查一下，你忍着点。”柳月仔细的看了看，见金元和出的这个血颜色好像不太对劲。

    金元和额头上都冒出了虚汗，咬紧牙关，对着柳月点点头。

    掏出怀里的银针，柳月取出一根，在金元和受伤的地方扎了上去，然后再取了下来。

    银针变色了，果然不出所料，金元和中毒了，此毒正是伊曼藤上的刺所扎。

    “你不是大夫么，我相信你。”金元和见柳月愁的都快哭了，便想着缓解一下这紧张的气氛。

    “对，我是大夫，就一定能救你的。”

    她不是还有自带的治愈能力么，她有办法救他的。