
    “那你放心吧，房子的事我会让左一去想办法的。”金元和见柳月不说话了，继续说道。

    “谢谢！”柳月想了想还是跟金元和道了一声谢谢。

    的确她现在也没有那么多的时间去向其他的事情，整日给病人看病都累的不行了，就更别说是去找住处了。

    要是想在短时间内搬出去的话，还真得需要金元和的帮忙才行。

    “你……已经把你这次前来的目的说了，你现在还跟着我干嘛？”柳月回过头去看金元和，见他还跟在自己的身后。

    “反正都已经来了，要不我也去帮你多采点药吧，免得你日日都要来。”金元和真诚的答道。

    这么一回答倒是让柳月竟无言以对了。

    柳月只好让金元和跟着他一同去了，这一去倒也好，金元和帮了柳月不少的忙。

    下山之后，金元和又把柳月送到了村头的医房。

    “人也送到了，你现在可以回去了。”柳月转过身看向金元和道。

    “嗯，那……那我先走了……”

    柳月见金元和支支吾吾的，总感觉他好像还有什么话没有说，便问道：“你是不是还有什么话要跟我说？”

    “其实就是我娘说这月的十五是一个良辰吉日，所以……”

    哦，原来是这么一回事。

    “好，我知道了。”

    金元和惊讶的看向柳月，“那……”

    “我的意思是说，等我先把家给分了，到时候你让秦嬷嬷去跟我娘提呀你跟我提这算什么。”柳月摆摆手无奈道。

    “也是啊，我怎么把这个都给忘了，你放心吧，我会很快帮你找到住处的。”金元和傻笑着挠挠脑袋，急忙走开了。

    从未见金元和如此这般迷迷糊糊过，却不失可爱。

    回去之后，金元和赶紧让左一和右双去看看村里有哪些空闲的房子，然后商量一下就把它给买下来。

    “小主子难道是觉得咱们现在住的房子不够大吗？”左一好奇的向金元和问道。

    “够大呀！”

    “那小主子为何还要买下一处宅子来？”

    “有了它，我便很快能够成亲了。”说出这句话的时候，金元和的脸上不禁的露出了一抹笑意来。

    这让左一更加好奇了，这处宅子和小主子成亲能有什么关系？

    “大丫，大丫，赶紧跟我回家去，我娘晕倒了。”张二叔赶紧跑到柳月的药房，着急忙慌的解释道。

    “好好好，您先别着急，我这就跟您去！”柳月急忙放下手中的东西，跟着张二叔前去了。

    恰好，正要去张二叔家的时候，就遇到了柳花花。

    “哟，我这才嫁出去多长时间呐，你就又着急着跟别人跑了？”柳花花碎碎念道。

    “小姑，你说什么呢！”柳月这才不得不停下了脚步。

    “我说的有错吗？大白天的你就跟着村里头的男人瞎跑，还怕人家看不到是吗？”柳花花继续道。

    柳花花被嫁到汪寡妇家的这些日子，都没有踏出过房门一步，原因也是柴兴旺觉得柳花花还算有些姿色，要是她跟着别人跑了，这就不好了，所以就没让她出门。

    所以说这阵子村里头发生的什么事情，她也不知道，也就是说柳月现在是村里头的郎中了，她也不知道。

    “喂，柳花花你这是咋说话的呢，人家大丫是要跟着我去看病的，我看你倒是也瞧瞧自己几斤几两，少在这里说人家大丫，她可跟你不一样。”张二叔听了柳花花的话之后，上前反驳道。

    “呵，你们搞错了没有啊，她柳大丫会什么医术，怎么治病救人，我是她小姑我可清楚得很，这丫头的脑子鬼灵着呢，张二哥你可别让她给骗了！”柳花花自以为是道。

    “嘿，瞧你咋说话的，你这哪里像是人家大丫的小姑了，你……”

    “好了张二叔，婆婆还等着咱们呢，咱们先走吧！”柳月打断了张二叔的话。

    “死丫头毛还没长齐呢，一天就知道胡扯，总有一天我看你咋收场！”柳花花见柳月带着张二叔走了，便望着他们的背影在后面大吼道。

    匆匆忙忙的赶到了张二叔家之后，柳月直接来到了张婆婆的屋子。

    一踏进去就能明显的感觉到一种沉闷的味道，仿佛都快让认窒息了一般。

    “张二叔麻烦你把窗户打开。”

    张二叔虽不明白柳月让他打开窗户的用意是什么，但这既然是柳月让打开的，那么就一定有它的道理。

    紧接着柳月看了看张婆婆的眼珠，然后给张婆婆把了把脉，气息如此微弱，而且非常的混乱，怕是……

    “张二叔这你先拿去，帮我熬了。”柳月递给张二叔一副补药，顺带将他给支走。

    若是让她看着张婆婆就在自己的面前怎么样的话，她觉得自己无法做到，在原主的记忆中，张婆婆帮了她不少的忙，比起孙氏，张婆婆更像是她的奶奶。

    这样一想，她便更不愿意让张婆婆这么早就离开人世，她应该看着张二叔娶妻生子。

    想到这里，柳月伸出自己的右手来，握住了张婆婆的手，将自己体内的能量输送到张婆婆的体内，希望她可以好起来。

    输送的越多，时间越长，柳月的身体便会更加虚弱，柳月有气无力的将张婆婆的手松开后，再次给她老人家把了把脉，脉象基本上稳定下来了，柳月总算是放心了。

    “诶，金家公子，你怎么也来了？”张二叔在张婆婆的门口遇到了金元和，也不知道他是什么时候来的。

    “哦，那个我听说大丫在这儿，然后我找她正有事情就过来了。”金元和回过神后，解释道。

    金元和刚把柳月的住处给拿下了，就激动的想要把这个好消息告诉她，去了药房不见柳月的身影，便向附近的老百姓问了问才知道她到这儿来了。

    “诶，大丫你没事吧？我娘怎么样了？”张二叔端着药进来的时候，看着柳月靠在床炕沿边的。

    “我没事，可能这段时间太忙了，您不用担心，张婆婆现在已经没事了，你啥时候有空了再去趟药房，给张婆婆拿点药。”柳月听到张二叔的声音后，便扶着炕沿站了起来。

    “好嘞，可是你真的没事吗？”张二叔见柳月歪歪倒倒的一把拉住了柳月的胳膊。

    “没事，没事，我回去之后好好的休息一下就好了，张二叔你好好的照顾张婆婆吧，那我就先走了。”

    张二叔看着柳月这样心里还是挺担心的，正打算上前搀扶一下她的，但是金元和一下子就过来扶住了柳月，“您放心吧，我会送她回去的。”

    “这样也好，那就拜托你了。”

    出了张二叔家的大门后，柳月看着金元和，“你怎么来了？”

    “房子的事情已经帮你办好了。”

    “你什么时候过来的？”

    “张二叔刚离开张婆婆的屋子就来了。”金元和毫不隐瞒的答道。

    “那……你什么都看见了？”

    “嗯，所以说之前你也是这样救我的？”金元和好奇道。

    “你那是第一次，当时我也不知道我有这种特殊能力，不过能治病救人也挺好的。”

    “可你每次救了人之后，你的身体都会变得很虚弱。”金元和一下子就回想到了前两次的经历。

    “这有什么，要是老天无缘无故将这种治愈能力赠与我的话，我还不好意思要呢。”柳月开玩笑道。

    “都什么时候了，你还有这心思开玩笑。”

    “喂，我好困，你帮我看着点路，还有……”

    金元和一把将柳月给抱了起来，“好了，你就安心睡吧，不会有第三个人知道的。”

    如此这般，柳月总算是能够安心的闭上眼睛了。

    金元和直接把柳月给抱回了他家，想着柳月肯定也不愿意让她娘看到她现在这幅样子的。

    天已经都黑了，可还不见柳月醒过来，金元和只好安排左一去柳家报一声平安。

    “咚咚咚。”

    “肯定是大丫回来了。”王氏听到门响之后，便立马站起身来，去开门。

    “这么晚打扰了，我家嬷嬷生病了，柳姑娘要给嬷嬷治病，所以今晚就不回来了，请不要担心。”

    “哦，原来是这样的，好，我知道了。”

    虽说王氏的心里面稍微的有些失落落的感觉，但是只要听到柳月相安无事便好了。

    这一夜，金元和一直都守在柳月的身边，时不时的醒来给她拉拉被子。

    翌日清晨，柳月睁开眼，看到这个陌生的环境，一下子就坐起了身体。

    再看到金元和还趴在床边的，这样静静的看着他，有些不太忍心去叫醒他，难道说他照顾了她一整夜吗？

    “喂，醒醒！”最后还是轻轻的摇晃了一下金元和的身体。

    “哦，你醒了。”金元和睁开朦胧的睡眼，看着柳月。

    “你照顾了我一夜？”

    “是啊，你心疼了？”

    “没有，我只是在想，要是你生病了，我又多了一个病人，挺烦的。”柳月别开脸。

    其实她心里还是挺感动的，心里想要说的，也不是这样的，可话这样一说出口，不知怎地，这一说出来就变味了。