
    “小姑子你倒是好了，把家里的二老都给气到了，你倒是还能坐在桌上安心的吃饭。”吴氏放下碗筷，不满的看着柳花花说道。

    以前吴氏出门还能跟村里的大嫂们说说话，现在出门了，都要被大家指指点点的，这都是拜柳花花所赐的。

    放做以往，柳花花还能回应几句，可现在她只知道低头扒碗里的饭了，什么话也不说了。

    “就知道吃吃吃，现在弄的咱们家都不成样子了！”

    “行了，你就少说两句吧。”柳老二看了一眼低着头的柳花花，然后看向吴氏。

    “我现在都不好意思出门了，难道还不能让我多说两句吗？”

    这让柳家人都丢足了面子的柳花花，现在也不知该如何去面对家里这些人了。

    孙氏醒来后知道柳花花被退了婚，一度吵着闹着要去隔壁村找庄大壮说清楚，可被柳有成给拦了下来。

    “你去了也没用，这婚事已经退了！”

    “你当初都没有拦着庄家小子吗，现在咋整，一个姑娘家被退了亲，这以后说媒就难上加难了。”孙氏无助的看着柳有成，语气中满是责备。

    “这能怪的了我吗，当初我就说过了让你不要再去动这样的心思，你非不听，现在你高兴了，你满意了？”

    “我说什么就是什么，你咋就不能拦着我呢，只知道怪我怪我！”

    “我没有拦过你吗，我说的话你听了吗？”

    “那现在该怎么办嘛，花花也是你的女儿啊，你难道就不管管了？”

    “你让我怎么办，现在我连门都不好意思出了，村里的街坊领居天天都在议论这件事，放我们柳家的脸往哪儿搁啊！”

    “要不这样吧，让花花嫁给金家公子这不就好了，大家伙也不会再说什么了。”孙氏像是疯了一般的建议道。

    “你这说的是什么话，你到现在了还在想这件事，难道你想让我们这辈子都无法再去面对这些父老乡亲们了？”

    “除了这个办法之外，还能怎么办，花花可是我的宝啊，现在婚事也退了，以后咱们花花可咋办啊！”孙氏直接瘫坐在地上了。

    “这一天天的就知道哭哭啼啼的，哭有什么用。”

    “爹娘，您们该喝药了。”王氏将煎好的药端到正屋去。

    “都是你，生出来一个赔钱货，都是你，都是你！”孙氏见王氏进来了，便将她当做是自己的一个出气筒了，一个劲儿的捶打着王氏的背。

    “够了！”柳有成大声的呵斥道。

    “怎么办呐，这该怎么办呐？”

    “别吼了，你这吼半天能想出什么法儿来。”

    现在柳家人出门都像是一个过街老鼠一般，人人见了，都要带着异样的目光看上那么几眼。

    “你去跟花花谈谈，最近这两天她都把自己关在屋里的。”柳有成“吧嗒吧嗒”抽了几口烟，然后对孙氏说道。

    “我能跟她说些啥？”

    “你就安慰安慰她吧。”事已至此也只能这样了。

    “大丫，那日小姑子当着众人的面，说喜欢金家公子，你……”

    “娘，事情都过去这么久了，别说了。”柳月笑着阻止道。

    “要是万一你奶奶硬是要把你小姑许配给金家公子的话，你可咋整？”王氏担忧的看着柳月道。

    “这只是奶奶自己的想法罢了，若是金家公子也同意的话，我还能说什么呢。”这种事岂能强求得了的。

    她对于这种事，只有一句话，那就是顺其自然。

    “老头子，老头子，不好了，不好了，花花不见了。”孙氏进了柳花花的屋子，却没有找着她的人。

    出来的时候，她还去问了柳老二夫妇和王氏母女，却都说没有见过柳花花，便有些着急了。

    “什么？老二老三，赶紧到处去找找。”

    “要不是那个金家公子来到了咱们村儿，花花也不会变成这样，咱们家也不会变成这般，现在我连出趟门都要遮遮掩掩的。”柳老三无情般的说道。

    “啪！”柳有成一记耳光就给柳老三打来了。

    “畜生，你这是说什么话，这关金家公子什么事，赶紧去找花花。”

    “我说的有错吗？我说的都是事实，自从这个金元和来了咱们村儿，没少给咱们家惹事吧！”柳老三捂着脸继续说道。

    “别说了，都别说了，赶紧去找花花吧！”孙氏着急的督促道。

    “看吧，这人呐还真是没有心，你说都出了这么一件丑事了，还一天天的瞎跑，找事，还嫌家里不够乱是吧！”吴氏原本想让柳老二帮着她看一下柳二蛋的，她也正好回自己的娘家一趟，这下好了，柳老二被叫去找柳花花了，她这心里当然是挺来气的。

    “大丫，我们也跟着出去找找你小姑吧。”王氏见大家都去找柳花花了，她这心里也挺着急的，虽说柳花花平日进场欺负她，但怎么说她也是家人呐。

    “好吧！”柳月想着待在家也没事，与其听着吴氏的埋怨，还不如出去走动走动。

    “你瞧瞧孙大婆子还好意思出门来。”王大嫂嗑着瓜子撞了撞身边的李家媳妇道。

    “刚才我听见她在院子里说柳花花不见了，他们应该是出来找柳花花的吧。”李家媳妇也跟着磕了一个瓜子答道。

    “柳花花不见了？不会是因为名节尽失了，想不开了吧？”王大嫂不禁的猜测道。

    “说不清楚，不过最近这几天都没有听到柳花花的声音。”

    “你能听到那就怪了，出了这么大的事，任凭她还有点心，也不好意思再继续闹腾了。”

    “那要不我们也跟着上去看看？”李家媳妇问道。

    “走走走，又有好戏看了，我们也去凑凑热闹。”王大嫂立马就收起了瓜子，站起身来了。

    就跟在孙氏的不远处。

    “老王媳妇，你有没有看到花花啊？”孙氏放低了声音朝着院子里正在洗衣裳的老王媳妇问道。

    “花花啊，昨儿下去我看着她朝着河边去了。”老王媳妇抬起头来，答道。

    听了老王媳妇的话，孙氏赶紧跑去了河边。

    正好在合路上遇到了柳老二和柳老三，“快跟我走，他们说看见花花昨儿下午去河边了。”

    “去河边了，她不会是想不开了吧？”柳老二猜测道。

    “瞎说，花花不会想不开的。”孙氏急忙反驳道。

    大家伙儿都听说昨儿下午柳花花去了河边，王氏也带着柳月往河边的方向跑去了。

    不管是古代还是现代，这年轻人的心里素质简直不是一点点的差劲呐。

    遇到了困难不是选择迎面而上，而是选择了退缩逃避。

    “刘大爷，刘大爷。”柳老二见经常在河边割芦苇的刘大爷正在河边割芦苇，便凑上去。

    “老二啊，咋地啦？”刘大爷转过身来看向柳老二。

    “您昨儿也在这里割芦苇吗？”

    “是啊，怎么啦？”

    “那你有没有看到我妹妹来过河边？”

    “没有看到。”刘大爷摇摇脑袋道。

    “哦，那刘大爷您忙，我先走了。”

    “慢着。”刘大爷好像又想起了什么，赶紧叫住了柳老二，“昨儿我的确是在那边看到了两个人，但我不知道是不是你妹妹，年纪大了，眼睛也不好了。”

    听到刘大爷这般说了，柳老二一时间又想到，两个人应该不会是柳花花吧，但的确是有人看着柳花花来了河边，“那您知道他们去哪儿吗？”

    “朝着村西头去了。”刘大爷给柳老二指了指。

    柳老二问完了之后，赶紧回去告诉柳家人刚才刘大爷的一番话。

    “可我就想不通了，刘大爷说是两个人，那万一不是花花呢？”柳老二挠挠脑袋疑惑道。

    “有人看着小姑来了河边，但没有听说她跳水了，就说明她还好好的，要么就是另外一个人阻止了什么，所以现在我们先按照刘爷爷的话，朝着村西头去看看吧。”柳月站出来解开了柳老二心中的疑惑。

    “老二，你确定刘大爷说那两人人朝着村西头去了？”柳有成紧皱着眉头再次问道。

    柳月知道柳有成是在担心什么，这村西头一共就住了三户人家，其中两户都搬进了县城，而现在剩下的一户人家则是汪寡妇和她的儿子。

    “我没有听错啊，刘大爷确实是这么说的。”

    “哎呦，你到现在了还忌讳什么啊，赶紧去村西头看看吧，要是我的花花有个三长两短的，我可跟你没完啊！”孙氏扯着柳有成的衣裳哭诉道。

    此时孙氏已经无法顾忌那么多了，汪寡妇又能如何，她只要柳花花平安无事。

    柳家人匆匆忙忙的赶到了村西头，而此刻玩寡妇正站在门口，似乎知道了他们回来一样。

    “你们可总算来了。”汪寡妇环抱着手，一脸严肃的走了过来。

    “你这话是啥意思？”孙氏质问道。

    “哟，你现在还好意思问我啥意思，你也不进去看看你女儿都干了些什么好事！”汪寡妇做出一副自己吃了亏的样子对着孙氏吼道。

    “你个臭**，你对花花都做了些什么？”孙氏一听汪寡妇这般说，以为是她对柳花花做了什么不好的事。