
    “娘，今天不该您做饭，您起来干啥？”柳月拉住了王氏的胳膊。

    “反正都醒了，我起来去看看有没有什么可以帮着你二婶儿的。”王氏急忙穿好了衣服。

    “娘，您昨天也没有见着谁来帮你忙啊，今天你就好生的歇着吧，再说了，等吃过了早饭，奶奶肯定会给你安排很多事情做的。”柳月试图说服王氏放弃去帮助吴氏。

    “死丫头，还不赶紧起来，今儿要到县城去卖冬菜，还不起来帮忙！”话刚落，孙氏就站在院子里吼道。

    “娘，今天要去县城卖菜吗？”柳月回过神来，愕然抬头看向王氏。

    “对呀，昨天你奶奶说大棚里面的冬菜都可以准备拿去卖了，过完年了，就准备开始春耕，种新菜了。”

    要是县城，再怎么她也得跟着去，昨天得亏采了些药材回来。

    “那我跟娘一块儿去弄吧。”说着，柳月也快速的穿好了衣服。

    “麻溜的去厨房拿框，然后去大棚把菜都给装好，吃过早饭就送去县城，今儿都怪你们，要不然现在都差不多该回来了。”

    这个家要是没了王氏母女，他们是不是就不活了？！

    柳月还是第一次来到种菜的大棚里，这一行一行种的都是不同的菜系，各种各样的什么都有。

    不过这些菜都是拿去卖的，平常也吃的都是最便宜的大白菜，记得上一次，王氏只是多煮了一些而已，就被孙氏给狠狠的骂了一顿，最后还是她拿着好几个铜板去给补上了。

    真想看看他们脑子里都装得是什么，挣钱吧，也不好好的挣，放眼当前的，就算是这些菜停滞卖不出去，放烂了，都不想给大家吃，这不是浪费么。

    合理运用有限资源，要是大家齐心协力的话，这生活水平怎么会变成现在这样呢。

    “想什么呢，还不赶紧过去帮忙，整天游手好闲的什么都不会做，像什么样子！”孙氏见柳月站在那儿杵着不动，又不高兴了。

    “奶奶，你说这些菜能卖多少钱？”柳月凑上去，跟着孙氏聊了起来。

    “你个臭丫头你懂什么！”孙氏觉得柳月是一个什么都不懂的丫头，跟她也说不清楚。

    不跟她说，她还懒得跟你说呢。

    “二叔，今天这些菜你觉得能卖多少钱？”柳月又凑到柳老二的身边去问道。

    “这些菜今儿能都卖出去就不错了，就别想要卖多少钱了。”柳老二抬头扫了一眼，答道。

    “二叔，你今天要跟着去县城吗？”

    “我还有其他事，今儿你三叔跟着去。”

    “哦，那好吧！”

    “不过你问这些干啥？你是不是又在打什么歪主意？”柳老二警惕性的看着柳月。

    “二叔您这是什么话，我能打什么歪主意，我几斤几两您心里难道还不清楚吗！”

    “我想也是，赶紧去帮忙吧。”

    “大丫你过来，你刚才跟你二叔说啥呢？”王氏好奇的问道。

    “没事的娘，我就是想让三叔带着我一起去县城卖菜。”柳月老实的答道。

    “你去？你去干啥，你知不知道去卖菜很辛苦的，你能帮得上什么忙啊，还是别去了。”王氏一把拉过柳月的手。

    “娘，相信我吧，我……其实还有别的事情，需要去县城处理一下！”

    “你能有啥事？”

    “娘，您就别担心了昂！”

    唉，这些菜还是需要她亲自出马才行啊，停滞在家里还是挺可惜的。

    忙活了一大早上，该收的冬菜也都装进了牛车里。

    “呀，二婶儿你这脸上是咋回事？”饭桌上，柳月惊讶的看着吴氏，见她满脸都长了疹子。

    “还不是……那个你别管！”吴氏刚想骂柳月来着，但是声音太大了，一家人都盯着她看，她只好降低的声音。

    一家人都盯着吴氏的脸看了几眼，看得吴氏都有些不好意思了。

    “爹娘，我吃饱了，你们慢慢吃。”说完，吴氏就一溜烟的捂着脸，跑出了正屋。

    柳月不禁的笑了笑，也跟着跑出去了。

    “二婶儿你等等！”柳月慌慌张张的跑出去，拉住了吴氏的手腕。

    “你个死丫头你还敢跑出来，我还没有找你算账呢，你看看我这脸，都是你昨天给我的药，我吃了才会变成这样的。”吴氏刚才所忍住的怒气，现在终于是爆发了。

    “二婶儿，你告诉我， 你是不是吹风了？现在疹子刚全部出来，我昨天不是已经都叮嘱过你，不要碰凉水吗，你是不是又碰凉水了？”

    柳月见吴氏不说话了，看来是她猜得没错了，“哎呀，我就知道，二婶儿那这可不能怪我了，现在啊，疹子都出来了，你就等着它慢慢消退吧，我最后再叮嘱你一声，千万不能吹风，也不能碰凉水，现在有风，你还是先回屋吧！”

    “那我就先最后再相信你一次吧。”吴氏赶紧捂住自己的脸，跑回了屋子。

    “可我咋就这么痒呢？”柳月刚转身呀踏进厨房了，吴氏将头给钻了出来，朝着柳月问道。

    “啊，那个痒是正常的，但是你千万不能去挠，要是抠破了，到时候可就满脸都是疤了，很丑的。”柳月吓唬道。

    “那我只能这样忍着吗？”吴氏担忧的问道。

    “对，只能忍着，千万不能去挠！”柳月坚定的挠挠头。

    吴氏听完，这眉头都皱在了一起，想了想，这要是以后满脸都是印子，肯定丑死了，然后钻进了屋子，关上了门。

    柳月赶紧拍了拍胸口，“吓死我了！”

    吴氏的疹子其实就是她自己把屋子里面的炕烧的太热了，然后外面太冷了，再进去，冷热反反复复，长出来的一些热疹子而已，没什么大问题的。

    但她昨天给她的药，就是给这些个小疹子加个速而已，让它们一下子全都跑出来。

    然后炕上又热，而疹子又很痒，身体也会变得特别的难受，让人浑身不自在。

    看她以后还会不会说过敏就是一个小问题了，让她就先尝试一下过敏的滋味好了。