
    “现在还没有想好，等我以后想到了，在跟你说吧。”

    “随你。”柳月说完一转过身，就看到了一个熟悉的身影，心生一计。

    “由于今年干旱，险些大家颗粒无收，所以今天我们全村人聚在这里，一起为来年的丰收祈福，希望来年风调雨顺。”上台讲话的人，正是村长——吴大壮。

    “我让大伙儿准备的孔明灯都准备好了吧，这可是向神明祈福用的，大家都不能懈怠了，一定要诚心诚意的请求神明。”村长站在台上继续叮嘱道。

    今年干旱，大家都愁的脑袋都大了，后来听说过年的时候用孔明灯向神明祈福，来年一定会丰收的，得到了这个消息之后，村长赶紧通知大家大年三十的晚上一起放孔明灯祈福。

    希望神明可以听到他们真诚的愿望，来年风调雨顺。

    “村长咱们这祈福语都写得差不多了，这孔明灯要啥时候放啊？”台下一个村民突然问道。

    “时候到了，现在就放吧！”村长看看天色，大声喊道。

    一声令下，数百只孔明灯相继升上了天空。

    在这里还能看到如此般的景色，感觉还不赖。

    看着柳花花一脸花痴的盯着金元和，不禁的让她想起了年少时候的自己。

    记得在初二那年，班级里转来了一位不仅仅长得帅气，而且还听说成绩在原来的学校里还是第一名。

    突然她觉得她的学霸位置遭到了前所未有的威胁，偏偏这位学霸就和她成为了同桌。

    原本两人都没有什么交集的，可又一次，她来例假了，肚子很痛，痛的直接晕倒了过去，后来听同学们说是他抱着她去了医务室，因此她还成为了所以女同学的情敌。

    从那儿之后，她对于这个人的态度就转变了许多，学习不仅很好，对人处事也不耐。

    对，从那儿开始，她就默默的喜欢上了这个不善言辞的人，就正如柳花花此时看金元和的眼神一样。

    想想柳花花这个年纪的时候，她不也正是如此的吗。

    多好的年纪，要是当初在他离开之前说出了对他的喜欢，那么现在结局会不会就不一样了？

    那些在你生命中出现的人，都不是偶然，也许只是一个过客，却也能教会你许多的道理，他匆匆的来，匆匆的离开，至少让她知道了什么是初恋的感觉。

    来去虽匆匆，但她却没有什么遗憾。

    “哎呦，你家的这孔明灯飞的可真高，今年呐你们的收成肯定很好的！”汪寡妇对着一位大嫂聊到。

    “是吗，咱家这孔明灯是儿子花费了很长时间才做好的嘞！”听了汪寡妇的话，这位大嫂的脸上都快笑开花了。

    果然啊，汪寡妇的待人处事真的比孙氏好太多了。

    要是孙氏能够有她一半的智慧，相信这村里许多人都会喜欢她的吧。

    既然刚才她不小心欺负了王氏，那么现在就让她也受点罪吧，这就叫以其人之身还治其人之道。

    柳月小心翼翼的拿住银针来，朝着汪寡妇的腿上刺去。

    “哎哟！”随着一声尖叫，吸引来了所有人的注意。

    汪寡妇腿上一阵刺痛，顺势要倒在了地上，可是睁开眼的时候，却发现她并没有倒在地上，而是被柳有成正好给接住了。

    一旁的柳月见此，笑了笑，带着看戏的模样凑了过去。

    孙氏也跟着凑了过去，正好见到了柳有成抱着汪寡妇的这一幕，立马就怒了，“你干啥呢？赶紧给我放开！”

    见柳有成一时间也愣住了，孙氏迅速上手就把柳有成给拽开了，她这一拽倒是好了，汪寡妇就倒在了地上，“哎哟，我的屁股哦！”

    “你这是做啥？她要摔倒了，我正好在这里就想着扶她一下而已。”柳有成见孙氏如此无理取闹，很是无奈。

    说完后，又转身过去搀扶倒在地上的汪寡妇，“你没事吧？”

    “我呀，就不劳烦您搀了，兴旺，兴旺，过来扶我一下！”汪寡妇冷哼着看了一眼孙氏，然后拒绝了柳有成的好意。

    “娘，你这是咋回事？”柴兴旺立马赶了过来，把汪寡妇给扶了起来。

    “没事，被狗咬了一下。”汪寡妇瞪了一眼孙氏，然后向柴兴旺解释道。

    “臭**你是不是故意的？”孙氏怒气冲冲的冲到汪寡妇面前。

    “孙大婆子你这是啥意思，刚才这乡里乡亲的可都看到了，我只是不小心摔了，然后人柳大哥正好在旁边就接住了我，我哪里是故意的！”

    “还说不是故意的，这咋能突然就摔倒了呢？”孙氏叉着腰质问道。

    “那你有时候还突然想上茅厕呢，那能说是你故意的吗！”

    “你胡说什么乱七八糟的，我现在是在说你刚才是不是故意摔倒的，跟我上茅厕有什么关系。”

    “大家伙都来评评理啊，刚才我摔倒想必你们也都看到了，我没有说话吧？”嘿，不信是吧，那就让大家来说吧。

    “孙大婆子我刚才就在这儿，我真的是亲眼看到汪嫂摔倒了，正好柳大哥在这儿就接住了她。”王大嫂站出来说道。

    “谁知道你是不是跟她一道的。”孙氏别开脸说道。

    “嘿，我说点实话你还不信了，不信拉倒吧。”王大嫂也懒得跟孙氏理论了。

    “我看呐，这孙大婆子就是见不得汪嫂跟柳大哥有什么瓜葛，所以啊，心里头正难受着呢。”

    “我觉着也是，先前她就一直看不惯汪嫂，现在恐怕更是看不惯了吧。”

    ……

    围观的群众细细碎碎的开始八卦起来了。

    柳有成觉得脸上无光，想要一把拉着孙氏就走，但是孙氏手一甩，“我不走，你是不是觉得我丢人了？我刚才哪里有说的不对吗？”

    “够了，你就少说两句吧，先回家，回家了随你咋说。”柳有成看看这围着他们的人都指指点点，很是不舒服。

    “不，我不回去，今儿我问你，你是不是还想着这个臭**呢？”孙氏气的火冒三丈的指着汪寡妇看向柳有成问道。

    “你这又是说的啥话嘛，赶紧跟我回家！”

    “你不说的话，我今儿就不走了。”孙氏想着，反正事情已经闹得大家都知道了，她也管不了那么多了。

    “好了好了，大嫂你就跟着柳大哥先回家吧，有话回家慢慢说。”村长看事情愈发难以收拾了，便上前化解道。

    “村长这是我们的家事，你就别管了。”

    “够了，你到底还有完没完，赶紧跟我回家！”柳有成忍不住怒吼道。

    被柳有成这么一吼，孙氏咽了咽口水，乖乖的闭上了嘴巴。

    毕竟柳有成什么都依着她，从来都没有见过柳有成这般生气过。

    想必因为这件事以后，孙氏的名誉虽说不会扫地，但至少出门也难以抬头见人了。

    看了这一出戏，柳月的心里这才舒服了些，这件事她做的的确有些小孩子气了，不过这也算是孙氏自找的吧，怪不得她。

    “金哥哥，你平常都喜欢做些什么？能告诉我吗？”柳花花跟在金元和的身后，好奇又期待的问道。

    柳花花正是情窦初开的年纪，正好遇到了金元和这么优秀的男子出现，喜欢也是正常的。

    不过，这些好像都跟她没有一点关系，至于他们究竟能否在一起，与她又有什么关系呢？

    “我平常什么都不喜欢做。”金元和冷漠的答道。

    “我也什么都不喜欢做。”柳花花喜出望外的看向金元和。

    “可是我不喜欢什么都不喜欢做的人！”

    此话一出，弯弯绕绕的倒是把柳花花弄得有些迷糊了，谁让她的脑子里竟装些没用的。

    金元和见柳月看他们的眼神中，有一丝长辈般的关爱。

    还以为是自己看错了，揉揉眼睛，再次看了一眼还是这般的。

    孔明灯也看了，柳家的好戏也看了，大家都纷纷回了各自的家了。

    “娘，我们也回去吧。”柳月挽着王氏的胳膊。

    “好，你冷不冷？”王氏摸摸柳月的小脸，问道。

    “不冷，那娘您冷吗？”

    “娘也不冷。”

    金元和见王氏母女如此有爱的背影，不禁的露出了一抹笑意来。

    认识柳月也有一段时间了，可从未见着她笑过，想来柳月只有面对她娘亲的时候才会这般笑吧。

    话说回来，他自己也有好长时间没有见到自家的娘亲了，不知这个时候她是否还安好？

    “左一研磨备纸，我要写一封信！”刚踏进家门，金元和就朝着左一吩咐道。

    回去之后，柳月也想了很多，她今日故意让孙氏出丑，也连累了柳有成，这样做是不是不大好？

    可转念一想，曾经孙氏打骂王氏的时候，柳有成也没有出面阻拦过，那么这样算不算是扯平了呢？

    来了这里之后，她发现自己的心智也跟随着柳大丫减小了许多。

    到此为止吧，她是柳月，不是柳大丫，虽这具身体是她的，但她不能像柳大丫这般活着，也不能带着柳大丫的心智活着。

    那个沉着冷静的柳月该回来了。