
    “脑梗塞。”

    “啊？什么意思？”金元和还是第一次听到这样的病，究竟是什么，还是不太了解。

    “跟脑中风差不多。”柳月解释道。

    “哦，明白了，这种病一般的大夫是医治不好的，你觉得你……”金元和有些怀疑的看着柳月。

    “赶紧过来帮我掐着水沟穴。”柳月给孙氏检查了一下，见她现在呼吸不过来，情况有些紧急，要是她一个人忙不过来。

    “这……水沟穴在哪里？”金元和紧张的凑过来。

    柳月见他那无处安放的手，一时间深深的叹了一口气，“嘴唇上面！”

    金元和也乖乖的照做了，小心翼翼的将自己的手给凑了过去，掐住了柳月所说的水沟穴，不出一会儿，孙氏的呼吸终于较好些了。

    柳月这才让金元和松开了手。

    “为何做出这么紧张样子？”柳月见金元和紧张的都已经流汗了。

    “有吗，我只是觉得今日的天气好像转暖了。”金元和拭去脸上的汗珠。

    柳月摇摇脑袋，不去理会他了，继续给孙氏针灸。

    看着孙氏脑袋上密密麻麻的银针，金元和的头皮都有些发麻了。

    “爹，咋办啊？要是娘出了事，我们该咋办呐？”柳花花哭诉着摇晃着柳有成的胳膊问道。

    “没事的，一定会没事的。”

    庄大壮刚才见孙氏躺在地上一动不动的时候，心里也吓坏了。

    “庄大壮，你干嘛要推我娘，你有什么冲着我来就好了，我娘哪里招惹到你了？”柳花花跑过去摇晃着庄大壮的身体，质问道。

    “我……我刚才真的不是故意的。”庄大壮目光无神的答道。

    “你为什么要这么做，要是我娘有个什么好歹我跟你没完。”

    孙氏把柳花花当做易碎的玻璃一样养着，在这样的一个家庭里，还什么都不让她做，事事都依着她，要是孙氏真的出点什么事情的话，她会奔溃的。

    “要不是你，要不是你去勾搭金家那个王八蛋我会变成这样吗，这都是你自己害的，跟我没有关系。”庄大壮摇晃着脑袋。

    “是，我今儿就告诉你，我喜欢金哥哥，我就要嫁给金哥哥，你怎么着吧！”

    “啪！”柳有成听到柳花花竟然当着庄大壮的面，就说出了这样的话来，当初她当着家里人的面说这样的话来，他就不去追究什么了，可现在她竟然当着大伙儿的面不知羞耻的说了出来。

    “看吧，我当初说的没错吧，现在她自己都亲口承认了。”李家媳妇赶紧跟身旁的王大嫂说道。

    “真是给我们桂花村丢人呐！”大家伙儿一脸嫌弃的说道。

    “爹，您打了我也没有用，今儿我把话就说清楚了，我柳花花喜欢金哥哥！”柳花花眼泪花花的捂住自己被打的脸。

    “你终于自己承认了，当初我听到这样的传言，当时我还不信，我还劝解我娘也不要相信，可是你现在竟然自己亲口承认了。”庄大壮迈着沉重的步伐走到柳花花的跟前。

    “今儿我宣布，庄大壮和柳花花的婚约到此结束了。”

    此话一出，大家纷纷朝着门口看去。

    “娘，您怎么也来了？”庄大壮朝着张氏走过去。

    “这样的媳妇，留着干啥，今儿我就当着大伙儿的面，解除他们二人的婚事，这婚约不再作数了！”张氏拿着庄大壮和柳花花的婚书，当着众人的面撕掉了。

    “娘！”庄大壮想要阻止的，可终究还是没有来得及阻止。

    张氏将撕毁的婚书洒在了的地上，“柳花花像你这样的媳妇，送给我儿子我也不会答应的！”

    “多谢您的成全。”柳花花看着地上的碎渣，苦笑道。

    “不是我成全，我要当着众人的面说清楚，我为何要解除你和我儿子之间的婚约。”

    张氏看了看柳花花，然后转过身去，对着众人，“我之所以要解除柳花花和我儿子的婚事，有两个原因，一来这柳花花不守妇道，勾三搭四，不自重；二来柳花花还未成婚便红杏出墙，这要是成了婚那还了得，特此解除婚约。”

    “解除的好，柳花花就是活该！”张氏说完后，门口的王大嫂站出来说道。

    “是啊，我们支持你，干的好！”接着，大家都跟着网大嫂站在门口喊道。

    “亲家，这其中一定有什么误会的。”柳有成见张氏执意如此，便上前道。

    “她柳花花自己都已经亲口承认了，大家伙儿可是都已经听见了的，难道你没有听到吗？还有这声亲家我可受不起！”张氏别开脸道。

    “花花你赶紧过来跟你未来的婆婆解释一下，告诉她你刚才说的话都是气话，不是真的。”柳有成又将目光转向了柳花花。

    “爹，您醒醒吧，这婚约已经解除了！”

    柳有成顿时觉得天昏地暗，好好的婚约也都解除了。

    “爹，爹！”柳有成一时觉得心里难受，眼睛一黑，倒在了地上。

    这孙氏才给救回来，柳有成又病倒了。

    “庄大壮……”柳花花像是疯了一般的拽着庄大壮的衣裳。

    “小姑，你停手，奶奶根本不是他弄伤的。”柳月赶紧打开门，站出去说道。

    “我娘都已经变成那样了，你还说跟他没有一点关系吗！”柳花花此时已经失去了理智。

    “大丫说的没错，你娘原本就身体不太舒服，加上刚才受到了一点刺激，所以才会晕倒的，不过现在已经没事了。”金元和替柳月解释道。

    “金家公子我爹也晕倒了，你快进去看看。”柳老二钻出来看向金元和说道。

    见此，柳月不禁的深深叹了一口气，今日柳家是没有烧香吗，怎么出了这么多事。

    “这婚约也解除了，大壮我们也不久留了，跟我回去。”张氏看向庄大壮。

    “娘~”张氏就知道庄大壮现在还是放不下柳花花，可她就算是死，这回也不能放任他了。

    像柳花花这样的人，她一点也配不上她的儿子。

    “赶紧走，小林把你表哥带走！”张氏说完后，便朝着门口走去了。

    “庄哥，咱走吧！”小林扯了扯庄大壮的衣袖。

    事后，柳月将自己所采的药，交给金元和，“这些药材就当做是你带来的！”

    柳月所说的话，金元和自然是明白的。

    “放心吧。”

    “金家公子今儿真的是谢谢你了，要不是你……”

    还未等柳老二把话说完，金元和看了一眼柳月，说道：“以后我们就是一家人了，就不用这般客气了。”

    “二哥你咋还跟他说起谢谢来了，这让花花和庄家小子解除婚约的人，他金元和就是罪魁祸首，要不是他的出现，把花花给勾引了，花花能变成现在这样吗，咱家会变成这样吗！”柳老三可就不同意了。

    “老三，你这是啥话，这咋能怪金家公子呢，什么勾引不勾引的，以后别再说了。”柳老二不好意思的看了一眼金元和，然后教训到柳老三。

    “二哥，你醒醒吧，他就不是一个好人。”

    “好了，你别说，今儿金家公子还救了咱爹和咱娘呢！”

    “哼！”柳老三看了一眼金元和，冷哼了一声，然后走开了。

    “金家公子让你见笑了，大丫赶紧陪着你金家公子说说话，我先去看看你爷爷和你奶奶。”柳老二招呼道。

    “你为什么不想让他们知道你会医术这家这件事？”金元和好奇的问道。

    “这不关你的事吧。”

    “你确定真的不关我的事？那现在我是不是也可以告诉他们你会医术的这件事了？”

    “你威胁我？”

    “这不是威胁吧，我只是想听听你的一个解释罢了。”

    “但是我认为没什么可解释的。”

    对于柳月的冷漠，金元和也已经习惯了，刚才只不过是为了逗逗她而已。

    “那你刚才交给我的那些药都是什么？”

    “你好奇这个做什么？”柳月不禁的有些好奇。

    “难道连这个也不能告诉我？”

    金元和的母亲曾有一次也中风过，虽说现在是好了，但他还是想为了以防万一，做好防范措施，到时候也不至于手慌脚乱了。

    “黄芪，全当归，太子参，白术，茯苓，熟地，黄精，不过你记这些干嘛？”

    “自然是想考考你了，还不错，你过关了。”

    呵，她还需要你一个笨蛋来考吗？！

    脑子里都装着什么去了？

    “今日我小姑已经解除婚约了。”

    “嗯，不过你跟我说这个作甚？她接触婚约了，与我有什么关系？”

    “没什么。”

    原本她是想说，若没有金元和的出现，柳花花也不会走到今天这一步的，可反过来一想，若不是她柳花花贪得无厌，也不会发生这样的事，更不会走到今日这一步的。

    “你不会是在怪我吧？”

    “没有，她会走到这一步若不是她想爬上枝头当凤凰，也不会变成这样的。”

    “你不怪我就好。”

    初二过后，村子里茶余饭后必谈的就是柳花花的事情，这让柳花花连门都不敢踏出一步了，整个人都蔫儿了。