
    “小主子，柳姑娘不是还在咱们的府上吗，要不请她过来看看？”左一见金元和在这儿，那么柳月肯定还没走。

    “去吧。”想想现在这个时辰去找家用郎中，肯定都还没有起来，还真的需要柳月过来看一下了。

    左一匆匆忙忙赶过去，把柳月给带了过来，柳月蒙圈的看着正紧紧盯着她的这几个人。

    “发生了什么事情吗？”柳月小心翼翼的问道。

    “右双突然晕倒了，所以请你过来给他看看。”金元和开口道明请她过来的意图。

    “好！”柳月点点头，朝着右双走去。

    给他把了把脉，得知右双是因为脑充血才会晕倒的。

    见柳月替人诊病的时候极为认真细致，金元和一下子就想到那日她也是这样替他解毒的。

    “帮我把他抬进屋子里！”

    听了柳月的话，左一和西行赶紧把右双给抬回了房间。

    “他怎么样了？严不严重？”金元和着急的询问道。

    “我要给他施了针才知道。”

    柳月见右双已经在床上躺下了，便看向身后的几人说道：“好了，你们都出去吧！”

    几人赶紧就钻出了右双的房间。

    可一踏出房门，金元和又想到了那日柳月替他诊治的时候，把他的衣裳都给扒光了的场景，想了想，又钻进了房间。

    “你进来干嘛？你不会认为我会害了他吧？”柳月苦笑着问道。

    “对，我就是害怕你对他有什么非分之想。”金元和也顺着柳月的话答道。

    “那你就待在这儿吧。”柳月摇摇头，无奈的转过身去。

    拿出银针，找准右双头上的重要穴位，扎了上去。

    金元和好奇的凑了过来，见右双的头上都扎满了银针，心里不禁的“咯噔”一下，这密密麻麻的看着的确是有些瘆人。

    “干嘛这幅表情？你很害怕吗？”柳月又好气又好笑的看着金元和。

    “我岂会怕这些，你开什么玩笑。”金元和环抱着双手别开脸说道。

    “不害怕就害怕呗，你这么认真干嘛！”柳月转过身继续给右双诊治。

    “话说你这医术都是从哪里学的？你的家人应该都不知道吧！”金元和猜测道。

    “我这医术打从娘胎出来就自带的，你说的没错，他们都不知道。”柳月稍稍的停顿了一下，然后耿直的回答道。

    “你认为我会相信吗？”金元和好气的看向柳月。

    “你信或不信跟我没有什么关系。”

    “怎么能没有关系，再怎么说你也是我的未婚妻不是么，当初我携恩指婚，难道你都忘记了？”

    “我那只是各取所需罢了。”

    “纸笔！”

    “左一进来准备纸笔！”金元和立马就吩咐属下去准备纸笔。

    看着柳月飞速的写出了一张药方，递到金元和的面前，“他已并无大碍，按照这个药方去抓一副药煎给他喝了就没事了。”

    看着柳月离开的背影，金元和回过神来，仔细的看了看手里柳月所写下的药方。

    这字写得很是娟秀，想必也是练过许久时间的。

    她真的不简单，她身上有太多让人意想不到的事情了。

    “拿去给李郎中看看，顺道把他给请过来。”金元和将药方递给左一。

    “小主子是觉得哪里有不太对劲的地方吗？”左一接过药方，好奇的问道。

    “不是！”

    见金元和不说，左一也不好再问了。

    “小主子您大可放心了，右双的病已经没有大碍了，休息几日便会恢复过来了，不过……”李郎中心里还是有许多的疑问。

    “不过什么？”

    “右双头颅冲血，甚是难以医治的，可……他现在已经没有大碍了，老夫表示很不解。”李郎中摸摸自己的胡子说道。

    “他在之前也找过你？”

    “不瞒小主子，右双曾在前些日里就来找过老夫，当时老夫也是第一次遇到这样的情况，有些棘手，便给右双看了一副药，让他先吃着看看情况，若是有什么不对，及时来找老夫，可现在他已经没事了，小主子可否告诉老夫，这是何人医治好的？”

    先前李郎中给右双检查了一下，他行医多年遇到这样的问题都有些束手无策的感觉，却被别人给治好了，这心里更多的是有些崇拜，想要当面向那人求教。

    “她真有这么厉害？”金元和带着怀疑的目光看着李郎中。

    “此人医术高明，老夫望尘莫及啊！”李郎中摇摇脑袋颔首道。

    没想到柳月的医术竟高明到如此地步了，就连他的家用郎中都这般敬佩。

    “那这幅药方……”

    “这幅药方上面的药大多都是有活血化瘀的功效，都是很常见的药材，不过这味藏红花老夫倒是听过却从未见到过。”

    “什么意思？”

    “恐怕在药铺不好找到。”李郎中紧皱着眉头说道。

    就连李郎中都没有见过的药材她都懂，也都知道，难道说她真的天生就会医术？

    不可能，没有依据，也从未听人说起过谁天生就会医术的。

    “左一你先去药铺店问问，看能否将这药方上面的药都给抓齐了。”金元和收起折扇安排道。

    看看躺在床上呼吸均匀的右双，金元和再次被柳月给折服了。

    柳月无精打采走在回家的小路上，脸上写满了愁意。

    唉，这孔明灯怎么就这么难做呢？

    时辰也不多了，到时候她该如何向家里人交代啊？

    要是别人家都有了孔明灯，就他们家没有，到时候肯定会被家里那些个泼妇用唾沫给淹死的。

    自认为她柳月学习能力极高，无论做什么，看一遍就会了，就连当初教授在药房拿出了数十种药材让她们辨认和学习，她都能够在最短的时间内熟识完毕。

    可现在，一个小小而简单的孔明灯却把她给难住了。

    “大丫，明天就是三十了，你的孔明灯做的怎么样了？”柳有成在饭桌上突然问道。

    “她能做出什么孔明灯。”柳花花夹了一口菜，冷哼道，“爹，我看呐您还是别把希望寄托到她的身上了。”

    “爷爷您放心好了，明天晚上我一定会把咱们家的孔明灯拿出的。”柳月斜眼看了柳花花一下，然后笑着对柳有成答道。

    “嗯，那就好，吃饭吧。”

    王氏见柳月如此信誓旦旦的说出了这句话，不禁的扯了扯柳月的衣角，“大丫，这么短的时间内你上哪儿找一只孔明灯出来？”

    柳月笑了笑，拍拍王氏的手背，示意她不用担心了。

    “对了，明天三十要饭菜都要敬天神，这少了肉还是不行的，所以大家都拿出几文钱出来，凑着去买点肉吧。”孙氏清咳了两声，然后说道。

    “就是说啊，我们都好久没吃肉了，娘，说起这个我现在都已经馋了。”柳花花咽了咽口水，然后眼巴巴的看向孙氏。

    “说起这个事儿，想着就来气，娘，先前您给小姑子买了那么多的首饰和袄子，也花了不少钱吧，那些钱原本就是我们买年货的钱，都花在了小姑子的身上，现在没钱了，又让我们凑钱，我们哪里有那么多钱来凑！”一说到钱，吴氏第一个就不同意。

    “花花是要出嫁的人，这以后要是嫁好了，你不也得跟着享福吗，瞧你这没出息的样儿！”孙氏嫌弃的瞥视一眼。

    “这嫁不嫁得好，那还说不一定呢，娘，您的大话先别说这么早！”吴氏冷哼道。

    “你竟敢诅咒花花，是不是不想吃饭了，不想吃了你就滚出去！”孙氏一掌拍在这桌上，指着吴氏的鼻子愤怒的说道。

    “行了，都别说了，先吃饭。”还好总能在紧要关头，柳有成还会站出来主持大局。

    柳月虽说在前些日子里进城还是赚了不少钱回来，但也不能这样折腾吧，孙氏带着柳花花那就是一个无底洞，永远都填不满的。

    早饭后，柳月凑到柳二蛋的身边，“二蛋弟弟，你这是才买的新袄子吧，咋看着有些小了呢。”

    一听柳月说起这个，吴氏这心里就是来气，她低声下气的请孙氏给柳二蛋买一身新衣裳，买到是买了，竟然买小了，这胳膊都露了出来，怎么保暖。

    “唉，要是奶奶对你也像是对小姑一样就好了，给你也买一件贵贵的衣裳，可你这袄子虽是小了，还是比我好，我什么都没有。”

    无论柳月说什么，柳二蛋只顾着玩儿着手里的石子。

    “死丫头又在这偷懒是吧，信不信我告诉娘！”柳花花学着城里人买了胭脂，吃过早饭就溜回房了。

    “啊！”柳月抬头正好对上了柳花花的脸，吓得够呛的。

    见过日本电影里面的舞姬吗，她这脸涂得比僵尸的还要白，腮红别猴屁股还要红，恨不得把一盒的胭脂都涂在她这比巴掌大的脸上去，而且还没有涂均匀。

    “你叫什么？是不是比你好看，你嫉妒啊？”柳花花见到了柳月的反应后，还自以为是的说道。

    呵呵哒，画的比鬼都还要吓人，她能嫉妒？想什么呢，看来是真的有病，而且病的不轻！