
    柳月见他有些动摇了，“二叔我真的很想留下它，所以就拜托你还给我吧！”说着，柳月朝着柳老二的手里塞了一个铜板。

    “行了，行了，拿回去吧，其实我本来就没想到要吃它，我只是在给它喂吃的。”柳老二接过铜板后，就将小兔子还给了柳月。

    柳月接过小兔子，也算是松了一口气。

    无论是走到哪儿，这有钱能使鬼推磨，都是有用的。

    “小兔子呀，显然现在在我家已经不安全了，我能看得住你一次，可这要是哪天一不留神……唉，我还是得想个办法把你送走才行。”柳月抱着怀里的小兔子对着它说道。

    柳月抱着小兔子出了西屋，朝着正屋看了看，见大家还在吃饭，柳月便带着小兔子偷偷的流溜出了大门。

    可是这样抱着它，她又能上哪儿去呢？

    天气还这么冷，放在外面的话，它肯定会死的。

    可放在她家的话，迟早要变成柳老二的盘中餐。

    思量再三，柳月还是不知道该怎么做了。

    不知不觉中，柳月竟然走到了汪寡妇的门口。

    不行，不行，现在进去的话，一定会被街坊领居看到的，到时候她又百口莫辩了。

    哎呀，现在她到底该怎么办啊？

    “是你！”柳月正无厘头的走着，耳边就传来了一个熟悉的声音。

    抬眼一看，竟是金元和，“你怎么在这儿？”

    “我在这里散步，那你又是在这里干嘛？”金元和收起了他的扇子，好奇的盯着柳月怀里的小兔子。

    诶，看到金元和，柳月突然就想到了一个办法。

    “我捡了一只兔子，它受伤了，可是我又不能把它带回去，所以……”

    “所以你想交给我，让我带回去养着？”金元和一下子就明白了柳月的意思。

    “嗯嗯，可以吗？”柳月疑惑盯着金元和。

    “也不是不可以，不过我凭什么要答应你呢？”金元和带着一抹坏笑看着柳月。

    这家伙，她就在知道事情不会这么顺利的。

    “之前我救过你一命，现在你帮我收养兔子，算是抵了吧。”

    不说这件事还好，可一说起这件事，金元和对当时柳月的一些行为就感到生气和脸红。

    “可是我答应了娶你，这也算是功过相抵了吧。”

    这丫的，竟然还惦记这件事呢。

    “那你随便开一个条件吧！”

    “口气倒是蛮大的，不过你一没钱，二没姿色，我真得好好想想开一个什么样的条件了。”金元和仔细的打量着柳月。

    如果可以，柳月真想甩金元和一沓钱在他的脸上。

    “这样吧，以后每日卯时你都要来我家，听我的差遣！”金元和凑到柳月的跟前，笑了笑，说道。

    “卯时？喂，这么早能有什么事情可做啊！”

    “当然有，而且事情还不少呢。”

    “那……要做多久？”

    “这个嘛，当然要做到我满意了为止！”

    柳月捏紧了拳头，忍着自己内心的怒气。

    “如果你要是不答应的话，那我也没办法照顾你的小兔子了，唉，真是可惜了，这般大就要……”

    “我答应你！”柳月打断了金元和的话。

    “很好，那就从明日开始算起，希望你千万不要让我失望哦。”金元和坏笑着看了看柳月，然后让身边的左一将小兔子给抱走了。

    “那你一定要好好的照顾它，按时给它的腿换药。”柳月依依不舍的看着小兔子，然后叮嘱道。

    “行了，这些你都放心吧，我会让嬷嬷照顾好它的，还有，只要你做好我交代给你的事，我保证能让你看到它！”金元和看了一眼柳月，然后转身离去了。

    靠，要不是她没办法照顾小兔子，她才不会答应这么不公平的条件！

    不过，现在小兔子终于有一个容身之地了，她心里还是挺高兴的，以后再也不用担心受怕了，也不用在晚上做噩梦了。

    和小兔子相处了不到两天的时间，仿佛就已经产生了一些感情，逼不得已将它送走了，心里还是会觉得空落落的。

    王氏见柳月垂头丧气的从外面回来，便赶紧上前拉住了柳月的手腕，朝着正屋看了一眼，然后带着柳月回到了西屋。

    “这么晚了，你上哪儿去了？”

    “娘，我把小兔子给送走了。”

    王氏见柳月眼泪花花的，一把将她给揽进了自己的怀里，安慰道：“别难过了，你送走它也是为了它好，它会明白的。”

    “是啊，要是将它放在这儿，才是还真的害了它！”这些她自己心里都明白，可是一时间还是很难接受。

    “那你把它给送到哪儿去了？”

    “我……我把它送到金家去了。”

    “怎么就送到金家去了呢？”王氏惊讶的看着柳月。

    于是柳月把在路上遇到金元和的事情都告诉给了王氏，也把答应金元和的条件告诉给王氏了。

    “这……金家公子让你卯时去金家做什么？”王氏小心翼翼的问道。

    虽说两人之间是有婚约的人，但毕竟还未成亲，柳月这样贸然的每天都去金家，要是让柳有成知道了，会生气不说，这乡里乡亲的也会议论的。

    “娘，您放心吧，我会小心的，也不会让爷爷知道的，我只是去帮忙还他的一个人情罢了。”

    “那好吧，你可得注意了。”

    “嗯，那娘我们早点休息了吧。”

    正准备要睡了，王氏又想起一件事来，“大丫，我都说过了，不要再跟你奶奶顶嘴了，到时候吃亏的还是你，你怎么就不听呢？”王氏拉着柳月教育道。

    “娘，她都那样说您了，我不就是说了点实话么！”

    “以后不许再这样了，即便你奶奶说我什么了，你也不要再顶回去了，她是长辈，我们理应让着她，她说两句，我们听着就是了。”

    “好，我知道了。”

    对于王氏的容忍，柳月也不是第一天体会到了。

    “都是娘没用，今年冬天恐怕又不能给你换一件新袄子了。”王氏内疚的看着柳月，将脸别开，偷偷的抹了抹眼泪。

    王氏的躲避，柳月都看在眼里，“娘，您以后也不准再说这样的话了，这身袄子不就挺好的嘛，不用换的。”柳月指了指身上这件柳花花前几日给她的袄子。

    “好是好，可娘觉得还是挺对不起你的。”

    “娘，以后咱不说这样的话了，只要有娘在身边，我就已经很满足了，所以娘不要想那么多了。”柳月靠在王氏的胸膛。

    “大丫……”王氏对于柳月突然发自肺腑的话，感动的都不知道该如何回答了。

    这一晚上吴氏浑身难受，翻来覆去的无法入眠，还不停“哎呦，哎呦”的叫了一晚上，导致柳家子人都没能休息好。

    不过还好，柳月早就做好了准备，她在她和王氏的炕头上放了一点安神香，所以无论吴氏怎么叫唤，她和王氏都没有被影响到。

    翌日，一大清早的，孙氏就把大家都给叫了起来。

    还把吴氏给从头到脚给数落了一遍，都是她害的大家都没能休息好。

    最后才说要把大棚里的菜都给装好，就因柳老三说前一天卖菜卖的特别好，第二天准能卖完，索性把大棚里所有的菜都给装上了牛车，然后拉到县城去卖。

    “娘，我们都把菜给卖了，过年的时候我们吃啥？”王氏从厨房跑出来，见大棚里的菜都给搬上了马车，便操心着以后吃什么。

    “大嫂，这你就不懂了吧，我们把这些菜都给卖完了，到时候我们可以买一些其他的菜来尝尝。”柳老三走过去，一脸得意的样子说道。

    “可，其他的菜……”

    “行了，行了，这些菜大家都吃腻了，也该换换口味了，赶紧去做你的饭吧！”

    见此，王氏也只好乖乖的闭上了嘴巴，进了厨房。

    事后，柳月偷偷的告诉王氏，今天的这些菜不会卖出去的。

    “你咋知道？”王氏疑惑的看着柳月问道。

    “因为昨天的那些菜都是我卖出去的，今天我没有去，我想是不会有人来买的。”柳月笑了笑，解释道。

    说这句话的时候，王氏还不相信，可是等下午柳老三和柳老二回来的时候，王氏就相信了。

    因为他们又原封不动的把菜给拉回来了。

    “这是咋回事？”孙氏看着满满一车的菜问道。

    “没……没什么，大家昨天都买的差不多了，所以今天就不想买了。”柳老三将脸转向一边，吞吞吐吐的解释道。

    “不是这样的，爹娘，因为昨天卖的比较好，很多人都准备来买了，但三弟今儿就涨价了，大家听了价格就走了。”柳老二站出来，道出了事实。

    柳月一听，不禁的嘲笑到。

    昨天她就提醒过柳老三，是他非但不听，硬是要让柳老二跟着他一起去卖菜。

    实际上，他不过是想要从中私藏一些钱罢了。

    谁知，今天去了，一无所获，带出去的菜又统统的给带回来。

    “你怎么能坐地起价呢，我们要守着信用，这样人家才会来买的嘛，现在这一大车的菜，又得把它给放回大棚去了。”柳有成一听柳老二这么一说，脸一下就黑了。