
    “我哪能对她做什么，你倒是自己进去瞧瞧你那宝贝女儿都做了什么好事！”汪寡妇将脸别向一边。

    见汪寡妇一脸淡然的模样，想必是已经将这游戏的局都设好了。

    柳月只是微微扬起了嘴角，汪寡妇的确是一个聪明人，幸好当初她跟这么一个聪明人合作了，不然得多辛苦。

    孙氏赶紧推开了汪寡妇进了大门。

    外面也跟来了许多的村民们，大家也都十分的好奇汪寡妇刚才所说的话究竟是什么意思。

    “咯吱”一声，柴兴旺推开了房门，从里面走了出来，看见这么围满了这么多，一下子也愣住了。

    紧接着柳花花也跟着从柴兴旺的屋子钻了出来。

    原来，昨日柳花花的确是有那个心思跳河，决定一死了之的，但来到河边之后，她却害怕了。

    这个时候柴兴旺正好就碰到了柳花花，“诶，这不是花花吗，你在这儿干啥？”

    “呜呜呜……”柳花花什么也没有说，就大哭起来了。

    柴兴旺一时也没法儿了，只好待在柳花花的身边，让她哭，最近柳花花被退婚的事，他也都听说了，想必柳花花是因为这件事才哭的吧。

    随后柳花花哭累了，就这么睡了过去，柴兴旺看着天愈渐变凉，眼看着就要黑天了，思量一番，想着反正她也退婚了，正好柳花花也长得还行，到时候他就顺势把她给娶了。

    柴兴旺这么一想，便决定将柳花花给带回家去了，到时候他娘准能夸奖他一番。

    带着柳花花回去之后，汪寡妇自然是高兴的不得了了，她正愁着柴兴旺娶不到媳妇呢，虽然这柳花花现在的名誉不太好，但至少还是个清白的身子，就将就着留给她儿子吧。

    于是母子两商量好，弄出了这么一场戏来。

    顿时大家就开始议论起来了，孙氏立马上前去把柳花花给拽了过来，“花花你没事吧？快让娘好好的看看。”

    “娘~”柳花花心生委屈，扑倒在了孙氏的怀里大哭起来了。

    “花花你快告诉娘发生了什么？”孙氏着急的询问道。

    “这你都还没有看出来吗。你女儿做了些什么，你难道还不明白吗？”汪寡妇走了过来。

    “你这话什么意思，什么叫我不明白，臭**你到底对花花做了什么？”孙氏怒气冲冲的质问道。

    “你女儿昨儿无缘无故的跑到我家来了，我还没有找你们算账呢。”

    “什么叫花花跑到你家来了，要不是你做了什么手段，花花能自己过来吗？”孙氏继续为柳花花狡辩道。

    “呵，乡亲们你们也都亲眼看到她柳花花自己从我这屋里面出来了吧，我这刀也没有架在她的脖子上对吧。”汪寡妇朝着身后一众围观人群说道。

    “你……”

    “既然这花花已经都自己送到汪寡妇家了，反正花花也都被退了亲，倒不如让花花和柴兴旺一起过日子算了，倒还成了一桩美事，对吧乡亲们？”王大嫂立马就接道。

    “我家花花咋能嫁给她儿子，她儿子哪里配得上花花，这事儿我不答应。”孙氏站出来反驳道。

    “孙大婆子，你家花花这前几天才被退了婚，你以为我愿意让我儿子娶她吗，要不是她自己送上门来，你以为我就愿意了？还有，要不是柳花花她自己跑到我家来，导致我儿子以后说媒难上加难了，我才不会同意呢！”

    “不用你嫌弃了，我不会让我女儿嫁给你儿子的，你想都别想了。”孙氏一直以来就很讨厌汪寡妇，现在让她把柳花花嫁给她儿子，简直就是不可能的事情。

    “哎哟哟，我说孙大婆子，你就别嫌弃人家了，现在人家兴旺还能要花花都已经不错了，这本来退了亲的姑娘就很难在嫁出去了，你还嫌弃个什么劲儿啊。”张老婆子忍不住说道。

    “我就是不同意，嫁不出去我也不同意，花花跟我回家。”说着，孙氏拉着柳花花就朝着门外走去了。

    “柳大哥，不是我说，既然事情都已经变成这个地步了，你回去之后还是劝劝孙大婆子吧，人兴旺还是一个好孩子，以后不会亏待了花花的。”张老婆子又上前来，向柳有成劝解道。

    被大伙儿这么一说，柳有成也动摇了，现在除了让柳花花嫁给柴兴旺之外，还真的没有别的办法了。

    现在名节尽失，没有人会娶柳花花了，嫁给柴兴旺也是最后的一个办法了。

    “你们回去可得仔细的想想，过了这个村儿可就没有这个店了！”汪寡妇说完后，转身将柴兴旺推回了屋子。

    “娘，你刚才咋能那么说，你那么说了，这柳大爷还能同意将柳花花嫁给我吗？”柴兴旺觉得汪寡妇一点忙都没有帮上，反而给他倒是添了不少的麻烦。

    他原本想说，他可以对柳花花的过去既往不咎，对她很好的，可刚想张嘴就被汪寡妇给掐了一下。

    “我说儿子你在咋这么笨呢，现在那柳花花什么样的处境你心里没点数吗？要是你透露出喜欢她的话，这孙大婆子定觉得自己很了不起，这样咱们的身份又降低了。”

    “还是娘聪明，这样一来大家伙儿也都会站在咱们这一边了，柳花花嫁给我的几率也就更大了。”

    “现在懂了吧，学着点，不然你以后得吃大亏的。”

    “放心吧娘，不过孙大婆子还是不同意让柳花花嫁给我咋整？”

    “今儿村里的乡亲们也都看见了，放心吧，她孙大婆子就算是不同意，他柳有成也会同意的，你就甭担心了。”

    听汪寡妇这么一说，柴兴旺的心里算是轻松了些。

    这么轻而易举的就把柳花花这样一个美人给弄到手了，当初幸好没有把柳大丫给留下来。

    “爹，娘，我不嫁，我不嫁，你们一定不要同意。”柳花花哭着拉扯着二老的衣裳请求道。

    “花花别哭了，只要有娘在，娘就不会让你嫁给柴兴旺那小子的。”孙氏心疼的摸了摸柳花花的脸蛋。

    “你嫁也得嫁，今儿你在汪寡妇家的事情，村里面的乡亲们都看见了，你说你这才刚被退了亲，有弄了这么一出，你还想咋地？”柳有成恨铁不成钢的责备道。

    “花花，这回不是哥说你，你说你没事跑去柴兴旺家作甚？他们家什么样的，你心里就没点数吗？现在好了，你要不是不嫁他们的话，咱们家指不定会被大伙儿说成什么样儿呢。”这回柳老二都无法接受了。

    “二哥，你咋能这么说，当初我要嫁给金哥哥的时候，你也是同意了的，现在我不能嫁给金哥哥了，也把庄家的婚事弄没了，你就翻脸不认人了。”

    “我说的都是实话，我说错了吗？要不是你非得说喜欢金家公子，庄家那小子能和你解除婚约吗，现在你又跑到汪寡妇家去了，还那么多人都看见了。”

    “娘~”柳花花委屈巴巴的投进了孙氏的怀抱里。

    “好了，你们都少说两句吧，花花也不想事情会变成这样的。”

    “这件事就这么决定了，为了咱们这个家，花花你和兴旺的婚事，我会尽快告诉汪寡妇的。”柳有成在桌上磕了磕烟斗。

    “爹，您真的要把我嫁给柴兴旺吗？”柳花花惊讶的看向柳有成。

    “你让咱们丢尽了脸面，现在兴旺愿意娶了你，已经实属不易了，你觉得还哪里不够？”

    “娘，您快跟爹说说呀，我不嫁，我不嫁。”柳花花见孙氏也不低下了头，不说话了，柳花花放开了拉着孙氏的手，“我去金哥哥，我去求金哥哥娶我。”

    说完后，柳花花就朝着门外跑去了。

    “快，快去把她给抓回来！”回过神来的柳有成朝着柳老二喊道。

    还让柳花花继续去金家捣个乱，他们家那就真的毁了。

    “咚咚咚！”

    “金哥哥你开门呐，金哥哥我有话跟你说，求你快开门呐！”柳花花站在金元和的家门口，不停的敲着门喊道。

    “小主子，是柳姑娘，要开门吗？”秦嬷嬷来到金元和的身边问道。

    “不用了。”金元和端起茶杯，轻轻的抿了一小口，道。

    “金哥哥，你开门呐，我知道你在里面。”

    柳花花大声的呼喊，一会儿就招来了一大帮村民围观。

    “天呐，还好意思来人家金家公子这儿，脸皮可真厚！”

    “就是说，要是我，早就把自己给关在屋子里不见人了，她倒还好意思出门。”

    “刚还在汪寡妇那儿呢，现在又跑到金家公子这儿了，她柳花花和汪寡妇做婆媳正合适。”

    “花花，赶紧跟我回去！”柳老二上前把柳花花给拉了过来。

    “我不回去，我要跟金哥哥说清楚。”柳花花一把甩开了柳老二的手，“金哥哥你出来啊！”

    “赶紧跟我回去，爹娘都生气了，哥求你了。”柳老二再次拉住了柳花花。

    柳花花被柳老二给拉下了门槛，“我不走，我不走，我要找金哥哥。”

    “赶紧走，跟哥回去！”