
    吃过早饭，孙氏就拿了些纸出来，递到王氏母女的面前，“今儿剪些窗花出来贴窗户上，我先把话给说清楚了，这些纸可都贵着呢，要是弄坏了，看我咋收拾你们！”

    说完后，孙氏整理整理自己的新衣裳出门去了。

    “娘，我们要在所有的窗户上都贴面窗花吗？”柳月指了指身后这些窗户。

    “对啊，这也是每年过年的习俗，少不了的。”

    “那我和娘一起弄吧，您教教我。”柳月在王氏的身边坐了下来。

    “你以前宁愿去帮着你二婶儿蒸年糕可都不愿意帮我剪窗花。”王氏有些意外道。

    “是吗，可能每年都蒸年糕，我有些厌倦了，所以今年就帮着娘来剪窗花吧。”柳月这才回忆起来，以往王氏怎么劝她剪，她都不剪。

    “那我就教教你吧。”王氏慈爱的拿起一张大红色的纸来，“你这样折一下……”

    看着王氏这般有耐心的教她剪窗花，柳月的心里暖暖的，觉得很幸福。

    有时候她在想，是不是因为她年纪太大的原因了，所以很容易就满足了。

    “娘，娘……”柳花花推开门，大声的喊道。

    可找了半天也没见着孙氏的身影，看到王氏和柳月在院子里，便朝着她们走了过来，“喂，死丫头看着我娘没有？”

    “小姑，你是在跟我说话吗？”柳月看了一眼柳花花，穿上了新衣裳，梳了一个跟平常不一样的发髻，看样子也是精心打扮了一番的，于是就想逗逗她。

    “废话，我不是跟你说话那在跟谁说话。”柳花花这火气一下子就上来了。

    “哦，我以为小姑是在跟哪个死丫头说话呢，原来小姑叫的死丫头是我啊。”

    “问你话呢，我娘去哪儿了？”柳花花有些不耐烦了，不想继续跟柳月争论了。

    “奶奶刚才就出门去了。”柳月还想着逗逗她，但看了一眼王氏的眼神后，柳月就乖乖的回答了。

    “那你们说我这身衣裳咋样？好看不？”柳花花转了一个圈，期待的看着王氏母女。

    “好看，好看，小姑你穿什么都很好看。”柳月挤出一抹笑意来，为了不让柳花花继续在打扰她和王氏的独处时间，她只能这般敷衍道。

    “真的好看吗？你没有骗我？大嫂你觉着好看不？”柳花花怀疑的看向王氏。

    “好看，真的很好看，小姑子你打扮这么好看是要去哪儿啊？”

    “我当然是要去找金……”回过神来后，柳花花立马就收住了嘴，“我要去哪儿你们管得着吗！”

    其实不用问，柳月也知道柳花花要出去找的人是金元和，可她一点都不在乎。

    小孩子嘛，这个年纪就该玩儿，她看得挺开的，见到柳花花这般，她还露出了老阿姨般的微笑来。

    “大丫……”王氏见柳花花满心欢喜的出了大门，王氏害怕柳月的心里会难受，便轻声的唤道。

    “娘，您看我剪的这个窗花怎么样？”柳月装作不明白的，拿出了自己刚剪好的窗花给王氏看看。

    “好，我的大丫一学就会。”王氏宠爱的摸了摸柳月的头。

    看到柳月这般无所谓，可她这个做母亲的真是替柳月感到难受。

    她的亲小姑，去找她的未婚夫婿了，她却只能坐在这里陪着她剪窗花。

    “昨儿孙大婆子闹了这么一出，我想今儿她肯定都不敢出门了吧。”

    “你们说说看，孙大婆子这个醋坛子要是打翻了，真是有得柳大哥受了。”

    “汪寡妇也是，谁要是跟她沾上边了，谁不多想，你们也不想想她一会儿跟这勾三搭四，一会儿又在那儿风骚，放在你们身上你们能受的住？”

    “可王大嫂你这话也不能这么说啊，毕竟柳大哥和汪寡妇曾经有那么一段，所以孙大婆子这才格外的生气。”

    “别说了，别说了。”

    “早啊，你们都在这儿聊什么呢？”孙氏笑吟吟的走了过去。

    “啊，我们就聊聊家常呗，还能聊啥，今儿你咋有空出来了？”

    “哎哟，今儿不是初一吗，想着就出来逛逛呗。”孙氏挨着大伙儿旁边坐下了。

    “孙大婆子，你这年头倒是什么好事都齐了，这女儿年后就要跟庄家小子成亲了吧，这孙女也和金家公子定亲了，你说说这些好事你都给摊上了，真是让我们这些羡慕呐！”

    “额……是啊，年后花花就要和庄家小子成亲了，到时候大伙儿都来凑凑热闹啊。”孙氏尴尬的笑了笑。

    “我看呐，这花花和庄家小子的婚事还不一定吧，孙大婆子你说嘞？”刘大嫂呲笑道。

    “这……”

    “对呀孙大婆子我前阵子可是听说你家花花好像喜欢上了大丫的未婚夫婿金家公子呀，你说这件事是不是真的？”

    “孙大婆子你倒是跟我们说说啊，年后我们到底是喝谁和谁的喜酒啊？”

    随后大家伙儿都带着八卦的目光专注的看向孙氏问道。

    “你们说的这是啥话，这……”孙氏被大家伙儿问的真不知该如何回答了，要是柳花花把金元和给拿下了，这还好说，但问题就是柳花花和金元和这八字还没有一撇呢。

    “大家伙儿真是会说笑，当然年后要吃的喜酒是花花和庄家小子的，大丫和金家公子的喜酒也快了，到时候还请大家伙儿赏个脸都来凑凑热闹啊！”

    柳有成的突然出现打破了孙氏极为尴尬的局面。

    “是啊，到时候还请大伙儿来家里凑热闹，你们慢慢玩儿，我就先回家了。”孙氏见到柳有成仿佛就像是看到了自己的救命稻草一般，赶紧站起身来，拉着柳有成走了。

    见二人走了之后，大家伙儿又开始议论起来了。

    “你们都瞧见了吧，看孙大婆子心虚的样子就知道了。”

    “现在你们该相信俺了吧，俺当时真的都看见了，那柳花花看金家公子的眼神就不对劲，一口一个金哥哥的叫着。”李家媳妇凑上来说道。

    “看样子是真的了，要是传到了庄家人的耳朵里，得出大事，我听说啊，庄家小子的娘可不是一个好惹的。”

    “真的？”

    “脾气比孙大婆子的还要大，对儿子的管教也是特别的严厉，当初要不是仗着柳花花长的还行，我在想庄家小子也不会来提亲的。”

    “这下可有的看了。”

    大家都是一副八卦的脸，得这看柳家的好戏呢。

    “哎哟，哎哟，得亏你来的及时，不然我还真不知道咋回答这帮婆娘的话了。”孙氏松了一口气。

    “你还说呢，就你一天想让花花嫁给金家公子，现在好了，要是真的庄家小子知道了，看你咋办！”柳有成气愤的看了孙氏一眼，然后径直回了家。

    “喂，我这不也是咱们花花好吗！”孙氏对着柳有成的背影大声说道。

    像孙氏这种人就属于一味的给予，从不问对与错，这迟早是要出大问题的。

    “秦嬷嬷，金哥哥在吗？”柳花花敲开了金家的大门，来开门的正是秦嬷嬷。

    “柳姑娘麻烦你在这儿等一下，我去问问小主子，他现在是否有空？”秦嬷嬷颔首向柳花花示意道。

    “好！”柳花花激动的点点头。

    她今天是做了充分的准备来的，她势必要把金元和给拿下。

    不一会儿，秦嬷嬷便出来了，“柳姑娘里面请！”

    “公子说让你在这儿坐一会儿，他现在还有点事情要忙。”秦嬷嬷将柳花花带到了大厅坐下。

    “没关系的，我就在这里等一会儿就好了。”

    “那我去给柳姑娘泡杯茶来。”

    柳花花还是第一次来到金家的大厅里，上一次虽是在这里待上了两日，却是没有机会进来过，现在她可是名正言顺的进来了。

    看着相对于他们这个小村庄来说，金元和的这个大厅也算是上是富丽堂皇了。

    柳花花想着，她若是真的嫁给了金元和，那么以后这里就是她的地盘了。

    那个时候她就坐在主位，等着一帮下人给她端茶倒水，甭提有多么的惬意了。

    柳花花不由得的陷入了幻想之后，以至于秦嬷嬷唤了她好几声，她都没能听见。

    “柳姑娘，柳姑娘……”

    秦嬷嬷见柳花花不知怎地，笑得都快流口水了，这才忍不住的戳了她一下。

    “嬷嬷……”回过神来的柳花花尴尬的接过秦嬷嬷端来的茶水。

    “柳姑娘你就先在这里等着吧，我先去忙了。”秦嬷嬷将茶水递给柳花花后，就退下了。

    原本金元和想着，让柳花花进来喝一杯茶水，然后她会因为没有等着他的出现就会离去的，可他也万万没有想到，柳花花即使在他的大厅中等得睡过去了，也没有离开的意思。

    “吃晚饭了，吃晚饭了！”吴氏招呼道。

    “花花呢？花花上哪儿去了？”孙氏这才想起，这一整日就没有看到过柳花花。

    “小姑早上就出门了。”柳月随口答了一声。

    “上哪儿去了？”

    “小姑也没有说她上哪儿去了，打扮的挺好看的，应该去见什么特别的人了吧。”柳月说着就坐了下来。