
    “这死丫头说是一会儿就回来，到现在都还没有一个人影，究竟去哪儿了？”柳老三望着柳月刚才离开的方向，嘴上不停的埋怨道。

    “大丫还没回来吗？”李大哥走到柳老三的身边，问道。

    “还没呢，李大哥你都卖完了吗？”柳老三朝着他的牛车上看了看。

    “卖的也差不多了，时间不早了俺该回去了，不然俺媳妇又得说俺了！”说完后，李大哥就架着自己的牛车先走了，“你们慢慢来啊！”

    “有媳妇了不起，嘚瑟个什么劲儿啊！”柳老三踢了一些旁边的小凳子，不满的嘟囔道。

    站了好一会儿，脚有些酸了，看了看被他踢翻的小凳子，最终还是将它给扶正了。

    他虽是在当铺帮忙，但一整天都是坐着，所以现在站一会儿就不行了。

    “死丫头，待会儿回来了，看我咋收拾你！”柳老三一脸的怒意。

    再次醒来的时候，柳月看了看自己现在所处的屋子，是那样的陌生，正想知道这到底发生了什么事情的时候。

    “你醒了，快把药喝了吧，爷爷说你的身体太虚弱了。”洛锦川端着一碗正冒着热气的药走到了柳月的面前。

    她这才想起来刚才究竟是发生了什么事情，她又是为何会躺在这儿的了。

    “你放心的喝吧，我们不收你的钱！”洛锦川递到柳月的面前，却见她有些迟疑，便解释道。

    “谢谢！”柳月接过了药，闻了闻。

    “不会给你下毒的！”洛锦川再次开口说道。

    “我知道，只是习惯了，一时间就……”柳月赶紧摆摆手说道。

    “好啦，我开玩笑的，你快喝吧。”洛锦川见柳月着急的样子，不由得笑了笑。

    “哦，对了，你的那些药材，爷爷都收下了，钱我待会儿拿给你！”洛锦川走到门口的时候，又转过身来，看向柳月说道。

    柳月呆呆的看着门外，这种感觉怪怪的。

    许久才把药给喝了，然后穿好了鞋走出了屋子。

    “今天真的很抱歉，给你添了这么多的麻烦事，这些钱我就不要了，就当做是我给你们百川药铺的一些补偿吧！”柳月推辞道。

    即使她现在是很缺钱的，但同时她也不想欠别人。

    “诶，这钱还是你拿走吧，你的这些药帮我们百川药铺也解决了不少的麻烦，所以这钱你必须得收下！”洛锦川拿上钱就塞到了柳月的手上。

    “我下次还会给你们的，所以这钱这次我也不收了，你拿回去吧，刚才要不是你，我现在都不知道死在哪里了。”柳月又往洛锦川的怀里塞。

    “我说你这个人咋就这么犟呢，我让你拿去你就拿去！”

    两人在那里推辞了半天，柳月最终才收下了银子。

    “那我就先收下了，我下次一定会多给你们带一些药材来的。”柳月感谢的看着洛锦川说道。

    “我爷爷还说，如果你有意向的话，就来我们百川药铺帮忙吧，俸禄我们会按时给你的，吃和住，你也不用担心，你回去之后考虑一下吧！”

    “好，谢谢！”柳月赶紧，跟洛锦川告了辞。

    都已经到申时了，她出来都已经好长时间了，她得赶紧回去找柳老三，不然，他肯定又要生气了，到时候又要说个不停。

    “死丫头，你还知道回来啊，又去哪儿鬼混了？”柳老三一见到柳月的声音，就嚷嚷着过来了。

    “三叔，我这不是已经回来了……”柳月的话还咽在嗓子眼，因为她看到了令人无比惊讶的一幕，“三叔，合着这一上午你都干了些什么？”这一牛车的菜，一点都没有少，也就是说柳老三一点都没有卖出去。

    “我能在这儿守着都不错了，还想让我去卖，怎么可能！再说了，是你自己说要把这些菜给卖完的，关我什么事！”柳老三转过身去，说道。

    真是无语了，要是卖了一点她也就不说什么了，但是他一丁点都没有卖出去！

    “三叔，你也不能全靠我来卖吧！”

    “喂，今早让李大哥看到我来卖菜我已经觉得很丢脸了，我堂堂一个读书人，竟然来做这样的事，简直就是有失了我的身份，这要是被我当铺的老板看到了，这以后还让我怎么去干活！”

    哦，她算是知道了，算来算去还是为了他自己的面子嘛！

    书生怎么了，书生也是人，也是要吃饭的人，凭什么自以为是觉得就高人一等。

    “三叔……”柳月现在恨不得一脚就把柳老三给踹到地上去。

    “干啥？还不赶紧来卖，都怪你，也不看看这都什么时辰了，要是回去的路上天黑了，我看你怎么办！”柳老三还未等柳月把话说完，又开始教训道。

    天黑的回村的路，的确是不好走，黑灯瞎火的，一个不注意就会掉下坎。

    “卖菜咯，新鲜的冬菜咯，都是刚挖出来的，大家都过来瞧一瞧看一看咯！”

    “吃了咱家的菜，身体好了，腿脚也利索了，寒冷的冬季也不冷了，走过路过千万不要错过咯！”

    柳老三听到柳月的吆喝声，一下子就引来了很多人，他有些不好意思的往后一躲一躲的。

    柳月忙不过来了，便朝着柳老三看了一眼，这丫的竟然站的别处去了。

    “丫头，就你一个人来卖菜啊？上次我不是还看着你跟着那个谁来着一起来卖菜了吗，这回怎么就一人了？”一位满头银丝的老奶奶一眼就认出了柳月，便问道。

    “哦，上一次我是帮着我叔家来卖的，这一次我是跟着我三叔一起来的。”

    “那你叔呢？”

    这些吃瓜群众都是很喜欢听人的八卦，所以一下子就有了兴趣，纷纷看向柳月。

    “唉，说起来都是生活所迫，我也没有办法，我叔吧，觉得卖菜有失了他的身份，便不好意思来卖，所以只能让我一人来卖，还要求我必须把菜卖完了，才能带我回家。”说完后，柳月偷偷的低下头去抹了抹眼泪。

    听了柳月的诉苦，众人纷纷带着鄙视、厌恶的眼神朝着柳老三看去。