
    “哎呀，没想到小姑娘你的字也写得这般娟秀。”老先生看了看柳月所写的字，不禁的赞美道。

    “多谢先生夸奖！”

    她已经有很长时间没有碰纸笔了，不过庆幸的是，以前她上学那会儿毛笔字练了很长时间，虽说有些生疏了，但是还看得下去。

    写完后，柳月将药方交到大娘的手上，“现在草儿已经没事了，我在这里开一副药，都是帮助草儿恢复的，羊蹄草，铁镐这些都是家里常见的清热解毒的草药，你回去之后给草儿熬来喝上一副就完全没事了。”

    “多谢恩人，来草儿，给你的救命恩人说声谢谢！”大娘感谢的接过药方，然后拉着草儿跪下给柳月道谢。

    “这就不用了，快起来，遇上即是缘，快回去吧！”柳月赶紧的扶住了草儿。

    “多谢！”大娘再次向柳月说了声谢谢，然后带着草儿走了。

    “喂，小姑娘，你不会是骗子吧？你老实说那对母女是不是你找来的托儿？”这些吃瓜群众不禁的怀疑道。

    真是无语，她要是有钱找托儿就好了。

    “这对母女就住在我家隔壁的，说什么托儿呢，早上的时候，我就看到草儿整个人都蔫儿了，人家姑娘好心救了人，你们还说人家是骗子，呸！”柳月本来刚想怼回去的，可是一位中年微胖的大娘站了出来，疾言厉色的看着刚才那位大叔说道。

    “你这么替她说话，谁知道你是不是她找了的托儿，对吧各位！”大叔继续说道。

    “我说你这个人是不是欠揍啊！”大娘一听这家伙这么一说，撸起袖子就想揍他。

    “各位，大娘不是我的托儿，刚才那对母女也不是我的托儿，大叔你说我是骗子，那么请问我骗过你们什么？或者说我骗过刚才那对母女了什么吗？”柳月见两人吵了起来，便站了出来。

    “我只是路过见无人对这对母女给予帮助，才出手相助的，多谢大娘帮忙解释！”柳月向替她说话的那位大娘说了声谢谢之后，拿上自己的背篓就走了。

    “诶，姑娘，姑娘你等等！”

    “您是在叫我吗？”柳月转身看向一位穿着华丽绸缎肥头大耳的男子此时正盯着她。

    “对，就是你，我就是想问问你有没有兴趣来我们的药铺帮忙啊？”胖大叔直接道明来意，问道。

    “不好意思，我没有兴趣！”柳月果断的拒绝道。

    “诶，姑娘你来我们店铺帮忙的话，我可以付给你月钱，还可以包你的吃住问题，怎么样？要不要再考虑一下？”胖大叔见柳月要走，便赶紧拉住了柳月的手腕。

    “对不起这位大哥，我真的没有兴趣去贵店帮忙！”柳月将胖大叔的手给扒掉，再一次郑重的说道。

    “哎呀，小姑娘你就别逞强了，你的医术这么好，不去当郎中实在是可惜啊！”

    “呀，你怎么在这儿？害我找了好半天！”洛锦川走了过来，将柳月给拉走了，“快跟我回去，爷爷还等着你呢！”

    哈？什么情况？

    柳月自己都还没有搞明白状况，就被洛锦川给拉走了。

    走过了巷子，洛锦川才把柳月给放开了，“刚才那人是这里的黑心药铺，你去哪里都可以，就是不能去他们那儿！”

    “哦，谢谢你，我也……没有打算要去的！”原本要是那个胖大叔还想继续让她去帮忙的话，她就想使出银针狠狠的教训他一顿的，但是洛锦川突然在这个时候出现了。

    可不管怎么说，还多亏了洛锦川帮她解围。

    “我，刚才看见你给那个小姑娘治病了。”

    “你都看见了？”柳月惊讶的看向洛锦川，那他刚才为什么都不出来帮忙？

    “我到那儿的时候就看见你已经在给小姑娘治病了，所以就没有站出来。”洛锦川好像是能看透柳月心里正在想什么似的。

    沉默了一会儿，洛锦川再次开口道：“其实我也想知道你到底能不能治好那个小姑娘。”

    “哦！”柳月点了点头，回应道。

    “爷爷果然说的没错，你不是一般人，不仅能识别那些珍贵稀有药材，还能给人治病，当初是我小看你了。”

    “你爷爷真的这么说了？”

    “是啊，虽然不知道爷爷是如何看出来的，但是他看人一向都很准，这次也一样。”

    “我只是会一点皮毛而已。”

    “你今天也带了药材，是要去我们百川药铺的吧！”洛锦川看了看柳月的背篓，然后猜测道。

    “嗯，对，这些日子太忙了，所以都没有时间来这儿。”

    “不过，我看你脸色不太好，是不是生病了？”洛锦川见柳月的脸色惨白，担忧的问道。

    糟了，她刚才对草儿使用了治愈能力，现在的她，身体有些衰弱了。

    “啊，没事，可能是上午来的时候，太冷了，风吹的。”柳月赶紧捂住自己的脸，慌忙的解释道。

    “那好吧，先跟我回药铺吧！”

    “你真的没事吗？”刚准备走来着，柳月就差点摔倒了，得亏了洛锦川眼疾手快扶住了她。

    “没事，没事，我只是没有站稳！”柳月赶紧站好，摇摇头朝着洛锦川笑了笑。

    原本小巷子到百川药铺没几步路的，但碍于柳月的身体，硬是走了好半天才到的。

    “老爷爷不在吗？”柳月踏进了百川药铺的大门，四处看了看，却还是不见那日那位和蔼的老爷爷，便问道。

    “你是说我爷爷啊，他今天有别的事，所以没有来药铺，你有什么事情就跟我说好了。”洛锦川打理着架子上的药材，对柳月说道。

    “哦，好，我就是把这些药材给你们是送来的。”柳月说着便将背篓从背上取了下来。

    “嘭！”柳月一个不小心，脑袋一晕，脚下没站稳，把旁边的药架给撞倒了。

    “不好意思，不好意思，我帮你捡起来！”柳月抱歉的看向洛锦川说道。

    说着，便要蹲下去捡的，却没想到自己眼前一黑，紧接着就没有了知觉。