
    “那娘我先前说二蛋没有衣裳穿了……”

    “买了买了，自己去找！”孙氏不耐烦看了吴氏一眼。

    王氏也想上前去问孙氏的，但是被柳月给拉住了，“娘，别去！”

    柳月知道孙氏是不会想起给她买任何东西的，所以就别去给自己找什么不痛快了。

    “玉米咋还剩下了那么多？今儿你们是不是偷懒了！”孙氏对着王氏和吴氏嚷嚷道。

    原本这堆玉米要是必须在一整日里扒完的话，至少要六个人，也就是说今天只有吴氏、王氏和柳月三人来扒，也正好扒掉了一半是正常的。

    现在孙氏却说她们没有扒完，这就是诚心找茬的。

    “娘，这玉米就我们三人怎么可能就扒得完。”吴氏率先不服的反驳道。

    “是啊娘，这些玉米，我和弟媳已经很努力的去扒了。”王氏也接着说道。

    “没扒完就是没扒完，哪里来那么多借口。”一听二人这么一说，孙氏的心里更是有气了。

    “奶奶，这些玉米放在以往都是要我们一家六口人才能扒完的，今天娘、二婶儿和我已经弄了一大半了，这已经算是很不错了。”柳月上前说道。

    “死丫头这轮的到你说话吗，找打是吧！”孙氏说着，两三下的就举起手打在了柳月的身上。

    “娘您别打了，大丫知道错了。”王氏护着柳月。

    “够了！我不就说了你两句吗，你犯得着把这气撒在大丫身上吗！”柳有成站过来吼道。

    “现在我连教训这个死丫头的权力都没有了是吧，我就打了你要怎么着吧！”瞪着柳有成，孙氏又在柳月的背上打了一下。

    “你给我住手！”

    “哟，这是咋回事？孙老婆子你这又是要打大丫了呀！”汪寡妇见大门没关就直接走了进来。

    “你咋来了？”孙氏停住了手，朝着汪寡妇看去。

    “瞧你这话说的，我难道就不能来吗，大家都是乡里乡亲的。”汪寡妇往前走了几步。

    “那你是来干啥，要是没事的话就赶紧走！”孙氏这世上除了讨厌王氏母女之外，最讨厌的差不多就属汪寡妇了。

    “哟，你以为我还想来不成，要不是村长让我给你们带句话，我还不想来呢！”汪寡妇高傲的说道。

    “村长让你捎什么话？”柳有成站了过去。

    “村长说今年大年三十的晚上大家都去村头放孔明灯，祈福保佑我们村明年丰收！”汪寡妇看了一眼孙氏，然后对柳有成答道。

    “村长咋就偏偏让你来通知咱家了！”孙氏见柳有成的眼睛都快长到汪寡妇的身上去了，便心里有些不舒服了。

    “我还纳闷呢，干啥就偏偏让我来通知你们，再说了谁让你们今儿一家人都不去听通知的。”

    “你们俩咋就不去！成心让我难堪的是吧！”孙氏转头就对着吴氏和王氏骂道。

    “娘，没人来通知我们呐，我们也不知道有这事！”吴氏无辜的看着孙氏。

    “你呀可别怪你的媳妇，她们的确是不知道这事，不然呐我也不会来通知你们了。”汪寡妇上前一步说道。

    “我管理我的家事，还轮不到你来插嘴！”

    “是是是，那你慢慢管，我就先走了，真是好心没好报！”汪寡妇被孙氏这一说更是来气了。

    “嘿，你跟着出去干嘛？你想跟着她一起走是吧，你走了就别回来了。”孙氏现在正在气头上，又看着柳有成还想去送送汪寡妇。

    “人家好心好意来通知咱们一声，我去送送人家也不行吗！”柳有成对于孙氏的无理取闹有些力不从心了。

    “有什么好送的，她又不是找不到回去的路了，需要你送！”

    “你不要把刚才的气弄到现在行不行。”

    “我哪里生气了，我生气了吗，我看你就是还放不下那个贱人是不是？！”

    果然，生气的女人，是听不进去任何一句话的。

    柳月看着两个已经年过半百的人吵架，还挺像某些小情侣的。

    “真是没法跟你说了。”柳有成怒气冲冲的走进了屋子。

    “不敢狡辩了吧，我就知道你这心里还叨念着人家。”孙氏站在门口吼道。

    “娘，咱们先吃饭吧。”柳老二摸摸“咕噜咕噜”叫的肚子。

    碍于大家都在这，孙氏也不好再继续说什么了。

    “既然村长说过年要放孔明灯，那么这件事就交给……”

    “交给大丫来做吧。”孙氏还没等柳有成安排完，就抢先一步说道。

    “大丫她没做过，交给她不合适。”柳有成看向孙氏。

    “有什么不合适的，我看她除了吃饭就是吃饭，啥都干不好，这件事就交给她去做，不然其他人哪有这个时间去做。”孙氏扫了一遍桌上的人，然后对柳有成说道。

    靠，她丫的，什么叫她只知道吃饭呐，这家里上上下下的，她什么都在做，还说她什么都干不好，臭泼妇！

    “是啊奶奶，我什么都干不好，要不这孔明灯就由奶奶您来做吧，顺便我也好学学。”柳月笑着看向孙氏。

    “还想跟我学，我可没这个时间教你，自己去琢磨吧，还有两天的时间，看你能弄出什么花样来！”孙氏别开脸。

    “娘，大丫从来就没有做过这个孔明灯，要不我帮着她一起做吧！”王氏心疼的看了一眼柳月，然后向孙氏请求道。

    “帮什么帮，家里还有一大堆事情等着你去做呢，还想着跟她一起偷懒是吧。”孙氏眼神狠狠一瞪。

    王氏只好不再说下去了，拉住柳月的手，无奈的看着她。

    “娘，这没什么的，不就是孔明灯吗，我一定会做的，放心。”柳月小声的安慰道。

    其实她也挺兴奋的，从来都没有真正的看到过孔明灯，对于这个祈福的东西，她还挺感兴趣的。

    现在能有这个机会亲自去尝试一下，还是挺不错的。

    翌日，柳月如同以往，未等大家起来就跑去了金家。

    “今天你又要我做什么？”柳月直言问道。

    “帮我做孔明灯吧！”金元和将柳月带到间堆满了奇奇怪怪杂物的屋子。

    “怎么？不愿意？”金元和见柳月愣在门口的，便问道。

    “不是，我只是没想到你……竟然还要亲自做孔明灯。”柳月慢慢的朝着金元和走去，略显得有些惊讶。

    “我怎么就不能自己做孔明灯了，既然要祈福，那么就必须要真诚一点，自己做这不是更好吗！”金元和一脸认真的向柳月解释道。

    “这倒也是，那你想做一个怎么样的？”柳月蹲在金元和的身边好奇的问道。

    “做一个特别的。”金元和说着看了一眼柳月，见她心事重重的样子，“你有事？”

    “那我可不可以也在你这儿做一个，然后三十那天带回去。”柳月带着期望的目光盯着金元和。

    一时间金元和也愣住了神，恢复过来后，急忙的别开脸去，“好！”

    “谢谢你。”柳月高兴的道了谢，然后就坐在金元和旁边的小凳子上，学着他一起做起来了。

    孔明灯看似步骤都挺简单的，可是做起来一点也不简单。

    就先说着竹条吧，柳月已经弄断了好几根了。

    “喂，你要是再把竹条弄断，我们就别想做两个了。”金元和无奈的看着柳月说道。

    “对不起，对不起，我……我有点紧张，最后一次了，我一定不会再弄断了。”柳月十分内疚的说道。

    柳月深深的吸了一口气，然后两手拿着竹条，慢慢的将它给弯好，扎上小绳，总算是没有在断了。

    “我成功了，我成功了！”柳月高兴的笑的像一个孩子。

    “总算是成功了，不然我都白教你了。”金元和看着又蹦又跳的柳月，嘴角也不禁的上扬。

    “多谢师傅教导。”柳月玩笑似的来到金元和的面前行了一个徒弟之礼。

    “好了，赶紧弄吧，今早我们尽量做出一个来，明天再做一个，这样三十的晚上，这两只孔明灯都能一起上天了。”

    听了金元和的话之后，柳月赶紧收住了心，帮着他一起弄了。

    拐角处站着几个村妇，好似在聊些什么，看见孙氏过去了，王老婆子就站过去说道：“孙大婆子，听说昨儿汪寡妇到你家去了，你又吃醋了？”

    “胡说什么，我咋可能吃醋，你们开什么玩笑。”孙氏尴尬的笑了笑。

    “没吃醋，那你昨儿那么生气干甚？”李家媳妇就住在他们隔壁，昨天发生的事情，她可都是听得一清二楚的，岂能有错。

    “你听错了，我没有生气，我才不会跟她一般计较。”孙氏摆摆手继续解释道。

    “我跟你们讲，昨儿那声音大的，恨不得冲过去把汪寡妇给活吞。”李家媳妇转头继续跟她们说道。

    “我都说了你听错了，还说！”孙氏见李家媳妇竟敢当着她的面，撒播这些谣言，心里一下子就来气了。

    “我又没说错，我只是把我昨儿听到的，跟大家说说而已，既然你没有生气，那你干嘛那么在乎，你们说是不是？”