
    “行了，你也别光顾着说他了，昨儿他不都把菜给卖完了吗！”孙氏见不得柳有成不顾昨天柳老三辛辛苦苦的累了一天，就知道说他了。

    “都是你给惯出来的。”柳有成拿出烟杆指着孙氏说道，然后朝着正屋走去了。

    “好了，都别看了，赶紧过来帮忙，把菜都给挪回大棚去。”孙氏招呼道。

    翌日卯时未到，柳月就匆匆忙忙的穿好衣服下了炕。

    说实话，她真的很困，昨日忙碌了一整天，原本还想好好的休息一晚的，可……与金元和又整出了一个卯时之约，无奈之下她必须要去兑现诺言。

    “咯吱”一声，柳月被惊了一下，额头上便冒出了汗珠，担忧的朝着王氏看了一眼，生怕把王氏给吵醒了。

    见王氏没有任何的反应，柳月这才松了一口气，蹑手蹑脚的关上了门。

    天还没亮，村子是那样的安静，不时传来几声狗吠，吓得柳月不由得打了一个冷颤。

    警惕的朝着周围扫了一眼，然后拉紧袄子，后撒腿就跑。

    好不容易到了金家门口，柳月这才停下了脚步，大口大口的喘着气，休息了好一会儿，柳月正准备去敲门，可大门却“咯吱”一声打开了。

    柳月诧异的将头伸进门看了看，“有人吗？”轻声问道。

    可过了好一会儿还是没有任何的反应，柳月便踏进了大门。

    走进去之后，柳月就听见了前面的院子有舞剑的声音，便朝着里面走进了几步。

    走过小路，正好看好一人在舞剑，剑出鞘，又快又准，柳月躲在一棵树的背后，仔细的看了看，原来这个人竟是金元和。

    练剑时候的他是那样的专注和认真，完全不像平常腹黑时候的样子。

    柳月看得有些入迷了。

    “啊—”突然剑就朝着她袭来了，柳月吓得赶紧闭上了眼睛。

    “你还挺准时的。”金元和拍拍身上的灰，来到柳月时面前。

    柳月缓缓睁开眼睛，才知道剑并没有刺在了她身上，而是刺在了她身边的树上。

    “说吧，需要我做些什么？”柳月缓过神来后，冷漠的看着金元和问道。

    “坐一会儿吧！”金元和略过柳月，冷言道。

    “喂，一大清早的你让我过来，不会就是想让我在这大冷天的在这儿坐一会儿吧！”柳月惊讶的看着金元和。

    “喂！”可等了半天，金元和也没有回应她。

    没办法，既然来了，柳月也只好按照金元和所说的做了，搓搓手坐在凉亭的石凳上，这酸爽也是没谁了。

    金元和练完了剑，才想起还在凉亭中的柳月，匆匆赶过去，见她的小脸已经被冻得通红了。

    一时间金元和也愣住了，心想到这丫头竟然还在这里，放做是一般人都不可能在这么寒冷的天气中坚持这么长时间的，更何况她还是一个这么小的姑娘。

    金元和站在一旁静静的看了柳月一会儿，然后朝着自己的书房走去。

    过了一会儿，左一来到凉亭，找到了柳月，“柳姑娘这边请！”

    站起来的时候，柳月感觉自己的身体都已经完全被冻僵了都没有知觉了。

    “柳姑娘你还好吧？”左一见柳月险些摔倒了，便立马上前扶住了她。

    “没事，多谢！”柳月站稳了身体，向左一道谢。

    “现在还能走吗？”左一放开了柳月的胳膊问道。

    “能！”柳月点点头。

    听了柳月的回答，左一便走在前面给柳月带路。

    跟着左一弯弯绕绕走了好一会儿才到了金元和的书房，“柳姑娘，小主子在里面等你。”

    “嗯，好，谢谢！”柳月微微颔首，然后推开门走进了书房。

    一踏入书房，里面的炭盆烧的很旺，柳月觉得自己浑身一暖，往金元和的书案走去。

    “来了？”金元和头也不抬的问道。

    “嗯，有什么需要我帮你做的？”柳月直接的走到金元和的书案面前问道。

    “帮我研磨。”

    柳月收到指令后，走到金元和的左边，开始研磨了。

    金元和写字的时候很认真，跟他练剑的时候一样，比起平时那个嬉皮笑脸的他，柳月倒是更喜欢他现在这个样子。

    至少他不说话的时候，才是最真实的。

    而且他的字写的苍劲有力、力透纸背，他这字完全可以和她当初那个毛笔字老师相提并论了，也许还能更胜一筹，不得不让柳月心生佩服。

    “你以前写过字？”金元和突然朝着柳月看了一眼。

    “啊？”柳月一时间被金元和的问话给愣住了。

    “没事。”金元和笑了笑。

    其实金元和看柳月这娴熟的研磨手法，真的完全不能想象出她是一个出生在平常人家的姑娘。

    一个平常人家的姑娘，为何会医术？应该说身处在柳月这样的家庭环境中，应该不会读书认字。

    可是他在柳月身上见到的东西太多了，也太令人感到意外了。

    “你不会让我在这儿一直研磨吧？”在这么温暖的地方待的太久了，柳月打了一个哈欠，看看窗外天已经露出了鱼肚皮，时辰不早了，她也该回去了。

    “你可以走了！”金元和认真的写着字，冷冷道。

    “我可以见我的小兔子吗？”柳月站在旁边，许久才缓缓开口。

    “你是怕我会虐待你的小兔子？你就这么不放心我吗？”金元和听到这句话后，停下了手中的笔，看向柳月。

    “不，我不是这个意思，毕竟我也照顾了它那么长时间，所以……”

    “去吧！”还没等柳月解释完，金元和便同意了，又继续低头开始写东西了。

    柳月帮着把金元和的书案整理好之后，便轻轻的拉开门走了。

    一踏出书房，仿佛立马从热带雨林穿越到了寒冷的南极，两个极端的温度。

    左一讲柳月带到了安置小兔子的地方。

    “你现在住的这么好，吃的也这么好了，那我也就放心了。”那么她所做的这一切也都是值得的。

    看到小兔子被金元和照顾的这么好，柳月也算是放心的离开了。

    等到左一踏入书房告诉金元和柳月已经走了，金元和才放下了手中的毛笔。

    她，究竟是一个怎么样的人？

    金元和疑惑的想着，对于他的这位救命恩人即未婚妻，有太多的好奇心了。

    “死丫头这都什么时候了还没起床，整天的啥事也不干，难道想让我伺候不成！”孙氏一早起来没有见到柳月的身影，就站在院子里不爽的喊道。

    被孙氏这么一吼，王氏的心里就更是着急了，柳月到现在还没有回来，要是孙氏待会儿气急了跑进屋子里来，她可如何交代才是？

    王氏担心的不停的搓着手，在屋子里来来回回的走着。

    “还不起来，难道要我来请你不成？死丫头你装聋是不是！”孙氏见柳月没有一丝的回应，更是生气了。

    “娘，您小点声，我还要再睡一会儿！”柳花花一大早的睡得朦朦胧胧的就听见了孙氏的喊叫，下了炕，将门掩开一条缝，对着孙氏埋怨道。

    “哦，都怪娘不好，吵着你了，你进去再睡一会儿吧，饭好了，娘再叫你。”孙氏急忙凑到柳花花的门边，放低了声音说道。

    “咯吱”一声，柳花花就把房门给关上了。

    孙氏见自己没把柳月给吵醒，倒是把她的宝贝女儿给吵醒了，这心里就更是来气了，小声的嘟嚷道：“死丫头，看我进来了怎么收拾你！”孙氏在院子里拿起扫帚就准备朝着西屋走去。

    王氏听见孙氏的脚步声越来越近，吓得咽了咽口水，死死的盯着门边。

    孙氏的手刚碰到了西屋的门，身后就传来了柳月的声音，“奶奶您这么早就起来了呀！”柳月一把推开大门，笑着对孙氏喊道。

    “奶奶，我见大家都还没有起，我就出门捡了一点柴火回来。”柳月见孙氏手上拿着扫帚站在西屋门口，径直走进院子把背篓给放下了。

    “这还差不多，去把你娘给叫起来做饭了，大家还等着吃饭呢！”孙氏看柳月是出门拾柴火了，也就没有再继续说什么了。

    走的时候，柳月在金家附近看到了一推无用了柴火，便向左一要了这些柴火，没想到现在就正好给用上了。

    柳月见孙氏把扫帚给放下走了，总算是松了一口气了。

    “娘，您没事吧？”柳月急忙赶回西屋。

    “大丫你就不能跟金家公子说一声不去了吗。”王氏见柳月回来了，便立马就拉上了柳月的手担忧的说道。

    柳月知道王氏很担心她，她拉着她的手在颤抖，可……这毕竟是她欠下来的债，那么她就必须要还。

    “娘，我知道您是担心我，但是您放心吧，你看，我今儿不就好好的吗！”

    “你今天能把你奶奶给忽悠过去，那以后呢，大丫这终究不是一个长久之际啊。”

    “娘，相信我，我都会处理好的。”

    “咋滴，今儿不吃饭了是吧，还不赶紧做饭去！”孙氏到厨房去走了一趟，竟没有看到王氏的影子。

    “娘先去做饭了。”王氏赶紧松开了柳月的手，“娘，我来了。”就出了西屋。