
    “爹这都什么时候了，您还想着这些呐，现在咱们家已经在村儿里抬不起头来了，还在乎这点吗！”柳老三给柳老二使了一个眼色，柳老二领会后，便向柳有成劝解道。

    “二哥说的没错，现在只能死马当活马医了，顾不得那么多了，爹，您就别再考虑了，明儿就得还钱了。”柳老三着急的说道。

    这哪里是死马当活马医啊，这分明就是破罐子破摔好吧！

    “爹，我也觉得这样挺好的，就让大丫赶紧去跟金家公子借钱吧，省得我们大家在这里操心半天还想不出什么法儿来。”吴氏跟风似的也向柳有成建议道。

    “你就别再考虑了，就让大丫去借借吧，难道你想看着花花这次又嫁不出去吗？”孙氏再次逼迫道。

    “奶奶，二叔二婶，三叔，你们这么说，难道就从来都不考虑一下我以后嫁过去了，会被金家人如何看待吗？”柳月一来不想欠金元和，二来不想被金元和小看。

    “这是你以后自己的事儿了，我们哪里还管得了这么多，花花再怎么说也是你的亲小姑，你难道真的就不管管吗？”柳老三一脸不在意的说道。

    “哎哟，我怎么就养了一个白眼狼哦，你瞧瞧这都说的是什么话哦。”孙氏威胁的语气说道。

    让一旁的王氏听了，感觉不让柳月去金家都有些不太好了。

    可这些小伎俩柳月又不是没有见过，她只是不想理会罢了。

    “哎哟，哎哟，真是个白眼狼哦，那你就看着我去死好了。”孙氏偷偷的瞄了一眼柳月，见她还是无动于衷的样子，就想到了用死来威胁她了。

    她从未想过去理会的，但是王氏有些看不下去了，“大丫，要不你就去跟金家公子说说？”

    “娘~”

    “我们都是一家人，所以你就帮帮你小姑吧。”王氏继续劝解道。

    “老大媳妇你这是咋说话的，什么叫帮花花啊，刚才还说是一家人呢，现在就说出了这样的话。”孙氏这一听王氏说的话，就不高兴了。

    “娘，我没有那个意思。”王氏其实本意里面不是这样想的，可这话说出来就好像不太对劲儿了。

    “奶奶，我娘不是那个意思，她只是劝我去跟金家公子借钱罢了。”

    “那听你这意思就是答应去借钱了？”

    “我试试。”柳月看了一眼王氏，然后答应道。

    若不是看在王氏的面子上，柳月肯定不会答应这个破差事的。

    “大丫，娘知道这样说对你很不公平，但……”王氏知道自己这样要求柳月做这件事很不好，可事已至此，也只能让她这么去做了。

    “好了娘，别说了，我都知道。”

    柳月踏出大门后，站在门口沉思了许久，这才向金家走去。

    “诶，这不是大丫吗，你怎么来了，快里面坐。”柳月见金家的门没有关便直接进去了，正好就遇到了秦嬷嬷。

    “嬷嬷打搅了，我是来……”

    “小主子在里面呢，我带你过去吧。”秦嬷嬷还未等柳月说完，就打断了她的话。

    跟着秦嬷嬷来到了后院，便看到了金元和。

    “我就知道你一定会来找我的。”金元和放下了手中的书，笑着看向柳月。

    “那你肯定知道我此次前来的用意是什么了。”柳月毫不拐弯抹角的看着金元和。

    “哦？我知道你会来找我，但我还真的不知道你找的用意是什么，还是你告诉我吧。”金元和一脸坏笑的看着柳月道。

    “既然你不知道的话，那我便告诉你吧，我来是想向你借钱的。”

    “借钱？好啊，你想要借多少？”金元和问道。

    其实柳月一半想让金元和不把钱借给她的，因为她并太想让柳家贪得无厌，有了第一次，那么一定还会有第二次的。

    一半是想让金元和把钱借给她，因为她并不太想让她三叔的计划得逞。

    所以此时的柳月心里也很纠结，可现在金元和的答案已经说的很明显了，她忘了金元和是什么人了，他应该早就知道她会来找他借钱的。

    “一两银子。”

    “左一去库房取二两银子过来。”

    “二两？我只要一两就够了。”

    “我觉得你会需要。”

    从金家出来后，柳月觉得自己还没有弄清楚金元和为何给了她二两银子的事，他给她又能怎样，以后她还是得还的呀。

    “大丫，以后你嫁过去了，一定要好好的尽你妻子的责任，不要了辜负了金家公子的一片好意。”柳有成接过柳月手中的一两银子，叮嘱道。

    翌日，柳有成就去把银子还给庄家了。

    张老婆子接到这一两银子的时候，还有些震惊，没想到他们能够在这么短的时间内凑齐这一两银子来。

    银子也还清了，现在就开始筹备柳花花的婚事了。

    这段时间，柳花花只是把自己关在房间里，一切事物都是由孙氏来打理的。

    即使是把柳花花许配给了柴兴旺，但孙氏对于柳花花的酒席倒是一点都没有马虎。

    很快柳花花和柴兴旺的婚期如期而至。

    热闹非凡，汪寡妇的计划得逞，当然也是十分的高兴了，她可不在乎柳花花之前和谁好上过，只要让她的儿子娶到了媳妇，比什么都好了。

    这样她也算是对得起柴家的列祖列宗了，柴家也算是有后了。

    “借了金家公子的银子还是要还的，明儿就下地去多种些菜，丰收的时候卖的钱都还给金家公子。”饭桌上，柳有成严肃的对大家说道。

    “爹，大丫这不也很快就要嫁给金家公子了吗，这以后啊，大家都是一家人了，还谈什么还不还钱的，多上感情啊。”柳老二放下碗筷道。

    “你说的这是什么话，这钱毕竟是借的人家金家公子的，就算是以后大丫嫁给了金家公子，这钱也一定要还上。”

    听了柳有成的这番话，柳月心里还有那么一点庆幸，至少这个家里还有这么一个人有底线的。

    “嘿，老头子你这话就说的不对了，咱们一家人可不说两家话，这钱我看也不用还了，老二说的没错。”孙氏接着附议道。

    “我说了这钱必须还就必须还。”柳有成拍拍桌子执着道。

    “那这钱是大丫借的那么当然还是需要大丫来还了。”柳老三看了一眼柳月道。

    “三叔您说这话可就不对了，这钱是我去借的没错，但是当时我可是用的是您的名义，照这么说的话，那应该由三叔来还这笔钱才是最为合适的不是吗！”柳月微微一笑，道。

    “嘿，死丫头你现在是翅膀长硬了对吧，找打啊！”柳老三听柳月这么一说，心里的火气就上来了。

    “老三，大丫她不是这个意思，你别误会了。”王氏急忙解释道。

    “娘，我说的就是明面上的意思，这钱不该我们来还！”

    “死丫头，敢说这样的话，看我今儿不收拾你。”柳老三说着就想打柳月。

    “爷爷奶奶我吃饱了。”柳月看了一眼王氏，然后起身就出门了。

    “死丫头你这是去哪儿啊？家里还有一大堆事等着她来做呢！”孙氏嘴上嘟嚷道。

    出了大门后，柳月冷静的想了想，照这样下去的话，她和王氏都不会有好日子过的。

    到时候她嫁给金元和了，她自然也就没什么事了，可王氏不同啊，那么这以后受苦受难的就是王氏一个人了，那个时候她又不在王氏的身边这要是出了什么事，她也不好向原主交代啊。

    她来的时候就向原主承诺过，一定会照顾好王氏的，把她当做是自己的亲生母亲对待的，既然这样的话，只能有一个办法了。

    “王大嫂，王大嫂，你这是咋回事？”柳月正想着事情，就听见了前面谁在大声呼喊，便走了过去。

    “李婶儿，发生什么事情了？”

    “是大丫啊，麻烦你快去把柳郎中找来，我刚和王大嫂准备上山去挖野菜的，突然她就晕倒了。”李婶儿对柳月解释道。

    “大丫你这是干啥呢？”李婶儿见柳月蹲在了王大嫂的身边，然后就开始给她诊脉了，顿时也惊讶到了，“大丫你又不会什么医术，你这是要干甚？别耽误了时候赶紧去请柳郎中啊！”

    柳月也想去找别人来救王大嫂的，可是哪有那个时间去找别人，王大嫂突然性的晕厥，一般来说原因有很多。

    大脑一时缺血，供氧不足，血管痉挛所致，所以要抓紧时间实施抢救措施才可以。

    “别说话！”金元和急忙走了过来。

    “金家公子这……”李婶儿还是没有反应过来。

    “嘘！”金元和再次叮嘱道。

    看着柳月在王大嫂的脑袋上和手臂上扎了几根银针，李婶儿看着不禁的怔了一下。

    在他们这里针灸还不是很常见，见的也是少之甚少，所以难免有些惊讶。

    但是看着柳月如此熟练的手法，李婶儿不禁的愣住了，慢慢的后退了几步，走开了。

    最后柳月将所有的银针都给拔掉了，然后从怀里掏出一颗药丸来喂到了王大嫂的嘴里。