
    “娘，大过年的您是不是忘了什么事情？”吃饭的时候，吴氏突然开口问道。

    “我啥事忘了？”孙氏疑惑的看向吴氏，不明她的意思是什么。

    “您今年这压岁钱还没有给呢。”吴氏放下碗筷直言道。

    “还要什么压岁钱，今年家里什么样子，你心里没有点数吗？”孙氏将手里的碗重重的放在桌上。

    “瞧你这话说的，这过年给孩子们压岁钱那是应该的，也是必不可少的，礼节是摆在那里，咋能说不给就不给，你不给，我来给！”柳有成接着也把碗筷给放下了，不满道。

    “我……又没说不给，我说不给了吗，拿去拿去。”孙氏原本的确是舍不得手头的钱，但一想到这传统礼节上来说，给孩子们分发压岁钱也是一个重要的环节，只好从怀里掏出钱袋来。

    “咋能只给一个，这过年讲究的就是好事成双，再给一个！”柳有成见孙氏只给了柳二蛋一个铜钱。

    听到柳有成这般说了，孙氏只好又拿出了一个铜板交到了柳二蛋的手上。

    “二蛋快给爷爷奶奶拜年！”吴氏见钱已经到手了，便高兴的督促柳二蛋。

    “爷爷奶奶过年好。”柳二蛋用着小奶音对柳有成和孙氏说道。

    “好好好，二蛋要赶紧长大给咱们柳家争光！”柳有成慈爱的说道。

    “大丫的还没给呢！”柳有成转头一看柳月正低头吃饭，便想到孙氏还没给柳月压岁钱呢。

    “爹，她需要什么压岁钱，成天不给咱家惹事就不错了。”柳花花斜眼看了一下柳月。

    “就是说，她这这么大了，还要什么压岁钱。”孙氏也跟着柳花花反驳道。

    “你……”

    “奶奶说的没错，我已经长大了，就不要压岁钱了。”柳月打断了柳有成的话。

    孙氏原本就没有打算给她发压岁钱，要是柳有成执意让孙氏给她发的话，到时候两人又得因为意见不合闹翻天了。

    “她自己都说了不要，你还说那么多干啥。”

    王氏对于柳月的话，格外的感到心疼。

    “待会儿庄家小子和金家公子药过来拜年，你们好好的准备一下，最好别给我出什么乱子。”说着这句话的时候，柳有成不禁的朝着孙氏和柳花花意味深长的看了一眼。

    想必她们心里现在也是十分的清楚。

    “没听着你爷爷的话吗，赶紧去准备啊，愣在这儿干啥呢！”柳有成走后，孙氏愤愤不平的凑到柳月跟前说道。

    “奶奶过年生气，小心气急攻心呐。”

    “死丫头你干咒我？”

    “我可不敢咒奶奶啊，我只是小小的提醒一下奶奶而已。”说完后，柳月笑着转身走开了。

    眼看着柳花花就要和庄家小子成亲了，金家公子这边还一点眉目都没有，这如何是好？

    “娘，这可咋办？要不我直接跟他说清楚吧。”柳花花着急的盯着孙氏说道。

    “娘，您倒是说句话呀，你咋啦？”柳花花见孙氏坐在炕头扶着额头，一言不发。

    “你要是跟庄家小子说了，要是金家公子对你没意思，那你这婚事可就完全泡汤了。”孙氏坐直了身体。

    “那现在咋办嘛，娘我真的是想嫁给金哥哥的。”柳花花凑到孙氏身边，挽着她的胳膊。

    “我知道，我都知道，娘这不是在给你想办法么。”

    如果说一个人贪得无厌，那么她总会失去所有的一切。

    “昨儿你们都听说了吧，那柳花花是被秦嬷嬷给送回去的，人喝的烂醉，一个姑娘家的像什么样子。”

    “就是啊，她要是我的女儿我早就打断她的腿了。”

    “整日往人家的家里跑，要我是金家公子早就赶她出门了。”

    “那么大声的嚷嚷着喜欢人家金家公子，她可是一个有婚约的人呐，这要是让庄家那老婆子知道了，肯定会让庄家小子退婚的。”

    “再说了金家公子可是大丫的未婚夫婿，，她作为大丫的小姑，真是丢人现眼。”

    “要是我，都肯定退婚，留着她作甚，跟村西边的汪寡妇有什么区别。”

    “哟，你们这是在说啥呢？我刚……好像听你们聊到我了。”汪寡妇笑靥如花的走了过来。

    “我们啊，再说你这日子过得听悠闲的。”王大嫂看了看身边的几个人，然后对汪寡妇说道。

    “哎呦，哪有啊，整日操心的事一大堆呢，哪里像你们还在这儿悠闲的聊天哦。”汪寡妇可不像其他人那样笨，不然一个寡妇在村子里肯定会被欺负的。

    “诶，庄家小子你这是去柳家拜年了？”李家媳妇看着不远处庄家小子带着一个跟班走了过来。

    “大家过年好。”庄家小子笑着像大家打招呼。

    “唉，这庄家小子也真是够可怜的，咋就遇到了柳花花这么一个祸害精了。”看着庄家小子前往柳家的背影，身后的邻居感叹道。

    “庄哥咱还进去吗？”庄大壮身旁的小跟班问道。

    “进！”庄大壮早就没了刚才过来时的兴奋。

    “哎呀，大壮这么早就来了啊，快里面坐。”孙氏赶紧上前迎接。

    “不了……”

    “金家公子也这么早来了，哟，还带了这么多的东西啊，你说你来就来了干嘛还带这么多东西。”还未等庄大壮说完，孙氏就见金元和也踏进了大门。

    “原来你就是柳花花喜欢的那个王八蛋啊，今天一见也不怎么样嘛！”庄大壮凑到金元和的面前，不屑道。

    刚才村头村民聊的话，其实庄大壮都已经听见了，他万万没有想到他所心心念念的柳花花，喜欢上了金元和这么一个初来乍到的人。

    之前，柳花花所做的那些事，他也略有所闻，当时被他娘知道了，他还劝解着说柳花花不是那样的人，这其中肯定是有什么误会才对。

    话虽如此，他这心里面还是有些疙瘩。

    加上今天又听到了这样的话，他如何是好？心里最后的底线和防备也没有了。

    这种事无论放在谁的身上，想必谁都忍受不了吧。

    “你这是何意？我并不太明白。”金元和依旧淡然的看着庄大壮。

    “你少在我面前装傻了。”

    “大壮，大壮你这是做啥，你和金家公子之间是不是有什么误会？”柳有成赶紧凑上前去。

    “老爷子，我今儿就想问问柳花花，她是不是喜欢这个王八蛋？”庄大壮再也无法忍受的质问道。

    随后，柳家的大门口，就围满了一众百姓，都是过来看热闹的。

    “花花你赶紧告诉大壮，说你对金家公子没有那个意思，说啊，你快说啊！”柳有成来到柳花花的跟前。

    “娘~”柳花花向孙氏投去一股求助的目光。

    “大壮，你千万别想太多了，花花她……”孙氏紧张的凑上前去。

    “走开……”庄大壮见孙氏还想为柳花花辩护，随手一推，孙氏便倒在了地上。

    “娘，娘！”柳花花赶紧冲了过去。

    等着柳月和王氏从外面回来的时候，见孙氏已经昏迷不醒了，柳月急忙扒开柳花花，来到孙氏的身边。

    给她检查了一下身体，早上的时候，她就见孙氏的脸色不太对，所以才会说了那么一句，小心气急攻心的话。

    现在倒好，脑袋真的受到了一些刺激，加上刚才的撞击孙氏的病情更加的严重了些。

    “死丫头你这是作甚？赶紧给我滚开！”柳花花企图将柳月给拉走。

    “快把奶奶抬回屋去。”

    “老二，老二去请柳郎中过来，快去！”柳有成着急的喊道。

    “爹，柳郎中昨儿就去县城了，他说得过阵子才能回来。”柳老二着急的凑过来。

    “那现在可咋整啊？”柳有成着急的有些不知所措了。

    “好了，现在听我的，先把人送回屋里去。”金元和赶紧控制住了大家的紧张情绪。

    有一个指挥的人，大家才能沉下心了，不会觉得不知所措了。

    随后将孙氏给送回了正屋，大家也都跟着凑了进去，柳月向金元和使了一个眼神，金元和立马就会意了。

    “你们都先出去，我现在要仔细的检查一下。”

    “那大丫在里面干啥？”柳花花不满的问道。

    “我需要她的帮忙。”

    将所有人都赶出了屋子后，柳月冲着金元和点点头，“先把窗户打开，给屋子通通气。”

    只见柳月镇定自若的拿出了银针袋，迅速的取出三根银针，分别扎在孙氏的脑袋上的几处穴位上。

    “你若是害怕，可以不用看，就转过身去。”柳月冷漠道。

    “我岂会害怕，又不是没有见你治过病。”金元和定了定神。

    看柳月这动作熟练的模样，根本就不像是她自己说的那么简单。

    见柳月累的额头出了汗，金元和拿出自己的手绢，将她额头上的汗珠拭去。

    “多谢！”柳月随口道。

    金元和不禁的笑了笑，若不是她整日做些粗糙的农活，不用再风吹雨打了，她也许会变成一个清秀的姑娘。

    “你可知得了什么病？”金元和见过柳月很多次给人治病，这还是第一次见她如此凝重。