
    听柳月这么一说，孙氏好像就知道了什么，不禁的笑了笑，“吃饭，吃饭。”

    “娘，不管妹妹了？”柳老二端起饭碗疑惑的问道。

    “不等了，不等了。”孙氏笑着拿起自己的碗筷回答道。

    昨天晚上她就跟柳花花说过，让她抓紧一点时间把金元和给拿下，因为这眼看着她跟庄家小子的婚事越来越近了。

    于是母女两人在屋子里商量了半天，应该是商量好了一个对策。

    所以听说柳花花出去的消息后，才会这么这么兴奋和激动。

    “你是不是知道她去哪儿玩儿了？去哪儿也不说一声。”柳有成不满道。

    “哎呀，这大过年的，她爱上哪儿上哪儿呗，你管那么多干啥，花花又不是什么小孩子了。”孙氏把碗筷递到柳有成面前说道。

    王氏见孙氏满心欢喜的样子，再看看柳月无所谓的样子，这心里还是挺不是滋味的。

    柳花花出去找的是她女儿的未婚夫婿，她婆婆还挺支持的，这像什么样子。

    孙氏这个人她还是很了解，要是这件事若真成了，到时候受伤的人照样是柳月。

    柳月见王氏若有所思的样子，便知道她此时正在想些什么了，柳月朝着王氏会心一笑，摸摸她的手，示意她好好吃饭，别想太多了。

    “嬷嬷，柳姑娘走了没有？”金元和在书房里看了一会儿的书，这才走出书房，便想起了柳花花来家里的事情了，于是朝着秦嬷嬷问道。

    “小主子，这柳姑娘还没有要走的意思。”秦嬷嬷十分无奈的朝着金元和摇摇脑袋。

    金元和也早就料到了会这样，现在想来，早知会如此就不应该让她进来。

    “要不我随便找个借口把柳姑娘给支走吧？”秦嬷嬷见金元和眉头紧皱的样子，许是也很烦恼。

    “不用了，嬷嬷准备好饭菜吧，我饿了。”

    既然麻烦事已经都送到自家的门口了，他岂能说退避三舍呢，当然要迎面相对了。

    至于柳花花的心思，他当然也是知道的，对于这种事，他应该让柳花花自己彻底的死心，如若不然这一次失败了，下一次她还会再来的。

    “嬷嬷去把柳姑娘也叫来吧。”坐上了饭桌后，金元和吩咐道。

    “小主子要同柳姑娘一起吃饭？”秦嬷嬷瞪着眼睛，惊讶的问道。

    “去吧。”

    秦嬷嬷来到大厅见柳花花睡得这口水都流了出来，一时间有些难以接受，摇晃了一下柳花花的身体，唤道：“柳姑娘，柳姑娘，快醒醒！”

    “啊！嬷嬷，金哥哥现在是有空了吗？”柳花花睁开朦胧的睡眼，打了一个哈欠，站起来看向秦嬷嬷问道。

    “小主子邀你前去同他吃饭。”

    “咕噜，咕噜”一听到要吃饭了，柳花花的肚子就很不争气的叫了起来，柳花花不好意思的摸了摸自己的肚子，尴尬的朝着秦嬷嬷笑了笑。

    秦嬷嬷把柳花花给带到了金元和的身边。

    “柳姑娘让你久等了。”金元和朝着柳花花笑了笑，做出一个请的姿势，让她坐下。

    “没有，没有，其实我也没有等多久。”柳花花的闹嗲摇晃的和拨浪鼓似的。

    “哈？”金元和见柳花花的下巴还有残留的口水，不由得给指着自己的下巴提醒柳花花，可柳花花哪有那么聪明，不明其意看向金元和。

    “我是说柳姑娘的这里好像有什么东西。”金元和直截了当的说出来，又怕伤害到姑娘的自尊心，只好如此说了。

    柳花花这才明白过来，擦了擦自己的下巴，还真是有口水，用手胡乱的擦掉了。

    金元和朝着秦嬷嬷要了一张手绢，原本想着给柳花花递给过去擦擦的，可，见她直接的在自己的衣裳上面的蹭了蹭。

    完事后，尴尬的朝着金元和笑了笑。

    汗颜的金元和只好又将那手绢给收了起来。

    “金哥哥，大过年的，我们要不喝点酒吧。”柳花花提议道。

    “喝酒？柳姑娘能喝酒吗？”金元和原本是滴酒不沾的，听到柳花花这般说，他有些震惊。

    “没事的，反正过年嘛，一点点也是可以的。”柳花花给金元和比划道。

    “嬷嬷拿点酒来。”

    “可是小主子……”

    “没事。”

    见金元和都已经这么说了，秦嬷嬷也不好再说什么了。

    天已经暗了下来，柳家人还没有等到柳花花回家，柳有成着急的来回的在院子里走着，不时的朝着门口望望。

    不过孙氏倒是一点都没有觉得担心的。

    坐在炕上，悠闲的嗑着瓜子。

    既然天都已经黑了，还没有见到柳花花回来，那么也就是说柳花花的计谋已经得逞了，她应该感到高兴才对。

    想着明天她随口到这村里说上几句，想必很快就会传开了，柳花花在金家公子的家里夜宿，两人还发生了一点关系。

    到时候，金家公子不娶她的花花是不行的了。

    至于庄家小子和柳月这边也就什么都好说了。

    “咯吱”们被推开了，柳有成黑着脸，站在孙氏面前，“你是不是知道花花去哪儿了？”

    “我哪儿知道，花花走的时候，我也没有在家啊。”孙氏别开脸，心虚的眼神不知道该看向哪里了。

    “要是放在以前，你现在着急的都不知道变成啥样了，你看看你现在像是女儿不见了的样子吗！”柳有成指着孙氏。

    “我怎么了，以前那是花花还小，她现在都长大了，我……我还管那么严吗？”孙氏反驳的时候，底气都不足了。

    “你就继续编吧，我就看你继续编，你也不看看现在都已经什么时候了，一个姑娘家的到现在都还没有回来，你难道就真的一点都不着急？”柳有成见孙氏一点反应都没有，还在继续磕着瓜子。

    “哎呀，一个大活人难道会失踪了不成。”

    西屋的王氏母女依稀能够听到柳有成和孙氏零零碎碎的争吵。

    王氏看了看柳月，“大丫，你……”其实她想问问柳月心里会不会难受的，这毕竟也关乎到她的终身大事。

    “娘，没件事都是天注定的，该是我的，谁也抢不走，不该是我的东西，我为何又要去执意强求呢，所以娘，您放心吧，我没事。”柳月知道王氏是在乎柳花花今天去找金元和的事情，也怕她心里会难受。

    “可是大丫，娘觉得很委屈你。”王氏摸了摸柳月的头。

    “不委屈，我没有一点觉得委屈，所以娘也不要为我感到委屈。”

    她能有什么好委屈的，她和金元和的之间的事情，原本就是一场交易罢了。

    他需要她的医术解毒，而她当时需要借助他的帮忙下山，所以他们之间只是各取所需而已，何必当真。

    若是真的能够促进柳花花和他之间的一场美差，想来她也是做了一件好事不是么！

    不知为何，王氏听柳月说了这么多哲理的话，总感觉她的这个女儿真的比一个大人还要成熟懂事。

    还有一种经历了许多事情才能够明白的一样。

    顿时让她的心里难免有些心疼，若是她的女儿也能像平常家的孩子那样长大的话，该有多好。

    可，这些都是她望而莫及的。

    “小主子，现在可怎么办？”原本以为柳花花的酒量能有多好，刚满上一杯，她就拿起酒杯对着金元和说了一句，“金哥哥请！”一饮而尽，没想到就没有下文了，就这么倒在了桌上。

    “嬷嬷，把柳姑娘送回柳家。”

    秦嬷嬷刚把柳花花给扶起来，一个东西就从柳花花的兜儿里掉落出来了。

    “诶？”

    西行凑过去把柳花花掉落在地上的东西捡了起来，好奇的放在鼻子旁边闻了闻，不禁的露出了一丝惊讶。

    “怎么了？”金元和见此，好奇的问道。

    “这……这是***。”西行说出这个词的时候，脸一下子就刷红了。

    见大家都红了脸，西行又不好意思的问道：“那……现在怎么办？”

    “给她放回去。”许久金元和才缓缓开口道。

    秦嬷嬷也没有想到柳花花这才屁大点的姑娘家，竟然能想到这些事，这心机也太深了，以后得防着她来见小主子了。

    随后秦嬷嬷按照金元和的吩咐，把柳花花给送回了柳家。

    “嬷嬷，花花这……”柳有成闻着一身酒气的柳花花。

    “柳姑娘一早就来家里了，但是我家小主子一直在忙，柳姑娘在家里等候了一整日，我还以为有什么大事呢，没想到啊……”这话秦嬷嬷都不好意思说下去了。

    “总之，人我就给你们送回来。”

    在秦嬷嬷停顿了的这个时间里，孙氏一下子就反应过来了，“那……他们什么都没有做吗？”

    “瞧您这话说的，他们能做什么？”秦嬷嬷听孙氏这么一说一下子就知道了，这柳花花带着那种药前去找小主子，肯定是孙氏教的。

    “我没那个意思，这孩子竟敢喝酒了。”孙氏尴尬的凑到柳花花身边去了。

    “我还要喝，金哥哥我们喝酒，我还能喝……”柳花花开始撒酒疯了。