
    “是是是，我挺嫉妒小姑你的猴屁股的。”柳月咽了咽口水，恢复过来后，无奈小声道。

    “死丫头，你说什么？”柳花花见柳月小声的嘀咕，以为在说她的坏话。

    “我说小姑你这妆容很是大方得体，很是漂亮，很是符合你的气质。”柳月硬是挤出一抹笑意来看着柳花花说道。

    “那当然了，这还用你来说么！”柳花花得意的仰起头。

    走到柳二蛋的面前，“二蛋，二蛋你看小姑美吗？”硬是拉起柳二蛋让他看着她，然后问道。

    其实柳月是想上前去把柳二蛋给带走的，因为她不太想让柳二蛋见到这么恐怖的一幕，要是哭了如何是好。

    可还未等柳月抓住柳二蛋，柳花花已经抢先了一步，柳月心中默默的叹了一口气。

    “啊！呜呜呜……娘~”柳二蛋看了一眼柳花花就大哭了起来。

    看样子是把柳二蛋吓得不轻呐，柳月摇摇脑袋表示很无奈啊。

    “怎么了，怎么了？”听到柳二蛋的哭声，吴氏一边在围裙上擦着手，一边慌慌张张的跑了出来。

    “呀，你是谁？”吴氏一把揽过大哭的柳二蛋，抱着怀里，捂住他的脸，然后看着柳花花问道。

    “二嫂，是我？是不是太好看了，你都不认识我了。”柳花花扭扭身子说道。

    “小姑子你咋画成这样了？赶紧去擦掉吧，都吓到二蛋了，你这要是出去吓着别人了可咋整！”吴氏毫不畏惧的直言道。

    “你说什么，吓着二蛋了？你说是我吓着他的？我看是大丫这个死丫头欺负他了！”柳花花指着一旁的柳月说道。

    瓦特，她欺负二蛋了？开什么玩笑，虽说她柳月是有些腹黑，不过她再怎么也不会欺负一个这么小的孩子啊，当她是什么人呐！

    “小姑，别把每个人都当做是你一样的。”柳月忍住的说道。

    “吃饱了没事干了是吧，一点都不让人省心，在屋子里都能听到你们叽叽喳喳的吼。”孙氏出了屋子，不耐烦的吼道。

    “娘，二嫂说我这个妆容吓着他们了。”柳花花提起小裙子来到孙氏的跟前。

    “呀！花花你这是要干啥？赶紧去洗掉吧，别吓着大家了。”柳老二也跟着走出了屋子，见到柳花花这般，也吓了一大跳。

    “这……这哪里吓人了，我觉着挺好看的啊！”孙氏极力的维护道。

    “就是嘛，什么眼光啊你们，俗气！”柳花花鄙视的说道。

    “是啊，小姑你这妆容的确不是我们平常一般人能够欣赏的来的。”柳月含蓄的说道。

    “赶紧洗了！”柳有成见到柳花花心中一颤，严声道。

    “爹，我不洗，我好不容易才画好的呢。”柳花花撒娇般的语气说道。

    “行了，行了，花花喜欢这样就这样吧，你嚷嚷什么，姑娘家的，就是应该涂涂胭脂这才好看嘛。”孙氏看着柳花花满心欢喜的说道。

    “画成她这样像什么样子。”柳有成极力不满道。

    “什么样子了，不懂就不要乱说。”孙氏立马就反驳回去了，“看什么看，刚才吃饭的时候我就说了让凑出钱来，赶紧的把钱给拿出来，待会儿老二就进城一趟。”

    这转移话题的能力，柳月也是服气了。

    “就是说啊，赶紧凑钱吧，我都好久没吃肉了，这好不容易等到过年了，要是没有肉，可咋办呐！”柳花花接着孙氏的话，说道。

    “小姑子你身衣裳就已经够咱们家吃上好几顿肉了吧，要不把你这身衣裳拿去换了，到时候你想吃多少肉就可以吃多少肉了。”吴氏回想起柳月刚才话来，站出来对着柳花花说道。

    “娘，你看二嫂这都说的是什么话嘛！”

    “好了，好了，不换，咱不换。”孙氏一边安慰到柳花花，转过身又看向吴氏，“赶紧去拿钱出来，要是拖延了时间，老二又进不了城门了。”

    “这么热闹啊？是在讨论什么？”金元和手中拿着折扇，喜笑盈盈的走进了柳家大门。

    “金家公子，你……你怎么来了？”孙氏一看是金元和，急忙把柳月给推向了一旁，走上前来问候道。

    其实就在刚才左一快马加鞭的去县城把柳月药方上所写的药都给抓了回来，可唯独这藏红花所有药铺都没有买到。

    “你当真去所有药铺都找了一遍？”金元和听闻后，难以置信的看着左一。

    “小主子，属下真的把县城五家药铺都给问了一遍，有的说没有听过这味药材，也有人说听过，但是从来就没有见过这味药材。”左一老实的答道。

    “李郎中，您看，要是没有这藏红花的话，这药的药性还会有吗？”

    “小主子这天底下，只要是郎中开出了这药方来，那么这上面所写的每一味药材都是有想辅相助的功能，缺一不可啊！”

    “看来还真得亲自去找她一下了。”

    所以金元和才会下定了决心去柳家把柳月给找来的。

    “没能提前说一声就来了，打扰了。”金元和礼貌的朝着各位长辈们颔首行了一个礼。

    柳月见此，也都习惯了，他金元和向来都是当着人一套，背着人又是一套，这套套拿捏的都相当的准，柳月反正是比不过的。

    小小的年纪就懂得这么多，柳月不禁的有些怀疑金元和的身份，若是说他是一个商富子弟，反正她是不信的。

    “哪里哪里，我们欢迎还来不及呢。”柳有成也跟着上前说道。

    “金哥哥，你怎么……你怎么来了。”柳花花又把柳月给推了一把，来到金元和的身边娇羞的说道。

    “哟，柳花花你这是干啥，人家金家公子是大丫的未婚夫，人大丫还没有说啥呢，你倒是跑的挺快的。”不知何时李家媳妇就已经扒在墙头刻着瓜子了。

    柳月不禁的在心里暗自觉得李家媳妇出现的倒是挺及时的。

    “李家媳妇嗑瓜子呢。”碍于金元和在这儿，孙氏强忍住怒气，朝着李家媳妇挤出一抹笑意来。

    “嘿，孙大婆子俺们两昨儿才干了一架，今儿你居然对着俺笑了，你这葫芦罐子里卖的啥药啊？不会是看着金家公子在这里才对俺这样的吧。”李家媳妇嘲笑道。

    “怎么会呢，昨天是昨天的事，我哪有这么记仇啊。”孙氏瞟了一眼金元和，然后笑着说道。

    “俺要是信了你的话，那这村头的母猪都要上树了。”李家媳妇吐掉嘴里的瓜子壳。

    “金哥哥别理她，咱们先进屋吧。”柳花花拉上了金元和的胳膊。

    “哟呵呵，柳花花你也是一个有婚约的人了，不会还真是看上了你侄女的未婚夫婿吧。”李家媳妇带着八卦的眼神看着柳花花。

    柳月真想立马跟李家媳妇来一个击掌，她简直就是一个神助攻，不管孙氏和柳花花如何掩饰，只要李家媳妇一出现，还是要现出原形来。

    好吧，她就默默的在心里给李家媳妇点一个大大的赞吧。

    “媳妇，媳妇快帮我找一个东西。”

    “来了，来了！”李家媳妇转过头应道，再回过头来看着金元和说道：“金家公子你慢慢玩儿！”说完便下了墙头。

    “金家公子甭理她，她人就是这样的。”孙氏朝着金元和尴尬的笑了笑。

    “就是说啊，金哥哥咱们别理她了。”柳花花也附和道。

    “哎呀，柳姑娘你这脸是怎么回事？”金元和吓得赶紧后退了一步。

    “这个是花花为了迎接金家公子前来，特意画的妆。”孙氏看了一眼害羞的柳花花，然后上前替她解释道。

    “柳姑娘其实……其实你不用做这些无畏的装饰就已经很美了。”金元和委婉的说道。

    “真的吗，那我现在就去洗了。”柳花花被金元和这么一说两眼都已经放光了。

    的确要是从柳花花的素颜和她现在这幅样子中选择一个的话，她也会选择柳花花毫无装饰的样子。

    “金家公子请到屋里坐。”柳有成上前道。

    “爷爷坐就不用了，其实我来是给你们送些东西过来的，我和大丫的婚期在即，而如今大丫身体还这么消瘦，我怕到时候她会承受不住我家里的一些习俗，加上明日就过年了，所以我今日特意过来给大丫以及大家送些东西来的。”金元和笑着道明来意。

    “金家公子你说你来都来了干嘛还带这么多东西。”孙氏急忙从金元和属下的手里接过来说道。

    “金家公子要不是你带着这些东西过来，我娘就要让我们又凑钱去买了，不管怎么说真的谢谢你了。”吴氏斜视的看了一眼孙氏，急忙来到金元和的身边说道。

    何时她的这位二婶儿也这么厉害了。

    “说什么呢，赶紧帮着老二把这些东西都抬到屋里去。”孙氏过来在吴氏的背上打了一下。

    “老三你回来了，今儿咋回来这么早？”

    “娘，家里来客人了？”见孙氏这般欢喜的样子，柳老三猜想道。

    “对啊，老三你快过来，是金家公子来咱们家了。”孙氏拉着柳老三来到了金元和的面前。