
    “娘，我娘家什么情况您也是知道的，真的是拿不出那么钱的。”王氏纠结的一会儿，才站出来小声的说道。

    “你们什么情况？我不知道，我让你回去借你就得回去借，哪来那么话，赶紧的！”孙氏一边推攘这王氏，一边吼道。

    柳月见王氏十分不情愿回娘家，在原主的记忆里，王氏的娘家人对于王氏这个泼出去水般的女儿都是很不在意，不待见的，就别提说会借钱给她了。

    孙氏转身再看看吴氏，见她也要说什么来着，还没给吴氏说话的机会就把吴氏给赶出家门了。

    “娘，我听说您今儿去柳家了？”庄大壮听小林说他娘一大早就出门去了，回来之后他才知道他娘是去桂花村了，他一想，他娘没事儿去桂花村干嘛，除了去柳家，不会有别的事了。

    “是啊，我说儿子，你现在和柳家一点关系都没有了，娘要干啥，你也就别管了。”张老婆子擦身而过，径直朝着里屋走去。

    “娘，今儿您去柳家作甚？”庄大壮也跟着张老婆子走进去了。

    “还能干啥，当然是要回咱们当初给他们柳家的聘金了。”张老婆子坐上了炕。

    “既然我已经跟柳家没有任何的关系了，那娘又为何还要去要回这聘金？”庄大壮有些不太明白。

    “我们家是跟他们柳家没有任何的关系了，但他们欠我们的东西，我们得拿回来，是他们柳家教女无方，他们对不起我们，儿子，这事儿啊，你别管了。”

    先前，张老婆子都还没有打算去理会柳家的，但是就在前两日听说了柳花花和柴兴旺的事情之后，这心里就很是来气。

    这才解除了婚约没多久，庄大壮都还没能回过神来，可这柳花花倒是好，竟然这么快就跟柴兴旺好上了。

    心里这口气，她不得不发出来，所以才想到去把这聘金要回来一说。

    让她和她儿子脸上无光了，那么她也不会让柳家人好过。

    她知道像柳家这样的家庭来说，一两银子有多么难得，也知道这回去柳家要回了聘金，村里的乡亲定会好好的将柳家细说一回。

    这么一想，她这心里也算是好受了许多。

    这是为了他们庄家，更是为了庄大壮。

    “娘，既然事情都已经过去了，您又何必如此，那聘金就当做是一个教训了不好吗。”庄大壮试图说服张老婆子。

    “不可能，为娘决定好了的事情，怎么可能改变，再说了我刚才已经去过柳家了，你现在让我放弃，不可能！”她就知道庄大壮会心软，所以在此之前就没有打算告诉他。

    “娘……”

    “好了，你别再说了，我要休息了，你出去吧！”

    希望庄大壮终有一日能够明白她的良苦用心吧。

    张老婆子去过柳家的事情一下子就传遍了整个桂花村。

    “要我说，这聘金就应该还给人家，你想想，这堂都拜不了了，还收着人家的聘金，说出去也不合适啊！”

    “对呀，张老婆子也是个厉害人，她不要才怪呢！”

    “不过，这柳家都变成现在这个样子，还能拿得出来这个聘金吗？”

    “既然你都说到这儿了，那我就不得不提一下了，昨儿个柳老二来咱们家借钱来了，稀里糊涂的，我也没听明白他说了些啥，但是我知道他是来借钱的。”刘老婆子说道。

    “是吗？那你们家借了没？”大伙儿都好奇的问道。

    “借啥呀借，我家老头子直接跟柳老二说没钱了，这钱可不敢随便乱借。”刘老婆子想想都觉得她家老头子的做法很对。

    “嘿，你还别说，昨儿柳老三也来俺们家借了，但是孩儿他爹也没有借，这个时候应该没有谁会借给他们家吧。”

    “我跟你们说，昨儿孙大婆子还把她那两个媳妇都给撵回家去了。”李家媳妇见大家聊的热闹，也凑了过来。

    “撵回家了？作甚？”大伙儿都好奇的问道。

    “还能干啥呀，当然是撵回去借钱呀。”李家媳妇解释道。

    “依我看呐，这钱没那么好借，俗话说的好，嫁出去的女儿泼出去的水，还能借钱给他们？悬！”

    真如她们所说的，吴氏回到娘家后，被家里人给狠狠的数落的半响，说家里的钱也不是刮大风刮来的，凭什么说借就借呀。

    “再说了，这孙氏和柳有成也忒没有良心了，把柳花花倒是当做一个宝了，也不看看她柳花花都做了啥好事出来，还想借钱还聘金门儿都没有！”吴氏的爹，直言道。

    “爹，我婆婆非得让我回来向您借钱的，不是我想这样的。”吴氏很无奈的看着她爹。

    “哦！她让你回来你就回来呀，前阵子你带着二蛋回来的时候，还没坐多久呢，就嚷嚷着要你回去，现在要钱了，倒是让你回来了，不借！”

    “哎呀，女儿难得回来一次，你就少说两句不行吗，我们和柳家毕竟是亲家，他们有困难我们就借点钱给他们吧，女儿都说成这样了。”吴氏的母亲有些忍不住了，想必也是心疼吴氏吧。

    “不行，这件事哪有她说的那样简单，还得认真考虑一下，你赶紧去把饭弄好！”吴氏她爹一脸严肃道。

    吴氏见自己的父亲十分的固执，也不好再继续说什么了，只好跟着她娘去厨房帮忙了。

    可第二天早上走的时候，吴氏的爹还是给了吴氏几个铜板，虽说这只能是杯水车薪，但足以表明了吴家的诚意。

    终究还是不希望吴氏回去后，被孙氏臭骂。

    而王氏母女这一边，被教训了不说，还差点就没有给网是母女饭吃，就别说是能够借钱给他们了。

    回去的路上，柳月见王氏一脸愁容，“娘，放心吧，我还有一点私房钱，拿回去可以向奶奶交代的。”

    “大丫，都是娘不好，都是娘没用。”王氏内疚的看着柳月说道。

    “娘这是什么话，我们母女是一体的，娘就是我，我就是娘啊！”

    王氏慈爱的摸摸柳月的头。

    幸好吴氏和王氏拿回去的钱都还差不多，如若不然，孙氏又得骂王氏一通了。

    “大嫂真没想到，亲家公还能拿出这么一些钱来啊。”吴氏有些好奇，有些意想不到。

    按理说，王氏的父亲是不会拿出一个铜子儿来的，可现在王氏却拿出跟她相同的数量的铜板出来。

    “二婶儿，你说什么呢，我娘毕竟还是我外公的女儿啊，再怎么说，女儿都已经上门了，外公能有不给的道理吗！”柳月见王氏不知如何回答，默默的低下了头，便站出来解释道。

    “都别说了，这钱还差上许多，老头子你赶紧想想办法啊！”孙氏着急的看向柳有成。

    “娘，话说当初给小姑子的这些聘金我们连银子的影子都没有看着，现在让我们还钱，是不是有些不合理啊！”吴氏一脸不悦的看着孙氏。

    “你说什么，你个没良心的竟然说出了这样的话来，是不是皮痒了？”孙氏冲着吴氏就走了过去。

    “娘，娘，您消消气，她不是那个意思，您也知道她这个人不太会说话的，您就别生气了。”柳老二挡在了孙氏的面前，替吴氏解释道。

    其实吴氏说的没错，正好也说出了柳月的心里话。

    “难道我说的有错吗，小姑子欠下了一屁股账，凭什么都是我们来还，她倒好，现在就躲在屋子里，头都不露一个。”吴氏继续说道。

    “行了，你就少说两句吧！”柳老二一边要劝着孙氏，一边又要安抚到吴氏，心里有些烦躁了。

    “爹，还差不少钱呢，明儿就到了还账的时间了，要是我们拿不出的话，庄家那边恐怕不好交代啊！”柳老三走到柳有成面前说道。

    “大家都想想，还能有什么办法凑得了这些钱。”柳有成“吧嗒吧嗒”的抽了几口旱烟，然后焦虑的看向大家。

    “对了，大丫不也要跟金家公子成亲了吗，要不就让大丫去跟金家公子借点？”柳老三一脸看好戏的样子朝着柳月看去。

    不是人人都喜欢夸奖金元和的吗，那么他倒是要看看，这金元和究竟能不能在最紧要的关头拿钱出来。

    要是他拿不出的话，大家也就不会再这般欣赏和喜欢他了。

    一想到这里，柳老三心里就乐开花了，谁让金元和当初抢了他那么多的风头，他这是自找的。

    “三叔，我现在还没有和金家公子拜堂成亲呢，这样去借钱恐怕不太好吧，爷爷您说对吧？”柳月定了定神，看向柳有成反驳道。

    柳月又岂会不知柳老三的心里的鬼主意，借钱是小，不过她并不想欠金元和太多，这钱毕竟是要她去开口的，怎么说也是她欠下来的债。

    “大丫说的没错，现在她和金家公子还没有成亲，让她去借钱，这让大家可怎么说。”柳有成抽了几口旱烟，想了想，柳月说的也不无道理。

    虽说柳月和金元和现在有一纸婚约在，但他们终究还不是夫妻，这样的做法，他也不太同意。