
    “房子已经弄好了，这是钥匙，就在我家隔壁的隔壁的隔壁。”金元和把钥匙交到柳月的手上。

    “隔壁的隔壁的隔壁。”柳月仔细的回忆了一下，“不会是门口有一颗柳树那儿吧？”

    “对了，就是在那儿！”

    “那么大，我都说了，只有我娘和我住，不需要那么大的。”

    “哎呀，都已经弄好了，再说了，房主的都已经走了，你要是不要的话，那可就真的是浪费了。”金元和带着一丝小小的威胁。

    “真是败给你了。”

    拿到钥匙之后，柳月匆匆赶回柳家。

    “爷爷这还是一两银子，这是分家的契约，您看一下若是没有什么异议的话，就签字吧！”柳月将钱和契约一并放在了柳有成的面前。

    “哎呦，还看啥啊，赶紧盖章让她们走人！”孙氏眼巴巴的看着这一两银子就放在自己的面前，哪里还想那么多呀。

    在孙氏的督促下，柳有成只好完成了按手印。

    “娘，咱们回西屋收拾一下行礼吧！”柳月站起身来，将王氏也一并给扶了起来。

    “站住！这家里的东西可都是我们老柳家的，现在分家了，你一样也不准拿走！”孙氏走到母女两人的面前，环抱着双手，刻薄道。

    “好，我只要我的一些药材，其余的我什么都不要，也不屑要，都留给你们吧。”柳月微微笑了笑。

    “记住你所说的话，别让我看见你拿走家里的东西了。”

    “娘您道外面去等我，我进去拿了药材就出来。”

    回到西屋后，柳月仔细的环顾了一番，这里是她重生的地方，这里给她了前所未有的温暖，现在就要跟这里说在家了，希望以后会变得更好。

    柳月一手提着药材，一手牵着王氏，“走出这个家门，以后我的名字就是柳月了，这里再也没有柳大丫了！”

    王氏看着柳月慈爱的笑了笑，然后点点头。

    “嘿，死妮子分家了，就连名字都改了！”孙氏准备追出去。

    “够了，现在分家了，你觉得你还管得了她们的事情吗！”柳有成叫住了孙氏，孙氏这才没有追出去的。

    后来得知柳月和王氏住在了离金元和不远处的那处宅子的时候，孙氏还吵着嚷嚷着要跟着一起去住那么好的屋子。

    也假装给王氏送东西，顺带去参观了一下里面，越是参观，还真的越不想走了。

    即便如此又能怎样，柳月也不会让她得逞的。

    “这死丫头现在过的好了，就不管咱们了，那么大的宅子也不知道把我们给接过去，不孝，你都不去说说！”孙氏回到家之后，便埋怨道。

    “我能去说啥，现在她们过的好了，那也是她们的事，谁让你当初对大丫那么……”

    “我怎么了，我怎么对她了，我……我那只是严格了一点而已。”孙氏打断了柳有成的话，狡辩道。

    “不管你当初是不是严格，现在她们怎么样你也别去管了。”

    柳有成的心里倒还是清楚的，当初他们对王氏母女如何，现在她们反过来对他们怎么样也是再正常不过的了。

    现在柳月还想着每月的初一给他们送一点肉来，已经很不错了，所以就不要再去贪得无厌了。

    做人啊，要懂得适可而止，更要明白知恩图报。

    柳月原本是想跟金元和去讨论一下这出宅子的费用，想着算算，以后再一点点的还给他，可金元和却说：“以后你都是我的了，还在乎那处宅子吗！”

    听得柳月耳根子一下子就红了，竟然都不知道该如何去回答了。

    安定下来之后，秦嬷嬷便上门去找王氏商量了一下柳月和金元和的婚期。

    正如金元和所说的，这个月的十五就是一个良辰吉日，所以两人的婚期也定在了这日。

    “诶，洛锦川你怎么来这儿了？你不是应该在锦川药铺的吗。”突然有一日，洛锦川来到了药房。

    “你已经很久没有去过县城了吧，我爷爷已经去世了，他临走时让我来你这儿学习，我把药铺关了就来这里找你了。”

    “学习？”

    “我爷爷说你的医术高明，一定可以教会我很多东西的。”

    “那好吧，你就暂时留下来吧。”

    “那我可以暂时住在药房吗？”

    “住什么药房啊，住我家吧，在这儿也不大方便。”

    有了洛锦川的到来，柳月也轻松了许多。

    就在金元和和柳月成亲的前一夜里，金元和的母亲来信了。

    这让金元和下了一个总要的决定。

    两人的婚宴村里大多数乡亲都来了，带着对两人的祝福来了。

    这一天热闹非凡，金元和为了让大家玩儿的更加开心一点，还让左一请来了县城里面有名的戏班子。

    忙活了一整天了，晚些时候才把所有的客人都给送走了。

    秦嬷嬷让两人喝了交杯酒之后，便退下了。

    金元和坐在柳月的身旁，有些手足无措，更多的是有些紧张吧。

    “喂，你到底要什么时候才把我的盖头给揭了，我都快闷死了。”柳月等了半天了，可金元和还是不来揭盖头，只好催一下了。

    “哦。”听到柳月的话之后，金元和赶紧揭开了盖头。

    “今天你好美！”顿时金元和看着柳月有些愣住了。

    回想起初次见到柳月的时候，还是一个粗糙的小女孩，现在柳月已经变成了一个亭亭玉立的大姑娘了。

    良辰吉日，洞房花烛。

    翌日清晨，柳月醒来的时候，便看到金元和正盯着她看，一时间她有些害羞了。

    “你……干嘛这样看着我。”柳月扯了扯被子，害羞的挡住了自己的头。

    “这有什么可害羞的，当初你把我全身都给看了，我还没有这般害羞呢。”金元和看着柳月娇羞的模样，打趣的说道。

    “当时我是在给你治病，能和现在一样吗！”

    “好了，好了，我先穿好衣服，然后你再穿可以了吧！”金元和想着这才是一个开始，就不再捉弄他了。

    “对了我有一件事想跟你说一声。”饭桌上，金元和看着柳月说道。

    “嗯，你说。”

    “你不是问过我的爹娘吗，就在我们成亲的前一天，我娘来信了，说是让我们成了亲之后，就让我带着你赶紧回蠡县。”

    “回蠡县。”

    金元和独自一人来到桂花村，已经有一年的时间了，却从未见过金元和的父母出现过，身边虽然有秦嬷嬷和左一他们的照顾，但金元和的心里还是会很想念自己的父母吧。

    “嗯，好，那可不可以带上我娘一起？”

    “当然可以啊！”金元和没想到柳月会这么爽快的答应了他的要求，“谢谢月儿。

    “俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然我现在已经和你成了亲，那么跟你回老家这不也很正常吗！”

    反正现在洛锦川来了，村里头也不用担心了。

    “那我去跟洛锦川交代一下，随时都可以走了。”

    “好！”

    柳月去和洛锦川说了一声，也跟村长讲了一下情况，大家都很理解她，所以也就没有再多说什么了。

    “放心吧，这里我很喜欢，我会照顾好村里的乡亲们的，还有你的家，我也会照顾好的。”洛锦川回应道。

    “谢谢你。”

    什么都交代好了，金元和带着王氏母女也踏上了回蠡县的路。

    夜里经过梨花村的时候，得以住在了李铁匠家，正好逢上了王氏生病，便在梨花村多待了几天。

    在李铁匠住了的这段时间里，王氏和李铁匠的关系变得更加的亲密了，于是她决定留下来。

    柳月倒是觉得只要她娘喜欢，这也挺好的，王氏还那么年轻，她的下半生不能一个人度过，身边怎么样也需要一个伴儿才好。

    最近的相处时间里，大家也看得出来李铁匠是一个很善良的人，想必他一定能够好好的对待王氏的。

    所以柳月也就同意了，当然更多的是尊重王氏的决定。

    最后只有柳月跟着金元和去了蠡县。

    大半月的时间，金元和带着柳月终于达到了蠡县。

    金元和的父母都很喜欢柳月，也对于这个儿媳妇非常的满意。

    也难怪，金元和如此优秀，柳月见到了他的父母之后，这才知道能够把他教的这般好，他父母的自身修养更不会差了。

    五年后，柳月为金元和产下了一儿一女，长子金满贯，二女金福珠。

    “金满贯赶紧去药堂接你娘回来吃饭了。”金元和的母亲苏氏站在院子里喊道。

    “好！”金满贯放下了毛笔，立马就跑出了屋子，“奶奶，我带着妹妹一起去药堂找我娘吧！”

    “好，路上小心点。”

    五年的时间，柳月在蠡县已经有好几家药铺了。

    很多其他的县城的人慕名而来，到柳月的药铺里看病抓药。

    而金元和则是在蠡县的学堂当教书先生，每每回到家都不见柳月的身影，他只好去药铺才能见到柳月那忙碌的身影。

    后来在县城大人的帮助下，柳月又在蠡县开办了一个医学堂，希望更多的人学习医术，救治更多的人。