
    柳月站在厨房门口，做了一个噢耶的姿势，欺负这种恶人的滋味，真是太爽了！

    见大家都还在正屋吃饭，柳月赶紧跑进厨房，找了一些剩下的菜叶，偷偷的拿回了西屋。

    “小兔子，今天我要去县城一趟，你在家好好的待着。”柳月一边喂小野兔，一边叮嘱道。

    在她觉得自己的医术没有任何用处的时候，她遇上了这只手上的小野兔，同时也给了她很大的希望。

    无论在何时何地，她走到了哪里，她都是一个大夫，是一个会治病救人的大夫。

    “小兔子，谢谢你！”柳月真心的看着细细咀嚼的小兔子说道。

    “爷爷，今儿就让我和三叔一起去卖菜吧，您就在家休息吧。”在走之前，柳月看着柳有成请求道。

    “那可不行，你什么都不会，还有你这小身板能帮着我做啥啊？不给我添乱都不错了，还想让跟着我去呢！”柳老三一口就反驳道。

    呵，不就会识几个字么，会算几个算数么，有什么了不起的。

    她柳月在华夏不仅是医学博士，她更是在全国的数学大赛上，荣获过一等奖的人，她都没有炫耀过什么，柳老三还真有脸在她的面前显摆。

    就柳老三会的这些一百以内的加减法，还抵不过小学二年级的一些孩子们呢，嘚瑟个什么劲儿啊！

    还特别想问他一句，能认识得了一百个汉字么？

    真是无语了，遇上的都一些什么人呐，以前还觉得这三叔什么话不说，肯定就是一个低调书生罢了。

    现在看来，不仅是盛气凌人，更是目中无人，一丁点道行就要显摆。

    算了，算了，她不跟这种人一般见识，拉低了她的档次。

    “是啊，你去干啥，别到时给你三叔添乱了！”孙氏也凑上来说道。

    “爷爷，您就让我去吧，我保证不会给三叔添乱的，还有我也保证今天一定把这些菜全都给卖出去了，一点都不剩！”柳月再一次恳求道。

    上一次她跟村东头的那位大叔也去卖过一次，也知道怎么来销售这些菜了，所以她有信心！

    “呦呵，这些话你还真敢说，我都不敢保证能把这些菜都给卖出去呢，你还好意思说能把这些才都给卖出去。”柳老三再一次给柳月泼了一瓢的冷水。

    “那三叔要不要跟我打一次赌呢？”

    “赌什么？这还需要赌吗，我们都卖过这么多次菜了，哪一次卖完过，多的不说，最好的时候能剩下一两框，我们大家都很满意了，你还说要卖完，呵，这谁信呐！”柳老三摇摇脑袋，嘲笑道。

    “看来三叔是不敢跟我打这个赌咯？”说这么多，不过就是一些废话罢了，敢不敢来，不就一句话的事么，罗里吧嗦的！

    “大丫，别凑热闹！”王氏扯了扯柳月的衣角，小声的字耳边叮嘱道。

    “好啊，那我们就来打这个赌吧，要是今儿你跟我去了，能把这些菜全部都给卖了，那你说你需要什么条件？”柳老三果然被柳月这么一击，就上道了。

    “不管用什么方法都可以吧，只要把这些菜买完了？”

    “对，无论什么办法！”

    “好，要是今儿都把菜给卖光了，三叔你要给我五个铜板，怎么样？”

    “行，成交！不过要是今儿卖不完的话，你就要给我无偿给我十个铜板。”柳老三轻笑的走到柳月的面前，小声对柳月说道。

    柳老三一想到，今儿虽然会辛苦一天，但是一想到柳大丫要给他十个铜板就很高兴。

    对于他来说，这十个铜板他都可以用来做很多的事情了。

    这笔送上门来的意外之财，要是不接受的话，那他岂不是一个傻子了，反正柳月是不会卖光这些菜的，因这根本就是一个不可能事件！

    “好啊，这有什么难的，我答应三叔就是了。”

    真不愧是会算数的人，这都算得这么精明。

    然后看向柳有成和孙氏，“爹，今儿您就不用跟着我一起去县城了，我就带着大丫一起去吧。”

    “这怎么行呢，她一个屁都不懂，倒是净给你添乱了。”孙氏愁眉不展的走过来。

    “娘，反正这些菜，以前也从来都没有卖完过，我们啊，也就是打打赌，您就别担心了，再说了，她能给我添什么乱啊！”柳老三把孙氏拉到一边，小声的劝解道。

    “这样也好，反正我今天要去后山，那就让大丫跟着你一块儿去吧。”柳有成“吧嗒吧嗒”抽了两口烟，然后对柳老三说道。

    柳月就知道，处理这种人，就是需要给他们一些适当的诱惑才行，不然的话，他们也会傻傻的坚信着那些古板的东西。

    “时辰不早了，快去快回！”孙氏也被柳老三给说服了。

    “那我们走吧！”柳老三看向柳月说道。

    “娘，您别担心我，我一会儿就回来了。”说着，柳月就跟着柳老三上了牛车。

    王氏对于柳月最近的一些做法，真是很难去理解。

    “大丫，我劝你还是早点做准备吧，别到时候又说我欺负了你。”柳老三架着牛车，提醒道。

    “三叔，我们这都还没有到县城呢，结果如何都还没有一个定论呢！”柳月抬眼一笑。

    “行，不见棺材不掉泪，到时候你就知道了，别怪我没有提醒你！”柳老三傲视的眼神看了一眼柳月。

    “多谢三叔提醒，那我们就下午等结果吧！”柳月笑着回看了一眼。

    不知天高地厚，看谁才是真正的那个不见棺材不掉泪的人！

    “三叔，这些菜换回去的钱，都要干嘛使？”路上太无聊了，柳月又开始跟着柳老三聊了起来。

    “你问这个干啥，反正不会给你使就行了！”柳老三一脸嫌弃的说道。

    呵，她就是需要用钱，也不会拿走你们的一分钱，说的她很稀罕似的！

    今天不是她有事要来县城，不然他才不会来呢，还帮你卖菜，呵呵哒，简直就是有辱她的身份！

    还没说，让你知足呢，倒是先说起她来了。