
    王氏原本还想把孙氏刚才说的那句话给问清楚的，就被她给赶了出来。

    “娘，放心吧，我觉得金哥哥一定对我有感觉的，我能体会的出来。”柳花花一脸春暖花开的模样。

    “我都说过多少次了，你是已经和庄家公子有婚约的人，就不要再去往金家公子身上做打算了！”柳有成再次站起身来，严肃的看着柳花花和孙氏说道。

    “我们就花花这么一个女儿，我还不操心一点，那谁来操心，这可是她的婚姻大事，我必须要郑重再郑重！你要是再这样，你就甭管了。”

    “我也是花花的父亲，你这话说的，什么叫我别管了。”

    “哎呀，爹娘，你们两就别吵了，我自己的事，我会看着办的，我想嫁给谁，我心里清楚着呢！”柳花花赶紧站在两人的中间。

    “婚姻大事，向来都是父母之命，媒妁之言，岂能由你自己说的算！”柳有成听了立马就变了脸色。

    “孩子都说了她的心里明白着呢，你就少说两句吧！”孙氏看向柳有成劝解道。

    “好，我不管了，那庄家公子那儿该如何去说？这金家公子特意请了媒人来说了他和大丫的这门亲事，乡里乡亲的大家都知道了，你们现在弄出这么一遭，你们让我的脸往哪儿搁？”

    柳有成最在乎的莫过于他的面子，要是街坊邻居知道了这些事情，那他们茶余饭后的闲谈的不就是这件事了。

    这让他以后如何住在村子里，如何出门见人？

    “行了，行了，这不还没有定下来吗，哪来那么多话！”

    可孙氏就不同了，只要她那个宝贝女儿日子过好了，她也有钱了，她哪里会管得了这么多。

    “哐哐哐！”

    “这回肯定是你三哥回来了。”孙氏赶紧出门去开门。

    “娘，我们回来了。”

    “诶，怎么都是框啊？菜呢？”孙氏好奇的看了看柳老三和柳月带回来的框，朝着里面瞅了瞅，什么都没有。

    “都卖完了，今天生意特别好！”柳老三骄傲的答道。

    “我就说嘛，只要你三弟一出马，这些菜准能卖完！”孙氏满意的拍了拍柳老三的肩。

    “三弟你还真行，读过书的人就是不一样啊！”柳老二走到柳老三的身边赞叹道。

    完全忽略了柳月的存在。

    这些菜明明都是柳月一个人卖完的，他柳老三出了什么力，没给她捣乱都不错了，还真是好意思把这些功劳都拉在自己的身上。

    “你没给你三叔捣乱吧？硬是跟着去。”孙氏向柳月投去一股嫌弃的眼神。

    “娘，今儿大丫没有给我捣乱，我都饿了，我们赶紧开饭吧。”柳老三一把拉过孙氏，生怕柳月会道出事实来。

    说她捣乱，瓦特？有没有搞错，这一家人恐怕都是有病吧！

    柳月甩给他们了一个白眼，也跟着进了正屋，忙了一天了，她也饿了。

    “花花你回来了！”柳老三一进屋就看到了柳花花。

    “是啊，今儿下午秦嬷嬷亲自送我回来的。”柳花花朝着柳老三身后的柳月看了一眼，答道。

    就像柳月不知道她这是在**裸的炫耀似的，恐怕这两日她去金家也没有捞上什么好处吧。

    “哟，小姑你这手是咋回事？哎呀呀这细皮嫩肉的手，咋就变成这样了呢？”柳月凑到柳花花的跟前，拉起她的手，惊讶道。

    “这……这是我不小心刮伤的，关你什么事，赶紧给我起开！”柳花花从柳月的手中将自己的手给抽了回来，再推了柳月一把，险些让柳月摔在了地上。

    “小姑，这手可是女孩子的第二张脸，要是小姑不把手给照顾好的话，那可是会让人嫌弃的。”柳月站稳了身子。

    “死妮子你懂什么，我这才走了两日，胆子大了不少嘛，敢跟我这么说话了。”柳花花插着腰，瞪着柳月。

    “哎呀，小姑，我这可是为了你好，你仔细想想你以前的手多好看呐，现在变成了这样，我都不愿意牵了。”柳月耸耸肩，表示非常遗憾和可惜。

    “娘~”柳花花委屈巴巴的看着孙氏。

    “乖，娘得了空就去问问柳郎中，看他有什么办法让你这手一下子就好起来。”孙氏心疼的安慰道。

    柳月嘴角微微上扬，脑海里一下子就出现了一个小计策。

    让你嘚瑟，让你显摆，那么就让你再尝尝更厉害的！

    “娘，这是今儿卖菜的钱！”饭桌上，柳老三将今儿到县城去卖菜的钱交到了孙氏的手上。

    “哎哟，这一下子把菜都卖完了，我还真是有些不太习惯，这么多钱，我今儿晚上又睡不着了。”孙氏满心欢喜的捧着手里的钱。

    其实在路上的时候，柳老三和柳月都挪了一些钱起来。

    “三叔，今儿菜也卖完了，我们之间的赌约是不是得实现了？”柳月坐在牛车上，向柳老三说道。

    “知道了，不就是五个铜板吗，拿给你就是了。”柳老三不情不愿的从中拿出了五个铜板交到柳月的手上。

    然后柳月还看到柳老三自己也挪了几个铜板起来。

    “咳咳，三叔，你这样是不是不太好啊！”

    “我告诉你，你要是敢告诉家里人，你就死定了！”柳老三握起拳头，对着柳月的脸威胁道。

    “我又没有说要打小报告，三叔你慌什么，好好的拉住绳子，小心待会儿翻车了。”柳月别开脸提醒道。

    “算你识相，把你的乌鸦嘴给我闭上！”柳老三收起了拳头，好好的看着前方，拉住了绳子。

    就算是她想要报复，方法也多了去了，岂会用这种下三滥打小报告的这种方法，简直就是低俗，有辱她的身份！

    “哟，今儿我听说菜都卖完了！”吴氏端着饭菜走了进来。

    “都卖完了，三弟还真有两下子！”柳老二帮忙接过饭菜，对吴氏说道。

    “娘，二蛋正在长身体，这眼看着袄子都要穿不下去了，这不是刚才收了卖菜的钱吗，能不能给二蛋添一件新袄子穿？”吴氏看了看孙氏手里的钱。

    “行，过两天就给二蛋添上一件。”孙氏看了看坐在一旁呆呆的柳二蛋，爽快的答应了。

    “娘，我这件袄子蘸水了。”柳花花拉着孙氏的胳膊，撒娇的说道。

    “知道了，也给你添上一件。”孙氏宠溺的笑道。

    “娘，大丫的袄子也……”

    “行了，赶紧吃饭吧。”孙氏直接的忽视了王氏的话。

    让王氏十分尴尬的愣在一旁了，柳月过去将王氏拉过来，朝着她摇了摇脑袋。

    等了半天，以为还有其他的饭菜，却迟迟不见吴氏去端，“嘿，今儿这么好的日子，老二媳妇你就做这样的饭？”孙氏一看这桌上放着一锅糙米粥，然后放了一盘子的咸菜，其他的什么都没有。

    “娘，我这起了一身的疹子，碰不得凉水，所以就没有煮其他的菜了。”吴氏捂住自己的脸解释道。

    孙氏见吴氏这般，也不好再说什么了，便把视线转向一旁的吴氏了，“老大媳妇你都不知道去帮忙做一些饭菜吗，刚才我不就让你去帮忙了！”

    “娘，我……”

    “奶奶，谁也能知道今天是什么好日子，再说了，以前我们也不这样吃过吗！”柳月见不得孙氏欺负王氏，便怼了回去。

    “你个死丫头怎么跟我说话的，没大没小的，也不知道你是咋教育的！”孙氏看着王氏骂道。

    “我娘教我自然是教育的很好，奶奶难道我刚才说的话，说错了吗？”柳月无所畏惧的看向孙氏。

    “反了你，今儿敢这么跟我说话，是不是欠打啊！”说着，孙氏就想起身打柳月，但是被柳有成给拉住了。

    “够了！大家都饿了，吃饭！”

    终于看到了柳有成威严的一面了。

    见柳有成都发火了，大家也都没在继续说下去了，低头默默的扒着自己饭碗里的饭。

    孙氏心里虽然是有气，但是看在柳有成的面子上，也没有再继续说下去了。

    准备回屋的时候，柳月听自家的西屋有什么动静，便放慢了脚步，轻轻的靠近。

    在门缝里，竟然看到了一个身影，而这个人不是别人，而是柳老二。

    “二叔，你在干嘛？”

    “啊，我滴个娘诶，吓死我了，你走路都没有声音的吗！”柳老二捂住自己的跌宕起伏的胸口。

    “把小兔子还给我！”柳月一看，柳老二的手上居然把她的小兔子给抓住了。

    “不给，昨儿我已经放过它一马了，今儿我可不能再放过它了。”柳老二将小兔子举到自己柳月的面前说道。

    “二叔，你看它还这么小，连塞牙缝都不够，您还是还给我吧。”

    “塞牙缝也行啊，反正我刚才都没怎么吃饱。”

    “这样吧二叔，我给你一个铜板，你把小兔子还给我怎么样？”

    “你二叔我可不是这样的人，不过你真的要留下它的话，那我还是可以考虑一下的，这么可爱死了也怪可惜的对吧！”柳老二一听到柳月要给他钱了，立马就变了脸色，眼神也有些飘忽不定了。