
    “大丫，你告诉娘，你今儿都跟金家公子做什么去了，咋这么晚了才回来。”王氏拉着柳月坐上了炕。

    当柳月在梦中醒来的时候，发现外面的天都已经黑了。

    “你醒了，你还真是很难喂汤。”金元和一脸无奈的看着柳月，道。

    “嗯？”

    “原本李郎中说你的身体太虚弱了，我让秦嬷嬷给你熬了一碗何首乌汤，可怎么喂都喂不进去，既然你现在醒了，那就自己喝了吧。”金元和端着碗递到柳月的面前。

    “不早了，我该回去了，我娘会担心的。”柳月迅速的穿上鞋下了床。

    “不行，你得把这汤给喝了才能走。”金元和拿出折扇挡住了柳月的去路。

    柳月看了一眼金元和，要是她不喝的话，看来今儿她是走不了了，只好端起碗一口气给喝完了。

    “不过我很纳闷，上山前你都还好好的，怎么一下子就不好了，你是不是……”

    “你想什么呢，我很好，汤我也喝了，我现在可以走了吧。”

    “我让左一送你。”

    “不用了，我找得着路。”柳月冷漠的给拒绝了。

    “可你现在的身体李郎中说很是虚弱，你能走到柳家吗。”金元和拉住了柳月的胳膊。

    “这点小事算得了什么，放开，我要回去了。”柳月扒掉了金元和拽着她的手，径直朝着门口走去了。

    “喂，你明天早上不用过来了。”金元和对着柳月的背影吼道，见柳月没有回头，他又小声的嘟嚷道：“我只是看在你身体不舒服的面子上。”

    这丫头的性子倒是真够倔的。

    就这样，柳月在身体十分虚弱的情况下，一路奔跑着回来了。

    “娘，我没帮着金家公子做什么，好了，咱们睡觉吧，我好困呐。”柳月缩进了王氏的怀里，撒娇道。

    “饿不饿，你吃饭了没？”王氏搂着柳月，问道。

    “不饿，我吃过了。”说完后，柳月就抱着王氏闭上了眼睛，乖乖的睡去了。

    这一天发生了太多的事了，虽然跟着金元和这样一个讨厌鬼待上了一整天，但是她却觉得比她在家里待上一天要快乐一点。

    “赶紧起来，都起来！”一大清早的，孙氏就站在院子里大声的喊道。

    不一会儿孙氏就把所有人都给吵醒了。

    “娘，您说这好不容易过年了，可以睡一个好觉了，您干嘛非得起这么早。”柳老二睡眼朦胧的看着孙氏埋怨道。

    “就是因为过年了，所以大家才要早起啊，你赶紧去杀一只鸡。”对柳老二安排完了，又转身看向吴氏和王氏叮嘱道：“你们两去准备年饭，要是敢偷吃肉，被我发现了，看我怎么收拾你们。”

    “娘，我没有记错的话，这些肉可都是人家金家公子给大丫的，大丫都还没有发话呢。”吴氏不满道。

    “谁说是给大丫的，这个家是谁做主，赶紧做饭去！”孙氏瞥了一眼柳月，然后催促道。

    “死丫头，昨儿你就偷了一天的懒了，今儿去把水缸里的水都给我打满了，不然你就甭想过一个好年了。”刚把王氏和吴氏给弄走了，孙氏的目光又转向了柳月。

    不是拾柴就担水，是拾柴专业户，也是担水专业户。

    想起担水，上几次的经历又浮现了在了她的脑海中。

    “赶紧去啊，还愣在这儿干啥？”孙氏推搡了一下柳月。

    险些被孙氏这一推，给摔倒了，真想回骂一句，话都已经到了嗓子眼了，她又生生的给咽了下去。

    柳月走过去拾起水桶，搓搓手，然后把水桶挂好，丢下水井。

    可她丢下去了，好像就拎不上来了，是不是水盛多了？

    使出了她吃奶的劲儿这个桶好像一点也没有上来。

    突然不知是谁的手，突然帮助她拉住了绳子，水桶很快就被拎起来了。

    柳月好奇的回过头去一看，头正好就撞上了金元和的下巴。

    “啊，对不起，对不起！”柳月一慌就把手给松开了。

    “诶，你倒是先别忙着松手啊。”金元和用眼神给柳月示意道。

    “哦。”回过神来，柳月又急忙的拉住了绳子，金元和把水桶给拎了下来。

    “你的腿没事了吗？”

    “你医治的那么及时，再不好些的话，岂不是很对不起你。”金元和凑到柳月的耳边低语道。

    “咳咳咳……”柳月狠狠的瞪了一眼金元和。

    孙氏本想骂柳月为何还没有把水给抬进去的，“死……”看到金元和后，挤出一抹笑意来，把话给吞回了肚子里，“金家公子这么早就来了，快到里面坐吧。”

    “不用了，我只是给大丫送点东西过来的，昨日她走得太匆忙，忘记了。”金元和颔首向孙氏行了一个礼，然后看向柳月道。

    “这是秦嬷嬷特意给你熬的汤，记得一定要喝了。”左一递到柳月面前，金元和再叮嘱道。

    金元和一想到柳月那虚弱的眼神时，翻来覆去的睡不着，一大早醒来，他就吩咐秦嬷嬷熬了一些补身体的汤，这不汤刚熬好，他就赶紧送过来了。

    “小主子为何对柳大丫那么好？”秦嬷嬷熬好了汤，还问过金元和。

    “她昨日又救了我一次，还救了右双，我理应去感谢她！”金元和给出了官方回应。

    秦嬷嬷虽不知金元和说的是真是假，不过细细想想，还真的得感谢感谢这丫头。

    “多谢。”柳月看了看孙氏，然后接过左一手里的汤。

    “诶，既然金家公子来了，那么我们的春联就可以让金家公子帮我写了呀。”柳老二伸出脑袋来建议道。

    “这大过年的，金家公子肯定还有别的事情要做，哪有时间给我们写春联。”柳有成拒绝道。

    “写春联吗，那我就献丑了。”金元和收起折扇，插到腰间，上前说道。

    “喂，二哥，这春联每年都是我在写的。”柳老三听到了这句话后，不高兴的冲出了屋子。

    “哎呀，你也写了这么多年了，今年就让金家公子帮我们写吧。”

    “金家公子请！”柳老二把毛笔递给金元和。

    “那我恭敬就不如从命了。”金元和接过毛笔。

    柳花花听到了金元和的声音立马就从炕上给坐起来了，“咯吱”一声，她的屋子门被打开了。

    “花花，快起来了，金家公子来了。”孙氏在门缝里小声的对着里面的柳花花说道。

    “娘，我知道了，我这就起来。”柳花花赶紧就下了炕。

    大家都凑上去看金元和写的春联，唯独柳月站在一旁没有上前去看，因为她早在前些日子里就见过金元和的字了，所以就没有那个必要凑热闹了。

    原本金元和将写好的春联举起来，想让柳月看一眼的，可突然冒出来一个程咬金。

    “哇，金哥哥这是你写的吗，这字写的太好看了。”柳花花一脸花痴的看着金元和道。

    柳老三站在一旁，环抱着手，见大家对金元和的字赞不绝口的，他的心里就很难受。

    想起前些年，都是他写春联的，大家都是围着他转的，可现在倒好了，大家都开始围着金元和转了，完全都忽略了他的存在。

    一回过头，见柳月也漫不经心的躲在一旁，柳老三还以为柳月也是同他一样不太喜欢金元和所写的字，便凑到柳月的面前，“大丫，你说三叔写的字好看，还是他写的好看。”

    可柳月的回答，让他彻底的失去了最后仅有的希望，“他写的好看！”柳月毫不犹豫的答道。

    “他写的哪里好看了，哪里比得上我所写的！”柳老三不满的扒拉着脸。

    “金哥哥你的字写得这么好，可以教我吗？”金元和往后退一步，柳花花就跟着上前一步。

    “花花！”柳有成见柳花花有些过分了，便呵斥道。

    “春联已经写好了，祝大家新年快乐，晚辈就先告退了。”金元和向大家行了一个礼，然后告辞。

    “汤可别忘了喝！”金元和似笑非笑的对柳月说道。

    这一笑倒是弄得柳月会以为这个汤里面有他额外加了不好的东西。

    “死丫头你手里拿着什么？”柳花花见金元和走了，又看到柳月的手里还捧着一个罐子，就好奇的走了过去。

    “这是……”

    “拿给我！”柳花花还未等柳月说完，就伸手过去抢了。

    “不行！”柳月把罐子拿向一边，拒绝道。

    今日她就算是把这汤打碎在地上了，也不会给她柳花花喝！

    “我叫你拿给我！”柳花花直接上前去抢了。

    “住手！”柳有成赶紧过去把柳花花给拉开了，“你做什么？这东西是金家公子给大丫，你抢什么？”

    “我不允许她拿着金哥哥给的东西！”柳花花不满道。

    “这是金家公子给大丫的，不是给你的！”柳有成再次强调道。

    柳花花还想说的，可是看了一眼柳有成那严肃凌厉般的眼神后，柳花花就委屈巴巴的走到孙氏的身边了。

    “娘~”

    “你也真是的，女儿这不是饿了吗，她哪里知道这是金家公子给大丫的。”孙氏维护道。