
    等到柳月站起身的时候，才发现她已经被村里的乡亲们包围住了。

    “咳咳……”王大嫂醒了过来。

    “大丫真是看不出来，你这么厉害呀！”李婶儿站到柳月的面前夸奖道。

    “我跟你们说，刚才就是大丫救了王大嫂的，是我和金家公子亲眼所见的。”随后李婶儿转过身对着一帮乡亲们说道。

    “大丫，我这腿疾都好一阵子了，改天你也给我瞧瞧呗。”一位大叔站出来看着柳月说道。

    “现在咱们村儿的柳郎中去县城做事了，正好缺一个郎中，要不大丫你就给咱们村儿看病吧！”村长建议道。

    “我……”

    “她一个小丫头，能看啥病啊，万一刚才只是一个巧合呢，你们可别让她给骗了。”当然也不乏质疑的人。

    “是啊，咱们又不是认识大丫一天两天了，她哪里会什么治病救人，我看你们呐，还是散了吧。”

    “那么我也说两句吧，其实当日我生了重疾，就是承蒙大丫的相救，才得以幸存下来了，对于大丫的医术我还是比较信任的。”金元和收起了扇子站出来说道。

    “金家公子你和大丫有婚约在，帮她说话也是正常不过的了，这没有说服力啊。”可他们也不是傻子，金元和说的这些话，他们也不一定会相信。

    “诶，金家公子这么说你娶大丫是因为她对你有救命之恩呐？”一群较为八卦的村妇便站出来询问道。

    “对呀，这么说的话金家公子要不是大丫当初救了你，你是不是就不会跟她定下婚约了？”大家好奇的询问道。

    其实她们说的一点都没错，当初她想下山，她正好又遇到了伤痕累累的金元和，救了他，要求他向她提亲的，这些都没有错。

    他们缘分的开始，也是从柳月救了金元和开始的。

    听了大家的质疑，金元和笑着朝柳月走去，自然而然的牵起了柳月的手，“大丫救了我的确没错，可我与她之间的婚约，可不是携恩来的，而是我醒过来看到她的第一眼开始便喜欢上了她，所以才会向她提亲的。”

    听了金元和的话之后，柳月只觉得自己的脸很烫，感觉这些话都好撩人，她怎么会被一个小屁孩给撩的如此脸红心跳的。

    “哦，原来是这样，大丫啊，你可算是救对人了！”大家纷纷表示觉得柳月是赚到了。

    “你说了这些也不能够表明大丫就会医术啊，对不对大伙儿？”还有的人继续质疑道。

    “的确，要是我身上所发生的事情也是意外的话，前阵子大丫的爷爷和奶奶也得了重疾，大家也是略知一二的吧。”

    “这……好像是听说过，当时庄家小子也在，孙大婆子一下子就晕了过去，说还挺严重的，当时屋子里就剩下了金家公子和大丫在，不出一会儿孙大婆子就醒过来了。”有的人也是听说过这件事的。

    “对，当时其实就是大丫救了她奶奶，要说以前是巧合，那么她奶奶呢，还有现在的王大嫂呢？”

    被金元和这么一说，大家也无话可说了。

    “那正好，既然大丫会医术，我家二狗子前两天也生病了，正愁着找不到柳郎中，那让大丫去瞧瞧，要是她能治好二狗子，那么我们大家都相信了。”

    这叫什么话，她柳月什么时候需要为了证明自己会医术变得如此这般了？

    “好！”为了把王氏从柳家那无底深渊中拉出来，她什么都愿意去做。

    大家也是好奇，把刚醒来的王大嫂送回家之后，都跟着柳月去了二狗子家。

    此时的二狗子正发着烧，额头滚烫，还有些咳嗽。

    柳月打算先把他的烧给退下来，这只是一个简单的感冒而已，只不过医治不当或者是病情越拖越久还是会出现大事的。

    “叔您先告诉我二狗子是怎么发的烧？”柳月严肃的问道。

    “前天，他蹲在院子里洗了一天的黄豆，晚上就有些不对劲了。”

    “那他这是受了风寒，前天比较冷，风也挺大的，那我先用辛温发汗药，让他出出汗。”柳月一下子就知道二狗子的病因了。

    其实感冒也是分为几种，风寒算是一种，降温需要用辛温发汗药来出汗；风热需要用辛凉发汗药；为的就是让身体里面的汗发出来，从而达到降温的效果。

    这也是中医经典著作《黄帝内经》所说的“体若燔炭，汗也而散”的治则。

    “这些都是啥药？”

    “麻黄，桂枝，羌活，都是用来发汗的，叔您先去把它们用热水泡一会儿，然后再给他喝了。”

    “不用熬吗？”

    在他们的认知里，药材都是需要熬的，所以听到柳月说泡一下，觉得有些奇怪。

    “这些药材都不需要熬的，它们的药力泡一下就会出来了。”

    就泡一下药力已经很大了，要是再去拿去熬制一下的话，可能会出现反效果也不一定。

    为了证实柳月会医术，大家也都放下了手里头的事，杵在这儿等着柳月把二狗子给治好。

    二狗子喝了药之后，这额头上冒出来的汗，都已经把枕头给弄湿了。

    二狗子他爹见他醒过来了，便问他感觉怎么样了，他说已经好多了。

    接着柳月又给他扎上了几针，舒活一下经脉，让体内的血液更好的流通，再吃一副药，明儿就能好了。

    “这你都能准备好！”看着金元和递给她的纸和笔，柳月有些惊讶到了。

    “赶紧写吧！”

    很快柳月便写下了一个药方，递给二狗子的爹。

    药方上写着：豆豉、银花、连翘、荆芥、薄荷脑各一钱，甘草、桔梗各二钱，板蓝根、竹叶各三钱。

    “叔可是我这药方哪里不对？”柳月见大叔一直盯着这药方看。

    “不是不是，我是觉得大丫你啥时候会写字了？”

    “哦，这个啊，还得多亏了金家公子呢！”柳月尴尬的看着金元和笑了笑。

    金元和听到柳月这般回答，也表示很震惊，但还是没有将柳月的话给戳破了。

    “对了大叔，这药方上面的药都能够在药铺里抓到的，要是您不去县城的话……就到我家来找我吧！”柳月挠了挠脑袋。

    “好嘞好嘞！大丫真是麻烦你了，刚才我还那么说你，你可别往心里去，叔不是那个意思。”

    “没事的，都过去了，那叔我先走了。”

    出了大门，柳月又被村长给拦住了，“大丫，你也知道柳郎中现在不在咱们桂花村了，咱们村儿毕竟还有这么多户人家，要是没有一个郎中的话，还真的不是很方便，要不我上午给你说的事，你再考虑一下。”

    “要是你担心钱的事儿，你大可放心，看病拿药你都可以收钱的。”

    “吴叔我不是这个意思……”

    “吴叔您放心吧，我会说服大丫的，您先回去吧！”金元和凑到柳月面前向村长说道。

    “那金家公子你帮我好好劝劝大丫。”村长看了一眼柳月，然后走了。

    “喂，你觉得你能说服的了我吗，要是我决定好了的事，没人会说服我的！”柳月别开脸道。

    “我知道，但是你想想，要是你现在当了村里面的郎中，那么以后家里的事儿你是不是就可以不用管了？”

    “我家里的事儿，你管那么多干嘛？”

    “我们毕竟很快就要成亲了，难道我还不能管管吗？”

    “我懒得跟你说，我回家了！”

    仔细想想吧，金元和说的也有道理，桂花村这么多户人家，要是她能够给大家治病，然后收那么一点辛苦费和药物费，这样算下来，她还是能够赚不少的钱。

    柳月一回到家，就看到家里面来了不少的客人。

    “娘，这是怎么回事？”柳月找了王氏，好奇的问道。

    “都是来找你的，说是你可是咱们桂花村的神医呀，都是让你去给人治病的。”王氏一脸的愁意，看着柳月。

    “大丫，你老实告诉娘，这是怎么回事？”王氏先前虽然是知道柳月没事儿就会上山采不少的药材回来，可还真的不知道她会医术这回事。

    “娘，其实我……我跟柳爷爷学了不少的医术呢！”柳月脑子一转赶紧答道。

    “就你跟你柳爷爷学会的那点医术怎么能给人家治病，娘是怕你……”

    柳月知道王氏心里在担心什么，要是凭借她那小小的医术没能将人给治好就麻烦了。

    “放心吧，娘，柳爷爷说我的天赋极高，学习能力也极快，所以学习了不少的东西呢！”柳月继续忽悠道。

    “哎哟，你们这是说的什么话，大丫那丫头哪里会什么医术，你们可别被她给骗了。”孙氏一脸不相信的看着大家说道。

    “哟，孙大婆子看来你是真的忘了呀，那我提醒你一下，当初你病倒了，就是你孙女大丫把你给治好的！”李家媳妇忍不住说道。

    “你知道什么，她……她哪里会治病救人，当时是人家金家公子救的！”孙氏一直觉得当时是金元和救的她。

    “人家金家公子根本就不会什么医术，又怎么可能救得了你，是大丫救你的！”