
    柳老三见这一大家子人看到金元和就像是看到了钱一样都围着他，这眼睛里都放光了，不眨的盯着金元和看。

    他就不明白了，金元和除了靠着家里有些臭钱之外有什么可好的。

    若是柳月知道柳老三这么想了，铁定会给他泼一盆冷水的，因为他想要有臭钱都没有！

    “不了，我今天累了，我先回屋了。”柳老三漠视的看了一眼金元和，然后进了自己的屋子。

    “诶，这孩子今儿是怎么了？”

    “东西我已经送到了，但我还有一个请求请爷爷能够答应。”金元和诚恳的看着柳有成说道。

    “这是什么话，很快我们就是一家人了，只要你开口，我们呐，什么都答应你。”孙氏站在柳有成的面前，抢先说道。

    一旁柳有成落寞的看着孙氏，无奈的看向金元和点点头。

    “能都把大丫借我一会儿。”

    说完这句话的时候，大家都用着好奇的目光看向金元和，再看看一旁丢了魂儿的柳月。

    王氏用胳膊肘撞了撞柳月，“大丫，这是怎么回事？”

    “什么？”柳月抬起头，一脸迷茫的问道。

    “大丫，金家公子说要请你办一件事，让你跟他走一趟。”柳有成解释道。

    柳月听完后，看了一眼金元和，然后笑着向柳有成答道：“好的爷爷。”

    “金家公子要不你在等等？”孙氏挡住了金元和的去路。

    金元和一脸迷惑的看着孙氏，不太明白她这是何用意。

    “我的意思是说花花这马上就出来了，花花也能帮着你的忙。”孙氏是想着让柳花花去帮助金元和，顺便联系一下两人之间的感情。

    “孙大婆子你没听人金家公子说只要大丫么，再说了就柳花花那副样子能帮着人家什么忙啊，不给人家添乱都不错了，要是我，我也请大丫不会请柳花花的。”李家媳妇再次站在了墙头上，看着这一家子一脸轻视的说道。

    柳月就喜欢这种爱说大实话的人，忍不住的低下头笑了笑。

    “嘿，我说李家媳妇你不去忙着自己家的家事怎么成天就管咱们家的事！”孙氏叉着腰来到了李家媳妇的对面。

    “咋啦，俺爱上哪儿上哪儿呗，再说了，嘴长在俺自己头上的，俺想说就说呗！”李家媳妇嘚瑟的说道。

    “你……”

    说着说着孙氏就要发火了，“咳咳！”还好柳有成清咳了两声提醒了她一下，这才收住了嘴。

    “金家公子让你见笑了。”柳有成的脸瞬间就黑了下来，走到金元和的跟前不好意思的说道。

    “爷爷您这是说哪里的话。”

    “金家公子要不你再等等，花花一下子就来了。”孙氏不屈不挠的继续上前说道。

    “你今儿没完了是吧！”柳有成怒气冲冲冲的看着孙氏吼道。

    “不用等了，这件事还真的只有大丫能够帮得了我。”金元和看了一眼柳月，直言道。

    “金家公子你就带着大丫去吧。”

    “金家公子，你再等等……”

    “够了，人都已经走了，你还有完没完了。”柳有成扒拉着脸，拽了孙氏一把。

    “干啥，我这么做不都是为了咱闺女好吗！”

    “娘，大丫也是您的亲孙女啊。”一直默默不语的王氏，这次也着实看不下去了。

    “亲孙女怎么了，要不是看在他爹的份上，我还不承认她是我的孙女呢，赶紧去打扫去！”孙氏厌烦的对着王氏说道。

    王氏心里暗暗的叹了一口气，沮丧着脑袋走开了。

    “你这么着急的又给我家送东西，又是请我过来帮忙的，到底是出什么事情了？”踏出了柳家大门，柳月好奇的朝着金元和问道。

    “话说你刚才开的药方里面有一味药材，左一跑遍了县城所有的药铺都没有找到。”

    “原来是这件事啊。”柳月算是明白过来了。

    “所以你看能否把药方上面的药材给替换一下。”金元和建议道。

    “不能，这药方岂能说替换就替换的。”柳月一口否决道。

    “那……”

    柳月见金元和满脸愁容的样子，一时心有不忍，“既然你刚才没有在我家透露出我会医术这件事，那么这个忙我当然会帮你的。”

    “你需要我怎么做？”

    “跟我来吧！”说完后柳月便带着金元和跟着她走了。

    “娘，娘，我好了。”柳花花洗掉了脸上的妆容就急急忙忙的跑了出来，四处看了看，却没有发现金元和的身影，“金哥哥呢？”

    “他已经走了。”孙氏生怕自己的闺女会难过，“金家公子还有事情所以就先走了。”

    “都不等我一下。”柳花花失落落的坐在了小凳子上。

    “他今儿都专门过来看你了，花花乖别难过了啊。”孙氏蹲在柳花花的跟前说道。

    “娘，您就别安慰我了，金哥哥才不会是专门过来看我的。”

    “咋就不是了呢，你看看，这些东西都是金家公子带过来给咱们的，还不是因为你当初去他府上帮了他两天的忙他才会特意送过来的。”孙氏给柳花花指了指刚才金元和带过来的东西。

    “真的吗？这些东西都是金哥哥给我带来的吗？”柳花花激动的一下子救站起身来了。

    “你要干嘛？”柳有成走进正屋就看到柳花花在搬金元和给柳月带来的东西，好奇的上前问道。

    “这些东西都是金哥哥给我的，我当然是要把它们都带回自己的房间去了。”柳花花一脸春风得意的样子答道。

    “你瞎说什么胡话，这些东西都是人家金家公子给大丫补身子的，谁说是给你的，赶紧给我放下！”

    柳有成一想到之前金元和命秦嬷嬷给柳月带了许多补品就被孙氏给搬走了，后来被金元和知道了，让他这脸上也没有光，所以这一次他可不能再让其他人把这些东西给柳月带走了。

    “爹，您说什么呢，这些东西的确是给我的。”柳花花带着求助的目光看向孙氏，“娘，您快说说爹呀！”

    “你就让花花拿一些走吧，难道你想看着她难过吗？！”孙氏走过去扯了扯柳有成的袖子。

    “难过也不能这么做，难道你忘了上回的事了？”

    “上回是上回，这回不一样了，金家公子不会再来了。”

    “不行，你不能这么惯着她。”

    “花花带走，这些都是给你的。”孙氏见劝不动柳有成了，只好放任不管了，转身就对着柳花花说道。

    柳花花一听赶紧拿起地上的几个盒子，抱着就走出了正屋的大门。

    “我都说了这是人家金家公子给大丫的！”柳有成生气的跟着追了出去。

    “哎呦，柳花花你又在搬人家金家公子给大丫的补品了？话说你和庄家小子都已经定亲了，这年后恐怕就要成亲了吧，怎么不见得他来给你带些东西过来呢！”李家媳妇露出头来。

    “你……”柳花花被李家媳妇这么一说，气的一时间语塞了。

    转头把手里的东西丢在了地上就冲回了自己的屋子。

    “你是不是又想跟我打一架了，臭婆娘，谁让你管我家的家事了。”孙氏见柳花花生气了，一把抓起地上的石子朝着李家媳妇打去。

    “哎哟！”一声尖叫，李家媳妇倒在了地上。

    “媳妇媳妇你这是咋回事？”李大哥听到了尖叫声立马就冲出了屋子。

    “娘，娘！”李小强也跟着他爹跑了出来，看见李家媳妇的额头上都出血了，一下子就被吓哭了，“呜呜……娘！”

    听到隔壁这么一出，孙氏着实也被吓了一大跳。

    “老二，老二，赶紧过去看看。”柳有成急忙的在院子里喊道。

    柳老二匆匆忙忙的跑去隔壁李家看了一眼，然后慌慌张张的跑了回来，“娘，你把人家李大嫂的头给打出血了。”

    “我……我只是想吓唬吓唬她的，没想到会打中啊！”孙氏带着颤抖的声音说道。

    “我就说过了，迟早会出事的，现在好了。”柳有成责怪道。

    “现在出事了，你倒是想起来怪我了，刚才你咋就不拦着我。”

    “什么叫我不拦着你，我要是能拦着你就不会出现现在这样的事了。”

    “吵嚷嚷的，还让不让人睡觉了。”柳老三被院子里的争吵声给吵醒了，带着朦胧的睡眼责怪道。

    “老三出事了。”

    于是柳老二把刚才发生的事情都给柳老三讲述了一遍。

    “那还愣着干啥，赶紧去给李大嫂请郎中啊！”

    “这是钱，老二你拿着赶紧去请郎中吧。”柳有成从怀里掏出一些钱来，塞到柳老二的手里。

    柳老二拿着钱，就冲出了大门。

    “娘，不是我说您，您能不能别再这么冲动了，上次你和李大嫂打架的事，今儿早上我出门的时候都还听见有人在议论。”柳老三不满的看着孙氏说道。

    “要不是她在跟大家乱说话，我会上前跟她理论吗！”

    “行了，都别说了，赶紧去看看李家媳妇情况怎么样了。”柳有成打断了孙氏母子的争吵。

    柳老三见柳有成都发话了，也不好再继续说什么了，只好乖乖的闭上了嘴巴，无奈的跟着一起去隔壁看看。