
    该死，我真是该死啊！

    苏沫敲着自己的脑袋，暗恨自己神经大条，然后他在屋子里翻起来，终于找到一条线索。

    这是跟苏沫自己的大学录取通知书夹在一起的另一张通知书，苏沫终于得到了自己想要的信息：蜀川音乐学院，声乐系13级2班！

    他忽然在屋中乱转起来，因为心中实在翻腾不已，前世他孤身一人，无亲无故，这一世忽然多了一个妹妹，这种感觉真是妙极了，嗯，小妹没有打电话给我，情况应该不会太差吧？

    苏沫在心中安慰着自己，然后做了一个决定，他要立刻马上飞到蜀川，去看一看他这个没见过面的小妹！

    对，就是这样，反正射雕的稿子他已经写得差不多了，趁着有时间，就去探望一下吧，也当是放假。

    苏沫说干就干，准备了一下，带齐钱包身份证，直奔机场，这就是一个人生活的好处，说走就走。

    五个小时后，苏沫的双脚已经踏在了蜀川省会城市蓉城的土地上，顾不得休息，他直接拦了一辆出租车，去往蜀川音乐学院。

    作为华夏九大音乐学府之一，川音还是很气派的，古典中透着优雅，苏沫一脸的学生样，直接走进了川音的校园之内，时间已经是星期一下午四点多了。

    虽然是路痴，又怕打电话苏浅可能在上课，但这难不倒苏沫，因为他有问路的优良传统，直接找到了声乐系的办公区，跟教学秘书扯了一下皮，很快就知道声乐系二班此时正在哪里上课。

    然后苏沫直接站在一栋教学楼下等待，看看手表，还有大约十分钟就下课了，他就站在这里，等苏浅出来看见他应该会主动过来的。

    没过多久，下午第三节课下课了。

    教学楼走出男男女女，有说有笑，却看见外面过道上站着一个青年男子，样貌出众，正盯着脚底数蚂蚁呢。

    “哇，这个男生好帅啊，不知是那个专业的？”

    “切，人家分明在等女朋友嘛，你就别多想了”

    “谁知道呢，搞不好他没有呢”

    “去试一下不就知道”

    “试试就试试！”

    苏沫只觉有人靠近，一抬头一个漂亮女生站在他的面前，盯着他看了几眼，笑道：“同学，请问你在等谁？”

    “你说呢？”苏沫笑得彬彬有礼，语气中却是拒人千里之外的意思，漂亮女生自讨没趣，悻悻离开，还娇俏的哼了一声。

    小妹啊小妹，我们都还没见面，我都为你拒绝了一个美女，哥哥对你多好？苏沫正自嘲着，忽然听见一个人叫了一声：

    “小浅你快点啊！”

    苏沫下意识顺着声音一看，一个身材矮胖，一脸雀斑的女生应了一声，他顿时就像被雷劈了一样，心在流泪，娘的，童话里都是骗人的！

    谁说穿越者会有一个美女妹妹？！谁说他自己长的不错，妹妹应该也不差？！

    苏沫大感失望，表情痛苦之余正要认命，考虑用什么姿态打招呼时，身后传来一声喜悦的清脆声音，充满了惊喜：“哥哥！”

    苏沫猛一回头，教学楼的里面最后走出两个女生，其中一个穿着校服，身材瘦弱，但长的很甜美，就是脸色有些苍白，此时正一脸意外的一愣，然后飞奔过来。

    苏沫看着这个人的眉目，隐约跟自己相像，顿时喜出望外，苍天啊大地啊，这才是我妹妹啊，待我不薄啊！老苏家的基因没有变异。

    这时，苏浅已经跑到苏沫面前，俏生生的站在哥哥跟前却见他有些发愣，心中有些失望，哥哥还是不喜欢跟我亲近么？

    她有些伤心的低下头，忽然，一只大手降临，摸着自己的秀发，耳边响起一个温和的声音：“小妹，很久不见，想哥哥没有？”

    苏浅抬起头，夕阳下是苏沫清俊温柔的脸，她愣住了，眼泪忽然就流了下来，梨花带雨，引人心疼。

    日，我做错了什么了么？

    这样可爱的女生哭了，让苏沫有些慌乱，这时，苏浅刚才的女伴走了过来，看了苏沫一眼，有些厌恶道：“你就是浅浅那个没良心的大哥？”

    苏沫更加莫名其妙，这又是哪门子道理，他只有赔笑道：“正是，正是，你是小妹的同学吧，你帮我劝一下，她怎么哭了？

    苏浅的同学样貌也不差，一身红衣，像辣椒一样，不满道：“哼，你还有脸说！作为浅浅唯一的亲人，你有关心过她么！两个月没有寄生活费过来，知道浅浅过得是什么日子么！每天吃的最多的就是馒头，还要自己出外面餐馆兼职，又不肯要我们的帮助，叫她打电话给你，她却说，哥哥肯定是有难处，你说说，你是不是没良心！”

    苏沫震惊了，难怪别人女孩子都是穿着时尚的衣服，她却一身朴素的校服，难怪她的脸色这么苍白，分明就是营养不良！苏沫，你就是一个混蛋！

    苏沫只感觉一阵阵心疼，用手将苏浅脸上的眼泪擦干，叹道：“小妹，都是哥哥不好，以后哥哥一定不会让你受苦的！”

    苏浅却摇摇头，抽泣道：“不是的哥哥，我一点不怪你，我哭是因为高兴，你从来没有摸过我的头”

    天啊，人长的漂亮不说，性子还这么好！苏沫，你以前到底是怎么冷待这种可人的啊，真是禽兽！

    苏沫的内心变得柔软无比，他发誓苏浅就是他亲妹妹，一定要百分之两百的对她好！于是，苏沫又对苏浅用了一次摸头杀：

    “你不哭了，哥哥带你出去吃大餐！这位同学也一起去吧？”

    辣椒女生拒绝了：“不用了，希望你以后好好对浅浅就好，我就不打扰你们了，浅浅，我先回宿舍了！”

    “嗯，方慧，再见”苏浅说着，让方慧将书带回去。

    当只剩下兄妹两人的时候，苏沫伸出臂弯，说道：“苏浅女士，请！”

    苏浅破涕为笑，挽住了哥哥的臂弯，低声说道：“哥哥，你变了”

    “哦？是变好了还是变坏了？变丑了还是变帅了”苏沫调笑道。

    苏浅抬起头，盯着苏沫的眼睛，说道：“你变得又好又帅！”

    “那就好，我们出发吧！”

    兄妹俩便亲密自然的靠在一起，像校门走去。

    可是，两个人的举动却被路过的几个男生看见了。

    “咦，云杰，那不是你的女神苏浅么，靠，她有男朋友了！”

    这个名叫云杰的男生身材高大，阳光英俊，朝着同伴指着的方向望过去，顿时脸上血色全无，那个自己魂牵梦萦的背影绝对是苏浅无疑，她却亲密的挽着一个男生的手有说有笑，已经追求苏浅一年的他仿佛听见了自己心碎的声音……