
    当一首《蓝莲花》完结的时候，人群安静了一下，然后爆发出一阵热烈的掌声和叫好声，苏沫顿时欣慰不已，特别是看到脚下琴盒里面满满的各色票子的时候。

    “谢谢，谢谢各位！”苏沫对着人群感谢道。

    “很好听的歌，叫什么名字，是你写的么？”靠近苏沫的一个姑娘问道。

    “这首歌就叫蓝莲花，很高兴你们喜欢我的歌！”这个世界可没有许为，苏沫腆着脸大言不惭的说道。

    “哇，很有才哦，希望你再接再厉！”

    “没想到草根歌手中竟有大才，不去参加比赛可惜了！”

    人们议论纷纷，发表着自己的想法。

    这时，

    “太好听了，我们听不够，再来一首！”人群中不知是谁叫嚷了一句。

    “对，再来一首！”

    “震撼人心的歌！再来一首”

    “来一首！”

    “来一首！”

    人群引爆了热情，七嘴八舌最终汇聚成一个相同的声音：来一首，来一首！

    这场面这人气让其他歌手有些傻眼，这个没见过的新人怎么这么厉害，一首原创歌曲就俘获了听众的心，不过也是，他们唱的大多是一些流传很广的歌曲，虽然也很好听，但终归是别人的东西，哪有原创的好？

    可是，他们眼中的“原创歌手”苏沫却有些为难了，面对汹涌的人群，似乎拒绝是不太可能的，再来一首？这倒没问题，那么再来一首摇滚吧，那就王峰的《存在》吧！

    虽然知道这是平行空间，但谨慎的苏沫还是一边应付着观众，一边拿起手机搜索，直到确认这个世界的确没有《存在》这首歌时，他才有些捏着嗓子高声道：

    “既然大家这般热情，我就再唱一首我写的歌，歌名叫《存在》，希望大家喜欢”

    此言一出，人群叫好，然后快速安静了下来，静等苏沫的演唱。

    依旧是调整呼吸，酝酿情绪，然后《存在》便开始第一次出现在这个世界上。

    “多少人走着却困在原地，多少人活着却如同死去……”

    一开口，就是两句发人深省的歌词，一下子将人们带入了整首歌的意境中，而苏沫低沉沙哑的声音持续，也仿佛在自嘲：

    “多少人爱着却好似分离，多少人笑着却满含泪滴！……”

    一句一句，如同闷鼓，然后，他爆发了，嘶吼了：

    “谁知道我们该去向何处，谁明白生命已变为何物，是否找个借口继续苟活，或是展翅高飞保持愤怒，我该如何存在！”

    这首歌一出，所有人震撼了，特别是其他的歌手，心情复杂之极，一方面，他们为听到两首好歌而高兴，一方面却是深深的嫉妒，为什么他们也写了很多自己的歌，但为什么就是写不出这样经典的歌曲！难道他们不该存在么？

    而人群之中，一个西装凌乱，满脸疲惫的中年男子听着这首歌，想起了这么多年来的打拼，奔波，屈辱，特别是今天被领导为难的委屈，最终都化为一声长长的叹息，自诩成熟的他鼻头发酸，而他周围，所有人都是静立不语。

    唱着唱着，苏沫也将自己唱进去了，因为他想起了自己前世的作家梦，今世他真的能完成人生梦么？

    存在这首歌呈现的是这个世界这个时代现实而负面的一面，将所有人遇见的伤痛无情的揭开，但却让人从中感受到一种真正真实的感觉，因此显得格外震撼人心，听众们都沉入其中了。

    “……我该如何存在！”

    当最后一句唱完，苏沫压下自己起伏的心绪，缓缓睁开眼睛，却赫然发现了自己周围黑压压的人群以及他们高举的手机。

    苏沫这才想起他的初衷，现在可是网络时代，他不想被人过早的拍到网上，于是压了压帽子，说道：

    “我的表演完毕，谢谢大家捧场！”

    人群报之以更热烈的掌声和赞美声，苏沫第一次感觉自己是那么的满足，不断的向人群鞠躬，听众们更是慷慨解囊，用票子表达自己对苏沫的支持。

    苏沫笑不拢嘴，这时，站在他前面的几个白领模样的姑娘对视了一下，然后问道：“你唱的真好，都有歌宗的实力了！我们对你路人转粉，请问你可以摘下帽子，让我们看清你的样子么？”

    旁人一听，顿时起哄，让苏沫露出样子，因为此时的他被帽子、长发和胡子掩盖，加之夜色，很难看出他究竟长的怎么样。

    苏沫断然拒绝，笑道：“不，我希望你们更多的是记住我的歌，而不是我的人！”其实他心中的疑问是，歌宗是什么东西？

    听众有些失望，然后有人接着说道：“请问你叫什么名字？”

    “对啊，告诉我们名字总该可以吧”

    苏沫一愣，感叹这个世界歌迷的热情，他回道：“叫我夕林吧，我该走了”

    啊，这就要走？

    很多人对这个神秘歌者越发好奇，想一问究竟或者听更多的好歌曲，却发现苏沫说着就真的收拾东西要走，于是出言挽留。

    可是，苏沫去意已决，快速的收拾完毕，然后一点点挤出人群，人群顿时有些乱，喧闹不已，手中录像不停，然后苏沫发现自己的衣服被人从后面拉住，一回头，依旧是那几个热情的姑娘，难怪俗话说，女生一成帮，谁来谁受伤，女生一流氓，谁都嫌命长，她们也太大胆了吧。

    “最后问你一句，明天你还来么？”

    苏沫笑了，点头道：“来！还是这个地方”

    “哦！那明晚我们不见不散！”姑娘们叽叽喳喳，欢呼一下终于放开了苏沫，很快，苏沫就消失在人群中，他急于回去想了解一下这个世界。

    而苏沫走后，人群顿时忙了起来，无数人都低着头操作着手机。

    “这么好的视频我一定要发到网上，哦，还有我的微博微信！”

    “切，你的角度有我好么，我拍的又完整又清晰！”

    “完整？对了，我只拍了第二首歌，谁有第一首歌的视频或者录音，求分享！”

    “对对对，求分享！”

    “谁有就一起分享，两首歌很好听，只听一遍可不够！”

    人群互相询问，但却没有一个人有两首歌的完整视频，最多的一个也是蓝莲花的后半部分才开始拍得，有些人遗憾不已，甚至一个美女文青高声喊道：“谁有我家夕林的完整视频，我今晚陪他看电影！”

    切，这才一下子就是你家夕林了？！

    就这样，苏沫的第一次演出获得了认可，关于他的视频或者录音，以各种形式在网络上飞速传播，一传十十传百，竟然还火了起来……