
    “小妹，你去将客房收拾一下！”

    一赶回自己家，苏沫对苏浅吩咐道。

    而他自己先将夏晴放在沙发上，然后用纸巾擦拭她脸上的汗渍，一点一点，动作轻柔。

    夏晴似乎完全睡着了，精美的五官引人眼球，娇嫩的脸蛋残留的着委屈与苦痛，苏沫心中生出一种强烈的感觉，想保护这个外表坚强内心柔弱的女子。

    这时，夏家嘴唇忽然动了一下，呢喃道：“好难受啊，水，我要水……”

    苏沫闻言，站起身端了一杯水过来，然后一只手扶起夏晴的脑袋想要喂水，可是夏晴眉头忽然皱了一下，胸脯一阵翻涌，只闻得“哗”一下，她不但没喝水，反而吐了苏沫和自己一身。

    苏沫一看，摇摇头，正好这时苏浅过来，说道：

    “哥，客房收拾好了，快……”

    话没说完，苏沫已经站起身，指着衣服上的秽物说道：“唉，吐了我倒没关系，她还把自己弄脏了，这样吧，你先帮夏姐洗一下，然后再扶她去睡觉！”

    苏浅点点头，然后跟苏沫一起将夏晴扶到卫生间，然后苏沫关门离开。

    瘦弱的苏浅很艰难的自己一个人将身材丰腴火爆的夏晴的衣服脱光，然后用温水为她洗了一个澡，这时她才想起一件事，于是冲外面喊道：“哥，我房间里有一套干净的内衣，，还没开过呢，你帮我拿过来好不好？”

    过了不久，卫生间门一开，伸出一只手来，说道：“拿去，是这套吧！”

    苏浅接过来，然后撕开，却又发现一个无奈的事实，夏姐姐的大白兔比她的大两个档次以上，她的内衣夏晴根本穿不上，最后勉为其难的将内裤套上，明明自己穿是正常的三角裤，可是套在夏晴浑圆丰满的美臀上却成了丁字裤。

    唉，夏姐姐身材真好，人又善良漂亮，她能成为我嫂子那就好了，对了，我不要帮她一把？

    苏浅忽然沉思了，没错，跟夏晴呆的这段时间，她已经被攻陷，被“收买”了，夏晴已经跟她坦白，说喜欢苏沫，可是因为某种误会，苏沫还不知道，问苏浅想让她当她的嫂子么？

    苏浅当时脑海中第一个浮现的人竟然是那个美艳无双的林煜，然后她觉得夏姐姐跟哥哥比较般配，于是说想，并且说要打电话给哥哥苏沫诉说实情，夏晴拦住了。

    夏晴说，现在还不知道苏沫喜不喜欢她，还是日后慢慢试探，培养感情再说吧，就是希望苏浅能帮她。

    想到这，苏浅心中忽然冒出一个邪恶的想法，于是她故意叫了一声，引起了外面苏沫的注意。

    “啊……”

    “小妹，怎么了？！”

    “不行了，卫生间地面太滑，我不小心摔了一跤，脚扭到了！”苏浅装作痛苦的样子，心中暗道，哥哥对不起，我不是故意骗你的，我……总之是为了大家好。

    苏沫外面一急就要冲进来，可是他犹豫了：“那个，夏姐的衣服穿好了没有？”

    哥哥果然是正人君子！

    苏浅不知道是喜是悲，说道：“你去找一件衣服过来，我给夏姐姐披上！”

    苏沫照做了，进房间找了一下，然后拿来自己的一件白衬衫递了进去，很快，卫生间门一开，苏浅一跳一跳的走出来，冲他说道：“哥，我做好了，你进来将夏姐姐抱出去吧，我帮不了忙了，脚疼”

    “严不严重，我给你看看”

    苏浅赶紧拒绝：“倒没有肿，不过不能受力，哥，我没事的，你快去把夏姐姐抱出来吧，小心她受凉，我在沙发上坐着就行！”

    苏沫抿了一下嘴巴，回道：“好吧，你坐好，我去抱夏姐出来”

    说着，他开门进去，苏浅在后面神色莫名。

    卫生间中还有些水汽朦胧，沐浴露的味道直冲鼻孔，苏沫走过去，只见夏晴玉体横陈的躺在浴缸里，上半身盖着一见衬衫，下半身更牛，穿着一件紧绷的小内裤，不但一双大白腿毫无保留的呈现眼前，甚至眼尖的苏沫能从那神秘的三角地带看见了一丝芳草。

    日！受不了，受不了！

    苏沫血脉贲张，差点都想扑过去为夏大主编检查身体健康状况了，还好心中默念“空即是色，色即是空”的佛家真言，总算强行压住了心中的欲望。

    他长舒一口气，在浴缸面前弯下腰来，这时他才发现苏浅只是将衬衫随意的盖在夏晴身上，压根就没穿好，这一动之下要是滑落，这美好风光可就挡不住了。

    苏沫退了几步开门一看，苏浅不在客厅，似乎是回到自己房间了。

    苏沫不可抑制的生出了一种做贼的感觉，他一咬牙没有喊小妹过来，又走到夏晴跟前，眼睛睁得老圆，试图说服自己道，小妹脚上有伤，夏姐你又是百合，想必不会介意我看到你身子吧，再说了，这是权宜之计，你一定会原谅我的！

    这般想着，苏沫喘着粗气，伸手将夏晴身上的衬衫拿开了。

    顿时，苏沫愣住了，根本忘记了为夏晴将衣服穿好的初衷。

    一个喝醉酒的大美女躺在浴缸里，绝美的五官，白花花的身子上，两团肉球几乎没有下垂的挂在胸前，又白又大，难道是G奶？！再往下看，平坦的小腹下露出了芳草萋萋，隐约可以看见骆驼趾，真是美不胜收！

    啊！

    苏沫忽然鼻腔一热，伸手一摸，流鼻血了！

    这世上还真有这种事！苏沫正是血气方刚的年纪，精力旺盛，看着自己手上的猩红，顿时恶从心头起，脸色似乎有些狰狞，他伸出颤抖的一只手，缓缓靠近，最终攀上了夏晴的玉女高峰，然后轻轻一捏，滑腻的手感和高峰上那怒起的樱桃摩擦掌心的触觉彻底引爆了他的欲望！

    此时，在脑中激素的作用下，他失去了理智，心中只剩下一个想法，我想要！

    他的双手一边一个盖在了夏晴的两只大白兔上，却根本握不完，红着眼睛，苏沫疯狂的把玩抚摸夏晴的凸起，正待下一步行动之时，被他作弄的夏晴似乎有了感觉，婴宁了一声。

    这好比一盆冰水从头浇下来，苏沫一个激灵，当即清醒！

    “啪！”

    他抽了自己一个巴掌，表情复杂至极，苏沫啊苏沫，你竟然迷失了，平日里读的书都到狗肚子里去了吗，这种事也能干的出来？！

    苏沫自责了一下，眼神恋恋不舍的最后扫描一番，然后将衬衫重新披上，也不穿了，直接用力将夏晴抱起，去往客房。