
    又给小妹喂了一次药，看着她睡下，苏沫离开了。

    刚到外面，电话就来了，是夏大主编的。

    “苏沫，你的新书后天就正式面世了，你赶紧过来，我们商量一下细节”

    估计小妹要几个小时才醒来，苏沫便答应了，开车直奔上一次两人吃饭的地方。

    “通过调查，武侠市场果然又火热起来，但我还是担心新书的问题，对了，苏沫，既然你暂时不想加入文协，但你还是开个微博吧，名人认证之后也可以不暴露信息，这样可以更好的汇集你的书迷粉丝，扩大宣传力度”一进门不久，夏晴直接提议道。

    “你还有一个原因没说，我要是开了微博，这样如果书迷暴动，他们也可以找到宣泄的地方”苏沫笑道，“那就开吧，要是我一直隐在幕后，书迷肯定会把怨气都撒在你们身上，就让他们冲我来吧！”

    夏晴也叹了一口气，她也猜到了苏沫为何不愿暴露身份的一个原因，他只想享受最后的隐私时光，成为公众人物固然好，但烦恼也随之而来。

    “不说烦心事了，对了，你不是说你有一个妹妹吗，她在哪？”

    “哦，你说苏浅啊，前天她就到了魔都，但是生病发烧了，现在还在家里躺着呢？”

    闻言，夏晴柳眉皱了起来：“那你还抛下她出来，你怎么当哥哥的？”

    苏沫一愣：“大姐，好像是你叫我出来的，还选这个种地方？”

    夏晴能说她就想见他一面么，唯有嗔道：“你，我，我怎么知道她生病！总之就是怪你，走，现在就去你家，我看一看她怎么样了”

    然后，苏沫屁股刚坐热就被夏晴拉走，两人直奔华府锦园，路上夏晴还买了水果。

    一到苏沫家，夏晴忽然有一点点紧张，整理了一下衣服，然后跟着苏沫推门进去，却发现床上空无一人。

    “小妹，你在哪”

    苏沫刚喊了一声，厕所响起了抽水声，苏浅的声音从里面出来：“我起来喝了水解手，就出来！”

    说着，苏浅穿着睡衣从卫生间出来，第一眼就看见了哥哥身边一个成熟美艳的女人，顿时一傻，哥哥身边怎么都是美女？

    不等苏沫介绍，夏晴主动走过去，温和笑道：“你就是苏沫的小妹苏浅吧，长的果然漂亮又可爱，我叫夏晴，是你哥哥的…同事，也是他的好朋友，听闻你生病，所以过来看看”

    “夏姐姐好，您真漂亮，谢谢您来看我”苏浅说道。

    “真是好有礼貌，可是夏姐姐我可不喜欢哦，你哥哥跟我关系很好，你以后也就是我亲妹妹了，太客气的话，姐姐会不高兴的，对了，你还生着病，来，快坐，吃点水果吧！”夏晴热情的拉着苏浅的手坐下。

    苏浅哪里是夏晴的对手，没几句话就被带着走，特别是这个大姐姐身上有一种淡淡的母亲的味道，苏浅很是顺从，两人很快就有说有笑，倒把苏沫晾在一边。

    娘的，这是我家我妹妹吧！苏沫暗中对夏晴表示了鄙视。

    心浪公司。

    “经理，这里有一个人申请名人认证，您可能有兴趣”

    王经理一看，树人？原来真是一个帅小伙，本命叫苏沫啊。

    “他还有一个要求，希望我们不要将他的真实信息泄露出去”

    王经理沉吟一下，说道：“这当然没问题，我们是有职业操守的嘛，这个树人是近日风头最盛的作家文人，听说他的新书就出来，这样吧，到时我们配合一下，也发布一则信息，欢迎树人先生入驻心浪微博，想必能吸引不少流量，最近奔讯微博赶得有点紧啊！”

    于是，第二天就爆出了一则消息“树人新作《神雕侠侣》7月20号正式发售，同天晚上8点树人将在心浪开通微博并发出第一条微博，敬请期待！”

    于是，书迷们兴奋了，不但能看到树人的新书，还能跟他本人交流了，所有人都憋着一股气，终于等到了7月20号这天。

    魔都乃至全国各大书店，老早就有人排成长队，而忠实书迷戴凡同学这一次竟然排到了第一个！

    “怎么样，虽然辛苦一点，但你们看看后面，听我的话没错吧”戴凡对着身后几个同学说道，有些得意，他们可是半夜就起床过来了。

    “门开了！”

    不知谁喊了一句，人群顿时有点往前挤，戴凡直接被挤进了书店里，进门就问：“劳驾，《神雕侠侣》两本！”

    很快，新书到手，他之所以买两本，只因为一个女同学托他买的。

    他迫不及待，马上撕开包装，封面上是一对男女，还有一只大鸟，应该就是所谓的神雕吧，他翻开书，第一眼先看作者简介，但他失望了，依旧没有照片，只有简单的一句话：

    树人，知名武侠作者，代表作有《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等。

    期待的金句没有了，戴凡撇撇嘴，却又看见了这本书短短的一个序，看见了那个故事，那一阙词。

    顿时，他愣住了，少年正是憧憬美好爱情的时候，面对这种大杀器，他的心忽然触动了。

    “好词，真是好词啊！”

    戴凡赞叹一句，然后赶紧跑回家，他要享受阅读了。

    可是他这一赞美，令尚未得到新书的人心痒不已。

    而所有人都没有预料到，树人的新书还没怎样，一阙词就先火热全国！

    叶华中午下班回家，发现了一件怪事。

    平时她一回家，丈夫已经做好了饭菜，可是今天厨房空无一人，丈夫却是躲在书房，手里拿着一本书看着入迷，完全忘记了时间。

    “咳咳！老韩，看什么这么入迷，饭也不做了？”

    老韩一回头，原来是妻子回来了，他这才意识到时间，不由得讪笑道：“老婆你回来了，这不是我今早刚买的书吗，树人的《神雕侠侣》，真的很好看，对了，他开首的一首词写的真是棒极了，你也看看，我先去做饭！”

    妻子叶华不但是金陵大学文学院的院长，更是著名的女词人，擅长写抒情诗，尤其喜欢古代的婉约派诗词，号称“当代华夏最好的婉约词人之一”，名人系统上有九百万粉丝，只差一百万粉丝就能达到文宗文位，这样一个名人，在家里的地位相对就强势一些。

    树人写的词？

    身为搞文学的文人，树人的书她粗略看过，一些诗词写得不错，相当清新，于是她好奇的拿起丈夫放下的书，一翻开就看见了那首《摸鱼儿・雁丘词》。

    很快，她眼中精光大盛！

    “世间写情无人能出其右！……”