
    人群围过来，这时，两个狼狈的小偷爬起身来，每个人都拔出了一把锋利的刀子，眼神凶狠，吐着口水喝道：“老子看谁敢过来！”

    这是要玩命的节奏啊，人群心生惧意，下意识退了一步，小偷心中得意，出来混就是要恨才行。

    “刚才是你偷袭老子吧，信不信老子捅死你！”一个小偷看着对面的一个口罩男子，恶狠狠威胁道。

    口罩男子似乎有些害怕，哆嗦着掏出几百块钱，慢慢靠过来说道：“大，大哥，是我冲动了，这钱你拿着，当算是医疗费！”

    果然是个软脚虾！小偷一把将钱扯过来，冷笑道：“这点钱哪够，将你……”

    他话音未落，对面的口罩男子忽然眼露喜色，指着小偷后面说道：“哈哈，警察来了！”

    小偷心中一惊，回头一望，警察没看到，他的裆部却猛地剧痛，他惨呼一声，手中刀子落地，双手捂着裆部涨红了脸，一副痛苦的样子。

    “你，你好卑鄙！”

    口罩男子苏沫心中冷笑，这一招撩阴腿是跟韦小宝韦大人学的，我还想撒你石灰呢，可惜没有。

    这一幕太具喜感，围观群众都笑了，大声叫好。

    另一个小偷大怒，举着刀子喝道：“老子要你的命！”

    说着他就要冲过来行凶，可是他的对手是林煜，大小姐趁他分神看准时机，一个高踢腿，准确无误的踢飞小偷的刀子，然后再狠狠一脚踹在他肚子上，第三脚直接将他踹倒，最后大笑道：“痛快，痛快！”

    这妞够暴力！现代花木兰啊！敢情她追小偷是为了打架啊？！

    苏沫一个冷颤，高声说道：“大家谁有绳子，我们将小偷绑起来，有人报警了没有？”

    众人呼应，一起动手将两个小偷控制住，没多久，两个受害人妹子气喘吁吁地赶上来，对着大家连声感谢，尤其是对林煜与苏沫，总想请他们吃饭。

    而苏沫趁着警察和媒体没有来之前却赶紧拉着林煜跑了。

    “哎，呆子，你刚才怎么那么阴？”

    两人找了一家小吃店，林煜对着苏沫说道。

    苏沫不快道：“别总叫我呆子，你以为你是大师兄啊！还有，我那不叫阴，那叫智取好么，要靠脑子的！”

    大师兄？林煜顿时想到了西游记中的孙猴子捏着猪八戒的大耳朵叫呆子的场景，她咯咯直笑，说道：“不让我叫，我偏要叫，呆子呆子呆子！”

    苏沫无语：“你武功高强，随你咯！”，然后他低头默默吃东西。

    林煜眼珠一转，笑道：“你不会是生气了吧，其实，我对你的机智勇敢还是很佩服的！”

    “哦”苏沫没抬头，淡淡道。

    “你能陪我逛街我更加感动”

    “哦”

    “你别一个字一个字的，多说你会死啊！”

    “哦，哦”

    “苏沫，你去死！”

    “哦”

    “你这呆子！”

    “哦”

    “你做我男朋友吧！”

    “哦”

    苏沫正啃着碗里的蟹壳黄，猛地抬头：“你说什么？！”

    林煜嘿嘿一笑，说道：“我说，你做我男朋友吧！”

    又要郊游当挡箭牌？打死也不能再干啊，他摇头道：“没兴趣，你找别人吧！”

    林煜似乎知道苏沫心中所想，哭笑不得道：“我不是要你当临时男朋友，而是真正的男朋友，怎么样，有没有惊喜到爆？”

    爆你个大头鬼！苏沫十分怀疑有什么陷阱，说道：“你不会又想整我吧，大小姐，我直接认输行不？”

    林煜气急，给了他一粉拳，说道：“我是认真的！当我男朋友不好么！”

    苏沫紧紧盯着林煜的表情，见她神态不似作假，拧着眉头说道：“你真的喜欢我？”

    林煜歪着脑袋一想，回道：“也谈不上喜欢吧，不过我喜欢跟你在一起的感觉，很有趣”

    原来只是新鲜感！苏沫忽然感到一股失望，说道：“那算了吧，过一阵子你就会厌烦我，我何必自讨没趣，大小姐，我们其实是两类人！”

    林煜眼中闪过一丝慌乱，连忙说道：“不是的，不是的，我真对你有好感，为什么你总对我有些疏远，难道我不够漂亮，你当我男朋友，真的可以少奋斗几十年！……”

    “够了！”

    苏沫猛地一拍桌子，脸色冷厉，剑眉倒竖，林煜天不怕地不怕，但不知什么时候起，苏沫一生气，她竟然有些害怕。

    “多谢林大小姐的美意，我苏某人虽然能耐不大，但养活自己还是够的，我也没有吃软饭的本事，所以请你自重！”苏沫面无表情的说道，语气之冰冷透人骨髓。

    林煜愣住了，心中感觉有些难受。

    一时间，两人都不说话，气氛十分紧张。

    过了一会儿，苏沫见林煜露出了罕见的委屈的表情，楚楚动人的，不由得心一软，也许男人都是这么贱吧。

    “大小姐，如果我喜欢一个人，哪怕她是一个老太婆，我也会对她好，喜欢是两个人在一起的基础，不能拿来当儿戏，否则会伤害两个人”

    见苏沫语气缓和，林煜牛劲倒上来了，说道：“好，那我是喜欢你的”

    苏沫差点喷出一口老血，心中泛起一种无力感，他摇头说道：“我也不跟你说什么道理了，这样吧，我们一个月不见面，你自己想清楚，一个月后你再来找我，好吗？”

    林煜想了一下，回道：“好，一言为定！”

    苏沫长叹一声，站起身来：“走吧，我送你回去！”

    两人开车回到华府锦园，当车停在停车场上，苏沫握着方向盘，眼睛看着前方沉默不语，良久，他轻轻问道：“林煜，你真的喜欢我么？”

    林煜神色一动，笑道：“唉，那你呢，你喜欢我么，哎呀，不是说一个月以后再谈吗？”

    “是我矫情了！”苏沫摇摇头：“走吧，搬东西！”

    两人先下车，然后将购物的战果往林煜车上搬，最后，林煜却递给苏沫一个精美的盒子。

    “这是我给你买的的手表，就当酬谢了，不准拒绝！”

    苏沫接过来，看着手中价值几万块的手表不知说什么好，而林煜微微一笑，一甩秀发，坐上自己的车扬长而去，苏沫愣了一会儿，最后离开了。

    而这一幕被后面驶进停车场的一辆宝马车看见了。

    （就不祝大家清明节快乐了，晚上还有两章！）