
    复旦校园大门口，一道靓丽的风景吸引了来往之人的频频回首。

    林煜一身黑色裹胸吊带短裙，亭亭玉立的站在校门不远处，曼妙的身材极其惹火，一双大长腿白皙细直，在阳光下晶莹发亮，两座雪白神圣的高峰隐约可见，白净的脖子上挂着一根蓝宝石项链，衬托着她清丽绝美的脸庞，一头及腰长发挽成发髻，透出一丝高贵的气质。

    这分明就是人间精灵！

    附近之人有不少人暗中拿着手机偷拍，心中着实好奇，林大小姐如此盛装是在等谁？

    此时，一向无法无天的林煜双手拿着包，不发一言的静立原地，脸上不时闪过一丝探寻之色，一双美目巧兮盼兮，显得楚楚动人。

    当苏沫看到林煜这副打扮的时候，他也是愣住了，心脏不觉加速，任谁都不能抵挡大小姐的魅力。

    周围的人只见林煜微微一笑，然后挥手，他们顺着目光看过去，原来是一个戴着口罩和帽子的男子缓缓靠近，很快两人就面对面说话了。

    “你为什么要约在这里见面？”苏沫一来，林煜便问道。

    “没有为什么，忽然心血来潮而已”苏沫笑道。

    “哦”林煜此时安静得像小绵羊一样，她低着头看着自己的脚面，沉吟了一下，猛地一抬头说道：“苏沫，我想好了……”

    苏沫忽然打断了她，说道：“你坐过公交车么？”

    林煜一愣，“啊？”

    “我说，你做过公交车么？”苏沫问道。

    “没有……吧”林煜想了想，回道。

    苏沫一笑，道：“好，我带你坐一回！”他刚说完，正好，一辆公交车停在了跟前。

    看了林煜一眼，苏沫说了一声，上车吧！然后就径直走上了公交车。

    林煜大眼睛一眨一眨的，她不知道苏沫到底想干什么，但还是上了车。

    车上人很少，他们上了车后，随便找了中间的两个位置坐下，林煜坐在苏沫的后面。

    “我们去哪？”林煜红唇靠在苏沫耳边问道。

    苏沫侧过脸，做了一个禁声的手势，然后就不说话了，一副爱理不理的样子。

    竟然跟我装神秘！

    林煜实在捉摸不透苏沫的心思，难道他是想让我体验生活，还是暗示我什么？本大小姐竟然被他牵着鼻子走了！

    一时间，林煜患得患失，心中有些烦闷又恼怒，伸过手去狠狠在他腰间捏了几把，这才稍微解气。

    不得不说，两人的气场太强大了，尤其是林煜，像公主一样坐在那里，后面的人上来也没有敢人站在他们旁边，硬是留出一个小圈子。

    车子一站一站的行驶，不断有人上车下车，每个人上车的第一眼都会被林煜的美腿惊艳一下，然后又被她绝美的容颜惊得眼珠子都瞪出来，特别是男人们，下至十几岁的少年，上至六十多的老头眼神总是控制不住的往她身上瞄，心中暗叹，这样的人怎么会坐公交车？！

    林煜一直望着窗外，或者看着苏沫同望窗外的侧脸，两人没有交流，就这么一站一站的坐下去。

    到了后面，上车的人越来越多，林煜只见苏沫忽然站起身，以为他的目的地到了，正要起来，可沫却用手按住她的肩膀让她坐下，原来苏沫是给一个老奶奶让座。

    车上已经满了，和人少时人们不愿靠近林煜不同，人一多，大家反而都想往林煜那边挤，苏沫可是知道公交车上色狼多的是，各种偷窥偷拍也不得不防，所以他就站在林煜一侧，似乎是护住她，而林煜也是用一只手挡住了自己胸前的美好风光，暗自恼怒苏沫，这呆子，非让我坐公交车，又挤又臭的，要是他等会不给我一个理由，本小姐一定要好好教训他！

    而苏沫也是痛并快乐着，因为林煜在偷偷掐他的大腿。

    过了一会儿，公交车到站，车上的人数顿时少了一半，苏沫也不坐了，依旧站在林煜身旁，车上还有零星几个人也是是站着。

    又到了一站，没人下车，却有一个人上来。

    这是一个十一二岁的小男孩，浑身脏兮兮的，满头大汗，手里还拿着一个瘪了气的足球，很明显是刚从哪里野来的。一上车，小男孩的眼神似乎是在后面扫了一下，然后步子一迈就向车里跑过去想找一个座位，可是他太慌乱了，跑了没几步就被自己绊倒，狠狠摔在苏沫脚下，眼泪都疼出来了。

    苏沫正要行动，林煜已经先行一步，扶起小男孩，问道：“小朋友，有没有摔伤？”

    小男孩也被林煜的美貌惊呆了，小脸一红，眼神躲闪，林煜微微一笑，拿出纸巾为小男孩擦干脸上的汗渍，笑道：“你坐姐姐这吧！”

    小男孩却拒绝了，也不说话，只是一味的摇头，然后抱起自己的烂足球脱离林煜的手心，绕过苏沫往后靠过去。

    至始至终，苏沫都是双眼看着前方，心中却有些欣慰。

    这本来只是个小插曲，可是过了几分钟，林煜忽然叫了一声：“我的钱包怎么不见了！”

    车上比较安静，谁都听到了这句话，苏沫一看，果然林煜的手包中不见了钱包，于是他的眼神往后看过去，目标直指坐在后面的那个小男孩。

    其他人也不傻，纷纷将目光投向那个小男孩，因为从始至终好像只有小男孩接触过林煜。

    受到众人注视，小男孩低下了头，死死抱着怀中的足球。

    可是苏沫不知道想些什么，目光在车上不动声色的扫过一圈，然后对林煜说道：“不要着急，我会帮你找到钱包的！”

    林煜看着他点点头。

    可是，苏沫说完这句话，就没有再行动，而是站在原地闭目养神。

    这一下，林煜不急，车上的一个男的急了，冲林煜说道：“小姐，你的钱包肯定被那小鬼拿走了，如果我猜的不错的话，此时钱包就在那个烂足球里面！”

    苏沫看着那个男的说道：“不，那个小朋友怎么会是小偷呢，多谢您的好意了，不过我们的事就不劳费心了！”

    那男的一急，暗道，这小子跟老子摆谱啊！哼，这美女真是瞎了眼竟然跟了这么傻一个人，好，就让老子教教他什么叫现实！只见他冷笑道：“好，那我证明给你们看，大家看好了！”

    说着，这个男的站起来，走到小男孩跟前，说道：“小鬼，拿你的球我看看！”

    苏沫一皱眉，说道：“都说不是他了，你不要冤枉人小朋友！”

    这句话让车上人都很不理解，林煜也是这样，现在最大的嫌疑就是那个小男孩了，查看他的球不是应该的吗？

    “什么男人嘛，你就这样保护你女朋友？！”那男的不屑一笑，看了面前瑟瑟发抖的小鬼一眼，猛地抢过他的球，只见这是一个普通的足球，只不过不知道是爆了还是怎的，上面有一条蛮长的裂缝。

    所有人都将目光投到那男的身上，可是球一入手那男的就感觉不对劲，一扒拉，里面什么都没有。

    小男孩终于忍不住，“哇”的一声哭了出来。

    这尴尬的场景让这男的脸涨成了猪肝色。

    “咦，真的不在里面哎，那到底谁是小偷？”

    “这男的真坏，现在丢脸了吧！”

    “不就是想显摆么？”

    车上的人议论纷纷，那男的眼珠急转，大喝道：“我知道怎么回事了！这小鬼故意摔倒，偷了钱包后就转移了，车上肯定有同伙！只要搜身，一定能找出来！”

    这话一出，人群不乐意了。

    “凭什么给你搜身，想都别想！”

    “反正我绝对不是小偷，但搜我身是不可能的”

    “对，还是停车报警吧！”

    “报警！”

    车上乱糟糟的，林煜也是七头八脑的不知道怎么办，望向苏沫，他的脸色依旧平静。

    “呆子，怎么办？”

    苏沫微微一笑，示意她安心，却还是没有什么行动。

    林煜从小到大哪里经历过这种事，赌气道：“不就是一个钱包嘛！我不要了！”

    苏沫嘴角泛起一丝无奈，似乎有些理亏。

    见人家两位正主都这样了，别人也不好说些什么，反正偷的不是他们的钱，想到这，他们都下意识的捂住自己的口袋。

    车中平静了，小男孩也不哭了，到了下一站，他就赶紧下车了，不想再受到委屈。

    只不过小男孩下车的时候，林煜眼神一动，却见苏沫岿然不动，心中疑虑更深，苏沫到底在想什么？

    很快，车子又靠站停下，有几个人下了车，苏沫依旧没有下车的意思，可是当车门快关的时候，苏沫猛地拉住林煜的手，两人一齐下了车。