
    当然，让苏沫去跟林大小姐讨价还价是不可能的，一来她帮苏浅一次，二来他既然答应了，敢反悔，林煜一定灭了他。

    大约半个小时后，苏沫听见里面林煜的声音：“苏沫开门！”

    苏沫一开门，只见林煜手中端着水盆，额头出汗，俏脸生晕，他一愣，忽然觉得林煜也有如此贤惠的一面。

    哪知道林煜立刻打破了苏沫的幻想，一脚踢过来，不满道：“发什么呆啊，还不快倒水，难道让我倒？还有，里面的脏衣服记得拿去洗！”

    幻觉！刚才绝对是幻觉！苏沫甩甩头，赶紧接过水，走到卫生间倒水。

    “累死我了，竟然让我服侍人”林煜嘟囔着，走到冰箱打开想点什么，这时苏沫喊道：“你不是痛经么，千万不要喝冷饮！那里有开水”

    闻言，林煜眼神柔和了一下，却狠狠将冰箱门关上，不满道：“要你管！”

    苏沫自讨没趣，又问道：“现在也要中午了，不如你留在这里吃饭，就当我感谢你帮了我一次行不？”

    “我才不吃，你以为我不知道你的意图，请我吃饭就可以抵消那个要求了么，别做梦了，等我想好怎么折磨你我就会提出那个要求，现在我要走了！”

    说完她就离开了，赶着回去洗澡，可是一出去又马上进来，伸手道：“车钥匙给我！”

    苏沫丢给她钥匙，说道：“顺便将车修一下行不”

    林煜白了他一眼：“就你那小气的样！”

    林煜走后，苏沫一天没出去，留在家照看妹妹。

    第二天一早，苏沫一起床就来到苏浅房间，见她已经醒了，一摸额头，烧已经退了，就是小妹看起来还精神不振的。

    “怎么样，感觉好多了么？”

    “嗯，感觉好多了，就是还浑身无力的”苏浅弱弱道。

    “这病啊哪有那么容易好，想要痊愈还得养个一两天才说，你继续休息，等会我端早餐进来给你，一天没吃饭，饿坏了吧”

    “对啊，感觉肚子空空的，但好像没什么胃口”

    “无论如何要吃点，等着，我出去做饭”

    苏沫从她房间出来后，先洗漱，然后弄了一些食物端进房中，看着小妹吃了一些，这才放心了许多。

    苏浅吃完了，苏沫便收拾东西正要出去，这时，苏浅红着脸蛋轻轻问道：“哥哥，我，我的衣服怎么换了？”

    今天早上她就发现了这个问题，不但她的睡衣换了，内衣内裤也换过了，而家里只有哥哥一人，肯定是他换的，自己的身子被他看光了，她虽然不怎么介意，但不问的话心里总感觉很别扭。

    苏沫一笑：“哦，放心吧，不是我换的，我找了一位姐姐，是她帮你擦汗换衣服的”

    “原来是这样”苏浅解开了一个结，好受多了。

    说了两句话，苏浅的精神又差了一些，这是药物安眠成分的原因，苏沫让她继续休息，自己出去了。

    刚把餐具放好，这时门铃就响了，苏沫开门一看，一身碎花长裙的林煜如同一只美丽的精灵就站在门外。

    “怎么，不欢迎我？”

    苏沫让开门，疑惑道：“你怎么这么早就来了？”

    “不行啊！某人是不是因为欠我一个要求，然后想赶我走？”林煜背着手走进来，脚步轻盈，如同骄傲的天鹅，不满道。

    可是她这个姿势特别突出胸前的位置，脖子下面白花花的，苏沫不由多看了两眼。

    林煜狠狠瞪了他一眼，却复而笑道：“你猜我是什么罩杯？”

    苏沫满头黑线，再一次被打败：“啊？这个，可能是D吧？”

    林煜不爽了：“你敢小看我，我是E罩杯好么！”

    靠，果然是极品，苏沫无可奈何，然后林煜将车钥匙丢过来，说道：“车已经给你修好了，我今天来是因为你昨天说要请我吃饭”

    “哦，这个没问题，你想吃什么？”苏沫笑道。

    “这倒没有特殊要求，不过我喜欢吃鱼”

    “这样啊，看来我得出去买菜，不过我妹妹……”苏沫有些为难。

    “你去吧，你妹妹我替你照看一会儿，昨天还是我帮她擦汗的呢，难道你还怕我偷你家东西？”

    “开玩笑，就你的身家……算了，我这就出去买菜，你就在这没问题吧，要不一起？”

    “我才不去，你一个大男人墨迹什么，快去吧！”

    苏沫总感觉哪里不对，但又拧不过，只能出去买菜去了。

    苏沫刚走，林煜忽然露出奸笑，将大门关好，然后打开苏浅房间的门，看见病人睡得正香，正合她意。

    哼哼，我倒要看看你苏沫是干什么的！

    她找到书房，然后开门进去。

    书房里面很简洁，映入眼帘是一幅字“不忘初心”，也没有留款。然后就是大书柜和一张大桌子。

    林煜修长白皙的手指划过书架，这小子倒蛮爱看书的嘛，这些书都有翻阅的痕迹，她看了一下，发现什么书都有，不过大部分是哲学与历史的书。

    她很快对书架失去兴趣，重点是书桌上的白色电脑，她抓起鼠标一点，果然，苏沫没有什么防盗意识，根本没有密码防护，林煜扫看桌面，突然看见了一个四个字的文档，她顿时心中一惊。

    “神雕侠侣”！

    这这这，这个书名不是树人下一本书的名字么！这里怎么会有！

    “不可能，不可能，难道他就是……”林煜不敢置信的点开文档，直接就看见了这本书的序，更看见了那首《摸鱼儿・雁丘词》。

    “问世间情为何物，直教生死相许……”林煜只感觉整颗心都融化了，这世间怎么会有如此凄美的诗词！

    而现在她不得不承认一个事实，苏沫就是树人！

    林煜忽然想起校园树下那个用《射雕英雄传》盖脸睡觉的男子，想起了昨天他怒目而视的表情，想起自己对树人的赞赏有加，一时间，她想呆了。

    这时，外面忽然响起什么声音，苏沫回来了？林煜吓了一跳，赶紧退出来关好电脑，可是接下来又安静了，她以为是自己幻听了，这时声音又响起。

    她知道是怎么回事了。

    （您的支持是我最大的动力，不容易啊！）