
    依旧是赵宇，对，这个固执的赵宇。

    他一万个不相信他心中那个聪慧无比，善良纯洁的石神会为了一个女人而变得丧心病狂，这明明是一个心中只有数学和逻辑，充满了理性的奇男子啊！

    赵宇继续探求着最后的真相，结果却让他更痛苦。

    “来，拿好了”

    林煜看着手中苏沫塞过来的一包纸巾，疑惑无比：“你干什么？”

    “待会你应该会用到”苏沫淡淡说道。

    审讯室之中，赵宇和石神面对面而坐。

    “你明明是一个天才，为什么却将智慧用在了犯罪上面？！”赵宇铁青着脸喝道。

    “呵呵”石神只是一笑。

    “你的世界不是只有数学么，你不是最讲究逻辑的么，为什么要这么傻，回答我！”

    “总之这件事过去了，我现在只想认罪伏法！”石神依旧平静。

    “你不说我却知道了整个真相，而且我还告诉了花朵！”

    ……

    镜头拉回前一刻，赵宇找到了花朵。

    “我知道孙家栋是你杀死了，石神只不过是在帮你顶罪”

    花朵的手指颤动了一下，低头不语。

    “你是不是在恨他……”赵宇深深地咬了一下牙，“或者你现在有些疑惑，呵呵，他好可悲，你以为他真的会因爱生恨想杀死你男朋友，不，这只是个假象罢了，这才是他最后的圈套！他早就猜到可能会有我这样的人会对你紧追不舍，于是他演了一场戏，将所有的动机和罪名拉到了自己身上，让你真正的自由！可是，你他么凭什么得到了他一生的奉献，就因为他喜欢你！为了这份暗恋，他舍弃了一切，只为守护你！”

    花朵猛地抬起头，神情是如此的震惊，悔恨，痛苦！

    然后，她拿到了石神最后给她的信，整部戏最催泪的情节开始了。

    原来，沉寂与数学世界的石神不善与人打交道，越来越孤独，对生活越来越绝望，有一天，他忽然觉得没有活下去了动力了，于是他打算在自己家中上吊自杀，就在绳子圈住脖子的那一刻，门铃响了。

    他小心翼翼的开了门，橘黄的阳光下是两个明媚的女子，大的温柔美丽，小的活泼可爱，她们正是刚搬来石神隔壁的花朵和曼儿，她们很客气的跟石神打招呼，还热情的将刚做好的便当送给石神品尝。

    两人秀丽和善的笑容如一缕阳光照亮了石神的灰暗的世界，他觉得自己有了希望，他每一天上班路上都会去花朵的便当店买一盒便当当午餐，就为了看见花朵一眼，石神知道自己配不上花朵，他只想默默的看着她跟曼儿，默默守护着她们，直到那一天晚上……

    对，就是这样一个丑陋、平庸、沉默的男子，却甘愿用自己的一生献给了自己的爱情！他不懂得甜言蜜语，他给不了荣华富贵，甚至他还深埋自己的爱意不让人知道，因为这是最纯粹的爱情――暗恋！不求任何回报的暗恋！

    他唤回了什么？“……你的守护让我窒息！”――这样的误解，这个呆头鹅一般的男子依旧承受住了，宁死不悔，想到这，所有人心如刀割……

    忧伤的音乐中，缓慢的画面里，花朵泪流满面，放足狂奔，手中死死捏着那一封信。

    “……请忘了我，绝不要抱有愧疚，如果你过得不幸福，我所做的一切才是徒劳……”

    所有人都被这意外的剧情震住了，人人如遭雷击，影厅里竟满是啜泣声和哽咽声，这样痴心不悔的男人难道不值得为了他痛哭一场么？！

    “呜…石神他好傻，为什么要杀死另外一个人，只要将尸体藏好不就行了么？”白洁白洁的问道。

    李辉热泪滚滚，抱住了白洁，心中再也生不起一丝好胜之意，他叹道：“如果将孙家栋是尸体藏好，也许一辈子都不会有人发现，可是花朵也会为此提心吊胆一辈子，就为了花朵能安心生活，他选择了一条不归路，设下了两个圈套”

    石神，你究竟是怎样一个男人，第一个圈套，你奉献了自己完美的智慧，第二个圈套，你奉献的是自己孤独的生命！

    在场的女生们尤其不堪，她们都是心中都是向往完美的爱情，这一刻被石神击中了泪点，是怎么都止不住，一个个哭得妆都花了，林煜亦是如此，她终于知道苏沫递给她纸巾是什么意思了，这一刻，活泼如她也任由眼泪静静流淌，默默的将头依靠在苏沫肩膀上。

    电影到了最后结局。

    “究竟爱一个人，可以到什么程度？

    究竟什么样的邂逅，可以舍命不悔？

    逻辑的尽头不是理性和秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情！”

    当石神要被押送看守所的时候，花朵出现了，她痛哭流涕地拜求石神的原谅，还说自己已经自首，这一幕让一直冷静如冰的石神崩溃了，他猛然转身，双手抱头，发出野兽般的嘶吼，带着绝望与混乱。

    “啊！――为什么，为什么！”他嘶吼着，似乎要呕出自己的灵魂！

    “对不起，对不起……”花朵不住的道歉。

    如此悲情的一幕，如此精彩的表演，观众无不为之动容，因为这是最后的升华！

    看着场中一片哀嚎，黄博默默地擦干了眼泪，暗道，这电影，成了！

    电影散场了，观众们依依不舍地走出放映厅，外头守夜的的工作人员却是一头雾水，为什么每个出来的观众眼睛都红红的，哦，你看那个女孩子，一直在哭呢，她男朋友不知道哄哄她？

    “喂，电影好看么？”

    “好看，太好看了，好久没有看到这种让人走心的电影，没看见我们都哭了吗？”

    这种情况到了天亮的时候，彻底爆发！

    《滕青云最走心的电影！》

    《嫌疑人：2016年最值得欣赏的佳作！》

    《观影忠告，看嫌疑人，请备足纸巾》

    《最纯粹的爱情和最好的诡计，我服了！》

    《世界上有着一种男人，他叫石神！》

    《树人：编剧界最大的惊喜！》

    …………

    人们一起床，就被有关《嫌疑人X的献身》的各种评论给刷屏了！并且是一边倒的好评！

    有人怀疑是剧组请的水军，可是谣言不攻自破，因为可信度较高的各大社区论坛，以及号称知识精英汇集的知之网上亦是网友昨晚观影的各种体验感想，也全是好评！

    这电影真的这么好看？！