
    回到家中。

    当苏沫打开自己房间的灯，心一下柔和起来。

    林煜此时正在他的床上酣睡，露出俏丽的脸蛋，呼吸很均匀轻微，看来是等他太久睡着了。

    苏沫蹲下身子，很轻柔的拨开她的青丝，然后吻了她的额头一下，可是他的动作却吵醒了林煜。

    林煜睁开大眼睛，笑道：“你回来啦”

    “对不起，本想回来早点的，可是粉丝们太热情，一直拖到现在，你累了么？”

    “现在不累了！”林煜握着他的手，一看时间，已经过了十二点了，不由苦恼道：“你的生日过了，我的礼物还没给呢！”

    苏沫摇摇头正要宽慰几句，林煜却忽然裹紧被子从床上站起来，猛地一打开！

    “蹬蹬蹬荡！喜欢么？！”

    苏沫顿时眼珠子都要瞪出来了，毛茸茸的颈环，黑色的高跟鞋，黑色的紧身布料，仅仅能遮住胸部和****，臀部后面还有一个小球，露出大半的肌肤玲珑有致，晶莹如玉，她竟然打扮成了一个性感的兔女郎！

    “我的兔耳朵呢，哦，在这呢”

    林煜从枕头附近拿起兔耳朵戴在脑袋上，一只性感魅惑的兔子精就出现在眼前。

    她从床上跳下来，搂住苏沫的脖子，主动献上香吻，然后说道：“今天你的生日，特意穿给你看的，喜欢么？”

    苏沫连连点头：“喜欢，喜欢极了！”

    “还没完呢，你跟我来！”

    林煜拉着苏沫来到客厅，然后从另一间屋子里拿出一个大蛋糕，点亮起二十三根蜡烛。

    “呆子，快许愿吧！”

    虽然时间已经过了，苏沫也许过愿了，可是他想透支明年的愿望，于是他默默许愿：“我只愿得一人心，白首不相离，希望林煜会答应我的求婚”

    待苏沫放下手，吹熄蜡烛，林煜问道：“你的什么愿望，关于我么？”

    苏沫笑道：“可不能说，说出来就不灵了！”

    林煜点点头，嘴角却忽然浮现一丝坏笑，苏沫暗道不好，却见林煜忽然一把抄起蛋糕，以迅雷不及掩耳之势砸在了他的脸上！

    苏沫眼前一黑，胡乱摸了两把，然后就要报复林煜，嘿嘿，我们俩到底谁穿的衣服少啊？

    可是，他刚抓起两把蛋糕，却被林煜的举动吓呆了，只见大小姐猛地扯下自己的抹胸，两只硕大浑圆的大白兔就蹦了出来，她左右手一动，竟然将蛋糕抹在了自己的美胸上！这动作，这表情简直能要了人命！

    “要是你不将蛋糕吃干净，有你好看！”林煜躺在沙发上，手指勾了勾。

    老衲要大杀四方！

    苏沫红着眼睛却扑了上去，在林煜身上又啃又咬又摸，分不清是蛋糕还是香肉，总之是甘甜无比，这个惊喜我太喜欢了！

    林煜抱着苏沫的脑袋，娇喘连连，脸色潮红，苏沫一看这时机，便轻声说道：“亲爱的，今晚你从了我好不好？”

    林煜睁开眼睛，咬着红唇说道：“等到我生日，我再将自己完全送给你好不好？”

    “啊，不是吧，那不是还要等一个多月？！”苏沫像个孩子般赌气道。

    林煜点了他额头一下，笑道：“我知道你不爽，好啦，我给你玩一个新花样当作补偿怎么样？”

    “哦”闻言，苏沫上下打量她绝好的身材几眼，浮想联翩：“我倒要见识见识了”

    林煜脸色更红了，让苏沫站起来，然后一件件的脱下了他的衣服，很快他就一丝不挂了。

    林煜让他躺下，然后竟然抓起蛋糕就在他的胯下涂抹起来，引得苏沫兽血阵阵沸腾。

    大小姐站起来，然后跨坐在了苏沫腰间。

    “喔，我要磨豆浆了！”

    调笑了一句，林煜前后耸动着自己的身体，细腰美胸，桃臀长腿，就像一条美人蛇，摩擦，摩擦，一下一下似爪牙。

    苏沫哪里受得如此刺激，鲜明的视觉和强烈的触感不断侵蚀他的欲望……

    ……

    “哈哈，豆浆终于给我磨出来了，累死本小姐了！”

    “你这妖精，简直迷死人不偿命！”

    “敢说我妖精，信不信我让你舔干净你身上的蛋糕？”

    “别！这可是加了料的！”

    “哼，看你中气十足的，那我就再磨一次吧，前后前后！”

    …………

    树人虽然近期很少露面，可是有关他的传说从来没有停过，《嫌疑人X的献身》这部电影连续放映了一个月，最终票房十五亿五千万！成功杀进华夏影史票房前十名！而《幻国》高开低走，哪怕有大批粉丝的支持，但也比不上嫌疑人，最终票房九亿多。

    而后，苏沫生日庆生会流出来一首新歌《七里香》大受欢迎，以极快的速度抢占了各大音乐榜单的第一位，下载量无数，所得版税全部归苏沫官方粉丝会。

    这导致苏沫的音乐才能再一次进入到了公众的视线当中，这个男人还有什么不会的？武侠、历史、推理、诗歌、编剧、音乐，每一项才能能都出极其优秀的作品，简直是一个大宝库啊。

    经过这阵子的影响，苏沫的粉丝越来越多，微博粉丝三千多万，名人系统上的注册粉丝已经达到八百多万，还有一百多万就能突破一千万，达到文宗文位，所以不少人都在期待着下一次苏沫的新作品面世，这样就能见证史上最年轻的文宗的诞生！

    那么，苏沫现在在构思什么新作品呢？

    呵呵，他的心思根本不在这些上面，而是在他的终身大事上面，还有一个多月，他绞尽脑计想要在林煜生日的时候弄出一个大大的惊喜，然后一举拿下她！从此走上幸福的不归路。

    为此，他还花重金请了专门的策划公司帮忙，没日没夜的讨论各种方案，从创意细节到行动实施，他全部参与其中，只想给爱人一个难忘求婚典礼。

    可是，此时的苏沫永远不会想到，他等不到那一天了……

    （前方高能预警！另一位女主准备出场！！！）