
    “你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦”

    所有人默念了一遍这首诗，此情此景如此的贴切，他们只觉头皮一阵发麻，心中似乎有什么情感在萌发，但就是什么也说不出来，这种感觉就是高教授说的意境吧！

    几乎全场安静了一下，然后便是呼天啸地的叫好声！

    “好诗啊好诗！”

    “对，虽然我说不出哪里好，但它就是好！”

    “凝练含蓄，意境流溢，还富含哲理，苏文家大才，这绝对是一首经典好诗！”

    “真是太帅了！”

    “苏沫哥哥，你好棒！”

    “我去，一眼成诗啊！哈哈，我见证了这一刻！”

    “我也全部录下来了”

    “别扯淡了，别人都发微博啦！”

    “等等，那个站在桥上的美女怎么有点眼熟”

    “你忘记了，除了我们……”

    高厚亦是欣慰不已，赞叹道：“你果然是天纵奇才，片刻之间就构思出这么一首好诗！”

    苏沫挠挠头，有些不好意思，唉，又装了一回比，因为他脑海中经典太多反而不知道出哪一首，正好看见了如此醉人的美景，便有感而发，念出了这首前世人人皆知的《断章》。

    这边那么大动静，那边立在桥上沉思的女子惊醒，回头看了这边一眼，转身离开，但就是这惊鸿一瞥，苏沫看清了那个女子的长相，五官绝美，肌肤赛雪，雍容优雅，古典知性，恍若古代仕女图中走出的绝色。

    想比于林大小姐，这是另一种极致的女性美。

    “果然是我们的董女神！”

    “果然是董老师！”

    “果然是董学姐！”

    “好漂亮哦！”

    “她刚才应该也是在构思什么新诗吧，不过她应该没有想到有人会为她专门写了一首诗，天，好浪漫啊！”

    “对啊，忽然觉得苏文家和董女神简直是绝配啊，郎才女貌，天作之合！”

    “谁说的！董女神是我的！（苏沫哥哥是我的！）”

    听见身后同学们的议论声，苏沫恍然，这就是跟林煜齐名的“京大女神”董妤啊！

    这董妤不但长的极美，更是京大文学院有名的才女，一路本硕连读，然后留校教书，而她在外面的名声也很大，是有名的言情小说家、散文家和诗人，同样是文家文位，是男士们心中的“古典女神”。

    这董妤性情大气温婉，极有才气，平时沉默少语，喜欢在京大校园各处浏览于美景之间，沉醉于创作之中，刚才停在白石小桥上发呆，正好被苏沫等人遇见了。

    正由于这一段“因缘巧合”，苏沫作出了一首能名留青史的经典现代诗，围观的人群赞叹不已，高厚亦是点头不断，惊异于这首诗的新奇炼凝。

    “这首诗叫什么？”

    “《断章》”

    “断，章！”高厚细细一品，越发赞扬道：“片刻思想的断章换来诗情的闪烁，好一首断章！”

    苏沫微笑不已故作高深，心中的确有些不好意思。

    这件事经过无数京大见证人的网络传播，几乎瞬间就被全国网友知道，树人的诗名彻底稳定下来，粉丝们欢欣鼓舞，其他人可不见得有多高兴。

    自树人苏沫出道以来，如彗星般崛起，很多人望尘莫及，而其中一个文人是被跟树人相比较最多的，那就是华夏国最年轻的文宗古隆！

    古隆如今已经出道六年，前面四年通过了一大批优秀的武侠作品获得了文坛和粉丝的认可，近两年，在树人出道之前，他认为武侠一道已经写尽，所以转身投入青春魔幻文学的创作，这不但巩固了他的地位，更让他圈住了无数年轻人的心。

    今天就是他第三本青春魔幻巨作《幻国》的签售会，作为京城本地作家，他的号召力是无以伦比的。

    数不清的粉丝从四面八方汇集而来，热情的给古隆捧场，场面跟树人的签售会可谓是不相上下，正因为两人同样的优秀，同样的帅气，古隆难免会在签售会上被记者提及树人。

    “古隆文宗，首先恭喜您的新书大卖，我的问题是，您是否认为最近被称为文坛新人王的树人苏沫文家会有可能突破您的记录，称为华夏史上最年轻的文宗呢？”

    三十岁的古隆身形高大，面容帅气，成熟与锐气并重，正是一个男人最黄金的时候，他嘴角一扯，勾出一丝笑容，潇洒的风度让附近的所有雌性动物都心头一跳。

    “也许吧，不过那是他的事，我不太关心”

    记者们不甘心，继续追问道：“昨天苏沫文家应高厚文宗的邀请浏览京大校园，创作出了了一首被人称赞的现代诗，他的才情被人称道，甚至说已经超出了您，对此您没有什么想说的吗？”

    如此挑拨离间的话想必会很有效果，特别是骨子里高傲不羁的古隆！

    记者们下意识握紧了手中的话筒，哪知道古隆只是脸色微沉，然后忽然笑道：“我当然会祝福他在文学道路上越走越远，不过以后我们两人都不算是同一个世界的人，所以请大家不要再拿我们俩比较了”

    不是同一个世界？记者们都有些疑惑。

    古隆见此，笑道：“现在我就正式宣布一个消息吧，我的新书《幻国》将由我亲自执导，拍摄成一个系列的魔幻电影！也就是说，以后我都重心将放在娱乐圈上，也许不久的将来，大家会叫我一声古导演了！”

    所有的记者都愕然了，古隆好好的文宗不当，既然要转行当导演？！

    仿佛一点火花激射在黑火药上，记者们争先恐后，用问题围攻了古隆。

    “古隆文宗，你说你要转行当导演此言当真？！”

    “导演和作家是两个完全不同的职业，您为什么有信心能当一个导演？”

    “您的作品是否都会改编成自己的电影？”

    “剧组已经筹建完毕了么？”

    “影片预期什么时候上映？”

    “您对自己的导演功力有信心么，对自己的电影票房预期是多少？”

    “您的合作方是谁？”

    ……

    古隆用手虚压，待记者冷静下来，他才悠悠说道：

    “其实当导演一直是我的梦想，为此我准备了多年，而我对自己有没有信心？自然是有的，在此我透露一下消息，我的剧组已经筹建完毕，演员也已经定下来，依照预期，估计会在明年情人节档前后上映，至于票房嘛，自然是越高越好，我不会辜负那么多喜欢我作品的粉丝们的！”

    听到最后一句，记者们似乎有些恍然，难道是粉丝电影？！古隆可是华夏国文宗当中售书分成最高的人，达到了惊人的19%！在每本书籍的发售当中也是弄尽噱头，每一次都能赚得盆满钵满，被称为“商人作家”，生活更是奢华放纵，他也从来不认为金钱是万恶之源，对于它是赤裸裸的表达喜爱，而写书虽然赚钱不少，但哪里有拍电影圈钱快？