
    老韩一出来，只见自家的老婆叶华和女儿韩芷各自抱着一叠稿子正津津有味的看着，眼神聚焦，两耳不闻窗外事的模样。

    “喂，喂！”

    老韩喊了两声，却换回老婆和女儿的白眼，不满道：“吵什么吵！没看见我们正在看书么？”

    老韩惊叹于家里读书氛围的浓厚，叹道：“人是铁饭是钢，你们拿着精神食粮就不想吃物质食粮了？！”

    苏沫也笑道：“书可以待会看，不如先吃饭吧！”

    闻言，叶华才想起有客人要招待了，干咳一声，说道：“那好，我们先吃饭吧，韩芷，快去帮你爸摆桌子！我再看一会儿！”

    韩芷含糊的嘟囔一声，似乎是在表达不满，她也正看到爽处呢！

    几分钟后，四个人开始吃饭，老韩夫妇显得特别热情，不断往苏沫碗里夹菜，让他多吃点，苏沫碗里的菜都堆成珠穆朗玛峰了他们依旧如此，韩芷都傻眼了，到底谁是你们血脉？你们的宝贝女儿就在跟前没看到吗？

    吃完饭后，韩芷可以回房接着去看书了，而叶华则是跟苏沫说话。

    “小沫啊，虽然你的新书我刚看了开头而已，但开局就吸引人心，留下很大的悬念，底蕴已经显露出来，但我好奇的是，你怎么对英格兰的文化历史如此熟悉？给人一种相当深刻大气的感觉？”

    “我只不过是喜欢读书罢了，什么书我都喜欢，尤其是世界历史”苏沫随口道。

    “呵呵，虽然我不知道你的新作品能否获得评委的认可，但我已经被你折服了，因为你绝对是才高八斗，能为你翻译也是我的荣幸，我会尽快翻译出来，不会影响到你事，就怕你觉得我水平不够了”叶华笑道。

    苏沫摇头道：“您帮我才是我的荣幸！真是麻烦您了！”

    “对了，你不是说写了三部新作品么？怎么只带了两部？”叶华忽然想起了什么，问道。

    “是写了三部新作品，不过第三部是要翻译成倭文的，不知您可有这方面的朋友？”苏沫问道。

    “倭文？看来你的心很大啊！”叶华脸色微变，紧接着哈哈大笑：“说道倭文翻译家，你却忘了一个人，我的老师，也是你认识你的人，高厚先生！”

    “高教授？”

    “正是，高教授学贯中西，精通英语、俄语和倭语，早年就翻译过倭国的著作，只是很多年没有从事翻译了，别人倒忘记了，他可是时常跟我说起你，要是知道你来找我而你不去找他，他估计会气的胡子竖起来吧！”叶华调侃道。

    苏沫点点头，暗道，看来我还要去京城一趟了，也罢，高教授帮我良多，该是拜访他的时候了。

    …………

    魔都飞往京城的一架航班上，一个戴着口罩的年轻人拿着包走到了商务舱上，找了一下位置，然后坐在窗边附近的一个位置上，看着窗外。

    此人正是苏沫。

    飞机上的旅客越来越多，很快舱中位置也逐渐满了，人们的喧闹声也不断，因为离着起飞还有一点时间。

    “您好，让一让！”

    苏沫正神游天外，一抬头，一个穿着可爱卡通T恤、头上戴着蝴蝶发夹的年轻萌妹子对他说道。

    苏沫笑着一点头，让开了自己的腿，萌妹子被他带着笑意的大眼睛给电了一下，低着脑袋坐在了靠里的位置上，心中暗道，这肯定是个帅哥，因为他的眉目很好看，并且感觉有点熟悉啊！

    好奇心一滋生，坐下的萌妹子总是忍不住偷看苏沫，一次又一次，忽然，她脑中一个激灵，浓密的长发和一身永远不变的白衬衫不正是自己喜欢的那个人嘛！

    再看了一眼，她百分之二百的确认身份，心中激动不已，手都有点不知道放哪了，因为她从来没想过在商务舱中会遇见自己的偶像！

    该怎么跟他打招呼？！

    妹子脸色潮红，像一个小女孩一样，打着气正要开口说话，身后传来了空姐要求乘客关闭手机的提醒，她心中一动，立刻掏出手机发了一条信息！

    “诸位好姐妹，我是香秋，告诉你们一个惊天大消息！苏沫哥哥此时就坐在我的身旁，是魔都去往京城的飞机上！航班是……，速来接机！”

    她打字极快，超常发挥啊，正做完这一切收好手机，身旁苏沫的眼神就飘了过来，妹子根本不敢看他的眼睛。

    苏沫哥哥我知道你不想让别人知道你的行程，可是要是我不告诉泡沫团的姐妹们的话，一定会被她们施以满清十大酷刑的！所以对不起了，大不了到达目的地后我少跟你合照一张了！

    对，合照！不行了，好幸福！

    一个面容可爱的萌妹子就这样眼露绿光。

    飞机起飞后，苏沫就一直闭目养神，熬过这一段两个小时，身旁的萌妹子高兴坏了，苏沫哥哥怎么睡觉的样子都这么帅气，她偷偷拿出数码相机，咔咔咔的拍了几张再说，然后觉得不满足，盯着苏沫的眼睛看了一会儿，然后悄悄移动手指，像做小偷一样轻轻的触碰苏沫的手，猛地一收回，心脏怦怦跳。

    嘿嘿……

    妹子雀跃不已，哪知道苏沫忽然睁开了眼睛，她吓了一跳，赶紧别过头，耳朵却高高竖起，听见一阵响动之后，却是苏沫起身去了一下卫生间。

    苏沫戴着口罩坐飞机觉得有些闷气，于是到了卫生间，洗把脸，透口气，过了一会儿，感觉好了不少，离开之际正要戴上口罩，忽然自嘲一笑，我曝光率远不及那些影视明星，估计飞机上也没多少人能认出我，装什么大尾巴娘？真以为自己是大明星了？

    这么一想，他不戴口罩就出了厕所门回到自己位置上。

    萌妹子一见苏沫露出真容，顿时满眼小星星，哥哥气质好特别好迷人，我不行了，要是能抱着他一下，让我死了都行！

    妹子多想跟苏沫说一句话，可是苏沫一回来又闭上眼睛，她不敢打扰他，只希望飞机能飞得再快些，到达京城后就可以借着时机开口了，不对，应该飞慢些！这样她就可以更久的坐在他身旁！

    而苏沫也不知道，他尚未抵达京城，就已经引起了一连串请假事件！

    （又赶出一章，对不住诸位了，但的确没有时间和精力）