
    苏沫？

    王主任和办公室的人都有些迷惑，问道：“你是说弄错了？不是冷轩而是苏沫得到了最佳中篇，那太好了，更有新闻点！”

    “也不是！”小张都快哭了。

    “到底怎么回事，你倒是说清楚啊，年轻人怎么办事一点都不利索？！”

    小张深深呼吸，然后大声道：“冷轩获得了爱伦奖最佳中篇没错，可是最后一项大奖，年度最佳推理小说得主也是华夏人，准确来说就是作家树人，英文名史提芬・苏，获奖作品《希腊棺材之谜》！”

    闻言，办公室先是沉默，紧接着爆发出一阵掌声，还有喜不自禁的欢呼声！

    我们华夏人竟然斩获了爱伦奖两个奖项，甚至包括最有含金量的年度最佳？！

    “太好了，苏沫真是奇迹般的存在！”

    “他竟然还擅长写推理小说！”

    “真是爱死他了！”

    “快写新闻稿，赶紧播出去！”

    制作部乱糟糟的，引得其他部门不断的张望。

    王主任轻咳两声，笑道：“你们各司其职，用最快的速度将这条新闻播送出去，我要赶紧向领导汇报！”

    众人点头应是，王主任迈步正要走，又停下来问了一遍：“消息确认清楚吧，要是出错可就完了！”

    小张自信满满：“绝对是真的，画面都传送过来了，有图有真相啊！”

    王主任这才安心，往领导办公室走去。

    楚明玉正在镜子面前整理自己的着装，冷轩一获奖，他的书必定热卖，国内各大书商肯定会闻讯而来，该是他好好表现一回的时候了。

    这件事将是他辉煌事业的起点！

    他心中不无得意，这是路娇娇忽然推门进来，脸色相当难看，楚明玉随意道：“那些书商都联系到了？”

    路娇娇咬了嘴唇一下，一字一顿道：“最新消息，爱伦奖年度最佳推理小说得主是――苏沫！”

    楚明玉僵在那里，脸色青白交加，忽然，他狠狠一脚踢在身前的镜子上，碎片满地……

    可是谁也没有想到，好戏这才刚刚开始！

    沦敦皇家学院门口，时值中午，来自世界各地的媒体记者早已等候在这里，而央视驻欧洲的分部的记者徐汉和刘立国心情则是大不同，因为他们已经得到消息，今早开奖的爱伦奖有两个华夏人得奖！最佳更是华夏青年作家苏沫！

    终于，他们不是来当陪衬的了，终于，他们也能昂首挺胸的接受其他媒体的恭贺与询问，虽然知道马上开奖的加莎奖的确跟他们关系不大了，但他们依旧没有一点不耐烦。

    到了中午一点，皇家学院成员，评选委员会主席威廉挺着大肚子出来了，媒体的心当即被吊住。

    威廉缓慢有力的声音响起，一项一项的念出奖项和得主作品，每当哪个国家的作家获奖了，那个国家的记者就感觉特别有面子，安然的接受其他国家媒体的祝贺。

    “第四十一届加莎奖年度最佳推理小说得主是，来自华夏国的史提芬・苏先生，获奖作品《无人生还》！”威廉最后宣布道。

    嗯，史提芬・苏得到年度最佳，好，先记下来――等等！这个名字怎么如此熟悉！史提芬・苏？来自华夏？

    我去，老子（老娘）没听错吧！

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “又是他！”

    “见鬼了！”

    “我的上帝！”

    场间的所有记者都一副见了鬼的表情，引得威廉疑惑无比，即使是一个华夏国得奖也不至于这样吧，所有人的视线一下子都投往了两个华夏国记者身上。

    徐汉和刘立国冷汗顿时下来，加莎奖最佳得主也是史提芬・苏？！我刚才没有幻听吧，同一部作品是不允许同时向三大奖投稿的，对啊！刚才主席说的获奖作品是《无人生还》而不是《希腊棺材之谜》！那么说……

    徐汉只感觉心脏就要跳出来了，再也抑制不住奔涌的感情，拿起话筒用英语仰天大叫了一声：“华夏万岁！”

    天啊！天啊！

    这是十二月五号这一天华夏人民说得最多的一句话。

    话说今天的华夏人民真是心潮起伏啊，大清早先是被冷轩得奖的消息震的一愣，十分的喜悦，毕竟这是华夏人得到了第一个国际文学大奖，冷轩的名望顿时如火箭升空，各方媒体也是极力称赞，他的粉丝数也涨了几倍，就在这时一则消息横空出世！

    比冷轩最佳中篇含金量更高的年度最佳推理小说将的得主是苏沫，一个话题性永远这么火热的男人！

    呵呵，你不相信？那就去死吧，没看见央视都正儿八经的报道了吗？！

    而树人官方微博号早就挂起了“殿下才华惊天下”的旗帜了，粉丝们简直是要掀翻天啊！

    结果到了中午的时候，事情更加白热化。

    唐梦婕和同为泡沫团的十几个妹子挤在宿舍里，一边看着电脑中的新闻，一边用手机散发消息。

    正在这时，有人看见电脑中的央视女主播忽然得到了旁边工作人员递过来的一张纸，顿时女主播脸上异色一闪而过，用颤抖的声音对着镜头说道：“本台得到的最新消息，于中午一点开奖的英格兰加莎奖宣布了获奖名单，其中最后一项大奖，年度最佳推理小说奖的得主是我国的青年作家，苏沫！获奖作品《无人生还》，而就在今早，米国的爱伦奖……也是苏沫！”

    “哇～”

    所有女生大叫一声，然后紧紧的抱在一起，蹦蹦跳跳的宣泄兴奋无比的情感，甚至后面都哭了

    “哥哥怎么能这么厉害！我好爱他，爱他一辈子！”

    “还有下辈子！”

    苏沫的官方粉丝微博号红旗飘飘，横幅都改了，现在是：“殿下一出，天下无书！”

    也许苏沫的粉丝以前是怪他的，怪他为什么不能像别的明星那样跟自己的粉丝多多互动，怪他为什么不出写真集，怪他为什么不更新武侠小说，不更新《明朝那些事儿》，但现在，所有的埋怨都化为了深深的自豪，原来殿下不是懒，而是静心写作，然后一鸣惊人！惊得人不要不要的！

    一时间，苏沫的名声威望冲破了喜马拉雅山，电视里、广播里，网络上充斥的全部是苏沫连续斩获两个国际大奖的消息，只要有人敢说一句坏话，不管以前是不是苏沫的粉丝，每个人都会用口水将喷子淹没！是啊，一个年轻的华夏作家凭一击之力斩获了两个国际文学大奖，这该是有多大的能耐？这样的一个人难道不值得国家与人民尊重么！

    至于最开始被称为民族英雄的冷轩，额，还是该哪玩哪玩去吧，跟苏沫完全不能相比较好么！

    就在网络一片沸腾的时候，冷不丁的冒出一个声音：

    “额，我想到一个情况，既然苏沫向爱伦奖和加莎奖都投稿了，那么同为世界三大推理奖项的倭国乱步奖有没有可能他也投稿了？”

    此言一出，先是寂静一片，然后几乎就是百分之百的认可！

    “绝对有这个可能！”

    “天啊，如果真是这样，他的野心该是有多大！”

    “下午五点结果就出来了，如果乱步奖最佳也是他的话，那么他就造就了一个历史！”

    “多想现在飞到倭国现场，不行了，越想越激动！”

    “倭国的华人在哪里？！”

    “哈哈，我是富二代，我现在就飞去倭国东津，我要亲眼见证这一奇迹的诞生！”

    “求包养！”

    “谁有胆的，报名大家包机去看！还有好几个小时，来得及！”