
    苏沫的谦虚客套在别人看来却是另一种意思。

    楚明玉心中冷笑，正好这小子是作家，以后就要看我脸色行事了！他淡淡应承一声，四个人继续聊天。

    当然，说得最多的就是楚明玉，他大谈自己这些年在国外的经历，并对出版业的前景做了一番前景分析和规划，谈吐见识都很出众，期间，他对苏沫认真听讲的姿态很满意，但却对林煜的反应很失望。

    林煜不是应该很喜欢听我说话么，怎么一直反应不大，甚至还漫不经心的样子，哦，应该是气我当年抛下她才故意这样的吧！

    楚明玉自以为心中有数，信誓旦旦的说道：“其实，虽然我是今天刚回国，但我已经策划实行了一个方案，你们应该有兴趣知道！”

    “愿闻其详”苏沫其实也很烦了，但修养不错的他一直有认真听别人说话的习惯，不像直性子的林煜，喜怒显露脸上。

    楚明玉清清嗓子，神秘一笑：“你们知道木下太一么？”

    一听这话，林煜突然来了兴致，回道：“你说的是倭国推理文人木下太一？这两天他可在华夏闹得不小！”

    “呵呵，大家都是熟人，我就跟你们说实话吧，娇娇是我秘书，就让她说一下吧，毕竟是她亲自办的！”

    路娇娇很荣幸，说道：“明玉做事向来是要么不干，要干就干大事！他知道国内出版社也相当发达了，但推理文学一直落后于国外许多，于是，木下太一就被我们请来了，当然，我们并不是要捧这个倭国人，而是利用他罢了，很快他就会灰溜溜的滚回去了！至于后面的计划嘛，不好意思，属于商业机密，就不跟你们说了！“

    可是苏沫脑子飞转，一下子联系到关键点，冷轩！错不了，冷轩才是他们要捧起来的人！

    也就是说，楚明玉虽然身在国外，但其实已经搅动华夏的出版界风云，此人野心大大的有啊！

    不聊事业，四人又说了一些趣话，林煜邀请路娇娇跟她一起住，路娇娇也欣然答应了，前后聊了一个多小时，最后要埋单走人了。

    一个俏丽的女服务员拿着账单走到苏沫面前，脸色有些红润，等苏沫刷卡完，她还没走。

    “请问你能给我签一个名么，我是你的粉丝！”

    苏沫微微一笑，道：“当然可以，你想签在哪？”

    女服务员脸色一喜，拉开自己肩头的衣服，露出白皙的肌肤，笑道：“你可以签在这么？”

    苏沫那没想到这位女粉丝如此开放，但他哪敢答应，因为一股浓烈的杀气已经笼罩住他。

    “别，我还是写在纸上吧！”苏沫干笑一声，迅速签名，服务员这才满意告别。

    楚明玉看着眼里，心中察觉有些不妙，难道苏沫的还真有一些名气？！

    翌日，楚明玉正式进驻文汇集团。

    文汇集团为他举行了一个内部的盛大欢迎会，最大的办公室也给他整理出来，而他的到来，也让文汇的所有女员工多出了一个梦中情人。

    站在自己宽大的办公室里，楚明玉看着窗外车水马龙，手中拿着薄薄一张纸，上面有一张苏沫的照片。

    “哼哼，出道不到半年，就已经是销量五六千万的超级作家，苏沫，想不到你隐藏得蛮深啊，看来我有些轻视国内的出版业了，不过，我们的较量正式开始！”

    楚明玉自言自语道。

    说着，他坐上老板椅，开始这一天的工作，这时，门外响起了敲门声，一身干练职业装的路娇娇扭着美臀走了进来。

    楚明玉抬头看了她一眼，然后拍拍自己的大腿。

    路娇娇妩媚一笑，径直走过去坐在他的大腿上。

    楚明玉埋首她的双峰之间深深闻了一下，说道：“怎么样，你跟林煜住的习惯么？”

    路娇娇搂着他的脖子，笑道：“小时候就经常在一起，有什么不习惯的？”

    “那就好，我需要你呆在她身边，我才好重新将她夺回来！你放心，只要你帮助我得到林煜，你也会得到你想要的！”

    路娇娇闻言，脸色一顿，“你知道的，我想要的是你！”

    楚明玉邪魅一笑，拍拍她的****，道：“你不是得到过么，现在先吹一个吧！”

    说着，他让路娇娇起身，然后拉开了自己的拉链。

    路娇娇白了他一眼，蹲下来为楚明玉服务，良久，她弄干净后，说道：“冷轩现在在外面等着呢！”

    楚明玉舒爽的呼了一口气，说道：“让他进来吧！”

    ……

    由于路娇娇搬去跟林煜住在一起，苏沫跟她的见面就少了，加上林煜学业也开始忙碌，苏沫终于想起了自己的正事。

    此时，他正关注着一件新闻。

    “倭国文人道歉，功臣冷轩出道！”

    “文坛又一颗新星崛起！”

    “击败木下太一的推理天才！”

    “冷轩力作《凶义》准备发售！”

    “冷轩正式签约文汇，他是下一个树人？”

    由于一连推理出木下太一的两个谜团，以前的无名小卒冷轩被奉为华夏国推理文学的救星，各大媒体纷纷报道他的事迹，风头一时无两，相反以前的新人王苏沫由于沉寂了一阵，似乎被人忘记了。

    可是，有些事只有发生了，你才知道自己错了。

    时间进入到了十一月份，新人冷轩顶着好大的名头于月初发售了自己的第一本推理小说《凶义》，此时正志得意满呢。

    冷轩是一个戴着无框眼镜的斯文青年，长的不错，他坐在楚明玉办公室，两人都在等第一天的销量成绩出来。

    “楚总，你认为第一天销量能否突破二百万？！”冷轩心中还是有些担心道，他的确有推理上的天赋，也不知道楚明玉怎么会找到他，答应捧他上位，代价就是他整个人都卖给了文汇。

    楚明玉很淡定，分析道：“凭你现在的热度，破三百万都没问题，毕竟你的书还是有点内容的，我也调查过了，这两天没有什么大作家发行新书，没有人能盖过你的！”

    “听您这么一说，我就放心了，特别是树人没有出新书，不然情况就惨了”冷轩笑道。

    树人苏沫！

    楚明玉听见这个名字，皱眉道：“你就那么怕他？！”

    冷轩叹道：“您刚回国不太了解，树人的确很有号召力”

    楚明玉眼神一眯，冷笑道：“放心，有我在，以后你绝对会比那个树人更红！“

    正说话间，路娇娇走了进来，脸色似乎有些不好看：

    “楚总，冷作家，第一天销量出来了，总共是一百七十万册！”

    楚明玉脸色一变，猛地站起来：“不可能，怎么会才这点销量，冷轩可是风头正热啊！”

    路娇娇顿了一下，说道：“本来是没错，但另一本刊物分走了我们的热度！”

    “有这种事？谁的书？”楚明玉感觉自己越来越对国内市场没有把握了。

    “苏江文协的一本诗集！”

    “开什么玩笑！”

    楚明玉和冷轩异口同声的说道，一副见了鬼的样子，什么时候文协的书也能这么受欢迎了？！。

    “因为上面刊登了树人的一首新诗，一下成为了热搜榜第一名！”