
    倭国乱步奖评选委员会的委员们此时显得坐立不安。

    早上和中午的两个奖项开奖消息他们也知道了，一个个的表情就像见到了天照大神那样震惊，一个华夏作家经过他们的讨论，已经定为乱步奖的年度最佳推理小说奖的得主，哪知道这位树人君竟然还向另外两大推理奖项投稿了，更扯的是还都得到了年度最佳！

    于是这里便有一个反对声音了：“既然树人已经得到了其他大奖的承认，那么我们乱步奖的最佳就不要给他了！”

    可是，立马有人强硬回应：“给予树人乱步奖最佳本来就是委员会已经决定的事，哪能随便因为外来因素而随便抹杀，再说了，树人先生乃是凭真本事得奖，能以三部推理作品同时得到三大奖项的认可，这难道不是我们共同的荣幸？因为我们也参与了这件奇迹当中！”

    众人纷纷点头，倭国人都是尊重强者的，尤其是天才，一个作家能同时写出三部世界最佳的推理作品难道不是天才？他们已经能想到这则消息公开后，世界舆论会是如何的澎湃！

    东津的一个大广场上，此时已经站满了人群，媒体很多但围观等候的观众更多！

    当亲耳听到乱步奖委员会的人亲口宣布年度最佳推理小说奖得主是树人时，欢呼声顿时冲上云霄，来往的倭国人民只见不知何时，一群人正挥舞着华夏国旗，兴奋的又哭又笑，更扯的是，竟然还有人集体唱歌：

    “这些年，一个人……”

    这正是苏沫粉丝会独家版权的会歌！原来，还真有一个苏沫的富二代粉丝，竟然包机请了几百人一同飞来了东津，就是为了见证这一刻，他们真是高兴极了，一边唱着献给偶像的会歌，一边高举偶像的特大头像。

    夕阳下，一个面容俊秀的青年正一脸和煦的微笑着――当看见这副头像的时候，很多倭国的人就沦陷了。

    “难道那就是树人君么，真是好帅好可爱啊！”

    “嗯！卡哇伊！比电影明星还帅啊”

    “他好年轻，我好想去了解他”

    “那边就是树人君的粉丝们吧，我们去问一下不就知道了”

    “对，跟我来！”

    当然，也有很多人不服，尤其是狂热的推理小说迷，他们倒要看看这个故弄玄虚的华夏作家树人写出来的作品到底如何！

    当天晚上，世界各大主流媒体和门户网站都报道了这一则消息，虽然不是什么大事，但苏沫的大名第一次被全世界所知道，而国内对于为国争光的苏沫更是不遗余力的宣传介绍，就在当晚的新闻联播，主播一脸微笑的说道：

    “我国青年作家苏沫一举斩获三大推理文学奖项的年度最佳推理小说奖，这证明了我国推理文学的进步……”

    再看看风暴的中心，苏沫。

    自今天早上起，他和经纪人梁冰的手机就没有停过，他获奖的消息一传开，高厚，林煜，叶华，苏浅，魏胖子，陆总等熟悉之人纷纷打来电话祝贺，越到后面，一些陌生号码也打进来跟他祝贺，他不接也不行，因为保不准就是什么大领导，再看看一旁的冰姐，好家伙，她已经说得口干舌燥，水都不知道喝了多少杯了，几乎都是各大出版社和书商要求合作的电话，不少还是外国的长途热线，为的都是苏沫那三部获奖的作品，谁都不傻，这三本书绝对是不愁卖啊，冲现在这个形式，铁定是稳赚不赔，而且是大赚特赚，要是能得到独家发行权就更好了！

    梁冰真是一个工作能力突出而且尽心尽责的经纪人，她跟每一个要求合作之人一一说明解释，最后宣称要召开一个会议，公开竞标苏沫三本新书的出版权，春风文艺的陆玮为此也是有些苦恼，虽然他跟苏沫有不错的交情，但苏沫向来是签书不签人，这一回苏沫创造了一个奇迹，每个人都想分一杯羹，即使他想独占三本新书的国内独家出版权，但也知道那是有心无力，胃口太大不知道要得罪多少同行，好在他凭借交情还是得到了苏沫的承诺，答应将利益最丰厚的东南地区出版权交给春风，陆玮这才心满意足。

    永远不要小瞧资本的力量，在巨大的利益驱使下，得到苏沫授权的国内外出版社开足了马力，第二天下午开始，市面上就已经出现了苏沫三本获奖作品的实体书籍，果不其然，只要一贴上苏沫的名字，几乎是一瞬间，新书全部被抢购而光，于是出版社和印刷厂开始了几日不眠不休的加班加点的工作。

    似乎是看到了这种风头，不少打算近期发书的作家们偃旗息鼓，纷纷将自己新书的发售日期往后延迟，这便是后来苏沫一公布自己新书的发售日期其他作家都一脸苦涩的开始……

    借着如日中天的势头，苏沫的三本新书在全世界公开发行，被翻译成多种语言，如饥似渴的读者们迫不及待的购买阅读，一个能同时得到三大奖项认可的超级推理作家的作品究竟如何呢？答案是必然的！

    无论是深刻大气的《无人生还》还是精妙绝伦的《希腊棺材之谜》抑或是悲怆经典的《白夜行》，每一本都能俘获东西方读者的心，他们这才相信，一个人真的可以写出三种不同世界不同文风的作品，并且部部优秀，得奖当之无愧！

    “叮咚！”

    有些疲惫的苏沫大清早就听见了门铃声，一开门，正是精神奕奕的梁冰。

    怎么这个女人都不知道累的么，她明明比我还忙吧！苏沫腹议一句，将冰姐请了进来。

    梁冰当然累，但是她这两天实在是太高兴了，因为估算不错的话，仅这两天为苏沫谈的买卖，她就能抽取五百万以上的佣金！人逢喜事精神爽，所以她哪怕再累也是坚持下来了。

    “小沫，有人想见你！”

    苏沫打着哈欠说道：“冰姐，我不是让你推掉一切的采访和商业活动么，我真的不太想见人，只想好好睡一觉！”

    梁冰笑道：“我知道你很累，但这个人不同，是著名导演滕青云先生，他有事求到你这了，我认为这是你进军娱乐圈的绝好机会！”

    （您的支持是我的最大动力！）