
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这个，你不会是说真的吧！”林煜小心翼翼的回道。

    林风阳气鼓鼓的说道：“你看我像开玩笑么！”

    林煜立刻陪笑道：“这不行，苏沫虽然平时很顺从我，但要他倒插门的话，他绝对不会同意的”

    “他凭什么不同意！”林风阳大声道，“你是我的掌上明珠，他只要上门，以后林家就是他的天下，他人财兼得，这种好事哪个傻子会拒绝？！”

    林煜脑海浮现小餐馆之中苏沫拍桌冷脸的样子不禁有些后怕，说道：“很不幸，他就是那种傻子～好啦老爸，我不该气你的，你就不要刁难他了好么？”

    “唉，不是我刁难他啊，我就你这么一个女儿，我一定会为你找到一个最好的伴侣，既然你选定了他，我对他进行考验有何不可？这样吧，今年过年你陪我去国外疗养一阵子，先离开他一阵子行不行？正好还能避开那个可恶的绑架团伙”

    “你不会想设局坑他吧”林煜怀疑道。

    “我还没那闲工夫，分别是最好的检验剂，我不会故意设局考验他，只会派人盯住他，如果他耐不住寂寞胆敢三心二意，哼哼……”

    “可是，你不是都答应过年就见他了么，他期待了好久，我不想让他失望”林煜摇头道。

    林风阳长叹一声：“傻孩子，难道你就真的对他那么放心，其实你也想知道他的本性对吧，所以你就顺我一回，我可以答应你，如果这一回他表现令人满意，我一定会将他当真正的女婿看待！”

    林煜沉吟良久，说道：“那好吧”

    林风阳笑道：“这才是我的乖女儿，那你要答应我，一定不能给他通风报信，明天我们就直接出国！”

    “嗯”

    第二天一大早，苏沫就被林煜一条短信惊得脑袋一片空白：

    “我要跟老爸出国了，二十天后回来，等我哦！”

    这没头没尾的信息让他一头雾水，打电话过去已经是关机状态了。

    都这个时机了，林煜忽然抛下他没有任何理由的出国，苏沫心中又惊又疑，隐隐有一种不好的预感，正当他思绪翻腾的时候，路娇娇竟然给他打电话了。

    “苏沫，我是路娇娇，你应该知道林煜出国的事了吧！”

    “刚收到的信息，这究竟是怎么回事？”

    “你只要知道这是林煜父亲对你的一个考验就行了，记住，一定要自律！”

    “这是林煜托你给我报信么……”苏沫心中一喜，可是路娇娇没有回他，直接挂断了电话。

    原来是未来老丈人的考验啊，果然每一个男人对抢走自己女儿的人都是天生的敌视，不过既然知道缘由了，苏沫心中便坦然了，本座品德高远，洁身自好，最不怕的就是考验了。

    “明玉，我实在想不通，这个消息是我好不容易从林煜口中挖出的，我们不是应该等着看好戏么，你为什么要我通知苏沫？”

    “你以为我在帮他？呵呵，谁知道呢？”

    …………

    苏沫准备欢度自己来到这个世界的第一个春节，虽然林煜不在，可是他不是还有一个可爱的妹妹么？

    “小妹，过来拿着我写好的对联，我们去贴春联去！”除夕这天，苏沫在书房中叫道。

    “来了！”娇俏的苏浅走过来，看着墨迹未干的春联，笑道：“哥哥，你的毛笔字可真好看！”

    苏沫刮刮她的琼鼻，笑道：“小嘴可真甜，快帮我拿着，我们贴联去吧”

    苏浅嘟嘴道：“本来就很好看嘛”

    兄妹俩拿起春联和工具刚走到门外，正好也看见了黄博夫妇也正在贴春联，苏沫打招呼道：

    “呦，博哥，剧组放假了？”

    黄博比以前憔悴了一些，但眼睛更亮了，拍着苏沫的肩膀道：“哈哈，托你的福，能当滕导新戏的男主角，虽然拍戏很累，不过哥这心里头敞亮啊！这不，过年了，剧组也放了几天假，我昨晚刚回的家，对了，正好跟你说了，今晚过来我们两家一起过年，人多才热闹嘛！”

    苏沫正要开口，黄博又补充道：“别跟我说客套话，反正你是拗不过我的，赶紧答应，你嫂子可是买了一大堆食材啊！”

    “对啊，小沫，还有浅浅，今晚就一起吃年夜饭吧！”张静后面笑道。

    苏沫笑道：“那恭敬不如从命了，等贴好对联福字，我们就过去帮忙，一起动手丰衣足食！”

    “这才对了！”黄博哈哈大笑，眼睛却瞥见了苏浅手中的对联，接过来一看，惊呼道：“天增岁月人增寿，春满乾坤福满园，竟然是手写的！写的可真好，小沫不愧是大文学家，这手毛笔字真是绝了，自成一派啊！”

    苏沫一笑，他练的是元代著名书法家赵孟頫的楷书，加上文圣系统“特殊搜索”的帮助，他可以搜尽天下各大名家碑帖，每天“读贴”一个个小时，练习一个小时，虽然没有名师指导，但也有了赵孟頫四成左右的功力，早已超越入门级别，虽然还不是大师，但别具一格、隽永苍劲的字在外行看来的确是龙飞凤舞，煞是好看。

    “额，张静，将我们买的对联收了吧，小沫这副就贴我们门上”黄博煞有其事的拿过苏沫刚下好的对联，说道。

    见黄博的强盗举动，苏沫哭笑不得：“哥，你这就是抢劫啊，不带这样的啊”

    黄博笑道：“这春联当然是手写的好，既然你有这本事，哥哥我当然会捧场，你这幅给我了，你自己再写一副！”

    苏沫不依，两人像个孩子一般互相扯皮，引得两个女子捂嘴轻笑，但最后苏沫还是干不过脸皮超厚的黄博，只好回屋裁剪红字重新写了另外一幅。

    “旧岁又添几个喜，新年更上一层楼！辞旧迎新！”

    苏沫看着大门两旁用透明胶贴在瓷砖上的春联，满意的点点头。

    可是，他刚进门不久，还在屋中和小妹捣鼓别的呢，忽然门铃响了，他开门一看，外面一个人影不见，可是他的眼睛却注意到了一件事。

    日，老子刚写好的对联怎么又被人扒下了？！

    正当他迷惑之际，才发现门边贴着一张纸条：

    “苏沫哥哥，我是你的忠实粉丝，特意搬到你家小区了，刚才想过来跟你打招呼可是又不敢，不过你的邻居跟我说你家的春联是你自己写的，因为太好看了，我想收藏便拿走了，想必你会原谅我的，不过你放心，等你生日的时候，我一定送你一份大礼！”

    苏沫顿时石化当场，博哥，你还真是“热情好客”啊，还有，这个世上还真有搬到名人附近居住的狂热粉丝啊，这到底是谁呢，也不留个姓名。

    唉，命苦啊，又得重新写一副春联了……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】