
    经过了两个小时左右的飞行，苏沫乘坐的飞机终于从魔都飞临了京城。

    无论是前生还是今世，苏沫都是第一次来到华夏京城，心中忍不住有些好奇。

    飞机在机场停稳后，乘客们开始下飞机，苏沫也正要起身离开，发现自己的衣角被人拉住了，回头一看，不正是坐在他身边的那个带着可爱蝴蝶结发夹的呆萌女生么？

    “苏沫哥哥，我是你的粉丝，是很死忠的那种，你看，这是我的泡沫证！”

    说着，她从包中拿住一张泡沫团特制的泡沫证，讨好般的拿给苏沫看。

    苏沫微微一笑，原来这个妹子老早就认出自己了，于是他温和道：“你是想跟我合照么？”

    妹子像小鸡啄米般的点头，高兴道：“对对对，就是这样，可以么？”

    “当然可以！”

    妹子兴奋地差点跳起来，立刻拿出手机，然后一把挽住苏沫的手，将脑袋靠在他身上，对着摄像头就是咔咔好几十张，不断变换各种表情。

    拍照之后当然是验证成果了，妹子拿打开相册翻开相片，越看越满意，特别是苏沫哥哥清秀无比的脸蛋和儒雅的气质简直迷死人不偿命，他要是我男朋友就好了……

    等她回过神来，苏沫已经不见了身形，妹子想起什么，赶紧抓起包就追出去。

    …………

    经历了短暂的尴尬之后，神奇组合似乎是意识到了什么，赶紧冲着另一边招手，天可怜见，终于得到了想象中的欢呼和尖叫声，一群女生扑了过来，身旁的保镖赶紧隔开来。

    无数的手臂和本子递过来想让三个高丽美男签名，如今华夏国是他们最大的市场，必须给华夏粉丝留个好印象，于是耐着性子给签了几个名，引得周围的人更加疯狂，机场中顿时有些骚动，而不知什么时候，附近的人群中也冲出蛮多记者，冲着神奇组合拍了几张照就有些心不在焉了。

    本来他们得到消息知道今天神奇来京，于是就等候在人群中，谁知道有看见了苏沫的粉丝团，不由得意外加惊喜，苏沫是谁？这可是最近半年多最火的美男子文人，超级畅销书作家！

    看着架势，苏沫竟然也是今天到京！

    相比之下，苏沫粉丝这边显得有些冷清，她们的目光依旧锁定住出口通道，眼巴巴地期待着偶像的降临，旁边的记者们早就注意到这一幕，也等着正主的到来。

    “看，哥哥来了！”

    谭雅眼神最尖，手指一指，所有人的眼神望过去，顿时有些失神。

    只见一个白衣削瘦男子平静的走出来，及耳的飘逸头发下是一张清俊干净的脸，而最让人感觉奇特的是他的气质，明明跟着人群走来，却如黑暗中的萤火虫，自有一种淡淡的出尘意味。

    还有，他永远都是那么简约。

    今天欺上瞒下赶着来接机的妹子们哪一个不是苏沫的脑残粉，几乎天天都拿着苏沫为数不多的照片舔屏，可是她们赫然发现，好久不见的苏沫似乎更好看了。

    “苏沫哥哥，我们在这！”

    “怎么一段时间不见，我怎么感觉哥哥更加好看呢里，简直是……是……”

    “帅的能溅你一脸！”

    “终于见到本人了！帅的受不了！”

    “对，真是太帅了！”

    “好了姐妹们，该是我们上场的时候了！”

    谭雅高喊一声，然后当前的八个女生连同她一起忽然从下往上猛的一扯自己身上的T恤，在场的所有雄性动物眼珠子都瞪出来了，不敢相信九个女生这么彪悍的动作。

    呼！

    九件T恤被抛上半空，男士们的目光也随之望过去，生怕漏掉一丝画面！

    这八个女生竟然，竟然――还穿了一件衣服！

    准确来说是八件白色小背心，将她们青春靓丽的身形衬托得很好，而背心上面各有一个字，八个妹子排成一排，连起来就是“苏沫我们永远爱你！”

    靠，要不要这么疯狂！

    记者们拿着照相机拍不停，而当事人苏沫则是欣慰又无奈，他本以为能悄悄的进京，结果还是弄出了这么多大的场面，而就在他被粉丝的行为惊得愣神之际，女生们已经扑了过来，顿时，苏沫眼前是数不清的俏颜，耳边尽是莺声燕语。

    “苏沫哥哥你终于来了！”

    “哥哥你会呆多久？”

    “我要跟你照相！”

    “还有我”

    “哥哥，你的新书什么时候出？”

    无数的问题将苏沫淹没，更让他无语的是，被团团围住的他附近的妹子都是衣着清凉的小背心或者低胸T恤，无论哪一个方向，满目都是白花花的胸脯和鲜艳的红唇，我天，贫僧的处境也太过“胸”险了吧！

    啊，谁摸了我屁股一下！

    这就是身为名人不带任何随从的后果了，虽然艳福不浅，但也太挤了吧，苏沫很虚伪的自我批评了一下，完全没有理会周围男士们羡慕嫉妒恨的表情。

    神奇男团的三个美男亦是如此，他们正想挤出人群上车离开呢，却发现自己的风头全部被盖住了，明天的娱乐新闻会怎么说？堂堂大高丽天团竟然被华夏一个不知是谁的男子给压住了？

    于是他们故意多停留一阵，想让记者采访一下，这些都是安排好的备用方案，记者也“识趣”去了几个，剩下的人全部去苏沫那边了，开玩笑，谁不知道苏沫是出了名的满身新闻点，出道的几次采访，无一不成为头条热点，现在该是轮到他们的时候了！

    “这次能来华夏国我们很高兴，因为我们的新专辑都要跟大家见面，希望……”神奇组合队长裕民咧着大白牙侃侃而谈。

    “啊，裕民欧巴的高丽语说得好流利啊！”一个女粉丝花痴道。

    额，他就是高丽人好么……

    正在这时，一声尖叫吸引了所有人的注意力。

    原来是围住苏沫的妹子们有一个特别激动，一直从最外围挤到最里面，然后狠狠抱住苏沫就不放手，苏沫干笑一声，让她抱了一下就用力地推开她，谁知道这引起了其他妹子的效仿，一个个挤来挤去，都想将苏沫给分了。

    “好啦好啦，别闹别闹”

    苏沫下意识的摸了摸挤的最凶的一个妹子的头发，温和无比的说道。

    这记“摸头杀”直接引爆了当事妹子的心房，她激动而幸福的尖叫一声，冲入云霄。

    “我也要我也要！”

    “到我了！”

    “好幸福！”

    苏沫有些后悔自己的举动，立刻被汹涌激情的粉丝挤的像风雨中飘摇的小舟，可是这小舟不经意一瞥的时候，他立刻变化成一股滔天巨浪！

    因为他看见了如此让他愤怒的一幕！

    （好累，我先睡了，如果诸位有票，就多多推荐吧！）