
    连赶了两趟飞机，洛瑶是很疲惫的，靠在椅子上休息，手却紧紧抓着苏沫的大手。

    飞机忽然抖动了一下，惊醒了她，她迷迷糊糊睁开杏眼，旁边的苏沫依旧在闭目养神，然后由注意到她斜前方的一个女子。

    这个女子应该比她大个几岁，戴着大口罩，常人只会觉得此人的眉目比较清秀，可是眼神异常锐利的洛瑶只看了她几眼，就认出她是谁了。

    “沫，看，那是江如蓝吧！”洛瑶轻轻摇醒苏沫，低声说道。

    “江如蓝？是谁？”苏沫一时想不起这是何人。

    “江如蓝也是明星啊，一个演员，我之所以关注她，是因为她常年到贫困山区自愿支教，很善良”洛瑶解释道。

    苏沫其实还是不知道这个江如蓝是谁，不过一个明星能有这种觉悟，倒是很难得可贵，比那些作秀的人好多了。

    这不过是一个插曲，但苏沫却记住了这个名字。

    …………

    飞到佳兴后，苏沫和洛瑶休息了一夜，第二天开始了。

    苏沫知道，在华夏，如果一个女生带你回老家，那么老家的人都会将你当女婿看待了，虽然是洛瑶追的他，但他也不愿让如此美丽贴心的女生受委屈，所以这一次回老家见老丈母娘，他一定要表现好了。

    对，就是老丈母娘，因为洛瑶是单亲家庭，由母亲拉扯长大，这让苏沫冥冥中感受到了命运的捉弄，洛瑶跟那个人相似的地方太多了，都是校花，都是单亲家庭，甚至连两个人的名字的首字母都是一样的！

    “瑶瑶，你母亲喜欢什么，你给参谋参谋”苏沫问道。

    洛瑶正把弄着手中苏沫刚送给她的新的单反，心中喜悦之余，她却不想让苏沫认为她是为了荣华才爱上他，所以独立要强的她说道：“我妈很朴素的，随便买点营养品就行”

    如果苏沫真照做了他就是秀逗了，于是他自己做主，买了一大堆贵重的补品，最后还买了一条价值不菲的珍珠项链压轴，表示自己的重视。

    喜不喜欢不知道，但起码咱心意在这啊。

    “顾婶，您在等谁啊？”

    “水生啊，这不是我家丫头回来了么，她说带男朋友回来呢！”

    “啊，洛瑶妹子有男朋友啦？唉，婶子当初你怎么不考虑我呢？”

    “去去去，你都有老婆孩子的人了，不要开这种玩笑，对了，晚上记得上我家吃饭，陪陪客人”

    “哎，我知道了”

    ……

    “妹子，你不是说你家瑶瑶带了男朋友回来嘛，怎么还不见人？”

    “我刚打了电话，快到了！”

    “那就好，等我忙完这一阵，再去帮你弄菜”

    “老姐姐你忙你的，我自己能弄好，记得晚上上家玩就行！”

    “嘿嘿，瑶瑶可是我们乌镇一朵花，她男朋友肯定很优秀，不像我家那个丫头，给我带了两回对象，没一个让人满意的”

    ……

    乌镇的一个入口处，一个中年妇人正翘首以盼，等待着女儿归家，不断跟着来往的人说上几句，言语之中隐隐带着期待与自豪的神色。

    这个妇人就是洛瑶的母亲，她个子中等，脸上皱纹虽多，但肤色白皙，满头全黑，从轮廓来看跟洛瑶有五分像，年轻时肯定是个美人。

    这丫头怎么还不到，可不要出什么意外啊，妇人等了许久有些焦急了，正想着要不要在打个电话确认一下位置，忽然眼睛一亮。

    远处走来两个人影，虽然离得远看的不太清楚，可是妇人还是一眼认出了那个她养了几十年的女儿！而女儿旁边还跟着一个高瘦的男子，他们终于来了。

    妇人心中高兴，也顾不得其他了，迈开步子就迎了上去。

    “沫，我妈过来了，妈，我回来了！”

    洛瑶跟苏沫说了一声，也跑了上去，苏沫微微一笑，缓缓跟上去。

    “瑶瑶！快给妈看看，你怎么有些瘦了！”妇人一把拉住洛瑶的手，全身上下打量个遍，说道。

    在父母眼中，孩子总是变瘦的，洛瑶心中温馨，笑道：“才没有呢，顶多有点变黑了吧”

    一说到这，妇人就生气了：“你啊你，什么时候才能不让我担心，竟然自己一个人离开学校去拉萨旅游！是不是让我为你担心死你才安心？以后再不准这么任性了！”

    洛瑶瑶吐吐香舌，暗道如果不是这样，你女婿还没影呢。

    妇人拉着女儿说了几句话，苏沫已经靠过来，解开自己的口罩，对着妇人鞠躬道：“阿姨好，我是苏沫，十分高兴见到您！”

    妇人紧紧的打量着这个女儿的男朋友，见他外形俊朗秀气，衣着得体，气质温和，很有礼貌，特别是手上还提着大包小包各种礼品，心中暗自点头，起码初印象不错。

    其实，妇人感觉苏沫有些脸熟，似乎在哪见过。

    “嗯，不要这么客气，走，我们回家！”

    妇人一笑，便带着两人走进了乌镇之中。

    乌镇，千年古镇，弥漫着一股沧桑祥和的气息，放眼望去，小桥流水倒影着天边夕阳和岸上古树，美不胜收，鳞次栉比的白墙黑瓦，平滑的青石小道，每一处皆是历史，每一处皆是文化，真乃江南美景之典范，当世的桃花源！

    “呦，瑶瑶回来了！”

    “嗯，婶娘好”

    “身后就是你男朋友吧，小伙子长的真俊”

    “嗯”

    洛瑶不愧乌镇一朵花之名，路上不断有人跟她打招呼，基本上都是上了年纪的大叔大妈，而苏沫，也许在大城市有点名气，但在这里，几乎没有能认识他是谁，至始而终，他脸上都是挂着和善的微笑。

    洛瑶的家位于乌镇中部的河边，也是一间砖石瓦房，旁边还长着一棵歪脖子树，绿意央然，苏沫跟着进了家门，里面主要是木制结构，有两层楼，装饰摆设古香古色，一尘不染。

    趁着苏沫观赏家中，妇人拉着洛瑶到一侧偷偷问道：“你们已经同房了么，还是给他准备客房？”

    洛瑶羞红了脸，声若蚊呐：“他住我房间就行”

    “你真的跟他那个了？”妇人要问清楚了。

    洛瑶真想找个地缝钻进去，她其实还是处子之身呢，但此刻她咬牙回道：“嗯”

    “唉，那就是他了”妇人叹了一声，转头冲苏沫喊道：

    “这个，小沫啊，你们先上楼整理东西，休息一下，晚上我们再热闹吃个饭！”

    “好嘞”苏沫一边应着，一边翻开行李箱，拿出一个精美的盒子，双手奉上：“阿姨，第一次来我也不知道您喜欢什么礼物，这东西您笑纳”

    妇人没想到除了那些补品外苏沫还另外准备了礼物，她接过盒子，直接就打开了，里面的东西闪花了她的眼睛，却是一条熠熠生辉的珍珠项链。

    “这得花不少钱吧！”妇人惊叹道，一下子便喜欢上了。

    “您高兴就好”苏沫笑道。

    妇人对苏沫的观感越来越好了，热情道：“你这丫头，到了家就傻了，还不快带小沫上去休息！”

    洛瑶愕然，这有了准女婿就不认亲女儿了？同时她有些不好意思，母亲的姿态显然跟她说过的“朴素”不太合。

    苏沫不以为意，跟着洛瑶上了楼。

    （预告：从明天起，更新是中午一章，晚上一章）