
    楚明玉最近很不好过。

    前阵子跟他们文汇关系良好的几个书商像商量好一样，跟文汇的合作态度恶劣很多，要么进货很少，要么就干脆终止合作，并且好几个他们签下的畅销作者也被别人高价挖走，这样一来，文汇的出版业绩就大幅下滑，弄得人心惶惶的。

    这世上没有不透风的墙，楚明玉微微一打听，就知道是苏沫和春风搞的鬼，他终于尝到了来自那个看似温和的男人的报复。

    一个人想搞垮一家大公司看似很难，但还是有可能的，因为你不需完全击败它，只要阻碍它发展就行，因为对于一个庞然大物来说，不前进、不发展本身就是失败，由此存在的众多内部矛盾就会凸显出来，将自身拖垮。

    楚明玉已然受到风声，似乎董事局那帮人想搞点动作，针对他的。

    其实，这些外在打击对于楚明玉来说不过是考验，他对于自己的手腕和能力还是自信的，关键是来自家族的压力，这才是如鲠在喉！

    楚家不止他一个继承人，每个人都在竞争，以往家族对他特别看重，一来是因为他能力不错，二来则是因为林家的关系，他们都以为楚明玉能将林家大小姐林煜娶到手，这将是一个极大的助力，但由于设局之事暴露，虽然不知林煜为什么没有报复，但整个林家对楚明玉连带对楚家都显得冷漠无比。

    唉，老头子听说快不行了，要是我不能干出一番事业，我的梦想从何谈起？

    楚明玉轻叹一声，眼神中又燃起炽热的光芒，苏沫，我就不信凭你能一手遮天！看我如何借力打力，反而利用你的名声东山再起！

    他已经决定动用那个人了，冷轩已经不堪大用，是时候将那个人捧起来了。

    …………

    《继树人之后的武侠新人王！》

    《树人的武侠传人：残刀！》

    《残刀：第一豪侠横空出世》

    《当初那个续写射雕的青年回来了！》

    《五十名资深编辑联名推荐：第一豪侠》

    《武侠小说界的新星！》

    《武侠下一个奇迹》

    不知道什么情况，似乎是一夜之间，很多媒体都在报道一个人和他尚未出版的作品。残刀――一个新出道的武侠作家，他之所以被人关注，是因为他的经历有些奇特，去年轰动一时的“续写神雕”活动，他夺得第一名！只有他能想到射雕之后的神雕男主是杨过，也只有他，在文笔和布局上被认为能与树人可堪一比！

    就是这样一个人，他花了一年创作出一部武侠作品《第一豪侠》，在这个树人暂停武侠创作的背景下，残刀的横空出世让不少人暗自嘀咕，难道又是下一个树人？谁又能肯定他不能复制树人以武侠出道，然后强势崛起的成功之路呢？！

    这则消息获得了相当大的关注，毕竟华夏市场这么大，既然你树人不写了，武侠总有人要看的嘛，而楚明玉再一次获得了不少书商的认可和支持，天下之事都是如此，当初树人出新书时没人敢惹你，但现在这个残刀好像很不错的样子，谁不想分一杯羹？要是大家共同努力再创造出另一个树人，岂不更要发？正好也可以跟春风那边相抗衡！毕竟春风上一次的强横是惹得一些人不满的。

    于是，整个魔都出版界就风起云涌了，大约分成三派，一派大力造势，残刀的书还没出呢就被夸成是天下少有，不得不读的武侠经典，要把残刀打造成树人之后新武侠接班人；另一派则是春风这边的铁杆了，他们深信现在树人如日中天的名气，只要他发话要出武侠新作，那边准得扑街，什么残刀断剑的一边玩去；最后一派就是******咯，先观望一下，等情势明朗一些再选择投靠一方不迟。

    而三方乃至广大的读者的焦点自然而然又转到树人身上，他的回应将决定一场战役！

    “殿下怎么还没发话，将那边狠狠打脸呢！”

    “额，估计他刚参加完金鸡奖很累，正在休息，可能不知道这件事！”

    “嘿嘿，那边真会挑时候，时机选择太妙了，一来因为金鸡奖上的出色表现，殿下的名头正热呢，借他名气炒作正好，二来又抓住殿下参加典礼后很累没空理会的空隙，这样便可赢得造势时间，真是够精啊！”

    “楼上正解！”

    “话说这些都不是事儿，只要殿下出新书，那边凭什么赶上殿下？”

    “一万个同意，说来很久没读到一本能看进去的武侠小说了，记得神雕后面说到了郭襄和张君宝，强烈支持殿下接着他们写下一本故事！”

    “同求！”

    ……

    树人的微博下面，早就热闹起来，就等树人回应了，用粉丝们的话说就是“坐着小板凳，拿着笔记本，就等记下殿下的妙言了”

    而树人一如既往的没有让粉丝失望，甚至让人惊喜！

    “嗡！”

    戴凡正在上课呢，手机忽然轻颤一下，他掏出来一看，“您关注的微博有更新！”

    是殿下！

    心头猛跳，戴凡进了进去，果然看见树人的微博更新了，没有说出新书的事，而是贴出了一首小诗：

    《七古・咏蛙》

    独坐池塘如虎踞，

    绿荫树下养精神。

    春来我不先开口，

    哪个虫儿敢作声！

    霸气，简直是霸气侧漏！短短一首小诗，戴凡却头皮炸麻，热血逆流！只感觉一种冲天豪气扑面而来，如龙似虎，让其心神向往。

    诗人以青蛙自居，对手则是虫子，暗喻在武侠一道，老子还没发话呢，你敢称老大？信不信我一口吃掉你！

    而树人此诗一出，效果不言而喻！

    原来那个人们以为的婉约词派，细腻诗人树人竟然也能写出如此豪气之作，前两句平淡无奇，甚至有股打油诗的味道，但后两句异峰突起，大气磅礴，读之分明能感受到作者那舍我其谁的庞大气魄！

    “妙哉！此诗暗含龙虎之势，树人诗情难道获得新突破了？”

    “不管了，先背下来再说，不知道为什么念着后两句诗，老子就是一阵热血沸腾呢，总想找人干一架的感觉！”

    “同感啊！”

    “谁也不要理我，我又燃起对人生的斗志了！”

    ……

    果然，古往今来第一人毛太祖的小诗下，舆论顿时被其引领，那些站在楚明玉那边想要跟苏沫扳手腕的合作商见此，心中大虚，纷纷中止合作，额，俺们只想赚钱而已，现在看来还是先不要惹那个人吧，楚总加油，俺们会精神上支持你的！

    就此，两军尚未交战，一方军心已失，溃不成军！新书没有出版，已然胎死腹中，树人又创造了一个奇迹，一诗退敌！

    而楚明玉的下场如此凄凉苏沫没空理会，因为此时他也正震惊着呢：

    “瑶瑶你说你要去米国？！”

    （未完待续！）