
    “啪！”

    轻轻的打开灯，洛瑶蜷缩着身子，正睡得安详。

    回到魔都，已经是凌晨两三点了，苏沫疲惫极了，但看到洛瑶的一刻，心就安静下来，这就是家的作用，无论你回来多晚，总会有一个人在等着你，这种感觉很温馨。

    快速了冲了一个澡，苏沫轻手轻脚的掀开被窝钻了进去，他正要抱住洛瑶，熟睡中的她似乎有了些反应，可爱的小鼻子动了动，应该是闻到了熟悉的味道，很自然的就缩到了他的怀中，拱了拱脑袋，像一只小花猫。

    苏沫爱怜极了，吻了她脸颊一下，然后关灯睡觉。

    ……

    第二天，苏沫感觉鼻子痒痒的，睁开眼睛，却是洛瑶正用自己头发在逗他呢，苏沫一笑，抱住她柔弱无骨的身子，深深嗅着她身上的馨香味，笑道：“亲爱的，我以为你去上班了呢！”

    “傻瓜，今天我休息啊，一整天躺床上都行！”洛瑶娇笑道，清丽的样子萌萌的。

    苏沫忍不住亲了她鲜艳的红唇一口，说道：“那好，就陪我躺一天吧，我可是才睡了几个小时呢！”

    “谁叫你这么急着赶回来，今早醒来一见你我还以为自己眼花了呢”

    “想你呗”苏沫调笑一句，然后恶作剧般的用下面的坚挺顶了她小腹几下，果然洛瑶立刻脸红如苹果。

    就喜欢看你脸红的样子，苏沫坏笑一下，闭上眼睛继续睡觉，却没看见洛瑶的神色有了异样。

    昨晚她当然也看了金鸡奖颁奖盛典，当看到苏沫的意气风发，看见他的妙语连珠，洛瑶很自豪，很为他高兴，可是内心却升起了一种失落。

    他越来越优秀了，我凭什么配上他？美貌？这东西能撑得几年？关心他，对他百依百顺？其他人也能这么做吧，不知道多少个优秀的女孩也在盯着他。

    她想起了她的初衷，要不断进步，变得更优秀才能配得上他，她不想成为一个只在他耀眼光芒下存在的小女生！

    当然，这不是说她要离开苏沫的意思，更不是说狗血的去什么国外进修之类的，毕竟她母亲还在，她绝对不会离开母亲去那么远的地方，她只是想更努力，更上进而已。

    唉，不知道那件事怎么个结果……

    洛瑶脑海中各种心思繁杂，看着苏沫静谧的脸，她忽然从床上坐起来，叫了一声：

    “苏沫！”

    苏沫缓缓睁开眼睛，“嗯？你要起了？”

    洛瑶的下一句话立刻让他睡意全无！

    “你要了我吧！”

    “嗯，好啊”苏沫随口一接，猛地也坐起来，眼睛睁大老大，“瑶瑶你……”

    “我说，你要了我吧！”洛瑶脸如滴血，但语气坚定不移，说完她反手脱下了白色小背心，粉红的罩罩包裹着晶莹剔透的白兔，就这么暴露在空气中。

    母亲说的对，我应该给你的，不是我想借此绑住你，让你愧疚，而是我想告诉你，我可以为你奉献一切！

    苏沫看着她义无反顾的眼神，他心房颤动，想起了什么，忽然跳下床翻箱倒柜在找什么。

    他，难道在找套？

    洛瑶羞涩想着，却见苏沫背着手回到床上，笑道：“洛瑶小姐，请伸出你的手”

    洛瑶不明所以，但顺从的伸出了玉手。

    她的手白皙修长，指如青葱，苏沫从背后拿出一个红色的小盒子，一打开，闪亮的光芒划过眼睛，也划过了洛瑶的心扉，她不敢置信的捂住红唇。

    这是一对铂金情侣对戒，做工精湛，造型简雅，里面还刻着两个字母“L・S”。

    苏沫小心翼翼的拿出女戒，动作轻柔的套入洛瑶的中指，很是契合，他松了一口气，仔细打量了几下，叹息道：“真美，你喜欢么？”

    洛瑶早已热泪滚落，哽咽着点点头，她没想到苏沫竟然会给她这么大的惊喜！

    看着洛瑶感动满足的样子，苏沫却暗地汗颜，两人在一起那么久了，他竟然没有送过洛瑶一件像样的礼物！真是禽兽啊！就在刚才洛瑶说出那句话时，他才意识到自己的疏忽，他愧疚之余忽然想到了这对戒指。

    这是当初想买给那个人戴的，现在先顶上再说，好在两个人的首字母都是一样。

    苏沫也拿起男戒，戴在自己手指上，然后握住洛瑶的手，两枚戒指交相辉映，他缓缓说道：

    “愿得一人心，白首不相离！”

    洛瑶动情不已，扑到了他怀里，用尽自己全部的力气抱住他。

    苏沫拍着她的肩膀，过了一会儿，低头在她耳边轻声道：“我要开始咯……”

    洛瑶知道他说的什么事，羞得闭上眼睛，细不可闻的“嗯”了一声。

    苏沫一笑，将她的身子放平，细细地观赏这具艺术品般的酮体。

    精致绝伦的容颜，白净的脖子，优雅的锁骨，两只玉兔挺立胸前，再往下就是平坦的小腹，她穿着一件平角内裤，勾勒出的骆驼趾让人都能喷出鼻血！洛瑶虽然瘦，但有肉的地方都有，尤其是她皮肤极好，犹如最上好的绸缎，晨光之下莹莹发光，散发着香气，美极了，实在是美极了！

    看着她微微抖动的睫毛，楚楚可怜的样子，苏沫不可抑制的升腾起一种征服欲，心中呐喊道，一点寒芒先至，休怪我枪出如龙！

    喘着粗气，苏沫附了上去。

    ……

    “嗯！”

    “弄疼你了？”

    “我只是高兴，我终于是你的人了！”

    “亲爱的，准备好，我要动了”

    “嗯”

    ……

    等洛瑶再次醒来，天已经黑了，果然如同她早上所言，她真在床上躺了一天。

    她一摸身旁，苏沫的体温还在，他却不在了，房间没有关门，外面亮着光，她可以听见他吹口哨的声音。

    下身的疼痛尚未全部消去，她想起了早上的疯狂，脸又红了，可是看着手指上的璀璨的戒指，却甜蜜一笑。

    掀开被子，床单上的点点梅花尚在，这是她贞洁的象征，她正要起身收拾，苏沫却迈了进来，坐到她身边，温柔道：

    “不要动，还疼着吧，继续躺着，我给你端饭进来”

    洛瑶很自然的靠在他肩膀上，撒娇道：“人家可没有那么娇贵”

    苏沫吻着她额头，笑道：“我不管，你是我苏沫的人，我说休息你就要休息，明天也要请假！”

    “嗯”洛瑶被他的霸道总裁范儿征服，却忽然羞涩道：“对不起，我满足不了你”

    第一次的洛瑶哪里受得摧残，苏沫都还没有播种呢，她就去了，他不忍她受苦，就没再进行，说到这，苏沫忽然想吐槽师父教给他的十二段锦，这他娘的是养生功法呢还是双-修功法，苏沫怎么感觉自己只要一运气，持久度就大大的提升呢？

    “傻瓜，以后机会多得是，等你缓过来，苏老师就教你压箱底的绝招，冬京十三式了，那时你可不能马虎哦”

    听着苏沫的荤话，洛瑶脸若火烧，但乖巧道：“嗯！”

    哎呀，真是我的乖乖瑶瑶小宝贝，苏沫就喜欢她这种虚心学习的劲头，孺子可教啊！

    两人依偎着互相说话调笑，等吃过了一点东西，便开始了正常的网上社交。

    但苏沫一上网就看到了一则让他不快的消息。

    “哼！真是不知死活！”

    （嘻嘻，看后面几段，会不会有人说，嘿你看，酒袋明显埋下了开后宫的伏笔……俺只能说，唉～未完待续，您的支持就是我最大的动力！）