
    《鬼吹灯》的开篇是用一个个灵异传说介绍了主人公的时代和一些历史背景，可是精彩的故事依旧让人毛骨悚然，大呼过瘾，这就是民间传说的魅力与威力。

    等到主人公们出场，读者瞬间就喜欢上了这几个人，胡说胡有理的胡八一，一个敢说敢做，能力多样的摸金校尉；胡司令（胡八一）的忠实战友，王凯旋，一个时而狂妄时而搞怪的讨喜胖子以及后面美丽优秀，卓越而野性的Shirley杨，俘获了多少男士的心，当然，其他配角是各有各的特性，都很出彩。

    跟随者主人公的旅程，一个个诡奇玄异，插科打诨的故事中让人看见的是神秘未知的古墓、各种恐怖的怪物和令人心生向往的各式宝物，无一不令人痴迷其中！

    这本书情节曲折离奇不说，越看下去越让人惊叹，因为这本书写的太“真”了，专业性极强，天文地理，历史人文，甚至植物学都有涉及，四大盗墓门派，各种盗墓规矩，什么人点烛，鬼吹灯，无论是文字叙述和场景刻画，功力极深，让人身临其境，不得不信，进而就会怀疑，难道真有这东西？真有这样的事？作者难道经历过？

    正因为如此，所有读者对这本书推崇备至，称其是几十年难遇的“奇书”，有关此书的讨论火热无比，而书里面各种切口和经典语录更是得到网友们的极力宣传，风靡华夏。

    这真的是一个全新的题材，树人就是盗墓小说的开山鼻祖！

    这个夏天，这本糅合了现实与虚构、盗墓与探险的《鬼吹灯》横空出世，迅速攻占图书销售榜榜首的位置，并且凭借越来越好的口碑，销售火热无比，连连突破各项记录，全国各大书店纷纷断货，出版社和印刷厂焦头烂额，广大群众依旧争相抢购，乐此不疲，在所有人的努力之下，创造了一个个奇迹：《鬼吹灯之一精绝古城》狂销两千万册，而紧接发售的鬼吹灯第二部《龙岭迷窟》更是狂的没边了，单本销量两千七百万册！

    而作者树人再一次被推上风口浪尖，被称为“华夏最会讲故事的人”，这一次的神话也更加验证了“树人一出，天下无书”这句话，不少作家提醒自己，前方若有树人出没，务必绕道！当然，不少人则是感激他的，因为他开创了一个新题材，市场又如此火热，跟风者又能赚一笔了。

    树人自家粉丝当然脸上有光，微博上不断有人询问他《鬼吹灯》会写多少部，树人回道：“预计是写八部的，不过先欠着，等有空再写！”

    粉丝们想死的心都有了，又欠着？好家伙，你都欠了多少了？武侠你欠着，推理你欠着，诗歌你欠着，历史你欠着，轮到盗墓了，你还是欠着，不知道欠了读者们多少了么？

    对于这种行为，粉丝们真是又爱又恨，爱的是每一个领域树人都能带来极大的惊喜，可以让人期待他下一次会写什么题材，恨的是每一样他沾一下就走，从不进行到底，让人感觉不上不下的。

    整个五月末到六月中旬都是树人苏沫的专场，凭借这一次带来的巨大冲击，他的名声更上一层楼，名人系统粉丝数已达九百多万，只差一点点就能突破到一千万，那么他就将成为历史上用时最短也是最年轻的文宗！

    苏沫本人当然是希望自己的文位能越高越好，尽可能完成系统任务才是王道啊，不过倒不用他自己添一把火，一个契机自动送上门。

    六月十五日，由国内三大报业联合发布的第十届《华夏文人富豪榜》隆重推出！这个号称作家小金人的榜单每一次都能引起国内外的巨大关注，这一次果不其然，一经推出，全国各大媒体电视台纷纷报道，盛况空前！因为今年这一届特别有看点，一个出道极短的新人作家以火箭之势强力崛起，竟然霸占了榜单第一位！

    第一名，苏沫（笔名树人），一亿八千万！

    第二名，刘渊（笔名顽童），五千多万！

    第三名，古隆，四千五百万！

    ……

    榜单是截取每一个作家一年之内的出书收入为准，虽然不是百分之百正确，但绝对是最权威的，去年六月份苏沫刚出道不久，上一届榜单压根没他的份，但今年独领风骚，榜单前十名中，他一个人的收入几乎顶得上后面九个人的总和！

    为什么差别那么大？盖因他高产而又畅销，一年之内连出了两本武侠小说，两部历史小说，三本推理小说和两部盗墓探险小说，外加诗词若干，编剧一部，每一部作品都极其受欢迎，畅销全国乃至东南亚，甚至是西方国家，他能不赚翻了？一亿八千万的收入还是保守估计，可是苏沫凭借写书跻身亿万富豪却是大家公认的事实，一下子成为了多少文学青年的励志偶像。

    远在乌镇，洛瑶母亲正在自家水果店忙着呢，这时一个邻居忽然走过来说道：

    “嘿，洛瑶妈，你说我是不是眼花了，刚才我好像在电视上看见你家瑶瑶的男朋友了？！”

    洛瑶母亲一惊，回道：“你是说，苏沫？”

    邻居点点头：“对，我正看电视呢，上面说什么富豪什么榜的，结果忽然贴出了一个男的相片，我觉得好面熟啊，跟你家苏沫真的好像！”

    “电视还在说么，我去看看！”洛瑶母亲觉得玄乎，跟着邻居就进屋看电视了，正好画面转换前她最后看见了那张相片，心中一跳，果然就是苏沫啊，这是怎么回事？

    “洛瑶妈，你看清楚了？是他么？”

    “太快了，我不能确定，我打电话问我家瑶瑶吧！”洛瑶母亲说了一句，就径直往外走，回到店中掏出手机打了电话……

    苏沫最近可谓是好运连连啊！

    先是凭借一部奇书《鬼吹灯》再次展示了自己的威风，扩大了影响力，而后登顶第十届《文人富豪榜》榜首，极大了吸引眼球，名人系统官网粉丝数再一次暴增，成功突破一千万大关，也就是说，他名义上已经由文家文位晋升到了文宗文位！

    当然啦，事情没有这么简单，文人六大文位：文者、文师、文家、文宗、文豪、文圣，到了文宗文位已经是分水岭，属于文人中比较高级的存在，所以授予该文位很是慎重，虽然苏沫的粉丝数、作品发行量等指标已经达到，但还需华夏文人协会观察考核三个月时间，主要就是审查各项成绩是否属实，通过了就会成为正式的文宗，而到了文豪则更要紧，需要联合国文人协会审查半年以上。

    而像苏沫这个等待审查的阶段也有个称呼，虽然不是官方说法而是坊间兴起的，但也得到社会的认可，称之为“亚宗”，所以这几个月别人对苏沫的尊称不是“苏文家”了，而是“苏亚宗”。

    还有第三件让他舒心的事就是，林煜再也没有过来烦他，似乎从此消失了，看来，她应该死心了吧。

    也好，以后就守着瑶瑶好好生活……

    （感谢诸位的支持与建议，今天还有三更，看书投票好习惯哦）