
    苏沫以前的事越来越多的被挖掘出来。

    比如，他捐款用的化名“微尘”被公布出来，一时间全社会捐款的人数暴增，几乎都喜欢用这个名字，而魔都市东新区希望工程办公室的一副毛笔字“读书好，好读书，读好书”已经被证实是苏沫本人手书，并且据考证，这是他第一次捐款时所留，其中的意义不言而喻！

    于是那几天，东新区希望工程办公室的人真是痛并快乐着，快乐的是来捐款的人很多，痛苦的是总不断有人想通过捐巨款来得到那副字，听说最高有一个粉丝愿意出九十万换得那副字，真真正正的一字千金啊！当然啦，办公室的人压根就没打算换，这幅字写得又好又有内涵不说，背后的故事和意义广为人知，挂在自己墙上就是最好的招牌，傻子才给出去呢！

    而那几张收据更是被苏沫的粉丝疯抢，纷纷愿意出高价买下，然后装裱起来，这该是多么有历史价值的传家宝？

    唯一的遗憾就是，故事的主人公，苏沫本人依旧没有清醒，医院已经有消息传出，他的情况比传说中的要严重多了，可能会醒不来，可能会失忆等等。

    每一天，都会有各级领导过来慰问，每一天，都会有各方好友过来探望，每一天，都能收到来自四面八方的果篮、千纸鹤，可是这一切都不能唤回他的苏醒。

    已经是第四天了，苏沫心爱的两个女人都熟悉了对方的存在。

    妹妹苏浅其实是对这个最早守护在哥哥身边自称是他女朋友的大美女洛瑶怀有一些敌意的，可是几天的相处下来，她自己也完全接受了这个“准嫂子”

    因为她能看见洛瑶是多么的深爱着哥哥！

    她总是寸步不离的守在这个狭小的病房内，她总是不厌其烦的每天为苏沫擦两次身体，她总是细声细语的说话，总是那么温柔的对待每一个人，总是喜欢握着苏沫的手看着他发呆。

    “瑶瑶姐，你先去吃饭吧，轮到我看着哥哥了”苏浅从外面提着饭菜回来，冲洛瑶说道。

    “嗯，谢谢，放那里吧，我不饿，等会再吃！”洛瑶轻柔一笑，坐在原地不动。

    苏浅看着她娇柔憔悴的脸庞，心中一酸，说道：“瑶瑶姐，好几天了，你都是没有吃什么东西，睡眠更少！这样下去你身体就垮下去了，哥哥肯定不希望你这样！”

    洛瑶只是静静听着，淡淡一笑。

    苏浅一急，大声道：“你就听我一回吧！难不成他一辈子不醒来，你一辈子就这样？！”

    “不，他一定会醒的！”洛瑶坚定地抬起头，一边笑着，一行清泪就溢了出来，“因为他知道，我在等他！”

    苏浅大受触动，捂着嘴眼泪也跟着流淌，走过去蹲在洛瑶旁边，两个女子压抑许久的惊恐担忧这一刻不再掩饰，相顾无言，只有嘤嘤的哭泣声。

    一只大手却忽然捏住洛瑶的小手。

    她猛然一看，一双眼睛虚弱无力但满是爱意的望着她。

    “医生！快去叫医生！他醒了！”

    ……

    苏沫醒来的消息很短的时间内就传扬开来，经纪人梁冰则是第一时间对外发布声明，苏沫已经醒来，医生说没有大碍了，感谢社会各界一直以来的关心，不过病人虚弱，需要安静的休息，所以一周之内谢绝任何的探视和采访，后面会通知大家苏沫出院的时间，到时举行一个短短的发布会。

    而一周时间过得很快，苏沫也在这段时间内飞快的回复过来，经过观察，没有发现他有任何的后遗症，这真是不幸中的万幸，那种失忆情节没有上演在他身上。

    而苏沫在知道自己被砸晕之后发生的种种事情亦是感慨不已，没想到竟然发生了这么多事，更没想到经此一事，倒让他的善名如日中天。

    这一次劫难是财富给他带来的，而又是因为它苏沫才逃过一劫，那么财富究竟是好是坏呢――答案很明显，财富从来都是好的，只看使用的人而已。

    一晃眼，今天就是苏沫出院的日子了。

    从楼上通过窗子看下去，只见外面人山人海，他庞大的粉丝群自发而来，举着起各种横幅，挂着各种彩带欢迎他出院，而各路媒体也早已经等在下面了。

    苏沫知道，自己最后出面给个交代，这件事情才算了结，于是，他对洛瑶和苏浅说道：“瑶瑶，小妹，待会你们俩先出去，回家等我，我有冰姐他们，不会有事的，说上几句话我就回去”

    两个女人知道苏沫不想她们就此曝光在媒体下，很顺从的点头答应了。

    苏沫则是扫视周围这苍白色调的房间，暗道一句，希望我以后不要再进来这里了。

    ……

    “苏沫出来了！”

    所有人望过去，只见众多保镖的簇拥下，一个清瘦而脸色有些憔悴的男子走了出来，当即人们都围了上去。

    苏沫本以为会是媒体第一个上来，可是最先靠过来的是几个西装革履的中年人，他们主动介绍道：

    “您好，苏亚宗，我们是华夏慈善总会的工作人员”

    “您好”苏沫跟他们握手道。

    “苏先生，鉴于您对于慈善事业的无私捐赠以及形成的巨大影响力，我们慈善总会决定授予您‘华夏慈善先锋人物’的荣誉，请您一定要收下这块牌匾！”

    说着，有人抬出了一块牌匾，当众掀开红布，一行“华夏慈善先锋人物”的烫金大字熠熠生辉。

    慈善先锋？我可不算先锋，不过这个名头蛮好听的，苏沫笑道：“我受之有愧呀！”

    “不，这是您应得的，是我们做得不够才对，您收下吧！”

    “那我却之不恭了！以后我会继续努力的”苏沫也不矫情，身边的保镖立刻将牌匾接过去，人群没有一点异议，纷纷鼓掌叫好。

    慈善总会这边的人便下去了，结果一帮人又冲了上来。

    “苏先生，我们是奥迪公司的人，对于您的慈善行为我们深感佩服，知道您的座驾是一辆奥迪车，此时还被当做证物扣押在公安局，我们公司决定赠与您最新的一款奥迪车，跟您以前的车是同一个系列的，请您一定要收下！”

    说着，奥迪公司的一个经理拿出一串钥匙，按了一下，立刻有“滴滴”的声音响起，众人望过去，一亮崭新发亮的黑色奥迪豪车停在那里，起码价值几百万华夏币！

    顿时人群中就有不少人赞叹奥迪公司的大方，而明眼人则是一眼瞧出他们的目的，奶奶的，好营销，好手段啊，看似送出去几百万，但这就是一个最好的广告！凭此他们能赚回十倍，几十倍的利润！

    苏沫也很是佩服奥迪公司的公关宣传，正想拒绝，奥迪公司的人直接将钥匙塞到他手中就急匆匆离开了，苏沫无可奈何，将钥匙交给梁冰拿着，因为第三批人又上来了。

    这一批又是干什么的？

    （好人有好报，宣传正能量！一直给俺推荐打赏的读者们，对俺来说就是大大的好人！）