
    “嘘！”

    苏沫对着洛瑶做了一个手势，像防狼一样。

    两人一动不动，也不说话，没多久，外面的人果然走了，苏沫舒了一口气，说道：“走了，呵呵，我又得重新铺床了”

    说着，苏沫就要下床，洛瑶却低着头拉着他的胳膊，轻声说道：“不，不用了，一起就行了”

    苏沫一愣，笑道：“好吧，只要你不嫌挤就行”

    说完，苏沫跳下床，关了大灯，只留着床头一盏昏黄的台灯亮着。

    “咳咳”

    苏沫轻咳了两声，然后平躺在外面，里面的洛瑶也是同样的姿势，气氛显得很微妙。

    过了一会儿，苏沫干笑道：“额，好像有点尴尬哦？”

    “嗯”洛瑶应了一声。

    “那我们聊天吧”

    “嗯”

    “瑶瑶，你想做什么工作呢？”

    “我想当一个环游世界的摄影师”

    “很好很伟大的梦想呢！”

    “嗯”

    “你母亲是干什么的？”

    “我们家开了一间水果小店”

    “嗨，水果啊，我还以为你是卖奶茶的呢？”

    “为什么？”

    “额，这个梗不说也罢”

    “哦”

    “那个……”

    “什么？”

    “呵呵，我也忘记要问什么了？”

    刚说了没两句，没话说了，却更让人尴尬。

    美人在侧，我不做点什么好像对不起广大人民的期待啊，苏沫觉得自己应该主动一些，于是他忽然一翻身，抱住了洛瑶，洛瑶一惊，羞涩的她也翻个身，躲进了苏沫的怀中，留给他一个背影。

    不过洛瑶这张床的确小了一些，一个人睡正好，两个人有点挤，此时他们侧卧的姿势很契合，苏沫抱着她柔弱无骨的躯体，闻着她散发的清香之气，没一会儿，小苏沫揭竿而起，顶住了某处温热柔软之地。

    “额，不好意思，自然反应”苏沫欲盖弥彰。

    洛瑶动了一下****，苏沫暗叫了一声爽，然后两人又没有动作了。

    不知道过了多久，一句几乎不可闻的声音从里面响起：“如果你想要的话，我可以给你的”

    苏沫本来正在默念冰心诀心法呢，结果被这句话一击而溃，他觉得他必须要给人家一个面子嘛。

    如此，我就不客气了……

    他用手将洛瑶板过来，然后双手撑着床，压在了她的身上，洛瑶粉脸羞红，根本不敢睁开眼睛，甚至用手挡着。

    苏沫将她的手拿开，轻声说道：“看着我”

    洛瑶长长的眼睫毛动了几下，还是睁开了眼睛，里面满是柔情。

    苏沫缓缓低头，很快，他便品尝到了那两瓣红唇，如同琼浆玉露。

    洛瑶又闭上眼睛，很笨拙的回应着。

    也不知道过了多久，两个人的衣服早已不见，苏沫看着洛瑶坦诚的酮体，惊为天人。

    俗话说灯下看美人，越看越精神，洛瑶此时就像一整块羊脂玉一样散发着诱人的荧光，苏沫吞了一口口水，然后上下其手，整的洛瑶死死咬着嘴唇才能不发出那原始的呻吟。

    蜜谷有泉，只待探索，苏沫磨枪霍霍，只需一用力就能破门而入，洛瑶竟紧张得浑身轻颤，苏沫低声说道：“我要来了”

    “嗯，我不后悔”洛瑶咬牙说道。

    但就是这句话，如同大冬天一盆冷水从头而降，瞬间熄灭了苏沫所有的渴求！

    瑶瑶对我全心全意，甘愿付出一切，可是我……在这个最不该的时刻，他脑中又浮现了那个最不该出现的人影，苦涩涌上心头。

    “对不起”

    苏沫躺回原位置，看着天花板，满是疲惫。

    洛瑶本来凝神等待着那神圣时刻的降临，可是忽然发觉身上一轻，耳边响起了苏沫的道歉声，她猛地坐起来，看着苏沫无力的样子，她忍住想哭的感觉，默默地穿回自己的衣服，背着苏沫躺下。

    “关灯睡觉了”

    苏沫说了一声，“啪”，房间陷入深沉的黑暗当中。

    但仅仅过了一会儿，苏沫就发觉不正常了，他能感觉到洛瑶肩头一抖一抖的，分明有一种抽泣的声音。

    “啪”

    灯一亮，苏沫板过她身子一看，只见她捂着嘴巴，大眼睛红通通的，脸上满是泪痕，苏沫心疼极了，“瑶瑶，别哭了，是我不好！”

    结果洛瑶哭得更厉害了，因为她的很心酸，试想两人都那样了，只差临门一脚了，苏沫竟然收了回去，不管是什么原因，都证明了她本身魅力不大或者苏沫不够爱她，这对一个将心全部付出的女子来说是多大的伤害？！

    “别哭别哭，都是我的错，我没有别的意思，更没有什么病，只是我不想让你后悔罢了”

    “我不后悔的”洛瑶倔强道。

    “我知道，可是我还没有完全忘记那个人，所以我不想就这样要了你，因为这样对你不公平，瑶瑶，我只想给你一个完整的苏沫！”

    洛瑶终于止住了哭声，轻轻点头：“嗯，我等你”

    苏沫展颜一笑，关了灯，紧紧抱住她，说了一声，睡觉吧！

    唉，都到那种地步了老子都还能刹车，难道我是圣人转世？干脆以后改名叫“苏下惠”得了……

    夜，重归寂静。

    第二天，亮光照在苏沫脸上，他迷迷糊糊醒来，手不知道摸到什么东西，顿时，他想死的心都有了。

    这一夜，他春梦了无痕，一醒来内裤上竟然染了一块黏糊糊的污渍，娘的，这也太丢脸了吧。

    他期待着洛瑶千万别醒，可是一回头，一双乌溜溜的大眼睛正看着他。

    空气中飘荡着那种特别的腥味，洛瑶要不知道发生了什么事才是见了鬼了，苏沫尴尬无比，干笑道：“瑶瑶，嘿嘿，这是正常生理反应，真的，这证明你魅力的确很大！”

    说着，他转过身下床，翻开行李找了一条干净内裤换上，这时后面传来洛瑶的声音：

    “脏内裤我帮你洗吧！”

    苏沫一回头，下意识就想说不用，可是看到她的眼神，他生怕她有些敏感的心又会多想，于是点头道：“好”

    洛瑶果然微微一笑，赶紧下了床，捡起苏沫的内裤就下了楼，苏沫盯着她的背影，暗叹，这日子真是痛并快乐着啊……

    ……

    “林煜，我们去郊游吧！”

    “不想去，你们去吧！”

    “那我们去唱歌？”

    “不想去”

    “那去健身房，或者做个SPA?嗯，去美容院吧，好久没去了！”

    “不想去”

    “那明玉哥他们叫我们去玩呢？”

    “哎呀，我现在就是不想动，你就让我一个人呆着吧！”

    路娇娇像泄了气的皮球，一屁股坐在林煜旁边，叹道：“你都这样一个星期了，茶不思饭不想的，一点都不像你，难道他真的那么重要，到现在你还不能忘记他？”

    “别说了，你走吧，不要理我，我就想一个人静静”

    林煜憔悴了许多，整个人无精打采的，像一个霜打的茄子，似乎对什么事情都不感兴趣，哪怕是以前她喜爱的各种东西，现在也是无欲无求。

    “唉，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，你赶快好起来吧，我还是回去加班吧！”

    路娇娇开门出去了，林煜继续坐在沙发上一个人发呆。

    这阵子她大部分时间都是如此，偶尔会莫名的伤感或者莫名的生气。

    “好烦啊！”

    她已经足不出门好久了，这一刻，她觉得自己的确要出去见见光了，否则都要发霉了。

    对，我要坚强起来，为什么要为了那个负心汉伤情？！

    林煜出了门，开着车漫无目的的乱逛，也不知道怎么走的，不知不觉她竟然来到了两个人常来的那间咖啡厅。