
    来人是一个大腹便便的中年人带着几个年轻人，一走到苏沫跟前就深深的鞠躬道：

    “苏先生，我是华府锦园物业公司的代表，由于我们工作的失误，让歹徒伤害了您，我谨代表物业方向您表达最真诚的歉意和问候，为此，我们将免去您所有的物业费，您将得到我们终生免费而优质的服务”

    看着眼前给自己鞠躬的几个人，说实话，苏沫原本对物业真的很来气的，一回想起那个惊险的早晨，他都有些后怕，都在鬼门关走一回的人能不愤怒？不过事情已经过了，又当着这么多人，他说道：“发生这种事，大家都不想的，我不缺那些物业费，只希望你们以后工作能做的更严密就行！”

    中年代表脸上浮起笑容，正要说话，哪知道从人群猛地冲出两个女人，一个白发苍苍，一个长发凌乱，竟然冲到苏沫面前就给他跪下，苏沫大惊，赶紧伸手扶住，问道：“你们这是干什么！？”

    两个人哭哭啼啼的，一旁的物业代表脸色有些难看，说道：“这就是那个内鬼保安的家属！”

    苏沫一愣，那个长发凌乱的中年女人哭喊道：“我家那口子不是坏人！他只是一时想不通才起了邪念！我们的女儿查出了重病，需要巨额的医疗费，我们根本付不起，所以他才同意……呜呜，总之是我们的错，请您大人大量就原谅他吧，我跟孩子她奶奶给你磕头了！”

    白发苍苍的老妇人任由儿媳妇说话，然后还要跟着跪下磕头，苏沫哪能受得起一个老人家的大礼，死死的拉住她们，大喊道：“别别！我原谅你们了，快起来！”

    “您真的肯原谅我们？”

    “苏沫长叹道：”可怜天下父母心，家家都有本难念的经，我真的原谅了你们的行为，只是希望你们以后能明辨是非，还有，您孩子的医药费还差多少，我可以给您垫上！”

    两个家属不敢置信的感激涕零，周围的人群也被他的胸怀触动，议论不已。

    “真是个好人啊，换我，我做不到”

    “所以别人是名人，你是俗人”

    “这胸怀，够爷们！”

    “殿下威武！”

    “对了，‘家家有本难念的经’这句话是出自《红楼梦》王夫人之口我知道，‘可怜天下父母心’这句话出处是哪？”

    “哎呦，学问不错嘛，不过这句话我也不知道出自哪”

    “压根没听过嘛！估计是苏亚宗顺嘴说出来的”

    “也就是说他原创，哈，先记下来再说！”

    额，“可怜天下父母心”这句话语出前世清朝慈禧太后的一首诗，这个世界没有，又被当成苏沫的名言了。

    交代了几句，两个女人在千恩万谢中离去了，苏沫已经感到有些疲惫，可是还得应付媒体。

    这好像是他第三次面对这么多媒体，而前两次都引起了很大的新闻，这一次媒体依旧希望能从他嘴里挖出有价值的新闻。

    终于没人妨碍了，苏沫刚上前一步，十几个话筒就杵了过来。

    “老规矩，大家一个个问，一人一个问题“苏沫笑道。

    记者们轻笑了一声，看来他们商量过了，苏沫话音一落，一个记者就问道：“这几天发生了这么多事，苏亚宗有什么要说的吗？”

    “当然，我感慨万千，想说的话太多了，不过都可以归结为两个字”苏沫顿了一下，“感谢！感谢所有人，感谢公安民警，感谢我的粉丝们，我爱你们！”

    外围的粉丝立刻欢呼雀跃，响应苏沫。

    “当然，也要感谢各位媒体朋友，对了，还要感谢歹徒的不杀之恩！”

    最后一句引得在场所有人失笑。

    “苏亚宗，你捐款过亿的壮举我们都知道了，我想问，是什么促使您如此慷慨呢？“

    苏沫沉吟一下，回道：“是我的内心，我希望每一个孩子都有书可读，每一个老人都有人赡养，就这么简单，也许这个愿望很远大，道路很漫长，但我有生之年会一直做下去，尽自己一份力量就够了”

    众人暗暗点头，这时又有人问道：“此时面对镜头，苏亚宗希望对华夏慈善说什么？”

    苏沫脱口而出：“不要问社会能为你做什么，要问问自己能为社会做什么！”

    又是一句名言！

    大家赶紧记下，下一个问题又来了：“苏亚宗现在最想干什么呢？”

    苏沫一笑，“我希望你们能让我回家休息，我有些累了”

    此言一出，粉丝们看着他不太好看的脸色，呼喊道让苏沫回去休息，求媒体放过！

    靠，还有很多问题没有问呢，现在问不了了，是哪个菜鸟问出那种问题？！记者们都有些埋怨队友的坑货行为，但话都说到这份上了，只好让开一条路。

    苏沫迈开步子，道路两旁不断有人跟他说话：

    “苏先生，你是好样的！”

    “苏先生，以后来我的包子店，都给你免费吃！”

    “对啊，一亿我捐不了，您来我的车行，免费给您保养！”

    “这是我们休闲会馆的贵宾卡，苏先生一定要光临啊！”

    “每天我给您送上几斤新鲜水果吧，我只能做这么多了”

    不知怎么的，画风忽然有些跑偏，人们像做广告一样让苏沫免费享受自己的服务，各行各业都有，但苏沫知道这是人们对他的善意，他心中暖暖的，正在这时，一道气喘吁吁的声音从后面传来：“苏先生，等等！”

    苏沫回头一看，一个穿着白大褂的医生跑出来，他当即眉毛一挑，苦笑道：“大夫，您不会也是给我送你们医院的会员卡吧，这我真不敢要！”

    众人轰然大笑，医生莫名其妙的，说道：“不是，我忘记告诉您了，记得每一周过来复检一次，为期一个月！”

    苏沫松了一口气，笑道：“谢了您了，我就先走了！”

    …………

    至此，这起轰动的入室劫案落下了帷幕，该抓的人抓住了，该活着的人好好活着，还有，关于苏沫粉丝抓住并殴打马彪三人的行为，上面睁一只眼闭一只眼，当功过相抵了，但还是罚了粉丝会十万块钱，当做保证金，当然，对于独享苏沫歌曲版权收入的粉丝会来说，这根本不叫事。

    甚至粉丝会内部还奖赏了那天有功的人员，这就不足为外人道哉了。

    苏沫的生活重归平静，安心在家休养，苏浅回校了，洛瑶每天也要上班，他大多还是一个人在家，看书，写字，练功，锻炼。

    其实按照华夏人的传统，凡是讲究避霉运，梁冰就提议说，发生了这种事，这房子就不能再住，车子就不能再开了，反正苏沫也不差钱，干脆搬到别地方吧，可是苏沫偏不信邪，他是一个很念旧的人，老东西用惯了，不想随意变动。

    日子如白马过隙，很快就迈到了七月，没等苏沫有什么动作，一张邀请函就送到了他的手上。

    华夏金鸡奖发来的，邀请他参加颁奖盛典，由他编剧的《嫌疑人X的献身》入围多项大奖，很可能成为最大赢家。

    （呼呼！更新奉上！）