
    “法院见？你以为我们会怕你！”

    瘦小汉子不甘示弱，拿起手机就报了警，然后说道：

    “警察要来了，你休想离开！”

    众人一看瘦小汉子极有底气的样子，心中讶异，因为大部分人其实是相信苏沫是无辜的，因为社会上这种讹诈的事太多了，这对夫妻给人的感觉也不好，所以人们下意识选择站在苏沫这一边，可是如今倒是这对夫妻主动报警，难道老妇人说的是事实？！

    苏沫眯了一下眼睛，总觉得有哪里不对劲，对方凭什么这么有恃无恐？！

    因为医院门前就有警察岗，所以警察很快就上来，那对夫妻立刻拉着警察就是一顿指责，死死地咬着苏沫。

    警察听完他们的叙述，回头对苏沫说道：“你有什么想说的？”

    苏沫说道：“多说无益，一切以证据为主，我想下去回看我的行车记录仪，你们敢么？”

    “为什么不敢！”这对夫妻很是硬气。

    “好，那我们就立刻下去调看行车记录！”

    警察说着，引着一群人就下楼，在停车处找到了苏沫的车。

    苏沫装的行车记录仪比较高档，既能拿出内存卡连接电脑，也能直接在屏幕上看回放。

    苏沫开门，和一个警察钻进车中看回放，那对夫妻站在外面似乎有些紧张。

    “喂，不会有问题吧！”彪悍妇人偷偷拉着丈夫的衣角问道。

    “我怎么知道！不过老陈应该不会说错的！”

    而在车中，苏沫一点点翻看回放，结果让他很是失望，因为回放中至始至终没有拍到老妇人的身影，因为那时苏沫只是将车开到附近，然后还走了几步才扶起她，那个位置正好脱离了记录仪的拍摄范围！

    苏沫顿觉不妙，心底闪过一丝阴霾，娘的，别跟我说事发地的监控也正好是坏的！

    “怎么样，你所谓的证据呢？”

    见苏沫和警察下车，盯着他脸色的瘦小汉子就知道苏沫失败了，嘲讽道。

    “这位先生的行车记录仪并没有拍到有价值的画面”见苏沫不语，那警察说道。

    这时，苏沫说话了：“还有一个办法能证明我的清白！就是调取事发地的监控，寻找目击证人！”

    “呵呵”彪悍妇人冷冷一笑，“看来你是不见黄河不死心，那几条街的监控正好这几天坏了，不信你可以查一下”

    如同一朵乌云飘到头顶，苏沫知道事情麻烦了，但他也听出了妇人泄露出来的信息，这对夫妻为什么会知道老妇人进医院了？为什么知道事发现场在哪？为什么一开始看起来他们就是准备好的？难道当时他们就在附近看见了？

    苏沫头绪有些乱，瘦小汉子却以为苏沫无话可说了，这一下能随便拿捏了吧，“没话说了吧，我们也不想闹大，双方私了就行……”

    他话音未落，苏沫猛地将口罩拿下，大声回道：“我还就不信了，这世界还能白的说成黑的，一定要弄清真相，绝不私了！”

    周围的人群便看清了他的脸，当即哗然一片！

    “啊，我说怎么有点眼熟呢，原来是苏亚宗啊！”

    “是苏沫！”

    “如果是苏沫的话肯定就不是他的错！”

    “大新闻啊！”

    “人家可是捐一亿就不眨眼的人，还能做出这种事？这对口子肯定是讹钱！”

    “对，他们一看就不是好人！”

    “苏沫哥哥！”

    ……

    这对夫妻也没想到他们眼中的肥羊竟然是一个大名人，并且人群一看见他的脸立刻都站在了他那一边，苏沫的威望可见一斑。

    完了，事情越闹越大了，瘦小汉子有些小腿打飘，倒是彪悍妇人心一横，豁了出去，反正事已至此已是骑虎难下。

    “大名人又怎么样！难道名人就不能犯错吗，难道名人就有特权？！”妇人大喝道。

    “对，你以为你是名人就能欺压我们小老百姓？大家快来看啊，堂堂大作家不要脸啦，欺负人了！”瘦小汉子也歇斯底里的喊叫，将自己摆在弱者一方。

    永远不要低估市井小民的智慧，他们完美的表演竟然让不少人怀疑起来，苏沫恨得牙齿都要咬碎了，高声道：“现在演戏一点意义没有，我们还是交给法律判决吧！我苏沫问心无愧，你们可以随时告我！”

    “你以为我们不敢告！你一点能证明清白的证据都没有，你输定了！”

    苏沫摇摇头：“不，是你们输定了，虽然现在没有能证明我清白的证据，不过你们有证明你们所说的证据么？”

    “我们……”彪悍妇人哑火了，倒是瘦小汉子硬道：“我们有证人！”

    “对，我们有证人！”

    苏沫更加不屑，冷笑道：“先不说你们的人证是不是真的，就算是真的，你们也不够证据证明是我干的，依照今年‘无罪推定’的司法改革，我就是清白的！”

    “你说是就是啊，怎么不是你找证据证明你是清白的！”妇人无理取闹道，其实她压根就听不懂什么“无罪推定”的。

    真是一对法盲！

    “不好意思，你们想告我，证明我有罪，你们就是原告，原告就得干麻烦事，现在是法治社会了，你们还以为讹诈人钱还那么容易？！”

    苏沫一套一套的说辞，那对夫妻哑口无言，这时苏沫朝着人群高声说道：“我苏沫在这里撂下话了，该是我负责的我负责到底，但如果有人讹诈，我也会奉陪到底！我一定要还事情一个真相，还好人一个清白！”

    说完，苏沫瞥了一眼那对夫妻，冷哼道：“我的地址你们上网一查就知道，我随时等着你们来告我！要是你们不告我，我就要告你们了，意图敲诈勒索，还诽谤我的名誉！”

    说完，苏沫甩袖而走，这一回没人拦他了。

    …………

    苏沫以为自己胜券在握，可是事情没有那么简单。

    “哎呀！小沫要我怎么说你才好，你难道忘了，你现在处于文宗考察期，虽然没有什么品德考察，但有一条，被考察人在考察期间不能有诉讼在身，否则延迟半年考察！”

    事情传的很快，苏沫刚回到家不久，经纪人梁冰就上门了，一脸苦恼的说道。

    “其实他们能要多少钱？刚开始私了是最好的解决办法，如果他们真的告你，你的文宗文位就会推迟半年获得，本来你就可以因为文位提升而获得更大的分成了，一推迟半年，损失可不就是一点两点了！”

    苏沫这才想起有这茬，皱眉道：“你们不知道这条吧，我料定他们不敢告我！”

    梁冰叹道：“你错了，可能他们有高人指点，就在我来的路上，他们的律师竟然打到了我电话上，明确指出了这一点，还有，他们还是打算私了，但要价就高得多了！”