
    旅行的第一站是米拉山。

    米拉山是川藏线上海拔最高的山，常年积雪，当车子经过这里的时候，司机一般都会停车让旅客下来拍照留念或者上个厕所。

    而此时，苏沫已经跟洛瑶呆了一整天了。

    洛瑶虽然不是很喜欢说话，可是两人一整天不时的聊天，苏沫了解到洛瑶是江浙大学外语系的高材生，她的家是江南古镇――桐乡乌镇，她果然是江南秀美山水之中孕育出的美女。

    “那里应该也很美吧！”苏沫微微叹道，似乎有些向往。

    见此，洛瑶欲言又止，顿了一下，她说道：“苏沫哥哥，车子停了，我们也下去看风景吧！”

    两人下了车，站在米拉山口眺望远方，天高云淡，白雪皑皑，冰凉的空气吸进肺中，令人心旷神怡。

    为了不必要的麻烦，洛瑶一般总是用围巾或者口罩将自己惊人的美貌遮掩起来，此时她跟苏沫并肩看着远处，心里真的很满足，忽然，她想到什么，从自己的包中掏出一个乐器。

    当一阵轻快的旋律响起的时候，苏沫回头一看，洛瑶竟然在吹着一个白色的陶笛，虽然指法有些生疏，又因为高原氧气不太够，她吹的断断续续，但还是吹完了一曲。

    “嗯，这是我的一个愿望，要在雪山之上吹奏一曲，吹的不好，哥哥不要见笑哦”洛瑶见苏沫盯着他，有些不好意思的说道。

    “不，我很喜欢，要不你再唱一首歌给我听吧”苏沫笑道。

    谁知一句玩笑话，洛瑶忽然眼中有些黯然：“其实，我，我天生有些五音不全，根本唱不好歌，我喜欢陶笛还是因为它比较好学”

    她喜欢苏沫的每一首歌，可是她最遗憾的就是她不能唱出来！

    苏沫忽然觉得这个女孩的表情很可爱，他接过她的陶笛，笑道：“是我不好，这样，我给你吹一曲，就当赔罪了好么？”

    洛瑶猛地点头，有些期待。

    苏沫握着陶笛，眼神有望向远处的点点山峰，他的思绪也飘向了远方。

    一阵空灵悠远的旋律缓缓从苏沫的指尖流出，所有能听到的旅客都停住了手中的动作，默默的聆听着，也许，在这空旷寂寥的环境中，陶笛跟大自然真的很配，他们都觉得自己的心在这一刻都安静下来了。

    洛瑶呆住了，她看着苏沫的侧脸，卷曲的长发，浓密的剑眉，挺拔的鼻子，线条柔和的嘴和黑硬的胡子以及灵活修长的手指，这一切多么美好，心中一动，洛瑶按下了快门，永远的记录下了这一刻，可是听到最后，她分明感受到了吹奏者心中挥之不去的惆怅和伤感。

    “苏沫哥哥，真好听，这是你创的曲子么，叫什么名字？”洛瑶轻轻问道。

    苏沫吹完后似乎真的有些提不起精神了，淡淡回道：“故乡的原风景，你想学么？”

    “当然！只要你愿意教我，不嫌我笨就好”洛瑶接过了苏沫递过来的陶笛，顿了一下，犹豫道：“哥哥你似乎不太开心，可以跟我说说么？”

    苏沫摇摇头，“哪有不开心，走了，车子开动了！”

    说着，他迈步朝车子走去，洛瑶看着他的背影，咬了一下红唇。

    而漫长的旅途继续开始。

    海拔越来越低了，气候也逐渐温暖一些，可是路上的风景依旧很多，伫立于清澈透绿河水的中流砥柱、恰似江南景色的尼洋河，被称为华夏最美山峰的南迦巴瓦峰……

    苏沫和洛瑶一路坐车过了派乡，到达了松林口，这里就是徒步墨脱的起点。

    每个人都在整理自己的装备，苏沫看着洛瑶瘦胳膊瘦腿的却背着一个大大的背包，他关心道：“洛瑶，我帮你背一些吧！”

    洛瑶却笑着摇摇头：“不，苏沫哥，我能行”

    相处了几天，苏沫知道外表清纯柔美的洛瑶其实是一个坚强独立的女孩子，不然她也不会独自一个人跑到拉萨旅游，所以他没有强求，反正考验才刚开始呢，等她背了一会儿累了，再帮她吧。

    其实，洛瑶不愿苏沫帮忙的原因还有一个，她不愿成为他的的累赘，还有一件事让她很高兴，苏沫默认她称呼他为“苏沫哥”，而不是女粉丝们常喊的“苏沫哥哥”或者“哥哥”。

    这似乎没有什么区别。

    可是只有洛瑶知道，这是她的专属称呼，这意味着她跟苏沫的关系跟别人不太一样，女人的小心思有时就是这么奇怪。

    从这里徒步开始，一路上都是爬山，此时还是五月份，山上积雪还很多，一行十来个人跟着向导开始出发，在雪地里穿行。

    苦难并着快乐真正来临了。

    一群人艰难的翻越海拔4200米的多雄拉山口，然后下坡，沿着崎岖难行的石头路到了拉格，中间经过了大大小小的瀑布，在这里的时候，洛瑶不小心踩到了一块松动的石头，还好苏沫眼疾手快一把拉住她，否则就危险了。

    傍晚四点多的时候，他们要在拉格歇脚了。

    拉格共有三家客栈，条件都差不多，住宿很简陋，都是木板拼的房子，每个房子有很多床位。待吃过了晚饭，苏沫和洛瑶便回到了房中角落的两个床位。

    “是不是很辛苦，你的脚应该起泡了吧，你先坐着，我给你打热水泡脚”

    苏沫让洛瑶坐下，然后自己去给她打水洗脚。

    “水来了，快泡一泡的，会舒服些！”

    看着一脸温和的苏沫，洛瑶暗恨自己的不争气，今天的路程其实不长，但她一个常年不怎么锻炼的娇柔女孩子一天下来，真是腰酸背痛，大腿酸麻，尤其是娇嫩的脚还被磨出了小水泡，走路都有些异样，被苏沫看出来了。

    洛瑶生怕苏沫说出什么赶她走的话，所以哪怕双脚放进热水烫中水泡时很痛，但她就是咬紧嘴唇不发一声。

    苏沫也给自己打了一盆水，一边脱鞋一边笑道：“可不要嫌我的脚臭哦，不像你，都没怎么出汗，浑身依旧香香的”

    “才没有呢，我永远不会嫌弃苏沫哥你的，只要你不嫌弃我”洛瑶回道。

    “真舒服”苏沫享受着热水的浸润，舒爽的叫了一声，说来奇怪，平时他锻炼不是很多，可是练了几个月的道家十二段锦，虽然中断了几天，但似乎耐力很好，或者说适应性很强，一天下来，心情开阔不少，身体也没有多累。

    洛瑶看了苏沫一眼，又低头看着自己嫩生生的小脚拨弄水花，良久，她抬头问道：

    “苏沫哥哥，你没有女朋友吗？”

    闻言，苏沫一愣，垂着头也不看洛瑶，长发落下遮住他的脸庞，他的喉咙动了几下，忽然笑道：“原本是有的，不过分手了，不说了，我们洗洗睡吧，明天还要赶路呢！”

    ……

    第二天早上七点，吃完早餐后，旅途又开始了。

    出了拉格，似乎走进了天堂，路上都是蒙蒙的雾气，一行人经过了很多独木桥，行走在潮湿的石头上，观赏着满山杜鹃花鲜艳的姿色，在原始森林中穿行。

    “注意了，都说了拍照不徒步，徒步不拍照，你这样边走边拍很危险的！”

    因为路上奇异优美的景色实在太多，热爱拍照的洛瑶不时拿起单反连拍，或者偷拍苏沫，苏沫不得不一再提醒她危险。

    “知道了”洛瑶回道，安静了一阵子。

    苏沫摇摇头，说道：“到了下午，希望你不要哭鼻子！”

    “为什么？”洛瑶眨着大眼睛，有些不解。