
    苏沫抬头一看，来人竟然是江如蓝！

    因为喝了许多红酒加上内心兴奋，江如蓝整个人看起来容光焕发，艳丽四射，通红的脸庞自有一种女儿家的妩媚，只见她诚恳道：

    “苏文宗，华哥早就告诉我了，我能得到王丽这个角色其实最大的功臣是您，要不是您大力推荐，谁会记得我这个小演员？总之，我非常感谢您能给我这个机会，大恩不言谢，我先干一杯！”

    说着，她将手中的红酒仰头一倒，全部灌入了喉咙当中，然后目光炙热的看着苏沫。

    苏沫这才知道江如蓝已经知道真相了，他也拿起酒杯，不过只是抿了一口，笑道：“客气了，你的机会是靠你的努力得到的，我非常欣赏你常年扎根贫困山区支教的举动，我做不到，所以我佩服你！”

    “对于慈善，我远远比不上苏亚宗啊”江如蓝顺势在苏沫身旁拉椅子坐下，“对了，您就不怕我成名之后反而不会去支教了？”

    苏沫呵呵一笑：“有因自有果，你以后要干什么，我可管不着”

    江如蓝点点头，正要跟苏沫进一步深聊，可是刘华等大咖已经来到苏沫身边了，她有自知之明，直接抱歉离开。

    她一站起来，苏沫周围就尽是刘华、葛大爷和冯导等一群大男人，拉着苏沫就是一阵胡吹海聊，张口呼气之间都是浓重的酒味，没办法，今晚太开心了，《天下无贼》这部电影无论是同行还是观众都给予极高的评价，想来全国上映的时候不火都难啊。

    …………

    的确，《天下无贼》火了，火爆无比。

    自首映礼的口碑出来后，无数人翘首以待，等电影全国一上线，立刻买票涌进影院当中，果然是又笑又哭的，而最火的则是这部电影里面的诸多台词。

    某家公司早上的例行会议，老总唾液横飞，忽然碰出一句：“……知道二十一世纪什么最重要么？人才！”

    周围的手下愣了一下，然后爆发出一阵笑声：

    “哎呀，老板你也看过《天下无贼》了？”

    “我也看过了”

    “我还没去看呢，怎么好看么？”

    “太好看了！苏文宗编剧没的说，又搞笑又感人，哪像其他电影，拉几个明星就凑戏，吵吵闹闹一番就算一部电影，真拿观众当傻子！”

    老总看着下面吵闹的画风，顿时满是无奈：“唉，人心散了，队伍不好带啊！”

    ……

    “这一次出来一是锻炼队伍，二是考察新人，在这里我要特别表扬两个同志，大傻和二傻，他们不仅超越了自己，也超越了前辈！”

    “我可以很负责的告诉你，老总很生气，后果很严重”

    “最烦你们这些带小抄的了，一点技术含量都没有！”

    这些电影中的金句成为人们乐此不彼的模仿对象，全国各地都在流行，在如此风潮之下，这部电影自然是场场爆满，力压同档期的其他贺岁电影，票房更是节节攀升，简直就是个吸金黑洞。

    苏沫自然也是高兴的，因为他作为编剧的酬劳是分红，票房越高他收入越高。

    可是，另一边却有人“不高兴”了，并且还找上了门。

    “呦，滕导，你怎么上门了！”

    这一天上午，苏沫正在看书，门铃一响，他开门一看竟然是戴着鸭舌帽的滕青云导演，两人合作过《嫌疑人X的献身》。

    “怎么，不欢迎我进门？”滕青云笑道。

    苏沫赶紧让客人进来：“瞧您说的，快请进！”

    滕青云迈步而进，一边打量苏沫家的装饰，一边随手递给苏沫一个盒子：“拿着，知道你小子比我还有钱，不是什么贵重的东西，是朋友从国外带回来的古芭雪茄，你尝尝味道。”

    雪茄？

    苏沫掂量了盒子一下，脑海中已经自行幻想他带着墨镜叼着一根大雪茄欺男霸女的花花样子。

    “滕导有心了，我便收下吧，您坐，我泡茶！”

    滕青云在客厅坐下，随后拿起茶几上的一本书翻看了一下，等苏沫坐过来，他就说道：“小苏啊，这一次我是无事不登三宝殿，来讨债来了”

    苏沫对面而坐，一边给他倒茶，一边疑惑道：“滕导，什么债？”

    滕青云哭笑不得，“好嘛，欠债的不记得了，要不是我上门是不是就想赖账了？”

    苏沫一拍脑门，说道：“哦，您是说那个剧本的事？”

    “算你还有点良心”滕青云笑道，却忽然故作不满：“说到这件事我就不高兴了，我花费无数心力拍摄了一部电影，结果竟然比不上一个新人导演，你无端端的给他们那么好的剧本干嘛？”

    对此，苏沫也是略有耳闻，滕青云拍摄的贺岁片《大劫案》其实也蛮精彩的，结果社会上掀起《天下无贼》观影热，他的电影一下子被盖过，成为了衬托与配角，这不，大导演便上门问罪来了。

    其实滕青云电影的票房也不差，他就是咽不下这口气而已，因为有人说他比不上一个青年导演，他却坚持认为是剧本的问题而已。

    “上一次我你说要我换下秦凯，老哥二话没说可是答应你了，那时你是怎么说的？给我写一个剧本，题材任我挑？现在该是你兑现承诺的时候了”滕青云义正言辞的说道。

    要不要这么急？苏沫笑道：“我自然是记得我的承诺，随时可以兑现，说吧，滕导想要什么题材的？”

    滕青云靠在沙发后背上，咬了一下牙，他回道：“竟然有报纸说我过气了，说我拍出的电影只适合中年往上的观众看，这一次我偏要挑战从来没有拍过的题材，还要赢得青年观众的青睐！”

    “额，那您究竟想要个什么题材的故事？”

    “科幻！爱情，对，就是这个，科幻加爱情！”滕青云点头道。

    也是，滕青云倒是从来没有拍过科幻片，苏沫便回想起适合的电影来，唉，可惜了，不是动作爱情片。

    “怎么样，有想法么，什么时候能交稿？”

    苏沫重重点头：

    “有，正好有一个故事，叫做《我的机器人女友》”

    “我的机器人女友？”滕青云喃喃念了一遍，瞬间脑补出无数的可能和脉络，顿时兴奋道：“听起来不错，你先给我讲一下这个故事是个什么样子的”

    “嘿，我敢说这个故事那些青年人一定会喜欢！……”苏沫自信非常。