
    “做演讲？找我？”

    苏沫指着自己，有些不敢相信，这种事论资排辈似乎轮不到他吧，唐部长或者曾教授不是更适合？

    “对，就是找你！”余光明拉着他，三人坐下说话：“你不知道，昨夜我得了你的作品，真是越看越喜欢，家中还不断来人，求看那幅作品，是人人称赞啊，结果到了今天早上，有几个认识的来往两岸做生意的商人竟然找上门，说要出高价买下你的作品，最高都开到两百万了！我当然不会卖，不过也从他们的口中得知了你在大陆的知名度，尤其是你的各项事迹很让老头我折服。

    “直到中午来找曾老头，他给我看了你在京大的讲座视频，哈哈，厚黑学，果然是石破天惊，精彩之极！我就想着能不能请你这样一位品行兼优的大才子去我的母校宝岛大学文学系做一个文学演讲呢，于是我立刻联系母校，他们也很欢迎你去宝大演讲，让宝大学子看一看大陆顶尖人才的风采！苏老师，现在我代表宝岛大学正式邀请你，明天晚上能否赏脸，去宝大做一个演讲？”

    余光明诚恳说道。

    “明天？！”苏沫哭笑不得。

    “额，我要说两句，小苏啊，这个你拒绝不了，唐部长也已经同意了”曾曦坏笑道。

    苏沫顿时无语，大领导都点头了，那就是政治任务了，有你拒绝的余地么，总不能站起来高呼“大丈夫随心所欲，宁折不弯，老子就是不去”，你试试？

    再说了，就冲余光明先生的面子，他也不会拒绝，唯有苦笑道：“好，我同意，但我一时不知道演讲该说些什么啊”

    曾曦抱着手，一副不关我事的样子：“那就是你的事，不过你应该知道，厚黑学你最好不要明晚讲，不太好，讲点别的”

    苏沫点点头，他又不是瓜娃子，有那么傻，厚黑学在国内随便讲，但在两岸交流的当口间，你大讲厚黑之学，影响该有多不好啊！

    又聊了一阵，余光明心满意足的走了，剩下曾曦和苏沫两人，曾曦便继续刚才的问题：“你说，我家小妤你是不是惹到她了！”

    苏沫真是一个头两个大啊，打了一个哈哈：“这个肚子好饿了，我先去吃东西了，还要准备演讲，有事明天再说！”

    “嘿，你小子！”

    …………

    第二天，整个宝岛大学却被一张学术讲座预告海报引爆了！

    “大陆著名文学家，小说家，诗人，词人，学者，音乐人，慈善家，超级畅销书作者，京城大学客座教授，文宗苏沫莅临我校演讲！

    演讲主题：到了才知道。

    时间：今晚七点半

    地点：学校文科大礼堂

    机会难得，不见不散！”

    整个校园都在议论这件事，可谓是无人不知无人不晓！

    “差点亮瞎我的眼，好长一串头衔啊！是不是真的这么厉害？”

    “我查过了，这个苏沫比海报上说的更厉害！”

    “他到底是什么人啊？”

    “靠，你不知道，前阵子你看的很入迷的那本书《明朝那些事儿》的作者就是他！”

    “他就是树人！”

    “哎，你们知道么，两岸文流会那个最后很拽的大陆年轻帅哥文人要来我们学校开讲座！”

    “早知道了，用你说！”

    “那天晚上我也在上，他本人既年轻又帅气，迷死人了！”

    “对对，我是这么认为的”

    “咦？他演讲的主题是什么，为什么没有说？”

    “哈哈，这你就不知道了吧，他在京城大学的时候也是这样，说来我真的很期待呢，他不会讲厚黑学吧！”

    “什么厚黑学？”

    “那么精彩的视频你们没看过？就是苏沫京大上课的那个！”

    “真的？我赶紧先看一下”

    “人家可是号称史上最年轻的文宗！大陆有一个说法，天下才气共一石，他独得八斗，乃是真正正正的绝世天才，当代曹植！”

    “哇，是不是乱扯啊，新闻炒作的吧！”

    “放屁！我可是新加入的宝岛苏沫粉丝团的成员，你当着我的面诋毁他，是不是找死？！”

    “我还就不信了，他不就是一个同龄人么”

    “哼哼，等你有一天赚到一亿之后又将钱捐出去再说这句话吧！”

    “姐妹们，今晚动作快点，一定要去抢座啊！”

    “放心吧，谁敢跟我抢，我就敢当场丢他一脸姨妈巾！”

    “苏沫哥哥好不容易来宝岛一回，明天终于能见到他本人了！”

    “唉，估计今晚之后，他的名气一定会在岛内传播开来，不用像现在只有我们知道他喜爱他。”

    …………

    就这样，在无数人或期待或欣喜或不屑或好奇等诸多心理下，苏沫迎来了他在宝岛的第一次演讲。

    宝岛大学文科礼堂，这个能容纳四千人的空间早就人满为患了，但大多数是来看热闹或者找茬的，除开了大陆跟团而来的官媒，宝岛的媒体竟然只来了两三家。

    这不是一个普通的演讲，所以时间快到的时候，两岸的文人学者都来了不少，大陆这边以曾曦为首，董妤也来了，不过自从昨晚之后，她的气质越发清冷，极少说话，甚至故意当苏沫是空气，完全不看他，让苏沫徒喊奈何。

    而宝岛文坛也来了不少重量级人物，余光明自然是来了，剩下什么陈登、白先也到了，还有刘弘毅、黄月、慕蓉洗墨等一批岛内知名文人学者也来捧场，加上宝大文学院的老师教授，前两排都被这些人坐满了。

    等时间一到，巨大的音响放出一阵音乐，人群自觉安静下来，然后一个学生模样的漂亮女主持人登台介绍了几句，便笑道：

    “……下面有请今晚的主讲人，文宗苏沫先生登台演讲！”

    随即，在一束灯光的照耀下，苏沫缓缓的走上台，场中响起了热烈的掌声，苏沫一眼望去，只见后面一角处有二十多个女生疯狂的挥舞手中的纸牌横幅，这些人是他在宝岛的铁杆粉丝，见此，他心中暗叹，这跟大陆可谓天壤之别，还说要做文圣呢，结果临近的宝岛都尚未征服呢。

    看来以后的路还任重道远啊！

    暗叹一下，苏沫开始今晚的演讲。

    他的演讲要准备的东西简单无比，就让校方给他准备了笔和纸，还有投影仪，最后一个话筒，完事了。

    “首先，我很荣幸今晚能在美丽的宝大演讲，然后要感谢各位前辈来宾和同学们的捧场，好了，话不多说，我们正式开始！”

    “可能很多同学都在疑惑，大陆文人这么多，为什么让我这样一个年轻人出来露面？其实我也很好奇，所以就跑去问我们资格最老的曾曦教授，结果老人家拍着我的肩膀道，‘唉，没办法啊，宝大人杰地灵，个个都是帅哥美女，我们必须找一个颜值匹配的人出去才能不丢脸啊，小苏同志，你能接下这个任务么？’，我想了想，好吧，按照这个标准的话，好像也只有我了……”

    苏沫在台上一本正经瞎说的样子实在是太有趣了，场中人哈哈大笑，毕竟是说他们的好话不是？就连冷脸的董妤也失笑了一下，然后恢复原样，而曾曦哭笑不得，这小子竟然拿我开涮。

    一句话将气氛搞热，苏沫接着说道：“玩笑归玩笑，想必大家都很好奇我今晚的主题是什么，现在我可以告诉你们了……”

    说着，他在讲台上写下了一行字，场中的人能同步在大屏幕上看见：论治学的三种境界！

    （未完待续，感谢诸位的支持！）