
    与前世不同的是，这个世界的反法西斯70周年纪念日是在今年，所以今年十月份的华夏国国庆节将举行盛大的阅兵仪式！

    华夏军队以纪律严明，训练刻苦闻名于世，而国庆节阅兵式更是极有看点，每一次都能吸引国内外广大人民的目光，今年阅兵也不例外，威武雄壮的三军方阵整齐划一，犹如机器人般冷峻霸气，各式装甲武器寒光凛然，令人望而生却，天上战鹰呼啸，壮志凌云，化出五彩之虹，抗战老兵老骥伏枥，表情肃穆，精神抖擞，目光所及之处，无一不肃然起敬……总之，阅兵式就是壮我国威的盛会，令外国赞叹，令国人自豪。

    而各路名人也没有闲着，趁着这个大好机会，露个脸再说。

    能被邀请参加阅兵式的名人就晒自己在天安门的照片，其他人也不甘示弱，几行鸡汤文赞美祖国的强大，配上阅兵式的照片也就可以了，无论如何也要刷一下存在感嘛。

    卢朗是一个艺人，他喜欢称自己是一个演员，当然啦，其实也就是一个十八线艺人。

    他又帅又高，然而并没有什么卵用，在这个物质丰富而且颜值能造假的时代，最不缺的就是帅哥，更何况竞争激烈无比的演艺圈？！他虽然也在几部戏里面出演了角色，可是风头都被主演们抢光了，能记住他的人极少极少，出道三四年了，没什么代表作品，他的微博粉丝数也不过十几万。

    十几万多么？靠，在人家几百万几千万面前就是个渣！

    所以，卢朗总是不惜一切机会让自己多露脸，要让人知道演艺圈还有一个人叫卢朗！

    这一次阅兵式总算让他找到机会，人家大明星都是发布祝福祖国强大，反对战争之类的微博，随随便便也能获赞无数，但他不能，一定要另辟蹊径才能脱颖而出！

    这便要感激他的爷爷，他的爷爷也是一名抗战老兵。

    国庆节这天，卢郎发布了一条微博：爷爷也是一名抗战老兵，虽然他没能去京城，可是我永远以他为傲，因为我身上流着他的血！永不放弃，百折不挠的热血！

    然后还配上了一个视频：一个老人坐在轮椅上看着电视，身旁卢朗跪着给老人讲解，当电视上出现了一车老兵的时候，这个老人立刻跟着敬礼，而卢郎很是感动，也跟着敬礼，任凭泪水沾湿脸庞。

    嘿，还真别说，这个别出心裁的创意果然引起了极大的关注，不断有人点赞转发，他的粉丝数一下子就增长不少。

    “王姐，只要能上热搜或者娱乐新闻，我就没白费这番苦心！”卢朗对着自己经纪人说道。

    王姐点点头，笑道：“亏得你想出这点子，不管是否有人骂你是不是炒作，但起码吸引了眼球，这就是红的前奏啊！”

    对，我要红！该我红了！

    卢朗想着这个美好的愿望，看着不断增长的粉丝数，乐开了花，可是大约几十分钟后，他发现数据似乎是停止了，怎么刷屏都是一样。

    对面王姐却忽然抬起头，一脸苦笑：“唉，风头又被人抢了，现在一条微博火的要命！”

    “是哪位天王？”卢朗不甘心道。

    “呵，都不是演艺圈的人，而是那个作家苏沫！”

    “他？”卢朗极度无语，怎么每个月这小子都能登上新闻，头条热搜也上了好几次了！

    “他难道又写什么美文了？”

    “不，他就写了七个字，还有一张照片！”

    “不可能！哪七个字竟然能压下众多明星？我看看！”卢朗急忙点开树人的微博，很快就愣住了。

    “唉……这才是情怀啊，我怎么没有想到！”

    那么，树人苏沫微博上到底写了什么？

    他发上的图很简单，但无人不知无人不晓，其实就是一个老人的黑白照片，三分之二的侧脸，花白的头发，瘦骨嶙峋的脸上满是老年斑，他的神情严肃，眼神看着远方，深邃无比，尤其是一双眉毛依旧浓密，锐利而厚重，可是他有些佝偻的身子却又让人心痛――这位老人是谁？他是华夏国开国领袖，人民永远敬爱的邹总理！

    “这盛世，如你所愿！”

    就是这七个字，令无数人潸然泪下！

    “邹总理，啊！一看到他的相片，我眼泪就不争气的流下来”

    “我也是，这是一个完美的伟人！真正的为国为民，鞠躬尽瘁，死而后已的好总理！”

    “戳中泪点了……我好想他，哪怕我尚未出世他就离去”

    “民族存亡之际，他挺身而出，不屈不饶，献计献策，前半生周游无数险境之中；国家成立之后，他宵衣旰食，和太祖相得益彰；而****之时，他秉承本心，尽可能的保护所有人，用没日没夜的工作维持这个庞大国家的运转，哪怕重病在身，他依旧坚持到最后一刻！他的一生是苦难而伟大的，他的魅力却是永垂不朽！”

    “知道么，最让我感到心疼的是，他无后，无后啊！一想起这个，我就……”

    “在这大好的日子里，莫名的，眼泪止不住的流”

    “悲乎，我皱总理！壮哉，我皱总理！”

    “他一辈子就希望看见祖国强盛，这一天终于来了，可惜，他看不见了”

    “皱总理，开国大典的时候飞机不够，您说飞两遍，现在再也不用飞两遍了，要多少有多少。这盛世，如你所愿吧，山河犹在，国泰民安。当年送你的十里长街，如今已是十里繁荣”

    …………

    “沫，你怎么会想起缅怀皱总理了？”洛瑶抹着眼泪，看着一旁的苏沫。

    为什么？

    我并不想借此刷存在感，更不是哗众取宠，只是无论哪个世界，都有这样一位让人从心底尊敬的zhou总理，一位兢兢业业，睿智深刻的好总理，我只是想告诉人们，现如今的锦绣江山是怎么来的，不要忘记它背后的无数烈士与鲜血，那些可歌可泣的故事不应该只存在书本当中，而是长留心底，唉，你为中华之崛起而读书，我愿意跟随你，将煌煌华夏的威名散布全世界！

    苏沫心情有些沉重，但笑道：“没什么，我就是想他了，好了，明天我们就出去玩，你收拾好东西没有？”

    洛瑶看着苏沫，总感觉这个男人有什么秘密瞒着他，可是，谁没有点秘密呢？