
    “啊，好觉啊！”

    清晨，苏沫都没有睁开眼就伸了一个长长的懒腰，嘴里嘟哝道，然后他下意识想搂住洛瑶香软的身子，结果摸了几下却是空的。

    不是都放假了么，瑶瑶起那么早干嘛？

    苏沫也没多想，想着今天懒惰一回，继续赖床不起，可是一阵奇怪的味道飘飘忽忽进了他的鼻子。

    嗯？焦味，着火啦？！

    他猛的惊醒，一下子就从床上跳起来拉起门就往外一冲。

    可是外面什么险情都没有，只有两个明媚的女子晃悠着大白腿正在厨房手忙假乱的捣鼓什么，一会儿白烟阵阵，一会儿油光闪烁。

    额，这不放寒假嘛，苏沫的妹妹苏浅正好昨天回的家，看她们这样子别跟我说是在做早餐？！

    苏沫在那傻愣愣的站着，两个女子也看见了他，顿时苏浅捂住眼睛往后一转，嗔怪道：“哥！你怎么不穿裤子！”

    谁说苏沫不穿短裤，穿了一条内裤好么，不过此时正一柱擎天，甚是狰狞。

    “不好意思，不好意思，忘记了，下不为例！”苏沫说着，赶紧回房去，要是只有瑶瑶一个人，他光着出来都行啊。

    苏沫进屋关门，苏浅便冲洛瑶说道：“嫂子也不管管他，这要让外人看见多丢脸？”

    洛瑶哪里管的了苏沫，平时都是小绵羊般的百依百顺，不过顺嘴道：“知道了，等会儿我就教训他”

    哪知道苏浅眼珠一转，促狭道：“到底谁教训谁啊？昨晚我怎么听见有人嗯嗯啊啊的声音，好像很舒服的样子，嫂子你知道是谁么？”

    见苏浅竟然这么污，当面说起她的荤段子，洛瑶立刻脸红到脖子根，脱口而出道：“都怪你哥，谁叫他……”

    “哦～谁叫他怎么了？”苏浅嘿嘿笑道。

    洛瑶很快反应过来，这房间隔音这么好，怎么可能听见，于是哼道：“谁叫他有一个好妹妹，交了男朋友变坏不说，还不告诉哥哥知道，你说我要不要通报这个情况？”

    这是苏浅的软肋，被洛瑶反将一军，她立刻投降了：“好嫂子，我错了～”

    洛瑶得意不已，俺可是吃肉的人，还怕你一个还没开荤的小妮子？

    “你们在说什么？”苏沫这时穿好衣服，走出来问道。

    两个女子对视一眼，嘻嘻一笑：“不告诉你，这是女生的秘密！”

    苏沫无语了，到底谁是一家之主？！你们两个女生好得一个人似的，我倒被撇一边了，还有王法么，还有法律么，不行，今天不能继续容忍下去，一定要振夫纲，振兄纲！

    “你们一边去！”苏沫越想越来气，大手一挥：“放着我来，你们等着吃就好……”

    ……

    两个女子原本是想亲自下厨犒劳一下户主苏沫，奈何真不是这方面的料，最好还是将这个重大的任务交到了王牌煮夫苏沫同志的手上。

    原本苏浅同志也是一个纯洁的羞涩的不谙世事的好同志，但由于近一两年生活无忧无虑，解放了心性，又受到同学们的耳濡目染，竟是越发的古灵精怪，吃早餐的时候，她瞅瞅哥哥苏沫，又瞧瞧准嫂子洛瑶，忽然问道：

    “哥，假期有什么计划么？”

    额，对于苏沫来说，一年全是假期，他还真没有什么计划，于是他说道：“没有，你想干什么？”

    “好耶，我们出去旅游吧，然后回嫂子老家过年！”苏浅拍手道。

    洛瑶眼睛一亮，对啊，离过年也没多久了，她早跟苏沫商量好要回老家陪母亲过年的，在这之前去旅游一下也是不错的呢。

    苏沫推开碗掏出一根烟正要点上，装一下深沉，结果洛瑶一点也不配合：

    “沫，我同意小妹的建议，浅浅，吃完我们就去收拾东西吧！”

    “嗯！”

    靠，我根本还没有发表意见你们就定下了？还把我放在眼里么！苏沫直接就拍了桌子：

    “好，去收拾东西吧，我洗碗！”

    …………

    有人说，西湖的冬景不比夏景逊色，别有一番风味。

    苏沫三人经过商量，选择来到钱塘游玩，来这个有“上有天堂，下有苏杭”美誉的城市，去到西湖观赏有名的“断桥残雪”。

    正好，南方下了一场大雪，银装素裹之下正是好时机。

    每当瑞雪初霁，站在宝石山上向南眺望，西湖一片白雪茫茫，白堤横亘，雪柳霜桃，石桥拱面无遮无拦，在阳光下冰雪消融，露出斑驳的桥栏，而桥的两端还在白雪的覆盖下，依稀可见的石桥身若隐若现，而涵洞中的白雪奕奕生光，桥面灰褐两色行成反差，远远望去似断非断，故称断桥。

    这“断桥残雪”算有点名头，以至于到了冬天也是不断有游客过来，今日大雪稍停，冬日高照，正是见此美景的最好时刻，一大群游客慕名而来，苏沫三人就在其中。

    说来苏沫也有点冤，这个世界对于文人尤其是大文人很是优待，像文宗这种高文位文人，以前听说行遍全国都是优惠的，机票半价，景区半价，免费住招待所，可是就在去年年末，国家倡导法治社会，取消特权，于是文宗这些待遇都被砍掉了。

    当然啦，苏沫知道这个消息的时候只是郁闷了一下，因为他又不缺那些优惠，反而因为社会进步而高兴。

    本着低调做人的原则，苏沫出门自然是全副武装，帽子口罩三件套一样不缺，也正好是冬天，这副装扮倒很平常。

    洛瑶和苏浅一边一个挽着苏沫，心情很是愉悦，可是快要走到他们的目的地的时候，却被告知“断桥残雪”暂时不开放。

    一条警戒线将游客们挡住，可是里面分明有人，于是有人冲着工作人员问道：“不是说不给人进去么，那些是什么人？”

    “对啊，好不容易来一趟，为什么不给人进去？”

    “我们要看断桥残雪！”

    几个工作人员尽力维持场面，解释道：“诸位可以远远看着，或者等一下就行，那些是电视台的人，我们正在拍一个宣传片呢”

    苏沫隐身人群中望过去，只见雪地之中的一个凉亭，一个男的和一个女的正坐着在干什么，周围的确是扛着摄像机的人员。

    “原来是电视台拍戏啊”

    “要我们等到什么时候？”

    “可以将我们也拍进去嘛”

    人群一听见电视台在这，注意力却被转移，听见差不多拍完了，都愿意在此等一下，可是谁也没想到的是，也不知道从哪里跑来两条狗，发什么疯竟然朝人群跑过来了！

    （五十万字了，俺厚颜求票求收求赏！您的支持就是我最大的动力！！！）