
    下午，苏沫正在做饭，洛瑶坐在沙发上玩平板。

    这时，门铃响了。

    “我去开门！”洛瑶走到门边，先看了一眼监视器，发现外面站着一个中年男子，这才开了门。

    “请问您找谁？”洛瑶客气问道。

    “我找苏沫先生”来人恭敬说道，苏沫怎么听着声音有些熟悉，双手擦了擦，一边走过来，脸色一下有些黑：

    “原来是你，请问找我有什么事？”

    这个前来拜访的的中年男子赫然就是林家的管家，花叔！

    只见花叔看了洛瑶一眼，轻声问道：“苏先生，请问可以借两步说话么？”

    “不用了，什么事当面说吧！”苏沫表情冷漠。

    花叔见此，长叹一口气，脸色有些哀伤的说道：“是这样的，我家小姐想见您最后一面，您方便的话……”

    话音未落，苏沫直接拒绝：“没什么好见的，如果你来就是这件事的话，现在可以离开了！”说着，苏沫就要关门轰人。

    可是。

    “她就要死了，你都不肯见她最后一面！”花叔猛然抬起头，低喝道。

    苏沫先是一愣，继而则是冷笑，我去，装死这一招都用上了，在演偶像剧呢？！

    “哦，这样啊，我知道了，有空再去见她一面，叫她撑住！”苏沫嘲讽的说了一句，手一用力，大门便要合上，但就在那一瞬间，他看见了花叔老泪纵横，不能自已的悲恸表情，脸上那种绝望不像是装出来的。

    猛地一探手，苏沫拉住了即将合上的大门，咬着牙不知道想着什么，片刻之后，他问道：“你真没有骗我？”

    花叔哽咽不能言，只是用力的摇摇头。

    好，我就去看一下那傻妞又搞什么花样！苏沫在心中对自己说道，如果真被骗了，那这花叔的演技可就上天了。

    “瑶瑶，我去去就来，你在家等我”苏沫拉着洛瑶说道。

    “我也要去！”洛瑶说道。

    苏沫一笑，“你还信不过我？乖，我动作很快的，在家等我”

    洛瑶想了想，还是点头同意了。

    其实，苏沫也不知道为什么，他下意识就是不想让洛瑶一起去，心底总有一种隐隐不好的感觉。

    “走吧！”

    苏沫跟着花叔出了门，下了楼，上了车。

    林家的车子在路上飞驰，却不是去医院，而是径直开往林家别墅，苏沫本来要问的，却忽然想起林煜跟他说过，林家的医疗设备和私人医生不输任何一家大医院。

    “苏先生，到了！”

    在院中停车之后，花叔为苏沫拉开了门。

    苏沫迈步走了出来，看着周围雅致豪华的景致，心中有些感叹，曾经他想以女婿的身份来这里拜访却从来没来过，现在来了，却是物是人非了。

    在花叔的引领下，苏沫来到了后院的一个白色的小楼房，就像一个小小的医院住院部，走进去之后，那种特殊的消毒水味道和满目的白色让他想起一些不好的记忆。

    嘿，不愧是大富之家啊，还真舍得花钱！

    到了这里，苏沫已经怀疑自己上当了，对啊，就凭林家的财富，即使有什么大病大伤，还怕救不活？

    但他这个想法仅仅存在不久，一个男人的出现就让他动摇了。

    林风阳，林煜的父亲，著名的银行家。

    这个在外面叱咤风云，光鲜无比的成功男人此时就坐在一间病房外的椅子上，双手抓着花白的头发，痛苦的眼神，红肿的眼眶，绝望而无力的表情，仿佛失去了生活所有的希冀。

    苏沫心头一颤，却还倔强，哈，还拉上父亲了？越来越有意思了……

    听见脚步声，林风阳抬起头，看见是苏沫，想张口说些什么，却欲言又止，吃力的挥挥手，然后是深深的叹息。

    花叔明白了老爷的意思，伸手道：“小姐就在里面，苏先生自己进去吧！”

    好，倒要看看你搞什么把戏！

    既然来到这了，苏沫就没有退缩的理由，一挺胸就推门而进。

    这间病房在二楼，此时夕阳还在露头，一踏进房门里面，金色的光正好洒在苏沫的脚面上，里面很干净明亮，各种不知名的昂贵仪器不断工作着，可以听见滴滴的声音。

    听见响动，病床上靠在高高枕头上的一个人强自睁开了自己的眼睛，看向门口那个年轻的男子，忽然，她慢慢拉下了自己头顶的毛绒帽子，露出了自己最美的笑容，声音轻柔无比：

    “你来啦……”

    不！不！不！

    苏沫不敢相信自己眼前看见的景象，他脚底一软，摔倒在背后的门上，发出一声巨响！

    这还是林煜么！曾经那么活泼明媚的女子，现在瘦的完全脱相了，颧骨高高凸起，下巴很尖，眼眶深深凹下去，显得她眼睛很大，就像人们幻想中的外星人轮廓一般，而她的脸很白，是那种没有一丝血色的苍白，最主要的是，那满头的秀发去哪了？！――她留着光头，浑圆锃亮的光头！

    “现在我是不是很难看？”林煜又笑着问道一句。

    苏沫分明看见了她笑容中掩饰不了的疼痛，他忽然觉得心好痛，眼泪突然就流下来，他站起来，迈着沉重的步子，一步步走到她的床前。

    林煜伸着手，希望苏沫拉着，苏沫没有犹豫，抓住了她瘦骨嶙峋的手，哭着笑道：“我承认我被你吓到了，我认输，不玩了行么？”

    林煜一笑，正要解释，却忽然爆发一阵猛烈的咳嗽，怎么也止不住，最后一下咳嗽太沉重，哗，一抹红色掠过，她竟然喷出一口血，落在雪白无比的床单上，点点滴滴，似皑皑白雪上的鲜艳红梅，触目惊心。

    苏沫在也挺不住了，咬着牙，泪花不断涌现，他颤抖着用手为林煜擦干净她嘴角的血迹。

    天啊，怎么才不到半年，一个大活人怎么会被折磨至斯！

    林煜用手包住苏沫的手，艰难说道：“我想最后一次躲进你怀里，可以么？”

    苏沫点了点头，便轻轻坐在床边，让林煜靠在自己的肩头，这一刻，林煜似乎等了太久，脸上露出满足的笑容。

    “我时间不多了，我能感觉到，你能来看我，我死而无憾……”

    苏沫抹了一把眼泪，：“你到底怎么了，什么病这么厉害，一定还有办法医治的对不对？！”

    “也许是吧，但我等不了了”林煜笑道，“我得了急性白血病，来得太突然太猛烈，本来只要移植骨髓就行，可是我的血液太特殊了，百万人中无一个，呵呵，来不及了，现在开始，我要你听我说，可以么？”

    从未看见过如此温柔的林煜，但苏沫多么希望她还是如以前那般生龙活虎。

    “苏沫，我最庆幸的事，是在最美好的时光遇见了你，而我最遗憾的事，是在最不该放弃你的时候放手了，如果可以，我多想砍掉曾经踢你出门的那一只脚，换回我们原始的美好。

    不过，现在都无所谓了，在我离开这个世界的时候，能看见你有人陪着就很好了，至少，现在你在抱着我，就够了……”

    林煜说着，又咳嗽了几声，已经泣不成声的苏沫赶紧开口道：“不，你别说了，好好休息！”

    “不，我要说！”林煜音量忽然大了一些，但换回的是她身体剧烈的颤抖，苏沫魂飞天外，紧紧的抱住她，喃喃道：”有我在，有我在呢！有我在呢！”

    仿佛是听见了苏沫的心声，林煜又安静下来，可是，苏沫的手却被她鼻子中流出的黑血侵染了。

    缩在苏沫怀中，林煜没有一丝力气，声音很低很低：“老天不想给我多一些时间，好多话说不了了，算了，不说了，不过最后我想干一件事，还记得你给我念的那一首诗么，现在，你闭上眼睛，回想我最漂亮的样子，听我念给你听……”

    苏沫依言闭上了眼睛。

    “我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己”林煜一字一顿的缓缓念到，这是他们两人第一次郊游的时候，苏沫念给她听，这个世上只有她一个人知道，这是属于她的东西。

    “我如果爱你，

    绝不学痴情的鸟儿，

    为绿荫重复单调的歌曲；

    也不止像泉源，

    常年送来清凉的慰藉；

    也不止向险峰，

    增加你的高度，衬托你的威仪。

    甚至日光，

    甚至春雨。

    不，这些都还不够！

    我必须是你近旁的一株木棉，

    作为树的形象和你站在一起。

    根，紧握在地下；

    叶，相融在云里。

    每一阵风过，

    我们都互相致意，

    但没有人，

    听懂我们的言语，

    像刀，像剑，也像戟；

    我有我红硕的花朵，

    像沉重的叹息，

    又像英勇的火炬。

    我们分担寒潮、风雷、霹雳；

    我们共享雾霭、流岚、霓虹。

    仿佛永远分离，

    却有终身相依。

    这才是伟大的爱情，

    坚贞就在这里；

    爱――”

    林煜的声音越来越小，还有最后几句她没有念出来――她永远不能念出来了。

    当她的手无力的垂下的时候，心电图拉成一条直线，发出刺耳的长滴声，在这个安静的病房里喧闹着，但就是这样，还有一种声音无法掩盖。

    那是一个男人心裂成两半的声音，那一刹那，他在心中听到了她最后的告白：

    喂，呆子，我走啦……

    （还有一章，可能要过十二点才能发……预知后事如何，且看下回分解――求票求赏！）