
    于壬，西陕三原人，从小就才华横溢，乃是清末举人，一生高风亮节，德高望重，他的墓穴位于阳明山国家公园之内。

    借助地图和游客的指点，苏沫和董妤两人成功找到了目的地。

    墓园入口是一个典型的中式的门牌坊，四根柱子前共有两副对联，其一曰“西北望神州，万里风涛接瀛海；东南留胜迹，千年豪杰壮山河。”其二曰“海气百重开，终于有灵飞太华；国殇高处葬，此山不语看中原”

    于先生的墓前空阔壮丽，眺望大陆，西北望去，波涛万顷，彼岸即是神州大陆。

    对，就是老先生一生魂牵梦萦的大陆！

    走进这里，空寂无人，苏沫和董妤心情有些沉重，默默将来时路上采摘的野花束放置先生墓前，默然无语。

    葬我于高山之上兮，望我故乡；

    故乡不可见兮，永不能忘。

    葬我于高山之上兮，望我大陆；

    大陆不可见兮，只有痛哭。

    天苍苍，野茫茫，山之上，国有殇！

    苏沫心中默念先生晚年著名的诗句，感怀于他一生的博大，继而又想起说走就走的师父张慎修，眼眶就红了。

    师伯，你走好，待统一回归之日，晚辈一定再来你坟前隆重祭拜。

    …………

    回去的路上，黄昏的金光散漫于群山之间，更添一股静谧和瑰丽，山峦叠嶂之间的小路上是两个人一前一后的影子，一个在走，一个在追。

    忽然，眼前出现了一个凉亭，两人进去歇脚。

    走了好久的山路，苏沫尚好，董妤已经是香汗淋漓，可是她心情却很愉悦，只因为能和他在一起。

    苏沫在倚着栏杆在看夕阳。

    董妤看着他，心情之湖犹如投进一颗石子，涟漪不断，一圈圈荡漾而开……

    才华横溢的才女往往心高气傲，董妤亦是如此，十几岁的时候，她的思想就很独立，无论是青涩的少年还是稳重的男子，这些人似乎都打动不了她的心，十八岁那年她就发过誓，如果此生找不到一个在才学上能让她甘拜下风的男子，她就嫁给文学。

    正因为如此，她拒绝了无数男子的追求，一个人踽踽独行似乎也挺好，直到第一次遇见了那个人。

    她在桥上沉思，一回头是一群人在望着她，他就在人群中，如此醒目，后来她听见了那首《断章》，这首极美的诗一下子俘获了她，他们告诉她，那是他看见她后灵感爆发的作品。

    就是那天，她第一次对一个男子起了好奇之心。

    有意无意的，她开始关注他的各种消息，阅读他的每一本书，那些日子，如同阳光照进黑夜，指引了方向，她赫然发现，这个男子的才华是如此的出众！

    他的睿智，他的幽默，他的愤怒，他的不屈，他的嬉笑怒骂，一切都印进了心房之中，那些天，她懵懵懂懂的，不断的在问自己，这患得患失，朝思暮想的朦胧感觉是什么？

    她自己是写言情小说的，每一次都是充当上帝，冷静的创作出每一个感人肺腑的故事，可是轮到她自己的时候，她慌了。

    后来，那个男子应邀来京大讲课，坐在底下，看着他掌控一切的气度，如渊似海的学问，她咬着红唇想到，这就是爱情吧……

    可是，他好像对她无动于衷。

    “嗯，时间不早了，董老师，我们该出去了！”苏沫伸了一个懒腰，抬腿就要走出凉亭，可是等了一下，董妤没有反应，他一回头，却看见她背对着自己，盯着远处山顶树梢之上的夕阳。

    “董老师？”苏沫走到她身后，又轻喊一句。

    董妤依旧没有回头，忽然，青丝飘起，她轻轻吟道：

    “山有木兮木有枝……”

    苏沫顿时脸色一变，怎么会这样！

    这句古诗似乎很符合当前的美景，问题的是下一句大大的有问题啊！

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！

    董妤这，这是在跟我表白？！这附近似乎没有别人了，不会的！人家只是有感而发而已，肯定是我多想了。

    可是，他的理智告诉他，这可能就是真的！一个高冷无比的女子，为什么今天会对这个聚会有兴趣，或许就是因为他也会来！

    呵呵，董妤人长的很美，又是大才女，按理说是他的良配，可是对不起，您来晚了，我的心房已经有人住下，租金是永远！

    董妤用尽全身力气说出那句话之后，一直等不到苏沫的回应，她猛一回头，看见的是苏沫苦笑的脸，霎那间，她明白了一切，他其实已经回应了。

    一种从来未有的感觉隐隐作痛，董妤现在只想离开这个的地方，离开这个人。

    她头也不回的跑开了。

    “董老师，小心看路！”苏沫慌了，生怕她出什么意外，赶紧也追过去。

    “哟，你们看，那对情侣好有情调，夕阳下奔跑，好浪漫啊！”远远的，有行人羡慕道。

    好在他们离着出口也不远了，两人跑出阳明山，来到公路上，车来车往的，苏沫怕董妤不看车，赶紧一个箭步冲过去，反而跑到董妤面前，拦住一辆出租车，殷勤的开了门。

    可是董妤看也不看他，冷着脸脚步不停，苏沫苦笑不已，对司机师傅说道：“您快去前面拉那个女孩子，我再拦下一辆，拜托了！”

    “哈哈，小伙子，跟女朋友吵架了不是，放心，交给大叔我！”司机师傅抽着烟，热情说道。

    苏沫知道跟司机师傅解释也没有用，挥手赶紧让他去。

    很快，车子就赶上了董妤，似乎是交流了几下，董妤才上了车，然后扬长而去。

    看见她走了，苏沫这才安心一些，却很快苦恼，俺怎么办？！出租车怎么都没有了？

    他娘的，今天算是什么事啊，先是白先老小子跟董女神表白被拒，然后是董女神跟我表白生气，天啊，一个雷劈死我吧！

    咔擦！

    高空忽然一道雷光闪过，吓得苏沫一哆嗦，不敢再得便宜还卖乖。

    好吧，其实被女神表白心里很满足，更证明了俺苏沫是一个坐怀不乱的高尚君子！

    咔擦！

    又是一道雷光。

    …………

    “小董，你们回来啦，就等你们呢，咦，小苏呢？”曾曦正在院中跟余光明喝茶，只见董妤径直从大门走进来，便打招呼道。

    哪知道董妤压根不理他，脸若寒霜的走进了自己的房间，“砰”的一声，紧紧关上了门。

    曾曦莫名其妙的，对余光明苦道：“唉，年轻人就是不稳重，看样子可能是闹什么别扭了，过两天就好”

    余光明笑道：“真羡慕他们，时光正好，谁不是从那个年纪过来的呢？”

    两人继续聊天，大约十几分钟之后，苏沫走了进来。

    曾曦站起来一把拉住他，问道：“小苏你怎么这么晚才来，说，你惹到小董了，我见她怒气冲冲的”

    苏沫自然不会说，耸耸肩：“没有啊，她只是有些累而已”

    曾曦又不傻，怎么会信，还想盘问，余光明却抢先道：“老曾，人家年轻人的事你问这么清楚干嘛，说正事！小苏老师，我有一件事想拜托你”

    苏沫受宠若惊：“您别老师，我担不起，有事您说，能做到我一定做”

    “不，你这个老师身份绝对担得！因为我想请你去宝岛大学文学院做一个演讲！”

    余光明笑着，却说出让苏沫愕然的话来。

    （未完待续，您的支持就是我最大的动力！）