
    “你说你已经作好了？”

    祝风云经过短暂的愣神之后，冷笑道：“苏文宗，你确认你的诗满足我三个要求？”

    开玩笑，这三个要求如此刁难，尤其是第三个要求，简直就是神来之笔，就是给祝风云本人一年时间他估计都做不出符合要求的诗，现在才过了多长时间，苏沫就说他作好了？！

    苏沫也不耐烦了，大声道：“我念出来你不就知道了？听好！江山一笼统，井上黑窟窿，黄狗身上白，白狗身上肿！”

    此诗一出，所有人都安静下来，苏沫看着完全呆住的祝风云，问道：“请问祝文家，此诗用时超过了么？”

    “没有”祝风云回过神，艰涩说道。

    “此诗有出现了一个雪字了么？”

    “没有”祝风云低下了头，根本不敢看苏沫的眼睛。

    “此诗是不是包含了阁下两条狗？”

    “…是”他看着自己脚边一黄一白的两条狗，牙齿都要咬碎了。

    “嘿嘿”苏沫轻笑一声，“那么，最后一个问题，这首诗是咏雪的么？”

    祝风云完全无言以对，这首诗是咏雪么？绝对是啊！虽然此诗乃是一首打油诗，语言浅显粗鄙，可是反而将大雪纷飞，银装素裹的景色极为生动的描写出来，可谓是剑走偏锋，另辟蹊径的经典咏雪之作啊！

    这首打油诗听闻是前世历史上第一首打油诗，乃是唐朝张打油所写，但现在史料证明，这首诗根本不是唐诗，论据很多，其中很明显一个就是“窟窿”这个词唐朝根本没有，乃是明清之时才有的，属于元朝之时民族文化交流衍生的词语，类似的词语也有蛮多，比如现在人们常说的“疙瘩”，这是清朝才出现的词。

    不管如何，这个世界可没有这首著名的打油诗，既然祝风云主动撞枪口，可由不得苏沫扣扳机了。

    当！

    这是茶杯碰在桌子上的声音，祝风云抬头一看，却是苏沫将一个茶杯放在了自己面前，寓意很明显。

    祝风云胸口起伏，他多么不甘心，可是周围的人证物证让他连反悔的机会都没有，他只能伸出颤抖的手拿起茶壶倒了一杯茶，然后双手恭恭敬敬的递到苏沫面前，躬身说道：“弟子…弟子祝风云，拜，拜见苏师傅了！”

    虽然打脸成功，可是苏沫一点成就感没有，看来祝风云一开始就没有入苏沫的法眼，额，还是赶紧去吃鱼吧！

    只见苏沫伸手接过祝风云递过来的茶，也没喝，随手放下，说道：“乖！你可以走了！”

    祝风云差点气死，被一个小他十岁的人说“乖”，这就是最大的侮辱！

    “你…你…你！”他已经气得说不出话来。

    苏沫没有再理他，站起来径直离开凉亭，拉着白正叶到一边说道：“你满意了？”

    白正叶重重点头，满意，太满意了！苏沫不但露脸了，情节还如此离奇，诗作还如此牛笔，这话题性大大的有啊！

    可是苏沫却道：“我有两个要求，第一，今天的事你们顶多能以图片新闻发出去，我不想见到任何官方视频流出……”

    “啊？”白正叶很是为难，这么好的视频竟然不让他发，他刚才可是想了好多种策划剪辑方式，就等着大火起来呢。

    看着他一脸纠结不舍的样子，苏沫说道：“如果不能答应这个条件，那么我拒绝钱塘电视台报道有关我今天的一切新闻！”

    “好吧”如此，白正叶只有无奈答应了。

    “知足吧，我可是义务出演，就为了你一条鱼啊！”

    白正叶想想也是，今天能意外遇见苏沫就是极大的惊喜，还想苛求什么呢，于是他笑道：“苏文宗说的对，那么第二个要求呢？”

    “第二个要求？当然是赶紧下去准备西湖醋鱼啦！”苏沫大笑道。

    “哈哈，我马上去安排！”

    …………

    不知怎的，现在网络上一道题目很是火热！

    “请根据以下三个要求写出一首咏雪诗：

    第一，十秒之内写出

    第二，全诗不能出现一个‘雪’字

    第三，诗中要出现‘狗’这个意象”

    这么有意思的题目引起了无数网友的热议，可是几乎所有人都觉得太难了！

    “这三个要求限制太难了，根本作不出嘛！”

    “是啊，我都想了一个小时了，压根没灵感”

    “哪怕让我们忽略第一个限制，后面两个要求也是极难的，明明是咏雪诗，偏不能出现雪字，这也就忍了，可是后面跟狗扯上关系，这是个什么梗？”

    “令人发指的要求啊，不信谁能按照这三个要求作出来”

    “同上，李白和苏轼恐怕也是束手无策啊！”

    ……

    当这个问题成功引起关注之时，答案出现了！

    “靠，竟然真有人作出符合要求的诗作出来了！苏沫，神一般的存在！”

    网友们嗜血般扑过来，点开帖子，这才发现这是一篇新闻纪实，正是西湖之畔，苏沫和祝风云的妙趣之会。

    “黄狗身上白，白狗身上肿，我靠，这两句简直是点睛之笔！”

    “全诗无一雪字，却处处写雪，我仿佛看见了大雪天之时的景象”

    “此诗谈不上美，可是胜在一个‘趣’字，妙不可言啊”

    “唉，果然这世上能难倒苏文宗的人还没有出现”

    “殿下威武啊！”

    “我早该想到，如果这世上还有人有如此急智和才华的话，那非树人莫属了”

    “他们是在西湖边上的，那里冬天也很美么？”

    “当然啦，断桥残雪真的很美”

    “不行了，我一定要到树人哥哥坐下过的那个位置看看！”

    “还要留影！”

    “组团啊！”

    ……

    一首小诗又将苏沫推上风头浪尖，连带着西湖美景的名声几乎一下子响彻全国，游客量增加了两三倍不止，很多人的想法很简单，能让苏文宗都心动的景色，想必很美。

    哪知道事情发酵了两天，又出现了戏剧性的变化，因为苏沫的出现导致西湖游客量大增，于是有一家名胜风景区突发奇想，竟然主动在官网上艾特树人苏沫，声明苏沫只要赏脸到他们景区看看，方便的话留点什么佳话之类的，景区一切免费，包吃包住还倒贴钱！

    一时间，全国不少景区有样学样，大家纷纷在微博上艾特树人，待遇一个比一个好，于是网友笑称，树人苏沫绝对是全国景区最受欢迎的人。

    可是，外人哪里知道，这一切风波的出发点其实就是一条鱼而已，苏沫有时就是这么任性。

    而这个任性的人现在在干什么呢？他回老家过年了。