
    “天啊，你们快过来看，英格兰电视台为什么会出现苏沫！”

    “我看看！”

    “大家快过来看，这段视频已经在国外网络上传疯了！”

    “好家伙，实在是太机智了，要不是苏亚宗，这些外国的同袍不被欺负惨了了么！”

    “哈哈，不愧是写推理小说的，思维果然缜密！”

    “殿下威武啊，这回露面露到国外了！”

    “苏沫哥哥英语说得很溜啊！”

    “越来越爱他了，不过他一个人去英格兰干什么？”

    “你怎么知道他一个人，按照那些明星的惯例，估计他是跟女朋友去玩了”

    “放屁，哥哥才没有女朋友呢！”

    “哎，苏亚宗下一次讲座时间出来了，速去围观！”

    “哇哇，一定要提前抢座啊”

    ……

    在这个全球信息化的年代，英格兰那边发生的事，没过多久就被国内的网友知道了，苏沫果然又大火一把，讲座更是一票难求。

    这个十月，苏沫从英格兰回来后，就是每隔一周飞往京城上课，其余时间基本上都待在家了。

    转眼便到了十一月，这一天苏沫接到文化部的正式通知，让他飞到京城，随团参加两岸文化交流会。

    京城文化部。

    苏沫一个人低调的来到了文化部的门口，跟门岗报了名字，立刻从里面出来一个工作人员，将他领了进去。

    苏沫本以为会有一帮人汇聚在一起，开个会统一个思想怎么的，哪知道他连领导的面都没有见到，就在会客厅等了一下，工作人员就过来塞给他一个牛皮纸袋，说道：

    “苏亚宗，这是您这次出行的一切文件和证明，请拿好！”

    “请问一下，具体什么时候出发？”苏沫接过袋子，问道。

    “呵呵，明天就出发”

    苏沫愕然：“这么急？”

    “嗯，其实在您来之前所有准备工作都准备好了”工作人员下意识看了一眼周围，低声道：“唐部长知道苏亚宗不喜欢参加会议，所以那些什么动员会之类的就不通知你参加了，明天直接就出发”

    苏沫眉毛一挑：“部长怎么知道我不喜欢参加会议？”

    “额，据苏江文协的报告，加入文协以来，苏亚宗似乎没有参加过一次集体会议吧……”

    苏沫顿时有些尴尬，仗着理事长叶华的爱才之心，他还真是一次集体会议都没有参加过，“咳咳……原来部长都知道啦”

    这个工作人员不愧是混体制的，察言观色的本领也不弱，看见苏沫似乎有些不好意思，便说道：“唐部长说了，有些体制内的事是不得不干的，但天才总能让人多宽容一些，他能保护一个就一个吧，他还说了，这次交流会如果您表现得好，他就将您的组织关系转到华夏文协总会来，这样您以后也可以不用参加会议了……”

    苏沫眼睛一亮，体会到了唐国升的良苦用心，叹道：“唉，唐部长真是厚爱了，我知道怎么做！”

    工作人员点点头，不再继续这个话题，笑道：“好了，现在我带您去招待所住一晚，明天会有专车送去机场的”

    ……

    第二天，苏沫精神抖擞的起了床，洗漱吃完早餐之后，便有人过来叫他了，专车到了。

    苏沫走到招待所外面，只见是一辆中巴，苏沫上车的时候，上面已经坐了几个人，但他一个人也不认识，他便随便找了一个角落坐下，闭目养神。

    这辆车子当然不会只坐这么几个人，在招待所拉了十几个人后，又奔赴京城其他地方。

    这车子开得很安稳，苏沫在微微的摇晃中睁开眼睛，却发现车子竟然开到了清华大学门口，几个人从那里上了车，苏沫本来也不认识刚上车的人，可是一个五六十岁的微胖老头却是一眼就看见了他，竟然直接走过来，坐在了苏沫的边上。

    “苏亚宗，我可以坐在这里么？”

    这老头的笑容很和善，苏沫笑道：“当然可以，不知您是清华哪位前辈？”

    “哈哈，我是曾曦”老头回道。

    苏沫一惊，赶紧伸出手道：“原来您就是曾前辈啊，高教授经常跟我提起您，久仰久仰”

    曾曦，清华大学中文系教授，副院长，文宗文位，著名的文学理论家、文学批评家，古代文学研究专家，跟京城大学的高厚算是那种相爱相杀的多年好友。

    “原来高厚跟你提起我啊，算那老小子有心了！说来气人，本来这些年清华文学院已经有出现赶超京大文学院的趋势了，可是他请到你当客座教授，哎呀，这一下风头都集中到了京大文学院上了，别忘了，我们清华文学院也是数一数二的存在，你说，是不是气人？”

    这个问题让苏沫怎么回答，他只能敷衍道：“哈哈，都是文人，何分彼此？”

    “那不行，文无第一，武无第二嘛，既然小苏同志你做了京大的客座教授，不如也考虑当我们清华的客座教授，我的要求不高，你再讲一门独一无二，不弱于厚黑学的学问就行！”

    曾曦笑着说道，可这个模样苏沫怎么看都觉得跟为老不尊的高厚有些相似呢？他很为难啊，哪有那么多独一无二的学问？！于是，他转移话题道：

    “呵呵，曾教授真是抬爱了，对了，清华是您跟团的话，京大也不会是高教授吧！”

    曾曦活了这么多年当然一眼就看穿了苏沫的用心，但他也不点破，有些事得慢慢来嘛，他笑道：“这倒不是，你倒可以猜一猜京大出谁？”

    “这我哪里猜得到？”苏沫苦笑道。

    曾曦笑而不语，没有接话，反而向苏沫介绍清华的另两位文人，一位是政治学学者，一位是客家文化学者。

    文人嘛，哪个不是自认为一肚子墨水，所以往往凑在一起话就特别多，这不，苏沫便跟着几个人胡侃起来，没过多久就相当熟络了。

    但没过多久，车子在京大门口停下，上来了好几个人，这一下车子便满了。

    可是当苏沫看见京大文人的阵容时，顿时被其中一个人微微惊了一下。

    董妤！

    这位京大女神一上车便吸引了所有人的目光，高挑的身材和清丽的容颜无论走到哪都是焦点，特别是她古典淡雅的气质，散发着一种别样的知性美。

    董妤在车中缓缓扫了一眼，看见这边的时候，她笑着轻轻点了一下头，也不知道是跟曾曦打招呼呢，还是跟苏沫打招呼。

    眼见董妤等人在前面坐下，曾曦冲苏沫笑道：“嘿嘿，你和小董算是跟团当中最年轻的存在了，也是我大陆年轻文人的代表，你们可要多亲近亲近啊，额，说起来两人还挺般配的呢”

    最后一句曾曦说的很轻，苏沫摇摇头，也不搭茬。

    这一次两岸文化交流会以华夏古文化传承为主题，大陆方面的代表团有近百人，由文化部官员、文人学者、民间艺人、官方媒体和保护人员等组成。

    机场，等各辆专车来齐之后，点齐人数，一团人浩浩汤汤的乘坐专机飞往了宝岛。