
    也不知道是不是苏沫手气太好，还是上天总喜欢跟他开玩笑，他随便点了一下个学生，结果也是个不给他面子的主。

    “额，我也是董老师的粉丝，请问我可以问您一个问题么？”一个戴着厚厚眼镜的矮胖男生有些腼腆的问道。

    “当然可以，你问吧”董妤说道。

    好吧，没我什么事了，苏沫在一旁倒乐得轻松。

    “董老师，您也看见我的外形条件很不好，到现在也没有一个女朋友，我都对自己绝望了，我想问您，像我这样的人配拥有爱情么？”

    怎么一个个都是情啊爱啊，就不能讨论一点哲学问题？苏沫有些无语，暗道，这个问题让我回答的话，我就会问，请问这位同学你长的像你父亲么？如果说是，好办，你这个问题有答案了，没有爱情，你哪来的？如果说不是，哼哼，交给董妤回答吧。

    当然这是玩笑之语，董妤当然不会这么不靠谱，她几乎都没有想多久，就温柔说道：“我要你知道，在这个世界上，总有一个人是等你的，不管什么时候，不管在什么地方，反正你知道总有这么个人，并且你会遇到她的，一定！”

    苏沫感叹无比，才女说话就是好听婉转，这些话其实可以总结为你等着吧，随缘。

    人群报以热烈掌声，然后场面竟然安静下来，因为苏沫站在那里，一动不动的，也不说话，也不点名，大家面面相觑。

    见此，苏沫苦笑道：“你们还有谁要问董老师问题自己站起来问，我别点了，省得伤自尊”

    吁～

    众人哄笑，原来苏老师是“吃醋”了啊！

    开了一个小玩笑，苏沫也不打算跟他们扯太久了，脸色严肃了一些，说道：“因为时间限制，我只能再回答两个问题了，谁来？”

    这么一说，学生们便紧张起来了，一个个手举得老高，苏沫一眼瞧见了一个男同学大喊大叫的，便点了他。

    果然，这个男同学没有让大家失望，问出了一个很现实的问题：“苏老师，您天纵奇才，年纪轻轻就已经是人人敬仰的文宗，可是现实却是，每年从文学系毕业的学生不知凡几，到最后有多少人因为写作成名？有多少人靠写作能赚钱？我自己虽然也是一名文学院的学生，可是我这些日子动摇了自己的信念，在这个学好数理化，走遍天下全不怕的年代，文学真的有用么？日常生活我们真的用到么？我觉得小学学会常用字就行了，后面什么诗词歌赋之类学不学无所谓，反正最后也抵不过柴米油盐！”

    这个惊世言论一出，宝大的老师教授们全都脸色一变，没想到学生之中竟然出了这么一个另类叛逆的学生！关键是他问的问题太尖锐了，的确，文学系毕业的人一般都是当教师或者编辑去了，能当名作家的人太少太少，如果是他们面对这个问题，猝不及防之下估计就是哑口无言，是那种有很多话想反驳他，却赫然发现不知从何说起的懵圈。

    那就看苏沫怎么回答，很多人以为他可能会长篇大论一番，可是他只是沉吟一下，就问道：“请问这位同学，你有女朋友吗？”

    所有人莫名其妙的，但这个男同学老实回道：“我有的，请问这个问题跟我的问题有什么关系么？”

    苏沫点点头，笑道：“那就请你幻想这样一个画面，你跟女朋友在海边看日落，夕阳漂浮在海平面上，洒下橘红色的光，将湛蓝的海水也染成金橘，成群结队的海鸟掠过眼前，自由自在的朝美丽的霞光飞去，请你用一句话概括我所说的画面！”

    苏沫用了这么多暗示性词语，这个男同学几乎是脱口而出：“秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞！”

    苏沫猛地一拍手，笑道：“对了！这就是文学的用处了，试想，如果没有文学，面对如此美景，你估计只能说‘啊，好美的太阳，好多鸟啊！你看看，谈情说爱的意境完全没有了”

    如此风趣的解释引得观众们哈哈大笑，无一不为苏沫的机智点赞，这个男同学若有所思的坐下来，挠着脑袋想了好久，忽然有些回过神，俺是不是上当了？

    对，面对他的问题，苏沫的回答巧妙的采用了避实就轻的战术，但这个人想起来已经来不及了。

    最后一个问题，每个人都想抢到这个名额，苏沫也是有私心的，毫不犹豫点了一个自己粉丝团的人，一个美丽的姑娘。

    这个姑娘也够给力，直接很霸气的问道心中所想：“苏老师，请问你会不会找一个宝岛姑娘做女朋友？”

    顿时，口哨与叫喊齐飞，这种私密事最让人喜闻乐见了。

    苏沫这回真是哭笑不得，回道：“这个，我只能说随缘吧！”

    他想轻松躲过这个问题，可是这个姑娘抱着话筒不放，径直回道：“这么说，我也有机会咯，苏老师，我的电话是……”

    好家伙，这姑娘是娘子军出身的吧，够彪悍啊，闻听她大庭广众之下直接要约苏沫，场中升起了最大的一次哄笑声，个个不嫌事大，齐声高喊“答应她，答应她！”

    苏沫又不是色中饿鬼，要上自己的粉丝，只有狼狈下台，今晚的演讲到此真正结束。

    为了避免被人围住，下台之后他在校方的保护下赶紧逃之夭夭，否则光签名就要签到半夜！

    而更令人称奇的一幕发生了，就在演讲会结束的那一刻，拥挤的会场硬是有不少人不要命的往前挤，人们以为这些人是想追上苏沫，但很快发现他们的目标却是讲台！

    “卧槽！苏老师的手稿！”有人突然大悟！

    更多的人醒悟过来，奶奶的，那可是写上了两首经典诗词的经典手稿，价值无双啊！

    “冲啊！”

    “手稿是我的！”

    “给我留一张！”

    “挡我者死！”

    ……

    令校方愕然并丢脸的事发生了，一向彬彬有礼的宝大学子们此时疯了一般，一个个争先恐后挤上讲台，你拉我扯，粗口不断，混战一团，那座看似坚固的讲台如同一坨新鲜的血肉，而附近猛然冲来无数的“丧尸”，讲台一眨眼就被推倒淹没，四分五裂。

    “哈哈，我拿到一张！”

    “我有半张！”

    “我有两张！”

    …………

    今日就是大陆交流团回去的日子了。

    机场之上，他们受到了比来时起码多出三倍以上的人群的送行，很快，一辆飞机从台培起飞，经过几个小时的飞行，落在了京城，到此，宝岛之行宣告结束。

    在机场他们受到了最盛大的欢迎！一从出口出来，放眼望去，全部是各种接机的牌子，其中五分之四以上是欢迎苏沫的。

    他本来就是人气极高的名人，加上宝岛之行的视频在国内的传播，他勇斗白先的风采，他宝大演讲的魅力，再一次征服了国内的网友，因为苏沫为大陆赢得了大大的面子。

    这不，刚下飞机，苏沫就被人墙里三层外三层的围住，全身上下挂满了鲜花，各种小礼物更是数不胜数，还得要旁人帮拿才行，真是羡煞死人了。

    苏沫感觉很温馨很满足，但也很累，他现在只想回到家中，跟心爱的人待在一起。

    很快，他直接跟唐国升等人告别，坐上了梁冰开来的接他的车。

    可是，当坐在车子看着不断飞驰的街景，他正要打个盹，手机却忽然收到了一条短信，竟是董妤发过来的，很简单的一句话：

    “你给我写首诗吧，要极美那种，以后我不再纠缠你”

    （无论你喜不喜欢，不可否认的是，林煜是这本书讨论度最高的人物，我从来没有忘记她，该是她登场的时候了，唉……好了，剧情预告完毕，如果您喜欢这本书，就请让我看到您的支持！拜谢！）