
    “同志们！孔子曰：‘冲动是魔鬼’，既然有人向我们挑衅，就让他的冲动见鬼去吧！全面反击！”

    面对言诺粉丝的不宣而战，苏沫粉丝官微反应迅速，在发布了这么一条不伦不类的微博之后，直接吹响了冲锋的号角！

    一时间，苏沫遍布全国各省的粉丝分会各自集结了最大的兵力，从各个角落冒起，汇成一阵没有边际的箭雨，射向了他的对手们，微博上，贴吧里，论坛中，失去的地盘被一点点收回来，“推进速度”极其惊人，而后更是一鼓作气，攻入了敌人的大本营！

    就这样，两方陷入拉锯战，但优劣势渐渐明显。

    平心而论，登记在册的粉丝数言诺是比苏沫要多出不少的，但人数不能代表一切，这就好比两支军队，不能看谁人多谁就厉害。

    第一，人数。似乎是言诺粉丝占优势，这年头盛世美颜就是圈粉圈得厉害；

    第二，人员组成。言诺的粉丝大多是二十岁左右的年轻人，以女子居多，很大一部分就是在校高中生和大学生；而苏沫粉丝平均年龄要老上几岁，一般是大学生或者都市白领。

    第三，士气。一方是人多势众，年少热血；一方是坚韧团结，永不服输，两方这一方面可能差不多。

    第四，装备（财力）。这一方面苏沫粉丝完胜言诺粉丝，毕竟苏沫粉丝大多是有自己收入的上班族，而言诺粉丝很多还是学生，更让人绝望的是，苏沫粉丝会是出了名的有钱，一年收入几百万上下啊，“打仗”打的不就是“国力”么？

    第五，领导人。很不幸，这一方面苏沫粉丝也是强出对方不少，毕竟长老堂中什么人没有？有钱的，有技术的，有影响力的，都不好意思虐一帮小朋友。

    第六，战绩。这就恐怖了，苏沫粉丝的彪悍战绩再一次被提及，就不多说了，只能祈求对方不要死的太惨吧！

    第八，……

    统而言之，两方一经大战，言军被苏军逐渐分食，士气逐渐衰弱，后勤也跟不上，逃兵越来越多，最后溃败，落个“尸横遍野”的下场。

    这一场网络大战只是在一个下午就结束战斗了，本来这样也该结束了，可是年轻人总有不服输的“优良品德”，言军输红了眼，竟然私信苏军：

    “虚拟战场我们干不过你们，有本事现实里打一场，非要你们知道我们零零后大军的厉害！”

    本来苏军这边不予理会，可是言军一再挑衅，甚至用苏沫的照片P出侮辱性文字，成功挑起了苏军的怒火！

    奶奶的，不给这帮小朋友一个沉重的教训还不行了？知道什么叫天高地厚么，知道俺们曾经差点打死人么？

    苏军很生气，后果很严重。

    苏军应战了，并且两方人约定，谁也不能告诉自己的头，省得他们会出面劝架，要打就打一个痛快！

    只见当天晚上，苏军长老堂联合发布了名为“穿越大半个华夏去揍你”的“作战任务”，经过三分之二以上高层的同意，签发了“至尊令”。

    至尊令，乃是上一次苏沫被绑架事件之后，粉丝会看见了人多力量大这条真理，于是搞出了这个至尊令，此令一出，粉丝会成员只要积极响应号召，出力的过程中产生的费用都可以报销！这就是有钱而任性也！

    只不过可惜的是，本来很严肃的一个至尊令，结果第一次正式发布竟然是为了打群架。

    ……

    京城郊区一个废弃的工厂。

    这里荒废蛮久了，四周没什么人烟，加之占地广大，被两军选为了交战的地点。

    第二天中午十二点，已经到了约定时间。

    一个上百辆自行车组成的队伍浩浩荡荡开进了这里，这群人就是言军，都是一些“热血忠诚”的年轻人，一见工厂里没人，他们笑了。

    “哈哈，我就说过，他们绝对不敢来！”

    “那肯定是啊，魔都他们可能比较厉害，可是这里是京城，是我们的主场！”

    “他们要当缩头乌龟了！”

    “可惜了，亏我还准备了我的秘密武器，还指着它大显神威呢！”

    “什么秘密武器？给我看看！”

    “好啊，只要你想看，拿去吧！”

    “啊！你要死啊！离我远点，你的秘密武器就是他娘一瓶尿啊！”

    “你看，你都想不到，敌人肯定会害怕的！”

    “嘻嘻，他们男生准备了秘密武器，我也准备了一个呢”

    “你别说！不会是那个吧！”

    “唉，看来敌人不回来了，我们就当出来骑行一回吧……”

    一群人说的热火朝天，怡然自得，正在这时，外面忽然响起一阵发动机的轰鸣声，却是一个大巴集团军横冲直撞的开进来了！

    刺耳的摩擦声后，一辆辆大巴停下，大门一开，鱼贯而出一列列穿着制服的青年男女，伴随着拉风的装逼声：

    “苏军在此，谁敢与我一战！”

    “京城分会前来报到！”

    “津门分会前来报到！”

    “石庄分会前来报到！”

    “金陵分会前来报到！”

    ……

    对面自行车大军直接傻了眼，人家这统一豪华的装备，盛气凌人的气势，膀大腰圆的身材……额，报告老师，我想请假回家行么？

    “哎呀，累死我了，你们找了这样一个偏僻的地方，害我们饶了这么远的路！快点，想打的话快点，我们还要赶着聚餐呢！”

    苏军之中，李闲挤了出来，面带鄙视的说道。

    对面的言军顿时大眼瞪小眼的，谁也不敢乱动。

    “哎，他们人来了，就站在那，你的秘密武器呢，快上啊！”

    “我，我…我那是饮料”

    “不要被他们吓怕了，我们上，就用来之前讨论好的战法，大家上啊！”

    “对，上啊！你带头！”

    “凭什么我带头？！”

    “你们女生不是说最喜欢言诺哥哥么，为了他可以付出一切么，现在就是时候了”

    “可是，我刚拉的头发唉，被人弄坏了怎么办？”

    “我也不行，我跟家里说是跟同学出来郊游的，可不能弄坏了衣服”

    ……

    那一边，苏军也是无奈，原本很多好战分子风尘仆仆赶来还以为能大干一场不枉费青春呢，结果对手还真是一群毛孩子，这他娘好意思动手？

    “大总管，我们怎么办？”

    有人对“穿越大半个华夏去揍你”的总指挥李闲问道。

    李闲也挠挠头，刚要说话，电话响了，来电显示只有两个字，却让李闲脸色一变。

    “殿下！”

    （未完待续！）