
    “有了？什么有了？”

    洛瑶先是一愣，然后恍然大悟，红着脸给了苏沫一拳：

    “呸……谁有了，要有你跟别人有去！”

    两人都很年轻，还没有要孩子的打算，所以那啥之时安全措施从不忽视，结果被苏沫这么一提，难怪洛瑶羞涩。

    “嘿嘿，跟别人有，你说的哦”苏沫坏笑道。

    “你敢！”

    洛瑶故意瞪着他，想装出生气的样子，可是怎么看都显得萌萌哒，一点杀伤力没有，苏沫不由捏着她白嫩的脸蛋，笑道：“好了，不逗你了，你说的惊喜是什么？”

    洛瑶这才想起正事，拉着苏沫走到饭桌前，按着他坐下，笑道：“以前都是你做饭给我吃，趁着你这次出去，我学会了几道菜，你一定要将它们全部吃完！”

    苏沫这才发现洛瑶身上系着围裙，真是一个艳丽的美厨娘，他搓着手笑道：“原来我的小心肝学会了做菜啊，一定很好吃，我等不及了，你端上来吧！”

    “嗯”

    洛瑶显得很兴奋，立刻给苏沫端上了第一道菜，花花绿绿的，品相很好，苏沫暗自点头，我家瑶瑶果然聪明，没有拿出什么焦炭什么的毒物。

    洛瑶睁着大眼睛看着苏沫，苏沫了然，拿起筷子在盘中一边拨弄，一边说道：“哇，黄瓜丝，葱段，花生，辣椒，好香啊！不过亲爱的，你这道菜叫什么名堂，怎么感觉有些熟悉？”

    “不就是你经常做的宫爆鸡丁么，快尝尝！”洛瑶撑着下巴，说道。

    闻言，苏沫快速眨了两下眼睛，有些无语：“额，宫爆鸡丁，鸡丁呢？”

    洛瑶猛地一拍脑袋，“哎呀，我忘记放鸡丁了！”

    苏沫强笑一下，说道：“没关系，我吃一口，嗯，很不错，只要你下回记得放鸡丁就好”

    洛瑶有些不开心，但忽然又想起什么，转身拿出另一道菜，笑道：“这道菜绝对不差料，水煮肉片！”

    苏沫一看，哎呦，卖相依旧不错，就是肉片切得有些难看，其他看起来还顺眼了，还好，瑶瑶果然不是黑暗料理界的人，是我多心了。

    他也不多说，为表示对佳人的支持，他夹了一大口菜直接塞进嘴中。

    洛瑶紧紧盯着他的表情，只见苏沫由开始的微笑，忽然脸色一变，最后一边笑一边咬牙切齿，仿佛嘴里面咀嚼的不是肉片，而是树叶。

    “怎么了？”

    苏沫艰难无比的咽下去，眼角都闪现泪花了，“亲爱的，其他都很好，就是咸了稍微那么一点点”

    “怎么可能，我都是按照菜谱上来的！”洛瑶站起身，拿起配料盒就给苏沫看，自己却先愕然了：“咦，怎么少了这么多，我记得盐刚才还是满的，现在怎么见底了？！”

    一滴冷汗从额头滑落，苏沫顿时石化当场！

    “对不起，对不起！”洛瑶赶紧拿水给苏沫喝，“我真的好笨，不过再给我一次机会好么？”

    “还有？！”苏沫脱口而出。

    “当然了，最后一道我最满意了”洛瑶破釜沉舟，端出一个大碗，然后她自己先尝了一口，“嗯，一点不咸刚刚好，这鱼汤我可是很用心熬的”

    苏沫眉毛一挑，有些半信半疑，不过看着鱼汤的颜色很是诱人，便夸赞道：“奶白色唉，这得有功夫的人才能熬出这颜色！如果你第一次就能熬出奶白色，证明你很有天赋”

    “嗯！你快试试！”洛瑶充满了期待。

    好吧，怕死不当男朋友嘛！豁出去了，苏沫勺起一点点，视死如归般送入口中，品了一下，还可以唉！就是味道似乎有些奇怪，但无所谓了，与前两道想比简直是天壤之别啊！

    “好好喝！”苏沫不想让洛瑶失望，昧着良心喝了一大口。

    一直担心的洛瑶总算舒了一口气，笑道：“我就说嘛，出锅前加点牛奶，不但颜色好看，味道也不错呢！”

    牛奶？奶白色？

    苏沫再也抑制不出这种怪味，一口全部喷出，欲哭无泪，洛瑶同学，我正式授予你黑暗料理界特级厨师的称号！

    洛瑶知道自己又做错了，很失落，低着头道：“我……我只想让你开心，我真没用”

    这时，苏沫忽然站起来，走到洛瑶身后，正如他想的那样，狠狠抱住她，闻着她秀发中的馨香味道，在她耳边道：“我知道你的心意，不过我现在唯一想吃的…是你！”

    说着，直接从后面掀起了洛瑶的裙子，洛瑶大惊失色：“不……不要在这…”

    苏沫嘿嘿一笑，“宝贝，新时代年轻人总是要不断尝试新事物的嘛，我保管你喜欢！”

    “啊……你这坏蛋！…嗯…”

    一时春光满室，不足为外人道也。

    ………

    “亲爱的，你喜欢么？”

    看着怀中潮红未退的洛瑶，苏沫忍不住总是想调戏。

    “哼，我不说”洛瑶埋首胸前，不理这个坏人。

    不说？苏沫自有方法，大手一动，又探向了她的神秘地带，笑道：“那我可要再来咯！”

    洛瑶赶紧抱紧身子，鼓着嘴瞪着苏沫，活脱脱一只可爱的金鱼，苏沫哈哈一笑，不开玩笑了，重新搂住她。

    “好啦，跟你说正事，我很有可能要去宝岛一趟”

    “去干吗？”

    “会我的老相好呗，听说宝岛的姑娘最会嗲了，撒娇起来要人命啊！”没说一句话，苏沫又口花花了。

    洛瑶很“单纯”的在他腰间软肉处狠狠拧了一把，温柔笑道：“是么？”

    腰间的酸爽让苏沫赶紧投降：“开玩笑，论美丽，论性格，论才华，谁人能比得上我家瑶瑶，谁说的给我站出来，保证不打死他！”

    洛瑶早就习惯苏沫这一下正经一下胡来的性格，小手抚摸着刚才掐肉的地方，轻声道：“不准胡言乱语了，你真要去宝岛干嘛？”

    “具体还不知道，不过应该是去参加什么两岸文化交流会，我要作为大陆年轻文人的代表”

    “太好了！”洛瑶坐起来，身上的美好风光一览无遗，“这就证明官方认可了你的成绩，沫，你好厉害！”

    “嘿，我厉不厉害，你刚才不是知道了么？”

    “刚才我是让着你好么！有本事再来！”

    “小妮子反了你还！”

    “来啊！”

    “来就来！”

    眼看一场大战不可避免，可是两声叽里咕噜的声音几乎同时响起，却是两人的肚子发出的。

    “额，我们好像还没吃饭吧！”

    “嗯”

    “赶紧起床，还是看看哥哥我的手艺！”

    “对了，你什么时候去宝岛呢？”

    “早着呢，起码要十月底，甚至十一月！”

    “那准备国庆节了，我们出去旅游好不好？”

    “好啊，正有此意，不过国庆节这种大节日，去景区是看山水呢，还是看人头？不如我们出国？”

    “好啊好啊，我带着相机，你带着我，好开心，不过今年国庆节有阅兵唉，你不想看？”

    “也是，不过我们可以看完阅兵再出国呗！”

    叽里咕噜～肚子又抗议了。

    “别扯远了，还是先搞定温饱问题吧！”