
    “怎么样，她还是不吃任何东西？”

    王雯一走出来，在帐篷外等候许久的魏深墨就着急问道。

    王雯摇摇头，长长的叹了一口气。

    魏深墨顿时愁容满面，不知所措了。

    话说昨天洛瑶气血攻心昏迷之后，众人手忙脚乱的将她抬到床上，然后叫来医生，可是医生刚赶到呢，洛瑶就自己醒了，醒来第一句话就是：“我要去找他！”

    说着就要下地走人，众人赶紧拉住她，龙景阳劝道：“你什么情况都不知道怎么找他？”

    “不管什么情况，我一定要找到他！”

    洛瑶倔强无比，说着就往外冲，王雯死死抱住她，但竟然被她拖着走，忽然，一声暴喝炸裂。

    “弟妹！师弟是我弄没的！我一定会将他找回来，我们也一直在找，我来这是因为要亲自告诉你这个消息，现在我就回去找他，对，沿着河岸一直往下，他肯定还活着，你等着，我去给你带回来！”

    说完，龙景阳戴上军帽，像一阵风似的走出了帐篷。

    看着龙景阳离去的背影，洛瑶先是一愣，然后转过头，盯着魏深墨说道：“告诉我来龙去脉！”

    魏深墨低下头，冲王雯使了一个眼色，王雯皱着眉掏出相机，翻出最后的画面。

    洛瑶接过来，一点点的看着，眼睛根本不敢眨，嘴巴死死抿着，可是剧烈抖动的双肩却出卖了她，当看见苏沫被洪水冲走的时候――她身子一软，又昏倒过去了。

    然后再醒来的时候洛瑶就成了这幅样子，整个人像失去了灵魂，双眼空洞的望着虚无，不吃不喝，谁也不理，只是默默的流泪，魏深墨和王雯也一直没敢离开她，生怕她又不顾一切的独自一个人去找他。

    正当魏深墨唉声叹气的时候，一个人的到来给他带来了希望。

    “冰姐！你终于来了！”

    抬头一看，只见一脸憔悴的梁冰已经走到自己面前，魏深墨大喜道。

    梁冰点点头，轻声问道：“瑶瑶知道这个消息了吧，情况如何？”

    魏深墨摇摇头：“唉，不吃不喝空流泪，迟早会哭伤身体，对了，苏浅知道这个消息么？”

    梁冰苦笑：“能不知道么，直接就昏过去，到现在还没醒呢，我让人看着，想起这边还有一个就先赶过来看看情况，我进去看看？”

    “当然，就靠冰姐你多劝劝了”

    梁冰点了一下头，然后径直挑开帘子走了进去，只见一张简易的床上，一个瘦弱的背影不住的在颤抖，极其可怜。

    “瑶瑶～”

    梁冰刚轻轻喊了一句，洛瑶就猛地回头，一看见是冰姐就立刻扑过来抱着她的腰嚎啕大哭：“冰姐，苏沫肯定没事的，你说是不是？”

    “是，那小子命可硬着呢”梁冰重重说道。

    洛瑶抬起头，两只眼睛红肿得像灯泡一样，楚楚可怜却斩钉截铁的说道：“你说得对，那我们一起去找他吧！”

    “你先吃东西再说”

    “不，除非你答应我让他们放开我去找他，否则我不会妥协！”洛瑶坚定说道。

    闻言，梁冰顿了一下，心中实在不愿洛瑶再去冒险，于是她说道：“不，现在有无数战士在搜救他，我们两个去非但帮不了什么忙反而会成为累赘，相反有一个地方很需要我们，很需要你，为了苏沫，这一次你必须勇敢站出来！”

    …………

    “……我们都曾经说过要永远追随我们的殿下，现在他在某个地方困住了，等着我们，你们说我们该怎么办？！”

    宽阔的广场之上聚集了来自全国各地的苏沫的铁杆粉丝，足足有几千人，所有人穿着统一制服正在听台上李闲的讲话。

    “去接他回来！”几千人异口同声狂喊道。

    “对！”李闲点头，大喊道：“上一次我们用我们的努力救回了殿下，他这么好的人上天怎么会收了他，所以这一次我们也一定会找到他，接他回家！”

    “殿下回家！殿下回家！殿下回家！”粉丝们狂热坚定的回应道，憋着一股劲一定要找回苏沫。

    “不准去，谁也不准去！”

    一个声音蓦然响起，大家回头一看，只看见经纪人梁冰气势汹汹的走了进来，身后还跟着一个美丽的女子。

    李闲愕然道：“为什么不准去？”

    “对啊，为什么不准去”

    “我们不去谁去？”

    “苏沫的粉丝从来不会只是喊口号的！”

    “无论如何要去！”

    人群也沸腾无比，跟梁冰讨要一个说法。

    梁冰沉着脸扫视全场，锐利的眼神让每个人不敢跟她对视，等声音终于安静，她说道：“你们根本不是去救人，而是在胡闹！那是什么地方？那是危险重重的灾区！这么多人一起去如果发生什么意外，你们怎么对得起父母家人，对得起自己！……”

    “不用说这些大道理！”有粉丝打断她，高喊道：“我们都是成年人，当然知道情况如何，但有些事不去做会后悔一辈子，因为有的事比生命还重要，我不知道如果这个世界失去了殿下会怎样，可是这个给我信仰的男人如果不在了，我不知道我的生活还有什么方向！”

    一番动情的话引爆了粉丝群心中的火焰，每个人都在诉说着苏沫对自己的重要性，说着说着，每个人都流泪了――因为他们在恐惧，如果真不在了呢？

    梁冰心中大急，不断喊道：“大家静一静，听我说，听我说！”

    “冰姐你不用说了，平时我们尊重你，但这件事上你没有发言权！”

    “就是！”

    “对，去不去是我们自己的决定，别人管不着！”

    “没有殿下，谁认识你啊！”

    场面一下子变得不可控制起来，群情激奋，你言我语，梁冰心急如焚却不肯放弃劝说，正在这时，一个娇喝忽然响起！

    “冰姐没有发言权，我有！因为我是苏沫的老婆！”

    一言即是闪电，划过每个人心头，人群顿时呆住了，一个个盯着这个看着清纯娇弱但此时柳眉倒竖、一身硬气的姑娘。

    但仅仅片刻，便是猛烈的反弹。

    “切！你说是就是啊，我也是啊”

    “对啊，在场的哪个女生不是殿下的老婆？”

    “看着蛮漂亮的，沾便宜就上了，不要脸！”

    “殿下明明单身，谁不知道啊！”

    男人们还好，女生们则是对洛瑶怒目而视，压根不信或者不想信她的话。

    “哈哈哈！”洛瑶笑了，一把抢过李闲手中的话筒，大声说道：“事实就是事实，他的家里面到处是我的东西我的照片，不信可以随时验证，当然，我的确还不是他老婆，因为我们还没有结婚，只能说是女朋友，不过也快了，因为……”

    说到这，洛瑶低眉顿了一下，片刻之后她还是义无反顾的说道：“因为他已经跟我求婚，并且，并且我已经怀了他的孩子！”

    咔擦！晴天霹雳！

    这最后一句不止人群，就连梁冰也是震惊得长大了嘴巴望向洛瑶。

    （未完待续）