
    五月三日，金陵，万人空巷。

    今天是奥运火炬第一天传入金陵这座城市，然后开始长达几天的传递，最后在开幕式那天在主会场点燃。

    这一天，时常预测不准的气象局终于也给力了一回，果然是万里无云万里天，阳光普照射你脸，无数金陵的市民自发走上街头，守在传递路线的两侧，期待着那一捧代表着希望和光明的火红。

    “来了来了！”

    人们的视线顿时集体一动，看见了火炬传进了金陵，当即，漫天的欢呼声响彻云霄。

    金陵第一棒火炬手是金陵籍前奥运冠军杨光，此时的他红光满面，显得自豪而激动，手中的火炬一被上一个火炬点燃，他手指一白，紧紧的捏住，然后迈开稳健的步伐开始慢跑，周围则是一群火炬护卫者，而外围则是本地群众。

    杨光一动，周围的人群也跟着动，挥手之处，尖叫不断，眼神飘过，掌声响起，无数的人跟着火炬慢跑，全国各大媒体当然不会放过这个机会，几乎都派了记者前来录下画面，而作为东道主的江浙电视台和金陵电视台更是放出无人飞机进行航拍，力求不错过任何一个精彩的画面。

    按照国际奥委会的标准，每一个火炬手传递的距离是在200米到400米之间，这个距离说长也长，因为第一棒火炬手杨光感觉用尽了一生在奔跑，这个距离说短也短，对于周围的人群来说，没多久火炬就传递到了第二棒火炬手，金陵著名的青年企业家，董大方的手中。

    火炬就这样一棒接着一棒传下去，有的人能多跑一些，有的人则是刚能跑200米，说实话，这个画面看久也那就那么回事，但周围的人群热情不减，反而越聚越多，要不是主办方早有安排，交通早就堵到姥姥的二表舅家了。

    对于群众来说，虽然自己没有那个荣耀成为火炬手，可是看见自己喜欢的人传递也很好啊，于是乎，当主办方公布路线及火炬手安排的时候，那些名人火炬手各自的粉丝早就早早等在那里，既看偶像又看火炬，岂不快哉。

    鉴于此，主办方将那些名气大粉丝多的名人火炬手的传递路线尽可能的安排在比较空旷繁华的地带，而苏沫就是其中之一。

    作为火炬手名单公布到现在唯一不被黑的选手，他的人气和实力可想而知，而他的上一棒是著名歌手华师师，下一棒则是老一辈艺术家许善，都是名望较高的人。

    今天的苏沫一身制式运动装打扮，长发绑成一团藏在帽子里，露出白净的脖子和细腻清俊的脸蛋直让周围的女粉丝们用手机拍个不停，不断有人喊道：“殿下，我爱你！”，“殿下，往这看！”，“殿下，麻烦卖个萌好不？”

    苏沫一直在微笑着，一扫前几天有些忧郁的心情，尽可能的满足周围粉丝的要求，毕竟现在的气氛真的很喜庆融洽，热闹非凡，每个人身在其中都不会不自觉的高兴起来。

    靠，昨晚我也没失眠啊，怎么眼皮一直在跳，看来真是太兴奋了，苏沫在心中忽然自嘲一句，这时远处传来了闹哄哄的巨大响动，却是火炬已经靠近了。

    华师师笑靥如花的跑完了自己的三百米，然后点燃了苏沫手中的火炬，当亮光一起，苏沫猛地高举燃烧的火炬，让周围每个人都看见，也希望电视机前的家人朋友也能看见，因为他实在太高兴了，前世他只是一个普通人，这个世界他却能成为这神圣的火炬手，这种情怀岂是一般人能懂的？

    呵呵，不少意思，我苏某人的传递距离是三百六十米，对不起大家了。

    苏沫雄赳赳气昂昂的慢跑，周围的护卫和人群随之而动，犹如行星围绕着恒星一般。

    可是苏沫没有想到，不，应该是所有人都没有想到的是，一群不知从哪里飞窜而来的流星群直奔恒星而去。

    “不好，失火了！”

    “这是什么！”

    “好大的烟1”

    “砰！砰！”

    “不！”

    “有炸弹！”

    “死人了，大家快跑了！

    “有情况！”

    ……

    当金陵最繁华的万利广场上进行着神圣的火炬传递的时候，当苏沫行进了自己一半路程的时候，当周围尽是人山人海的时候，一些躲在人群中的神秘分子通过燃放自制的烟雾弹和土炸弹并乱喊乱叫等手段引起人群极大恐慌，将原本还算有序的人海搅得一团乱麻，一时间，眼前是一张张无措的脸，叫喊声，哭声，痛呼声，喝斥声不绝于耳。

    而这些人分明是有组织有预谋，人群一乱成堆，几十个人从各个方向扑上去，平均两三个人就想扑倒一个火炬护卫，护卫们都是个个能打的武装人员，平时一个打几个也无所谓，奈何事情太过突然，人群太乱，一个不察，直接有五六个大汉钻进最中心的位置，围住了一脸懵逼的苏沫。

    他么的，不是演习！不是开玩笑！

    苏沫一见这阵势，心头猛跳，下意识就用力抱紧手中的火炬。

    而几个大汉一围住苏沫，看见他手中的火炬就眼露绿光，二话没说，一个人猛地伸手一扯想抢下苏沫手中的火炬，但苏沫好歹是练过道家不传秘术十二段锦的人，眼疾手快一脚踹出，直接命中那人的裆部要害，高喊道：“有人要抢火炬！”

    但现场实在太乱了，不知道神秘人有多少个成员在唯恐天下不乱的起哄闹事，人群似乎已经不能控制了，而通过无人飞机看到这一画面的电视观众早就傻了，负责安保的领导脸色更是苍白无比，然后果断下命令：

    “妈的！就算老子事后被撤职，这些人也死定了！快，调最大的警力过去，一定要尽快镇压住局面！还有，现场的武警和狙击手，我授权给你们，可以使用枪支！”

    “报告首长！不法歹徒和人群挤在一堆，加上有烟雾弹的干扰，根本无法使用武器！”

    ……

    而这一边，苏沫则更加惊险！

    他虽然躲过了敌人的第一次出手，但下一秒他直接被躲在他身后的一个男子踹翻，然后迎接他的是狂风暴雨般的拳打脚踢，他只有死死蜷缩成一团，用尽全力抱住怀中的火炬，任凭头部，背部，手脚传来一阵阵剧痛。

    “放手！放手！”

    “不放手，打死你！”

    “打死他！”

    四五个人一边口中叫嚣一边不断踢打倒在地上的苏沫，但他们不知道这个瘦弱的男人是个牛脾气一根筋，就是咬着牙死不放手！

    “不好，殿下被打了，苏沫被打了！”

    “不要挤了！大家快冷静下来！”

    “火炬！不能让坏人抢走火炬！”

    乱了几十秒，人群中的有志之士纷纷出言安抚人群，很快，人们就赫然看见了那个儒雅清俊的苏文宗此时像一条死狗一般被人群殴，只为了怀中那已经熄灭的火炬。

    你们怎么能这样!

    一时间，一双双眼睛喷射出无穷的怒火！

    “不好，执行b计划！”

    ，这时，也不知道是谁突然高喊一个命令，事情再生波澜!

    只见四面八方隐藏的歹徒猛地撕开伪装，露出獠牙，竟然纷纷摸出二十厘米长的刀子发难，冰冷无情的将最近的人捅伤，然后很快速的朝最中心汇集，最后竟然形成了一圈防御！

    从高空俯瞰，可以看见密密麻麻的的人群中最里面是苏沫，然后是几个男子，然后是还在纠缠的护卫和歹徒，再然后就是一圈二十多人手持利器的男子，最外围则是无边无际的群众。

    “谁敢上前一步，就弄死谁！”

    “喝！”

    几十个手持尖刀的歹徒挥舞着刀子不断恐吓人群，普通人看着眼前那明晃晃的刀刃和上面猩红的血迹，耳边响起伤者的呻吟声，怯懦之心不可避免的升起了，大家你看我我看你，不敢乱动，局面一下子僵住。

    歹徒的首领很满意这种效果，果然一开始要够狠才能吓住人，但他也知道时间不多，于是直接握住刀子走到最中心处的地方，居高临下的看着苏沫，凶狠的说道：“要么交出火炬，要么死！”

    （未完待续，后面更精彩！）