
    我为什么来这？为什么来这？

    王雯的问题传进耳朵，传进脑海，苏沫微微地皱着眉头，似乎有些失神。

    对啊，我为什来这？！

    我就是一个二十多岁的年轻人，年少多金，大可以呆在繁华安全的都市里左拥右抱、谈笑风生，享受这花花世界，顶多跟别人一样捐点钱发个微博不就行了，何苦像现在亲赴现场，每天又累又苦不说，还要面临一次次余震的威胁，更要见到这些生离死别的场景，这不就是吃饱了撑的自己找虐？！

    呵呵，也许是我读了太多的书，看到了太多的历史，变成了一个忧国忧民的书呆子！更因为我知道这个民族经历了太多的苦难！

    华夏上下五千年，这个民族一路走来不曾毁灭，她坚韧，她无私，她博大，她伟岸……但谁也不能否认，这个民族遭受了太多太多的苦难，太多太多的屈辱，而她之所以走到现在，从来不是靠着“享受的苏沫”，而是一个将国家放在心头的苏沫！

    也许，只是我心太软而已，不想看到我的同胞在暗无天日的废墟下等待而我躲在远处袖手旁观，因为这个国家就是我的根！这个民族就是我的母亲！……

    王雯提问之后，就看见苏沫好像一动不动的愣住了，她想说话，可是看见眼前这个男人那失神变幻的眼睛，她忽然大气也不敢出，似乎有一种预感。

    大康扛住摄像机的手下意识捏了捏，苏沫背后的龙景阳也静立不语，结果这个姿态，这个氛围逐渐传染，近处的人也停下了手中的动作，近处的近处的人也跟着停下，这就好比一个喧闹的教室，某个地方忽然安静下来，很快所有人都会跟着安静下来。

    只是，雨下的大了一些。

    而就这时，苏沫神色动了一下，抬起头，眼神是如此悠远沧桑，神情隐约带着一种悲怆，然后，他缓缓开了口：

    “假如我是一只鸟

    我也应该用嘶哑的喉咙歌唱

    这被暴风雨击打的土地”

    一边低声吟诵，苏沫手扫向了他身后的一切，带着一股魔力，大康的摄像机也跟着拍过去――蒙蒙细雨下几缕不灭的炊烟，那满目的残垣断壁，那如朵朵白云的帐篷，还有那幸存者空洞的眼神，小孩子哭闹的样子，战士们疲惫而坚定的神情，粗糙如树根且裂痕无数的手指……

    “这永远汹涌着我们的悲愤的河流

    这无止息地吹刮着激怒的风

    和那来自林间的无比的黎明……”

    不知道为什么，明明还有别的事要干，但这一刻，所有人都默默听着这个青年朗诵的诗歌，泪花逐渐泛起。

    “--然后我死了

    连羽毛也腐烂在土地里面

    为什么我的眼睛长含泪水

    因为我对着土地爱得深沉！”

    最后一句，当镜头一转回来对准苏沫，恰好捕捉到他眸子中缓缓流下的两行清泪…………

    “唉……”

    又是一声叹息，苏沫转过身，头也不回的走了。

    …………

    当天晚上，到了新闻联播时间。

    一家人声鼎沸的大排档里，一桌桌人，男男女女，老老少少正聚在一起大快朵颐，墙上的电视里，新闻联播准时而又悄无声息的开播了。

    这阵子新闻的焦点是大地震，只见播音员介绍了一下情况之后，说道：“据最新消息，昨日我救援官兵已经抵达本次地震受灾最严重的区域之一天塘坳进行救援，请看本台记者发回的报道……”

    有人正好抬起头瞄了一眼，然后叮当一声，他睁大了嘴巴，却是手中的筷子落下来砸在杯子上。

    “怎么了你？”

    “你们看，这，这不是苏文宗嘛！”

    平地一声雷！

    所有人猛地看向电视，只见电视上那个留着板寸头的憔悴男子不正是大名鼎鼎的苏文宗嘛！

    他果然实在灾区现场！他怎么变成这个样子了？！

    “……是什么驱使您这样做，要知道这可是很累很危险的事啊”电视机里传来了记者的提问。

    神奇的是，餐馆里吵闹的声音也伴随着安静下来，每个人都盯着苏沫看。

    “……然后我死了……”

    “因为我对着土地爱得深沉！”

    所有人都听见了这首著名的《我爱这土地》，也都看见了苏沫周围那苦难和希望并存的场景。

    忽然。

    一个中年妇女捂着嘴哭了：“我父母当年就是死于唐山大地震的，我好想他们……”

    还是没有人说话。

    哗啦！

    一个男的忽然将手中筷子一扔，猛地站起来，咬了一下牙说道：“我吃不下了，本来单位募捐的时候我捐了几百块觉得自己很心安理得了，但现在我知道我做得远远不够，因为我对我脚下的这块土地也爱得深沉！儿子，走！回家，将你的旧衣服先翻出来，给灾区的孩子寄过去！”

    “嗯！”

    “我也是！”

    “对，我也是”

    “都是我们的同胞啊！”

    “走，回家拿私房钱！”

    人们一个个走了，而这样的一幕幕在全国各地无数地方都在发生，就在这则新闻联播之后。

    由此带来的影响就是，第二天，全国无论是官方还是民间的慈善救援机构收到的捐款和捐物激增了三倍，特别是捐赠物资的地方都排起了一眼望不到头的队伍……

    这就是苏沫和诗歌带来的感染力！

    视线再回到天塘坳。

    “什么，总理要见我！”

    中午，休息时间正坐在一块石头上吃着泡面饼干的苏沫抬起头，愕然的看着眼前高大的师兄龙景阳。

    龙景阳绷着脸严肃非常，说道：“难道我还能骗你不成，赶紧的，跟我走！”

    苏沫便放下手中的东西，胡乱擦了两下，然后跟着龙景阳走进了一个帐篷里，里面站着很多人，当中一个戴着眼镜的慈祥老者不正是当今华夏国的总理么。

    “报告总理，苏沫已经来了！”

    首长面前，龙景阳保持这军人一丝不苟的特性，敬了一个礼后说道。

    苏沫跟上去，握住了总理已经提前伸出来的手，没等他说话，总理已经先一步开口了“苏文宗！果然是年轻有为啊，这一次你做得很好，真是青年之楷模，君子之先锋！”

    这十个字太重了，要知道这可是国家领导人给出的评语，官媒肯定会大力进行宣传的。

    “总理过奖了，我做的事只是一个华夏人该做的事”

    “嗯，嗯”总理不断的点头，拍了苏沫的肩膀几下，显然很喜欢这个年轻人，“我看见了，你一首诗的宣传作用比常规报道强多了，其实，有一个地方现在更适合你，你在那里起的作用会更大，不知道你愿不愿意去？”

    苏沫有些懵：“您的意思是？”

    “有人想要借调你几天！”

    （未完待续）

    （已经重复很多很多遍了，俺是不会太监的，你们怎么就是不信俺呢？委屈中）