
    明星慈善演唱会大获成功，各界人士捐款加上明星的善款一共是达到了2.7亿元华夏币！这创造了一个记录！

    而星光褪去之后，谁也不知道，苏沫一天也没有停留，又回到了抗震救灾的第一线。

    “你是老魏，你，你怎么变型男了！

    苏沫和魏深墨在进去灾区的第二天就分开了，分到不同的队伍，结果就这不到两个星期的时间不见，一个大腹便便的魏胖子竟然奇迹般的甩掉了不少肉，整个人一瘦下来看着还蛮帅气的，真叫苏沫第一眼不敢相信。

    “嘿嘿，是金子总会发光，是帅哥总会走光”魏胖子摆了一个健美的姿势，胡言乱语的表达着自己的骄傲。

    苏沫摸摸下巴，说道：“我怎么也想不出你是怎么在短短时间内减掉那么多肉的，拿刀割也没那么快吧”

    一提起这茬，魏深墨心有余悸的打了一个寒颤，回道：“你以为我想啊，我这胃以前太娇贵了，跟你分开后的第二天开始，我足足拉了五天的肚子！他娘的，一天拉十次，每次半个小时，真的要脱肛啊，现在想起菊花都是一阵阵酸爽……反正就是吃多少拉多少，睡眠不够再加上体力活，想不瘦都难啊，至于瘦这么多也是我没有想到的”

    苏沫点点头，笑道：“也罢，瘦下来就好，以后嫂子一生气也不会骂你死肥猪了”

    被苏沫提及糗事，魏深墨硬着脖子喊道：“她敢！以后这个家由我老魏做主了，俺现在好歹也是型男一枚，她敢不听话就休了她，然后再娶一个年轻漂亮的！”

    苏沫无语的摇摇头，却忽然脸色一变，盯着魏深墨身后喊了一句：“嫂子，你怎么来了！”

    正在唾沫横飞的魏深墨顿时魂飞天外，只差没直接跪下来，却也是双手合十，低着头闭着眼睛告饶：“老婆大人！我开玩笑而已，别打脸！别打脸！”

    “哈哈哈！”

    魏深墨鼓起勇气一回头不是印象中老婆柳眉倒竖的女王形象，而是听见了苏沫的狂笑声，顿时知道是怎么回事了，再转过头苏沫已经跑开了，他大怒：“苏沫，俺老猪，不，俺老魏跟你没完！”

    …………

    “师兄，我们应该快到了吧！”

    崎岖难行的山路间，苏沫冲着领头的龙景阳问道。

    龙景阳闻言朝远处看了一眼，回道：“不错，小叶村已经快到了……”顿了一下，他停下脚步，转身握拳高举，整支队伍立刻停下。

    “同志们，我们此行的目的地小叶村近在眼前了，我再次重申一遍，这小叶村地处偏避，地带活动频繁，平日里泥石流就少不了，赶上这次地震更是很危险，所以我们的任务是，找到灾民就立刻转移，听明白没有！”

    “听明白了！”队伍整齐划一的回答道。

    然后队伍继续前行，哪知道没走两步，忽然一声娇呼响起，苏沫一回头，顿时哭笑不得，走过去将摔倒的央视记者王雯扶起，看着她被溅起的泥水弄花的俏脸，苏沫摇头道：“王记者，都说让你不要跟来了，你非不肯，这已经是你第三次摔倒了，你看你满身泥水的样，都能评上丐帮九袋长老的高级职称了”

    王雯脸色微红，但倔强道：“记录救灾工作本来就是我们记者的工作，凭什么你们去得，我去不得？”

    苏沫忽然想笑，因为王雯的话让他想起了一句名言――“和尚摸得，我摸不得？”

    “咳咳，但我们没有像你一样要别人照顾啊”

    苏沫随口一句却引得王雯火冒三丈：“你这句话是对女性的歧视，我很生气！请你道歉！”

    苏沫莫名其妙的，怎么还上纲上线了，于是他只能耸耸肩：“好吧，我道歉，不打扰您这位伟大的女性了”

    说着苏沫就转身朝前走去，看着他的背影，王雯恨得牙痒痒，死苏沫，臭苏沫，人家还不是为了能跟你多呆几天……

    苏沫自然不知道女生的小心思，只是觉得王雯是不是读书读傻了，那么多新闻不去报道，偏偏跟着这个小分队，本来以为摄影师不小心扭伤之后她没法跟着来了，哪知道她带着一个手提的数码相机不依不饶，莫非是看上我高大英俊的师兄了？

    正意淫间，小叶村已经到了。

    小叶村幸存的灾民有五十多人，其中一大半是无法自己行动的，而龙景阳带来的小分队总共有三十个人，倒也对等。

    灾民们已经困住很久了，眼见子弟兵到来，一个个激动不已，体弱的甚至都兴奋得晕过去，龙景阳只有先将小分队随身带来的干粮分下去让灾民恢复一些体力，然后雷厉风行的安排转移工作。

    灾民中还能自己走当然好，不能走的人就分配下去，或者扶或者背，实在不行就两个拿担架抬，很快就安排完毕。

    “小伙子，辛苦你了”

    一位老大娘对着背着她的魏胖子说道。

    魏深墨立刻挺直了胸膛：“大娘，哪的话，一点不辛苦，你看我这么壮是吧，您可以闭上眼睛睡一觉，等醒来咱们就到家了”

    魏胖子本是好意，却无意勾起了老大娘的伤心事，她茫然的看着周围残碎的家园，神情悲苦的喃喃道：“家？没有了啊”

    “不，大娘，有亲人在的地方就是家，您还有孙儿，还有我们”

    不等魏胖子，一旁的苏沫抱着一个熟睡的婴儿缓缓说道。

    闻言，老大娘的眼神重新恢复了神采，重重的点了点头。

    这一幕被隔壁老王都拍了下来，忽然，她关了数码相机，问道：“你们都有人要帮忙，为什么只有我闲着，不行，我也要背一个”

    嘿，这女人心思真是一阵一阵的，这不是大家看你一个女子就没给你安排任务嘛，再说了，刚好分配完嘛，苏沫正要开口，魏胖子已经一脸严肃的点头道：“嗯，你说得对，不如这样，我背着大娘，你背着我呗，一举两得啊”

    “胖子去死！”王雯差点没将鞋子脱下来砸向魏胖子。

    附近的人哈哈大笑，气氛开朗不少，而这时，龙景阳已经命令队伍转移了。

    …………

    （未完待续，十二点后还有一章）