
    苏沫今晚要在学校礼堂演讲！

    这个重磅炸弹在金陵学子中一炸开，顿时尖叫一片。

    可是和学生们的兴奋不同，老师们却是恨得牙痒痒！因为就在今天，金陵大学步京城大学的后尘，旷课率突破历史记录！学生们都干什么去了，都他么去抢座了！

    本来，学校也经常有各种名人来演讲，学生们应该井然有序，到点去听就好了，可是苏沫不同，经过几次的演讲，谁都知道在他的演讲上面是随便坐的，去晚了更是连站的地方都没有，于是一大波学生放弃了宝贵的学业，只为了屁股下的一席之地。

    媒体们更是闻到血腥味的鲨鱼般极速赶来，占据主场的金陵电视台就是方便，老早就跟学校方面沟通，获得了一席之地拍摄，而其他晚来的大小媒体只能望洋兴叹，哪里还有地方给他们摆设机器？

    “同学你让让？”有一个记者试探问道。

    这几句话刚说出口，无数双满是警惕和杀气的眼神就直射过来，记者缩了缩脑袋，知道事不可为，只好抱着机器跟学生坐在挤在地上勉强拍摄了。

    …………

    七点钟，天还没黑，苏沫就来了。

    “树人来了！”

    “苏沫来了！”

    仿佛裂变一样，一个人瞧见了苏沫，没有多久，华灯之下全部都是欢呼声和喧闹声，要不是陪同的学校工作人员组成人墙死命将人群拦下，苏沫估计会被一股洪流冲倒，休想脱身。

    冲着黑压压的人头挥手致意，苏沫眼角一跳一跳的，他忽然意识到一个问题，老子他么怎么进去？

    礼堂里面已经是爆满，门口和外面还挤着几百上千人团团围住，工作人员疯狂的喊着让人开出一条路，外面还好说，大家挤一挤还能勉强让苏沫通过，可是一到大门口就行不通了，因为里面已经达到了能容纳的极限，能挤在里面的都是经过了百般厮杀之后得到的宝贵位置，人挨着人，想让出一条路？困难是有的。

    “我说你们倒是让路啊，来听演讲不让演讲人进去这是个什么道理？！”工作人员大喊道。

    人群动了一下还是没能挤出一条路，因为不少人怕一动就丢失了自己现在的位置，局面便僵住了。

    可是，群众的智慧是无限的，也不知道是谁，突然喊出一个提议：

    “既然苏学长走不进去，我们可以将他用手在头上传递进去嘛！”

    这个提议一出，所有人眼睛一亮，这是一个能接触苏沫的绝好机会啊，于是人们竟然异口同声答应了，甚至起哄起来，就是要这样干，想让路不可能！。

    用手在头上传递进去，怎么听起来像是我重伤快死的感觉？想起那个画面，苏沫就是一头黑线，但似乎是个解决方法。

    “好吧，你们将我传递进去可以，但我有一个要求，只能是男生，女生不能！”苏沫答应了，但因为有上一次女流氓的经历，他这般说道。

    “为什么啊！”

    女生们闻言集体反对了，好不容易能亲手摸摸偶像，结果不让，她们哪能甘心？

    靠，还不是怕你们乱摸，要是我起了反应或者丢了零件可就糗了，苏沫是这样想，但口中却说道：“姑娘们，不是怕男女授受不亲嘛，就这样愉快的决定了”

    就这样，苏沫背对人群顺势倒下，一双双有力的手支撑住他的重量。

    “一二三，用力！”

    苏沫被抬了起来，经过一只只大小不一的手掌，他就像是传送带上的货物一般，一点点被传递进去，每个人都挤过来想碰到苏沫，刚才说好的完全像放屁，没人听他的。

    “哎呀，谁摸我屁股！都说女生不要传递了”

    苏沫忽然惨叫一声，引起一阵大笑，女生们则更是一脸兴奋，激起了心中的坏水，想着怎么也要摸苏沫一次。

    “谁又摸我大腿！”

    “屁股，又是屁股！”

    “那里不能！谁的手快拿开！”

    “哎哎挨，方向错了！”

    到最后，苏沫赫然发现，本来是一条直线，也不知道是无意还是有意，他竟然被“绕路”了，更多的人进行了传递。

    等苏沫双脚踏上讲台上的一尺之地的时候，看着自己脚下四面八方仰起了一张张青春的脸蛋，他也有些后悔当初自己怎么那么作，现在好了，人越来越多，越来越挤，估计下一次，他就得坐在人群的头上进行演讲了。

    整理了一下衣物，苏沫抬眼一望，顿时无语，原来下方第一排坐的是一些来看他演讲授课的领导教授，也不知道是不是他们官威太重还是自己太随和，那里分明还有不少空间，可是学生们宁可就挤在挤在讲台上坐着也不愿靠近他们。

    “在座的各位领导前辈，学弟学妹们，大家好，我是苏沫！”

    一句简单的开场白，场中却掀起了滔天的欢呼声和尖叫声，苏沫心中终归是自豪的，正要说下去，附近忽然站起一个漂亮女生竟然要给他献花。

    这是好事啊，可是苏沫一看见这个妹子嘴唇涂得鲜红无比，立刻勾起不好的预感，赶紧说道：“这位同学！现在也挤，你的心意我领了，但你还是不要过来了，要不然你将花丢过来也行”

    面对苏沫的慌乱拒绝，这个妹子甚是胆大，竟然脱口而出：“树人哥哥，你是不是怕我亲你？！”

    霍！

    全场一片哗然。

    苏沫一脸苦笑，抹了抹额头的冷汗，这年头女生都这么彪悍么？

    “是吧，所以你还是乖乖坐下，好好听课，天天向上”

    …………

    这一幕台下的乌白白看在眼里，心中妒火中烧，凭什么这个比他小好几届的学弟能得到这般大的名声，获得这么多人的喜爱！

    好，我就先忍着，等你说出一堆狗屁不通的废话的时候，就是我扬眉吐气尽情侮辱你的时候！（未完待续，后面更精彩！）

    ps：在网吧码出这两章，各位先过眼瘾，因为后面几天更新还是不稳定，多多担待吧！――酒袋拜上！