
    自由提问！

    这四个字恍若散发金光的流星划过心头，照热了在场学子的血液，整个人立马就沸腾啦！

    对啊，树人每次演讲的最后面的保留节目就是自由提问啊，这个环节每一个问答都能是成为经典的所在，每一次都能诞生无数金句！

    顿时，场中如同烧开的水，炸响了。

    “我，我！我有问题要问！”

    “树人哥哥，我们粉丝团应该有一个名额吧！”

    “殿下，看这边，点我！”

    “我我我我！”

    “别挡着我啊！”

    ……

    看着下面周围举起的无数双手，苏沫笑道：“我知道大家都想跟我交流点人生的看法，不过时间有限，我只能回答三个问题……”

    对，这是苏沫刚下的决定，以后就划定三个问题的红线，会不会以后落个“苏三问”的外号？

    这句话刚出，所有人更加紧张了，眼巴巴的看着苏沫希望他能点到自己，可是苏沫也有些头大，他不想被人摸清他点名的套路，所以希望每一次点名的规则标准都不一样，只见他嘴角浮起一丝坏笑，说道：“大家都别急，别急，下面我请第一个同学提问，嗯，这里是我们的母校金陵大学，这样吧，在场有谁穿的是金色的衣服，可以得到这个机会”

    嘿嘿，穿金色衣服的人太少了，至少凭苏沫锐利的眼神一眼望过去就没有见到金色，这算是他跟学弟学妹们开的一个玩笑吧。

    果然，这个标准一出，同学们傻眼了，互相转着脑袋四处看，想看见今天谁这么幸运和拉风，竟然穿着金色的衣服，但很遗憾，过了几秒还是没有人站出来。

    还真没有？苏沫微微摇头，正想修改条件，忽然一个女子声音响彻全场，在安静是环境中如此刺耳：

    “我，我是金色的上衣！”

    人群立刻跟着声音，目光很快集中到左上方一个妹子身上，这个妹子满脸通红，显得相当俏丽可爱，可是所有人无语了，妹子，要么是你眼瞎，要么是我们色盲，你明明穿的是白色的运动上衣好不好？！

    “小樱，虽然我也很想得到这个机会，可是咱们也得要点脸吧，你身上哪里是金色的衣服啦？”这个妹子旁边的闺蜜也不好意思了，拉着她的衣角说道。

    这个叫小樱的妹子此时是豁出去了，硬着脖子大声道：“你不知道么，我里面的内衣是金色的！不信，我……”

    “别！我信！就你了同学！”

    妹子话音未落，台上的苏沫赶紧大声抢话道，生怕这个姑娘作出什么过激的举动来。

    全场嘘声大起啊，男生们摇头叹气，真他娘可惜了，女生们则是恍然大悟，说实话，金色内衣太少了，可是她们忘记了，不管里面真的是不是金色内衣，凭殿下老实忠厚的本性，也绝对不会让你大庭广众之下验证的！靠，老娘怎么就没有想到这招！

    还真别说，这个叫小樱的妹子还真是耍了一个花招，她就是在赌，赌苏沫一定会制止住她，不过平常人很少有人能这么机智大胆了，但现在一切都值得了。

    于是，小樱强压住心头的兴奋，等话筒递过来后就针锋相对的问道：“苏师兄，我很喜欢你，很喜欢你的作品，因为我也算是搞文学的，现在是文学院一名大二学生，我的问题是，刚才你说孙权十九岁据江东，甘罗十二岁拜相，，康熙六岁当皇帝，贝多芬四岁能作曲，哪吒三岁就闹海，葫芦娃刚出生就打妖怪，而师兄你二十出头就能功成名就，这些都是天才的案例，看来我们平凡人很难达到了这种水平了，所以，我们现在努力已经晚了么？”

    这个问题引起不少人的共鸣，毕竟绝大多数人才华平庸，跟这些例子中的人相比简直是天壤之别。

    “这种类似的问题我曾经回答过，有谁知道？”苏沫听了这个问题，没有回答，而是反问。

    苏沫说过的话太多了，他曾经回答过相似的问题？这一下都能判断出谁才是树人的忠实粉丝了，不远处一个男同学立刻站起来大声说道：“苏师兄曾经说过，种一棵树有两个最好的时间，一个是十年前，一个就是现在！”

    “对的，就是这句话，这位同学，你今年多少岁？”苏沫又问道。

    “20了”妹子老实回答。

    “20好啊，大好岁月，今天我要跟你说的是，黄忠六十岁跟刘大耳朵打江山，姜子牙八十岁才出山做丞相，孙悟空五百岁上西天取经，白素贞一千岁才学人谈恋爱，年轻人你为何如此沮丧呢？”

    “好！回答的好！”

    人群爆发出猛烈的掌声，小樱也心满意足的坐下了，她迷不迷茫无所谓，她只知道这句话是苏沫专门给她说的，这便够了。

    “第二个问题，在场有谁姓金的么？”

    这个选择条件相对第二个简单一些，几乎是刚说出口，好几个同学就站了起来，一副我很饥渴快点我的表情。

    苏沫就随便点了一个穿着红色t恤的胖子，问道：“同学，你姓金？怎么称呼？”

    “金，金星！”

    苏沫顿时眉毛一挑，有些汗颜，随便一点都能一个“完美”的人。

    “呵呵，金星，您别喷我就行，你的问题是？”

    胖子金星有些莫名其妙的，没事俺喷你干嘛？

    “这个，苏老师，我的问题比较实际，就是希望您推荐一些书籍，好让我们能借鉴一些成功的经验，或者说得到一些进步”

    众人点点头，嗯，这个问题靠谱，大文人苏沫亲自推荐的书籍想必很有意思。

    可是苏沫却坚定的摇头了：“不，我从来不向任何人推荐什么成功学，因为你看得再多也是别人的成功，就像我们很多人，从小听过了很多大道理，但依旧过不好这一生，所以我的建议是，请自己寻找一些适合自己看的书，如果实在不知道选择，看一些世界古典名著是不会有错的！”

    哎呀呀，这几句话金句太多了！一时间不管媒体还是粉丝都赶紧记下来，脑瓜子机灵的已经忙着发布出去，先装一波再说。

    “好了，今晚最后一个问题，嗯……”

    苏沫故意停顿了一下，搞得同学们心都提到嗓子眼了，不少人暗道，前面的条件都是跟“金”有关，难道第三个条件也是？

    于是，那些戴着金表金项链金耳环金鞋子金内裤的人都期待起来。

    但俗话说得好，苏沫的心思你别猜，他的第三个筛选条件又将众人绝倒。

    （未完待续）