
    “言诺，有个事要跟你说一下”

    一个大屋子里面，一个年轻的助理模样的女子跟一个面容极其精致的年轻男子说道。

    这个男子就是言诺，华夏演艺圈当红的小鲜肉的代表人物，高丽国练习生出道，回国发展两三年凭借少有的英俊相貌就俘获了一大批少女的心，圈粉无数。

    闻听助理的话，言诺一米八五的身材瘫坐在位置上，显得有些疲惫的说道：“什么事？”

    “是这样的，你的粉丝似乎又要跟别的粉丝干上了”

    言诺打了一个哈欠，显然有些心不在焉，说道：“干上就干上呗，又不是第一次，我今天练了一天的歌舞很累，随他们去吧！”

    “可是，这一次他们对上的粉丝不同一般，是树人苏文宗的粉丝”

    “苏沫？”言诺眼神一亮，似乎起了兴致。

    “对，就是苏沫，因为一个榜单问题，两方的粉丝吵得很厉害，最后还约架起来，你看我们是不是要劝一下？”助理小心翼翼的说道，有点不敢直视言诺那张帅气俊秀的脸。

    闻言，言诺坐直了身体，咬了一下牙，想起了上一次跟苏沫“对战”的事。

    上一次，他主演古隆的电影《幻国》，本来是备受期待的，哪知道一部《嫌疑人X的献身》横空出世，几乎抢夺了属于他们的一切风光，而就在那时起，网上就有人评论说，在实力面前，颜值根本不算什么，这个说法指代不是苏沫和古隆，而是他和苏沫。

    他言诺从小到大走到哪里都是人群的焦点，一举一动之间响应者无数，但就在那次，他记住了那部电影的编剧，一个跟他同龄的男子，苏沫！――这个躲在幕后的男子挥手间就压了他一头。

    他是不服气的。

    “任由他们去吧，爱打就打，闹大了也没关系，大不了后面捅出去，找苏沫的麻烦……”言诺不知道想到什么，缓缓说道。

    听着言诺似乎有跟苏沫扛上的意思，助理急了：“别，我们还是不要这么办，刘姐也不会同意的，还是跟她商量一下吧！”

    言诺不高兴了，：“这点小事还要麻烦刘姐？你就照我说的去做，先不要管，然后等事大了炒作一番，他苏沫不是正火么，想必对于这种双方都能增加曝光率的事他也会有默契的”

    他刚说完，大门一开，一个干练的中年女子走了进来，走路都虎虎生风的，一进来就问道：“你们在说什么事？”

    这个就是言诺的经纪人刘姐，在圈内比较有声望，为人也强势一些，言诺给助理使了一个眼神让其敷衍过去，可是助理想了想还是不敢得罪刘姐，便回道：“是这样的，我们收到消息说，言诺的粉丝可能要跟树人苏沫的粉丝干上了，要打架……”

    刘姐眉头立刻皱了一下，接着问道：“那你们是想怎么打算的？”

    “这个…”助理有些为难，似乎不敢说，可是一对上刘姐锐利的眼神，当即一股脑就说出来了，将言诺的打算说给刘姐听。

    “胡闹！简直就是胡闹！”刘姐直接就拍了桌子，“你好好做你的事不行么，偏要去惹那个苏文宗干什么！”

    言诺也是不快了：“怎么是我惹他了，分明是他的粉丝先惹事的，再说了，炒作这种事圈内的人不都是心知肚明的么，刘姐，我不认为我这样做有什么错！”

    见言诺硬着脖子跟她顶，刘姐先是勃然大怒，但还是生生忍下了气，沉着脸说道：“就现在的情况来说，我们是惹不起苏沫的，还是不要挑事了，毕竟他是出了名爱护自己的粉丝”

    “我也很爱护自己的粉丝，不会让他们吃亏的，所以我才要站在他们的背后！这件事不算什么，刘姐你就不要管了”言诺咬牙说道，这是他第一次强硬顶撞刘姐，就因为那三个字“惹不起”！。

    我怎么就惹不起那个文人了？！

    刘姐肺都要气炸了，“我不管你？我不管你你怎么死的都不知道信不信！你是不是认为你现在有点知名度，有点粉丝基础，又受到公司高层和几位娱乐圈大咖的照顾就厉害了？！不！说实话现在的你在他们眼里还只是赚钱的工具，而苏沫就不一样，他是一颗摇钱树，一个可以成为合作伙伴的人，你们两人的地位压根就不一样！”

    言诺不说话了，可是他的神情中分明是不信和鄙视的意思。

    “唉，本来不想跟你多说的，看来不说反而会害了你，你知道苏文宗在娱乐圈的影响力么？天王是他兄弟，大导演是他朋友，制片人也希望跟他熟，最主要的是，他能用他的才华给他们带来极大的利益，名和利就是最好的情感纽带！你不信？知道前段时间能跟你相提并论的小生秦凯么，他为什么会突然跌下去，摔得那么惨，以至于现在还不能翻身？”

    言诺心头一跳，不可置信的说道：“难道是因为苏沫？”

    “对，就是他！别人或许不知道，但我是知道的，秦凯突然间被名导撤戏，被公司雪藏，你只知道是他得罪了什么厉害的人物，而现在我可以准确告诉你，他得罪的就是苏沫！你以为苏沫想整他很难，不，他甚至本人都没有出面，就只让他经纪人打了几个电话，就解决了这件事，而他付出的就是一个剧本和几首好歌！我请问你一下，你本人能值得几个剧本，几首好歌？”刘姐有些嘲讽的说道。

    言诺终于有一些怕了，苏沫这个跟他一般大的人竟然有如此大的能量，能决定他的生死！他只能干笑道：“刘姐，刚才是我任性了，这些事还是你做主吧！”

    刘姐冷笑一声，想继续说几句冷言冷语，可是看见言诺哀求的眼神，最后叹道：“唉，你能认清现实就好，不过你也不要灰心，只能你按照这个势头走下去，迟早你的地位会变得稳固，到时不是谁想动就能动得了的，至于这件事的话，我会跟苏沫那边的经纪人联系一下”

    …………

    “嘘！别吵了，殿下来电话了！”李闲冲人群喊道，然后走到一帮安静处接听了。

    “李闲，你现在在哪，在干嘛？”

    那头苏沫的声音一如往常的平淡，可是李闲还是有些亏心的抹了一下冷汗，支支吾吾说道：“额，这个，我来京城旅游了”

    “好了，别骗我了，你们是不是跟言诺的粉丝对上了？你就喜欢瞒我？”

    李闲吓了一跳，慌忙解释道：“殿下，我错了，真的错了，我们的确是在跟言诺的粉丝对上了，不过我们没有动手，因为对方还都是一群学生，我们还没有那么不懂事，殿下，我真的不是故意要瞒你，只是他们敢侮辱你，我们实在看不过去了才答应他们的，殿下，你只要知道，我永远不会做出对不起你的事，相信我！”

    的确，这一次李闲策划这件事没有什么私心，而是出于一种感恩心理，就因为苏沫，他才能跟追到自己的女朋友，所以他对苏沫已然是忠心耿耿的骨灰粉，绝对容不得有人玷污他的信仰。

    苏沫看来也体会到了李闲的用心，最后唯有叹道：“好了，我知道了，现在我要你将对方全部安全送回去，然后你们自己在京城聚一聚……”

    他就要回母校参加百年校庆了，不想在这关头搞出什么幺蛾子。

    （昨天的断更纯属意外，俺很愧疚，会找机会补上的！）