
    丁香参加的是金陵大学文学方面的自主招生考试，而今天参加这个考试的人数是以前的两三倍之多！

    试卷拿在手中，丁香快速的扫了一眼，有些失望但又是在情理之中，因为不可能每道题后面要写着出题人的名字，所以谁知道哪两道题是苏沫出的呢？

    但丁香久经考场，让自己尽可能的心平静气，以应对这份艰难的试卷。liudianxing.com

    和日常的语文试卷不同，这自主招生考的不是学生死记硬背的本事，而是更多的考察学生的见识，文笔以及能看出文学功底的东西，所以一张试卷上面各种千奇百怪的题目都有。

    比如第一题：

    以下是一首绕口令式说唱，来源自一首流行的网络歌曲的歌词。请根据题目回答问题：

    历史长河向前淌

    岸上睡着一只羊

    河里飘着一只狼

    狼要拿羊当口粮

    羊要认狼当爹娘

    羊要救狼，狼要吃羊

    不知是那羊救狼

    还是狼要吃羊。

    ――请找出其中所有押韵的字（韵脚），并至少用韵脚中的四个字造一个单句；请找出所有的动词，并用其中笔画最少的两个字写一句适合大学校园的宣传标语。

    ……

    这还是第一题，比较简单，后面逐渐加深。

    比如：

    写出两个成语，并曲解它的意思，例如：度日如年（日子过得很好，每天都像实在过年）

    ……

    总之，这份试卷出的是又有趣又怪异，几乎涵盖了文学的一些基本知识，什么对联，字谜，诗句轮番上阵，丁香一题一题的攻克，犹如老汉-推车般沉稳。

    终于，到了最后的终极波斯――作文题了。

    丁香的眼睛一下子就亮了起来，觉得好亲切啊。

    “作家树人有一句振聋发聩的名言‘沉默啊沉默，不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡！’，你是如何理解这句话的呢，请结合社会现状写一篇文章，体载不限，字数不限！”

    这就是自主招生的灵活和霸道之处，体载不限！字数也不限！也就是说哪怕你只写一个字，只要能打动阅卷老师，你就是牛笔中的战斗机！

    不过你有文宗树人“生活――网”这样的才思和胆量么？

    到了考试时间的后半截，大家都是在跟作文战斗了，每个人都小心翼翼的思考，但又按捺不住内心想写点自己东西的激动之情，很多人表情相当精彩，这些情况监考老师都看在眼里，心中暗道今年请苏文宗参与命题效果很好，吸引了很多尖子生。

    丁香歪着脑袋想了一下，打算搏一搏，谁都知道高考作文最保险的就是写议论文了，可是丁香偏不，她要写诗！一首现代诗！

    本来她不怎么喜欢现代诗，认为都是无病呻吟，可是树人苏沫的横空出世让她知道原来现代诗也可以这么美！它可以如《死水》般激愤锋锐，如《回答》般震撼人心，如《生活》般短小精悍，如《断章》般朦胧迷醉……从此以后她也喜欢上写诗，并且写得还不错，经常能在校报甚至晚报上发表。

    于是，丁香默念着偶像的这句名言几遍，感受其中的奔涌感情，联想到许多许多事，她顿觉胸中有千言，只等一一从笔尖流出！

    很快，她素手一动，写上了一首诗的名字――《不再犹豫》

    …………

    今天很多人一上网就会发现热搜榜的第三个很是奇怪：只加一笔。

    这是什么意思？当人们一点进去顿时一笑，原来又是苏沫。

    事情是这样的，今天金陵大学的自主招生考试刚过，大群人就在苏沫的微博上问到底哪些题目是他出的，而苏沫很快贴出来了。

    第一题是一个上联：博雅塔前人博雅。

    这个对联虽然难度不低，但还算中规中矩，不少考生舒了一口气，认为自己没丢脸，也给出了自己的答案，什么“报恩寺后人报恩”啊，“灵隐寺内神灵隐”之类的。

    可是第二道题却要了大家的命。

    题目很简单，就是一个字谜：只加一笔。

    嗯，谜面很容易理解嘛，就是“只”字加上一笔嘛，很简单啊！不过等拿手比划了几遍之后当即愣了，好像没有哪个字符合条件啊大哥！

    哎呀，还就不信我们这么多人还答不出苏沫一个人的题目！

    心中扭着一股劲，广大的网友参与进来讨论，但几个小时后硬是没得出什么结果，心急的人不干了，纷纷要求苏沫给出答案，根本就没有这个字嘛！

    呵呵，苏沫照办了，微博上更新了一个字：冲！

    于是乎，无数人张大了嘴巴，反应基本上是一样的――“卧槽！怎么会是冲字！完全不相干嘛，苏沫是不是……等等，还真是冲字！”

    “好家伙，我真是服了，大写的服！原来字谜还可以这样玩！”

    “真不知道树人那脑瓜子怎么长的，这种题目都能想得出来”

    “哈哈，太有趣了”

    “额，诸位大哥，请恕小弟愚钝，这个‘只加一笔’为什么会是个‘冲’字呢，我没看出来”

    “笨！”

    “够笨！”

    “太笨了！”

    “笨笨笨笨死了！”

    “终于有人比我笨了，既然如此，我就满足一下自己的虚荣心吧，小伙子，你将‘只’字顺时针旋转九十度，然后加一竖不就是‘冲’字了么！”

    到了后面，网上更是掀起了模仿这样字谜的怪题，比如“人加一笔除了大字还有什么字？（及）”之类的。

    …………

    “姐，你回来啦！”

    丁香刚回到家，读小学二年级的弟弟丁晟就跑过来喊叫道。

    摸摸弟弟可爱的小脑袋，丁香问道：“爸妈呢，怎么就你一个人在家？”

    “爸爸临时有事出去了，老妈去买菜了，说是庆祝你通过考试，要吃大餐咯！”

    “刚考完而已，还不知道成绩呢，哎，你怎么又拿我手机乱玩！拿来”

    弟弟撇撇嘴，不情愿的将手机还给丁香，还说道：“不就是个手机么，有什么了不起，对了，今天有一个电话打了你三次，我都没敢接，你自己看吧”

    “去，一边玩去”

    打发走弟弟，丁香拿起手机一看，果然有三个未接电话，都是同一个人。

    “馨姐？”

    丁香喃喃一句，心中着实好奇，因为这个馨姐正是他们树人粉丝会江浙分会的会长，她也只见过一次而已，她会找自己有什么事呢？

    “嘟嘟～喂，馨姐，我是丁香，您找我什么事？”丁香打了过去。

    “哎呀，你终于接电话了，还以为你怎么了呢”电话那头传来一个年轻的声音。

    “额这个，我今天有一场重要的考试，所以没有将电话带在身上，让馨姐着急了”丁香解释道。

    “没事，我又不是怪你，相反，我要告诉你一件大喜事！你周围有没有障碍物，离它们远点”

    丁香莫名其妙的，但下意识还是照办了。

    “好了，馨姐，有什么事快说吧，我心里痒痒”

    “咳咳，我现在以树人官方粉丝会江浙分会会长的身份通知你，丁香同学，你幸运的抽到一个名额，可以在后天跟我们一起去魔都参加殿下的生日会暨粉丝见面会……”

    “啊～”

    馨姐话音未落，就听见了丁香发出一声长长的尖叫，这种事她见过好几次了。

    “真的么真的么真的么！”兴奋得又碰又跳的丁香不断的确认道，简直不能自已。

    （未完待续，后面更精彩！）