
    “小子，你等着，我们马上叫人。”

    “是个男人，有种就别跑！”

    忌惮沈瑜骇人武力的现场众人，撂下几句狠话后，迅速掏出手机，开始进行联络。

    沈瑜缓缓吐出数团白色烟圈，面无表情，像他这种身份的存在，对诸如此类色厉内荏的威胁话语，早已免疫。

    只是今天有空，再加上他做事，向来喜欢斩草除根，不留余地，故此也不急着进家门，准备顺带一同料理了这帮为非作歹的杂碎，一了百了，永绝后患！

    天色昏沉，阴风阵阵，静得落针可闻的现场，除却了众人略显沉重的呼吸声，此时此刻，就只剩下袅袅的烟圈，兀自盘旋。

    再加上地上已经死得不能再死的杨康，以及扑面而来的浓浓血腥之气，这种沉重肃杀的场景，不得不让人头皮发麻，冷汗满身。

    轰轰轰！

    终于，正当沈瑜手里的烟头，即将燃尽之时。

    一阵震耳欲聋的发动机轰鸣声，瞬间打破现场的沉默。

    三辆横冲直撞，马力十足的五菱宏光，霎时气势汹汹地杀进了现场，围观村民，尽行驱逐，整块区域，则全部由下车的黑衣人士，全方位接管。

    蹬蹬蹬！

    紧接着，一阵急促凌乱的脚步声，动地而来，早就翘首以待的现场众人，瞪大眼眸，定睛一看，目光所及之处，手里拎着刀棍钢管的一百多人，气势汹汹，悉数涌入现场。

    尤其，为首一名扎着马尾辫的中年男子，大花臂，仁丹胡，单手提着一把开刃砍刀，气势凌人，目光如刀。

    他叫顾昊天，工头杨康的顶头上司。

    此前留在现场的众人，待看清楚这位爷，就像是见到了亲爹亲妈一般，当即急不可耐，连滚带爬，几步上前，凑到其身边，细细耳语，禀报情况。

    顾昊天侧耳倾听，眉头紧拧，面露杀气，而跟在他身后，以人墙姿态站定的一众黑衣男子，则个个都是目露凶光，杀气腾腾。

    待了解完一番现场情况，脸色陡然铁青顾昊天，气地连连直跳脚，忍不住雷霆大发，

    “你们这些吃干饭的东西，净是些废物，连这么个无名之辈都摆平不了！”

    冲着面前满头冷汗的手下训斥完一通，怒气腾腾的顾昊天，当即抬起眸子，伸出右手，指着面前沈瑜的鼻子就是破口大骂，

    “狗东西，你也不在这十里八乡，好好打听打听我顾昊天是什么样的存在，就你这样的卑微蝼蚁，也敢杀老子的人？！”

    “识趣的，立刻，马上，现在乖乖跪到在我面前磕头认罪，再把我的鞋底舔干净，这事，我们就还有的谈。”

    “不然的话，我教你死无葬身之地！”

    言罢，还不忘挑了挑那双厚重的卧蚕眉，朝着沈瑜肆意释放敌意，故作夸张道，“我没跟你开玩笑噢。”

    沈瑜掸开烟蒂，一脚踩灭，目光如锋，着重提醒道，

    “身为一名成年人，张嘴闭嘴却就是满口污秽，人身攻击，生而为人该有的礼貌和尊重，我希望你懂！”

    话音刚落，满脸不屑的顾昊天，当即一道白眼。

    随后，嘴里呵起一口浓痰，就要朝沈瑜的脸上吐去。

    然而，还没等顾昊天动嘴。

    轰！

    一道势大力沉的巴掌，不偏不倚，当即落在他的脸上！

    轰然巨响之下，迅速浮现起来的清晰掌纹，肉眼可见。

    “沈某一生行事，向来不喜欢说教。”

    “如果你实在不懂做人，我可以这样教你。”

    “要多少，有多少！”

    顾昊天，“”

    众人，“”

    什么情况？！

    这家伙，非但之前抬手一叶毙杀杨康，此时此刻，竟还敢不留余力地当众掌锢手段通天，堪称阎罗的顾昊天，怕不是，真的活腻味了吧！？

    “嘶嘶”

    一时间，现场众人细思极恐之下，均是有一个算一个，止不住的张大嘴巴，倒吸凉气。

    而作为现场焦点的沈瑜，却依旧是云淡风轻，双手负后，整个人，就这么迎着现场无数道已然变得敬畏，恐惧的眼神，立身堂堂，傲视全场！

    淡淡提醒顾昊天的同时，竟是连满脸错愕，脸颊红肿的前者，一点忌惮和畏惧的意思都没有！

    仿佛刚刚他动手打的，不是一个人，只是一条狗而已！

    这

    此时此刻，纵然是生性狠辣的顾昊天，也是在沈瑜抬手掌锢自己之后，一张原本嚣张至极的脸色，也是变得煞白无比。

    这个年轻男子，已经不单单是嚣张跋扈这么简单了，他的眼里，恐怕早就是包藏天下，以至于自始至终，压根就没把他们这些人，放在眼里！

    而沈瑜这副轩盖如云，豪气万丈的姿态，特别是眉宇之间，那种山河万里，尽在我手的睥睨气势，也是让见过不少上流人物的顾昊天，忍不住一阵眼皮直跳。

    这年轻家伙，莫非真是什么背景惊人的权贵二代，要不然，怎么会如此嚣张跋扈，有恃无恐？！

    “行啊小子，这么嚣张，想必是来头不小吧？”

    “好汉不吃眼前亏，老子这回算你厉害，不过，这既然我整治不了你，那在下就只好坏一次规矩，请白道上的兄弟替我好好教训教训你了。”

    待猛吸好几大口凉气，神色略有回复的顾昊天，笑容玩味的瞥了眼地上杨康的尸体，一番提醒，绵里藏针。

    沈瑜淡淡一笑，面不改色道，“说简单点。”

    顾昊天冷哼一声，一边掏出手机，一边言辞阴厉道，“鄙人不才，恰好跟东海最高防务长官龙康，有点交情，并且拥有他的私人号码，你说，如果我现在通知他带人过来，你猜猜看，后果会怎么样？”

    “在当今法治社会，这蓄意杀人，就算你手段通天，判不了死刑，至少一个无期，也是跑不了吧？”

    “而若是你不想挨枪子，或者是进去蹲号子蹲到死，你就立刻乖乖把自己的手筋和脚筋全部挑断，听清楚，别想跟我讨价还价，只因现场这场游戏的主动权，在我手上！”

    “威胁我？”双手负于身后的沈瑜，听清楚对方的意思之后，顿时在脸上浮现起了一抹玩味笑容，“不就是上报吗？不劳烦你，电话我自己打。”

    言罢，当即拿出手机，拨通一串号码，并且开启外放，

    “嘟嘟嘟”

    顾昊天，“”

    “你，你怎么可能？”

    顾昊天瞋目结舌，惊得说不出话来之际，沈瑜嘴角扬起邪魅弧度，着重提醒一句，

    “顾先生，你我打一个赌怎么样，等会龙康到了，他做的第一件事，就是跪下来替你磕头求我不要杀你，你信不信？”

    沈瑜玩味一笑，话音刚落，这顾昊天便是气得直跳脚，止不住的连声呵斥，

    “狗东西，记住你的这句话，等会我要你跪在我面前，亲口重复！”

    “嘟嘟嘟谁啊，我是龙康。”

    电话接通的一刹那，熟悉的嗓音顿时出现，自以为胜券在握的顾昊天，忍不住眉头一跳！

    下一秒，沈瑜抬起手机，放至嘴边，几乎是用一种众人难以置信的语气，像是使唤手底下的一条狗似的，当即下令，

    “我是沈瑜。”

    “限你二十分钟之内，赶到青云镇。”

    “慢一秒，我教你脑袋搬家！”

    龙康，“”

    顾昊天，“”

    众人，“”

    这他妈，真的假的？！

    