
    天盛娱乐中心。

    本土豪族宋氏家族旗下，一家斥巨资打造得综合性娱乐产业，集酒吧、KTV、赌场于一体，是东海城，当之无愧得娱乐业霸主，在道上儿上，也素有‘销金窟’的别称。

    而，执掌这尊巨无霸的，正是宋氏家族未来接班人，宋钟。

    这位年纪刚刚满二十五岁的青年翘楚，虽然读书的时候成绩不佳，但好赖家世非凡，又加上生性豪放，挥金如土，善于结交三教九流的朋友。

    故此，八面逢源之下，手下的这家娱乐中心非但没有亏损倒台，反而是蒸蒸日上，俨然成为了东海本土娱乐业的一展，金字招牌。

    晚上七点，朦胧夜色，刚刚在天边涌现而起。

    对于东海这座富丽堂皇的繁华都市而言，这也意味着，缤纷多彩的夜生活，即将拉开帷幕。

    早就准备就绪的赵信，开着通体漆黑的黑色帕萨特，一路疾行。

    直接引导沈瑜，准时到达目的地。

    首先引入眼帘的，就是娱乐城门口，一排妖艳性感的迎宾女郎。

    俏皮制服，烈焰红唇，浑身上下，从头到脚，无不向今晚到来的各位嘉宾，洋溢着火一样的热情。

    赵信在前方引路，沈瑜双手负后，挺直腰肢，一路随行，目不斜视，内心当中，更是波澜不惊。

    一入正厅，目光所及之处，摇摆的人群，狂躁的DJ，来来回回送酒的美丽女郎，各怀鬼胎的男男女女，正在这一处可以暂时忘记忧愁和烦躁的乌托邦里，尽情释放着虚无。

    沈瑜看了眼乌烟瘴气的现场，没有过多逗留，直接眯起眸子走到吧台，抬手就是一叠不少于十张的红色钞票，直接丢给酒保当作小费，“人头马XO，轩尼诗，芝华士，路易十三，皇家礼炮······这些酒，全部挑年份最久的拿，每款二十瓶。”

    酒保，“……”

    什，什么？

    耳朵，没听错吧？

    他刚刚听到的这些酒，可都是世界闻名的顶级高档洋酒，每一瓶，最便宜的就要过万，稍微有点年份的，没个十万八万，更是别想拿下了，就更不用说其中有些还是停产酒，完全有价无市，平日里只用来收藏，谁敢那么暴殄天物，拿来当成水喝？！

    可这个，突然出现，以前从没谋面的年轻男子。

    居然张嘴就要，每款二十瓶？还全部要年份最久的？！

    神经病吧？！

    简单粗略一算，这些酒，没个四五千万的真金白银，压根就拿不下来。

    这人，到底是什么神秘富豪，还是单纯有病，纯粹来找茬的？！

    “先生，这······”

    酒吧尴尬一笑，满头大汗。

    赵信转手将随手提来的黑色文件箱扔在台上，一掀开。

    花花绿绿数十叠美钞，眼花缭乱，看的这名酒保，眼睛都直了。

    这，这么多美钞现金，说丢出来就丢出来，乖乖，当真是个财神爷啊！

    沈瑜却依旧是一脸淡然，随手从里面取出几张，直接丢在这名目瞪口呆的酒保脸上，随后指着稍远处正在台上疯狂呐喊的现场DJ，一道眼色，后者当即心领神会，一把抓紧手里的钞票，连滚带爬的往DJ台上跑去。

    细细耳语几句，现场当即爆发出一声惊呼，直接将现场本就热烈的气氛，直接推向高潮，

    “雷迪森，杰特们，今晚全场的消费，全部由沈公子买单！”

    “现在，举起你们的双手，让我们一起大喊，向沈公子致敬！”

    ······

    就像给一垛干草里投入了火星，顷刻之间，这座本就洋溢着狂热的娱乐城，无数人，瞬间陷入癫狂状态，欢呼声，尖叫声，几乎要将天花板都掀开。

    这副空前绝后的场景，可是天盛有史以来第一次出现。

    故此，刚开始还以为是有人在恶作剧的宋钟，此时此刻，才彻底信以为真。

    “沈公子豪气啊，看到没，那人头马，轩尼诗，是接二连三的上，停都没停呐。”

    “我曰，这位爷什么来头啊，有钱是真的可以为所欲为啊。”

    ······

    无数惊为天人的窃窃私语，无数饱含羡慕嫉妒恨的目光。

    一时之间，穿透现场喧闹的音乐声，环绕在沈瑜的周身。

    可这位面色平静的年轻男子，却是置若罔闻，仅仅是仰躺在卡座之上，手里端着高脚杯，一边注视品味杯中红酒，一边呼吸平稳，若有所思。

    于他这种身份的存在而言，金钱，说白了，不过就是串可有可无的数字罢了。

    只不过今天这番挥金如土，也并非游戏人生，无外乎是想造起声势，引宋钟这家伙主动现身。

    果不其然，又过半晌。

    一位身穿酒红色西装，梳着大背头，且纹有一双大花臂的年轻男子，端着一杯红酒，满脸笑容的主动走了过来。

    一番自我介绍，本尊正是宋钟的青年男子，直接将目光锁定在了面前正翘着二郎腿的沈瑜身上。

    而神情严肃的赵信，则是双手束在身前，侍立一旁。

    “打早就听见门前喜鹊叫。”

    “原来是这位贵客大驾光临，实在是令敝处蓬荜生辉啊。”

    “既然有缘，就交个朋友吧。在下天盛娱乐城老板宋钟，敢问先生尊姓大名？”

    宋钟自来熟的一屁股坐在沈瑜面前，随后主动抬抬酒杯，轻抿了一口，以示尊敬。

    作为本土的知名人物，从一出现，本就备受瞩目的宋钟，如此动作之下，自然是将本就在现场引发1轩然大波的沈瑜，再度抬上了风口浪尖。

    无数道惊羡的目光，一时之间，风起云涌。

    沈瑜慢慢抬起眸光，正视身前的年轻男子。

    二十出头，面色红润，油光发亮。

    加上一身价值不菲的名贵装扮，倒也称得上是，风流倜傥。

    不过，只可惜心坏了！

    “我姓沈，名瑜。”沈瑜嘴角扬起淡淡邪魅笑容，轻抬酒杯道。

    “噢，了解了解，沈兄弟是吧。”

    宋钟急忙也端起酒杯，面带和煦笑容，“初次相见，我敬你一杯。”

    沈瑜浅笑，“我干杯，你随意。”

    “哈哈，沈兄弟就是爽快！”

    如此举动，正合宋钟心意，这家伙经营这么大一家娱乐场所，平日里结交的，也大多都是性情中人，故此自然而然养成了一股大口吃肉，大碗喝酒的江湖习气。

    眼下见沈瑜也是如此豪爽，没半点矫揉造作，让他好感大增之下，也是不免放松了警惕。

    一杯饮尽，赵信主动上前，替两人再度续上了满满一杯。

    56度威士忌，没掺半点别的软饮，高举酒杯的沈瑜，再和对面的宋钟连干三杯。

    这下，纵然是酒量不错的宋钟，也是有点浑身轻飘飘的了。

    他朝继续过来添酒的赵信，客气的摆摆手，继而打了个酒嗝，不免笑道，“沈兄果真大人有大量啊，这几十度的洋酒，喝起来居然跟喝水一样，小弟我是自愧不如，自愧不如啊······”

    宋钟连连大笑，言语当中，一波又一波的马屁，铺天盖地而来。

    沈瑜笑而不语，一口饮尽杯中酒后，正视对方，面无表情道，“今天，我为林家林晨而来。”

    尚在酒兴上的宋钟，先是一怔，继而拍掌大笑，

    “林晨？沈兄可是指的是那个，都死了好几年呢的窝囊废？”

    “哈哈，你不提起那个废物，我都快忘了，那个小砸种······”

    宋钟龇牙咧嘴一番，眼见对面的沈瑜依旧是面无表情，一个冷战，急忙收敛姿态，蹙起眉头道，“沈兄，今天难得这么有雅兴过来捧场，怎么突然提起那个玩意了？多晦气啊。”

    “他的死，跟你有关？”沈瑜不急不慢，明知故问道。

    只是这周遭的气氛，也是在这句话脱口的瞬间，陡然冰冷了几分。

    宋钟抬手点燃了根袅袅香烟，本来可以拒绝回答，但碍于实在是暂时摸不清沈瑜这尊贵客的底细，也不想得罪了这位财神爷，只得一边吞云吐雾，一边语气淡漠道，

    “嗨，不过就是想跟他开个玩笑罢了，你说说，我这样一位金贵人物，踩着他的脸在地上摩擦，并且方便了一下，有什么大不了的？”

    “我这不是在践踏他的尊严和人格，而是看得起他，不然的话，他那种窝囊废，就连给我舔鞋跟的资格都没有！”

    沈瑜五指缩紧，掌心中的玻璃杯，开始裂出第一道清晰纹路。

    “谁又知道呐，这个窝囊废，竟是把玩笑当真，自个儿从二十八楼上跳了下去，嗨呦，死的那叫一个惨啊，听说最后，连全尸都没留下。”

    “只不过这死不足惜的废物，也很快被大家忘记了，没想到，沈兄你还有兴趣了解？”宋钟堪堪吐出一大团白色烟雾，仿佛是又记起了当年凌辱林晨的画面，嘴角不免扬起，玩味至极的笑容。

    喀哧！

    沈瑜五指收拢，一把捏碎酒杯，一双冷眸，正视对方，“林晨，他是我这辈子，刻骨铭心的兄弟！”

    嘶嘶······

    这句提醒，让宋钟心头一跳，瞳孔紧缩的同时，手里的香烟，也不由惊觉落地。

    轰！

    下一秒，没等宋钟反应过来，一步站起的沈瑜，直接摁住前者的脑袋，往这酒桌上面狠狠一砸，连人带桌猛烈撞击的同时，当即在现场轰然响起一声巨响。

    瞬息之间，原本喧闹的舞池中央，无数人停止狂欢，止住摇摆，瞠目结舌的同时，已然吓到呆若木鸡。

    怎么回事？

    刚才还好端端的在喝酒，怎么眨眼间，弥漫起这么一阵，浓浓的杀气？！

    这······