
    呜呜······

    形同丧家之犬瘫倒在地上的宋钟，听到如此评价，一口火气没顺下来，体内血气翻涌之下，便直接是数股殷红发黑的血线，从嘴角喷涌而出，浸湿染红一整块地面。

    这······

    这简直太屈辱，太狼狈了。

    自己堂堂宋家少主，东海望族未来的接班人，平日里那个见了不得点头哈腰，卑躬屈膝，别说打他，就连使臭脸色都没有人敢。

    可是今天，他宋钟，却是一而再，再而三的被面前这个西装暴徒近乎虐待式的暴打，羞辱，简直就是奇耻大辱。

    这个胆大包天的狗东西，等待会自家父亲来了，不先废他四肢，让其跪到在自己面前磕头认罪，他就不姓宋！

    正咬牙切齿之间，一脸玩味笑容的赵信，堪堪走近，三下五除二，便是将浑身都难以动弹的宋钟，稳当当的绑在了一支木椅上面，甚至事后，同样笑意凛然的沈瑜，还特意伸出戴有白色手套的双手，替这位眸光怨毒的豪门大少，细细整理了一番，稍显凌乱的面容和衣襟。

    “混账东西，你把我绑在椅子上，到底想干什么！？”

    “我警告你，我父亲他们马上就要赶到现场了，想活命的话，就立刻放开我，然后主动跪到我面前磕头认错，这样的话，我们还有得谈！”

    一阵挣扎无果的宋钟，冷着眸子，几乎是声嘶力竭一般，朝着沈瑜厉声训斥道，仿佛就连那目光当中，都是满含怨毒和怒火。

    他不相信，自己身为豪门少主，家族年轻一代未来的领头羊，无论是背景还是本身实力，都是极为可怖，放之东海，几乎是无人敢惹！

    一旦他出什么意外，那么始作俑者，面临的必将是无穷无尽，不死不休的追杀！

    就凭这，他宋钟就有胆量和资本，在现在这种身处险境的情况下，依旧敢对沈瑜这两个狗东西，大加训斥，严词恐吓，甚至可以要求对方立马放人，磕头认罪！

    然而，面对宋钟这番言辞激烈的勒令，站在他当前，重新更换了一副崭新洁白的素净手套后的沈瑜，整张脸色，却是从头到尾，连一丝一毫的变化都不曾有过，甚至就连眼皮，都是没眨一下，仿佛宋钟的这番威胁，在他的耳边，压根就与野狗犬吠一般，无足轻重，根本没必要计较，搭理！

    下一秒，待沈瑜将崭新手套上的褶皱细细捋平，嘴角泛起邪魅笑容的他，当即毫不犹豫，废物利用，直接将那双污秽不已，沾满血迹的手套塞进了喋喋不休的宋钟嘴中！

    然后，转身就走，仅留一道背影给他！

    “你，你怎敢······”

    “呜呜，呜呜呜······”

    宋钟瞪大眼眸，剧烈挣扎，可都是徒劳无功，白费一身力气。

    不多时，急火攻心之下，大股大股的鲜血，从嘴角逸散而出，彻底将本就带着淡淡血迹的手套，染至猩红！

    “省点力气吧，待会还要上黄泉路呢。”

    赵信几步上前，伸手拍拍宋钟剧烈颤抖的脸庞，并且伴随阵阵冷笑，“老老实实待着吧，别急，你父亲他们，马上就上来给你送葬。”

    “试想一下，亲眼看着自己的独子，从这二十八层楼上直接摔下去，哈哈，那滋味，那感觉，一定比杀了他还难受吧？！”

    “哈哈，白发人送黑发人，想想就刺激！”

    宋钟，“······”

    听见这番宛若宣告死刑一般的话语，宋钟整张脸，一时间煞白如纸，这大胆包天的家伙，绑架自己，居然不是为了勒索求财，而是真打算，以他几年前虐杀那个姓林名晨的家伙的方式，弄死自己？！

    以其人之道还至其身，这狗东西，好生歹毒！

    一念至此，心底还曾存有一丁点侥幸的宋钟。

    当即心跳如鼓，浑身冷汗淋漓。

    只不过碍于手脚受缚，嘴不能言，此时此刻，只能止不住鼻孔倒吸凉气之下，引发胸膛剧烈起伏，甚至最后连一双眼珠子，都快要凸起迸裂了出来。

    但奈何，抬手点燃袅袅香烟的沈瑜两人，兀自仰天赏月，完全没再搭理他，以至于最后，筋疲力竭的宋钟，不得不仰躺在椅子上，瘫软如泥，直把心底里的最后一点期望，寄托在还未赶来的父亲身上！

    ······

    踏踏踏！踏踏踏！

    又过半晌，终于，随着一阵纷乱嘈杂的脚步声，自楼道之上，宛如雷霆，滚滚而来。

    乘坐电梯，一路直上二十八楼的宋家众人连同附属实力，关键时刻，终是全副武装，气势汹汹，抵达现场！

    为首一名身穿唐装的中年男子，双手负后，面带煞气，等一马当先的走上前，用那双急不可待的眸子，第一眼就扫到了此刻正被缚在天台边的宋钟，他的儿子！

    与此同时，见到自家父亲亲临现场的宋钟，心底原本熄灭的希望之火，也是瞬间死灰复燃，甚至有了种，愈演愈烈的架势！

    “年轻人，我猜想，你这次大胆惹错了对象。”

    “容我提醒你两句，你现在绑架的，是我东海宋家的少主，也是宋家未来的接班人，而我宋家，是东海当之无愧的顶级豪族，无论影响力，还是统治力，都属于近乎可以只手遮天的存在，别说你们这两个小毛贼，就是一般的宗族势力，我宋家，也能让他一夜之间灰飞烟灭！”

    “所以，废话我不多说，赶紧放了我儿子，不然的话，你们两个狗东西，今天不死也得褪层皮！”

    本尊正是现任宋家家主，宋钟父亲的宋运城，双手负于身后，一双傲然目光，淡淡的扫过沈瑜两人的同时，语气老辣，绵里藏针。

    一副指点江山，抬手间便可以决人生死的豪迈姿态，顿时引发现场众人交口称赞，附和不停。

    身为第一等的名门望族，今夜蒙此荒唐一难，自然有不少善于溜须拍马的势力和个人，就像是苍蝇闻到了粪坑，自然望风而来，屁颠屁颠跟在宋家人的背后，摇旗呐喊，扬言打击犯罪，惩恶扬善。

    说到底，不过就是为了借机攀附上宋家这颗大树，日后，背靠大树好乘凉而已。

    因此，现在这个场合，谁窜出来跳得最欢，咬的最凶，百分之百，铁定能讨得宋家老爷的欢心！

    机不可失，失不再来，千载难逢的机会，可得抓住咯！

    一念作定，眼见着稍远处的沈瑜两人，依旧是只顾吞云吐雾，似乎是把宋家老爷的话丢在了耳边一般，人群中本名正是程信达的青年胖子，急不可耐，当即叉着腰，骂骂咧咧的率先站出，

    “两个不知天高地厚的狗东西，宋老爷跟你们说的话，也敢当作耳旁风？真他妈是，不见棺材不落泪！”

    “我程信达令你一分钟之内，乖乖释放了宋先生，并且主动跪到宋老爷的跟前，毕恭毕敬，磕头认罪！”

    言罢，这青年胖子更是笑容玩味的舔舔嘴唇，双手叉腰，对着沈瑜的方向，鼻孔朝天道，

    “我这番风尘仆仆，不辞辛苦的赶过来，也着实有点舟车劳顿了，你不介意的话，待会跪过来的时候，顺带把我这鞋底给舔干净咯，这样的话，说不动我还能在宋老爷和宋先生面前，替你说上几句好话。”

    “哼，我好话就说到这里，两个小东西，最好乖乖照做，别敬酒不吃，吃罚酒！”

    话音刚落，不待沈瑜有所回应，一脚踩灭烟头的赵信，一边右手揽向腰间，一边朝着这程信达大步而来，中途，冷声询问一句，“你是不是话很多？”

    “草，狗东西，你还教训起我来了？！”

    深感颜面受辱的程信达，当即暴跳如雷，刚想窜起来，指着已经逼近身前的赵信鼻子，一通喝骂。

    下一秒，当即哑口无言，整幅身体都僵硬原地，止不住地冷汗直流。

    枪！

    他看到了一支枪，就这么黑森森的顶在他的脑门之上，只需对方悄悄一勾手指，就可以随时掀开他的天灵盖！

    “你不是话很多吗？”

    “来，再叫一句我听听。”

    程信达，“······”

    众人，“······”