
    阳光点点，暖风温柔。

    于东海这座繁华都市而言，这个时间段，正是焕发最迷人风采的闲适时刻。

    坐在车内后座，手里拈着一根袅袅香烟的沈瑜，兀自吞云吐雾的同时，目光悠远，语气感慨，

    “有时候在这世界上见多了，方才知道，有些人做起事来，连畜生都不如。”

    正在驾驶座上静候的赵信，默然颔首。

    世间红尘纷扰，绝大多数，无外乎一个利字。

    为了那能够让自己得到那一场荣华富贵，甚至于不惜卖友求荣，踩着自己挚友的尸骨上位。

    殊不知，举头三尺有神明，人在做，天在看！

    善有善报，恶有恶报。

    不是不报，时候未到！

    此时此刻，已经被迅速清场的云家酒店之内，在涌进去大批身穿黑色制服的精悍男子之后，一阵尖叫哀嚎过后，差不多也安静了下来，一具具套着黑色塑料袋的不明尸体，也是开始被井然有序的搬运上车，中途渗漏下来的淋漓血线，让漫天的血腥气，哪怕经过水枪冲洗，依旧是经久不散！

    “禀报领主，龙康传来消息，云家满门老幼，一百多口人，都已经斩尽杀绝了，偌大的家族，连条狗都没留下。”

    挂掉电话，驾驶座上的赵信扭过头，郑重禀报道。

    沈瑜轻轻点头，手指轻颤，抖落烟头，语气无聊道，“附上一条，云家三代以内的血亲，全部再剁了喂狗。”

    赵信微微颔首，立即回复消息。

    沈瑜侧身靠住车门，目光深邃，一双森冷的眸子，就这么冰凉刺骨的盯着手中的一本名单，这上面，写着一个又一个，白纸黑字，写得清清楚楚的名字，而这每一个名字背后指代的人，都曾或多或少插手过林家覆亡的惨案。

    此时此刻，云霸天，云海的名字，已经被一支朱砂笔，在上面细细勾勒出了一条斜线。

    剩下的名字，却依旧不少。

    不过不急，沈瑜此番归来，有的是时间，也有的是手段，陪他们玩到底！

    天涯海角，不死不休！

    “龙康这家伙，还算懂事，这回就饶过他了。”

    “先开车吧，回头有事再联系他。”

    沈瑜关闭车窗，一把合上名单，当即吩咐着赵信，驱车离开这处弥漫着血腥气的是非之地。

    低调奢华的大众辉腾，顺着熙熙攘攘的车流，一路开进市区。

    沈瑜本略感乏味的眼眸，也是随着愈来愈繁华的周边之景，逐渐透亮发光。

    少小离家老大回，乡音未改鬓毛衰。

    儿童相问不相识，笑问客从何处来。

    一别数载风月，今日荣耀归来，这东海，也自然是换了一副崭新气象。

    让人讶异之际，同样感慨万千！

    “不急，慢慢开。”沈瑜打开车窗，主动提醒赵信减缓车速。

    同一时间，他那双凌厉而锋芒的眸子，不偏不倚，直接落向稍远处广告大厦的巨型LED屏上。

    东海市区，黄金地段，采用如此手段进行商业宣传，屡见不鲜，见怪不怪。

    但此时此刻，出现在这个屏幕上的人，就真的耐人寻味了。

    赵紫嫣！

    本土超级集团，乐嘉的新任执行总裁！

    采访画面中，身穿一身职业黑色制服的她，画着精致妆容，戴着名贵珠宝，举手投足之间，尽显都市丽人的风姿魅力。

    几年前，从一夜之间，轰然倒塌的林家当中，有如凤凰涅槃，传奇崛起的她，几乎已经成为了东海本土，无数女性励志的楷模。

    本是寒门，可如今，非但成为了宋齐梁陈赵，五家融资而成的乐嘉集团的，第一执行总裁，并且以一己之力，带领整个原属末流家族的赵家，飞黄腾达，鸡犬升天。

    无不让所有人，对她刮目相看，心生仰慕。

    而这段采访，就是本土电视台，有关于其成功创业的经验之谈。

    开始的一番问答，面带和煦微笑的赵紫嫣，风度翩翩，回答得让人，近乎无可挑剔，甚至关键之处，还能妙语连珠，引来阵阵满堂喝彩。

    然而，当怀有制造噱头的主持人，忽然将有关于林家的那不堪回首的惨案，旧事重提之后。

    下一秒，脸色骤变的赵紫嫣，差点摔话筒走人。

    不过碍于公共场合，还是强忍不快，先是愤怒，再是满脸不屑，

    “我想我有必要，再度郑重声明。”

    “林晨的死，乃至整个林家的灭亡，都跟我没有哪怕半毛钱的关系！”

    刻意强调这么一句后，满脸怒容的赵紫嫣，止不住在大庭广众之下，再度毫不客气称呼林晨这个命运凄惨的人儿，是废物，是怂包，是这辈子，乃至下下辈子都配不上她赵紫嫣的无能之辈。

    一边拿着林家的财产，借壳生蛋，成就自己光辉灿烂的人生。

    一边，却连已经被她害死了的未婚夫，言语当中，都没有半分尊重，张口闭口，就是废物！

    “领主，这东海五姓，未免也太没有人性了！”

    赵信默默为沈瑜关上车窗，一边紧咬牙关，一边愤愤不平道。

    离沈瑜给赵紫嫣的最后通牒，满打满算，还有一个月时间。

    不出意外，三十天倒计时过后。

    东海五姓，还有他们手下的鹰犬走狗，没一个，逃得出前者的手掌心！

    “这是我搜集到的一条视频，视频的内容，跟林公子有关。”

    沉吟片刻后，赵信将一台录像机，呈交给沈瑜查阅。

    沈瑜垂下眼眸。

    目光所及之处，霎那间，风云突变，天地含悲！

    “拍视频的人叫宋钟，宋齐梁陈四大家族，当之无愧的豪门公子。”

    赵信手心捏起一阵冷汗，敛声补充道。

    沈瑜目不转睛，眼底杀意，止不住的来回翻涌。

    视频当中，那个他无比熟悉的年轻男子，林晨。

    遍体鳞伤的趴在地上，浑身上下，几乎已经没剩下一块好肉。

    而这惨不忍睹的模样，却是不曾让站立在他身旁的那些狰狞人影，有过半分心软，有过丝毫手下留情！

    谩骂、侮辱、殴打、践踏！

    这些手段，只有你想不到，没有他们做不到，简直无所不用其极！

    尤其，那位本名正是宋钟的高大男子，更是一脚踩住他的头颅，一边狠狠的让其在地上摩擦，一边解下腰带，将一股污秽之物，肆无忌惮的迎头浇在他的脸上！

    ‘林晨，你就是一个废物，垃圾！’

    ‘就凭你，也想翻盘？哈哈，今天不玩死你，我就不姓宋！’

    ‘去死吧，你这样的窝囊废，连给我舔鞋底都不配！’

    ······

    咔嚓！

    再也看不下去的沈瑜，双目蕴泪，五指并拢之下，便是当场将这台录像机，生生捏成了一团铁粉。

    “对不起，我来晚了。”

    深深呼吸，深深喘气。

    沈瑜忍着把眼底的泪憋回去的同时，胸中一股凛然杀意，也是郁积心口，久久不得退散！

    “这视频里的人，一个都不能少，给我抓！”

    “阿晨死前遭受过的一切，我此番归来，必当十倍，百倍，乃至千万倍的偿还回去！”

    “挡我者死！”

    沈瑜恢复神色，语气凌厉，直接下令道。

    赵信当即点头，“是，保证完成任务！”

    领主之令，只要下达，便是雷厉风行，不死不休！

    这一点，即便是沈瑜不提醒，跟随了他多年的赵信，无不了然于胸！

    这之后，赵信再度禀报道，“宋钟目前在东海开了一家大型酒吧，每天晚上，他几乎都在哪里招待宾客，结交朋友。”

    说到这里，赵信看了眼手表，下午一点。

    “今天晚上，我们过去一趟。”

    既然他姓宋名钟，那么我沈某人，不吝过来，亲手给你“送终”！

    “开车！”

    ······