
    轰！

    一掌之下，凶悍无匹的劲气。

    有如摧枯拉朽一般，直接将整具棺椁连同其中的赵紫龙，彻底化为漫天齑粉，然后当着现场无数人的面，纷纷扬扬，随风而逝。

    这

    这也做的太绝了吧。

    “弟，弟弟？！”

    “你这个畜生，你不是人，连我弟弟的遗体都不放过，我，我跟你拼了！”

    全程目睹自家弟弟惨遭毒手的赵紫嫣，最先反应过来，当即就是瞪起一双目光含血的眸子，露齿狂嚎。

    这副状若母老虎发威的气势，简直快要把沈瑜一把活撕了。

    下一刻。

    则是数十名惊恐异常的黑衣安保，满脸铁青，望风而动，手持器械，以数道人墙姿态，将尘埃滚滚当中的沈瑜，登时围了个水泄不通。

    赵信掏出一条白色丝巾，缓缓擦拭手中枪身。

    神态自若，顶天立地，就这么匹马单枪，独自一人，面对上百黑衣安保的包围，面色如常。

    “一帮废物，还愣着干什么，我平日里养你们，都是白养的？！”

    “今天不替我把这个狗东西拿下，枭首示众，你们一个个的，都得给我弟弟陪葬！”

    赵紫嫣整个人彻底崩了，理智全无的她，一边张牙舞爪，一边嘶吼不停。

    再怎么说，今天是自己弟弟，短暂人生里最后的一程。

    死者为大，最忌讳还把生前的恩怨纠葛，牵扯到逝者身上来，更别提，在如此肃穆的场合下，当众毁棺灭尸

    这

    老虎不发威，真当他赵家，是hellokitt吗？！

    “赵小姐，听我一句劝，先冷静些。”

    剑拔弩张，一触即发的关键时刻。

    脸色铁青的宋运城，一边眼中凶光毕露，凝视沈瑜，一边拉住暴跳如雷的赵紫嫣，声音低沉道。

    赵紫嫣哪里听得进去，直接将手一把甩开，“要我冷静可以，不过要等我先把这个丧尽天良的畜生，碎尸万段，开膛挖心！”

    “今晨，东海最高防务长官龙康，八千精锐人马，市区集结，口头上是说是例行巡查，但实际为何，你我都懂……”宋运城无可奈何，只能直接表明缘由，“不想死，就别轻举妄动！”

    “什么？！”

    “八千人马？！八千”

    赵紫嫣登时惊叫出声，而后，惊觉事态，急忙以手掩面，只不过那张大到可以塞进去一个灯泡的嘴巴，依旧是止不住地，一个劲的倒吸凉气。

    这

    就说沈瑜这小子，势单力孤的，今天却怎么敢如此嚣张狂妄的，亲自涉足此等龙潭虎穴。

    原来，是早有准备，故此，有恃无恐！

    得知咀嚼回味完这其中的厉害，赵紫嫣整个人，此时此刻，就像是只斗败了的孔雀，失魂落魄，六神无主。

    沈瑜这个人，过往岁月里，也曾多多少少听那个窝囊废林晨，有意无意，提起过一些。

    但关乎他的个人情况。

    也就仅仅知道这个人，十六岁就穿上戎装，投身北境了，在战火纷飞的那北方边境，一晃，就是数十年金戈铁马，千百回死里逃生。

    如今，他归来，本以为是寒酸落魄，发配原籍，却没曾想，背景和实力，都是大得惊人。

    眼下，不用刻意交代，居然就能让东海最高防务长官龙康，甘愿任劳任怨，鞍前马后，甚至于不惜率部，充当这家伙的私人卫队？！

    这，未免也有点太夸张了吧？！

    最终，在宋运城的刻意提醒之下，备感压力和杀意袭来的赵紫嫣，泛起血红的眸子，虽是不心甘，也不情愿，但还是不得不挥手驱散现场安保，示意暂时不要轻举妄动。

    随后，她抬起高跟鞋，一步一步，走至沈瑜面前。

    站在巍峨如山的后者面前的她，较小，精致，但却让人生不出一点我见犹怜的心思。

    只因此时此刻，她的那双眸子，比静静蛰伏在草丛里，择人而噬的毒蛇，还要阴冷，还要怨毒！

    许久，紧咬嘴唇的赵紫嫣，打破沉默，

    “沈瑜，你我好歹相识一场，俗话说，得饶人处且饶人，你就非要这么步步紧逼，刚一归来，就要举起屠刀，对我们痛下杀手吗？”

    “甚至，最后到死，都还不让我们得到安息？！”

    堪堪两句哭诉，发自肺腑，引人深思。

    宋运城则同时抬起眸子，目光如刀，如狼似虎般瞪着沈瑜，及时补充道，

    “冤冤相报，何时了啊，年轻人，既然事情已经无法挽回，那为什么不抛下成见和仇恨，开始一段新的生活呢？”

    “逝者已矣，生者如斯，人生不满百，自当珍惜眼前，及时行乐，你在北境那么久，想必也是吃了不少苦头吧？想清楚，苦了累了数载风月了，现在，应该是你享受人生的时候，而非怀抱仇恨，像个疯子一般，期望将与那件悲剧有关的人，再度扯回看不见底的深渊。”

    沈瑜双手负后，顿觉有点意思，“听宋先生这话的意思，是想与我和谈？”

    宋运城和赵紫嫣相视一眼，继而不可置否，语气平缓，“年轻人，识时务者为俊杰，这个道理，我知道你比我懂。”

    “趁着事情还没闹大，我们五姓到时可以商量一下，凑一笔钱给你，而那笔钱，足以让你在海外买下一座小岛，往后余生，荣华富贵，享之不尽，用之不竭，岂不妙哉？”

    人为财死，鸟为食亡。

    今天这事，实在没办法立刻当场解决。

    反倒不如先使一招缓兵之计，用钱，稳住这个小砸毛。

    随后，再调集力量，从长计议，争取在不远未来的某个日子里，悄无声息的做掉这个狂妄之徒！

    沈瑜细细整理了下手套上的皱褶，笑容玩味，“行啊，这样的话，我要的也不多，一百亿。”

    一百亿？

    呵呵，胃口倒不小。

    宋运城心底里盘算了一下，整整一百个亿，要五姓咬咬牙来凑的话，不多不少，正好每家二十亿。

    这，硬着头皮挤一下，倒也还承受的起。

    “好，你说的，我们五家，就出这”

    一句话没说完，沈瑜当即挥手打断，“你理解错了，我的意思是，你们五家，每家拿一百亿给我！”

    “并且，我只给你们一天时间，全部要现金。”

    什么？！

    一天时间，每家拿一百亿，现金出来？！

    他妈的，这种闻所未闻，令人头皮发麻的操作，别说他们五姓，就是当今世界首富，都是压根没可能办到！

    “你，你在跟我开玩笑？！”宋运城一口恶气没憋住，当即凶相毕露，险些骂娘。

    沈瑜拍手浅笑，“不是你跟我先开的吗？”

    下一秒，不等宋运城再度开口，沈瑜陡然收敛笑容，这一秒，他双目抬起，眸光冷冽，“记住，钱于我而言，与纸，并无区别。”

    “你们造下的孽，只有用血，用命，才能偿还！”

    宋运城，“”

    赵紫嫣，“”

    没等回应，沈瑜转身退场之前，拍拍两人的肩膀，语气平淡，善意提醒，

    “雨还不大，要想收敛骨灰的话，就得赶紧了。”

    “记住，别想着跑路，我的手掌心里，你们插翅难逃！”

    言罢，沈瑜立身堂堂，闲庭信步，悠然离场。

    不过，最后转身留给远处，赵、宋二人的那一道眼神。

    杀机毕现。

    摄人心魂！

    