
    轰！

    沈瑜这势大力沉，丝毫不留余地的一脚，竟然当场就，生生踩穿了地上云海整整十六根肋骨。

    “你死不足惜，可让你死得太干脆利落，并非我的初衷。”

    “不然的话，这个时候，你差不多就是滩血迹了。”

    云海，“······”

    云霸天，“······”

    众人，“······”

    当！

    这番堪称惊世骇俗，杀意纵横的话语，一经出口，让整个现场气氛如堕冰窖的同时，数只从围观旁人手中惊落的酒杯，也是轰然坠地，发出几道仿佛可以直击众人内心的脆响。

    “噗！”

    一口老气愣是没憋住。

    全程目睹自家儿子，遭受如此非人般虐待的云霸天，当即胸口气血逆流，整具身体都在剧烈颤抖的同时，数道殷红的血线，也是自嘴角滑落，一点一滴，染红身上的精致西装！

    “沈孽畜，你赶紧给老子闭嘴，再把我儿子放了，不然的话，今天这事，我云家跟你不死不休！”

    深深呼吸，深深喘气，云霸天猛咬舌尖，虽是强行压抑住了体内横冲直撞的逆流血气，但那止不住颤抖的声音和语调，还是让此时此刻的他，尽显狼狈，退缩，以及失魂落魄。

    这副模样，不是做贼心虚，又是什么？！

    “头可断，血可流，但要我云海无故蒙受此等不白之冤，我就是死，也决不答应！”

    “粉身碎骨全不怕，要留清白在人间！”

    地上，贼心不死的云海，血红着眸子，咬牙嘶吼道。

    举手投足之间，那副神态，像极了那让六月飞雪，大旱三年的窦娥。

    然而，话音刚落。

    啪！

    一道响亮的巴掌便是毫不犹豫，直接干脆利落的挥了过去。

    势大力沉，清晰可闻。

    继续崩坏云海仅剩的数颗牙齿之际，也是令得这厮首当其冲的右边脸颊，整块肌肤，如同蛛网般，寸寸炸裂！

    众人“······”

    赵信收回巴掌，挺直腰杆，居高临下森森冷笑道，“见过不要脸的，但没见过你这么不要脸的，云海小畜生，你还真是刷新了做人的下限！”

    云海，“······”

    被前后打得有些怀疑人生，惨不忍睹的云海，目中蕴泪，嘟嘟囔囔，数次想要开口再说些什么，可是话到嘴角，却是又自个儿生生咽了回去，徒留猩红的血线，丝丝溢出嘴角。

    不是无言以对，而是不敢再，惹火烧身！

    “忘恩负义，卖友求荣的畜生，踩着自己朋友的尸骨上位也就罢了，今天居然还有脸拿着沾满鲜血的钞票，在这里宴请八方，妄想给自己长威风？！”

    “哈哈，最让人感到好笑的是，还有一群良心被狗吃了的狼心狗肺之人，腆着脸给云家摇尾乞怜，博取欢心，呵呵，你们不是人，你们是一帮畜生啊！”

    堪堪一番话，话糙理不糙。

    直接撕破虚伪的脸面，直击所有人最冰冷，最扭曲的内心当中，让不少刚才还为云家呐喊助威，声讨沈瑜的人，脸上一阵又一阵的青白变幻，好不精彩！

    “沈···沈瑜，有什么话，大家好好说，没必要这样的······”

    “我承认，林晨的死，跟我是有一点关系，但是真正折磨他，害死他的，是杨政他们，不是我啊······”

    终于，顿感压力的云海，颤抖着抬起眼皮，语气当中，终于是多出了几分期待和可怜。

    “你承认就好。”

    沈瑜在嘴角噙起一抹稍显玩味的笑容，随后缓缓蹲下，用一双戴有白色洁净手套的大手，开始细细地为对方整理仪容，甚至一丝一缕，为不停颤抖的云海捋平衣领上的褶皱。

    云海手足无措，只好无能无力的被动接受，这番突如其来的“关心”，与此同时，硬着头皮抬起眸子，心跳如鼓，暗暗瞥了几眼这位，已经是数年不曾有过音信容颜交流的老同学。

    虽然是对这家伙，已经是恨之入骨，恨不得生食其肉，但还是不得不承认，沈瑜这家伙，在他们这帮昔日的同学里面，确实算得上是气势凌云，举世无双！

    “整整几年没见了。”

    “想当年还在一起念书的时候，阿晨那小子还跟我说过，你云海是除了我之外，他最好的朋友，以后有什么你需要的地方，他一定会倾其所有，鼎力相助。”

    沈瑜主动忽视云海突然变得惊恐慌张，滋味难明的眼神，一边继续为后者细细整理着装，一边仿佛陷入了无边的回忆，呢喃自语。

    画皮画虎难画骨，知人知面不知心。

    林晨啊，你走投无路，含恨跳楼的那瞬间，是否心头也曾有过疑惑，为什么，为什么，同样是人，有的人可以为朋友两肋插刀，而有的人，却可以为了钱，插朋友两刀！？

    他云海，生而为人，实在是侮辱了人这个称号啊！

    “沈，沈瑜，你放了我吧，我也是被逼无奈，你也知道，赵紫嫣那个女人，还有跟她一伙的那些人，究竟有多恐怖，我······”瘫在地上的云海，慌不择言，颤抖着声线连连告饶的同时，整张后背，也已经是被淋漓透出的冷汗，生生浸湿！

    沈瑜再次忽略，伸手拍拍对方的脸庞，又道，“忘了告诉你，其实，阿晨也知道你们云家曾经的困境，不止一次的跟我说过，准备说服家族，对你家给予帮助，拉你一把。”

    “可谁知，呵呵，你就是这样报答他的······”

    这句透底，一经出口，不光是地上的云海，就连那站在稍远处的云霸天，以及现场站立的不少云家族人，悉数是有一个算一个，尽皆脸色惨白，呆若木鸡。

    神情复杂的他们，疯狂跳动的内心，几经挣扎，说不清是在后悔，也道不明是不是在内疚，可能，也早就麻木了吧！

    “为什么，为什么阿晨就差把心掏给你看了，你却还是要这么害他？！”

    “为什么，为什么你不能好端端当个人，要去当那狼心狗肺的畜生？！”

    “为什么，为什么你还可以在他死后，如此大言不惭的对他百般羞辱，害的他连死，都不得安息？！”

    轰！

    一连三句，声嘶力竭，堪称直接深入灵魂的喝问，还没来得及地上的云海彻底反应过来，突然扬起铁拳的沈瑜，不偏不倚，直接对准前者的脸颊，狠狠一拳下去，猩红血迹，从肌肤和骨骼的同时炸裂当中，漫天扬起。

    云霸天，“······”

    众人，“······”

    “啊······”近乎绝望的云海，宛如一条狼狈无比的败狗，开始止不住的求饶，“我错了，我真的知道错了，沈瑜，求求你，看在昔日同学的面子上，再给我一次做人的机会吧！”

    云霸天望着这时候，已经是堪称面目全非的儿子，哪里还敢有半句呵斥，生怕再多一句嘴，这已经是凶性大发的沈姓暴徒，怕是就要当场暴起杀人咯！

    听见身下云海的哀嚎，刚才还面目可怖的沈瑜，眨眼间，神色一如往常，甚至于，还在嘴角扬起了一抹淡然笑容，这一幕，顿时吓得云海瞠目结舌，一时语塞。

    这家伙，简直就是个魔鬼啊。

    上一秒，还能面目狰狞，张牙舞爪的要取你性命！

    下一秒，却是能温文尔雅，文质彬彬跟你微笑示意，仿佛人畜无害一般！

    这······实在是太邪门了！

    “我若给你机会，你们又有谁，曾给过阿晨一次机会！”

    “早日今日，何必当初！”

    下一秒，邪气凛然的沈瑜，刚刚扬起杀气弥漫的铁拳，一道中气十足，显得威严异常的话语声，从入口处，突兀响起，

    “这位朋友，你今天，是不是有点过分了！”

    ······