
    凡手上沾有林家鲜血的，我眼睛不眨杀过去，一个不留！

    嘶嘶！

    一句话说完。

    这间宽敞到，足可以容纳数百人同时活动的宽阔大厅内，一度沉寂到，仅有沉重的喘息之声。

    现场，无论是本土豪门，还是当朝权贵，全都是沉默，死一般的沉默。

    尤其是赵紫嫣。

    脸皮颤抖，心跳如鼓的她，怎么也想不到，一别七年，再度回到东海的沈瑜，竟是变得如此豪气如云，威势逼人。

    这个突然现身的男子，不请自来，来者不善。

    就像一把剑。

    高高悬于她的头顶。

    让她备感不安！

    “你到底想干什么？”

    最终，还是赵紫嫣打破了沉默。

    不过，这道满含威严的质问，却并未让沈瑜的神色，有丝毫的改变，更遑论，回答她的这个问题。

    “喂，少在这里装聋作哑，故作深沉，我姐姐，在问你话呢！”

    “你这种卑微蝼蚁，能和我姐姐说上几句话，都属于祖坟冒青烟了，怎么还敢摆出一副爱搭不理的姿态？！”

    眼见沈瑜一时半会没有开口，一位青年男子，满脸怒容，挺身而出。

    赵紫阳，赵紫嫣的亲弟弟。

    “紫阳，这里不需要你插嘴。”赵紫嫣道。

    赵紫阳愤愤不平，“姐，你现在可是乐嘉集团执行总裁，本土赫赫有名的女强人，他这样一个无名之辈，敢不给你面子，不是找抽吗？”

    一句话说完，赵紫阳当即几步上前，伸出右巴掌，就要盖向沈瑜的脸庞！

    沈瑜蹙眉，不怒自威。

    他很讨厌有人自以为是，更讨厌，如此不懂教养的行为。

    轰！

    大手一挥，气焰嚣张的赵紫阳，还没来得及贴近沈瑜的身旁。

    他只觉眼前一黑，等再反应过来，巨大的轰鸣声，响彻耳畔。

    哐当。

    地板连同骨骼炸裂的声音，贯穿全场。

    “这……”

    “一巴掌就把人扇飞了。”

    无数人，被吓得目瞪口呆，脸色苍白。

    “你不会管教，我替你管教。”

    沈瑜拉直西装，打了道响指，冲着赵紫嫣示意道。

    赵紫嫣脸色铁青，指尖缩紧。

    这家伙，太嚣张了！

    “你到底想怎么样，才肯善罢甘休？”许久，脸色才逐渐恢复的赵紫嫣，再度无奈反问。

    沈瑜抓住话锋，单刀直入，“告诉我，林晨，怎么死的？”

    赵紫嫣，“……”

    众人，“……”

    林晨！

    这个因为家族破产，债主逼迫，无奈选择跳楼自杀的悲惨男儿，尽管尸骨未寒，但在东海，已然成为了众人避而不谈的禁忌。

    而，此时此刻。

    这个名字，这桩往事。

    却被当着赵紫嫣的面，再三提及。

    这不是哪壶不开，提哪壶吗？

    “呵呵，新闻上不是说的很清楚吗？那个废物，因为家族破产，无力承担债务，所以畏罪自杀了。”

    赵紫嫣嘴泛冷笑，面色不改道。

    沈瑜双手负后，嘴角似笑非笑，暂时没有表态。

    赵紫嫣耸耸肩，继续语气玩味道，

    “这种承担不起责任的废物，死不足惜，当然也就不值得我去留恋，去缅怀。”

    “难不成，就凭那一纸婚约，我赵紫嫣就要为他那窝囊废，守一辈子活寡？”

    沈瑜目光泛起，缓缓摇头，冷冷道，

    “可我怎么听闻，是你贪图林家财产，才勾结外人害死了林晨！”

    “是谁含血喷人，以我赵紫嫣为人处世的原则，怎么可能会做出这么丧心病狂的事情！？”

    “更何况，我也曾和林晨，彼此相爱过！”

    赵紫嫣噌地站起，声抬八度，矢口否认。

    沈瑜双手负后，幽声道，“你对他这样一个已逝之人，都是张口闭口一句废物，窝囊废，还敢大言不惭地宣称，曾经你爱过？”

    这句质疑，让赵紫嫣瞬间暴跳如雷，“我怎么称呼他，与你何干，管得着吗你！”

    “三个月前，你与本土四尊豪族密谋瓜分林家财产，一步一步，里应外合，使得林家处处受制于人，不得不跳进你们早就设好的陷阱当中。”

    “最后，让林家家破人亡，数十年积累的资产，更被你们一夜搬空。”

    “换句话说，现在光鲜亮丽的你，就是踩着林家满门的尸骨上位的！”

    堪堪几句话，让赵紫嫣瞬间如遭雷击。

    虽说，林家的覆灭，确实疑点重重，一些曾与林家交好的本土企业，也私下有过调查。

    但，谁敢像沈瑜这般，当着如此之多的人的面，公开质问！

    “我警告你，空口无凭的话，不要乱说，否则我乐嘉集团，可以随时依法处置你！”

    许久不曾出声的许平，果断站出来解围。

    沈瑜负起双手，置若罔闻，只是兀自感慨，“勾结宋齐梁陈四家外族瓜分夫家，再扶持本家鸡犬升天，都说最毒妇人心，古人诚不欺我！”

    “你小子，是不是听不懂人话？我命令你闭嘴，闭嘴，听到没有？！”

    许平抓狂，一步跨到沈瑜面前，龇牙咧嘴道。

    沈瑜转身，正视向许平，“你在教我做事？”

    “怎么？我今天不但教你做事，还要教你做人！”许平双手叉腰，面相不屑道。

    “作为一个成年人，我希望你应该具备一些基本的素质，以及礼貌！”

    沈瑜垂下眉梢，随后一脚迈出。

    轰！

    人影倒飞，身材高大的许平，居然在这一脚之下，生生倒飞出去数米之远。

    轰隆！

    等彻底砸到地板之上，有如黄豆爆炒一般的骨骼碎裂声，响彻全场。

    吱嘎吱嘎，令人不寒而栗。

    “你，你……咳咳，咳。”

    眨眼间，生生被打穿十六根肋骨的许平，已经瘫软在地上，形如死狗，狼狈不堪。

    嘶嘶！

    这突如其来的一幕。

    让现场一众商界巨头，囊括赵紫嫣，更是集体噤声，大气不敢出。

    这个无名之辈，竟然在公开场合，重伤乐嘉集团高管，还口出如此狂言。

    这不是摆明了和整个乐嘉集团作对吗？

    他是真的，不想活了吗？

    然而，下一秒。

    沈瑜双手负后，面对全场，目光锋利得，就像一把刚刚开锋的尖刀，

    “你不会做人，我就教你做人。”

    “你无理取闹，我就教你安分守己！”

    “世间道理，仅此而已！”

    赵紫嫣，“……”

    众人，“……”