
    我吃饭的时候，从不谈正事。

    沈瑜这句，堪称震惊全场的话，一经出口，就再度让整个现场的围观宾客，均是有一个算一个，悉数愣在当场。

    尤其云霸天，一整张脸庞，都是以肉眼可见的速度开始迅速变青，继而变白，最终青白变幻，莫不精彩。

    他堂堂云家现任家主，不说是只手遮天的一方枭雄，可怎么也算得上是本土，有名有姓的权贵人物。

    可是面对他的合理质询，这个不速之客，却是非但没半点主动交代的意思，反而还让他，先在一旁候着？！

    “像你这样的狂妄之辈，几十年风月变换以来，我也曾见过不少，只不过他们最后的下场，无一例外，都极其悲惨！”

    云霸天眯起眸子，话锋陡现，绵里藏针。

    沈瑜一边细嚼慢咽，一边忍不住发出感慨，

    “味道很不错，咸辣合适，就是汤有点煮老了！”

    云霸天，“······”

    众人，“······”

    简单一碗葱花面，在沈瑜的嘴里，却仿佛吃出了满汉全席般的美感，特别，他那无比动容，无比享受的神态，竟是找不出一丝刻意的伪装，相反充斥着发自内心的感慨。

    哪怕是见识过不知多少次大风大浪的云霸天，此时此刻，也有那么一恍惚的失神了。

    这个，看起来不过才二十出头的年轻家伙。

    究竟，是何方神圣？

    为什么一举一动，一言一语之间，总给人一股睥睨天下凡尘的无上气魄？！

    “家主？”

    一旁的大管家低眉弯腰，端端正正给云霸天呈上来了一杯热气腾腾的香茗，后者举杯轻轻啜饮，尽管茶水入胃，但却仍然无法浇熄他内心当中，不停翻腾的怒火！

    “年轻人，说句实话，我的确很欣赏你的胆魄和身手，但是人要想在如今这世道，混出个名堂，却并非拥有这些就足够了，更重要的是，你应该学会为人处世的道理，懂得什么人能招惹，什么人，不能招惹！”

    “如果你愿意，不妨现在向周围人打听打听，我云霸天在东海市，到底是一尊什么样的存在？”

    意思，已经说的很清楚了。

    他云霸天在东海纵横拼杀几十年，如今已然再不是当年那个看人脸色吃饭的小角色，如今的他，再怎么也能称得上是本土一位赫赫有名的狠辣人物，你沈瑜这么个名不见经传的无名之辈，拿什么跟他斗？！

    说得再不客气点，如果还不知道收手，到时候他云霸天真发起怒来，能碾压得你沈瑜这不知死活的小玩意，连头都抬不起来！

    不过也尚属是无知者，无畏。

    此时此刻的云霸天，并不知道沈瑜的真实身份，以及今天究竟为何而来，如若知道，又哪里来的底气和胆子，敢指着沈瑜的鼻子大呼小叫？怎么，是嫌自己的命不够长了？！

    终于，搁下筷子，细细用丝巾将嘴角的食物残渍清理干净的沈瑜，温文尔雅地抬起左手，看了眼时间，上午十点过三分，离他给云家下达的最后通牒，目前只剩下，区区一分钟！

    正当，云家众人提心吊胆，开始细细品味眼前这幕情景引来的惶恐和不安时，踏踏踏，酒店门外突然适时响起了一阵热闹，凌乱的脚步声。

    踏踏踏。

    脚步声，越来越近，逐渐清晰。

    沈瑜起身转头。

    云霸天，云则成以及现场数十位到场宾客，各自目光，悉数循声而至，果不其然，最先映入眼帘的，是一位满脸骄傲自得，盛气凌人，尽显锋芒锐气的年轻男子。

    他的本身长相，其实并不出众，比起沈瑜起来，甚至还有些难以入目，不过毕竟财大气粗，相貌不够实力来凑，一众国际名牌，倒是衬托得这位年轻男子，在穿着稍显普通的一众同学中间，分外的引人注目。

    猜的不假，这位，正是云家少爷，云海。

    而紧随而至的，是数道高矮胖瘦不一的身影，看样子，今天这场同学聚会，是要马上开始了。

    “哈哈，人总算是到齐了。”

    “诶，父亲，你怎么······”

    本尊正是云海的年轻男子，如释重负的耸耸肩膀，刚想领着一众刚刚随他抵达的同学分宾落座，待一双眸子看清楚现场情况，惊得整张下巴，都快全部掉落下来。

    霎时间，原本刚刚有所活跃的现场气氛，再次如堕入，无边冰窖，甚至比之前，更加显得波谲诡异。

    “什么情况？”

    云海瞪大眸子，环视一圈四周后，终是把一双备感惊讶的眸子直接聚焦到了正被人踩在地上，一动也不能动弹的云则成身上，这一刻，现场陷入死寂。

    “二叔？！”

    云海难以置信的瞪大眼睛，看着被人一只脚踩在脚底板下的亲叔叔云则成，恍若置身梦境当中。

    再抬头，是那张让他一个男人都觉得俊美异常，心生嫉妒的英俊脸庞，实在是让人过目不忘，印象颇深。

    “沈，沈瑜，是你？！你竟敢这么对我二叔？！”

    沈瑜浅笑，“好久不见啊。”

    云海，“······”

    “狗东西，枉我当初还把你当好朋友对待，没想到你居然能做出这种丧心病狂的事情，我命令你，速速放开我二叔，今天他要是受到半根毫毛的损伤，就别怪我让你生不如死！”

    云海紧咬牙关，一字一顿道。

    “身为一个成年人，我希望你懂得一些做人应该有的礼貌和尊重，别动不动，张嘴闭嘴就是‘狗东西’之类的污言秽语！”

    沈瑜双手负后，嘴角泛起一抹堪称邪性笑容的同时，冷冷提醒道。

    云海气得脸皮抽动，咬牙切齿，以至于整双眸子，都开始以肉眼可见的速度布满了前所未有的仇视，他一边深深呼气，深深喘气，一边移动目光，看向自家父亲，

    “父亲，我不想再继续跟这个狗东西废话了，孩儿恳请您，速速派人将此獠打断双腿，轰出门去！”

    沈瑜浅笑，邪气凛然，一脚将地上的云则成踹得倒飞出去数米，从下一秒开始，一双如狼似虎的眸子当中，便只倒映起云海一个人的音容。

    云海，“······”

    云霸天，“······”

    一时间，云家两父子，悉数呆若木鸡。

    只因为那道眼神当中，好强的杀气！！！