
    杀机毕现，锋芒凌厉。

    这种眼神，纵然是经历过了大半辈子风风雨雨的宋运城，也是平生仅见。

    以至于，从沈瑜转身离开，到渐行渐远，以至于最终消失在现场，不留痕迹。

    他和身旁的赵紫嫣，都是不约而同，双双保持沉默，不寒而栗！

    而这一幕，也是让人头攒动的现场。

    无数人，目瞪口呆，形同雕像，痴痴站立原地。

    今天，是东海第一女强人赵紫嫣弟弟的葬礼，如此庄严肃穆的场合，那个光是看起来就有一股嚣张气焰，透体而生的年轻家伙，先是不请自来，再是毁尸灭迹，然后，就这么当着所有人的面，堂而皇之，扬长而去。

    更为关键的是，纵然是今天贵为东海五姓之二的赵家、宋家，都布置了不少势力在场，但是从头到尾，都是束手无策，甚至于最后，就这么眼睁睁的目送那两个狂妄之徒，闲庭信步，翩然而去。

    这

    “真他妈是活见了鬼啊，这两人竟然还能全身而退。”

    “我活了这么大半辈子，还是第一次看到有人，能够这么嚣张地骑在东海五姓的头上拉屎，并且最后，还能拍拍屁股，高调走人。”

    “有意思，有意思啊，从今天开始，这五姓就是彻底和那年轻家伙势如水火，不死不休咯。”

    现场泛起的窃窃私语，话糙理不糙，甚至有些，一语中的。

    以沈瑜今天，劈棺毁尸这般的大逆不道之举。

    从那一刻起，就注定接下来的日子里，必定要在这东海城，掀起轩然大波，滔天巨浪。

    而如此一来，五姓合资成立，占据了东海商业圈几乎百分之八十市场份额的乐嘉集团，未来的统治地位，也必将受到波及，岌岌可危。

    这样的蝴蝶效应，实在是有些，觊觎环伺乐嘉集团碗里肥肉的势力，张口以待，蠢蠢欲动。

    譬如，此时此刻，正站立于人群当中，若有所思的万豪会当任掌门人，邢剑南。

    尽管已然年过半百，但那副专属于老辈人物的精明干练，却依旧是矍铄活跃，让人不敢小瞧。

    要不然，也不会凭借着个人魅力，把握在手里的万豪会经营得根深蒂固，实力不俗，甚至，在五姓吞并瓜分林氏之前，他邢剑南，才是这东海真正的地下之王！

    也正是因为如此，眼下执掌万豪会这尊，实力仅次于乐嘉集团的庞然大物的他，也早被五姓的掌门人，视为眼中钉，肉中刺，这么几年来，双方明争暗斗，暗杀设计，也有不少往来了。

    只是前几天听说本来年纪轻轻，身强力壮的赵紫龙，突然死了，邢剑南敏锐的直觉告诉他，这里面，绝对有猫腻。

    果不其然，今天在这葬礼之上，就碰到这番令他惊喜不已的一幕。

    好家伙啊，那个一掌就让赵紫龙神魂俱灭，并且让赵紫嫣和宋运城这两只老狐狸都吃瘪的年轻人，简直是替他狠狠出了一口恶气。

    要不是碍于公共场合，他今天，非要拍手称快，仰天长笑不可！

    “今天真是意外惊喜，赵紫龙那小子，以前以前挺狂的吗，经常隔三岔五就要找咱们的麻烦，呵呵，这下好了，现在连自个儿的骨灰都被人扬了，真是凄惨。”

    亲眼看到稍远处的赵、宋二人，那副满脸狼狈的样子，双手负后的邢剑南，难掩脸上的喜悦之色，不由得微微颔首，幸灾乐祸道。

    身旁，面容与他有八分相似的年轻男子，捏捏鼻尖，随后轻轻点头，浅笑道，

    “心比天高，命比纸薄，别说是这赵紫龙，就是那东海五姓，也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    邢东，他的独子。

    刚从海外留学归来，受过全方位系统的商业培训，无论领导力，还是决策力，均属人中龙凤般的存在。

    更为重要的，继承了邢剑南这种老一辈人物身上的枭雄之气，这段时间接任公司副总以来，心狠手辣，手段霸道，行为处事，颇得前者的欢心。

    “那个年轻人，你觉得如何？”

    沉吟片刻，邢剑南眉头一挑，饶有兴趣的询问道。

    “空有副皮囊，以及蛮力罢了，于我而言，勉强能给我提鞋倒水，撑伞开门。”

    邢东拍拍领带，挺直腰杆，眉宇之间的那股傲气，颇有一副指点江山，睥睨凡尘的豪迈气魄。

    自家儿子这番毫不客气的评价，让邢剑南不禁抚须浅笑，“孩儿啊，年轻人可以有傲骨，但绝对不可有傲气，依我看，那小子，不是一般人物。”

    “不就是依仗了他那手下带了枪械吗？没什么大不了的。”

    邢东摆摆手，不以为然，“一介匹夫之勇罢了，终将是只能昙花一现，翻不起什么大风大浪来。”

    言罢，这位气势凌人的年轻人，则又是咧嘴一笑，继而心不在焉道，“说句不客气的话，像那种垃圾货色，你儿子我，一根手指头就能摁死他。”

    邢剑南蹙起眉头，若有所思。

    “我明白了，父亲你这是想招揽他，收为己用？”

    沉默之间，邢东一拍脑袋，当即恍然大悟道。

    邢剑南点头道，“正有此意。”

    “让那家伙，给我们邢家当狗？父亲这份面子，给的可够大的啊。”

    邢东蹙起剑眉，一脸不悦，“我们邢家，可不是什么货色都能进的，要想给我们家当狗，那也要会叫，会咬人，更关键的，是要听话，会摇尾巴！”

    邢家执掌的万豪会，在东海，是唯一有实力，可以与乐嘉集团放手一搏的顶级利益联盟。

    即使是在里面当条狗，也是无数人，难以企及的幸运。

    如今，仅凭今天这场闹剧，就施舍给沈瑜这个上船入伙的机会，这，未免是不是有些太过大发慈悲了？

    “这家伙我看不顺眼，让他加入这事，再审审吧。”

    邢东眉毛紧拧，面带不快道。

    邢剑南据理力争，“人不可貌相，仅凭你看不顺眼这个理由就不让他加入，这个理由，站不住脚。”

    邢东犹豫了一下，但实在找不出什么理由来反驳，只得暂时妥协，“好吧，不过在他加入之间，我们得试试他的底细，到底他是哈巴狗，还是白眼狼，咱们必须了如指掌，不然的话，就是搬起石头，砸自己的脚。”

    邢剑南嘴角勾起弧度，心底欣慰，表面上，却故作不解，“不嫌麻烦？”

    邢东摇头浅笑，继而面色一凝，昂首挺胸道，

    “这不叫麻烦，这叫筛选，叫慎重。毕竟，我万豪会这等谈笑有鸿儒，往来无白丁的精英集团，向来不收废物。”

    “有生之年，能够加入我万豪会，乃是其人祖坟冒烟，积了八辈子德。”

    言至于此，邢东面露不屑道，“如果轻而易举就让那无知匹夫加入，也难免对其他会员不公，遭人诟病，权衡利弊之下，我们实在没必要因为这么一只蝼蚁，坏了咱们的大局。”

    “那，我们尽快找个时间，跟他接触一下？”

    邢剑南争取建议道。

    邢东倒是无所谓，摆摆手，轻描淡写道，

    “那就大发慈悲，施舍给他这个攀上咱们大腿的机会吧，呵呵。”

    万豪会的名号，在东海本土，照样风头极盛。

    邢东有百分之两百的把握，敢拍着胸脯保证，只要他们邢家扔出这块肉骨头，沈瑜这小子，就得屁颠屁颠的赶过来，摇着尾巴给他们父子当狗。

    这一点，简直毋庸置疑。

    只不过，做事向来稳重，步步为营的邢剑南，还是做出了这么一个假设，“倘若那小子，不识好歹，不接咱们给他施舍的这个面子，那该如何？”

    “他敢。”

    邢东舔舔嘴唇，龇牙咧嘴道，“我万豪会能施舍给他面子，是他祖祖辈辈，不知道几辈子修来的福分，若他拒绝，那么我也只好不得已出手，将这不知道天高地厚的卑微蝼蚁，一脚板踩死！”

    他活动了活动全身的骨骼，望着沈瑜消失不见的方向，目光阴沉，笑容玩味。

    邢剑南笑而不语，倍感欣慰。

    自家这儿子，枭雄之气日盛。

    未来接下自己的班，指日可待啊。

    “行吧，父亲，咱们也赶紧撤吧，这地儿，怪他妈晦气的。”邢东不经意往地上吐了口唾沫，语气不耐道，“我会尽快找到那家伙的行踪，安排我们双方见面的。”

    邢剑南点头，并着重提醒了一句，“注意方式方法，敌人的敌人，就是朋友，这个阶段，我还不想节外生枝，再次树敌。”

    邢东点头，缓缓闭眸，“知道了。”

    ……

    与此同时，正在车内后座，穿梭在车水马龙之间的沈瑜，正盯着手里一张，发黄的老照片，怔怔出神。

    相片上，一对笑容和蔼的朴实夫妇，一个扎着羊角辫，满脸天真的小女孩，当然，还有那时年仅十岁的他。

    稚嫩，清秀，但眉宇之间的那抹英气，从那时候开始，就已经隐隐浮现，氤氲而生。

    “七年了，七年没有回来过了”

    “义父，义母，小草，你们还好吗”

    汹涌回忆，有如洪流，溃堤而来。

    沈瑜默然，随后，双目紧闭，纷乱的脑海中，几度挣扎。

    昔我往矣，杨柳依依。

    今我来思，雨雪霏霏。

    这七年以来，因为职业和身份原因，他与义父一家，几近失联，隔山又隔海，音信不相逢。

    如今归来，琐事告一段落。

    也是该，回去看看了！

    “领主，您，没事吧？”

    将沈瑜给出的那个地址，已然烂熟于心的赵信，透过后视镜，看到面带愧疚和歉意的前者，突然关切地问了一句。

    沈瑜揉揉眼眶，摇摇头，旋即豁然一笑，

    “没事，就是年纪大了，眼睛里容易进沙。”

    “车再快点，今天，我要回家！”

    