
    今时今地，此时此刻。

    任谁也没有料想到，上一秒还在跟宋家大少，推杯换盏，谈笑风生的沈瑜，下一秒，陡然色变的同时，一击之下，将对方连人带桌，都给锤翻在了现场。

    这······

    实在是太让人震惊，太让人觉得不可思议了！

    嘶嘶！

    瞬息之间，风云突变的现场。

    在场不少人，都是在第一时间目睹过后，纷纷停下了言语动作，而少数还沉浸在自我世界当中的青年男女，也是在惊慌失措的旁人提醒之后，均是不约而同，有一个算一个，纷纷吃惊呆立。

    无数道目光，彼此交汇传递，面面相觑，但是都毫无例外，除了惊讶，就是蕴含着浓浓的疑惑，不是，能不能出来个人，解释一下，这到底是咋了？！

    堂堂宋家少主，久负盛名的天盛娱乐城老板，宋钟。

    今天，在自家的场子上，就这么当众被人打得，趴在地上爬都爬不起来？！

    更让人惊恐的是，动手的那人，上一刻还在和他称兄道弟，言谈甚欢，怎么现在，说翻脸就翻脸了？！

    “你是什么人，居然敢动我们老板，活腻味了吧！？”

    “别以为有几个臭钱，就可以在我宋氏的地盘上胡来，今天不给个交代，你别想走！”

    “兄弟们，把这个狗东西拿下，等会让老板亲自处置！”

    现场，一众由宋钟平日里豢养的打手，终是从震惊当中反应了过来。

    带头的几个头头儿左右指挥之下，便至少有二十来个现场安保，气势汹汹的朝沈瑜围了过来。

    “嗨，这边上人一多，我身上就燥得慌啊！”

    赵信抬腿上前，嘴角邪笑的同时，故作燥热的掀开半边风衣。

    腰间插有的两把黑色手枪，当即展露在众人面前。

    众人，“······”

    一瞬间。

    所有人都自觉停下了脚步，狂咽唾沫之下，整张额头上，不觉青筋暴跳，冷汗淋漓。

    命只有一条，谁不怕死，谁就先上。

    沈瑜缓缓站直身体，环顾一圈四周，再度举杯，

    “大家稍安勿躁，今天，只是沈某和宋老板的一点私人恩怨。”

    “只要别多管闲事，舞你们照跳，酒你们照喝，一切安然无恙！”

    轻轻举杯示意，沈瑜一口饮尽杯中烈酒，也仿佛饮尽了天下所有的风流。

    无数人，暗暗吃惊的同时，竟真的就像是被施了定身法一般，站在原地，一动也不敢动弹。

    “我们走。”

    沈瑜微微点头，继续一道响指，转身就走。

    赵信迅速一把提起倒在血泊中的宋钟，就这么当着他的一众手下，明目张胆将其带走。

    这······简直不敢相信。

    半晌过后，惊觉事态重大的宋钟手下，立马拨通了宋家家主，宋运城的电话。

    身为宋家未来的家族接班人，宋钟的重要性，不言而喻，若是不早点禀报，到时候万一真出了大事，不用猜，今天他们这帮负责保护前者的人，全都得死的连渣都不剩！

    果然，在得知自家儿子，在宋氏的地盘上，被人胆大包天胁持而走之后。

    雷霆震怒的宋运城，当即动用各方势力，查询蛛丝马迹，并且在天空之城的监控视频里面，发现了沈瑜三人的踪影！

    视频显示，被一路掐着脖子带走的宋钟，一路鬼哭狼嚎，被直接带到了天空之城二十八楼，而这里，就是当年惨死的林晨，孤身跳下去的地方！

    预感不妙的宋运城，当即调兵遣将，指挥各方，并且亲自带头，火速驱车赶往现场。

    大有一副，恨不得当场将沈瑜生吞活剥了的，恐怖架势！

    与此同时，天空之城，二十八楼。

    不敢高声语，恐惊天上人的寂寥天台。

    月色凄迷，大风如鼓。

    “我曰，兄弟，宋某自忖和你素不相识，往日无仇，近日无怨的，有必要这么搞我吗？！”

    “找错人了吧？你也不打听打听，我宋钟在这东海，是何等身份的存在？！”

    “你今天若是再敢动我半根毫毛，信不信，我宋家教你死无葬身之地？！”

    一路被挟裹，有些喘不过的气的宋钟，此时此刻，被赵信一把丢在地上，刚刚喘息一阵，就忍不住张嘴出言威胁起来，只不过，等一番话说完，举目四望的瞬间，他的整副身子，突然僵住了。

    “这，这里是，天空之城？！”

    “故地重游，还记得吧？”

    沈瑜双手负后，背对面色惊恐的宋钟，一双冷眸，就这么居高临下的俯瞰整个东海，眉宇之间，尽是淡漠与悲戚！

    “你，你把我带到这鬼地方，到底要干嘛？！难不成，陪你看风景？！”

    一阵冷风吹来，宋钟一边猛打冷战，一边忍不住颤声呵斥向沈瑜。

    “我再问你一遍，当初林晨，是怎么死的？！”

    沈瑜抬手点燃一根特供香烟，厉声质问的同时，一口气就让烟头到了底。

    “净，净说废···废话，我不是告诉过你，他是从这自己跳下去，摔死的！”

    宋钟堪堪站起，冷眸看向背对自己的沈瑜，语气不耐道。

    “提醒一句，沈某此生行事，由来讲求一点，‘以牙还牙，以眼还眼’，血债，就要用血来偿······”沈瑜嘴角浅笑，目光下坠，正当楼下，黑压压的人影，如同蚂蚁聚集，开始涌入天空之城内部，不出意外，应该是宋家的帮手到了。

    可，这一句淡淡的提醒，却是让此时的宋钟，倏然间满头冷汗，心跳如鼓，

    “你，你什么意思？”

    赵信当即咧嘴大笑，一语点破，“当然是等会，也把你从这里扔下去，让你也体会一下，什么叫做刺激，什么叫做绝望，什么叫做恶有恶报！”

    “草，想让老子死？！没门！”

    “我他妈要你死！”

    宛若困兽犹斗，丧心病狂的宋钟，当即面目狰狞的扑向背对自己，站在护栏旁的沈瑜。

    既然你这家伙如此不识抬举，那么老子就先送你下去，见阎王！

    然而，宋钟嘴角的狞笑，还没来得及彻底扩散。

    轰！

    沈瑜仿佛未卜先知，转身一脚。

    人高马大的宋钟，当即凌空倒飞出去数米，等重重砸落地板之上，如同黄豆爆炒一般的骨骼炸裂声，伴随着地板清晰泛起的蛛网裂纹，一同涌现当场！

    “你，你……”

    宋钟身受重创，瘫在地上的狼狈模样，一如当年林晨的可怜模样。

    束手无策，满脸惊慌，像极了一条丧家之犬。

    等好不容易喘过一口气，惊恐的抬眼望去的同时。

    沈瑜的鞋底，已经不偏不倚，直接盖上了他的面庞，一边就这么肆无忌惮的踩着他在地上摩擦，一边低头点烟，语气漠然，

    “要不是想等你父亲上来，再当着他的面，宰了你这头小畜生。”

    “这个时候，你应该，差不多就只剩一滩血迹了。”

    宋钟，“……”

    这······