
    嘶嘶······

    现场，一众云家族人，尽皆倒吸凉气。

    云霸天原以为，仅凭东海云家这块招牌，今天就足以把面前的这个无名之辈活活吓退，可是让他无论如何也没想到的是，这个家伙，就是一个彻头彻尾的斯文暴徒。

    看上去儒雅随和，文质彬彬的他，其实就是一尊伪装极好的恐怖魔神，上一秒还能与你轻言细语，温和浅笑，可是下一秒，就能狠狠把你踩在地上，肆意摩擦。

    而此时此刻的云则成，就正在亲身体验这种感受。

    刚刚被赵信提着脑袋撞得头晕目眩的他，待好不容易清醒几分后，还没来得及站起来，一只大脚，凌空而下。

    “没叫你起来，你就得好好趴着。”

    沈瑜施施然落座的同时，一整只右脚，直接踩住云则成的脑袋，然后仅仅轻轻发力，后者整张脸庞，当即与地板再度亲密接触。

    “这，这太难以置信了。”

    “云先生这般金贵的人儿，怎么今天，被人就这么肆无忌惮的踩在脚底板下，任意摩擦？”

    现场，一众原本就饱受震撼的到场宾客，无不再度瞪大了眸子，发出阵阵难以相信的质疑声，当然，也仅限于此。

    毕竟，像沈瑜这般杀伐果断，雷厉风行的年轻翘楚，说句老实话，他们这辈子，都是第一次见！

    “你，你敢这么对我，今天别想活着走出我云家的大门！”云则成趴在地板上，双目血红，止不住地露齿狂嚎。

    这种奇耻大辱，根本让人无法接受，他云则成好歹是本土云家的现任高管之一，过往岁月里，谁人平时见着他不得诚惶诚恐，笑脸相迎？

    别说打他，就是给他脸色看，都没几个人有这个胆子。

    可，今天······

    他遇到了一个疯子。

    一个，不知死活的疯子！

    “我再次警告你一句，现在马上收手，我们还有谈的余地，否则······”

    云则成唾沫飞溅，企图用这样的方式，奉劝沈瑜切勿玩火自焚。

    然而，沈瑜却是温文尔雅拿起桌上的细软丝巾，继而慢条斯理细细擦拭一遍桌上的碗筷之后，就这么淡定悠然的等候餐食上桌。

    仿佛，刚才云则成的话，他一句都没听见似的。

    这······

    云则成顿时只觉满脑子气血翻涌，连头皮都要炸了。

    他堂堂上流权贵，竟然一而再，再而三的被这个年轻到无以复加的无名之辈，有意无视了？！

    到底是他沈瑜太嚣张跋扈，太把自己当个角儿？

    还是他真的聋了？！

    “狗东西，你是不是根本没把我放在眼里！”云则成气的满脸铁青，目眦欲裂。

    沈瑜垂下眸光，终于是不厌其烦的回了句，

    “你既然都知道了，又何须反复向我确认？”

    这句话，直接让云则成愣在原地，他沉默了很长时间，明明想要再开口说些什么，可是话到嘴边，竟然凝咽无语，徒留几口凉气。

    说的对啊。

    这家伙，今天在云家的主场上，不但当众把自己打成了这副悲惨摸样，而且还就这么云淡风轻，若无其事的坐在现场，等候后厨上菜？

    并且还有一副，携棺而来，不见到云海誓不罢休的姿态。

    这就是明摆着把他云则成，不，是把他整个云家都没放在眼里的真实表现啊！

    猛然惊觉这一层含义，一旁惊魂未定的云霸天，本欲指着沈瑜鼻子骂的右手，剧烈颤抖一下后，竟以肉眼可见的速度，迅速撤回。

    “按照计划，本来这个时候，是先动你侄子。”

    “只是没想到你这做叔叔的，挺会跳的，故此，率先镇/压了。”

    云则成，“······”

    云霸天，“······”

    这，这他妈也太狂了吧！

    云霸天抬起眸子，刚想喝斥两句胆大狂妄，顺着视线望过去，那边的沈瑜已经拈起筷子，自顾自地吃起了端上来一碗葱花面条，热气腾腾，神情享受。

    “云海到哪里了？”云霸天咬了咬牙，转身抽空询问身旁的大管家。

    大管家急忙掏出手机联系，简单询问过后，急忙禀报，“正在回来路上，大概五分钟。”

    云霸天沉下脸色，郑重点头，进而继续给出一道眼神，暗示大管家尽快联系帮手，这样才好早些让面前这个大胆狂徒，付出应有的代价！

    等有条不紊的安排下去，他才再度缓缓抬起眼神，声抬八度，隔空询问那头的沈瑜，

    “年轻人，凡事师出有名，相信你今天也不是无缘无故来我云家闹事的，这样，你今日在我云家犯下的过错，我可以先不予追究，但是希望你能够向我做出一个解释，为什么非要见我家云海？”

    这番话，意蕴弦外之音，颇具深意。

    虽然今日沈瑜的手段和气势，的确可以堪称之为惊世骇俗，可是云霸天，也不是什么从来没见过世面的庸俗之辈，说句实话，惊艳过户，也不过如此。

    毕竟，眼下这个社会，你个人的能力再强，那也是单打独斗，到头来，终究是翻不起什么大风大浪。

    但他云霸天，却是坐拥一整个云家，时至今日，更是人脉，影响力，号召力，通通万事俱备。

    他不相信，今天自己会在这个名不见经传的无名之辈面前，一点办法都拿不出来！

    然而，沈瑜面对这声询问，毫无疑问，自动过滤，仅仅拈着筷子，面对这桌上那碗葱香四溢的面条，大快朵颐。

    全程没有一点点，打算回复云霸天的打算。

    这种反应，让云霸天好不容易稍微平缓了一下的火气，再度死灰复燃，甚至比之前，还要来得猛烈数倍！

    好一个嚣张跋扈的狗东西，竟敢在自家地盘，屡次三番的不给自己台阶下，到底是谁，给了他这份自信和狂傲？！

    “我再提醒你一遍，我需要你一个说法。”

    一念至此，底气大增的云霸天，敛起目光，再度逼问向，稍远处正兀自进食的沈瑜。

    终于，顿觉耳边聒噪的沈瑜，暂时搁下筷子，一边拿起桌上的丝巾擦拭干净嘴唇，一边语气淡然道，

    “沈某在吃饭的时候，向来不谈正事。”

    “你先站那儿，慢慢候着吧。”

    云霸天，“······”

    众人，“······”