
    今时，今地。

    此时，此刻。

    须发皆张，满目狰狞的宋运城，已经是悲愤交加，杀意难平。

    放眼整个东海，问谁，能有这个胆子。

    敢当着他宋运城，这宋齐梁陈赵，五家豪族之一的当任家主的面，处死他的亲生儿子！

    并且，这压根就不是什么无心之失，而是在宋运城自亮招牌之后，蓄意而为之！

    简直大逆不道，简直无可原谅，简直丧心病狂！！！

    他宋运城，堪称东海一代枭雄人物，威名赫赫，声威远播，放之东海，谁人不知，谁人不晓？！

    尽管不敢说，已经到了只手遮天，无人敢挡的地步，但也不是什么阿猫阿狗，都可以踩在头顶上拉屎撒尿的！

    更不用说，今日他眼前的这两个小畜生，竟然在他再三勒令，呵斥之下，依旧是胆大狂妄的害他的独子，死无全尸？！

    这······

    “宋家主，您节哀啊。”

    脸色照样铁青的宋家大管家，颤抖着声线，上前宽慰了一句。

    宋运城目光如刀，浑身颤抖，蓄积满脸的杀意，丝毫不加掩饰地逸散而出，“呵呵，今天谁也不许拦着我，不让这两个小砸种死无全尸，灰飞烟灭，我宋某人，誓不罢休！”

    待深深呼吸，深深喘气，稍微平复了一下心中不停翻腾的杀意，宋运城一脸悲戚的朝身边的大管家摆摆手，语气怜惜，“你先下去，务必将少爷的遗骸，好生收敛！”

    言罢，脸色一度苍白到，面无人色。

    他宋运城，在这龙蟠虎踞的东海，处心积虑，卖力钻营数十载风月，好不容易，换来今朝这份滔天富贵。

    原以为，能够在自己有生之年，看着自己的爱子将这份家业发扬光大下去，熟料，竟是白发人送黑发人了······

    他痛，他恨，他不甘，他想杀人，一千遍，也不够！

    “心痛了吗？”

    宋运城身旁的大管家才刚领命而去，尚未等他回过神来，稍远处的沈瑜，一道轻描淡写的询问，隔空悠悠传来，语气平淡，蕴含不少的玩味和戏谑。

    “呵呵，小畜生，我看你还能猖狂到什么时候。”

    宋运城亲手捏起一根实心钢管，眸光冷彻，隔空看向那道正傲立在稍远处天台旁，淡淡如水月光之下的年轻身影，继而狠狠吐出一口唾沫，冷漠提醒道，

    “说吧，还有什么遗言，都说出来，说完了，我好送你上路！”

    沈瑜淡淡一笑，继而目光悠远，遥望寂寥苍穹，语气中，带着无限的感慨和唏嘘，

    “当年，我的平生挚友林晨，风华正茂，年纪轻轻，却被你的儿子，活活逼得从这里一跃而下，含恨而终。”

    “甚至死后，他备受凌辱欺压的视频，还要被你的爱子故意发布网络，以至于让他接受无数人的消遣和嘲弄，背负数载骂名，连死，都不得安息······”

    “所以，欠债还钱，杀人偿命，你儿子今天，死有余辜！”

    宋运城紧握钢管的手掌，听到这番往事重提，忍不住一阵青筋暴绽，当即打断道，“林家那个废物，死不足惜，至于我儿子的对错是非，也轮不到你来评价！”

    “这，不能成为你杀死我儿的理由！”

    其实，作为当年瓜分林家财产的一大罪魁祸首，当年听闻自家儿子把林晨那个小废物活活虐死之后，他还倍感欣慰，扬言不愧是他宋运城的儿子，果真有枭雄之气，年纪轻轻，就懂得斩草除根，以绝后患的道理。

    说句毫不客气的话，林晨那条贱命，就是一百条，一千条，都抵不过他儿子的半个手指头！

    “说得对，这的确不是我杀你儿子的理由。”

    “而是我将你们五姓推平，杀得你全家鸡犬不留的理由！”

    沈瑜狞然一笑，周身磅礴杀意，逸散于野，光是让人感受到那么一缕，就是忍不住体内，一阵气血翻涌！

    “癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气！”

    “老子不信你今天，两个人四只手，能翻出什么大风大浪来！”

    今夜，宋运城紧急调动了好几百号人，光是在这天台上的，就有一百多号人，并且还都是全副武装，故此，他敢拍着胸脯保证，今夜沈瑜这两个小畜生，插翅也难逃！

    所以，他不急着将这两人，杀之而后快。

    他现在还在默默考量，等待会拿下了这两个小畜生，要用那种方法，才能让其求生不得，求死不能，后悔他们这辈子来到了这世界上。

    然而，数秒沉默之后，沈瑜再度开口提醒，

    “下个月，是阿晨的忌日，沈某，希望你这条老狗，能够带领全族，亲自披麻戴孝，前去磕头祭拜。”

    宋运城，“······”

    众人，“······”

    要他宋某人，披麻戴孝，给林晨那个窝囊废，磕头祭拜？！

    哈哈，简直不可理喻。

    “你在跟我开玩笑？”

    宋运城龇牙冷笑，顿感荒唐，你这小畜生，马上就都要酷刑加身了，还敢如此大胆狂妄的勒令他宋某人，去给一个小废物披麻戴孝？还要亲自磕头祭拜，呵呵！

    数次挑衅，忍无可忍。

    不先给你这小畜生一点苦头吃，你就不知道花儿，为什么这样红！

    “小畜生，我懒得跟你废话了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天，我要你生不如死！”

    唰唰唰！

    话音刚落，一道手势扬起，宋运城身后多达数百人，当即堪堪举起手里的凶器，钢管，刀刃，枪械，悉数展露杀光，无所不用其极！

    “如何！？”

    “小砸种，你怕了没？！”

    宋运城高举手里钢管，阴森冷笑，他渴望在这一秒，看到对方脸上的恐惧和战栗。

    然而，下一秒。

    “无聊至极。”

    眨眼之间，沈瑜抬手，隔空一道响指，数百枪械，刀具，钢管，集体自动脱手，随后升空，然后在现场无数人惊诧至极的目光注视下，悉数诡异扭曲！

    众人，“······”

    这，一念夺刃？！

    轰！

    没等众人倒吸完一整口凉气，不及其数的凶器，再度凌空砸落，深入地表，多达数寸！

    “五尊阎罗看到沈某，都要点头哈腰，绕道行走，更遑论尔等蝼蚁，也敢与我叫嚣？！”

    噗！

    宋运城登时一口鲜血喷出，脸色一度惨白到，看不到一点人色······

    