
    东海市，龙夏千秋殡仪馆。

    丧音靡靡，哀声如潮。

    足足几个足球场大小的开阔平地之上，站满了男男女女，老老少少各式人物，但毫无例外，这些身份，性别各异的人，均是有一个算一个，通体身着黑色服饰，且胸口，插有一朵白花，举目凝望，沉默不语。

    远处白幡，迎风飘摇。

    草木低泣，天地同悲。

    这场从早上八点就开场的葬礼，直到此刻，已经接待了至少三百位到场宾客，正是最隆重，最肃穆的时刻。

    一位大概二十出头，盘着高高发髻，且身穿一套黑色简单丧服的年轻女子，正站在主持台之上，依次接见前来吊唁的宾客，双目红肿，面无表情。

    不出所料，此人，正是赵紫嫣。

    享誉整个东海，大名鼎鼎的女强人，今日，一扫往常那种，盛气凌人，精明强悍的气势，相反，面容憔悴，可怜楚楚，让人乍看一眼，就足以生出无限的怜悯和同情。

    毕竟，这回死了的不是别人，而是她的亲弟弟！

    目光轻移，主持台的另一边，则是站着跟赵紫嫣同病相怜的一位中年男子，宋运城！

    此时此刻，目光阴沉，呆滞的他，就这么从头到尾，一句话也不说的站在赵紫嫣的身边，形容枯槁，两鬓斑白，仿佛一夜之间，生生苍老了数十岁。

    少年丧父，中年丧妻，老年丧子。

    人生三大悲当中，宋运城占其最令人心痛的一悲。

    要不是昨晚一番通气，得知目前，他已经和赵紫嫣有了一个共同敌人的份上，心如死灰的他，哪里有这个精力和力气，出席今天的葬礼。

    “赵小姐，人死不能复生，节哀顺便。”

    又一位到场宾客，在灵台上恭恭敬敬放下一捧白菊后，再度冲着赵紫嫣微微颔首，道了句节哀顺便。

    赵紫嫣冷着眸子，轻轻点头回应，继而，一道滋味难明的眼神，不经意瞥向灵堂。

    那里，有一具水晶棺，棺材里，躺着她的弟弟！

    棺椁当中的赵紫龙，再也没了活着时候那股嚣张，跋扈，不可一世的狂妄气焰，相反，难得一见的和蔼，安详，面色平静。

    专业入殓师的细致处理，让本来死相凄惨的他，此时此刻，就像只是，睡着了一般。

    “这个仇，我们必须报！”

    待送走了眼前宾客，神色忽然一凝的赵紫嫣，紧咬嘴唇，两只手上的指甲都因为过度用力，快要嵌进了皮肤里，忍不住嘴里愤然道。

    宋运城眼皮轻轻一抬，却依旧是沉默不语。

    赵紫嫣眸光怨毒，继续道，“宋家主，现在咱们可是一条战线上的朋友了，如果不尽快将那个杀人凶手绳之以法的话，我们失去的，可能会比今天还要多上，数倍不止！”

    “整整一夜，凭借您的人脉关系，难道还没把那个家伙的底细，给查清楚吗！？”

    面色苍白的宋运城，轻轻摇头，一叹再叹，“关乎此人，查无可查，对我们来说，他是个谜！”

    “这怎么可能，一个人，从出生开始，只要不是被野人养大的，总会在这社会里留下痕迹，宋家主，您要是怕了，就直说！大可不必用这些无稽之谈，把我当小孩子耍！”

    赵紫嫣咬牙切齿，一脸不甘，以至于此时此刻，不得不用较为激烈的言辞，来表达自己的不满。

    “赵小姐，我奉劝你冷静一点，我有必要提醒你，我的儿子，同样死于那个人之手！这个害我老年丧子，后继无人的小畜生，我比你，比任何人，都想他死！”

    宋运城猛然色变，满脸狰狞之间，形同一只炸了毛的嗜血野兽，令人心颤不已。

    “可，我昨夜不惜一切代价，对这家伙一番彻查，可除了他曾在东海生活了十六年之外，从他十六岁前往北境开始，其余的一切，竟是一无所知，或者说，我，以及拜托的那几位大人物，都是根本没有查看权限！”

    随后一句补充，充满无奈和彷徨。

    赵紫嫣也是一阵语塞，顿觉不安。

    俗话说，知己知彼，百战不殆。

    沈瑜这家伙，满带杀气而来，要想对付他，自然是先把这家伙的背景、实力等细节给摸清楚，之后，方才好对症下药，找出他的破绽，一击致命。

    可，现在竟是被告知，关乎他的背景实力，就算身为他们这群顶级权贵，压根也是没有任何知情权！

    这

    “依我看，不需要你那么麻烦，尽快找人做掉他，否则的话，后患无穷。”思虑良久，宋运城当即拍板道。

    赵紫嫣沉吟，“会不会太草率了？”

    做事向来稳妥的赵紫嫣，还是不免有一些犹疑。

    似沈瑜这种，一上来就直接对东海五姓下达战书的霸道角色，绝对不可能只是逞匹夫之勇，而他背后的势力，才是赵紫嫣真正为之忌惮的。

    故此，实在有些投鼠忌器。

    “他早一天死，你弟弟和我儿子的在天之灵，就能早一天安息。”

    宋运城深深呼吸，深深喘气，“赵小姐，你不希望杀害你弟弟的凶手，能够这么一直逍遥法外，悠然自在下去吧？！”

    “如此的话，便依您吧……”

    赵紫嫣瞪大双眸，思忖再三，最终选择了同意。

    点头的那瞬间，她忽然只觉心底一轻，仿佛心中一块压抑许久的大石头，终于是堪堪落下了一半。

    而，只有让那姓沈的彻底消失在这个世界上之后，她赵紫嫣，才能舒舒服服呼吸上一口平静空气，再好好睡个安稳觉！

    然而。

    这一刻还略感释然的赵紫嫣，还没来得及在嘴角绽放出一抹微妙的弧度。

    她的心跳，骤然间加速。

    与此同时，无限放大的瞳孔当中，一个让她恨之入骨，又毛骨悚然的年轻身影，也是步步而来，逐渐清晰！

    她张大嘴巴，倒吸了一口，又一口的骇然凉气。

    最终，止不住浑身汗毛倒立！

    沈瑜，他怎么来了？！

    万众瞩目之间，他身穿一身贴身的黑色西装，肩系墨绿锦缎披风，两手则覆有一双洁白素净的手套，然后，就这么立身堂堂，气势不俗的步步登阶。

    每一步，都是那么铿锵有力，仿佛隐隐之间，有股凌云豪气，透体而生。

    同时，身后一人，指挥两队黑衣人士，手抬花圈，奏鸣唢呐，直让原本一整个肃穆庄严的现场，充斥了荒诞和滑稽的气氛。

    “沈沈瑜”

    “你这个混帐，连我弟弟的葬礼，你都要扰得他，不得安息！”

    主持台上，两道怨毒无比，凶狠异常的目光，从沈瑜出现的那一刹开始，就先后逼视而来，然后，就再也没离开过。

    “这，这他妈谁啊？”

    “嘘，搞不好，这家伙是来闹事的！”

    众人，“……”

    曰，这家伙这么狂，赵家的场子上，也敢胡闹？

    这之后。

    一道又一道惊诧目光，隔空遥望，形同聚光灯，隐隐聚集于那名年轻男子，一人之上。

    沈瑜抬头，浅笑，熟视无睹。

    双手负后，继续登阶。

    