
    “二十三亿一次！”

    “······”

    “二十三亿两次！”

    随着高音话筒中，那道声线颤抖的低吼声再度响起。

    这座隶属于帝国东南之境东海城的高档拍卖行里，无数人原本就紧绷的神经，再一次受到剧烈冲击！

    今夜进行拍卖的这座大厦，名叫——天空之城！

    作为已经破产了的林家，此前倾全族之力打造的一座地标性商业大厦，天空之城，起底价十亿，经过数次竞拍，已经涨到了眼下这个令人咋舌的天文数字。

    并且据专业拍卖师推测，今夜这座超级大厦的最终成交价格，很有可能远远不止这二十三亿。

    相反，很有可能在五十亿之上！

    果不其然，现场的惊讶还没有持续多久，一道中气十足的男声打破焦灼，语气声调丝毫不弱于人，

    “二十三亿五千万！”

    “天盛张总，二十三亿五千万！”

    加价虽不多，但仍让不少人心底惊叹，同时暗暗回头，将一道道或敬佩，或妒忌的目光投向了天盛集团那位财大气粗的中年男子。

    抬手间，挥金如土，这是多少人心中的奢望！

    “二十三亿七千万！”

    然而，还没等天盛集团这位王总得意多久，一位西装革履，年纪跟他相仿的眼镜男子，嘴角勾起一笑后，进行了再一次追加，紧咬不放！

    “妈的！”

    执掌手下天盛集团的中年男子心中暗骂一声，数次想要举牌，可手到半空，却又不得不生生放下。

    竞拍价格已经逼近了二十四亿，这实在难以让人承受得起！

    “二十五亿！”

    轰！

    这，这太令人感到震撼了。

    这道突如其来的加价，不仅让现场无数商界大腕神情猛怔，不知所措，就连正在竞拍台上准备报价的主持人都是呼吸一滞！

    一出手，就生生追加了一个多亿！

    这种让人叹为观止的大手笔，恐怕今夜在场的，也只有乐嘉集团才有胆略和魄力施展出来吧！

    一时间，现场无数人循声望去。

    不出所料，刚刚响起的那道自信昂扬且平静至极的女声，正是乐嘉集团新任执行总裁，赵紫嫣！

    作为刚刚惨死了的林家公子林晨的未婚妻，这个在丈夫死后不到三天的时间里，就带着林家大笔资产转而投向丈夫死敌的年轻女子，手段确实是异于常人的狠！

    而此时此刻，出于这声报价，着一身华贵礼服的赵紫嫣，神采奕奕的气质，更加衬托得她那张惊艳绝伦的妩媚脸庞，备受瞩目。

    “领主，乐嘉集团终于出手了。”

    “报价二十五亿，照这个价格来看，目前现场能与之抗衡的，也就宏远集团这一家了！”

    竞拍座上，一位身着黑色西装的男子贴近身旁人，细细耳语道。

    那名年轻男子则是笑容玩味地轻嗯一声，轻啜茶饮，静候下文。

    不出所料，话音才刚落。

    稍远处，本尊正是宏远集团少董的阴柔男子，邪魅一笑，当即举牌，

    “二十五亿五千万！”

    嘶嘶！

    现场，再度陷入一阵让人心惊肉跳的倒吸冷气声。

    “二十七亿！”

    ······

    “什么？二十七亿？！乖乖！”

    “看来今晚，乐嘉集团看来是对这栋大厦，势在必得了！”

    “足以见得，赵紫嫣这个女人，的确是不一般呐！”

    坐在先前那名年轻男子身旁的数位商界大佬，猛然绷直身体，一脸惊讶叹服的敬畏神情。

    “年轻人，怎么从来没见过你？唉，别看了，咱们这样的老一辈人物，今晚都要铩羽而归，望洋兴叹了，你这种家刚刚被家族放出来历练的年轻小子，就别抱有不切实际的奢望了。”

    一位以前辈自居的中年男子，满脸无奈地冲身旁这名面色依旧不改的年轻男子微微一拱手，作劝诫道。

    可是话音刚落，这名容貌俊逸，气质出彩的年轻男儿，却就是迎着无数人惊诧的目光，缓缓举起了右手！

    这番动作，当场吓呆了一方人，无论前后左右，男女老少，一时间，均是瞪大眼睛，一脸惊吓。

    “年轻人？这可不是闹着玩的！”

    中年男子吓得脸都白了，这种关键时刻，随便举手，可是会被台上认为继续跟价的!

    可本名叫做沈瑜的年轻男子，并未理会旁人的追问，甚至那只举起的右手，反而更上几分。

    “还不赶紧放下手，这种场合，容不得你胡闹！”

    “连我们这些前辈都啃不下的硬骨头，就你这副模样，到底是谁给你的自信？”

    啪！

    隔空一道响指，打断质疑，也让现场无数人，如梦初醒。

    “二十八亿！”

    眨眼之间，现场一片死寂。

    站在舞台中心的住持，一时间都被吓到忘记了报价。

    坐于原地的宏远少董顾正廷，一张脸迅速铁青了下去。

    稍远处，刚还得意洋洋的赵紫嫣，更是忍不住眉头一蹙，一双惊疑的目光，迅速循声望去。

    只是碍于现场人影绰绰，具体面容，没看太清。

    不过那身气质，却是让她内心，莫名一悸！

    这是何方神圣，怎么凭空有股，似曾相识之感？

    “这位先生出价二十八亿，请，请问还有跟拍的吗？”

    现场，终是反应过来的主持，扫了一眼场下众人，不禁冷汗淋漓地颤颤巍巍询问道。

    顾正廷愣了愣，咬了咬牙，没敢继续。

    二十八亿，这他妈数字也实在太大了！

    啪！

    只不过。

    下一秒，红唇轻抿的赵紫嫣，也是轻描淡写一道响指，

    “三十亿。”

    说完，她笑了笑，脸色还算正常，这份淡定从容，也让无数人刚刚在心头扬起的波涛，再度平静了下去。

    一点小插曲而已，看样子问题不大。

    然而。

    “五十亿。”

    沈瑜继续跟价，直接杀死比赛。

    无数人张大嘴巴，不敢出声，只剩下心跳如鼓。

    莫说这些平常以稳重自居的商界翘楚，就连本该稳操胜券的赵紫嫣，都开始怀疑人生了。

    这是怎么回事？

    偌大的东海，什么时候出了这么个，敢跟她赵紫嫣以及背后的乐嘉集团，过不去的玩意？！

    沉默片刻，赵紫嫣一道眼神，她身旁的首席助理许平，隔着几桌人，逼视沈瑜，“哥们，天空之城我乐嘉集团今晚势在必得，你最好……”

    “五十五亿。”

    赵紫嫣，“……”

    许平，“……”

    众人，“……”

    “你不服，可以跟上。”

    沈瑜端起茶杯，轻轻啜饮一口，语气淡然，笑容玩味。

    这，这什么情况？

    按照正常事态发展，不出所料的话，今夜天空之城的所有权，必属乐嘉集团。

    怎么突然间，剧本就不对了？

    而且这个凭空出现的角色，还这么霸道，这么嚣张？

    “我再次警告你，别存心和我乐嘉集团过不去！”

    许平脸色铁青，目光如刀，第二次开口提醒。

    “一百亿。”

    沈瑜放下茶杯，拈起湿巾，细细擦拭嘴角的同时，忽略许平，再次报价。

    许平，“……”

    静。

    此刻，现场，只剩下死一般的寂静！