
    今天这房子少一砖一瓦，拿你们脑袋垫上！

    这句话一经出口，宛如一记当头棒喝，霎时令在场的所有人脸色大变，止不住的倒吸凉气起来。

    而首当其冲的杨康，霎时见着陌生男子，对自己如此不敬，当即暴跳如雷，好嚣张的家伙，真当老子吃素的？

    二话不说，脾气暴躁的杨康，当即出手成爪，往背朝自己的沈瑜肩膀上搭去，以他这么多年干体力活的手劲，杨康有把握，能当场把这看上去毛都没长齐的小东西，一巴掌拍在地下，站都站不起来！

    然而，下一秒，他还只是才到半程的手臂，当即被身有所感的沈瑜反手制住，随后，一招行云流水的过肩摔！

    轰！

    身宽体胖的杨康，竟然是被沈瑜一把倒摔飞出了生生数米，直接在这村道上砸出了一个深深的大坑！

    众人，“”

    嘶嘶。

    足足过了数分钟的时间。

    狼狈如狗的杨康，一边半张着发白的嘴唇，颤抖个不停，一边四肢用力，艰难地从大坑里半爬起。

    然后，就这么面色潮红，目光怨毒的看向笑容玩味的沈瑜，数次想要开口，却都是生生咽回，徒留大口冷气，残留嘴角。

    而，周围一帮精悍男子，更是面面相觑，难以置信。

    手握一支近两百人拆迁队伍的杨康，简直就是这片区域里的土霸王，平日里这周围的百姓见了，哪个不是点头哈腰，毕恭毕敬，但今天，却是当众被一个陌生的年轻男子，当众摔得有如一条败狗？！

    这……

    “傻小子，你犯浑啊？！这种人咱们能的罪吗？！”

    陈义山也吓了一大跳，来不及多想，当即惊恐的盯向沈瑜，一个劲的把他往外推，

    “跑，别愣着啊，赶紧跑，这些家伙咱们惹不起，但躲得起，别担心我，你快走！”

    那一声声满含焦灼的呼喊，这一滴滴饱含神情的热泪，无不是对沈瑜镇定自若的挑战。

    焦灼的言辞之间，陈义山数度哽咽，一股无能为力的痛楚，一种连自己儿子都保护不了的悲伤，让他脸上叠起的皱纹，好似胜过了世间一切的奇峰和坎坷。

    这一幕，让沈瑜不敢多看，他匆忙别过头，生怕眼底里，又飞进风中沙。

    “跑？你能往哪儿跑？”

    “狗东西，敢和我杨康动手，恭喜你，提前获得了转世投胎的机会，今天不弄死你，我他妈不姓杨！”

    呸得一声从嘴里吐出数团血沫，脸色铁青的杨康，隔空一道响指，其手下气势汹汹地数人，当即合围上来，蠢蠢欲动。

    沈瑜面无表情，双手堪堪戴上白色手套，然后抬起右手，竖起三个手指，“我给你们三分钟时间，从我面前消失，慢一秒，我送你们上路。”

    杨康，“……”

    众人，“”

    这他妈，到底是从那里蹦出来的狂妄之徒？！

    语不惊人死不休，简直狂到没边了！

    “呵呵，你当自己是阎王啊？说要谁上路，谁就得上路！？”

    被沈瑜几番话，直接震慑到神情恍惚的杨康，脸上不免泛起阴冷笑容，那双充满怨毒的眸光当中，更是蓄满了浓浓的杀意。

    “我杨某人，在江湖上也是刀口舔血了好些年，但扪心自问，还是第一次遇到你这种嚣张之辈。”

    杨康唰的吐出一口唾沫，浑身颤抖，语气森寒，

    “今天不弄死你，难消我心头之恨。”

    话音刚落，杨康扬手一抬，现场多达二十人的精悍男子，当即分发器械，杀气腾腾，霎时令这片方圆大小的区域之间，气氛如堕冰窖。

    不愧为当地土霸王，喘过来一口气的杨康，腰杆挺直，气焰滔天，手提一把铁榔头，就这么堂而皇之地站立于人群最当前，霸气四溢，威风凛凛。

    而，跟在他身后的一帮凶恶男子，此时此刻，也正是摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    “怎么样，怕不怕？”

    “你现在跪下向我道歉，还来得及。”

    有恃无恐的杨康，抬手点燃一根袅袅香烟，语气嚣张。

    沈瑜似笑非笑，置若罔闻，仅是百无聊赖之间，拈指把玩着手中那两片，在半空中抓住的落叶，同时轻描淡写道，

    “提醒一句，你还剩二十秒时间。”

    寥寥一句。

    云淡风轻。

    但那份逸散而出的杀意，却是令人不寒而栗。

    杨康忍无可忍，龇牙咧嘴，当即作势欲打，

    “嚣张狂妄的狗东西，老子剁了你！”

    “狂妄的人，我不喜欢！”

    沈瑜抬起眼眸，右手五指轻轻一弹，那手掌之间的两片落叶，当即激射出去，几乎是眨眼之间，就已经暴掠而至杨康的咽喉之处！

    呲啦！

    在汹涌浩瀚的劲气加持之下，那落叶竟是瞬间就穿透血肉，直接贯穿了杨康的整道咽喉，随后，一道淋漓猩红的血柱，当即有如喷泉般，暴涌而出！

    “你，你……咳咳，咳咳咳。”

    噗！

    瞬间沉默的杨康，当即双手捂紧自己的咽喉，踉踉跄跄，接连倒退数步，直至最后，硬生生仰头轰然倒地。

    汩汩直冒的鲜血，就这么当着现场无数人的面，从他的七窍之中，淋漓而出，染红大片地面。

    而，他那双无限放大的瞳孔当中，更是布满了难以置信的惊恐光芒。

    只是众人眨眼的瞬间，仅靠两片随手拈来的树叶。

    便就是让上一秒还威风凛凛的杨康，顷刻之间，沦为一条命不久矣的败狗，这种手段，别说在这穷乡僻壤，就是放眼整个东海，都是神乎奇技，令人胆颤折服

    随手摘叶可杀人！

    这种人，谁他妈惹得起啊？！

    嘶嘶

    一念至此，此刻现场的所有人，囊括陈义山在内，都是集体沉默，各自后背上的冷汗，更是成片渗出，打湿衣襟。

    “沈某叫你三更走，谁人敢留你到五更。”

    “明明给过你机会，可惜你不中用啊。”

    堪堪将有了些污损的手套丢在面前的尸体旁，沈瑜嘴角浅笑，抬手又更换了一副，随后，再度点燃一根特供香烟，吞云吐雾，神情自然，竟是对地上已经生机渐无的杨康，没半点搭救的意思。

    陈义山，“……”

    众人，“……”

    “这家伙，太嚣张了”

    良久，噤若寒蝉的现场，也不知是谁，大着胆子发出了这句小声的评价，措辞虽不是很考究，但却也有几分契合。

    此时此刻。

    这帮已然群龙无首的社会人士，顿时面面相觑，陷入沉思。

    撤，还是不撤？

    眼下这个时候，在场的他们，也早是有一个算一个，悉数认识到今天他们碰上的这个年轻男子，实在是不好惹。

    可是，没有上头的允许，就无功而返的话，也不好交差。

    更何况，现在还搭进去了他们工头的性命。

    “这，怎么办？”有人问道。

    沉默良久，终于有人一拍脑袋，紧咬牙关，恨恨道，

    “这事，不能就这么算了。”

    “立马联系顾老板，叫他把兄弟们都带过来，今天定要料理了这个狗东西，给杨哥报仇！”

    “今天不把这小子大卸八块，咱们都甭在这片儿混了！”

    