
    你要打我的人，问过我吗？

    这道突如其来的质问，伴随着手臂上传来的一阵剧痛，顿时让龙康原本气势汹汹的脸色，霎时间变得铁青无比，等他猛力抽回手臂，用一双如狼似虎的眸子循声望去，心底一跳的他，惊觉眼前这个突然出现的男子，竟是如此年轻，如此锋芒？！

    “你是什么人，我教训一个不懂规矩的属下，何须你来指手画脚？”

    “警告你一次，速度给我滚开，不然的话，老子连你一块打！”

    龙康在嘴角噙起一抹堪称凌厉霸道的冷笑，龇牙咧嘴，显得大为冒火。

    “按照你的规矩，是不是身为上位者，就可以恃上凌下，任意打骂，践踏他人人格？”

    沈瑜双手负后，似笑非笑，开口询问道。

    “哈哈，幼稚言论，有道是，‘没有规矩，不成方圆’，如果没有必要的管教，岂不是人人都要跟这个忤逆的狗东西一样，随便造次，违抗上级？”

    “身为本土最高防务长，他不懂规矩，我就教他懂这个规矩！”

    龙康昂首挺胸，猛拍胸脯的样子，正义凛然。

    然而，下一秒，话音刚落。

    啪！

    一道带着凶猛劲风的巴掌，不偏不倚，当即盖在他的脸庞之上。

    响亮的巴掌声，应势响起的同时，肉眼可见的掌纹印，也是立刻在龙阳登时红肿起来的脸上，如同蛛网般清晰可见。

    这······

    “狗，狗东西！”

    “敢打老子？你他妈活的不耐烦了吧？！知道不知道，就凭老子这个级别，一只手指头就能摁死你？”

    沈瑜咧嘴浅笑，张开双臂，任由身后的赵信几步上前，恭敬无比地替他掀下肩头的披风。

    那一刹那，两道缝于肩头的金线苍龙，张牙舞爪，活灵活现，熠熠生辉，晃人眼球。

    “你看我，够不够资格打你？”

    龙康，“······”

    云霸天，“······”

    众人，“······”

    嘶嘶。

    沈瑜这句轻描淡写的询问，再加上此时此刻，在众人眼前一览无余的金线苍龙袍。

    非但是让稍远处的云家众人，悉数变得呆若木鸡，哪怕是这当众被人打了巴掌的龙康，都是哑口无言，浑身上下，更是从头到脚凉了个通透。

    这个看起来，年纪才不过二十左右的年轻男子。

    居然是一位，真实身份如此惊世骇俗的显赫存在？！

    按照云霸天今天打得如意算盘，只要是能把龙康请到现场，就凭他这个级别的实权人物，简单施展手段，今日就能让沈瑜这两个嚣张狂妄之辈，不死也要掉层皮。

    但是谁能料到，今时今地，此时此刻，沈瑜这个名不见经传的家伙，居然是一尊稳压龙康之上，近乎只手遮天的擎天巨擘！

    这种矗立在众生之颠，冷眸睥睨天下凡尘的顶级存在，不要说是这云家，就连见过不知道多少大风大浪，且本身地位不凡的龙康，都是平生仅见。

    不然的话，就凭龙康现如今的权势，以及这么数载风月以来养成的暴躁脾气，怎么可能会在被沈瑜当众掌锢的情况下，一声不吭，甚至连大气都不敢出？！

    这······

    “东海城，四星防务长龙康，请示尊上名讳！”

    龙康冷汗淋漓，刚才那副居高临下，盛气凌人的狂傲姿态，此刻间，早已消失得无影无踪，现在这个时候，也是只能在躬身向沈瑜弯腰九十度行礼的同时，勉强硬起头皮恭敬请示。

    沈瑜嘴角邪气凛然，并未直接回应，而是隔空一道响指，示意站在一旁的赵信，“告诉他，我是谁！”

    嗖！

    龙康迅速调转眼神，神色惊恐的看向赵信。

    稍远处的云霸天舔舔嘴唇，顿感口干舌燥，还没完全反应过来，赵信当即原地力争，整只右手，闪电般抵至太阳穴的位置，随后嘴里响起的声音，斩钉截铁一般，

    “北境战区，第一先锋长赵信，参见领主！”

    “什，什么？”

    这道称呼，一经出口。

    呆立当场的龙康，顿时如遭雷击，他瞪起一双比灯泡还要大的眸子，口中止不住的倒吸冷气，整张原本就几近惨白的脸色，此刻更是以肉眼可见的速度彻底变得，毫无人色！

    “嘶嘶，您，您就是当今举世无双的那位，北境领主？！”

    “一介虚名，何足挂齿。”

    沈瑜淡淡浅笑，寥寥数语之间，自带一股氤氲而生的冲天豪气，并且举手投足之间，没有一丝一毫的自得傲然之感。

    让人看上去，仿佛这个普天之下，没几个人担得起的称号，对他沈瑜来说，却就像是量身定做一般，天衣无缝！

    嘶嘶······

    又是一阵气氛冰冷的沉默。

    龙康颤抖着抬起右手，一抹额头，密密的一层冷汗，布满手心，当即也是深吸数口气过后，原地立正，举手敬礼的同时，眉宇之间，再也看不到哪怕一丝狂傲与嚣张。

    今天，面前这个年轻男子，让他今天，着实吓得不轻！

    “属，属下龙康，参拜领主大人！”

    “刚才不知道您的身份，多有得罪，还望您大人不记小人过，饶过卑职这一回······”

    云霸天，“······”

    众人，“······”

    低眉顺眼，卑躬屈膝。

    此时此刻的龙康，俨然就是一条冲着楚瑜摇尾乞怜的狗而已。

    不过这副表现，也是在意料之外，情理之中。

    像沈瑜如此这般权倾天下的人物，抬手间，便是毁天灭地，伏尸百万的恐怖存在，他龙康在前者的眼里，也不过就是只卑微到了尘埃里的蝼蚁罢了。

    这么一想，以至于龙康心悸之余，也是暗自庆幸，刚才还没来得及彻底得罪这位恐怖人物，否则的话，消息传达出去，不等那戍守北境的百万儿郎踏马南下，东海城这般，就得先砍了他龙康全家老幼的脑袋，挂在城墙上谢罪。

    沉默，依旧是沉默。

    一句话说完，并未得到沈瑜回应的龙康，心惊肉跳之下，不得不再度硬着头皮，再度开问，

    “领主，刚才是卑职有眼不识泰山，我······”

    沈千秋笑笑，挥手示意其无须多言，吓得龙康当即面色惨白。

    “你若想活命，其实也不是没有办法。”

    沈瑜拍拍对方的肩膀，似笑非笑道。

    “领主但说无妨，只要您能放小的一条生路，小的赴汤蹈火，在所不惜！”

    沈瑜哑然失笑，“真这么想？”

    生死关头，龙康哪里还敢马虎，深深呼吸，深深喘气，便是急忙拍着胸脯保证，“从今往后，我就是您手底下的一条狗，您教我咬谁，我就咬谁，绝无二话！”

    “我要你，替我杀他全家。”

    沈瑜抬眸，目光落到云霸天的身上，笑意绵绵。

    云霸天，“······”

    龙康，“······”

    众人，“······”

    “云家这群狼心狗肺的畜生，不杀他满门，我恨意难消。”

    沈瑜感慨一句，同时伸出戴有洁净手套的双手，轻轻拍了拍龙康僵硬的脸颊，嘴角浮现起一抹温和笑容，明明是在笑，可却让此时此刻的后者，止不住的一阵窒息发抖！

    听这意思，他龙康此番要想活命，要先交上去的投名状，就是这云家满门的脑袋。

    换言之，不将云家满门杀绝。

    那么他姓龙的，就一定会跟着陪葬！

    嘶嘶！

    一时间，龙康瞳孔瞪大，整副身体，都快抖成了筛子。

    “你看着办。”

    沈瑜懒得多说，随口交代了一句，转身就走。

    云霸天失魂落魄得呆立原地，等好不容易反应过来，那一头的龙康，已经狞笑着，步步走近，

    “云老弟，你别怪我，不弄死你们全家，我也得玩完。”

    “放心，等送你们下去了，逢年过节，我龙康必焚香烧纸，让你们一家人哪怕在阴间，日子也照样过的红红火火。”

    云霸天浑身哆嗦，吓得如鲠在喉，无言以对，等惊慌失措的抬眸望去，龙康那道血红无比，充斥着杀意的眸子。

    他敢说，这辈子都没见过。