
    “他，他怎么敢！”

    主持台上，赵紫嫣，这位闻名东海的，兼具美貌与手段的商界精英，这一刻，极其失态，极度愤慨。

    这个姓沈的家伙。

    简直是太嚣张，太狂妄了！

    这家伙，不光杀了她的亲弟弟，如今，居然还敢亲自参加他的葬礼！？

    这是不是有点，欺人太甚的意思了！？

    而，原本面无表情的宋运城，也是在察觉到身旁赵紫嫣的异样之后，后知后觉之下，心头那股滔天杀意，也是骤然之间升腾而起，下一秒，那道如狼似虎的眸光，也是以最快速度，直接瞄上了沈瑜。

    沈瑜无所畏惧，直接一道更加锋芒，更加凌厉的目光，和宋、赵二人，隔空相对，犹如生死仇敌，狭路相逢，无路可退！

    这之后，沈瑜缓缓止步，双手负后，立于原地。

    与此同时，偌大的殡仪馆，终于是反应过来现场安保，如临大敌，闻风而动，直接以数道人墙姿态，阻挡在沈瑜面前，数十名彪形大汉，俱是有一个算一个，满头大汗，严阵以待。许久，为首的一名黑衣男子，隔空接受了赵紫嫣一道眼神示意，当即深吸一口气，随后拉直西装，几步上前，居高临下道，

    “这位先生，这里不欢迎你，劳烦您移驾，马上离开，否则的话，我们不排除对您采取强制手段。”

    沈瑜双手负后，笑而不语，直接把这句话当作了耳旁风，理都没理。

    毕竟，以他的身份，能够让赵紫嫣和宋运城两人直接对话，都是等同自降身份，大发慈悲。

    而，像此刻面前这种看家狗，想要跟他面对面交谈，简直是形同天方夜谭，绝无可能！

    只不过，沈瑜的这番淡然处之，却是让此时此刻备受关注的黑衣男子，顿感尊严受辱，只见他倏然之间便是扯开领带，语气不悦道，

    “狗东西，给你脸不要？！什么德性，还敢对老子爱答不理的，你是真把自己当个角色了啊？呵呵”

    “废话不多说，我再警告你最后一遍，立刻，马上，给老子夹起尾巴从这儿滚出去，记住，这里，容不得你这种不明事理的野狗，任意撒野吠叫！”

    轰！！！

    然而，这道堪称霸气十足的话语声，还才刚刚落音。

    还没来得及将嘴角的得意笑容，彻底在脸皮上绽放的黑衣男子，当即轰然之间，应声倒飞出去，达数米之远！

    待人影重重砸地，站在其方圆十米之内的人，都是可以明显感觉脚下一颤，随后，目光所及之处，地板上道道犹如蛛网般密布的裂纹，霎时间，清晰浮现！

    众人，“”

    这

    “狗的面子给多了，它就会觉得自己是条狼！”

    “你这种草包，在我北境，连看大门的资格都没有！”

    “要不是害怕污了领主的眼，我当场杀你！”

    嘶嘶

    一脚将黑衣安保踹出数米，直让对方躬起身子，形同一只被煮熟了的大虾的赵信，一通止不住的张扬喝骂之后，眼见着围在两人周围的数十名现场安保，虽然是脸上惊惧不已，但面面相觑之下，还是犹犹豫豫，不曾后退。

    这个脾气向来火爆的魁梧男子，当即从腰间掏出两把黑色手枪，直接一把丢在了身旁的献花台上，哐当一声，引发现场剧烈关注。

    蹬蹬蹬！

    果不其然，如此堪称大胆狂妄的动作，直接是把现场这数十名手持棍棒的黑衣安保，顿时吓得抱头鼠窜，作鸟兽散。

    嘶嘶！

    一见如此，本就脸色发青的赵紫嫣，嘴巴撑大，一口接着一口，止不住的倒吸凉气。

    现在的她，脸色一阵青，一阵白，青白变幻，好不精彩，甚至到最后，连双腿都有些不觉发软了。

    昨晚，当声线颤抖的宋运城，几乎是咬着牙，数度哽咽告诉自己，宋钟死了，被一个叫沈瑜的恶徒，活生生从二十八楼丢下，摔死了！

    她原本还不信，直到宋运城指着天发誓，无半句假话，惶惶然，心里如同塌了半边天的她，一整晚，没敢合眼。

    等好不容易捱到天亮，想要强打起精神，送自己英年早逝的弟弟走完最后一程，可谁知，这个让他彻夜难眠，恨不得生食其肉的可恶男子，居然是不请自来，再度出现在了她的面前！

    这家伙，看来是摆明了不让自家弟弟，安安静静走完这人生的最后一程啊。

    呵呵……

    “赵小姐，你不要紧吧？！”

    脸色同样煞白的宋运城，虽是同样意想不到，恨得咬牙切齿，但还在也在江湖上闯荡了这么多年，故此，心性还算稳得下来，待平稳了几口窜动的杀气之后，不禁开口询问身边，已经是有些站不住脚的赵紫嫣起来。

    “赵小姐？”

    靠近一步，准备搀扶。

    眸光怨毒的赵紫嫣，不忍在仇人面前展露脆弱，急忙故作安然无恙，礼貌推开宋运城的手，继而声音虚弱道，“没事，没事，我很好。”

    等喘过一口气。

    随后，一道堪称阴厉至极，森寒入骨的眼神，直接从她的眼中激射而出，直接锁定上了稍远处沈瑜的瞳孔，同时乌唇轻启，几乎是一个字一个字，切齿而出，

    “沈瑜，你知道，这是什么地方吗？”

    “今天，是我弟弟的葬礼，你这个天杀的杀人凶手，到底有何面目，还敢来叨扰他的沉眠？！”

    “我赵紫嫣，命令你这头畜生，给我立刻从这里滚出去！这种地方，不是你这种狗东西，可以任意涉足的！”

    “碧海蓝天，山河万里，就没有我沈某人，不敢，或者不能涉足的地方！”

    “从前是，未来是，现在，也亦然！”

    沈瑜一手指天，一手指地，身正如枪，立身堂堂，面朝全场堪堪出口之际，周身一股气冲霄汉的无双豪气，不觉氤氲而生，横压一整个当场！

    之后，他就这么迎着赵紫嫣如刀剑般锋利的目光，双手负后，步步登阶，直逼灵堂而去！

    那道巍峨如山的背影，仿佛在昭示现场的众人。

    今时今地，此时此刻。

    纵有万人阻拦，他沈瑜，也当一往无前，无人敢挡！

    