
    “领主，晚上天凉，您加件衣裳。”

    一路随行，护送沈瑜下楼的赵信，主动上前几步，将一件墨绿披风，轻轻盖于前者的肩头。

    沈瑜轻轻点头，未置可否，只是在那一瞬间，思绪泉涌，猛然止步。

    那年那月那时，也曾有这么一个兄弟，跟在自己的身边，做过类似的举动。

    ‘公瑾，来，我最近减肥，这鸡腿给你吃！’

    ‘草，少废话，叫你吃你就吃，瞅你三天两头碗里连块肉都没有，怎么，攒钱娶媳妇啊？！’

    当年贫贱之交，他没嫌弃过自己寒酸穷苦，反而经常找一些善意的借口，变着法的予以接济和支援。

    这份兄弟情，从当年那一刻生根发芽开始，寂静生长这么多年，早已成为了一颗参天大树。

    阿晨。

    你放心。

    要不了多久，我就会让那帮狼心狗肺的畜生全都下来，给你磕头赔罪！

    希望你在天之灵，能够早点安息！

    沈瑜双手合十，仰望星辰，神情恍惚，口中止不住的默默祈祷。

    荣耀归来，故人不在。

    有些人，必须为此，付出血的代价！

    “领主，接到消息，明天上午，赵家会给之前死于您手的赵紫龙，举办隆重葬礼。”

    等沈瑜刚刚坐上车内后座，驾驶座上的赵信，突然禀报了这么一句。

    沈瑜抬手点燃一根袅袅香烟，当即若有所思。

    身为东海望族，且是著名女强人赵紫嫣的亲弟弟。

    赵紫龙的死，这段时间以来，的确是引发各界轩然大波。

    尽管事故发生之后，深知家丑不可外扬的赵家，已经紧急封锁消息。

    对于赵紫龙的死，对外宣称是遭遇车祸，不幸离世。

    但，纸终究是包不住火的。

    风声鹤唳之下，不计其数的流言蜚语，已经将事发当晚的蛛丝马迹，在公众面前暴露了不少。

    尤其对于五姓联盟这种，随时处于风口浪尖，社会关注的超级财阀集团。

    不少暗中蛰伏，与五姓明争暗斗，争夺市场蛋糕的势力，更加是关注异常。

    无论什么风吹草动，都逃不过他们的眼睛。

    而这次，赵紫龙的葬礼。

    作为东海本土最富盛名的年轻翘楚之一，他的死，牵动各方。

    届时，看在赵家的面子上，本土各界知名人士，多多少少，都会到场吊唁。

    甚至，不少心怀鬼胎的势力，也会借此机会，醉翁之意不在酒，前来打探情况。

    故此，赵紫龙的这场葬礼，注定声势浩大，规模惊人。

    本土各界，富商，政要，乃至武装势力方面，都会有地位不凡的人物到场。

    毕竟，死者为大。

    过往的日子里，这些生死冤家，斗得不可开交，你死我活。

    正好趁这次葬礼，心平气和的坐下来，彼此试探，小心经营。

    也好看清楚自己，下一步的路，到底该怎么走。

    而作为这场葬礼主办方的赵家，也注定利用这场葬礼，彰显实力，凝聚羽翼。

    以期不日在和那个杀人凶手的对决当中，立于不败之地！

    ······

    “葬礼嘛，虽然晦气，但是咱们，却还是不得不去。”

    沉吟片刻，沈瑜吐出一口烟雾，拿定了主意。

    毕竟，凡事有始有终，人是他杀的，那就好人做到底，送这赵紫龙最后一程，也是应该！

    一念至此，沈瑜忍不住哑然失笑，旋即语气玩味道，“不备点贺礼？”

    “花圈，挽联，还有唢呐，都安排妥了。”

    赵信忍不住笑出了声，憋笑道。

    百般乐器，唢呐为王。

    初听不知曲中意，再听已是棺中人。

    他很期盼。

    明天那庄严肃穆的现场，在响起一曲百鸟朝凤之后。

    那死了亲弟弟的赵紫嫣，到底会是一副什么样的脸色！？

    “你这家伙，还真够缺德的。”

    “不过，我喜欢！”

    沈瑜咧嘴，露出满嘴白牙，笑容期待。

    ······

    与此同时，赵家豪宅当中。

    呼呼······

    面前摆着一道视频的赵紫嫣，止不住的连声倒吸冷气。

    此时此刻的她，脸色苍白，浑身上下，都在剧烈颤抖！

    数分钟之前，她的手机，突然离奇被一道信号切入。

    之后冒出的这段视频，着实把她吓得不轻！

    段开龙，遭人斩首。

    李大力，四肢俱废，被人悬于吊扇上，活活缢死。

    张扬，好端端正在开车，一辆失控的渣土车，直接将整个驾驶室，碾成粉末。

    李威，······

    这些人，对于赵紫嫣来说，并不是什么陌生人。

    相反，世界上除了对方的父母，再没有比她更熟悉他们的人。

    想当年，她就是冷眼旁观这帮狐朋狗友，丧心病狂，将林晨当成狗来虐待，以至于后者最后不堪其辱，含恨跳楼，尸骨无存！

    本以来，这件事情就这么过去了。

    可是没想到，今天一夜之间，当年的十名当事人，竟然已经同一时间，以不同方式，全部惨死！到最后，连具全尸都没留下！

    这······到底谁干得？

    莫非是，他？！

    细思极恐之下，赵紫嫣猛一咬牙，细细数来，现在仅剩的当事人，也就自己和那位宋家的大少爷宋钟了，不行，自己必须赶在那个杀人魔鬼之前，告知宋钟，有危险！

    一念至此，脸色苍白的赵紫嫣，当即拨通了宋钟的电话，“谁？”

    接连打了三四遍，急不可耐的赵紫嫣，终于将电话接通，不过还没等她张嘴，一声，明显苍老，虚弱的询问，慢慢自对面传来。

    “我是赵紫嫣，有点事找宋钟宋先生，请问您是？”

    “我是宋运城，他的父亲。”

    赵紫嫣讶异一下，不过想来这个点了嘛，估计宋钟这家伙，又喝多了，故此是宋运城这老头赶过来接电话，反正一家人嘛，谁接都一样，

    “宋家主您好，麻烦提醒一下宋钟，最近就老老实实待在家里，别出去乱跑，有的人，想对他不利，现在，已经有······”

    一句话没说完，电话那头，当即重重的几声咳嗽，

    “赵小姐啊，谢谢你的好意，不过，你来晚了。”

    “我，我儿子，半个小时之前，已经没了！二十八楼啊，死得连尸体都聚不成块······”

    一阵难言的呜咽和抽泣，即便是隔着话筒，都能让赵紫嫣感受到那种，切肤之痛！

    然而，还没来得及她开口宽慰两句，骤然止住呜咽的宋运城，哽咽着开口，

    “赵小姐，那个杀我爱子的人，临走之前，托我给我带句话！”

    “什么？”赵紫嫣屏住呼吸，顿时心跳如鼓，

    “他说，你的下场，会比我儿子，还要惨，百倍不止！”

    赵紫嫣，“······”

    这一秒，她的一整张精致脸庞，彻底黯然失色！

    