
    “这······这怎么可能。”

    “不科学，这不科学！”

    眼见着连同自己在内，这天台之上的数百号人，居然是在沈瑜一念之下，被集体解除了武装，且毫无还手之力！？

    满脸惊骇的宋运城，一整张脸皮，都在以肉眼可见的速度开始剧烈颤抖，以至于他不禁在心底暗暗怀疑，这家伙，还是人吗？！

    “沈某这么多年来，枪林弹雨，九死一生，过的都是刀口舔血的生活，如今，却能安然无恙，全身而退。”

    “你以为，我是吃素的？”

    把一根特供香烟塞于唇间，待身旁的赵信躬身点燃之后，沈瑜堪堪吐出一口白色烟雾，言语之中，俱是众神俯瞰众生蝼蚁般的飘渺与不屑。

    茫茫红尘，芸芸众生。

    多少载风月之间。

    有绝世枭雄，横压山河，狼子野心。

    有当朝权贵，权倾天下，只手遮天。

    更有奸商大贾，为富不仁，丧尽天良。

    而他沈瑜，风华正茂，今时今地，早已站在他们的头顶，以一人之姿，燎原之势，成就国士无双！

    管你霸道枭雄，当世权贵，富商大贾。

    在我沈某眼里，俱是蝼蚁，拈指可灭！

    “你，你他妈别高兴太早！”

    “就算没了趁手的兵器，老子手下还有一百多号人，要弄死你，绰绰有余！”

    宋运城一番狠话刚刚放出，蹬蹬蹬！

    刚才下楼去收敛尸体的大管家，像是热锅上的蚂蚁，火急火燎的窜到现场，并且将一道电话，直接呈递给宋运城本人，面色极度古怪，“家主，指名道姓找你的，听口气，来头不小。”

    宋运城一脸不耐烦，刚想呵斥别来打扰自己，等回味过来，才不得不接过电话，语气焦躁，

    “喂？谁啊？”

    “少废话，三分钟之内，我要你消失在沈先生的面前。”

    电话那头，极端压抑的声音，毫不客气的传来。

    宋运城顿时咬牙切齿，顿感荒唐，这他妈谁啊，居然也敢插手自己宋家的事？并且看样子，还是站在这两个小畜生那边的？！

    “狗东西，你他妈谁啊，也敢命令我宋运城做事？！”

    “我是东海本土，最高防务长官龙康，你有什么疑问？”

    宋运城，“……”

    “不信的话，瞪大你的狗眼，看看楼下！”

    宋运城，“······”

    一个冷战下去，神色复杂的宋运城，忙不迭凑倒护栏边，仅仅是扫了那么一眼，就惹不住一阵倒吸凉气。

    二十八楼之下，密密麻麻围满了身穿迷彩服的精悍男子，封锁线，防暴车，一应俱全。

    这······

    宋运城，“……”

    这他妈，什么情况？！

    “龙长官，您这几个意思！？”

    宋运城虽然此刻杀意未消，但是眼前之景，却还是让他不得不暂时冷静了下来，毕竟，他还没有资本嚣张到，可以跟官方力量，产生直接对抗！

    “你面前的那位，要是今天掉了一根汗毛，不光是你，连我在内，整个东海都要一起陪葬！”

    “你他妈不想活了，就直接跳下来，别扯上老子！”

    电话那头，龙康的语气，十分强硬，不留半点商量的语气。

    “可……”宋运城抓耳挠腮，要不是碍于对方的身份，恐怕早就张嘴骂娘，你他妈站着说话不腰疼，这两个小畜生，可是杀了自己儿子，岂有放走之理？！

    杀子之仇，不共戴天！

    “可他们，害死了我的儿子！”

    “这笔帐，不能就这么算了！”

    宋运城咬牙切齿，几乎是声泪俱下的厉声喝道。

    “你这混帐，难道你自己心里不清楚，你儿子这叫多行不义必自毙！要是他当年自己作死，赶尽杀绝，哪儿有今天这事！”

    “善恶终有报，宋运城，你就给老子乖乖认命吧！死了儿子又怎么样，再啰嗦两句，不用那位爷开口，我龙康先带人推平你整个宋家！”

    最后通牒，不留余地。

    被这么几句堪称杀人诛心的话一刺激，满脸铁青的宋运城，险些一头栽倒在地上。

    还没来得及，再想开口说些什么。

    “嘟嘟嘟······”

    电话那头，已经提前挂断。

    下一秒，身边满头大汗的大管家，更是连滚带爬，堪堪几步上前，带着哭腔道，“老，老爷，家里传来消息，说是整个宋府，都被人给围了，只许进不许出，杀气腾腾，都带了家伙，夫人她们都已经吓晕过去了······”

    宋运城，“······”

    败了？就这么败了？！

    一场为爱子声张正义的复仇，还没开始，就结束了？！

    满脸错愕的宋运城，一脸生无可恋，怀疑人生的表情，此时此刻，身上无力到，连掌心中的手机都不觉堪堪落地。

    等他茫然无措的抬起眸子，目光所及之处，那道在淡淡月光之下，依旧是轩盖如云，气势无双的身影，已经不知什么时候，形如鬼魅般出现在了他的面前。

    这一刹那，脸色苍白的宋运城，顿时浑身布满鸡皮疙瘩，这······

    “你，你到底什么来历？！”

    深深呼吸，深深喘气，脸皮止不住连连抽搐的宋运城，硬着头皮，问了这么一句。

    除了想要这个年轻家伙的命，现在的他，更关心这个害死他爱子的小畜生，究竟是什么来头，以至于东海第一官方人物龙康，今夜都是不惜动用武装力量，出面作保。

    这，简直匪夷所思······

    “你没资格知道。”

    岂料，面对宋运城的询问，脸色平静的沈瑜，仅是回复了这么一句，然后，及时补充，

    “你只需要记住，一个月后林晨的忌日。”

    “我要你宋家全族，于他坟前，披麻戴孝，磕头认罪！”

    沈瑜的这番话，让宋运城从头到脚，一阵生寒。

    这家伙，如此无礼狂莽的要求，简直欺人太甚啊······

    “你，你······”

    宋运城紧握双拳，尽管恨得咬牙切齿，但是就是不敢动面前这个年轻男子，一根手指头，这种可望而不可及的切肤之痛，直让他表情复杂，五官狰狞，状若癫狂！

    “言尽于此，希望你，一切照办！”

    下一秒，沈瑜伸手拍拍对方不停颤抖的脸颊，一句提醒过后，错身而过，径直下楼！

    数百道身材巍峨的高大人影，无不侧目而视，主动分成两半，自觉让道。

    从沈瑜起身，渐行渐远，到最后消失。

    自始至终，无一人敢拦！

    ……

    