
    墨绿披风。

    黑色长靴。

    以及那道巍峨挺拔，刚正如枪的年轻背影。

    此时此刻，已经俨然成为了一整个葬礼现场，最为引人注目的绝世场景。

    以致于，一人登阶。

    无数道目光，紧随其后。

    而相应的，这一瞬间，如此堪称平生仅见的一幕，让现场所有人，均是有一个算一个，悉数精神紧绷，瞳孔放大，全身上下所有的注意力，几乎都是放在了那个步步朝灵堂而去的年轻人身上。

    除却了这个年轻男子身上自带的摄人气魄，更多的是他今日这番行为，给他们内心当中带来的精神震撼。

    身为赵紫龙英年早逝的罪魁祸首，以及东海豪族赵家恨不得抽筋扒皮，碎尸万段的血仇，这个家伙，居然还敢这么堂而皇之的不请自来，大驾光临这赵紫龙的葬礼？！

    并且，挽联、花圈、甚至唢呐乐队，样样不缺，堪称周到至极。

    这简直奇也怪哉。

    不少人，哪怕活了大半辈子，都没见过今天这种阵仗，堪称诡异！

    蹬蹬蹬！

    正思虑之间，步步登阶的沈瑜，已经走至了灵堂当前，之后，原地站立，若有所思。

    白幡。

    哀乐。

    水晶棺。

    还有现场，来自于东海各行各业的知名人士，都亲自到场吊唁，送行。

    生前，作威作福，坏事做尽。

    死后，却依旧可以隆重风光，受万人送仰！？

    “杀人放火金腰带，修路补桥尸无骸。”

    “古人，诚不欺我！”

    深深呼吸，深深喘气，脸色一度凝重的沈瑜，双目微眯，呢喃自语，一股覆水难收般的煞气，开始慢慢郁积于五脏六腑之间，不得消解！

    呼呼

    这一刻，天地陡然变色，雨势忽起，而夹带着漫天雨丝的凛冽寒风，就这么忽然之间，倾盆而下！

    紧随而至的赵信，堪堪撑起黑色雨伞，站立于沈瑜身后半个身位，哪怕自己大半个身子都暴露在雨中，但依旧是保持姿势，无怨无悔为后者遮风挡雨，归然不动！

    嘶嘶

    这副架势，相比于急步赶到灵堂之前的赵紫嫣和宋运城两人身上的那份狼狈，是如此的风流，如此的倜傥。

    以至于赵紫嫣和宋运城两人，面面相觑之下，数次张嘴欲言，都是话到嘴边，又生生咽下。

    这一刻，心跳如鼓的赵紫嫣，不知何时，浑身都已经被冷汗浸透。

    想当初，她串联宋齐梁陈四大家族，一夜之间将林家斩尽杀绝之时，哪里会想到，那个被他们称作废物，窝囊废的家伙，竟然是有这么一位杀伐果断，气势骇人的生死挚交？！

    尽管，那个叫做林晨的男人，已经魂归西天。

    但是，她眼前的这个年轻男子，却是比几乎每天晚上都会出现在她梦里的阴魂和梦魇，还要可怕恐怖，一万倍！

    光是看他现在这道眼神，她赵紫嫣就敢拍着胸脯保证，若是不早点将这个男人从这个世界上抹除，那么接下来很长一段时间里，迎接他们五个家族的，将会是他们合起来，都无法承受的怒火和仇恨！

    不把他们一家一家，一个一个全部整死，这个姓沈名瑜的魔鬼，就绝对不会轻易收手！

    嘶嘶

    一念至此，一脸淡妆的赵紫嫣，当场面白如纸，灵魂战栗！

    “年轻人，我承认，你有一定的实力和背景，以至于我宋某人，都没办法光明正大的整治你。”

    “但你要知道，我们五姓，好歹也在东海小心钻营了这么多年，要是真狠下心来让一个人无声无息的消失，那也是易如反掌，纵然最后鱼死网破，对于我这种已经无欲无求了的人来说，也未必是不能接受。”

    “而你，如此大好年华，却要为一介死人追魂索命，声张所谓的公道和正义，告诉我，你这样做，值吗？”

    终于，一旁的宋运城，皱起眉头，百思不得其解地问了这么几句话。

    “不劳宋先生操心。”

    “杀你们五姓，于我而言，是分内事。”

    沈瑜嘴角绽放邪性笑容，这一刻，目光灼灼，森寒如刀。

    这一番问答。

    也是让宋运城和刚刚强行镇定下来的赵紫嫣，同时眉头一紧，心乱如麻。

    “既来之，则安之。”

    “死者为大，按理来说，我应该给赵公子上柱香，以示敬意。”

    沈瑜抽身走至灵堂当前，就这么和宋、赵二人侧身而立，望向水晶棺中男子的目光，玩味戏谑，语气轻松。

    赵紫嫣屏住呼吸，眯起冷眸，虽然感觉有点古怪，但碍于害怕惊扰了自家弟弟沉眠，也暂时不敢发作，只得任沈瑜去了。

    只是那道警惕如狐的眸子，自沈瑜站进灵堂，就一刻未曾从他的身上消失过！

    沈瑜接过赵信替他提前点燃的九根香烛，十指敛起，白眼袅袅。

    “赵公子，都怪我啊，劲使得太大，一不小心，就把你给弄死了。”

    “下辈子，我一定注意，一定注意！”

    言罢。

    九根香烛，就要插进香炉。

    “混帐，你在说些什么胡言乱语，在逝者面前口出狂言，胡言乱语，姓沈的，你还是人吗？！”

    听闻这道惊斥的女声，沈瑜的动作，戛然而止，之后，笑容玩味的转过半个身子，循声望去，正是满脸怒容的赵紫嫣。

    沈瑜耸耸肩膀，然后故作歉意的扬起嘴角，礼貌笑了笑，淡淡道，“赵小姐不愧上层精英，果然知书达理。”

    “这样吧，等不久后我祭奠你的时候，一定毕恭毕敬，诚惶诚恐，满城燃放烟花礼炮庆祝，这次，就将就将就。”

    赵紫嫣，“……”

    宋运城，“……”

    言罢，沈瑜高举双手，不鞠躬，不默哀。

    之后，居然将十指当中的香烛，倒插香炉，以至于这几根代表为逝者祈福的焚香，被直接摁灭！

    这，大逆不道啊！

    嘶嘶

    这一秒，他的举动，彻底是让无数人心头一震，冷汗淋漓，偌大的现场，顿时再度泛起一阵又一阵，堪称山呼海啸一般的倒吸凉气之声！

    “我那个朋友，生前积德行善，人好得连只蚂蚁都舍不得踩死，可是最后的结局，却是何等凄惨？残破不全的遗体，没有棺椁，没有葬礼，只能被顶着风险好心搭救的人，草草葬于荒野，逢年过节，孤苦伶仃，无人祭拜！”

    “而你，这等狼心狗肺之人，却还能人模狗样地躺在上等棺木中，享受香烛祭拜，万人相送的待遇？！”

    “呵呵，今天，我就要替林晨，拿回应该属于他的一切！”

    一番对双目紧闭的赵紫龙，说出的话，刚刚脱口。

    还没来得及所有人，反应过来。

    轰！

    眨眼之间。

    这具价值千金的水晶棺，连带着其中赵紫龙，还算保全完整的尸体，当即寸寸炸裂，面目全非，尤其后者的遗体，更是被直接碾碎，形同齑粉！

    “这，连别人棺材板都掀了？！”

    “我曰，这下赵公子是真死的连渣不剩了，想必他九泉之下，都是死不瞑目吧？”

    “这，好狠”

    