
    “我此次回来之前，曾打算，一次全部将你们杀个干干净净。”

    沈瑜抬起脚，自动忽略地上已是形如死狗一般的许平，慢慢走近今晚盛装出席的赵紫嫣。

    无数道敬畏至极的目光，如影随形。

    “但转念一想，我兄弟林晨，被你们设计陷害，家破人亡，就算死后，还要被你们污蔑成废物，窝囊废，灵魂都得不到安息。”

    “如果让你们死得太过干脆利落，对他而言，是不是太不公平？”

    今夜抵达此处拍卖会，也没有其他打算。

    沈瑜只想用行动证明，从今往后。

    凡是有赵紫嫣和四家豪门涉及的项目，他都会碾压。

    而且还是，一点儿透不过气的那种。

    等了解完沈瑜的意思，赵紫嫣整张脸，彻底变得面无人色。

    刚刚平复过来状态的赵紫龙，更是不顾尚且红肿的脸庞，表现地怒不可遏。

    “林家的事情，跟我姐，还有我们赵家一点关系都没有，你的指责，通通都是你自己一厢情愿的猜测罢了！还有，我赵家不是林家那等没有胆量的废物，不是你三言两语，就可以吓倒的！”

    “你要动我赵家，信不信，今晚我就让你走不出这里！”

    沈瑜扭动手指，一脸认真，“不，我的意思，不是动你赵家，而是……你们五家。”

    赵紫龙，“……”

    赵紫嫣，“……”

    众人，“……”

    什么情况，一挑五？

    乖乖，宋齐梁陈四家，本就在东海本地，属于名列前茅的豪门。

    此番吞并林家大量财富和产业之后，彼此体量，更是膨胀到了一个令人咋舌的程度。

    就算用土霸王这样的词来形容，也丝毫不为过。

    并且，在赵紫嫣的撮合之下，五家豪门，还隐隐有合并重组的计划。

    如若成功，那么那个五家合并之后形成的庞大财团，将会是东海本土有史以来，最令人叹为观止的垄断集团。

    如此如日中天，冉冉升起的一尊庞然大物。

    问谁人心中不敬畏，不恐惧？

    可今晚，这名从没在东海上流场合出现的年轻男子，居然当中扬言，要和宋齐梁陈赵五家，掰掰手腕？

    这是今天出门，没吃药吧？！

    “哈哈笑话，你这样的无名之辈，要动我五家豪族？靠什么，靠你一张嘴啊？”

    赵紫龙捂住肚皮，止不住的张狂大笑。

    就像是此刻，听到了世间最动听的笑话！

    奈何，沈瑜对他浮夸的动作，根本无动于衷，他只是收敛神色，凝视向赵紫嫣，

    “我给你们五家一个月时间，把本该属于林家的东西，通通吐出来。”

    “然后，当着东海百万人民的面，郑重认罪，道歉！”

    此话一出。

    全场，倏然间静的落针可闻。

    然而，更令人胆战心惊的话，还没说完。

    沈瑜略微停顿，然后着重提醒道，

    “另外，都早点备好遗嘱，我会在那天，亲自送你们走！”

    什么，没听错吧……

    一番杀机泄露，让素来讲究端庄礼仪的赵紫嫣，吓得牙关都在打颤。

    只因她看这个男人的表情，不像是在开玩笑！

    “一百亿，稍后由我的助理，一次性付清，楚某先行一步，告辞。”

    之后，沈瑜微微欠身，表示歉意，准备离场。

    不过，路过面容憎恨的赵紫龙身边的时候。

    沈瑜轻抬右手，慢条斯理地将手掌，轻轻一搭。

    像是许久不见的故人，路旁相遇，相互拍肩打打招呼。

    可。

    嘶嘶！

    “至于你，先下去给阿晨，道个歉！”

    轰！

    骨骼虚化，血肉炸裂，赵紫龙半边身子，当即以肉眼可见的速度消失不见。

    刹那之间。

    现场所有人，呆若木鸡。

    “赵，赵公子死了？”

    “他把赵家少爷杀了？”

    刚刚还趾高气昂，一脸不服气姿态的赵家少公子，就这么生机流逝，逐渐瘫软下去。

    嘶嘶嘶！

    稍远处，眼睁睁目睹自家亲弟弟惨死的赵紫嫣，差点晕倒在地上。

    等她强撑起一口气，抬手一抹额头，汗出如雨。

    “我，我绝对不会束手就擒的……”

    “沈瑜，接下来一个月，手段任你出，接不下算我输！”

    许久，赵紫嫣望向沈瑜渐行渐远的背影，紧咬牙关，目光含血。

    ······

    “领主，现在我们去哪？”

    出门之后，沈瑜没有过多逗留，而是径直上了部下赵信提前准备好的黑色商务车。

    “去，看看他吧！”

    许久，沈瑜抬手点燃一根特供香烟，语气幽幽道。

    “是，领主！”

    赵信闻声，没有丝毫犹豫，当即发动引擎，将车辆驶入熙熙攘攘的车流之中。

    他身后的这个男人，于他，于有一群终日在刀口上舔血求生的人群而言。

    是活着的传奇，是永远传唱的英雄，更是值得用一生去追随的信仰！

    年仅二十二岁，就已经以一己之力，整合了全球，大半个地下世界。

    时至今日，权倾天下，睥睨众生，是为地下世界，当之无愧的领主！

    这样的一个男人，值得他赵信用尽一生，忠诚所向！

    车辆行驶许久，终于汇入一条人迹罕至的辅路。

    路的尽头，是一座公墓。

    林晨自杀当晚，因为是高空坠楼，并没有留下全尸。

    加上赵紫嫣等人从中阻挠，没有人胆敢为这位昔日名冠东海的公子，修补遗骸，装殓体面。

    出于这个原因，林家公子的遗体，也只是被好心人草草收集之后，葬于这处，只有贫寒人家才会选择的苦寒墓地。

    “领主，到了。”

    夜色萧萧，周围寂静无声。

    赵信下意识摸向腰间，准备跟随沈瑜，一路警惕。

    沈瑜摇摇头，示意赵信在车上等待，转身夹起一壶老酒，悠悠独行。

    赵信无奈，唯有站立原地，远远目送。

    孤长的人影，渐行渐远。

    本就有墨色渲染的寂寥长空，也在此刻，应景似的开始下起淅淅沥沥的小雨。

    沈瑜没有撑伞，也没有加快脚步。

    他就这样，一个人夹着老酒，步步独行，直至失魂落魄的走到一处茕茕孑立的坟茔，然后，久久站立——

    ‘林家少公子，林晨之墓！’