
    云之一姓。

    其实在东海，并不算本土传统豪门，而是属于最近一年才迅速发展，开枝散叶的后起之秀。

    现任家主云霸天，正值四十岁的当打之年，云家由这样一位精力充沛，野心十足的中年男人担任掌门人，这几年来，也是愈来愈具备新兴豪门的风范和气魄。

    不过，云家如此光鲜亮丽的外表之外，却是有一些鲜为人知，引人诟病的阴暗面。

    传闻，当年林家覆灭之际，作为林家少爷林晨高中同学兼挚友的云家少爷云海，曾拍着胸脯向他保证，他云家愿意冒天下之大不韪，主动承担风险，让林晨隐匿在云家，暂避风头。

    甚至，中途还允诺等时机成熟之后，他云海就去求求情，让本就濒临破产的云家咬咬牙，也拿出一笔资金出来，助林晨东山再起，为林氏复仇。

    可，谁也没想到的是。

    满怀希望的林家少爷林晨，才一只脚迈进云家，板凳都还没坐热，云家这边，就已经以五百万的价格，把他的行踪给泄露给了宋齐梁陈赵，五家豪族。

    以至于，惶惶如同丧家之犬的林晨，走投无路之下，第二天就含恨跳了楼。

    二十八楼，大风如鼓，尸骨无存！

    而，借着出卖林晨，换取了大笔流动资金以及五家豪门人脉的云家，也很快借着这个契机，乘雷上九天，一跃成为东海本土，新兴的豪门大户。

    毫不客气的说，如今云家拥有的一切，完全就是靠踩着林家人的尸骨上位的！

    可，如此堪称卑鄙至极的发家史，却是被云霸天在内的一整个云家，给主动忽略掉了。

    甚至，在聘请大量水军团队给自家洗白之后，云霸天还曾当着诸多媒体强调，

    “别什么脏水都往咱们云家身上泼，那个林家废物林晨，纯粹就是自己不想活了！其余的一切，跟云家半毛钱关系都没有！”

    而，作为整件事情始作俑者的云海，也根本没有在心里背负起一点，靠出卖朋友才得来一场富贵的羞耻感和愧疚感，他只知道，林晨那个窝囊废在临死之前，总算是为他贡献了点价值。

    否则的话，自己的日子，哪儿能像现在这般潇洒，他云海，又能哪像现在这样，走到那儿都有人躬下身子，尊称他一声云少？！

    哈哈，说到底，他云海能有今时今地这番成就和身份，无外乎懂得审时度势，懂得良禽择木而栖.

    要不是当年他精心谋划，表面对他那废物一般的老同学忠心耿耿，实则暗中通风报信，主动联络五家豪族，云家也得不到那大笔的好处，从而造就今天这副盛世局面。

    哈哈，同学又如何，挚友又如何，在当下这个社会，只有实打实的利益，才最令人着迷！

    就像现在的云家，眼见着越发富贵荣华起来，之前那些曾对云家进行口诛笔伐的人，还不是个个都调转口风，开始歌颂、谄媚了他云家起来？

    也正是由于这些，昨日种种，哪怕时至今日，整个云家，依然全无悔意，甚至引以为豪！

    今天，东海夏日皇冠酒店。

    作为酒店经营方的云家，正在举办一场，由云家少爷云海，牵头举办的高中同学会。

    不出意外，当年和林晨以及云海一个班的男女同学们，都会到场。

    时间还早，离正式开宴还有一个小时。

    渴望在一众同学面前风光一把的云海，也是早早的就自告奋勇的开着一辆新提的敞篷玛莎拉蒂，主动去迎接客人了。

    作为现场接待的云霸天等一众长辈，喜庆之下，也只好由着这位云家未来接班人去，并未多管。

    一阵忙里忙外，云家众人好不容易安排完毕，刚想坐下来歇口气，酒店外一阵刺耳的刹车声，霎时引起全场关注。

    云霸天抬起眸子，望眼欲穿，身旁云海的二叔云则成，当即眉开眼笑道，“肯定是云海少爷回来了。”

    然而，还没等云则成脸上几抹笑意彻底散发开来。

    酒店之外，一阵像是活见鬼了的尖叫和骚乱声，霎时让现场气氛，几度诡异。

    “那，那是什么啊？！”

    “我去，是棺材啊！这什么人啊，云家正要开宴会，他上门就送棺材？！”

    不等云霸天开口询问到底出了什么事，酒店大门口，几道声线颤抖的惊呼，倏然间将他惊出一身冷汗，等瞪大眼睛，将映入眼帘的那具黑皮红漆的棺材，看个清清楚楚。

    云霸天整张嘴巴，都开始止不住的倒吸凉气！

    轰！

    “他妈的什么人，连我云家的场子也敢来寻晦气！当我云霸天是任人拿捏的软柿子吗？！”

    怒不可遏，顿觉莫名其妙的云霸天，噌得一声从座位上站起，一巴掌差点把整张桌子给拍碎。

    与此同时，数十名身穿黑衣制服，手持电棍的现场安保，开始紧急集合，涌向门口，严阵以待。

    只是，刚刚才把一颗心逐渐放下去的云霸天，还没来得及深深喘上一口气。

    他的双眸，陡然间瞪大无比，与此同时，一股说不清、道不明的寒意，逐渐蔓延至他的全身。

    只因，此时此刻，猛然间映入他眼帘的这个不速之客，实在是轩盖如云，气势不凡。

    他身穿一身笔挺西装，背后有一人随行，双手则工工整整戴有一双素净的白手套，就这么迎着现场无数人的警惕目光，步步前来，胜似闲庭信步！

    最终，走至云霸天数米开外，一道锋利如刀的目光，就这么和他隔空两两相对，犹如平生夙敌，终于迎来了对决的那天。

    “这，这个年轻家伙，谁啊？好像来者不善啊。”

    “嘘，你小点声，大概率是来砸云家场子的！”

    云家，“······”

    这他妈真是活见鬼了，云家这段时间以来，正如日中天，蒸蒸日上。

    那个不开眼的，敢来主动找云家的麻烦？！

    “在下云家现任家主云霸天，自忖和阁下素未平生，更遑论有什么深仇大怨。”

    也许是碍于年轻男子周身这股卓尔不凡的气质，云霸天思忖一二，还是决定先客套两句，也好投石问路，

    “既然如此，我不知阁下，为何今天与我云家初次打交道，就要送上如此‘大礼’？云某实在百思不得其解，可否烦请阁下，先给个说法啊？”

    沈瑜浅笑，双手负后，继而目光一凛，杀气纵横，

    “你好，我姓沈名瑜。”

    “今日特来杀你全家，仅此而已！”

    ······