
    嘶嘶······

    站在程信达身前的赵信，就这么堂而皇之地，用一支黑森森的枪口，抵近至前者的额头之上。

    外加上，两句温柔细腻的询问。

    以至于上一秒还嚣张跋扈，不可一世的程信达，这一刻，彻底僵硬原地，脸色铁青，表情凝固，一动都不敢动弹。

    而实际上，不光是他，偌大的现场，几乎是所有人，均是有一个算一个，脸色陡变之际，同时在嘴角响起了数阵，倒吸凉气之声。

    这家伙，一上来就动用管制杀器，还真不是一般的蟊贼，而是悍匪，赤裸裸的悍匪啊！

    “92式战场配枪，5.66mm钢芯弹。”

    “你再这么上蹿下跳一秒，等人来收尸，信不信？”

    笑容玩味的赵信，就这么一边用枪口顶住程信达的脑门，一边伸出另外一只手去，不轻不重的拍打后者的脸颊，语气玩味，不怒自威。

    他的表情，狂傲，不羁，又带着些许戏谑。

    让人毛骨悚然之间，更加是不寒而栗，冷汗淋漓。

    几个呼吸的瞬间，刚才还一副替天行道，正义凛然模样的程信达，已经是浑身上下，全都被渗出来的冷汗浸湿了个通透，那张肥胖，狡猾的脸，更是彻底的残无人色。

    这，这他妈，看来今天，不宜出门啊。

    怎么好端端的，就踢到了一块铁板之上······

    “是我多嘴了，是我多嘴了。”

    “对不起，对，对不起！”

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    ······

    满头大汗的程信达，强憋一口气让自己镇定半分过后，就这么硬着头皮，一边丝毫不敢留情的啪啪狂扇自己的巴掌，一边止不住的嘴唇蠕动，连声道歉。

    那副滑稽可怜的模样，简直让人，啼笑皆非。

    等一阵猛力扇动脸庞，直至两边脸庞以肉眼可见的速度全都红肿起来之后，程信达壮着胆子，瞥了眼身前的赵信，眼见对方那副似笑非笑，并未继续动怒的脸色，连忙颤抖着双腿，向后轻轻挪了一步。

    之后，又是两三个耳光往自己脸上招呼，旋即，几乎弯以腰九十度的姿态深深一鞠躬后，扭头便跑，抱头鼠窜。

    原本身宽体胖的程信达，这时候，却好似比百米冲刺奥运冠军还要快一般，对着一脸不屑的宋运城连连拱手，借口身体不适告退之后，光速窜进人群，眨眼消失不见。

    宋钟，“······”

    众人，“······”

    嘶嘶！

    又是一阵此起彼伏，如浪重叠一般的倒吸凉气之声，响彻全场，此时此刻，有了程信达这个前车之鉴，先才还站在宋运城身后，止不住谩骂指责，隔空叫嚣的不少人，一时之间，集体噤声，谁也不敢再当这出头鸟来！

    毕竟，像这般动不动就展露杀器，并且肆无忌惮泄露杀气的悍匪，可恨也可怕！

    真要是惹恼了他们，这些人眨眼间就会泯灭掉理智和人性，往往一念之间，就能让你身上多出个枪窟窿！

    “哈哈，年轻人，我还当你的依仗是什么呢，原来就是这么一把小孩子才玩的玩具啊？”

    沉默良久，双手负后的宋运城，环视一圈四周，便是主动上前两步，语气不屑道。

    随后，隔空一道响指，颇有副指点江山般的豪迈气概，

    “你有的，我也有。”

    “而且，比你的更多！”

    唰唰唰······

    随着宋运城大手一挥，久久站于他身后的数十名黑衣男子，当即半掀西装，从腰间掏出不少管制杀器！

    锯短火铳，黑市手枪。

    更多的，则是明晃晃的钢管，以及开刃的砍刀！

    “怎么样，服不服！？”

    年过半百，一身枭雄之气却并未随着年龄的增大而消散的宋运城，张开双臂，气度豪迈。

    等身边打手，均是悉数展露出浓浓杀气，这家伙，瞪起一双如狼似虎的眸子，当即便是再出数句豪言壮语，

    “刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗？”

    “还他妈在我面前展露杀气，不知道天高地厚的小玩意，老子混迹江湖，拿着一把刀从街头砍到街尾的时候，你们两个小王八蛋还穿着开裆裤，和泥巴玩呢。”

    “两个毛都没长齐的小蟊贼，今天蹦跶老子头顶上拉屎撒尿起来了，奉劝你二人，立马速度放了我儿子，这样事情还有的谈，否则，你二人今天必死无疑。”

    言罢，又是一个简短手势。

    咔咔咔！

    这是枪械，推弹上膛的声音。

    月光如水。

    枪械和刀具上的幽光，倒映在月色之间，顿显肃杀，萧瑟之气！

    看这副架势，宋家，已经忍无可忍，下达最后通牒了！

    沈瑜松指踩灭烟蒂，堪堪吐出一大团白色烟雾后，一步一步，不急不缓的走到宋钟身旁。

    “呵呵。”被缚于椅子上，一动也不能动弹的宋钟，猛然察觉到这一幕，顿时心头大喜，不由得暗自忖度，“不见棺材不落泪的狗东西，这下知道怕了？得了，赶紧麻溜的听令行事，乖乖把自己放了吧，只不过可别期望老子会因此大发慈悲，对你们网开一面，手下留情。”

    “等回到我父亲身边，一定先把你们两个狗东西废去四肢，折磨得面目全非之后，再把你们也狠狠从这里丢下去，教你们死无葬身之地！”

    一番心底发狠，眉宇之间顿时浮现得意之色的宋钟，等到沈瑜拔出自己嘴里的手套，先是连连吐出几口唾沫后，忍不住轻嗤一声，“算你还懂事。”

    ‘儿子，儿子！你没事吧？’

    ‘爸，你放心，有你在，这两个小东西，不敢把我怎么着……’

    沈瑜浅笑，然后迅速把住椅子，并温柔地摸了摸宋钟的脑袋。

    笑容温和，满脸和煦。

    可，明明是在笑，却是无端让，不止宋钟在内的现场一众人，一阵心底发凉。

    不待宋钟惊疑出口，嘴角带笑的沈瑜，就这么拖着他，逐步逼近天台边缘。

    宋钟脸色大变，顿时汗出如雨，甚至由于过分惊恐，满肚子呵斥，憋在喉咙里，有口难言。

    “两年前，我沈某人的此生挚友，被你这畜生百般折磨，不得不从这里跳下去，含恨而终！”

    “两年后，他报不了的仇，我来替他报，今天，我要当着你父亲的面，亲手送你下去向他赔罪！”

    站在稍远处，正等着自家儿子有惊无险，安然无恙归来的宋运城，刚刚听完这句话，顿时急得直跳脚，“小畜生，你敢！我发誓，只要你今天让我儿子受到半点损伤，我不屠你全家，枉为人父！”

    “识相一点，立刻，马上，现在就把我儿子放下来，这样，我还可以考发慈悲，考虑放你们一条生路！”

    沈瑜垂下眼眸，目光悠远的看了一眼楼底，从这二十八楼，近百米的高度直接坠下，哪怕神仙也难救！

    啪嗒！

    沈瑜堪堪点燃一根袅袅香烟，之后，塞到两片苍白嘴唇止不住颤抖的宋钟唇间，伸手最后一次替对方整理仪容之后，笑着挥手说拜拜，“兄弟，下辈子，记得好好做人！”

    轰！

    眨眼之间。

    失魂落魄的宋钟，连一声哀嚎都没来得及喊出。

    当即化作一颗流星，坠落当场！

    轰！

    “嘀嘀嘀···嘀嘀嘀······”

    重物坠落，恰好命中宋运城开来的一辆越野车顶。

    剧烈的冲击，让这辆钢铁巨兽车顶爆裂之际，刺耳的警报声，响彻全场，久久回荡！

    哪怕身处于这二十八楼之上，依旧清晰可闻！

    噗！

    脸色煞白的宋运城，一口气没顺过来，目眦欲裂的同时，一口鲜血，当即从嘴里喷出，

    “不，不，这不可能！”

    “小砸种，你杀我爱子，害我绝后······”

    “今日纵然你是天王老子！杨某，也要将你抽筋扒皮，碎尸万段！”

    ······