
    嘶嘶！

    沈瑜这一道，堪称惊世骇俗的眼神，杀气外溢。

    竟是生生将被直接针对的云家父子两人，吓愣在原地。

    当然，这也无外乎是盛气凌人的云海，咎由自取的下场。

    身为一个豪门大户，有名有姓的公子哥。

    按理来说，就算温良恭俭让没有样样精通，可是一些最基本的个人修养，应当具备。

    可是他云海，非但没有上述哪怕一点优良品德，甚至连一些与生俱来就应该具有的基本要求都没配备，张嘴闭嘴，便是出口成脏，并且还是当着现场这么多社会名流，毫无顾忌，为所欲为。

    可纵然如此，一整个云家从上到下，从家主云霸天到跟云海平辈的云家后代，俱是有一个算一个，全然都没有在乎这一点，更遑论教导云海，好歹也注意一下影响。

    甚至，贵为一家之主的云霸天，非但没有觉得自家儿子这么指着别人的鼻子骂，稍欠妥当，甚至还隐隐在心中有些自得，不愧是他云霸天的种，够霸道，够硬气！

    就这样，在沈千秋堪堪用一道眼神吓呆云家两父子过后，现场气氛，陡然沉默。

    不过，此时此刻，泰然处之现场的沈千秋，却是让后续进场的一众年轻男女们，关注异常。

    “这个家伙，好眼熟啊！”

    “刚才听云海说，好像，好像是沈瑜？！”

    “沈瑜，是那个高中毕业，连大学都不去上就跑去北境挣军功的那个家伙吗？！他，居然回来了？！”

    一时间，现场此起彼伏的讨论声，一浪高过一浪。

    可沈瑜却仅是双手负后，笑而不语，完全没有因为这些沸沸扬扬的议论，有任何一丝表情的变化，他这一前半生，尤其是在北境摸爬滚打这么多年以来，受到这种万众关注的情况，实在是数不胜数了，次数多的，好像连沈瑜自己本人，也没有了一个具体概念。

    或者换句话说，他早已经对这种情况，习以为常，见怪不怪了。

    不过，让沈瑜真正眸光有所闪动的，是后续进来的这部分人群。

    尽管离开东海已经有七八年光阴，但他们作为曾经和沈瑜在一间教室里上过课的同窗，有些音容记忆，沈瑜永远也忘却不了。

    而他们当中，也有人对沈瑜，印象深刻。

    “沈，沈瑜，真的是你吗？”

    一位披着亮丽乌丝，身穿白色连衣裙的年轻女子，莲步轻移，在靠近沈瑜身前几米的位置站定后，又上上下下细细打量了他好几眼，像是蓄满了湖水的眼神当中，有疑惑，也有惊喜。

    在她身后的几个男同学，也跟着凑了过来。

    “嗨，还真是沈瑜啊，没想到多年不见，还是这么英气逼人啊。”

    “哈哈，哪像我们，早就成油腻大叔了。”

    沈瑜没故作姿态，放下负于身后的双手之后，一边挥手示意，一边咧开温和笑容，打招呼道，

    “若彤，好久不见。”

    全名林若彤的淡雅女子，顿时眉开眼笑，露出了两个浅浅的梨涡，半是激动半是幽怨道，“亏你还记得我，当初一毕业就消失得无影无踪，给大家连个联系方式都没留······”

    沈瑜深深呼吸，浅笑无言，这一点，他无可置否。

    他从十八岁高中毕业离开这堪称第二故乡的东海，前往战火纷飞的北境进行历练，七年金戈铁马，基本与外界没有任何联系，所以此番归来，带给太多人的都是惊喜。

    “没事，有缘千里来相会，阔别七年，缘分让我们再度重逢，今天，你也来参加同学聚会的吗？”林若彤这句话一问出来，顿时就脸色尴尬了起来，看沈瑜今天这副架势，是个明眼人都看得出来来者不善，哪儿像是来参加什么聚会的啊？

    一念至此，林若彤急忙红着脸看向沈瑜，支支吾吾，想要转移话题道，

    “可惜林晨他来不了了，要不然的话，咱们这次聚会，就真的圆满了。”

    本是想要转移话题，却是让原本就即将要陷入尴尬当中的现场气氛，猛然如堕冰窖。

    就连猛然回过神来的林若彤，也是在反应过来之后，脸色煞白的呆在了原地。

    “若彤，你胡说八道些什么呢，今天这么喜庆的场合，你提那个死有余辜的废物干嘛？”

    没等沈瑜开口宽慰，林若彤身旁，一位打扮得光鲜亮丽，连头发丝都是闪耀光芒的年轻胖子，当即主动跳出来指责道。

    他叫江城，也是沈瑜的高中同学。

    不过，属于当初极其不待见他的那一批。

    “我，我······”

    林若彤张口结舌，一阵慌乱，刚想要委屈巴巴得说些什么，一抬眼，先才还站立在数米之外的沈瑜，已然挡在了自己和那位胖子的面前，尤其那双原本清澈温和的眸子，倏然间布满愠色。

    “第一，林晨再怎么说，也是我们的高中同学，无论你喜不喜欢他，都应该给予必要的尊重；第二，身为一个人，我希望你学会尊重逝者，别动不动，就称呼其为‘废物’！”

    沈瑜面朝向名叫江城的年轻胖子，面无表情的提醒道。

    不过这下，倒是让这些年来混得也不错的江城，一阵不自在，他江城，可是能与云海这种豪门公子哥称兄道弟的存在，你沈瑜，不过一个连大学都没上过的无名之辈，也敢公开教育自己？！

    “你在教我做事啊？东海谁不知道林晨是个没用的窝囊废，一个人人喊打的废物，有必要这么在乎吗？呵呵。”

    江城眉头一挑，振振有词道。

    沈瑜双手负后，神情严肃，

    “我向来认为，哪怕这个社会肮脏得像粪坑，也不能够成为一个人选择变成一坨屎的借口！”

    江城一听，顿时气急败坏，当即顾不得什么同窗之情，直接竖起手指，指着沈瑜的鼻梁骨破口大骂，

    “林晨是废物，林晨是废物，是废物！”

    “我今天就当着你的面说了，你能把我怎么样？！你敢把我怎么样？！”

    然而，话音刚落。

    嘶！

    形如鬼魅的赵信，瞬间一步上前揪住了对方的衣领，然后轻轻发力，轻轻松松就将他举到了半空之上，

    “你这条有眼无珠的疯狗，敢这么张狂地逮着我家领主一顿乱咬，胆子够肥啊？”

    ······