
    我姓沈名瑜，今日特来杀你全家，仅此而已！

    这句堪称胆大妄为的话，一经出口，立马让现场众人，均是有一个算一个，悉数愣在当场，呆若木鸡。

    尤其云霸天，更是面皮颤抖，忍不住哑然失笑。

    这他妈叫什么话？

    你非但没事带着一具棺材来砸我云家的场子，并且还就这么堂而皇之的，当场扬言要杀我云家全族？

    这······

    现在的年轻人，也未免太狂妄些了吧？

    “年轻人，我想再提醒你一句，这里是云家，不是什么人都能够任着性子，乱来的。”

    云霸天淡淡提醒一句，继而双手负后，眸光眯起，一双疑惑且锋芒的目光，始终锁定着沈瑜，不停上下审视。

    尽管有些恼怒，但云霸天也不得不承认。

    他在东海混迹这么多年，虎狼枭雄，年轻翘楚，各类各样的人物，屡见不鲜，可唯独像沈瑜这般，年轻瞩目，轩盖如云的后起之秀，尚属平生首见。

    然而，面对这一道满含威胁意味的警告。

    沈瑜浅仅是一笑置之，甚至还自顾自地掏出了一根特供香烟，徐徐点燃，兀自吞云吐雾起来。

    “他娘的，见过狂的，没见过这么狂的！”

    这下，原正在一旁冷眼旁观的云则成是真压不住心头的火气了，一整张脸色，也很快从红转青，再由青转黑，到最后，充斥了股难以遏制的怒火。

    踏踏踏！

    云则成端起酒桌上的酒杯一口饮尽，之后果断迈步，逼近沈瑜的跟前，脸皮抽动道，

    “狗东西，我大哥已经三令五申叫你滚蛋，怎么，你到底是聋了，还是把我大哥的话当作耳旁风？！”

    “你这小子年纪轻轻，可千万别把无知当资本，我云家，真不是你想来就来，想怎么胡闹就怎么胡闹的地方！”

    一番慷慨陈词，情绪激动的云则成，在这一刻，尽显名门大族的专属霸气。

    “很喜欢说废话啊。”

    不用沈瑜指示，久久侍立于其身后的赵信，突兀站出，几步上前，直接逼近云则成。

    “狗东西，你想干什么？”

    “我命令你立马站住，否则的话，别怪我不客气。”

    周围黑衣安保，当即闻风而动，大概率预料出来这位人高马大的年轻男子，来者不善，急忙想要上前制服。

    轰！

    面带冷笑的赵信，还没等一众人靠近身前，大手一挥，数十道人影，当即犹如断了线的风筝，瞬间倒飞出去几米之远。

    “这······”

    云则成双目瞪大，吓得脸色都白了，踉踉跄跄往后倒退的同时，嘴里止不住含糊其辞，

    “你，你想干什么？”

    “我警告你······”

    几乎是眨眼的一瞬间，赵信毫不犹豫，直接上前一把揪住云则成的头皮，然后对准桌子，就这么毫无顾忌的一脑袋往下撞去！

    轰！

    响遏行云的撞击声，震耳欲聋，桌板裂纹，更是形如蛛网密布，一百多斤重的云则成，居然就这么被人一脑袋撞瘫在地上，神志不清，状态如死狗了。

    这，这他妈也太凶残了。

    “领主面前，以身为点，一丈以内，俱是禁区，要不是怕污了领主的眼，你这时候，差不多就是滩血迹了。”

    赵信束起双手，邪笑凛然。

    刹那间，现场所有人的大脑都停止转动了。

    尤其，全程目睹自家兄弟被人打至昏厥程度的云霸天，数次想要开口说话，只觉如鲠在喉，口干舌燥。

    “我家领主，要见云海。”

    良久，噤若寒蝉的现场，终是赵信一句指示，打破沉默。

    云霸天眉头拧成一条线，顿感不妙，莫非是自家儿子又在外面惹什么事啦？以至于今天好端端的，都让仇家给找上门闹事了。

    不过，就算是这样，他云家云海，人中龙凤一般的存在，岂是面前这两个粗俗的无名之辈，说要见就能见到的？

    根本不用了解背后原因，脸色陡然大变的云霸天，当即沉下脸色，大手一挥，“好了，别在这里哗众取宠了。”

    “今天是我云家招待贵宾的日子，容不得你们继续胡闹下去，所以我决定高抬贵手，不深究你今天登门闹事，蓄意伤人的过错，所以劳烦，马上有多远，就滚多远！慢走不送！”

    一锤定音，不容置喙。

    这是态度极其鲜明的一条逐客令。

    然而，这一刻。

    沈瑜终是抬起眸光，深深凝望了云霸天一眼。

    云霸天忍不住打了个冷战，只因为那种眼神，他敢说，这辈子都还没见到过！

    这一幕，也让侍立于沈瑜身旁的赵信，脸色陡然惊变，那种发自灵魂深处的战栗，像是即将遇到什么惊世骇俗的恐怖事情一般。

    “领主，气大伤身，您，您息怒啊······”

    没等赵信这句话落音，沈瑜一步上前，抬起左手，隔空一道响指，起初还没人惊觉这一瞬间的风华，下一刹那，满场用作布置宴席用的酒桌，杯盘，甚至地板，竟以肉眼可见的速度，开始寸寸炸裂！

    密集犹如黄豆爆炒一般的声音，眨眼间，贯穿全场！

    这······

    “你这孽畜，竟敢一而再，再而三的违我命令，莫不是真的想死了？！”

    云霸天目眦欲裂，状若癫狂，指着沈瑜的方向就是一阵破口大骂。

    然而。

    啪！

    下一秒，一道势大力沉，清楚可闻的巴掌，当即让清晰可见的掌纹，密布在他的脸上。

    “沈某，向来不喜欢说教，要么按照我说的去做，要么我就杀你全家，一个不留！”

    沈瑜把揪住云霸天的衣襟，就这么轻而易举，不费吹灰之力的将其举到了半空，然后顺手找出他的手机，

    “通知你儿子，五分钟见不到他人，让他给你全家收尸。”

    云霸天，“······”

    “对了，麻烦重新给我上点菜来吃，早上没吃饭。”

    话音下落，沈瑜五指展开，人影坠地。

    由衷感受到，这家伙是个硬角色的云霸天，急忙连滚带爬，躲到一边，面露惊恐道，“你，你敢打我？是真打算与我云家开战吗？”

    “菜上快一点，我现在很饿，没什么耐心。”

    沈瑜施施然坐下，语气淡然，完全没打算回应这道质问。

    云霸天，“······”

    这他妈，到底什么人啊？！