
    我姓沈，名瑜！

    今天不要钱，只要你们云家上下，男女老幼，所有人的命！

    这句话，声音并不大。

    可，此时此刻，却是就这么让这名双手负后，站立当场的年轻男子，一股直冲九霄的赫然杀气，弥漫当场！

    这······

    陈年往事，错综复杂，更是牵扯到不知道，明里暗里多少势力，况且，以宋齐梁陈赵五家为首的本土霸主，更是对当年林家这桩惨案，讳莫如深，简直就是视之为了禁忌之谈。

    但凡是跟这件事有关的信息，线索，乃至是人，这么些年来，多多少少，都是被一股不知名的势力，给暗中打压逼迫清除了不少，好不容易剩下的，除了少数硬着脖子不肯就范的愣头青，也就是些畏首畏尾，老老实实过日子，再也不敢过问的胆小之辈。

    如此架势，如今的东海，谁还敢自找没趣，不要命了的插手这种，吃力不讨好的破事？

    恐怕，再过上十几年风月，关于曾经也在这东海辉煌一时的林家，这尊彼时的超级家族，是如何一夜之间轰然倒塌，全家惨死的真相，也是会被彻底的掩埋于历史的尘埃之下吧？

    杀人放火金腰带，补路修桥尸无骸！

    残酷的现实，告诉这芸芸众生，有时候一件事，并不需要太过关注它的过程，只要它最后做成了，成功了，那便是胜者为王，权倾天下！

    谁还有心思，去管那失败者的死活？！

    可······

    今时今地，此时此刻。

    那件有关于林家到底是如何覆灭的陈年往事，竟是，被人再次公然摆上了桌面，公然插手过问。

    这，难道就不怕引火烧身，惹祸上身吗？！

    “乖乖，这人到底谁啊，当真是个不怕死的角色啊！”

    “听他说，叫什么沈瑜，这名字，倒是似曾耳闻。”

    “这下可精彩咯······”

    不时涌起窃窃私语的现场，无数人交头接耳，彼此议论纷纷的同时，也是无一例外，将一道道审视犹疑的目光，主动投向那道，正双手负后，身姿如云站在现场中心的年轻身影。

    他们，此时还并不知道沈瑜的实际身份，更不用说，什么来历，什么背景，或者最为关键的，什么职业。

    但，这种堪称前无古人，后无来者的豪迈身姿······

    却是不得不让现场无数人，均是有一个算一个，悉数暗暗在内心当中忍不住地赞叹，这年轻人，光是看这份气势，就知道肯定不是什么庸俗之辈，搞不好，就是尊实力惊人的过江猛龙！

    当然，最为让人惊骇木讷的，是这个年纪不大的家伙身上，那股仿佛可以让人感到彻骨森寒的，凛然杀气！

    “呵呵，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊，动不动就要杀老子全家，你还真当自己，是个什么手段通天的人物啦？”

    “姓沈的，我奉劝你，快别在这里大呼小叫，哗众取宠了，杀人，是要用实力的，不是光靠一张嘴！”

    “我最后最后再给你一次机会，赶紧开个价，拿钱滚蛋，不然的话，你今天打的如意算盘，可就是要落空了！不但你一分钱都拿不到，还会死的很惨很惨！”

    面对沈瑜的强势回应，云海来不及等到自家父亲开口表态，心头无名怒火窜动之下，眉毛一拧，便是当下再度张嘴呵斥。

    “年轻人，我云霸天活了这么一把年纪，可也不是什么吓大的货色，都好心好意给你台阶下了，就别这么不懂规矩，赶紧见好就收吧！”

    等云海刚刚说完，横眉冷对的云霸天，也是轰然拍了一掌面前的桌子，一道如狼似虎的视线，就这么肆无忌惮的逼视向沈瑜，显然已经是快忍耐到了极限。

    沈瑜摇头浅笑，平视向对面两父子，“我的职业，从不允许我临阵脱逃，主动退缩！”

    云海，“······”

    云霸天，“······”

    众人，“······”

    这番话，让现场无数人的心头，扬起无边疑惑和些许敬佩的同时，也是彻底让年轻气盛的云海，彻底地暴跳如雷起来，

    “好话歹话，我云家都给你说尽了。”

    “可你这嚣张跋扈的狗东西，就是不懂事，不懂做人，不懂规矩啊，呵呵······”

    云海几步走上前，一边冲着身前几米之外的沈瑜森然冷笑，一边慢慢将右手扬到至半空，作势就要招呼周围不少云家的家丁，上前抓捕这个让他已经是，心中无比憎恨的家伙。

    轰！

    然而，还没等云海完全发出指令。

    形如鬼魅，突兀出现在他面前的沈瑜，已是一只手扯住他的头皮，对准旁边的酒桌，直接砸下，脸上弥漫的数道血线，伴随着刺耳的玻璃炸裂之声，瞬间涌现全场！

    “啊······”

    “狗，狗东西，你敢伤我？！”

    轰！

    话音刚落，沈瑜一只铿锵有力的皮鞋，已经是直接砸落他的脸颊，眨眼间踩得他一阵窒息无语的同时，也是直接让其连牙齿，都崩落数颗！

    这······也太他妈残暴了吧？！

    “如果不是你这狼心狗肺之徒，阿晨这时候，虽然可能不复往日的辉煌，但是也至少，还好好的活在这个世界上，而不是在那群人的谩骂，殴打，羞辱，这些惨无人道，泯灭人性的折磨之下，含恨跳楼！”

    “是你，是你云海，是你整个云家，出卖了他！”

    “今日我归来，不杀尔等，恨意难平！”

    沈瑜的这数道深入灵魂的质问，让整个现场都为之震动的同时，也是让在他脚底下的云海，一双眸子，彻底变得黯然惊恐下去。

    “你，你胡说什么，是不是想屈打成招？！”

    “我告诉你，你这样暴力让人就范的方式，就算是我承认，也是根本不具备公信力的，得不到大家认可的！”

    轰！

    沈瑜森森冷笑，没等云海嘴角的得意，彻底洋溢出来，直接对准后者的胸膛，临门一脚，当即踩断对方，整整十六根肋骨！

    “我就是想单纯杀你，干嘛还非得要得到，别人的认可？”

    老子就是要你死而已，别想太多！