
    漫空大雨。

    倾盆而下。

    那道，光洁，苍白的墓碑，在雨水的洗刷之下，似乎，比之前更加透亮了。

    沈瑜抬手，慢慢擦去额角的雨水。

    垂下脑袋，却始终，不敢将目光投向深深镌刻在墓碑上的那个名字。

    夜风萧萧，扑面而来。

    即便东海入秋以久，但也从未像今天这般冰凉，寒冷过。

    “阿晨，我来晚了。”

    沈瑜启开带来的老酒，自己先仰头一口，随后，在林晨的墓碑之前，缓缓洒落。

    酒香浓郁，扑鼻而来。

    虽说，人死，不能复生。

    但每当，回首往事的时候。

    有些难以忘却的记忆，还是会在一个偶然的时候，突然涌进你的心房。

    七年前，沈瑜胸戴大红花，即将奔赴军旅，保家卫国，建功立业。

    和他情同手足的林晨，则亲手，将一枚特意从寺庙里求来的平安符，塞进他的手中。

    两个不是亲人，却胜似亲人的年轻儿郎。

    一个准备奔赴边关，保卫家国，一个强颜欢笑，难舍难分。

    沈瑜还记得。

    军列即将出发之际。

    他止步转身，朝向林晨，扬起一抹温和灿烂的笑容的同时，朝他行了一个还不太标准的军礼，‘阿晨，放心吧，你哥我此去边关，誓要封狼居胥，为国拓土！哈哈！’

    ‘哥，说实在的，我不求你声名远播，也不想你千古留名。’

    林晨抬眉就给了他一个白眼，‘就想你，好好的过去，再平平安安的回来！’

    ‘放心吧，阿晨，你哥我，福星高照！’

    沈瑜扬起嘴角，哈哈大笑。

    下一刻，当出发的号角鸣响，当火车的汽笛叮当。

    沈瑜，一往沙场而行，无怨无悔。

    而他，独立于斜阳之下，双手合十，默默祈祷。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    哥，不求你名扬千古，但求你平安归来！

    可，世事难料，天意难测。

    让沈瑜根本意想不到的是，那次送别，竟成了永别。

    人间悲剧。

    不过如此。

    我戎马归来，衣锦还乡。

    而你，却不在了！

    并且，那些害死你的人，不但继续享受着本该属于你的一切，并且，还止不住的对你百般侮辱，谩骂，以至于让你，连死都不得安息。

    并且，你当年最心爱的那个女人，赵紫嫣！

    一边得意洋洋的挥霍着从你林家瓜分到的巨额财产，一边大言不惭地讥讽你，死不足惜，根本不值得她去纪念。

    “勾结外人害得阿晨家破人亡，并窃夺大量家产不说，事后还要百般辱骂，耻笑这个一生良善的男儿是废物，窝囊废，死有余辜。”

    “你赵紫嫣，是不是这个世间没有公道，没有人能治得你了？”

    沈瑜拿起酒壶，仰头再饮一口，望着窗唯有一轮孤月悬于天际的苍穹，他仰天长啸，心潮汹涌，一股浓郁杀气，久久郁结于五脏六腑之间，难以消散！

    这是他很少表现出的失态，哪怕是当年独自一人，带头冲向万人敌阵的决胜时刻，他的心头，都未曾像今天这般深深触动过！

    沈瑜浑身颤抖，双手仅仅扣住墓碑，双目血红，低声自语着，“七年前，我身赴边关，没能保护你；七年的今天，我回来了，整个东海，当为我所震动！”

    语气森冷，肃杀有如几近结霜的秋日。

    七年前，岌岌无名的热血少年，怀揣报国热忱，举身向边关。

    七年后，谁也不知道的是，在那些战旗飘扬的地方，多了一尊打遍天下无敌手的护国战神！

    北境狼山一战，沈瑜一人，阵斩蛮族十三大将！

    南境镇南关一役，沈瑜单枪匹马，连挑敌军数百精锐骑兵！

    特别，最后封神一战，沈瑜一个人，一只手，将前任地下世界龙王打跪在地上！

    从此受封至尊战神，成为了那个让全世界无数势力都为之侧目，为之折服的恐怖男子！

    而如今，他回来了！

    “阿晨，你且看我，如何为你杀遍整个东海！”

    一口将壶中烈酒饮尽，沈瑜顺手打开同时带来的两个保险箱。

    比一般行李箱还大的两个保险箱，寻常人见了，还真不知道里面是什么。

    啪嗒！

    沈瑜指尖轻触，保险箱应声解开。

    借着淡淡月光，目光所及之处，居然全是一叠又一叠绿油油的美钞！

    放眼望过去，总体数额，估价绝对不少于一个亿！

    放之常人眼中，这笔美钞，的确可以称之为是一个天文数字。

    别说是一辈子，就是两辈子，八辈子，都别想赚到这么多的现金。

    可到了沈瑜这个身份，这些钱，其实与纸，并无太多区别！

    下一刻，四周风起！

    沈瑜半蹲在地上，待从怀中悠悠掏出来一只打火机后，顺手拈起一叠美钞。

    啪嗒！

    然后，就这么轻描淡写，没有一丝神情触动的迎风点燃！

    常人祭拜，香烛纸钱，而沈瑜此番归来，祭拜好友，却是焚烧现金美钞，足足一个亿！

    嘶嘶！

    漫天雨幕，陡然停止。

    整座墓地，只剩下如同狂龙乱舞一般的巨大火堆，在漆黑的夜色当中闪闪夺目。

    一叠又一叠的新版美钞，这笔足令无数人可以随时犯罪的财富，就这样被面无表情的沈瑜，波澜不惊的缓缓焚尽！

    世上多少人，为了这些东西，穷尽一生，奔走呼告，甚至不择手段。

    就比如，当初答应隐匿林晨行踪，不至于被仇家追杀的东海云家。

    为了区区五百万，就做出了那等卖友求荣的肮脏之事！

    哼！

    火焰燃尽，沈瑜双手合十，快步离去。

    ······

    “少帅，以您的身份，一个小小的云家，吩咐我带人去灭了便是，又何须您亲自下场？”

    黑色商务车上，面对归来之后沈瑜的命令，赵信小声传来一句犹疑的询问。

    “他是我的兄弟，生前没能保护好他，死后也遭人百般羞辱。我若不亲自动手，对不起自己的诺言，更对不起他那一声‘哥’啊。”

    “他杀不了的人我来杀，他报不了的仇我来报，该属于他的公道和清白，从今天起，我更要亲手百倍，千倍的替他拿回来！”

    沈瑜眸光一凛，磅礴杀气，逸散于野！

    “开车！”

    ······