
    小子，你胆儿够肥的啊？！

    嘶嘶······

    赵信突如其来的如此举动，一时间让整个现场中人，均是有一个算一个，悉数愣在当场的同时。

    也是让一向性格沉稳的云霸天，嘴巴张大，止不住的倒吸大口凉气，简直是不敢相信发生在自己眼前的这幕。

    这两个家伙，到底什么路数啊？

    今天一出现在现场，就是先暴打了身为云家高层的云则成，到现在，竟然连这仅仅是出面说句公道话的江城，都是背其直接针对上了，看上去年纪轻轻的，怎么就这么大煞气？

    “呵呵，小伙子们，我再郑重奉劝一下你们二人，不要再触碰我的底线了，我云家，你们真的惹不起！”

    望着那被举在半空，且一只脖子被赵信掐住，已经是双眼泛白的江城，云霸天不得不调整气息，双手负后，再度出言警告沈瑜。

    因为不难看出，赵信这家伙，无外乎就是沈瑜的属下而已，直接跟赵信对话，难免有辱他云霸天身为云家家主的身份。

    而，江城这家伙虽然只是自家儿子的同学，与他也仅算是泛泛之交，但刚才这家伙，是站在云家这边替他们说话的，现在因为这事被人针对了，他云霸天，实在是不能够置之不理，否则的话，就是自绝后路。

    “云叔叔，云叔叔，您快救我啊，这个不知死活的狗东西，现在敢针对我，等待会，可就要骑在您脖子上去拉屎了！”

    被硬生生举到半空去的江城，耷拉着眼皮，止不住的大声哀嚎道。

    “我教训一条疯狗而已，与你何干？”

    “难不成，你们有亲戚关系？”

    沈瑜嘴角扬起一抹笑意，语气玩味反问道。

    云霸天面上闪过一丝愠色，继而掏出一根雪茄点燃，深深吸了一口，强行压抑住心头窜起的无名怒火，继而语气森冷道，

    “呵呵，这位江城江先生，刚才是凭着良心，主动为我云家说了几句公道话，我云霸天身为一家之主，这种时候，理所当然应该出面交涉，否则的话，岂不是寒了这天下正直之士的心？”

    “所以，我话就说到这里，希望你识相一点，务必听我命令，赶紧把江先生放了，别给自己找麻烦。”

    “沈某比较好奇，你云霸天这种，说你是狗，都有些侮辱了狗的畜生玩意。”

    沈瑜摇头叹气，哑然失笑，“到底，有什么资格，敢要求我给你这个面子？”

    啪！

    不待脸色骤变云霸天，再度发话。

    沈瑜凛然一笑，隔空一道响指。

    赵信心领神会，嘴角邪魅一笑，手掌松开，半空之上的江城，当即顺势而落。

    同一时间，一道凌厉无匹的膝顶，指着这江城的腰部脊柱位置，不偏不倚，轰然猛力撞击而去！

    咔嚓！

    一道刺穿人耳膜的骨骼炸裂之声，当即贯穿全场！

    “以后要想给人当狗，记得看准了再下嘴，不是什么人，都是你可以招惹得起的存在！”

    轰！！！

    又一道重物坠地之声，再度响彻众人耳畔。

    整副身躯直接砸落地面的江城，当场休克昏迷。

    云霸天，“······”

    云海，“······”

    众人，“······”

    嘶嘶。

    一阵连口倒吸凉气的声音过后，沉默良久的现场。

    满头大汗的云海，终究是绷不住胸口里面，那颗砰砰剧烈跳动的心脏，硬着头皮看向沈瑜的方向，

    “沈瑜，大家都是同学一场，没必要把事情做的这么绝吧？我云海大人有大量，平日里接触的，也都是些权贵阶层，今天实在是没工夫陪你继续胡闹下去了，给你一分钟时间，只要你消失在我面前，今天的事，我保证到此为止。”

    云海甩动修长刘海，也是啪嗒一声点燃袅袅香烟，语气当中，满是盛气凌人，一点不耐烦的意味。

    不过，这也在情理当中。

    这云家在东海，不说是只手遮天的当土一霸，但再怎么，也是一方实力雄厚的名门望族。

    特别是这几年来，云家在家主云霸天的主持下，日进斗金，蒸蒸日上，整个家世，更是如日中天。

    如此声势，使得整个云家，无论影响力还是统治力，在这东海，都是一尊不得不让人另眼相看的顶级豪门，平日里，什么达官显贵，灰白两道的人物没见过？

    而这沈瑜，一介无名之辈之辈罢了，要不是今天被这小子打了个猝不及防，哪里轮得到他在此放肆，要是放在平日里，这小子，恐怕早就是一具尸体了！

    一念至此，底气陡然大增的云海，一口气就将手里的烟头吸到了底，继而一脚踩灭烟头，再次用凶狠异常的目光，直接逼视向稍远处，仿佛将这一切都置若罔闻的沈瑜，

    “姓沈的，你到底有没有在听我说话，我在叫你滚呐！草，少在老子面前装聋作哑！”

    沈瑜的目光，循声而来，挺直腰杆的同时，一字一句道，“欠债还钱，杀人偿命，云海，我今天不收你全家的狗命，誓不回头！”

    简简单单一句话。

    竟是不光让首当其冲的云海，全身上下骤然冰冷，就连他身后的云家一众人，都是一瞬间呆若木鸡，陷入了彻底的沉默当中。

    欠债还钱，杀人偿命！

    这了了八个字，直接将整个现场的关注点，再度拉回了几年前的那桩离奇惨案，如今旧事重提，还是在如此大庭广众之下，又怎样不让这心里有鬼的云家人，暴躁异常？！

    “姓沈的，你他妈的，少在这里含血喷人！什么杀不杀人，什么偿不偿命，我云海杀谁啦？又要给谁偿命？！”

    “我云海这辈子，行事光明磊落，遵纪守法，从来不做什么伤天害理的勾当，林晨那家伙的事，压根就跟我没关系，你少在这儿胡说八道，妖言惑众！”

    沈瑜淡淡一笑，故作吃惊道，“我都没还提林晨的名字，你怎么知道我就说的，就是他？”

    轰！

    这句话，让云海猛然浑身一震，也是一瞬间，让现场不知道多少道怀疑的目光，像是舞台上的聚光灯一般，全都聚集到了他一个人的身上。

    “我···我···我······”

    一阵瞠目结舌，哑口无言的云海，整个人都急出了一身冷汗，就这么把手举在半空，冲着沈千秋一阵不停的指点，可就是从喉咙里，蹦不出半个字来！

    “人在做，天在看，云海，这么些年，你晚上真的能睡得安稳吗？”

    沈瑜双手负后，目光阴冷，再度补上一刀。

    “父亲！”

    陡然之间面色惨白的云海，急忙手足无措的扭过头，用一双急不可耐的眼神看向自家父亲，俨然一副被外人欺负了的可怜模样。

    云霸天也是一脸难看，本想再度呵斥沈瑜两句，怎么这么不懂得做人的道理，非要咄咄逼人？

    可是转念之间，终是心虚理亏，深深呼吸，深深喘气之后，便是无可奈何地将一双视线，悠远的看向沈瑜的方向，

    “年轻人，要不这么着吧，今天就算我们云家倒霉，你开个价，我们用钱送你走，这总行了吧？”

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    云霸天不相信，这个世界上，会有傻子心甘情愿的，甚至不惜豁出命去得罪当世豪族，扬言为一个死人报仇，因此，归因于一点，无外乎以此要挟，要钱而已嘛。

    “呵呵，弄这么一出，不就是想要我们云家的钱而已，不过于我们云家而已，也就是丢根骨头给路边上的野狗，寻寻开心罢了，早点让这晦气的狗东西在我眼前消失，那才是最重要的。”

    云海也是顿作恍然大悟状，刚才蹙起的眉头，也是骤然之间，舒展了不少，毕竟，这天下间，只要能够用钱摆平的事，都不叫事儿。

    两道回应，让现场不少目光，再度回到沈瑜这边的同时，这个身正如枪，轩盖如云的年轻男子，却是依旧暂时未曾作出任何回应。

    他只是突然缓缓抬头，双手合十，用一双堪称杀意沸腾，且阴冷至极的眸子，就这么，目不转睛，从云霸天，云海，云则成，乃至于稍远处的云家人，一个一个，逐个扫视过去。

    那道眼神，如此深邃，如此纯粹，也是如此，饱含着对一个人，或者说这辈子唯一那么一个挚友的思念。

    虽，热泪盈眶，但是也仅是润湿眼眶，不曾有过任何一滴，洒落当场。

    就那样满满噙着，一时间，让现场无数人，不禁感同身受，心脏都被揪起！

    “我来的时候，早就说过。”

    这句淡淡的提醒，突兀在这死寂的现场响起的瞬间。

    不光，刚刚口出狂言的云霸天父子像是被当头一棒，打回原形的同时，整个当场，无数人瞠目结舌，呆若木鸡，只剩下连连倒吸大口凉气。

    这······

    这家伙，如此架势，是真的，打算和云家死斗到底了吗？

    “我姓沈，名瑜！”

    “今天，不要钱，只要命！”

    老子，要的就是你们整个云家的命！