
    这位朋友，我看你今天，是不是有些欺人太甚了？

    这道，威严十足，带着一股强烈的上位者语气的质问声，从入口处堪堪传来之际，也是让现场不少人原本目不转睛注视着沈瑜的目光，循声望去，径直转向了另外一旁。

    一时间，众人目光所及之处，一位虎背熊腰的中年男子，踏着铿锵有力的步伐，稳步进场，国字脸，卧蚕眉，光是让人看上去，就是暗暗吃惊，不得不提起心神，郑重对待。

    “龙先生，您可算到了。”

    云霸天眉头一展，抬臂一抹冷汗，急忙上前迎接。

    “云先生，路上有点堵，实在是耽误你了。”

    本尊正是龙康的中年男子，也是当即微笑着上前，客气握住云霸天主动伸过来的双手。

    云霸天一边和对方连连握手，一边止不住的释然冷笑，刚才都快要蹦出了嗓子眼的心脏，也是一时之间，稳稳当当的重新落了下去。

    龙康，本土最高防务长，肩扛两杠四星的存在，实在是堪称为东海本土，赫赫有名的实权人物。

    恰巧，这几年带领家族蒸蒸日上的云霸天，曾有幸，和这位显赫人物打过不少交道，一来二去之后，也就攀上了不浅的交情，平日里云家遇上什么难以摆平的棘手事儿，也大都是请这位出面帮忙，只要在事后奉上一定好处，这位龙康先生，倒也是往往不辞辛苦，强势出面干涉，斡旋，替云家解决过不少的麻烦事。

    而今天，云家头一次遇到如此堪称奇耻大辱的事情，自然是早在数分钟之前，暗中拨打了这位当权人物的电话，恳请其火速赶来镇场，好好杀一杀沈瑜这个狗东西的威风！

    倒不是云家狠不下下场，或者是没那个能力去抽调人手，对付今天这不断咄咄逼人的沈瑜两人。

    而是因为，云家在东海本地，确乎是算得上名门望族。

    但，再怎么说，今天这桩闹剧，较真儿了说，还真是云家理亏，若是由他们本家出手清理了沈瑜这两个狗东西，难免会遭人诟病，落得个欲盖弥彰，故意遮掩真相的恶劣名声。

    而，要是让龙康这种，真正在东海称得上是呼风唤雨，可堪是只手遮天的霸道人物出面解决，不但最终能够将沈瑜这个嚣张跋扈的恶徒，彻底消失在这个世界上，并且事后，有那个不要命的，还敢妄加非议？

    既然选择混迹江湖，那么做起事来，有时候不光要心狠手辣，下得去手，还得学会步步为营，确保滴水不漏！

    只有如此，方才能小心驶得万年船，始终让自己，立于不败之地！

    一念至此，握紧龙康双手的云霸天轻挑眉毛，使个眼色，对面的龙康，当即会意点头。

    作为东海本地，当土一霸，要职在身的龙康，自然是没有独自前来，在嘴角扬起一抹玩味笑容之后，神情有恃无恐的他，隔空一道响指，此番随行的数十名迷彩服男子，一脸肃容，当即上前将沈瑜围了个水泄不通，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    岂料，面对这突如其来的危机，沈瑜堪堪站起的同时，居然就是迎着这么多道杀气凛然的目光，慵懒的伸了一个懒腰之后，便就是优雅自然的抽过来一张座椅，施施然落座的同时，顺手端起旁边酒桌上的茶杯，轻啜品茗，目不斜视。

    这······

    一众人面面相觑，顿觉古怪异常的同时，人高马大的赵信，已经是独自一人，双手负后，昂首挺胸站在了这二十几号人正当前，浑身上下的气势，好似一夫当关，万夫莫开。

    “要动手的话，你们这点人，还有点少了。”

    赵信咧嘴冷笑，摩拳擦掌，扭动全身骨骼，让整副身躯都爆发出一阵犹如黄豆爆炒之声的同时，套在外边的墨绿色风衣，应声而落。

    嘶嘶······

    果不其然，随着这件大衣抖落身下，剑拔弩张，一触即发的现场，宛如被人当空淋下来一盆冷水，尤其怒火中烧的云霸天，更是连脸上暴绽的青筋，都不禁连跳直跳。

    统一的制式服装。

    仿佛一记无形的重拳，让云霸天整个胸口都开始隐隐发闷。

    等瞪大眼睛，再用一双目光细细打量向对方肩头的徽章，他的整副身体，都开始剧烈抖动了起来，“两杠，三星？！”

    “你，你是？······”

    这怎么可能，这个看起来不过是沈瑜跟班兼打手的男子，竟然同样是一尊，手握兵权的恐怖存在？！

    “我是什么人，你比我更清楚！”

    “所以，现在你们是一起上，还是一个一个上？”

    赵信丝毫不惧的挺直腰杆，浑身上下紧绷的肌肉，即便是在衣物覆盖之下，也是撑起了肉眼可见的轮廓。

    只不过，相比于这种简单直白的解决方式，赵信肩头的那两道肩章，却是更让直面赵信的这群人，莫名的心头一阵心悸。

    这种带有官方意蕴的特殊徽章，就像是一阵凛冽的北风，霎时间就让摩拳擦掌，跃跃欲试的这帮人，全身上下，都是彻底冰凉了下来。

    尤其是刚刚还一脸有恃无恐模样的云霸天，也是在亲眼目睹过这骇人一幕以后，青筋暴跳的脸皮，不禁强行镇定了下来。

    他一连数口的猛吸凉气之下，脸色一变再变，尤其是在想到，能够让一位肩扛两杠三星的显赫存在担任手下跟班，那么这位沈瑜，他的身份地位，岂不是更在前者之上后，胸腔之内，心跳如鼓！

    这，这不可能吧，沈瑜这家伙，可还只不过是二十出头的年纪啊······

    一时间，云霸天当即脸色难看，急忙收回一双瞪向赵信的狠辣眸子，故意掩面咳嗽两声，借以提醒身旁的龙康。

    先才还漫不经心，玩弄手机的龙康，循声望去，顿时也是眉头一挑，心底略一震惊，连忙瞪大眼睛，确认了两眼对方的级别，之后，终是不免在嘴角扬起一抹不屑的笑容。

    “兄弟，两杠三星就拽得二五八万一样了？那个部分的啊，这么拽？”

    双手负后的龙康，堪堪穿过两边的人群，趾高气昂站在了赵信身前之后，一双目光，轻描淡写的锁定他肩头的肩章，然后居高临下，直接冷笑着问了这么一句。

    赵信抬起目光，没过多言语，仅有一道冷笑回应。

    这副模样，可让龙康有些气恼了起来，再度走近两步，抵至赵信的身前，他眉头倒拧，直接用一种上级叱问下级的语气，威严十足道，

    “狗东西，告诉你，我乃堂堂四星防务长，你敢拿我的话当耳旁风？见到我，为什么不朝我行礼？！”

    “我之一生，只敬一人，也只会向他一个人敬礼，而至于你，不配！”

    赵信冷言相对，言语当中，针锋相对。

    龙康顿时恼羞成怒，深深感觉到自己被人冒犯了，他从事的职业，极其讲究等级秩序，且下级必须无条件服从上级的指令，可是眼前这个刺头儿，居然这么忤逆，敢数次违抗他的命令？！活腻味了吧？！

    “小子，我可得提醒你一下，干我们这一行的，随意冒犯上级，可是要受到特别法庭审判的，哼！”

    龙康暂时还没打算动手，只是再度冷冷警告了一句，毕竟，好歹是同行，该给这身衣服留的面子，还是多少得给一点！

    只是在这句冷言提醒之后，这位身为本土最高防务长得实权人物，便是有意无意，左右拍动肩膀上的臂章，既显得闲适悠然，又能让那两道被他视为毕生荣耀的徽章，无不在这番看似无意的显摆之下，彻底展现在这寂静无声的当场。

    “龙先生，您可能是个肯为朋友仗义出手的好汉，但绝对，不是一个优秀的演员。”

    “歇歇吧，别演了，真的辣眼睛。”

    赵信一眼识破，嘴角浅笑的同时，主动出言揭穿。

    偌大的现场，也是一时间，不免泛起阵阵刻意压低的哄笑。

    “狗东西，敬酒不吃吃罚酒！”

    这下，倒是彻底让龙康暴跳如雷了，双目蕴火，须发皆张的他，一步上前，高高扬起手臂之际，就想要当场掌锢站在自己面前的赵信。

    然而。

    还没等他手掌落下，一只突然出现的大手，直接捏得他手臂阵阵炸响的同时，好久不闻其声的沈瑜，一道堪称邪气凛然的询问，瞬间响彻当场，

    “你要打我的人，问过我没有？”