
    东海城郊，青云镇。

    属于城市与乡村的结合地带，兼有两者的特点，既有方兴未艾的建设用地，又有大片的农田，平房夹杂其间。

    这几年以来，作为东南新兴经济中心的东海，确实发展迅速，等资金到位，这些空旷的田野和低矮的平房，也将彻底被盖起的高楼大厦所取代，成为人们记忆里永远的尘埃。

    故此，一路可见，各类大型拆迁机械，轰轰隆隆，火热作业，直将沈瑜记忆里这原本风景秀丽的青云镇，挖得千疮百孔，满目疮痍。

    但此时此刻，相比于这种触目可及的巨变，心中一直默念那个熟悉地址的沈瑜，却是无心顾及其他，整个心目当中，只剩下归心似箭。

    临近家门，沈瑜放慢脚步，举目遥望，紧随其后的赵信，则和对方保持一个身位的距离，侍立一旁。

    眼前之景，平静又平淡，三间平房，两颗枣树，一条坑坑洼洼的泥巴路，以及时不时从村落两旁传来的鸡鸣狗叫，从烟囱里升起的袅袅炊烟，岁月，都好像在这一刻静止，然后溯回了七年之前的那段时光。

    沈瑜在脑海里记得清清楚楚。

    那时候，尚且还没有像如今这样，经历大规模工业建设的青云镇，花草树木飘香，稻田一望无际，更有一条清澈见底的小河，绕镇而流，那清凉的河水，好似现在回想起来，还能品味到那抹曾经淌过心田里的甘甜。

    每当草长莺飞，禾苗下田的时节，年纪稍大的沈瑜，就会带着妹妹小草，和一大帮孩子一起下田抓泥鳅，逮青蛙，哪怕弄得满身泥浆，脸上像只花猫，也是不到天黑，打死都不回家。

    直到最后，沈瑜才会在大人们的喝骂声中，牵着和自己同样满身泥泞的妹妹，一边在路边的花丛中采上两朵绚烂的野花，夹在她的耳畔，一边牵着她的小手，带她回家。

    再之后，少年长大。

    一腔热血，义无反顾，将要投身边关，建功立业。

    临别之前，胸口戴着大红花的他，抱着哭得像个泪人似的小草，和她一遍又一遍拉勾上吊，亲口保证，要不了多久，绝对衣锦还乡，荣耀归来。

    可这一去，就是整整七年，隔山又隔海，音信全无！

    以至于今时今地，此时此刻。

    原地止步的沈瑜，突然又有些不敢回家了。

    毕竟，一消失就是七年的他，实在心底有愧！

    但，再怎么愧疚，再怎么彷徨，沈瑜也永远忘不了，要不是当年义父一家收留了他，并且给了他沈瑜一个虽不是荣华富贵，但却安稳温暖的家，恐怕他早就成为了路边野狗嘴里的佳肴，并且，现如今，国境内外，也不会流传着关于他北境领主的传奇！

    树高千丈不忘根，人若辉煌莫忘恩。

    义父一家的抚养之情，他沈瑜这辈子，必须加倍以报！

    “这样吧，你先去镇上，给义父义母买点补品，我先行一步。”

    沈瑜扭过头，细细嘱咐了一句，随后敛起心神，昂首挺胸，脚步抬动，当即不急不缓的迈步上前。

    “蹬！蹬！蹬！”

    数载铁血生涯，纪律严明的北境，早已将沈瑜的举止言行，打上了深入灵魂的钢印，以至于现在的每一道步伐，都自有一股轩盖如云的气魄，氤氲而生。

    再算上他本就极其出众，万里挑一的俊朗外表，直让漫步在村道上的沈瑜，引发无数道目光的剧烈关注。

    啧啧称奇，议论纷纷。

    更有不少粗浅村妇，悄悄地在彼此耳边开着一些，足以让人脸红心跳的玩笑，引发阵阵哄笑。

    沈瑜无奈，唯有加快脚步，刚要拐过最后一个弯，惊鸿一瞥之下，一位身形佝偻，头发泛白的沧桑男子的身影，映入眼帘，一股说不上来的熟悉和亲切之感，同时扑面而来。

    佝偻男子埋着脑袋，自顾自地拈着旱烟斗大口猛抽，脚步匆匆，不知要干嘛去。

    如此情急之下，竟是不偏不倚，和刚刚拐过街角的沈瑜，撞了个满怀。

    “对，对不起，有点急事”

    当男子一边捡起手里掉落的烟枪，一边抬起满面沧桑的脸庞，连声道歉之际，抬眸的那一刹那，手里刚刚捡起的烟枪，惊觉再度落地，原本佝偻瘦削的身躯，也在这一刻，像是触电了一般，剧烈颤抖了起来！

    “你你是”

    一双诧异，激动，复杂的眼神，直接聚焦在沈瑜的脸庞，嘴唇颤抖，瞳孔放大，瞪大眼睛确认了一遍又一遍，最后，是一声歇斯底里的咆哮声，佝偻男子顾不上仪态体貌，几乎是一把扯住了沈瑜，然后扑通扑通就往后者的胸膛上，不轻不重的锤打着拳头，有惊喜，也有责怪，

    “你个臭小子……”

    “你，你还知道回来啊你”

    “你这么些年，连个信儿也不给家里留，我还以为，还以为你小子，永远也不回来了呢！”

    哽咽大哭，喜极而泣。

    惊喜，激动。

    责怪。

    还有点小小的怨恨。

    简直五味杂陈。

    轰！

    下一秒，此之一生，铁骨铮铮，连天地都未曾跪过的沈瑜，二话不说，当即跪倒在这个身份卑微，模样沧桑的男人面前，羞愧不已，“义父，对不起。”

    “陷阵之士，许国不许家，这些年，您受委屈了！”

    “起来，你给我起来！”

    “公瑾，你是做大事的人，这七年，你是为了报效国家，可能由于身份原因，不便联系我们，这一点，我不怪你，你义父我虽然没读过多少书，但是孰轻孰重，我拎得明白！”

    “回来就好，回来就好啊！”

    本名陈义山的中年男子，猛然将沈瑜扶起，一抹脸皮上肆意横流的涕泪，伸出双手，搭在早已高了自己两个头的沈瑜肩膀上，稳稳的拍了两下，以示欣慰，

    “变高了，变黑了，也变长壮了。”

    “不过，唯一不变的，还是那么帅！”

    沈瑜褪下白色手套，塞进兜里，深深呼吸，深深喘气，神色终于回复往常，面带笑意道，“跟义父比起来，还是没有您年轻时候的，半分风采啊！”

    “哈哈哈！”

    陈义山顿时仰头大笑，一脸受用的表情，

    “好小子，就你油嘴滑舌，不过你可就别想这么把老子打发过去，今天我让你义母炒两个好菜，不把你喝趴下，我誓不罢休！”

    陈义山对准沈瑜的胸膛，又是一记重重的拳头。

    沈瑜满脸灿烂，迎拳而上。

    要放在以往，别说像如此动作，就是稍微有人在沈瑜面前泄露杀气，不说诛你满门老幼，但你那条命，毋庸置疑是没了。

    毕竟，身为战神级别的显赫存在。

    沈瑜半臂以内，目光可及之处，俱是禁区。

    谁敢造次，可随时大不敬之罪，杀而无罪！

    但这些规矩，对眼前这个，待他有养育之恩的中年男子来说，完全就是无稽之谈。

    “义父，刚才见你急匆匆的出门，可是有什么急事？”

    疑惑之余，沈瑜伸手递过去一根特供香烟的同时，又浅笑道闲扯了句，“抽我这个，好烟。”

    陈义山沉默不语，接过香烟，待点燃后，一口气就到了底，神情也是渐渐古怪起来。

    这副模样，绝对是心里有事！

    沈瑜神色微变，几步拐过街角，遥望向不远处的家门口。

    目光所及之处，登时眼神微滞，双全握紧。

    一辆中型挖掘机，再加上两三辆渣土车，以及数十名头戴安全帽的精壮男子，突兀地聚集在家门口，神色嚣张，笑容玩味。

    这时候，一根烟抽完的陈义山，也是几步上前，一把拉住沈瑜的手，刻意压低声音，急忙道，“公瑾，你别管，我这就去给他们买两条好烟，把他们打发回去，没事的，没事的”

    一句话没说完。

    兴许是被突然出现在此处的沈瑜，吸引住了目光。

    头戴蓝色安全帽，一脸络腮胡的杨康，双手负后，几步走上前来，先是扫了沈瑜一眼，继而面朝陈义山，语气不悦，

    “老东西，腿脚什么时候变利索了？教你给兄弟们买的烟呢？赶紧拿来。”

    陈义山面露难色，刚想开口，沈瑜抬手打断，主动发声，“你是谁？”

    循声看来的杨康，饶有兴致地扫了眼面前的沈瑜，扶了扶脸上的眼镜，语气生硬，

    “我是谁，用得着向你禀报？”

    “你个毛头小子又是谁？我没问你话，你就他妈别没事找事，要不然，我好说话，我的那帮兄弟们，可不好说话。”

    言罢，身宽体胖的杨康，动作浮夸的朝身后招了招手，三五成群的粗犷男子，均是有一个算一个，眯起眸子，来者不善。

    沈瑜的嘴角，微微勾勒出一抹弧度，暂时沉默。

    杨康以为他服软，当即冷哼一声，随后上下打量了眼两手空空的陈义山，脸色一变，当场呵斥道，

    “老东西，有种了啊，爷爷吩咐你买的烟，连半根烟丝都是没见着啊，既然如此，那也甭怪兄弟们不客气。”

    “废话不多说，你马上收拾东西，从这里麻溜地滚蛋，这房子，今天我们拆定了！”

    陈义山脸色铁青，敢怒不敢言，刚想开口求情，这边的沈瑜，目光正视对方，语气冷冽，“光天化日之下，强拆百姓居所，你们这么做，还有王法吗？”

    杨康大手一挥，态度强硬，“我说，你他妈到底谁啊，狗拿耗子多管闲事，赶紧给老子滚蛋，不然地话，老子教你做人！”

    沈瑜望着这厮不可一世，嚣张跋扈的嘴脸，非但没半点害怕，甚至心里还有点想笑。

    这种狗东西啊，面子给多了，还真以为当条狼了！

    沈瑜懒得多说，抬手点燃一根袅袅香烟，就转过身去，揽住一脸为难的陈义山，示意今天的一切，他来解决。

    “你随意。”

    一言既出，误以为对方服软的杨康，轻嗤一声，当即点头满意道，“你小子，就是贱啊，非得老子来硬的，你才知道厉害。”

    然而，还没等他嘴角的笑意，彻底绽放。

    沈瑜的下一句话，却是让他当场眉头一跳，心跳如鼓，

    “今天，但凡这房子少一块砖，缺一片瓦，我要你们掉一颗脑袋，不够的话，拿你全家补上。”

    这

    