
    一句话说完。

    整个现场，静得直至落针可闻。

    十亿保底。

    数次起价。

    交易金额连续跨数十个亿的额度。

    眼下，更是硬生生直顶一百个亿！

    这种情节，恐怕只有电视剧才敢这么拍吧！

    “这家伙到底谁啊，居然敢跟乐嘉集团抬杠？”

    “不清楚啊，一个名不见经传的无名之辈，能拿的出来一百个亿？”

    “他妈的，今天可有好戏看了！”

    震撼之余，不少人终是回过神来，开始一阵窃窃私语。

    不过，他们的看法如何，并不影响目前的事态发展。

    作为现场唯一还存有话语权的乐嘉集团，才是今晚的主角！

    “一百亿？呵呵，吹牛，你也不先打草稿？”

    许平噌的一声站起，拉直西装，目光投向沈瑜的方向，丝毫不掩饰满脸杀意。

    “金钱，于我而言，只不过是一串数字。”

    众目睽睽之下，这位潇洒俊逸的年轻男子，却仅是嘴角绽放一个温和微笑，连正眼，都没向许平瞧一眼！

    这种轻描淡写，似有若无的淡定态度。

    无疑于当众拍了许平一个响当当的巴掌！

    呵呵。

    许平怒极反笑，“噢？既然你如此有底气，那敢不敢，让我许某人真正见识一下？”

    刚说完，一道眼神，早有准备的助理立马端来一台POS机出现在众人的视野当众。

    “进口POS机，现场查账，你敢不敢？”

    很明显，许平压根就不相信，这么个从来就没见过的小角色，能有和乐嘉集团叫板的资本。

    面对一道又一道的质疑目光，沈瑜笑意温和，依旧是一副云淡风轻的姿态。

    他边笑，便从口袋中掏出一张通体黑色的卡片递过去，“请便。”

    “哼。”许平嘴泛冷笑，当即接过，并且毫不犹豫，公开表态，

    “要是查出来你是在妖言惑众，哗众取宠，许某人不介意今晚，好好教育一下你做人的道理。”

    然而，在拿到卡的一刹那，他就预感大事不妙。

    “什，什么情况，炎夏银行，九街黑卡？这种十二国通用银行卡，可是非富既贵……”

    一念之下。

    先才还态度嚣张，盛气凌人的许平，在短短一瞬间之内，整张脸都铁青了下来。

    甚至于到最后，嘴角连带整张脸皮，都开始肉眼可见的颤动了起来。

    嘶嘶！

    相较于陡然之间愣在原地，脸色难看的许平。

    依旧是一副置身于事外，恬淡平静姿态的沈瑜，再次让无数人心生惊叹。

    看来这家伙，当真是有点东西啊？

    不过，关键的问题是，这个实力如此骇人，却又生平仅见的年轻家伙。

    究竟，是何方神圣？

    又或者说，为什么要在今时今地，如此针对乐嘉集团呢？

    “兄弟，自古强龙不压地头蛇，这个道理，我希望你懂。”

    尽管预料出来沈瑜身份不一般，但身为本土第一豪门乐嘉集团的高管，许平并不愿轻易折服。

    沈瑜笑着摇摇头，旋即站起，身姿笔挺，身正如枪，

    “这栋天空之城的由来，在场各位想必比我更加清楚，作为林晨的挚友，我想我有必要，为他林家保留下最后的这份心血。”

    “是你！？沈瑜！”

    “你回来了？！”

    一道惊呼，原先还端坐在座位上的赵紫嫣，陡然间蹙眉变脸，目光如刀。

    沈瑜则双手负后，与赵紫嫣视线交汇，针锋相对。

    现场气氛，在提到‘林晨’这两个禁忌一般的字之后，一时间内极度诡异，以致于无数人，都险些呼吸停滞。

    一月之前，作为东海第一望族的林家，一夜之间，突然资金链断裂，宣告破产！

    林家老爷夫人，被天文数字一般的巨额债务，逼着硬生生双双上了吊。

    至于林家少爷林晨。

    则是在刚刚竣工完成的天空之城二十八楼，一跃而下，尸骨无存！

    百年望族，一夜家破人亡，留下太多疑点让人揣测，让人怀疑。

    尤其作为林家少爷未婚妻的赵紫嫣，更是被无数流言针对。

    是她，当初图谋林家家产，合伙外人，做局构陷林家，才使得林家一夜之间灰飞烟灭。

    只不过迅速跟进的水军团队，早就把这样的质疑，一件一件掩盖下去直至消失。

    并且，作为新晋乐嘉集团执行总裁，且背靠迅速崛起的五尊豪门，她赵紫嫣，也有足够的实力和人脉，让这些她不想听到的声音，彻底消失！

    “就算你回来了又何如，难不成，还想替那个已经死了的废物讨回公道？”

    赵紫嫣腹诽一句，旋即也在心中暗自笃定，今晚就算赔本，也要压一压沈瑜这个不速之客的风头，

    “沈瑜，你可要想好了，一百亿，可不是一个小数字，更不是随便拿一张用来充门面的银行卡，就可以替代的。”

    “你七年前参军入伍，想必现在是退役了吧？一个刚刚退役的大头兵，你拿什么和我较量？”

    “还有，我奉劝你注意言辞，林晨那个窝囊废的死，与我赵紫嫣没有半毛钱关系，你若是想再这么堂而皇之的污蔑我，我保证，你会死得比林晨那个废物，死的还惨！”

    沈瑜淡淡浅笑，抬起目光望向稍远处那道熟悉而陌生的脸庞，许多言外之意，不言而喻。

    “你好像，话很多？”

    “大点干早点散，大家都挺忙的，你如果真的想要天空之城，继续加价便是，赌一下，我能不能叫到两百亿啊？”

    你！

    这番话一说完，赵紫嫣被彻底气到浑身发抖，数次想要张开嘴说些什么，可话到嘴边，却又不得不生生咽了回去。

    “姓楚的，我警告你，我们赵总虽然是女儿身，但也可不是什么任人拿捏的软柿子，你这么针对她，就不怕大祸临头吗？”许平见状，急忙出言助场道。

    沈瑜抬起眼眸，正视向许平，“你好像，理解错了。”

    “什么？”

    许平扬起脑袋，表示疑惑。

    “我针对的不是她个人，而是你们乐嘉集团。”

    “还有，凡是手上沾有林家鲜血的，我沈瑜这次归来，定要一个一个杀过去！”

    许平，“……”

    赵紫嫣，“······”

    众人，“……”