
    嘶嘶

    伴随着沈瑜那一道堪称冷彻至极的眼神袭来，本就是噤若寒蝉的现场，则更加是气氛遇冷，如堕入无边冰窖一般，让此时此刻在场的人，都是止不住的一个劲的发抖，或者说是战栗！

    这时候，谁也猜想不到这个看起来竟是无比年轻的家伙，到底是何方神圣？！

    为什么在听到东海梁家的名号之后，都是这样的不屑一顾，高高在上？！

    难道，这个个人武力超群的家伙，也有什么了不得的通天背景不成？！

    而一联想到最近在东海闹得纷纷扬扬的那个杀人魔鬼沈瑜，众人则更是一阵心头难安，头皮发麻，细细回想一下，那沈瑜也好像便是这样差不多年纪大小，并且音容相貌，也是极度相似。

    莫非，真的是他？！

    钱昊，“”

    众人，“”

    一念至此，偌大的现场，囊括钱昊在内，一众人的脸色都是为之一寒。

    良久的沉默之间，倒是让另一旁的戴强有些支撑不住了，先才他本就遭受了一记重创，以至于浑身上下都在汩汩的往外冒着猩红的鲜血，本来还寄希望于钱昊能够迅速地将那个向他行凶的恶徒，给迅速解决掉，可是让他万万没想到的，连他自己此时此刻都已经被人打趴在了地上

    如果再像这样拖延下去的话，恐怕没等到钱昊来救他，双腿尽失的他就要魂归西天去了！

    “昊哥，你们这么一群人，怕他这么一个毛都没长齐的狗东西干什么啊！？”

    “要实在吃不下他的话，就赶紧联系梁先生他们，叫他们速速增派人手过来，镇杀了此獠！”

    一连两句几近声嘶力竭的呼喊，戴强原本还满心以为能够让钱昊有所动作，可竟是没想到全场除了寥寥几个人朝他看了两眼之外，居然是没一个人敢动？！

    这，真他妈邪门了

    一帮受过专业训练的精悍男子，此时此刻，竟然被区区一个家伙的个人气场给压住？！

    这简直，匪夷所思！

    戴强，“”

    在这种无端蔓延的诡异气氛之下，再加上体内的血液也已经是快要流失殆尽，脸色苍白的戴强也是很快就垂下了脑袋，不再言语了，而在他的生机耗尽之前，他瞳孔已经是无限放大之前，竟然是出现了一个男人的双脚。

    不错，正是沈瑜。

    在众人似有若无的目光注视之下，沈瑜一个人慢慢的踱步到了林晨的墓前，虽然是不久之前来看过，但是由于这段时间雨水丰沛，所以这墓碑之间的野草，也是再一次的长得十分茂盛了。

    以至于原本就污浊不堪的墓碑，这时候已然都快被成堆的野草所覆盖，简直不要太过凄凉。

    并且更加令人感到寒心的是，生前将这位亡者百般侮辱的梁家，居然是在他死后都不放过，居然是丧心病狂的将数桶红色油漆，倾倒在了这墓碑之上。

    “呵呵，生前百般折辱，死后还要如此扰你沉眠，你们梁家，恐怕是真的活腻歪了吧”

    “我沈瑜，在你的在天之灵前发誓，两日之内，必教梁家，血流成河！”

    沈瑜阴沉着脸，厉声在这坟前发誓，这么多年征战沙场以来沾染的浓烈杀气，仿佛在这一瞬间都全然迸发了出来，直让现场本就寒冷无比的气氛，都是为之狠狠一滞！

    “沈瑜，他真的是沈瑜”

    “原来真是这家伙啊，我就说杀气怎么这么浓！”

    “我曰，今天真是要完蛋了。”

    一阵心惊胆战，现场囊括钱昊在内的人都在一时之间全部被吓住了，只因此时此刻，萦绕在他们身边所有人的那股子浩然杀气，简直都像是一把无形的尖刀，不停的在宰割他们的灵魂。

    “嘶嘶”

    跪在地上的钱昊止不住的倒吸着凉气，这时候连脑袋都是不敢再往上抬了，尽管眼下的时节还是数九寒天，但是他身上的冷汗却是一直没断过，哪像是自来水一般不断涌出来的汗水，已经是把他的整副衣襟都给汗湿了！

    他实在是没想到啊，不久前就听说过的恐怖人物，还一直以为离自己很远，却不曾想眨眼就来到了自己的眼前，并且看这副架势，分明就是要因为梁家的行为，而兴师问罪

    “我曰，今天这事，恐怕是真的如我自己刚才所说，很难善了了！”

    钱昊吓得一阵胆战心惊，先才他还寄希望于梁家的名号，能够把面前这个年轻家伙给吓唬走，可是没想到却是搬起石头砸自己的脚，分明跟惹火烧身没什么区别了。

    “沈，沈先生”

    “刚，刚才多有得罪啊，我不知道是您，真不知道是您啊！”

    一念至此，钱昊瞬间软化，几乎是哭着说出了这番话，一边说，还一边止不住的磕头求饶，而在同一时间，他身旁站立着的数名年轻男子，也是齐刷刷的跪在了沈瑜面前，作求饶状。

    “我不是你们的爹娘，没那么耐心接受道歉和不切实际的改正！”

    “最稳妥有效的办法，便是送你们投胎，下辈子好好做人！”

    轰！

    下一秒，不待钱昊等人再有所动作，沈瑜一道意念过去，寂寂长空，一阵凛冽杀气，正面袭击在场的众人，以至于所有人躲闪不及之下，竟是被齐齐搅碎成了一团齑粉！

    踏踏踏！

    在沈瑜瞬间毙杀一众人之后，一伙训练有素，穿着制服的男子，也是很快抵达了现场，开始清理尸体。

    沉默了很久的现场，赵信捧来两束花给沈瑜，细细看去，却正是两束丁香。

    沈瑜望着这两束林晨生前最喜欢的花朵，一时间，竟是忍不住泪流满面，浅吟低唱起来，

    “那坟前开满鲜花

    是你多么渴望的美啊

    你看啊漫山遍野

    你还觉得孤单吗

    你听啊有人在唱

    那首你最爱的歌谣啊

    尘世间多少繁芜

    从此不必再牵挂”

    