
    踏踏踏！

    沈瑜这句话刚一说完，不待目瞪口呆的梁诚有任何反应，便是直接踱步上前，同时从经过的酒桌上拿过来一瓶，尚且还没有开封的葡萄酒，然后便是迎着现场无数人惊诧至极的目光，对准梁诚的脑袋，直接不偏不倚的砸下，

    “我就是要你死，仅此而已！”

    轰！

    伴随着有如九天惊雷一般的炸响声瞬间贯穿全场，被那只葡萄酒瓶直接开瓢的梁诚，当即失魂落魄的瘫倒在了地上，再往上看，他的整个脑袋之上都是布满了猩红色的液体，一时间竟都是让人分辨不出究竟是葡萄酒，还是从他头上渗漏而出的血流！

    梁诚，“”

    众人，“”

    “沈，沈瑜，你好大的胆子，竟敢”梁诚捂着自己的脑袋，血红着眸子就要呵斥对方，却不料，一瓶子开了他脑袋的沈瑜，却是没半点善罢甘休的意思，直接就拿着只剩下一半的开裂酒瓶，不偏不倚的抵向了梁诚的咽喉之处。

    这，这是要继续开杀戒了？！

    “小子！”

    啪的一声将酒桌拍的震天响，满面怒容的梁兴文，终于是难以抑制内心当中的愤怒，猛地一拍桌子，便是立刻起身呵斥，因为如果他再这么纵容这个姓沈的小畜生胡闹下去，只怕是他的爱子梁诚，恐怕是没什么活路可走了！

    一念至此，怒不可遏的梁兴文双手负后，腰背挺直，瞪起一双虎目，逼视向沈瑜，道，

    “够了，这里容不得你再胡闹下去了，今日权当给老夫一个面子，就到此为止吧。”

    沈瑜细心的整理了一下袖口的褶皱，继而笑容玩味的盯向梁兴文，静候下文。

    好不容易喘过一口气的梁诚，也是可怜巴巴的看向自家父亲的方向，心有余悸，颤颤巍巍道，“父，父亲，救我，救我”

    “我儿梁诚，乃真龙之姿，不是什么阿猫阿狗，都可以蹦到头上来兴风作浪的，老夫今日已经纵容你到了这个份上，就已是给足你面子了，烦请速速离场，休得继续胡闹下去！”

    梁兴文再度强调一遍，大概的意思，奉劝沈瑜见好就收，别这么继续咄咄逼人下去，否则的话，大家都不怎么好收场。

    啪！

    然而，就在众人以为这件事马上就要到此为止之际，一旁侍立良久的赵信，猛地一步上前，旋即便是狠狠一巴掌拍在了梁兴文的老脸之上，

    “你这条老狗，领主没叫你说话，你胡乱犬吠什么？”

    “在乱叫一句，小心老子割了你的舌头！”

    梁兴文，“”

    梁诚，“”

    众人，“”

    这，这什么情况？！

    堂堂东海梁家的家主梁兴文，被一个年轻了他不知道多少岁的青年男子，当众称呼为一条老狗也就算了，到头来，居然还结结实实的挨了一道巴掌！？

    这，这简直太让人匪夷所思了

    果不其然，脸颊已是红肿的梁兴文，顿时气得暴跳如雷，这，简直就是欺负到他头顶上来了！

    “狗东西，我已忍无可忍，你注定”

    正要发作之际，一旁的陈隆突然拉了拉梁兴文的胳膊，旋即低声耳语，像是有什么重要的事情用作交代，只见才仅仅说了两句，原本还眉头紧皱的梁兴文，突然便是眉头舒展，露出了满面喜色出来。

    最终，更是将原本有些佝偻的脊背，直接挺直，同时一双得意洋洋的眸子，直接逼视向沈瑜的方向，“狗东西，你别猖狂的太早。”

    “要不了一时半会，我就会让你今天无比后悔踏进我梁家的门，你就等着死无全尸吧。”

    这句话，顿时一石激起千层浪，让现场无数人都是心生疑惑。

    怎么感觉好像，这梁家背后又有什么大势力为其战场了？！

    众人百思不得其解之际，沉默半晌，终于有人回想了起来！

    “陈家，一定是陈家！”

    “陈家老爷子闭关之前，曾经是东海本土第一号权贵人物，虽然已经闭关数年，但也是门生故旧满天下，余威犹在啊。”

    “一定是这位陈家老祖要出面协调了！”

    嘶嘶

    一时间，双手负后，脸色淡然的陈家现任家主陈隆，顿时成为了现场无数人关注的焦点。

    这陈隆倒也是故作平淡不惊，有模有样的双手下压，示意现场肃静之后，便是语气淡淡的冲沈瑜这边冷静吩咐道，“今天这场闹剧，我希望立刻到此为止。”

    “同时，我陈家老祖有令，令你这嚣张狂妄之徒，二十分钟之内，跪到我陈家大门口磕头认罪，听候发落。”

    “否则的话，一切后果自负！”

    什么，陈家老祖发话了？！

    这……

    刹那间，偌大的现场，瞬间响彻一阵又一阵的倒吸凉气之声，作为上个时代的一方枭雄，那位陈家老祖，的确是声名远播，最威风的时候，他的名字，可以响彻整个江南行省。

    如今虽已隐退，但是这么多年积攒下来的人脉和威名，依旧可以称之为本土的顶层人物之一！

    “父亲，能不能先让孩儿废了他的四肢，再带过去认罪？”

    陈丽华见到自家老祖出面了，顿时也是有恃无恐起来。

    陈隆倒是没这么心急，只是将一双眸子瞪视向沈瑜，继续语气冷淡道，

    “识相的，就且跪过来，认认真真给我女儿道个歉，倒也可以免去些皮肉之苦。”

    沈瑜浅笑无言，自顾自的开始解开身上的御寒披风，根本没选择搭理对方的话。

    陈隆，“……”

    众人，“……”

    这他妈都到什么时候了，还敢这么嚣张？！

    陈隆顿时恼羞成怒，“还敢无视我！？臭小子，你当真”

    一句话没说完，披风抖落。

    象征着本国举世无双的战神蟒袍，当即公之于众。

    嘶嘶！

    陈隆，“……”

    陈丽华，“……”

    众人，“……”

    嘶嘶嘶！

    一道接着一道倒吸凉气之声，瞬间弥漫全场。

    上一秒还嚣张跋扈，威胁沈瑜速速跪到自家大门口认罪去的陈隆，当场瞠目结舌，呆若木鸡。

    这家伙，竟然是……

    “我曰，陈家没了，敢出言威胁本国第一战神？！”

    “这，着实属大不敬之罪啊！”

    