
    啪！

    龙康的这一巴掌，虽是比不上沈瑜，但也是饱含汹涌暗劲，丝毫不留余力！

    既打得欧阳娜俏脸生红，血线四散，更是让内心原本沾沾自喜的她，眨眼间，彻底变得失魂落魄！

    她捂着脸，实在是百思不得其解，难解心头之恨！

    身为自己的顶级上峰，不论功行赏，当众表彰自己不畏强暴，尽职尽责就算了，居然却是为了一介穷凶极恶之徒，当众掌锢自己？！而更为关键的是，从龙康瞳孔中折射而出的那种暴怒，仿佛就恨不得将自己当场斩成两半，但相反的是，他的眉宇之间，却是又由衷存在着，对自己面前这个年轻男人的畏惧和敬仰！

    这，这到底什么情况？！

    “龙，龙长官，位卑未敢忘忧国，我这也是为了社会稳定着想，毕竟身为一名光荣的缉安人员，我想有责任，更有义务，替广大市民消灭这个”欧阳娜不服，当即出口反驳。

    啪！

    龙康二话不说，当即又是一道耳光轰来。

    欧阳娜原本就红肿不堪的脸上，登时再度红线逸散，血肉模糊。

    众人怎么都没想到，上一刻还双手持枪，威风凛凛站在全场，扬言要亲自主持正义的巾帼女杰，此时此刻，竟是被人接连几道掌锢，打到神智都有些不清晰了！

    “臭丫头片子，赶紧给老子闭紧嘴巴，不然我立马送你上特别法庭，蹲一辈子大牢！”

    龙康这副暴跳如雷的架势，可真不是闹着玩的，纵然是欧阳娜心里再有万般不服，这时候也是不敢再吭声了，官大一级压死人，就凭前者这种身份的存在，再啰嗦几句，她可能连最后怎么死的都不清楚！

    可是，纵然嘴上不言语，她那双仿佛会说话的眼睛，还是止不住时不时瞄向沈瑜的方向。

    那双充血的双眸之间，布满怨毒和不甘。

    若是眼神能杀人的话，恐怕首当其冲的沈瑜早已是千疮百孔，浑身上下都是布满了窟窿！

    她疑惑，不解，甚至可以说是委屈，纵然是脑子里怎么设想，假设，演绎，都是想不到龙康为什么要如此差别对待自己，毕竟，像她这种名牌大学毕业，且缉安专业成绩名列前茅的年轻天骄，从小到大作出的判断和决定，哪一点不是被人由衷认可，并加以膜拜。

    可怎么到了今时今地，到了自己为民行事，主动抗下责任声张正义的时候，就要被人呵斥为蛮横无知，屁都不懂，甚至为了那个她眼中的暴徒，自己的顶级上司，还毫不留情的当众打了自己两个巴掌，而相反对那个大凶大恶之徒，百般呵护，毕恭毕敬？！

    这种泾渭分明的差别对待，让她心里简直有如刀割。

    甚至隐隐之间，她已经断定沈瑜这个年轻家伙，一定是某方顶层权贵人物的后代，以至于才会让龙康这等身份的存在，都对其温顺的像条手底下养熟了的狗！

    看来这世间，总是这么肮脏污龊，难容自己这等清白良直的好人存在啊

    “别急着给自己脸上贴金，你最好先先冷静下来，沉下气看看这个再说。”

    龙康一眼就看出了这个初出茅庐的小丫头片子脑袋里在想些什么，本着她还是一块有待打磨的璞玉，不忍彻底打压的考量，龙康也是强行按下心头的怒火，从副官手里接过一份文件，转而递交给她。

    欧阳娜撇撇嘴，倒是没敢不接，嘟囔着红唇，便是不情不愿的接过文件。

    轻描淡写瞥了一眼，上面的油墨还都是新的，这，似乎是一份刚刚调出来的个人履历？！

    下一秒，好奇心驱使之下的欧阳娜，耐着性子翻开封面，目光所及之处，率先出现的就是一个用特大号黑色字体，特意标注出来的姓名

    沈瑜！

    再往下移动目光。

    男。

    现年二十二岁，籍贯东海，现居北境。

    “什么，北境？！这家伙身后，居然有北境的底色”

    欧阳娜自然明白那两个字代表着什么，浑身猛然一震之下，便是继续目光横扫。

    眼神所及的下一处，一张模糊不清的抓拍照片，顿时吸引住了她的目光。

    那是一位，轩盖如云，气势睥睨的年轻男子，身穿迷彩服，头顶作战盔，立身装载有话筒的红旗轿车之上，目光炯炯，气势巍峨，展眼抬眸之间，似在检阅天下万物！

    “怎么可能，怎么可能是他！？”

    欧阳娜霎时间脸色再白几分，浑身上下，也是以肉眼可见的速度，开始剧烈颤抖了起来。

    不待停留，她瞪起一双慌乱无措的眼神，继续向下查阅，

    沈瑜，现任北境领主，当世第一战神。

    十五岁入北境，十六岁一手建立苍龙特战，十八岁，因功，破例受封万户侯！

    再之后，由于龙康这边权限受限，是一段极其违和的空白页。

    但这，一丝一毫也不影响，此时此刻欧阳娜内心当中的激荡和震撼！

    “十八岁，就受封万户侯，独自领军，这……”欧阳娜因为过度震惊，双目茫然呆滞，浑身摇摇欲坠，此时甚至连气都有点喘不上来了。

    龙康眼见如此，苦笑摇头之际，顺手接过她手中因为震撼，被捏得几近变形的文件夹，然后就这么一字一句，念给她听，念给在场的众人耳闻！

    “二十岁，因功，受封北境第一镇守使！”

    “二十一岁，因功，晋升北境第一领主！”

    “二十二岁，封号本国有史以来，唯一一位当之无愧的至尊战神！”

    嘶嘶

    这是无数人，忍不住当空倒吸凉气的声音。

    官拜极巅，权倾天下。

    一人之下，万人之上。

    这等简直让人后背发凉的个人履历，简直前无古人，后无来者！

    “这，这怎么可能？！他明明还这么年轻，才二十出头的年纪啊”

    欧阳娜失魂落魄，难以置信的喃喃自语。

    她很清楚，在极其讲究资历的北境，纵然战功卓著，但要想往上晋升，还需要综合考虑其人的年龄和根基，似沈瑜这等年轻的后辈，又是怎么做到以二十二岁的年纪，成为举国第二人的啊！？

    而且，而且最值得注意的是，他所有的晋升原有，全他妈是因功！因功啊！

    换言之，如此形同登天一般的升格之旅，全是他沈瑜，靠命打出来的！

    也就是说，那面仍飘扬于八方国境之上，屹立数十年风月而不倒的猎猎国旗之间，至今都存有他，用血染就的风采！

    