
    “阿姨，你说的不对。”

    正当现场剑拔弩张，僵持不下之际，一直乖巧站在旁边的小草，突然一本正经的来了这么一句。

    紧接着，在赵红那双惊诧的目光之下，小姑娘目光灼灼的正面相对，挺起胸脯，一字一句道，

    “赵阿姨，书上说人生而平等，根本就没有什么贵族不贵族之分。”

    “就好比小草虽然不是有钱人家的孩子，可是学习成绩却一点不比那些孩子差，甚至还要好上许多，阿姨，你就给小草一次机会，让我来上学吧，我答应你，一定会好好学习的”

    语气诚恳，言简意赅，尽显一份与她年纪不太相符的懂事与成熟。

    这番发自一个天真孩童肺腑之间的真切言语，一时之间，让沈瑜和赵信两人，无不动容。

    可对于赵红这种利欲熏心，铁石心肠的黑心人来说，小草的这两句话，简直形同耳旁风！

    特别，要不是因为这臭丫头的事，这两个一言不合就动手打人的狗东西，今天也不会欺负到她头上来，现在却要自己以德报怨，接纳她上学？

    怎么，把她赵红当作孔圣人啦？

    简直就是做梦！

    一念至此，赵红瞥了眼小姑娘那副认真期待的模样，猛翻白眼之下，顿时气不打一处来，

    “你个小贱货，有什么资格在这里求我办事？告诉你，别做白日梦了，乡巴佬就是乡巴佬，读一辈子书，读再好的学校，也改变不了你未来，还是给我们这种上等人当牛做马的命运！”

    “臭丫头，看到你就烦，给我滚一边去！”

    一番张牙舞爪，抡起巴掌就作势要打。

    小草猛地一惊，急忙躲到沈瑜的背后，抓住他衣角的手，久久不敢松开。

    “敢动一下，我叫你见不到明天的太阳！”

    赵信气极，他长这么大，像这种心狠手辣，无耻至极的泼妇，还是第一次碰见。

    那个男人要是娶了她，还真是倒了八辈子血霉！

    再细细联想一下，他和这妇人，五百年前还是一家，顿时就更是心中郁闷。

    同样姓赵，怎么做起人来，差别就这么大呢？！

    由于这妇人所处的职位，算是金华学院里的关键位置，所以那通电话打出去没多久，便只听门外一阵急促凌乱的脚步声过后，便立马有四五名黑衣安保抵达现场。

    为首的一位中年男子，五十岁左右，大腹便便，身材臃肿，头上的毛都掉的没剩下几根。

    等一步挤进来，先是大口大口喘息了好一阵，才双手叉腰，左右打量了眼现场情况。

    等看清楚赵红左右两边脸颊上肉眼可见，丝丝渗血的清晰掌印，顿时威风凛凛起来，“我看是反了天了啊，居然有人胆子大到，敢在我金华学院的地盘上打人，谁给的勇气？！”

    “老方，你看我都被这两个狗东西打成什么模样了？！平日里妹子可没少帮衬着你家亲戚孩子上学的事儿，你今天可得为我作主啊！”

    赵红眼见援兵到场，刚才还一副母老虎架势的她，当即皱眉，捂脸，弯腰，一气呵成，装出一副极度虚弱，楚楚可怜的模样，指着沈瑜两人就是一阵哭声凄厉的控诉。

    也是三十多岁的年纪了，竟还当着这么多人，以及一个孩子的面，止不住的撒泼嚷嚷道，这世道，马善被人骑，人善被人欺，她赵红这么一个弱女子，今天却是在自家地盘被人欺负了，实在是千古奇冤。

    一番自导自演，搞得好像今天这场闹剧，完全是因为沈瑜这两人蛮横无理，强人所难而引起。

    “呵呵，你放心，我教育人，自有一套手段。”

    本名方平，且身份为教务长的肥胖男子，扶了扶脸上的金丝眼镜，语气冷冽，眉头紧锁。

    继而，背负起双手的同时，一双凌厉霸道的眸子，直接逼视向沈瑜两人，语气强硬，

    “你们两个，随随便便就在我金海打人，可否先给方某一个交代？”

    赵红上前把住方平的手臂，恶人先告状道，

    “我这人向来心善，今天看到这两个愣头青大中午的还带着孩子到处求人办事，实在是怪可怜的，于是就主动牺牲休息时间，好心好意给他们答疑解惑。”

    “可没想到，这两个野蛮东西，非但一句话没对上就翻了脸，还恃强凌弱，一点不害臊地上来动手打我这个弱女子，呜呜，这年头还真是好人难做”

    方平把自己手往对方手背上一搭，示以宽慰。

    紧接着，大概是看出来沈瑜是带头的，当即质问道，

    “兄弟，听听，你这么做，是不是有点过分了？”

    “人要脸，树要皮，可这人不要脸，就是天下无敌啊”

    “本是为人师表，可是从她嘴里说出来的话，却是连标点符号都没一个真的，所以我有理由怀疑，你们这群人教出来的学生，到底是一副什么模样？”

    “总不会也是像这位赵女士一样，不但连最基本的做人都没学会，反而是只学会了谎话连篇，欺诈成性！”

    一连三句，让方平如遭当头棒喝，都忘记了自己本来要说什么。

    不过，待他反应过来，便是边舔动嘴唇，边若无其事道，

    “提醒你一下，别转移话题，我院的事情不需要你这个外人来指手画脚，我现在问你的，是你为什么打人？”

    “如果你给不出合理解释，我想你今天，恐怕走不出这扇门！”

    沈瑜负起双手，似笑非笑，暂时未作答复。

    而见到沈瑜这副像是服软了的模样，有了方平撑腰的赵红，顿时再度燃起嚣张气焰。

    只见她将双手堪堪束在胸前，几道凶猛如狼的眼神，直接便是肆无忌惮向沈瑜几人逼视过去，猛翻白眼之间，阴阳怪气，静候好戏上演。

    “要我解释，也不是不可以，不过为了显示公平，我需要你们金海学院的最高管事人到场。”

    沉吟片刻，面色平静的沈瑜，终于给出了这么一道折中的答复。

    可这方平一听，却是顿时气笑了，

    “小伙子，你怕是有眼不识泰山吧？。”

    “我方某人就在这里，你还找啥最高管事人？告诉你，我就是最高管事！”

    “别说学院的事，就连你今天能不能完整无缺的走出这里，也得老子说了算！”

    