
    一夜无话。

    距离林家少爷林晨的忌日，不足二十四个小时。

    随着时间每一分每一秒的流失，整个东海全境，以乐嘉集团总部昊天大楼为中心，方圆数十里，均是笼罩在了一片肃寒当中。

    毕竟，随着当年那场被尘封的惨案，一点一滴开始被揭露出来，五家豪族牵扯到的那场血案，也是逐渐地被众人所知晓。

    不过，五家豪族的态度和做法，还是十分明确。

    在经历过最初的彼此为战，从而遭受到重大损失之后，今时今地的他们，不光将所有的力量都囤积到了乐嘉集团总部的这栋昊天大厦里来，并且雇佣了多达数十位境内外武道高手，前来助阵，意图在接下来的决战当中，一举擒杀沈瑜，这个让他们恨之入骨的男人。

    “赵总，还有不到二十小时，便是那沈瑜给出我们的最后期限了。”

    乐嘉集团，昊天大厦顶楼会议室。

    坐在右侧的宋家家主宋运城，敲了敲桌面，对着坐在主座上的赵紫嫣淡淡提醒了一句。

    而反观其余在座的几人，也都是熟人。

    梁家家主梁兴文。

    陈家家主陈隆。

    各种熟悉面孔，一眼望不到边。

    “昨天万豪会的离奇垮台，据我推测，大概率也是那个姓沈的干的。”

    赵紫嫣轻嗯了一声，表示知道，只是转瞬间又提起了这件刚刚发生的事。

    “不错，那邢剑南狼子野心，居然妄想要收服沈瑜这头吃人不吐骨头的猛兽，不料最终却遭到反噬，不光赔光了这么多年来打拼下来的偌大基业，就连自家两父子也是惨死，真是利令智昏，死不足惜啊”

    目光一向老辣的宋运城细细点评了一句，目光之中满是感叹。

    “这家伙死不死的，跟我们又有什么关系？我们现在更应该关心的是我们自己，自己都快要自身难保了，还去想这些有的没的干什么呢？！”

    眼底全是血丝的梁兴文冷哼了一声，语气不满道。

    一旁六神无主，还没有从丧女之痛中完全恢复过来的陈隆，慢慢咽下去一口唾沫，没有出声。

    “哼，梁家主，你知道的，我从不说废话。”赵紫嫣也是淡淡冷哼一声，继而补充道，“连跟沈瑜那家伙并没有什么深仇大恨的邢家人都死光了，这一点，说明什么？这说明这个姓沈的孽畜，根本就不是什么心慈手软之辈，如果咱们当中有人想在最后关头退缩的话，想必，也是没有什么好下场可言的。”

    梁兴文，“”

    陈隆，“”

    宋运城，“”

    这句话的含义，已经是彻底明确，此时此刻，赵紫嫣无非就是想告诉在座的所有人，后路已经被彻底堵死，再没有半点逃避退缩的退路可言。

    再往前，唯有死战，方才可能从那姓沈的孽畜手里，博得一线生机！

    “梁家梁兴文，杀子之仇，请战！”

    “陈家陈隆，杀女之仇，请战！”

    “宋家宋运城，杀子之仇，不共戴天，请战！”

    “东海齐家，请战！”

    “东海李家，请战！”

    一时间，不大的会议室之间，昔日里曾经在沈瑜手下淌过鲜血的一众人，纷纷站立起身，同仇敌忾，双眸当中是深深的仇恨和怨毒。

    “东海，赵紫嫣，愿携五族之力，与沈瑜，决一死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    时间滴答滴答，经过一番紧密布战的昊天大楼，楼前宽达上百平方米的广场之上。

    半座城的人都在驻足凝望。

    从天际刚刚启明的那一刹那开始，五家豪族汇聚而成的世家势力，就已经是全部到场，安静等待最终决战的到来。

    此时此刻，距离林晨的忌日，还有不到三个小时。

    按照五家豪族这种姿态，接下来要发生些什么，众人不用猜，也能知道个七七八八。

    0

    这种杀气溢满全场的基调，大概率是不想低头，而转为和对方直接硬刚了。

    “叮当！”

    而随着现场人流量又一轮的暴涨，广场上回荡的钟声，也是直接将时间拖进了清晨早上六点。

    有人惊呼，距离最后的时间期限，仅有最终二十分钟！

    哗啦啦

    举众哗然之间，一千米的广场尽头，光芒渐起的地平线之上。

    突然凭空出现了一道傲然身影，这一刻，全场沸腾！

    “来了。”

    “乖乖，沈先生真的来了。”

    “今日，于挚友忌日之际，硬刚本土五尊豪族？！”

    嘶嘶

    一时间，偌大的现场广场之间，顿时响起一大片此起彼伏的倒吸凉气之声，无数人心跳如鼓，满怀期待，这场平生难得一见的当世豪强之战，要是错过了，这辈子可就没下次了！

    “赵小姐，他来了。”

    遥望着天边那一道缓缓而来的黑色身影，纵然是脸上带着几分疲惫之色，但也是在这一瞬间，焕发出了前所未有的精气神，以及一道，深入灵魂和骨髓之间的浩然杀意！

    “传令下去，所有人，立即打起十二万分的精神，准备合力捕杀猎物！”

    “今日，我只要沈瑜的尸体，不要活人！”

    “既然他敢来，那么他的命，我就敢收！”

    随着赵紫嫣的这道命令下达出去，一时间，八方令动，偌大的现场，无论是超一流，还是次一流的武道高手，在这一刻，都是瞬间从周身爆发出一股凌厉的骇人气势。

    “我曰，这是要真打的节奏啊？！”

    “废话，听说五家豪族这次，光是花费重金雇佣的高手，就多达数十位，耗费巨资整整大几千万！”

    “这场终极决战，注定载入东海本土，乃至大半个江南行省的史册！”

    一时间，遥望着那在眼前，越来越清晰的年轻身影，众人火热的双眸之间，那抹无比期待的眼神，也是逐渐透亮发光，不约而同的散发出无比耀眼的光芒。

    “来了，他来了。”

    “这个男人，带着杀气走来了！”

    ……

    世纪广场，另一侧。

    宽阔无边的广场大道之上，全身披挂的赵信，手捧一把青锋长剑，正紧随沈瑜之后，正沿着逐渐从天边升腾而起的万道霞光当中，慢慢地从地平线上走来。

    他的脸色，很深沉，很严肃，让人看不出一丝一毫的表情。

    不卑不亢，不喜不悲！

    而昂然于天地之间，正一人走在最前方的沈瑜，一身凌云气势，更是万众瞩目，人人惊叹。

    在路过周遭围观人群之际，无数人，无论男女老幼，均是被他这种轩盖如云，睥睨凡尘的至尊豪气所折服，甚至有不少花痴的年轻女子，当即就是想拿出手机来拍照。

    沈瑜自动驻足，赵信心领神会，急忙取出一具黄金面甲，恭恭敬敬为沈瑜戴上。

    战神之容，不可轻易面世。

    着黄金面甲，也是理所应当！

    戴好之后，赵信继而又把原本捧在手里的那柄，长约三尺，利可断金的苍龙宝剑，双手奉上沈瑜的手上，一时间，浑身激动到剧烈颤抖，口不能言。

    是啊，这等绝代英姿，今生能够站在这么近的地方，近距离看上两眼，便是一生无憾了。

    更何况，他赵信今时今地，此时此刻，还能为他披甲奉刀，何其荣幸？！

    “沈帅，我等着你杀尽那帮狼心狗肺的畜生，凯旋归来！”

    “兄弟我，等着你和我喝酒！”

    临别之际，赵信当即原地立正，旋即右手抵至太阳穴，然后就这么当着无数人的面，恭恭敬敬的行了一道标准的敬礼，

    “北境战区，第一先锋作战官赵信，恭送领主大人！”

    沈瑜淡淡浅笑，旋即转身，收敛表情。

    呲啷！

    立在万道霞光之下，身形挺拔有如巍巍山岳一般的年轻男子，当即拔剑出鞘！

    唰！

    万众瞩目的视线焦点之处，沈瑜五指轻抽，镂空雕龙的剑鞘之中，一柄锋芒毕露的青锋长剑，当即于万千道被惊骇至瞳孔缩紧的目光之间，绽放出凛人至深的凛冽杀气出来。

    哗啦啦

    再下一秒，本名沈瑜的年轻男子，目光悠远，直接看向远方那尊楼盘高度超过两百米的昊天大厦的同时，便是立即轻轻抖动了下剑身。

    呲！

    刹那间，一道肉眼可见的万丈杀气，当即化为一道近乎于实质的剑芒，超前呼啸而去！

    轰隆隆

    一道万丈剑芒，有如划破天幕的天外飞仙，哗啦啦在半空当中发出一种金铁交鸣之声的同时，引发现场无数人剧烈沸腾，张口无言，有如仰观人间神迹。

    “出手了。”

    “他出手了，好强的杀气啊！”

    唰唰唰！

    狂热至极的惊骇目光，此时此刻，不约而同地看向天际之上，那一道几近遮天蔽日的凌然剑气，居然瞬间已是超越音障，直逼代表着乐嘉集团牌面的昊天大厦，凶猛而去！

    下一秒。

    轰！

    高达近两百米的昊天大厦，就这么被一道剑芒，当即拦腰斩成两半！

    轰隆隆

    漫天粉尘，纷纷扬扬而下之际。

    地面上的赵紫嫣，一整张精致脸庞，也是在这一瞬间，彻底的黯然失色！

    这家伙，来真的了？！

    