
    是你自己跪，还是我过来请你跪。

    当赵信这句霸气外露的话在齐雪的耳畔响起之后，此时此刻，留给她的就只有十二万分的惊恐和畏惧。

    她这次前来医馆，因为提前就曾考虑到过爆发冲突，所以所带的手下，也几乎是全都是精悍狠辣之辈，可是让她怎么也想不到的是，只是短短的分钟之内，这些人就全部是被打倒了。

    “小姑娘，你赶紧给这位先生认个错，不然的话，我想你知道应该是个什么后果。”

    众人一片沉默之间，向来心地善良的鹤晨子也是于心不忍，不想看到齐雪在这么多人的面前被踩到抬不起头来，可是没想到一直纨绔至极的后者竟然是一点不知道好歹，眸光一冷，就是对着老神医一顿破口大骂，“老不死的东西，我该怎么做，轮得到你来教吗？！”

    “要我给这个卑微的下贱东西道歉，拜托，能不能不要在我面前说这么好听的笑话，你觉得凭我的身份，可能吗？！”

    凶狠目光狠狠抬起，龇牙咧嘴的齐雪，对着好言相劝鹤晨子就是一顿乱咬，丝毫没半点醒悟的意思。

    鹤晨子脸色铁青，冷哼一声，拄起拐杖，倒也是再懒得管这些破事，任由她自生自灭了。

    “我跟你说话，你敢不搭理我？！”

    正愁有劲没处使的齐雪，眼见老神医对自己置之不理后，竟然高高扬起手掌，就是一个巴掌扇了过来。

    “你，你想干什么？！”老神医顿时一脸惊慌，但是已经躲闪不及了。

    “狗东西，还敢无理取闹？！”

    及时出现的沈瑜，目光如刃，杀意沸腾。

    咔哧！

    一声脆响，众人抬眼看去，却只见那齐雪抬起在半空的手臂，一时间居然都是被生生这成了两半，像是一串麻花般耷拉在半空，简直让人光是看上一眼，便就已经触目惊心！

    齐雪，“”

    众人，“”

    “你，你怎么敢”齐雪疼的张大嘴巴，一个劲的倒吸凉气，本来还想要说些什么，可是话到嘴边，竟然是生生又咽了回去，空留一阵又一阵的凉气，残留在嘴角，分外憋屈！

    可是沈瑜却是没有一点怜惜之情，甚至心里还很爽，因为这些总喜欢把自己看的高高在上的纨绔女人，根本就用不着和她们说什么好话，直接以狠辣手段对待之，就是最好的方法！

    踏踏踏！

    然而，就在齐雪疼的快要不行的时候，场外一道道急促的步伐也是飞快的进入了现场，原来正是齐雪的家里人赶到现场了，不得不说，齐雪这女人虽然纨绔，但是还是有一点头脑的。

    众人也是急忙朝那边看过去，目光所及之处，本尊正是齐若天的中年男子，虽然身材高大，但是却是面色虚浮，走路都有些稳不住腿脚了，尽管如此，他见了自己女儿被人欺负了，还是当即破口大骂，

    “小畜生，你再不松开我女儿，信不信我让你今天，死无葬身之地。”

    “父亲，救我！”齐雪像是吃下了一颗定心丸，当即便是眉毛上挑，气势汹汹地看向沈瑜，“小畜生，我父亲都发话了，你要是还想给自己留条活路，就速度乖乖放了我。”

    “不然的话，我要你今天死得，比任何人都要凄惨！”

    可是沈瑜却像是没听见一般，猛然发力，毫不留情地让齐雪一整支本就扭曲异常的手臂，当即炸裂而开。

    砰砰！

    像是汽车爆胎一般的骨骼炸裂声，响彻开来。

    这一幕，顿时让一整个偌大的现场，无数人集体沉默。

    作为东海望族齐家的千金大小姐，上流社会无数男人趋之若鹜的女神，齐雪长这么大，还是第一次受到过这种近乎于虐待的残害！

    而且还是当着她自己父亲的面，这简直就是匪夷所思！

    齐雪，“”

    齐若天，“”

    众人，“”

    “啊，好，好痛啊”

    此时此刻，除了一阵持久的沉默之外，便是齐雪不停的哀嚎响彻全场。

    她简直不敢相信自己原本秀美的手臂，这时候都已然扭曲成了一团麻花，完全毫无修复可能了。

    这个对她下此狠手的家伙，实在是太可恶了！

    “敢这么对我，你还是不是个男人？！”

    齐雪泪流满面，目光怨毒。

    呵呵？

    “请问，你算什么玩意？”沈瑜挑挑眉毛，嘴角扬起，笑容玩味，我是不是一个男人，还需要得到你的承认？”

    齐雪，“”

    众人，“”

    的确，这番毫无逻辑漏洞的话，瞬间就让齐雪哑口无言了。

    于是乎她此时此刻，就只能看向自己的父亲，言语可怜道，

    “爸，你快给女儿做主啊，看我都快被这个杀千刀的狗东西给欺负成什么样子了？！”

    “他今天必须得死。”

    齐若天泛起冷眸，对着沈瑜冷冷一笑。

    “所以我的问题是，你想让他怎么死！？”

    在正面给出了自己女儿一个选择之后，齐若天目光横扫到齐雪的脸上，正式征求她的想法。

    齐雪自然也是不会放过这个千载难逢的好机会，她先是露出了一抹阴森笑容之后，便是立刻阴恻恻对着齐若天冷笑道，“那还不简单。”

    “当然是把这个死一千次也不够的可恨家伙，先废去四肢，然后再慢慢折磨，让他求生不得，求死不能，直到生不如死，呵呵”

    众人，“”

    都说最毒妇人心，如此一看，便是真真切切如此了！

    “就按我家宝贝说的办。”

    齐若天当即重重点头，眉开眼笑，便是立马招呼手下，开始动作，

    “都给我赶紧的，把这个狗东西给我废掉，今天敢招惹我齐家，算你倒霉！”

    齐雪顿时得意洋洋，甚至还挑衅得朝沈瑜那边，吐了几下舌头，让人看了就想打。

    “齐先生，想不到过了这么多年，你们齐家行事，还是这么的嚣张跋扈，目中无人啊？”

    “短短几句话，就可以决定一个人的生死，你们齐家，还真是厉害呢？”

    沈瑜淡淡的看向齐若天，笑容玩味道。

    齐若天有些疑惑，听这语气，莫不是以前和这小子打过什么交道？！

    不过也实在是懒得多想什么，他当即也是不耐烦的挥挥手，冷笑道，

    “我懒得跟你废话，总而言之，我齐家行事，就凭这份家业，就用不着向任何人解释！”

    “既然惹了我们齐家，就该十倍，百倍地付出代价！”

    不愧是本土位列前五的当世豪门，这番话，简直就是狂妄之极，狂到没边了！

    “将这狗东西，赶紧废了。”

    齐若天再度发声，显得极其不耐烦，“我没那么多时间浪费在这里！”

    齐雪欢欣鼓舞，满脸信欣喜。

    然而，还没等齐家这批人手靠近到沈瑜身前，只见他隔空一道响指，这涌上前来的数十名黑衣男子便是齐刷刷面色大变，再低头一看，浑身上下的衣物，都是被体内冒出来的鲜血生生浸湿！

    “啊这，这怎么回事”

    “好痛，好多血啊”

    齐雪，“”

    齐若天，“”

    “狗东西，你是施展了什么诡术，他，他们怎么会变成这样？！”

    齐若天此刻也是满嘴溢血，面色苍白异常。

    “齐先生，你最好还是对这位尊重一点吧。”

    “毕竟他的身份，伸出一只手指头就能把你给捏死！”

    鹤晨子笑了笑，好心提醒了一句。

    沈瑜望着满面疑惑的齐家众人，也是仅仅说了一句话，“三年前林家的血债，我这次回来，一并拿回！”

    齐若天，“”

    这，这个家伙，居然是回来寻仇的？！

    这句提醒响起之际，齐雪也是瞬间想起了这段时间，在东海发生的那些可怕事情，

    “是，是你，沈瑜，居然是你！？”

    瞬间醒悟过来的齐雪顿时浑身冒冷汗，连衣服裤子都全部打湿了。

    一旁围观的众人，更是浑身紧张到，连大气都不敢出。

    而沈瑜，仅是负手而立，面不改色！

    “三年前你们从阿晨手里拿出去的东西，我今天，一并取回来。”

    “包括你们的命！”

    突然响起的一句话，听得齐家一众人，倒吸凉气，彻底的浑身战栗。

    任谁也想不到，这个看起来名不见经传的无名之辈，竟然就是那个横行东海的恐怖杀神？！

    嘶嘶

    沉默了好一阵，在连续倒吸了好几大口凉气之后，齐若天不得不硬着头皮，满头大汗，

    “冤冤相报何时了，你就这么咄咄逼人，不讲道理吗！？”

    对着沈瑜一顿指责之后，显得越发有恃无恐的齐若天，牙关紧咬，龇牙咧嘴，面露凶色，

    “况且，就算你回来了又如何，以齐家今时今地的地位和实力，你能把我们怎么样？！”

    “我能灭你全族，仅此而已！”

    齐若天，“”

    众人，“”

    