
    “嘟嘟嘟”

    一声没来得及吭，电话这头的龙康望着已经显示挂断的手机屏幕，忽感一阵头晕目眩。

    深深呼吸，深深喘气。

    猛然披上大衣，一边穿上，一边给署名郑伯钊的联系人迅速拨过去一通电话，严正告知了当下的处境。

    “这他妈，真的假的？！”对面明显传来一阵倒吸凉气声。

    “十五分钟，青云镇碰头。”

    “尽快，不然的话，我也保不了你。”

    简单两句，吩咐完毕，面色阴沉的龙康一把摁灭手机，当即吩咐专职司机，“开车，要快！”

    ……

    青云镇现场。

    如堕冰窖的气氛，杀气飞扬。

    不少本地村民都是选择各自躲在家里，大门紧闭，噤若寒蝉，最多只敢偷偷从门窗的缝隙当中，张望两眼，生怕城门失火，殃及池鱼。

    毕竟，今天这件事确实也牵扯上了一条人命，并且，死者杨康，不仅是一位主管青云镇周边地域拆迁工作的地头蛇，还是眼下这顾昊天拜把子的兄弟。

    两人结交十几年，共事于郑氏地产集团，期间互相搭手帮忙，有过命的交情，被道上的人并称为郑氏集团的两把刷子。

    也就是说，眼下沈瑜得罪的，不仅仅是顾昊天，更是其背后的地产巨头郑氏集团，要知道，像这种平日里没少和刁民钉子户过招的大型集团，做起事来，可也不是那么心慈手软的。

    一想到这，早就吓到脸色煞白的陈义山，脸上原本就清晰可见的皱纹，更加是沟壑纵横，渗满冷汗。

    然而，相比于此，站在他身旁的沈瑜，却依旧是云淡风轻，一点没把这事放在心上的样子，甚至还不时朝前者递烟说笑，以示宽慰。

    “老大，直接动手吧，这个狗东西实在是太嚣张了，咱们今天无论如何，都得好好让他感受一下生活的艰辛。”

    顾昊天身后，本名周州，且向来脾气暴烈的寸头男子龇牙咧嘴，一个劲地催促道。

    本就是信奉拳头的社会人士，又何必跟这种狂妄之徒，讲文明守礼貌？

    言罢，周州掂量了掂量手里的实心钢管，在手心里拍击个不停，跃跃欲试。

    顾昊天倒是沉得住气，他对沈瑜当前的泰然处之，实在感到有些讶异，并且刚才看到后者，有模有样扬言主动联系龙康，心里也是着实想亲眼见识见识，这家伙，到底是真那么神通广大，还是在故弄玄虚。

    “真不带人赶紧走？再晚一会，你们可是想走都走不了。”沉默的现场，沈瑜浅笑，突然开口提醒了句。

    顾昊天听了也是笑笑，悠然自得的点燃了根烟，吐烟成云，“小子，不急，今天爷爷有的是时间陪你玩，再者说，身正不怕影子斜，杀人的是你又不是我，我为什么要走？”

    “我还等着你跪过来，给我把鞋底舔干净呢！”

    沈瑜浅笑摇头，没再继续劝，这个世界上的有些人啊，不到见到棺材的那一刻，是绝对不会掉眼泪的！

    “都过去十八分钟了，连个人影都没见着，这小子摆明了是在拖延时间！”

    “没必要跟这家伙客气了，来人，跟我上！”

    “将这狗东西拿下！”

    垂眸看了眼手表，早就蠢蠢欲动的周州耐性全失，当即上前几步，就想对沈瑜动手。

    “要拿下谁啊？”

    一道不怒自威的声音，突兀传来。

    周州耸耸肩膀，懒得转头，

    “关你屁事，再多嘴一句，老子先弄死你。”

    顾昊天和不少人，倒是略感疑惑的抬起眸光，循声望去，先是一度瞳孔炸裂，呼吸猛滞。

    下一秒……

    一阵此起彼伏的倒吸凉气之声，瞬间响彻全场。

    顾昊天手脚发软，吓得险些一屁股瘫在地上。

    龙康！

    郑伯钊！

    两人一前一后，正面色铁青，大步走来。

    这

    一位，是东海本土威名远播的最高防务长官。

    另一位，是他顾昊天的直接听命人，本土地产大亨！

    而，无论那一位，对他们这帮人来说，都是一尊弹弹手指就能把他们这些蝼蚁通通拈死的庞然大物！

    “这，这怎么可能？”

    “我曰，真是郑总啊。”

    偌大的现场，霎时掀起轩然大波。

    龙康负手而立，沿途吩咐随行卫队，“设置警戒线，封锁整个现场。”

    郑伯钊脸色铁青，暂未表态。

    “你刚才要弄死谁啊？”龙康看向周州，淡淡问道。

    周州，“……”

    猛吸凉气，二话不说，当即躬身道，

    “龙，龙长官，我不知道是您。”

    啪！

    龙康抬手就是一巴掌过去，暴跳如雷道，“你不知道，所以在光天化日之下，就敢擅自动用私刑？”

    周州头皮发麻的垂下脑袋，此刻连个屁都不敢放。

    稍远处的顾昊天，更是吓得一阵胆寒。

    这，这下可不好收场了

    啪！

    又是一巴掌扇过去，龙康气道，“你不知道，就可以在现任北境领主面前，如此放肆，如此张狂？”

    “狗东西，你知道不知道，像你这样的小蚂蚁，他一道眼神，就能血洗你全家！”

    这句话，无异于在现场引爆重磅炸弹。

    北境？

    现任领主？

    顾昊天和周州两人相视一眼，面色紧张之下，同时见证了彼此眼中浓浓的震撼，这个他们刚才差点没动手的年轻男子，竟然能够让龙康这样的大人物，都感到深深忌惮

    “顾昊天，枉我这么相信你，可你今天却背着我干出这种大逆不道的事！我宣布，从现在开始，你不再是我郑氏集团旗下员工，也就是说，今天的一切后果，你自行承担。”

    “敢招惹这么一位站在众生之颠的顶级存在，你就算是死一百次都不够，相比于接下来的你，杨康已经算是极其幸运的了”

    一旁先才没作声的郑伯钊，讨好似的看了沈瑜一眼，继而忙不迭与顾昊天等人撇清关系，以免惹火烧身。

    一番冷若冰霜的话抛出来，顾昊天等人，当即惊得脸色惨白，下一秒看向沈瑜的眼神，也都是复杂无比，滋味难明。

    龙康使了道眼色，一旁心领神会的郑伯钊，当即和他同时几步上前，毕恭毕敬躬身在沈瑜身前，小声请示道，

    “领主，我是小郑，今天这事这事抱歉了”

    “领主，那今天这事，您看？”

    之后，两人也都是客气得朝前者身旁的陈义山和煦一笑，释放善意。

    “下次做事，手脚再快点。”沈瑜淡淡提点一句。

    众人，“……”

    这位爷，对龙康都是这种语气？

    “是是是，我们保证。”龙康和郑伯钊顿时满头大汗，暗暗庆幸，“那，这几个人，怎么处理？”

    沈瑜浅笑，拍拍两人的肩膀，示意他俩看向稍远处的那几台挖掘机，“最近这段时间，我不希望还有人来叨扰义父一家的清净。”

    “正好顺手，挖个坑，都埋了吧。”

    众人“”

    这他妈，好狠！

    