
    齐家？！

    东海本土，数一数二的豪门大族？！

    无论影响，还是背景，都属于本土超一流的档次？！

    但是，那又怎么样？！

    我沈某人说杀你全家，就杀你全家，眼睛都不带眨的！

    嘶嘶！

    齐雪，“”

    齐若天，“”

    这番可以称得上是惊世骇俗的话语，一经出口，就是彻底地让一整个现场全部噤若寒蝉。

    这

    脸皮颤抖的齐若天，那里曾料想到，在这东海也是驰骋了大半辈子的自己，今时今地，怎么会碰上如此蛮横，甚至可以说是宛如死神亲临一般的恐怖人物。

    这段时间以来，先是赵家，再是宋家，先后都有家族亲随，以一种极度惨烈的方式横死于这个看起来，对，只是看起来人畜无害的年轻男子手上。

    而现在，他终于是将魔爪，伸向自己齐家了？！

    一念至此，内心里顿时升腾起几乎说得上是无边恐惧的齐若天，数次张唇，想要再说些什么，可是每每话到嘴边，却都是如鲠在喉，吐字不出，最后徒留几口哽咽，堵塞在喉头之上。

    “你说杀我全家，就能杀我全家？！，也不撒泡尿照照镜子，就凭你，拿什么跟我斗！？！”

    “呵呵，别到头来，变得跟那林家一样，成为一群死无葬身之地的孤魂野鬼！”

    齐雪扯开嗓门，丝毫不甘示弱。

    “尊重死者的道理你不懂，今天我可以教你！”

    还没等齐雪话音落下，已是一步上前的沈瑜，猛然抬手一道巴掌。

    轰！

    嘴角溢血，皮肤炸裂。

    这一幕，让齐雪，以及现场一众齐家族人，难以置信，瞠目结舌。

    这一幕，顿时让身为齐家掌门人，大半辈子没见过这种场景的齐若天，倒是彻底恼羞成怒了，“混账东西，我齐家的后辈，岂是你可以这样折辱的？！”

    “说得对，我应该直接折辱你。”

    沈瑜双手负后，身正如枪，居高临下直面齐若天，那双如狼似虎的目光，面色平淡。

    齐若天，“”

    狂妄之徒。

    这个看似云淡风轻，人畜无害的年轻男子。

    其实，就是一个彻头彻尾，丧心病狂的胆大狂妄之徒。

    非但一副心肠比谁都毒辣，下手丝毫不留余地，此时此刻，就连说起话来，都是如此目中无人！

    而此时此刻的齐若天，就正享受着这种待遇。

    “年轻人，说句实在话，我理解你的心情，你无非就是想提那林家报仇而已。”

    “可是我想告诉你的是，这件事情都已经过去这么多年了，为什么，你就不能大度一点呢？！”

    “跟我们继续这么斗下去，你是绝对没有什么好果子吃的。”

    齐若天眯起眼眸，笑容玩味。

    沈瑜充耳未闻，兀自抬手点燃一根特供香烟，轻轻啜吸一口，吞云吐雾，神情一如往常。

    那副神态模样，便是直接蔑视了这位手握数亿资产的家族掌门！

    齐若天，“……”

    齐雪，“”

    众人，“……”

    这一刻，哪怕是这么年来见过无数大风大浪的齐若天，也有些不淡定了。

    这个家伙，好强的气场。

    良久，面色不改的沈瑜，才是拈起烟头，一边缓缓吐出烟雾，一边正视向齐若天，

    “我今天叫你一双儿女，几乎都成了残废，这件事情，你能大度一点吗？”

    齐若天听见这句话，顿时气得肺都快炸了，

    “你觉得有半点可能吗？！狗东西，我一双儿女是何等的千金之躯，今天被你这狗杂种凌辱到了这般模样，还敢劝我大度！？”

    “你当我齐某人，是夹起尾巴做人的窝囊废？！”

    齐雪听了更是浑身炸了毛，今天她本就有想把沈瑜碎尸万段的想法，但是没想到这个厚颜无耻之人，居然还跟叫她的父亲放下此事，大度解决？！

    这，在跟她开玩笑嘛！？

    “狗东西，别再痴心妄想了，今天你除了死，别无他选！”

    说完，齐雪回头望了一眼站在身后的齐若天，然后堪堪站在沈瑜的身前，扬起脸颊，一副怨毒憎恶的嚣张姿态。

    沈瑜哑然失笑，“既然你们自己都做不到大度，又何来劝我放下往事，宽容你们曾经的罪行？！”

    “不经他人苦，莫劝人大度，不能感同身受的事情，你们凭什么劝我大度？！”

    沈瑜从来没有像此时此刻这么失态，只因为这齐家满门，实在是奇葩至极。

    “住嘴，我齐家行事，何时还轮不到你这无名之辈，在这里指手画脚！？”

    齐若天猛地连连跺脚，勃然大怒，简直暴跳如雷。

    沈瑜指尖松动，一脚摁灭坠地烟头，旋即一双冷彻的眸子，直接瞪视向不远处的齐雪。

    一时间，锋芒毕露，沸腾的杀意，迅速抢占当场。

    纵然是再不可一世的齐若天，此时此刻，也不免心里闪过一丝不祥的感觉。

    这，这是要干嘛？！

    轰！

    果不其然，沈瑜一只手轻轻抬起，然后就这么迎着无数人惊诧的目光，稳稳落下！

    下一秒，目光所及之处。

    齐雪的大半边身体，当即化为了一团血泥，齐刷刷流了一地！

    齐若天，“”

    众人，“”

    “啊……”

    下一秒，是齐雪撕心裂肺般的惨叫声，直让人心底发毛，头皮都跟着僵硬了起来。

    “畜生，给老子住手！”

    齐若天眼见自家的宝贝闺女，被人当着自己面如此虐待，霎时间气得捶胸顿足，目眦欲裂。

    “你叫我住手就住手，我不要面子？”

    沈瑜笑容玩味，第二只手落下，齐雪的双腿，再度凌空化为虚无。

    “啊……，父亲，救我，快救救我啊，这家伙”

    奄奄一息的齐雪，像是一滩烂泥般倒在地上，很快就不动弹了。

    齐若天眼见着自己的女人死在自己面前，这时候，整双眼睛都布满了猩红的血丝，

    “小畜生，今天你杀我齐某人一双儿女，如若今天不弄死你，我就不配活在这个世界上！”

    众人，“”

    