
    仓皇夺门而出的秦龙，从获取到门外的第一口新鲜空气开始，就开始片刻不停，玩命狂奔。

    一来，是由衷畏惧现场那名年轻男子身上，一股莫名给人极大压抑感的沉重气势。

    二来，是因为那尊勒令自己火速传令，让自家主子滚过来的杀神，仅仅只给了他半个小时！

    至于若是他半个小时后没带着人到场，最终后果如何，他想不到，也不敢想！

    一路火花带闪电，忍痛驱车赶到徐宅的秦龙，连额头上的冷汗都顾不上擦，当即三步并作两步，直扑会客厅而去。

    然而，等一脚踹开大门，平日里都在此处处理公文的家主徐昌平，竟是连影子都没看到。

    空留一把挂满绶带的雕花佩刀，空荡荡的摆在桌子上。

    “嘟嘟嘟”

    正当一时半会愣在原地，找不到任何词语来形容自己心情的秦龙，忍不住要骂娘之际，先才沉寂在口袋里的手机，突兀传来一阵响动。

    这道来电显示为徐长官的电话，当即让他如抓住救命稻草，二话不说，立刻接通，

    “他娘的秦龙，你脑子坏掉啦？！老子在外面陪人吃个饭，你打这么多道电话来干什么？！”

    电话那头，虽是传来阵阵暴跳如雷的骂娘之声，但是此时此刻在秦龙的耳朵里，竟是那样的悦耳动听，那样的如沐春风，那样的令他感到心头安定！

    徐昌平。

    东海本土三星防务长官，当属于本土一人之下，万人之上的实权人物。

    在任十几年的岁月里，苦心经营，四处结交。

    以至于时至今日，无论看其影响力，还是统治力，都足以称得上是本土屈指可数几位，举足轻重的显赫人物之一。

    并且，特别需要值得注意的是。

    这位手握武装力量的权贵人物，曾经因为平乱有功，被官方部门授予过一柄贴身短刀。

    从此之后，这柄刀，成为了他的最爱，也自然而然，化作了他身份和荣耀的象征。

    平日有什么不便他本人亲自出面，或者他根本懒得出面的场合。

    徐昌平也是吩咐手下心腹，持刀登门，刀在如人在，一切对方看着办。

    这一不战而屈人之兵的招数，也自然无往而不利。

    呼呼！

    勉强调整了下呼吸的秦龙，生怕此刻正手握自己活路的徐昌平一气之下，再把电话挂断，急忙双手把电话贴紧耳畔，抓紧时间，声音焦灼地禀报道，

    “大人，咱们家遇到事了，遇到大事了，那边指名道姓地要您亲自过去一趟，您现在在哪儿？我马上就过来开车接您！”

    声线颤抖的禀报声传过去，对方却仅是传来一阵觥筹交错，互相碰杯大笑的声音，很显然，这个饭点上的徐昌平，正不知道在哪里和一帮酒肉朋友胡吃海喝，全然没对此事引起重视！

    秦龙汗如雨下，顿感口干舌燥，当即也是顾不上什么冒犯不冒犯，止不住的连声朝电话里吼道，“大人？大人？！您容我说两句啊，这回的事情，当真是十万火急，容不得半点耽搁啊”

    终于，咕噜咕噜一阵液体入喉的声音响彻之后，发出一阵满意轻哼的徐昌平，略带醉意道，“他妈的，嚷嚷什么，天塌下来了还要个儿高的顶着呢！”

    “你就没说，你小子是我徐昌平的手下？我想我的名头，在这东海本土，还是有一定分量的吧？！”

    “大人，我刚才说了，他是指名道姓的要您赶紧亲自过去一趟，也就是说，他明知道您的身份，还是”

    秦龙一句话没说完，对面酒兴上头的徐昌平，猛地传来一阵震耳欲聋的拍桌声，同时厉声大喝，“什么东西？！东海这地界，什么时候出了这么个忤逆玩意？！”

    “他妈了个巴子的，还敢指名道姓的要我徐昌平过去见他，这小子，是活腻歪了？”

    秦龙一时语塞，待沉吟片刻，还是决定提前告知实情为好，急忙压低声音道，“大人，这个人的来头有点大，我亲眼所见，他就是当今北”

    “来头大？有多大？什么阿猫阿狗，也敢在我徐昌平的面前妄自称大？！”

    “多余的话不用说了，这个狗东西，最后我定会亲自折磨。”

    “这样吧，就按以往的规矩办，你把我的佩刀带过去，直接把人拿了，等我喝完酒再回来一并解决，毕竟，像我这种千金难买一刻钟的尊贵人物，岂能他要我过去，我就乖乖过去？！”

    秦龙一听，顿时浑身冰凉，目光瞥向桌上那把徐昌平拿着砍过不知道多少脑袋的雕花佩刀，全身上下都布满了鸡皮疙瘩，这他妈，认认真真说了半天，结果就让他带着这把刀过去？

    他若真这么干了，也不知道，最后到底砍的是谁的脑袋啊？！

    深深呼吸，深深喘气，秦龙刚想直言不讳，点明那位要他过去的就是沈瑜之际，徐昌平略带愤慨的指示，再度传来，“对了，你把刀带过去的同时，再捎句话给那个不知天高地厚的小砸种，见刀如见我徐昌平，既然刀来了，就先老老实实把刀供起来，再跪在前面，焚香祭拜，直到我本尊来了，再另当别论。”

    “让他记住，我徐昌平在东海，不是什么人都可以呼来喝去的小角色，不乖乖照做的话，我徐昌平大驾光临之际，就是他人头落地之时！”

    一番霸气外露的隔空指示，言简意赅，并且一字一句之间，尽显上位者的狂傲姿态。

    第一，他徐昌平不是什么任人召之即来，挥之即去的小喽啰，小角色。

    所以，对方要他亲自到场的要求，恕难从命。

    第二，见刀如见人，此刻要秦龙带过去的佩刀，在一定意义上，就代表了他徐昌平本人。

    若是对方想要继续在东海混下去的话，不说别的，先将其当作祖宗牌位供起来，并且跪在下面，直到他本人莅临现场，再作定论。

    “大人，这”

    秦龙顿时开始浑身冒汗，吓得一个劲的哆嗦了起来。

    他怎么也想不到。

    面对来自于当世第一战神的最高指令，本应该立马屁颠屁颠，连滚带爬的亲自赶过去跪下求饶的徐昌平，居然非但置之不理，直接当作了耳旁风，甚至此时此刻，反倒还主动招惹上了对方？！

    这他妈，是在自寻死路吧？！

    “大人，能不能换种方式，我，我怕啊”

    