
    话不说清楚，老子当场劈了你！

    嘶嘶

    简简单单一句话，却是让现场一众人，几乎是有一个算一个，悉数愣在了当场。

    除却了眼前这支荷枪实弹的武装分队，沈瑜的这句堪称霸气凛然的话，简直把现场气氛给压到了死死的，一时半会都没有一个人胆敢跳出来接话。

    “沈，沈先生，误，误会啊”徐大凡也是被吓得够呛，抬起手来一抹额头上的冷汗，急忙颤颤巍巍道，“我，我刚才可都是在跟你开玩笑呢，您怎么就当真了呢”

    沈瑜把剑直接往徐大凡脖子上一搭，“老子现在可没跟你开玩笑。”

    徐大凡，“……”

    众人，“”

    这一股一股往外冒的杀气，的确不像是在跟开玩笑啊。

    刹那间。

    呆若木鸡，浑身上下都在止不住发抖的徐大凡，恨不得当场扇自己两个巴掌。

    这，这可真他妈是骑虎难下，进退两难了。

    徐大凡的眼睛不瞎，光是从这支进驻现场的迷彩分队便是可以分辨的出，这完全就是本土特殊部门直接隶属的精英分队，就算是龙康都不能任意调用，而此时此刻，他们居然就为了沈瑜一个人而来。

    如此想来的话，像他这种区区一个芝麻大小的巡捕房队长，还是副的，在这种身份的存在面前，毫不夸张的说，那简直就是一只可有可无的蚂蚁。

    “这，这……”徐大凡不断擦拭额头冷汗，丝毫不敢抬头去看正当面前，杀气腾腾的沈瑜。

    直到现在，他才终于醒悟，这个年轻男子，绝非一般人物，更不是他这样的卑微角色可以随意招惹的！

    “沈，沈先生，先前是我不对，还请您饶过小的一回”

    徐大凡呈现九十度鞠躬的姿态，朝向沈瑜所在的位置，硬着头皮告饶道。

    “呵呵。”沈瑜只是冷冷笑了一声。

    下一秒，头皮顿感压力的徐大凡，从头到脚，皮肤自动开裂，汩汩猩红的血线，直接像是自来水一般，咕嘟咕嘟直往外冒，眨眼的瞬间，就已经是成为了一个血人。

    徐大凡，“”

    众人，“”

    这，这他妈是什么凌厉手段？！

    “先跪好，等会再找你算账！”还来不及众人惊呼，沈瑜直接以一脚踹翻徐大凡，之后手提长剑，直接上前！

    “嘶嘶”

    现场顿时散发出一阵胆战心惊的倒吸凉气之声，这，这是要开杀戒啦！？

    一时间，偌大的现场，集体沉默，原本内心还有恃无恐的梁诚，以及一旁的陈丽华，两人的脸色，均是同一时间变得铁青无比。

    谁能料到，刚才还拍着胸脯向他们保证，今天一切都包在他身上的徐大凡，竟然会败得这么快？！而且现在自己都是已经泥菩萨过河，自身难保了。

    这

    事态的发展，的确是有些出人意料，并且超出他们的想象之中了。

    嘶嘶

    一念至此，梁诚也是止不住的倒吸了好几大口凉气，再看向沈瑜的目光当中，忌惮之色分外浓厚，要知道，他刚才可是还当着他的面，指着他的鼻子大骂今天非弄死他不可，可是眼下看来，这家伙非但穿着不俗，气势不凡，其个人的背景，也是大得惊人，居然连特殊部门的精锐支队都能调动前来，给他站场，这，这简直不可思议啊

    只不过这对于他们梁陈两家来说，的确不算是一个好消息！

    轰！

    正在全场沉默，局势越发剑拔弩张之间，一道有如惊雷般的拍桌声，瞬间响彻全场，引发全场剧烈关注。

    “我说。”

    梁兴文一把拉直身上的领带，噌的一声站起身，犀利无比的目光，直接扫向沈瑜，怒气十足道，

    “你这个小兔崽子，到底还要胡闹到什么时候？！”

    “今天是我梁家和陈家两族的婚礼大典，你若是前来祝贺，就算是没有请帖，我请你喝杯喜酒都无妨，可是你再这么不知羞耻的闹下去，可就真的有点欺人太甚了吧！？”

    梁兴文又狠命拍了拍桌子，声音都被气得不断发抖，

    “宁拆一座庙，不毁一桩婚，你这家伙，到底还有没有点人性！”

    “我女儿的幸福，不是你这样的孽畜，可以随意摧毁的！”

    一语作罢，

    言罢，梁兴文气胀得脸红脖子粗，他已经，很久很久没有发过这么大的火了。

    毕竟，身为一方豪门大户的掌门人，何时何地，受过这种气？！

    岂料，沈瑜听完梁兴文的这番控诉，却是立马在脸上露出了一个极端鄙夷的表情，同时伴以阵阵冷笑，“你这条老狗，教育起别人来，倒真是老母猪戴胸罩，一套又一套。”

    梁兴文，“……”

    “你们梁家一帮天杀的畜生，当初害的我兄弟林晨死无全尸的时候，怎么没有想到过，他的一生，就这样被你们毁了！？”沈瑜咬牙切齿，额头上的青筋都在止不住的暴跳。

    梁兴文，“……”

    “你这老畜牲，知道给自家人谋取幸福，和如此风光无限的人生庆典，可是你却把别人好端端的人命，看得比草芥还不如，你也配说出那些道貌岸然的话吗！？”

    梁兴文，“……”

    “连别人死后，还要给他的墓碑之上倾倒油漆，甚至还准备挖坟开棺，当众鞭尸，你简直就不是人，你是畜生！”

    梁兴文，“”

    众人，“”

    接连三句质问之间，满头大汗的梁兴文，震惊之余，却是找不到一个词来反驳。

    只因这么些年来自己都做过什么，他心里比谁都明白！

    踏踏踏！

    沈瑜也是不多说，直接迈步上前，提剑逼近梁诚和陈丽华两口子。

    “父，父亲。”陈丽华登时胆战心惊，声嘶力竭一般朝陈隆求救。

    一众黑衣安保，更是脸色苍白之余，当即闻风欲动。

    呲啷！

    沈瑜笑而不语，直接提剑横空，

    “今日我为杀人而来。”

    “挡我者，死！”

    众人，“……”

    这，好强的杀气！

    