
    蹬蹬蹬！

    这是一阵，因为过度恐惧，而显得极度踉跄地慌张脚步声。

    即使是明白这样诡异的气氛之下，弄出这么大的声响来极度唐突，但是奈何沈瑜的那身行装，简直是太过威风逼人，气势出众，以至于现场一个又一个的宾客，均是像粉丝看到了偶像一般，争先恐后地要去一睹本国这位，当世第一战神的无上风华。

    北境第一领主。

    当世第一战神。

    年仅二十二岁，便是已经权倾天下，举世瞩目的显赫存在。

    这，简直是人望尘莫及，尤为惊叹！

    “这，这是真的吗？！”

    “声音小一点，你没看见他身上那身行头吗，举国之内，除了那位，谁敢身穿蟒袍！”

    嘶嘶

    又是一阵此起彼伏的倒吸凉气之声，放眼望去，满场皆惊，谁也想不到，这个一进来就横压一整个现场，几乎所有人都抬不起头来的年轻男儿，居然真是至尊战神沈瑜，这

    而相比于一众无关看客的惊骇，上一秒还在询问自家父亲，可以不可以将沈瑜四肢废去之后，再押送到自家大门口认罪磕头的陈丽华，此时此刻，一张画着精致妆容，血迹未干的脸庞，已是彻底的暗淡无色，甚至是全身上下，都是溢出了滑腻腻一层密密的冷汗。

    并且一张纵然是涂抹着鲜艳口红的嘴唇，此时此刻，都是已经像是中毒了一般，变得青白变换，她怎么也想不到，这个一而再，再而三踩着自己头顶上耀武扬威的可恨恶徒，居然是本国有史以来，那位最年轻，也是最为功勋卓著的新生代第一扛鼎人物，北境战神？！

    这

    惶恐。

    惊慌。

    心跳如鼓。

    这些滋味难明的情绪，就像是溃堤的洪水，下山的猛兽，一时之间，让先才还是幸灾乐祸，表现的有恃无恐的陈丽华，开始彻底地怀疑了人生起来

    “他，他是当世第一战神，这，这怎么可能呢”

    梁诚也是瞠目结舌的喃喃自语，一整张额头，都是布满了蹙起来的深深皱纹，想到惊骇处，甚至，还会绽放出好几根不断暴跳的青筋！

    刚才严令呵斥沈瑜，速速束手就擒，立马当众向自己的子女道歉的陈隆，此时此刻，同样也是满头大汗，浑身僵硬，口腔当中，更是没来由一阵干燥异常，教他分外难受。

    这，这变故，实在是太过骇人了

    而云淡风轻的沈瑜，仅是一手负后，一手拈起刚刚由赵信上前点燃的袅袅香烟，一边似笑非笑的环顾全场，一边兀自伫立在正当门口，啜吸着袅袅香烟。

    这

    居然，如此淡然！？

    这一幕，让现场无数人都是在脸上露出了无数震惊，讶异，乃至难以置信的神情。

    堂堂东海第一权贵人物，陈家老祖都亲自发话了，居然是连这个年轻男子，一分脸色都撼动不了？！这，这简直太过惊世骇俗了

    要知道，这东海陈家，在本土五尊豪族里面，可是底蕴最为深厚的一家，尤其是那位老祖陈山海，更是陈家几十年以来，当之无愧的头一号枭雄人物，一生在东海纵横数十年，是用一身凌厉手段，曾直接打服了东海不知道多少尊，敢跟陈家作对的势力和家族。

    哪怕今时今地，那位陈山海老祖，已经是退隐闭关了数年之久，但是遗留下来的人脉和影响力，却依旧是绝对不可以小觑的，如果用一头正值壮年的猛虎来形容陈家现任家主陈隆的话，那么这陈山海，便是一头身经百战，余威犹存的斑斓老虎！

    这种爪牙上沾染过真正鲜血的老虎，也才是最为可怖，最为凶狠的！

    “陈山海，这可是曾经的本土第一枭雄人物啊，曾经，随便跺跺脚，便是能够撼动半个江南行省的存在，居然在这个年轻男子的眼里，都不足以引起重视？！”

    “妈的，年轻人，就是年少轻狂啊！”

    也正是因为沈瑜如此淡定的处置态度，一时之间，顿时让整个酒店内外，人人失声，噤若寒蝉。

    “半个小时都已经快要过去了，这位沈先生，依旧是把陈山海老先生亲自下达的命令置若罔闻，这，怕是要硬刚到底了吧”

    “这还用问，这两人都不是什么会轻易低头的狠角色，看吧，保不准那位陈家老祖，马上就会派人过来现场捉拿这位沈先生了。”

    “我曰，那这可就精彩了啊！针尖对麦芒，尤为期待！”

    一番有理有据的分析，的确是一语中的。

    此时此刻，时间已经过了陈山海给出的二十分钟，端坐在家门口摆放着的一把太师椅上的陈家老祖，陈山海，一双虎目，倏然间瞪大，锋芒毕露！

    同时周身那一身精悍异常的老练杀气，也是以肉身可感的速度，迅速溢满当场。

    “这个姓沈的后辈，当真是嚣张妄为啊”

    “居然连我陈山海的话，也敢不听！？”

    哗啦啦

    面色陡然阴沉下去的老者陈山海，须发皆张的同时，一直把玩于手心当中的练功珠，当即被有如鹰爪一般的五指，直接生生捏成一团齑粉！

    “老祖，这个姓沈的小畜生，居然敢把您的话当作耳旁风？”陈山海身后，一位年纪轻轻的男子阴沉着脸，略显恼怒道。

    本名陈显，正是陈丽华的弟弟，现任家主陈隆的小儿子。

    “呵呵，显儿，看来这个小畜生，还是不太懂得我们陈家在东海，究竟是一尊什么样的存在啊”陈山海一边阴恻恻的笑了笑，一边抚摸着下巴上的胡须，像是一头蓄势待发的猛虎。

    “老祖，既然他不跪过来，孙儿这就去请他跪过来！”陈显拍了拍胸脯，主动请缨。

    “好，我陈家的子孙，果然是有真龙之姿！”陈山海眯起眸子，显得极其欣慰，同一时间，双目也是绽放出阵阵精芒，

    “你先行一步，记得，先把那姓沈的小畜生挑去手筋脚筋。”

    “其后，老夫亲自取他的项上人头！”

    