
    “男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫；

    微笑背后若只剩心碎，做人何必撑得那么狼狈；

    男人哭吧哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味；

    就算下雨也是一种美，不如好好把握这个机会”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    也不知道是阴差阳错之下的巧合，还是冥冥之中自有天定。

    当两碗面上桌的时候，店外不知哪里传来的一首老歌。

    让现在的沈瑜，虽然应景，但也一度尴尬。

    “噢，没事，都怪今天这外边的风，有点大！”沈瑜急忙抬手一抹眼睛，故作洒脱一笑。

    这边妇人虽然疑惑，但是成年人之间的默契也告诉她，有些事，不该过问，就不过问。

    略微欠身一笑后，面容憔悴的妇人，当即转身招呼其他客人而去，只不过看她那副三步一喘，五步一擦汗的架势，刚才那几句说自己身体不太好的话，也确乎是句句属实。

    “哇，哥哥，这面条好香啊”

    “香你就多吃点，早点长大了，哥哥好把你嫁出去，不然每天吃这么多东西，我可养不起！”

    陈小草，“你”

    一颦一笑一张口，一咀一嚼，满齿留香。

    不得不说，大斌这小子的面馆，能够在朝生夕死，竞争激烈的餐饮行业幸存下来，并且能够成为一家老字号的招牌面馆，的确是有一定的韵味和实力。

    别的不说，就凭这道多年不变依旧纯正的味道，以及浮于香味扑鼻的面汤上，分量不少的配菜，自然而然，能够留住数量相当可观的回头客。

    “嗞溜嗞溜”

    拈着筷子，就是一顿猛嗦的小草，吃得不亦乐乎。

    而沈瑜仅是浅尝辄止，毕竟他今天到来，吃面是其次，看看老朋友才是真！

    蹬蹬蹬！

    不多时，人影纷杂的店门外，忽然传来一阵急促的脚步声，一个体格健壮，留着小平头的青年男子，拎着两包中药，匆匆急行。

    “老婆，老婆，我回来啦。”

    “不是叫你多歇着吗，怎么又忙活起来啦？！”

    几步走进店门，本来面带些许焦灼的董泽斌，刚想把手里的药包交给迎面而来的妻子，可，当他惊鸿一瞥之下，将坐于他正当面的沈瑜，清清楚楚映入眼帘的那刹那。

    然后，几乎是一瞬间，青年男子顾不上手中药包坠落，几乎一步就扑到了沈瑜跟前。

    “哥”

    这一声发自肺腑的吼叫，满含了太多了复杂意味。

    有久别重逢后的喜悦。

    有物是人非后的悲怆。

    也有相顾两无言，唯有泪千行的凝噎。

    但无论是哪一种，无不饱含了这么多年来，他大斌对这个手足挚交的深情思念和感怀。

    轰！

    然而，沈瑜未曾想到的是，刚刚扑到自己跟前的大斌，竟是二话不说，直接膝盖一软，跪倒在了自己的跟前，之后，短短的一刹那，便是两行热泪，滚滚而落，“哥，我对不起你，我亲眼看着阿晨他被那帮畜生害死，却无能无力！”

    “起来说话。”

    沈瑜深深呼吸，深深喘气，一抬手便是急忙将眼前的这个憨厚男子扶起，纵然是心性再如何沉稳的他，此时此刻，也是变得心怀激烈，感慨万千。

    “这些年来，我曾不只一次地想要替阿晨报仇，经常想着就算我董泽斌再没本事，可匹夫一怒，也照样能够流血当场，我虽然说的难听点只是个厨子，可我拿上菜刀，照样能够砍死他们几个畜生。”

    “可是，都怪我成家的早，有了老婆孩子，心里总归是有条牵挂，我死而无畏，可是我担心他们啊”

    董泽斌一边潸然泪下，一边向着沈瑜深深忏悔。

    既然选择了平凡，享受平静生活的同时，有时候，也自然要承受一些来自于社会顶层的压力！

    像宋齐梁陈赵这几家当世豪族，与他董泽斌而言，的确算得上是一尊难以撼动的庞然大物。

    “好了大斌，这些年来你做了什么，我其实都知道。”

    “如果不是你当年忍辱负重，冒着生命危险收敛了阿晨的遗骨并且及时下葬，只怕是我们如今想要去吊唁他，都是无处可寻。”

    “够了，这就够了”

    董泽斌紧咬牙关，语气悲戚道，

    “可这有什么用，时至今日，害死阿晨的那帮畜生，仍然逍遥法外，甚至比之前过的还要滋润，哥，我真的想不明白，你说这老天爷，怎么就这么不开眼呐！”

    沈瑜搀扶着他坐下，拍了拍他的厚重的肩膀，示以宽慰道，“好了，关于他的事情，我此次归来，自会处理，今天咱哥俩好久不见，先好好喝几杯，再论其他。”

    董泽斌浑身颤抖，一边抹眼泪，一边点头。

    坐在一旁的小草，也是茫然的停下筷子，尽管不明所以，但还是乖巧的抽来几张纸巾，抿着小嘴递给身旁这个哭得像是个孩子的大叔叔。

    一旁的憔悴妇人，也是急忙识趣“请”出去了店里的几位客人，分文不取表示歉意后，转而又急忙为自家男人这边拿来了一瓶好酒。

    董泽斌接过酒瓶，咕嘟嘟就是先后倒满两只酒杯，紧接着，抬手举杯，率先敬沈瑜一杯。

    沈瑜默不作声，紧接着也是一口闷下。

    同时灼烧过食道和胃部的高浓度酒精，一时之间，均是让这两个纯粹的男人，一阵眉头紧拧。

    “哥，一别这么多年，你终于回来了。”

    董泽斌缓了口气，一边感叹一句，一边偷偷打量了沈瑜几眼。

    他的容貌，依旧出众，气质，却愈加锋芒。

    这个少年时代，就在他心目中称得上是人中龙凤的铁哥们，果不其然，还是这么出彩。

    高兴啊，他由衷的感到高兴啊！

    只是，遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。

    曾经的铁三角，却有一个人，永远不回来了！

    沈瑜微微点头，抬手给对方又倒满了杯酒。

    “哥，我听说前不久，赵紫嫣那女人的弟弟，突然死了，而且在葬礼上，还被人”董泽森森冷笑，满脸快然，这个小畜生，死有余辜啊，不过他的这句话，更像是意有所指。

    “是我。”

    沈瑜抬起眸光，平静看向董泽斌的灼灼目光。

    他那种于平静当中蕴有惊雷的眼神，是后者这辈子，第一次见识。

    董泽斌不知道该用什么词语来形容这种，堪称举世无双的眼神，总之，一眼难忘！

    “需要我帮忙吗？”董泽斌心里有了底，然后，双拳紧握，试探着问了一句。

    沈瑜果断摇了摇头，然后目光流转，余光瞥向稍远处，坐于一旁面色苍白的年轻妇人，语气肯定，“你的任务，就是照顾好她，其余的事，你不用操心，我来！”

    “该报的仇我报，该杀的人我杀，该替阿晨拿回来的东西，我更会百倍千倍的拿回来！”

    “记住，这是命令！”

    董泽斌咬紧牙关，双目蕴泪，郑重点头，“好！我听大哥的！”

    许久，沉默不语的沈瑜，再度举杯，语气转沉，

    “大斌，你还记得吗。”

    “那一年，我曾在他的面前，在漫天繁星的见证下，立下铿锵誓言，有朝一日我沈瑜，一定荣誉满身，衣锦归来。”

    董泽斌怅然一笑，“对，毫无疑问，哥，你已经做到了。”

    “但他，却不在了。”

    沈瑜仰起头，一口再度饮尽杯中烈酒，也仿佛饮进去了万千数不清的忧愁。

    如今，我一日踏遍长安十里繁花，春风得意，衣锦还乡。

    可却无论如何，再也换不回你站在我面前，浅笑如初，道一句别来无恙！

    人世悲苦，岂非如此啊！

    