
    嘶嘶！

    数秒钟之前还在口出狂言，放话到底是从哪里蹦出来的无知小丑，也敢在他这尊太岁头上动土的徐昌平。

    此时此刻，仿佛眼前这套加于沈瑜之身的苍龙帅袍，生生刺穿灵魂，一瞬间，满脸煞白，浑身战栗，连额头上的冷汗都是开始成片渗出。

    这件缝绣有四爪金色苍龙的帅袍，在深层所象征的含义到底有多恐怖，身为掌兵之人的徐昌平，比任何人都明了。

    它散发着一种威严。

    它代表着一段传奇。

    它承载着一种信仰！

    当世第一战神，北境至尊领主沈瑜，就是它唯一的主人！

    以二十出头的年纪就敢率部横渡大漠，打得塞外蛮族王庭崩摧，一溃千里的无双战神，再被赐予这么一件可见王不跪的绝代帅袍，问今时今地，谁见着不心底发慌？！

    呼呼！

    心惊肉跳的徐昌平，茫然的呼出几大口凉气，虽然极力压抑心头的惶恐和不安，但额头上早已绽放开来的青筋，仍是止不住的上下窜动。

    他在东海的交际圈里，也算是一尊灰白通吃的人物，但何曾料想的到，竟会在今日遇到有史以来空降本土的最高级别存在！

    “东海三星防务长官徐昌平，参见领主大人！”

    不敢拖延，猛然反应过来的徐昌平迅速上前两步，身体前躬，同时主动伸出右手，示以礼节。

    没有反应。

    一整个现场，噤若寒蝉，鸦雀无声。

    徐昌平眉头紧锁青筋暴跳，但就是不敢抬起眼眸看向自己身前，那个身穿苍龙帅袍的年轻男子，就只能这么躬着身子，呼吸沉重的静候下文。

    然而，整整数分钟的时间，依旧是毫无反应。

    以至于长时间保持同一个躬身姿势的徐昌平，整张后背，都已经被淋漓渗出的冷汗所浸湿。

    “东海三星防务长官徐昌平，参见领主大人！”

    无奈之下，徐昌平只能硬着头皮调整心绪，咬着牙，再度请示了一遍。

    然而，依旧是毫无反应，偌大的现场，静的仿佛落针可闻！

    徐昌平，“”

    众人，“”

    这是要闹那样？

    不就是想简简单单和对方握个手，以示尊重，怎么接连两次主动伸手，都是直接被对方抛掷脑后，置之不理？

    他徐昌平可好歹也是镇守一方的实权人物，就这么没有牌面？

    正当心头暗火攒动的徐昌平，想要抬起头查看一二之际，双手捧物的赵信，自顾自的从门外走进，路过徐昌平身边的同时，笑容玩味地提点了一句，

    “你这条老狗，这辈子哪来的脸面，能与我家领主这般的人物有直接接触？”

    “和你握手，那是脏了他的手！”

    徐昌平，“”

    本土堂堂三星防务长官，竟然连握手的资格都不配拥有？！

    “你又是谁！？我徐某人向沈帅请安，何须你这个狗东西来指手”

    一句话暴露原形，心头本就烦躁的徐昌平，刚直起身子想要再呵斥几句，可下一秒映入眼帘的那幕，却是让他登时为之语塞，胆寒，心乱如麻！

    唰！

    身穿四爪苍龙袍的沈瑜，就这么在徐昌平眼皮子底下，接过了赵信捧来的那把雕有四爪游龙的长柄物体！

    众人急抬眼过去，目光所及之处。

    一柄青锋长剑，熠熠生辉，绽放耀眼光画！

    这是

    尚方龙剑！

    “呼呼。”

    眨眼间。

    一眼瞥过的徐昌平，瞳孔炸裂，连灵魂都差点被那份涌入头颅里的震惶刺穿，等好不容易喘息一口气凉气，他瞪起难以置信的眸子，硬着头皮，确认了一遍又一遍。

    最后，不得不用浑身止不住的战栗和冷汗来证明，这就是那把，举国闻名的尚方龙剑！

    这把剑，乃本国一号人物用以嘉奖战功卓著人物的功勋象征品！

    当初，是由大国工匠公输先生，采用泰山陨铁特制而成，举国之内，有且仅有两把！

    一把，至今依然束之高阁，无人可领！

    而另外一把，传闻当年被一介少年英豪，以开疆拓土之功，破例取走！

    那一天，举国哗然，也自始至终没人知道，取走那把国之重器的年少天骄到底是谁。

    可今时今地，徐昌平却突然好像明白，那家伙是谁了

    下一秒，不待众人此起彼伏的倒吸凉气之声响起。

    嗞啷！

    沈瑜拇指捻动，鞘身滑动，剑出三寸。

    他的动作，轻柔写意，却让此时此刻剑身散发出来的寒光。

    每一寸每一缕，无不令人心惊肉跳！

    蹬蹬蹬！

    如此情景之下，徐昌平连带身后一帮尾随而来的拥簇，俱是被吓得集体倒退好几大步，只因那股子笼盖在他们头顶上的杀意，实在太过骇人！

    “领，领主大人，之前不知道是您，多有冒犯，还请恕罪！”

    徐昌平迅速垂落脑袋，急声辩解。

    “无妨。”

    沈瑜探过剑身，轻轻搭于他的肩膀之上，旋即，话锋一转，平静道，

    “先跟我解释下，你先才令人持刀而来，是想砍谁的脑袋？”

    徐昌平，“……”

    “领主，领主，都是误会，误会啊，你听我慢慢跟你解释”

    徐昌平双手抱拳，连连拱手，脸上勉强挤出来的笑容，比哭还要难看。

    然而，全程置若罔闻的沈瑜，在主动略过这些苍白无力的话语过后，当即五指轻抬，瞬间盖上徐昌平的脑袋，

    “敢在我沈瑜面前公然露刃，死无赦，见主不跪，更该杀！”

    众人，“”

    轰！

    不等双眼瞪大的后者剧烈挣扎，鸣然出鞘的三尺青锋，有如亢龙腾渊，霎时寒光乍现！

    随后，等一股血柱漫天扬起，沈瑜已经提着一枚死不瞑目的大好人头，冷眸环顾现场一周，

    “我沈瑜，手持亢龙剑，上斩昏主，下斩佞臣！”

    “先斩后奏，国权特许！”

    这……

    这他妈，也太生猛了！

    本土武装力量二号人物徐昌平，竟然被当场处决了？

    现场剩余的诸人，均是有一个算一个，悉数跪地求饶，胆战心惊！

    