
    一夜无话。

    翌日，天明。

    伴随着耳边一阵又一阵震耳欲聋的烟花爆竹声响起，勉强睁开眼睛的沈瑜，揉动了几下尚且有点发胀的太阳穴，才发现昨晚硬要抱着自己一起睡好说悄悄话的小草，已经只剩下了一个空被窝，不由得咧嘴笑笑后，当即披上大衣摸索着下床。

    不得不说，莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚，昨晚陪老爷子一口气喝光了大半壶自酿的包谷烧，以至于现在醒过来，沈瑜都还有些头晕目眩。

    看了眼手表，已经上午八点多钟了，走进院里，陈义山正蹲在家门口，一边把着旱烟袋，一边嘴里有一阵没一阵的吧唧吧唧，那张饱经沧桑的脸庞，被清晨冷冽的寒风吹的通红。

    见到沈瑜走来，父子两人都是相视一笑，一切都尽在不言中。

    “起来啦。”

    从灶房里钻出来的李英，端来一杯热茶，笑脸吟吟道。

    而，看到平日里老是穿着一件破围裙的义母，今天竟是穿了一身新衣裳，沈瑜也不禁有些讶异好奇，

    “义母，早啊，今天又是放鞭炮，又是穿新衣裳的，可是有什么喜事？”

    陈义山咳嗽两声，语气无奈道，

    “村口安大山那家子拆迁款下来了，过两天就要搬进市区当城里人了，这不得在临走之前大摆筵席，让大家伙今天去他家吃酒席，趁机好好显摆显摆？”

    “原来如此。”

    “这一轮鞭炮下来，怕是花费不小啊。”

    沈瑜轻轻啜饮了口杯里的热茶，闻着这空气里已是愈发刺鼻的火药味，顿感无语。

    也不知是觉得浪费了，还是很难理解这类人的炫耀心理，不就是个暴发户吗，动静闹得比他这个北境领主还要大？！

    “小草呢？”沈瑜没心思再多过问，转而问起了大早上就不见的妹妹小草来。

    “噢，那丫头啊。”陈义山敲了敲旱烟袋，眯起眼睛笑道，“那孩子手脚勤快，一大早就溜起来，去鸡窝里边给你摸鸡蛋去了。”

    沈瑜心头一暖，但是细想之下，又不觉有些奇怪，“这个时间段好像不是假期吧？小草不用上学吗？”

    李英一听，顿时朝陈义山猛使眼色，示意其别多嘴，让沈瑜瞎操心。

    沈瑜挑起眉毛，声音低沉，“义父，有什么事情您就直说，小草是我妹妹，她的事我不管，还有谁来管？！”

    李英顿时沉默，陈义山看了沈瑜两眼，也是长叹一口气，眉头紧锁，不得不和盘托出，

    “镇上的小学不久前拆迁了，所以要想上学，就得去城里边，可是咱家没有城里的户籍，就一直耽误了下来，我也想过办法，找过人办这个户籍，可他们拿了钱就翻脸不认人，我不服气，上前理论，最后还被他们打了一顿。”

    李英听了，也是愤恨不平道，“说到底，还是咱们家没钱没势，那安大山的孙儿不照样没有城里户籍，可是耐不住手里有几个钱，学校一拍桌子就定了下来”

    沈瑜沉默不语，低头又啜饮了一口杯中茶水，满嘴苦涩。

    不知道是这茶叶苦的，还是涌入心底里的愧疚在作祟。

    愁上眉梢的陈义山，幽幽叹气，刚抽上两口。

    一辆顶配黑色奔驰车，从不远处，缓缓驶来。

    村头平坦的水泥路不走，反而是故意绕一大圈，气势汹汹地要从陈家门口穿行而过。

    不过，这虽是在意料之外，但也是情理之中。

    陈安两家，早年因为农田分地分水的问题，没少打过架。

    如今安家一朝富贵，又怎能不抓住机会，狠狠踩上陈家两脚？

    陈义山眯起眼，似笑非笑。

    好家伙，显摆到家门口来了！

    奔驰车逐渐抵达，待靠近陈家门口近前，故意停稳之后，副驾驶的玻璃被迫不及待的摇下来，同时探出一颗油光发亮的脑袋，五六十岁的年纪，尽显油腻。

    “老陈，都快开饭了，怎么还不动身啊？”

    “你这老小子，就是这副不争不抢的尿性，吃屎都赶不上热乎的，活该没咱家风光啊。”

    油腻男子音抬八度，大大咧咧的，好似生怕别人听不见一样，脸上那副小人得志的浮夸表情，让人有一股说不出来的嫌恶。

    刚说完，还有模有样的从兜里掏出来一包价位在百来块的好烟，故意展示两眼烟盒后，先是给自己嘴上塞上一支后，又故作客气的朝陈义山递过来一根。

    陈义山站起身来，冷冷瞥了油腻男子一眼，直接将对方晾在半空，压根懒得去接。

    本名正是安大山的肥胖男子，悻悻笑了两声，也毫不客气缩回手去，半分自我安慰，半分煽风点火道，“害，瞧我这记性，知道你抽不惯这种好烟，还白给了这份面子，怪我，怪我。”

    话音刚落，后驾驶的车窗也是堪堪摇下。

    沈瑜循声看去，淡淡一扫，是位穿金戴银，长相刻薄的中年女子，看年纪，应该是这肥胖男子的老婆，尽管一身珠光宝气，可惜周身那副油然而发的暴发户气质，却还是让人一览无余。

    “行了老安，你在这废话什么呢，儿子还在那边等着咱们呢，赶紧的，别把时间浪费在一些没用的东西身上。”

    一番话，看似指责自家老公，却是绵里藏针，暗含点指桑骂槐的意思。

    李英哪里气的过，一把抢过沈瑜手里的茶杯，装作若无其事的样子，当即往外一扬，“茶凉了，我帮你泼掉。”

    茶水扬起，当即吓得刻薄妇女摇上车窗，透着窗户，目光怨毒。

    本名安大山的油腻男子也是冷笑两声，呼的一口吐出团眼圈，眼见陈义山根本就不搭自己的话机，目光突然看向沈瑜，顿时笑容玩味，

    “呦，这后生看上去面熟啊，怎么着老陈，这你家干儿子竟然回来了？！”

    “嗨，模样倒是跟当初一样，还是挺俊的，但好像也就仅仅如此了吧？不像我家那小子啊，年纪轻轻就自个儿买车买房了，还特意给我配了辆车和司机，怎么着，你这干儿子就算再不济，也要给你把这破茅屋翻修翻修吧？”

    “奶奶的，大老远就闻见股寒酸味啊。”

    陈义山负起双手，眉头一竖，当即语气不善道，“老子的家事，要你管？”

    人穷志不穷，你既然讨骂，那我也不客气！

    安大山被陈义山怼了一句，也不生气，笑眯眯把烟头一丢，然后猛呵几声，朝陈家门口吐了口浓痰，冷笑道，“本事不大，脾气倒是不小。”

    “有事说事，没事赶紧滚蛋。”

    陈义山手把上门沿，当场就下了逐客令。

    这种成心想要来家门前炫耀显摆的暴发户，不能多搭理，多说一句，都是白给他脸了！

    “走就走，谁他妈还乐意待在这破地儿，老子稀罕？”

    冷哼一声，安大山白了陈义山一眼，当即扭过摇上车窗，示意司机赶紧离开这地儿。

    只是透过后视镜看向陈家几人的眸子当中，依旧是泛起阵阵冷漠与自得，

    “老婆，你说陈家这几个乡巴佬，怎么就这么不懂做人？我安大山现如今可是飞黄腾达了，十里八乡的谁不腆着脸巴结我，就这几个泥腿子，还敢在老子面前摆臭脸色！”

    后座上的韩翠听了，也是免不了一阵冷笑，

    “别急，我就不信他们今天会不去村口宴席吃饭，到时候等这几个穷货见识了咱家的滔天富贵，他姓陈的，指不定要摇着尾巴上来，求着你赏他两块骨头尝尝！”

    