
    嘶嘶

    此时此刻，偌大的一整个婚礼现场，原本热闹欢腾的诸多来宾，在这一瞬间陷入集体沉默。

    这，这他妈叫什么事啊？

    你一个不请自来的无名之辈，非但在别人婚礼上胆大妄为，送上些纸钱和挽联也就算了，居然还连续三次掌锢今天的新娘子？！

    这

    这已经不能嚣张跋扈来形容了，这简直就是狂妄！丧心病狂！

    “姓沈的，你不要忘了，今天是我的婚礼！”被掌锢到两边脸颊都是已经红肿炸裂的陈丽华，眸光怨毒，声线颤抖，止不住的朝站在她面前已经是将一双手套再度穿戴好的沈瑜，声声控诉道。

    的确，正如陈丽华所言，今天是她的婚礼，四方来贺，万众瞩目，多么的风光无限。

    可她却没想到，被她陈家，以及梁家害死的那个男儿，此时此刻，却只能一个人孤零零的沉眠在地下，甚至九泉之下，还不能得到安息！

    两相对比之下，她陈丽华挨上沈瑜这几巴掌，又算得了什么？！又还在委屈什么！？

    “你有婚礼，可有的人，走之前却连一个像模像样的葬礼都没有！”沈瑜深深吐出这句话。

    啪！

    又甩过来一巴掌。

    满脸鲜血，头晕目眩的陈丽华，一个踉跄，便是直接重重的瘫倒在地上，等深深喘息上一口气，终于是不敢再硬着头皮继续叫嚣了。

    是啊，她这样的人都配拥有婚礼，可是那个曾被他们害死的热血男儿，却是连个葬礼都没有！

    “姓沈的小畜生，你敢如此对待我的新婚妻子，是不是有点欺人太甚了！”

    许久，刚刚从震惊当中反应过来的新郎官梁诚，血红着双眸，一把就将瘫坐在地上的陈丽华扶到了自己的身后，那一双如狼似虎，恨不得当场把活人撕开的眼神，丝毫不移的盯在沈瑜身上。

    然而，虽然是心中恼怒无比，但是此时此刻，梁诚也是不得不在心里承认，自己今天遇到的这家伙，的确是不同凡响，年轻且锋芒！

    尽管他本人身为当世大家族梁家的嫡子，并且平日里都是受家族接班人的培养，但是扪心自问之下，他还是得承认自己无论是气质，还是手腕，与对方相比，都还不能与之相提并论。

    不过，再怎么说，今天是他梁诚的婚礼，且双方的家长，以及东海各界的社会名流也都在场，敢当着这么多人的面当众掌锢他的新婚妻子，这简直无异于骑在他头上拉屎撒尿！

    是可忍，熟不可忍！

    “姓沈的，既然你敢来，”梁诚血红着眸子，冷冷一笑后，之后便是咬牙切齿，阴恻恻道，“那今天就永远留下来吧！”

    众人，“”

    这句话里面暗藏的含义，顿时让现场众人的呼吸为之一滞，无论是谁都知道，今天这事只怕是很难善了了，先不说沈瑜今天得罪了梁陈两家，扫了他们大婚的兴，再加上双方又本就有陈年积怨，今时今地，此时此刻，新账老账一块算，大概率是要痛下杀手了！

    只不过，这对于某些人来说，自然也是一次千载难逢的好机会了。

    试想，若是在今天这种场合替陈家和梁家出头，那么未来有朝一日，陈家和梁家这当世两大豪族，也是一定能够提携以报。

    投之以木瓜，报之以琼瑶，这个道理，很多人都懂！

    果不其然，现场宾客当中，一位身宽体胖的制服男子，当即走出人群，主动安抚正当前，情绪激动的梁诚，“梁先生，鄙人东海本土巡捕房副队长，这胆大狂妄之徒，就交给我来处理吧。”

    众人抬眼看去，原来正是东海本土巡捕房副队长徐大凡。

    “好，徐先生，这事就拜托给你了！”梁诚点了点头，恨声道。

    另外一旁的梁兴文和陈隆本欲发作，看到徐大凡出手之后，便也是安心了不少，没再打算出声，这位人物，虽然级别算不上很高，但是也算是手握不小的力量，既然他愿意主动跳出来平息事态，能不能处理好另说，就算让他先试试沈瑜到底有什么门道和嚣张的资本，那也是很好的。

    “这事就交给我了。”

    徐大凡急于在梁家和陈家两家人面前摇尾巴，眼见梁诚拜托了下来，便也是急忙拍着胸脯保证。

    继而，一双堪称贪婪而阴厉的眼神，直接逼视向沈瑜的方向，

    “你这坨臭狗屎，还真是挺遭人厌烦的啊？敢在我徐某人面前这么放肆，胆子挺不小。”

    “废话我也不多说了，刚才我是谁，想必你也是听到了，我现在以东海巡捕房的名义，命令你立刻向梁先生，以及被你故意伤害的陈小姐道歉赔罪，然后再跪到大门口谢罪！”

    堪堪两句呵斥，中气十足，有恃无恐，的确是让大腹便便的徐大凡，此时此刻大出风头。

    就连向来很少瞧人的陈丽华，都是对他投来了感激的目光，这一幕，也是不得不让徐大凡极为受用，一个劲的暗暗道自己是赌对了这一把。

    一番自鸣得意之下，徐大凡也是当即朝着稍远处的梁兴文和陈隆两人，连连拱手道，

    “两位家主，我已经发函给巡捕房了，几十号全副武装的巡捕队员，已经在赶来的路上了，您二老大可放心，今天这个大胆逆贼，还掀不起什么大风大浪来。”

    听闻这一句话，护在自家妻子面前的梁诚，也是忍不住肆无忌惮的冷笑起来，

    “看到没，公道自在人心，姓沈的，你倒行逆施，胡作非为，做出那么多伤天害理之事，今天终于要受到应有的报应了，呵呵，你活该！”

    “你就等着被送进号子里吧，说不定，到时候还会吃上一颗枪子！”

    现场的众人，虽然大概率还不明白沈瑜和梁陈梁家的恩怨纠葛，但是眼下看梁诚这副忍不住上蹿下跳的模样，不少人猜测肯定是积怨已久。

    沈瑜听了，倒是仅仅对梁诚笑了笑。

    只是那种蕴含在淡淡笑意当中的蔑视，却是让对方一阵头皮发麻。

    “呵呵，狗东西，还敢在我面前嚣张，给你机会，怎么就这么不中用呢？！”

    言外之意，他徐大凡自降身份，愿意大发慈悲的给他沈瑜一个道歉认罪的机会，就是对方几辈子都未必能遇到的福分，不求你感恩戴德，但至少也应该倍加珍惜。

    沈瑜双手负后，温和一笑，依旧是把对方的话置若罔闻。

    甚至中途还点燃了一根袅袅香烟，踩灭烟蒂，从头到尾都没正眼瞧过徐大凡。

    徐大凡感觉自己的颜面被羞辱了，免不了心中恼怒，顿了顿之后，不由得语气生硬道，“狗东西，给你几分颜色，还真开上染坊啦？！”

    “我看你就是社会上的那些仇富的废物，看到梁先生和陈小姐生活的这么幸福，才忍不住今天起来捣乱！”

    “我徐大凡命令你立刻跪下来，否则的话，我将不排除对你采用武力手段！”

    沈瑜抬眸过去，浅笑无语，非但没有因为对方的装拽有半点恼怒的意思，反而还觉得有点好笑。

    只是这一幕，让止不住龇牙咧嘴的徐大凡，心头更是火冒三丈，只见他气急败坏之下，便是双手叉腰，继而做出一副指点江山的姿态，大摇大摆的走到沈瑜跟前，“你小子，知道我是谁吗？！敢这么无视我的话，是不是真以为得罪我是好玩的？”

    “信不信真把老子惹毛了，一枪就毙了你！”

    叮铃铃

    正当徐大凡要继续在沈瑜面前指手画脚之际，一道专线电话，突兀打了进来。

    “喂，那位？”徐大凡接通手机，语气不耐。

    “徐大凡，你他妈再上蹿下跳一下，我要你死！”一道喝问，当即不客气的传来。

    徐大凡恼羞成怒，他妈的哪里来的野狗，一张嘴就是对自己如此不敬？！

    不等徐大凡质问，对方再次咆哮，老子是东海最高防务官龙康，现在站在你面前的，是本国有史以来最年轻的至尊领主，你个傻逼，你这是在找死啊！

    徐大凡，“……”

    一颗心脏差点蹦出来，徐大凡忍不住登时满头大汗。

    等抬起头，看到沈瑜那张似笑非笑的笑脸，徐大凡只感觉自己浑身的汗毛，一时都竖立起来。

    这……

    这他妈，到底什么情况？！

    怎么好端端的，身为东海最顶层的一方存在，会突然站出来替这个毛都没长齐的狗东西站场？！

    “嘶嘶”

    徐大凡呆若木鸡的立在现场，一个劲的倒吸凉气的同时，整张脸色也是由红变青，再由青变白，最后青白变换，好不精彩，这副场景，也是让现场无数人吓得不轻。

    “怎么了这是，不就接了个电话吗？”

    “一道电话就被吓成这样了？什么来头啊？！”

    “不会是又有什么大人物插手了吧”

    此起彼伏的窃窃私语之间。

    沈瑜先是冷冷横扫了一眼现场，继而逼视向徐大凡，笑容邪性，“刚才没听清，徐先生是要毙了谁啊？”

    “我，我”徐大凡顿时语塞，满脸冷汗。

    踏踏踏！

    一句话没说出口，全副武装的迷彩分队，当街接管现场。

    众人，“”

    呲啷！

    沈瑜拔出递过来的青锋宝剑，冷冷朝徐大凡看过去，

    “说啊，今天不说清楚，老子当场劈了你！”

    这

    