
    “方平，赵红，你二人还有什么好说的？！”

    “难不成这位抬手间，就能将你们两个狼心狗肺之人拍死的大人物，还需要靠编织谎言来惩戒你们，这难道不是多此一举吗？！”

    气到胡须乱颤的老院长，食指猛地敲击桌面，厉声呵斥向已经是哑口无声的方平和赵红两人。

    “院院长，我”

    满脸虚汗的方平这下彻底绷不住了，恐怕再不老实交代，今天必定是吃不了兜着走！

    “院长，我也是被逼无奈啊！这档子事，都是董事长命令我们两人一手操控的，我方平充其量不过是他手下的一条狗，他叫我咬哪里，我就只能咬哪里啊！”

    没等方平骂骂咧咧一嗓子吼完，这边面色阴冷的赵信，当即提住对方的衣襟，质问道，

    “到底怎么回事，把话说清楚！”

    方平面色古怪，考虑到一些集团机密，直待赵信牵着小草，连带刚才进来的几人在内主动退出门去后，这才将前后事宜，和盘托出。

    原来，东海金华贵族学院实行小班额教学，每个班招收的学生数目，极为有限。

    而本应该属于小草的那个名额，在正式开学之前，经由东海教育集团董事长亲自授意，暗中又转让给了另外一位后来居上的学生，并且强势表态，大抵的意思是像小草这样的乡下孩子，家里要背景没背景，要实力没实力，还有交不起学费的风险，拿了名额也给学院带来不了什么附加收益。

    远不如将名额转让给一些权贵家庭，既欠了份人情，又有大笔好处，流入私人口袋

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    这等鸠占鹊巢之事，无外乎还是一个利字在作祟！

    而身为弱势群体的小草，只不过是有些人为谋取利益，交换人情的牺牲品罢了。

    刹那间，沈瑜目光泛冷，宛若利刃出鞘。

    这一幕，也是吓得将事情原委吐露清楚的方平一阵心悸。

    “带路，我过去一趟。”沈瑜当即表态。

    方平哪敢不从，立马前面引路。

    而恰巧，本名黎伟的集团董事长，今天正好来学院里办事，等到方平铁青着脸敲门进入，这位西装笔挺的黎董事，眯着眸子打量了眼神色反常的后者，疑惑道，“怎么了，有事？”

    “黎董……”方平结结巴巴，仿佛丧失了语言功能。

    沈瑜直接迈步越过挡在身前的方平，随后就这么站在桌前，居高临下地审视对方道，

    “陈小草的事，我想你解释一下。”

    “陈小草？”

    黎伟顿时被沈瑜这番胆大狂妄的动作惹得有点气恼，等听清楚这个名字，细细一品，顿时心底了然。

    “陈小草？不就是那个寒门家庭出身的野丫头吗？”

    黎伟冷笑，然后漫不经心的端起茶杯，吸溜了一口茶水，接着道，“怎么？你有什么不服气的地方？”

    “黎董，这，这位先生的意思是，为什么您不让那丫头进来上学？”

    方平支支吾吾，终于是满头大汗的憋出了这么一句。

    黎伟淡淡瞥了他一眼，继而猛地把手里的茶杯往桌上一砸，继而张狂大笑，

    “你问我为什么？好啊，我来告诉你为什么！”

    “因为我是董事长啊，我想让谁进来，谁就可以进来，我要谁滚蛋，那他就得滚蛋！”

    “你不服，有什么办法？！谁他妈叫你一介白身，甚至兜里连百十来块钱都拿不出来！？”

    “不服也得憋着！”

    “看来有教无类的道理，你不太懂。”沈瑜眸光冷彻，深深呼吸，义正言辞道。

    黎伟狠狠一拍桌子，毫不客气呵斥道，“你他妈，还没完没了的啦？”

    大概是想，赶紧这愣头青一样的沈瑜早点打发走，黎伟轻描淡写站起身，继而背负起双手，直接施压道，“实话跟你说了吧，要走那什么陈小草名额的，是本土的一位位高权重的大人物，要钱有钱，要势有势，哪怕是一百个你加起来，都不够人家一根手指头碾压的。”

    “所以，我姑且给你好言提醒一句，这件事情就到此为止，别再喋喋不休了，就算我松口，人家那位家长也是不希望自家的后辈，在一所贵族学校里，接触到一些浑身寒酸味的同龄人，尤其是那陈小草，整个一毫无教养可言的野路子出身，他们最不喜欢。”

    啪！

    不等黎伟话音落下，沈瑜一步上前，抬手就是一道掌锢过去，

    “你好歹也是为人师表，就这么喜欢给有钱人当狗？！”

    “张口闭口大肆羞辱一个无辜的孩子，借她大秀你那点可怜的优越感，我问你，你师德何存？！”

    嘶嘶！

    良久，从脸上火辣辣的刺痛感里反应过来的黎伟，当即暴跳如雷，

    “你，你他妈敢打老子！？行，本来还想给你一个拿出点真金白银开路的机会，现在别妄想了。”

    “抢占小草名额的人，什么身份？”沈瑜忽略对方，直接发问。

    这他妈，是拿无知当资本啦？！

    黎伟捂着高高肿起的脸庞，龇牙咧嘴，怒极反笑道，“你知不知道，自己在说什么？”

    “那孩子的家庭，简直可以用当世豪门来形容，尤其他父亲，更是几近只手遮天般的存在。”

    “你还想不依不饶的找他们理论？！我曰，你脑子没毛病吧？”

    沈瑜抬起眸光，寒意冷彻，神色依旧坚决如铁。

    黎伟恼羞成怒，“不知天高地厚的野蛮东西，你最好先去把骨灰盒买好，再来跟我商量！”

    “那家子通天人物，真不是你这等卑微角色，说要见，就能见到的！”

    沈瑜闻言当即眉头一竖，继而手掌撑在桌上，就这么探出身子，直接目不转睛逼视向黎伟，顿时杀意沸腾，

    “沈某，向来不喜欢向他人重复解释，为什么，凭什么。”

    “我只让你交人，或者我杀人！”

    等话音刚落，一股弥漫的杀气，登时扑面而来。

    黎伟满脸苍白，呼吸都差点吓到停滞，好不容易堪堪喘过一口气，双腿都有些站不住的他弱弱地望向一旁同样面无人色的方平，有气无力道，

    “方，方平，这家伙他妈的到底谁啊？怎么如此蛮横？”

    方平深深的望了一眼沈瑜巍峨如山的背影，膝盖一软，当即轰然跪地，嘴唇颤抖，

    “他，他姓沈名瑜”

    “他，他就是北境领主！”

    轰！

    “他，他是北，北境领主？！”黎伟张大嘴巴，几近窒息，无限放大的瞳孔之间，仿佛见到了一尊活生生的阎王。

    这他妈，这位，就是当任北境第一战神，至尊领主沈瑜？

    放之国境内外，打遍天下无敌手的恐怖存在？

    这……

    