
    从医馆离开之后，沈瑜一行人并没有再在现场逗留，因为老神医已经把治疗沈瑜和小草的药方子都开好，并且按需抓取了相应的药物，只需要回家慢慢熬制就可以。

    赵信自然也是开着车，一路开着车来到了东海市区最繁华的江边别墅群。

    大成华府，属于东海本土最豪华，最奢靡的豪华别墅群。

    假山，湖泊，高尔夫球场，甚至赛马场，上层社会该有的，这里的一切应有尽有。

    而在相应的服务设施之下，价格自然也是分外感人，按照现在市面上的价格，简直就是已经到了寸土寸金的价格，手里没个上千万的，就是连这里的一个厕所都买不下来。

    “花了多少钱？”一进门，微眯着眼睛扫了眼近千平方米的豪华别墅，沈瑜笑容玩味的冲赵信问了句，而小草则已经是惊叹着在房间里跑来跑去，显得非常的惊喜。

    “也没多少，就一个多亿吧。”赵信笑着给沈瑜泡了杯热茶，一边耸了耸肩膀，一边轻松道。

    沈瑜轻轻啜饮了一口杯子里的热茶，脸上的表情也是非常无所谓，毕竟，对于他这种身份的人来说，金钱不过就是地上的泥巴，多的他根本不需要去顾及，甚至有时候还会因为泥巴粘在鞋子上而感到烦恼。

    或者换句话说，有钱就是能够这么为所欲为。

    “领主，现在宋齐梁陈赵五家，我们已经教训三家了，不知道接下来，咱们作什么安排？”

    赵信舒舒服服的往沙发上一躺，皱着眉头轻轻问了一句。

    沈瑜放下茶杯，脸色显得不喜也不悲，只是充满了一种难言的空旷和悲戚，周身那种冷冽的气氛，就好像让周遭的空气都是一瞬间冷冽了下去，足足沉默了好几分钟之后，沈瑜这才是慢慢的开口，道，

    “明天是阿晨的诞辰，我打算再去他的墓地，看一看。”

    赵信看了一眼自家领主，没再说什么，只是淡淡点了点头，对于沈瑜的决定，他一向是只知道服从，丝毫不加以反对。

    只是在沉默片刻以后，赵信还是不得不着重的提醒了一句，“不过领主，我听说最近梁家和陈家的人，在得到赵紫嫣的提醒之后，已经是把林晨公子的墓地给严加看管了起来，留有专人二十四小时在他的墓地周围巡视，一旦有人靠近，不管三七二十一就是废去四肢，并且，并且”

    最后一句，欲言又止，赵信没胆子继续往下说下去。

    沈瑜略感不悦的朝赵信看了一眼，淡淡道，“你知道我的脾气。”

    赵信咕嘟一口咽下去一大口唾沫，急忙朝着沈瑜一拱手，当即老实交代，“据我们调查，那梁家和陈家非但是把林晨公子的墓地给封锁了起来，并且还把他的墓碑推了，浇上了红色油漆”

    嗞啦！

    陡然之间，沈瑜手里的那只茶杯瞬间开裂，纹路清晰有如蛛网一般，令人望之生畏。

    “我看有些人，是活的不耐烦了！”

    “明天，跟我过去一趟，不把那些人性全无的畜生全部杀光，我就不是人！”

    赵信急忙连连点头，匆匆退下，不敢再打扰沈瑜。

    只因那道从后者身上不断弥漫而出的浓浓杀气，真的，太过强烈！

    第二天，将小草在家里安放好之后，赵信开着车，一路和沈瑜直奔本地郊区的墓园。

    当年林晨死后，因为没钱下葬，所以负责收敛他遗骸的董泽斌，就只能用一面草席将其草草下葬在这荒郊野外，长年累月都很少人前来祭拜，着实的荒凉无比。

    下车之后，沈瑜双手负后，慢慢上山，而身材魁梧的赵信，则是提着一袋子黄纸，紧随其后。

    今天天气还算好，虽然天空是阴沉沉的，但是却没有下雨，所以上山的山路倒也还好不算那么泥泞，赵信和沈瑜两人也是很快就慢慢循着山道一路前行。

    而此时此刻，墓地的一侧，有两间不久前才搭建起来的茅草屋。

    大概有二十几名，身穿冲锋衣，气质彪悍的精悍男子，正在彼此说笑抽烟。

    在见到沈瑜，以及赵信前来的身影之后，顿时齐齐噤声，将一双又一双，满怀敌意的表情，就这么肆无忌惮的投射了过来。

    遵循他们主子的命令，林晨如今的安息之地，早就是被他们强行设置成了禁区，这段时间以来根本没有多少人胆敢涉足此处，可是让人没想到的是，今天，居然是有这么两个不开眼的玩意，敢来自寻晦气？！

    呵呵。

    为首的一名黑衣男子，在和身旁的众人面面相觑，冷笑两声过后，便是抬手点燃了一根袅袅香烟，然后大摇大摆，有恃无恐的看向直朝他们而来的沈瑜两人，眯起双目，笑容玩味道，

    “这块墓地，已经不接受任何人祭拜了，如果不想惹麻烦的话，就赶紧滚蛋。”

    沈瑜目光悠远的深深看了一眼对面这男子，脸上似笑非笑的表情，显得极其瘆人。

    “嘿嘿，钱哥，这小子还敢瞪你。”

    “真是个不知好歹的狗东西啊，都这么跟你好言交代了，还这么不懂规矩？！”

    从嘴里喷出几口白色的烟雾之后，本名正是钱昊的年轻男子，瞪起一双如狼似虎一般的眼神，直接逼视向正当身前的沈瑜，那凶神恶煞的眼神当中，满是不屑一股。

    而刚才跳出来和他一唱一和的，则是这名年轻男子的下属，名字叫做戴强，实打实的走狗。

    “这么些天兄弟们蹲在这荒郊野外，也着实憋坏了。”

    钱昊笑嘻嘻的冲身旁一众人玩味的笑了笑，旋即又是深深啜吸了一口香烟，笑道，“既然你今天过来自寻晦气，那么兄弟们也就只好不客气了。”

    戴强也是会心一笑，家族让他们这帮精力旺盛的年轻人驻守在这片鸟不拉屎的地方，憋得他们是一阵心慌，这眼下来了两个可以找乐呵的，又怎么会轻易放过？

    一时间，这片区域当中，霎时笼罩了一片肃杀之气。

    