
    “十个亿，这他妈是十个亿？！”

    “真的假的啊”

    嘶嘶！

    当凸起双眼，认认真真，仔仔细细，再度将那张支票上的确切数字看清楚之后，徐成当场就变得目瞪口呆，懵在了原地。

    此时此刻的他，倏然间满头冷汗，就连握着支票的双手，都是以肉眼可见的速度开始剧烈颤抖起来，像他这种翻遍口袋，都找不出百十来块钱的街头地痞，今天其实也就无非想趁火打劫，很很坑上沈瑜一笔而已，可怎么料想的到，对方居然一抬手，就是十个亿的支票

    十个亿，能买多少辆鬼火摩托车，能吃多少顿小烧烤，能挂多少条大金链子啊？！

    这

    一众人面面相觑，不敢相信之间，徐成咕嘟咽下去一口唾沫，旋即瞪起眼珠子，口干舌燥的询问道，“你，你确定，这真是十个亿？”

    “不够？”沈瑜故作讶异，紧接着一脸真诚的反问道。

    他脸上那种淡定平静，从容自若的神态，完全不像是在开玩笑。

    而下一秒，他更是再一次从衣兜中掏出一张同等面额的支票，旋开笔盖，认认真真签上了自己的名字，“这世间，能用钱解决的事，都不叫事。”

    董泽斌，“……”

    徐成，“……”

    众人，“……”

    徐成再度颤颤巍巍的接过支票，这一刻，他感觉此刻手里的这张纸，竟是比火炭还要烫手。

    这家伙，到底什么人啊？

    随随便便出手就是整整二十个亿，这，这咋可能？！

    董泽斌这个窝囊废，在这老城区开这破面馆，也已经快要上十个年头了。

    自己又何曾听说过这个窝囊人物，认识这么一位随手就是挥金如土的豪横人儿？

    这，这绝不可能！

    假的，一定是假的，这家伙就是在戏弄自己！

    实在是难以接受这虚幻一幕的徐成，来不及再三确认手中支票的真伪，当即气血上头，一把就将手里的支票撕了个粉碎，“狗东西，敢把老子当猴儿耍？！”

    “还他妈十个亿，我今天晚上就给你烧一百个亿，给你全家拿去买棺材！”

    一通毫不忌讳，指着鼻子的破口大骂，但结果并未像徐成意想的那样，把沈瑜刺激的原形毕露，相反，他很淡然，很平静，甚至无动于衷，置若罔闻，只是徐成不经意一瞥之间，他那道刚好垂下来的眼神，布满阴森，杀意，以及仿佛可以深入骨髓的凛冽寒光，霎时令人浑身上下都在打颤！

    “你，你想干什么”

    预感不妙的徐成，刚想跳起来喝问沈瑜到底在卖什么关子，下一秒，一股从虚空中迸发而出的莫名吸力，同时从他的四肢百骸中往外拉扯，不过短短数秒之后，“噗噗噗”！

    数团朦胧的血雾，有如雷霆轰鸣，当即从他周身的粗细经脉当中，直接迎空炸出！

    天地之间，一片血色！

    “啊”

    一道如丧考妣的痛苦嚎叫，直震得人整块头皮都不禁发麻，浑身的鸡皮疙瘩，更是眨眼间布满！

    再之后，这位纹龙画虎的街头男儿，双目呆滞，先是膝盖一软砸倒在地，而后浑身像是散了架的提线木偶一般，径直倒在地上，瘫软如泥，数股淋漓的血线，溢满当场。

    “成，成哥！”

    一众人看的双目血红，浑身颤抖，这，这未免也太夸张了！

    一念之下，仅仅只是一念之下，沈瑜便是隔空震断徐成全身上下，生生几十条经络血脉？！

    “兄兄弟们，替我弄死这狗东西！”

    徐成状若死狗一般趴在地上，一边七窍流血，一边状若厉鬼般，血红着双眸凄厉大号。

    人生二十几载，威风凛凛，快意恩仇。

    往日里，只要自己叉着腰上前一喝，手里的砍刀一挥，谁人见着了不得须眉三分，又什么时候，有人胆敢这么猖狂肆意的对待自己？！

    全身经络血脉被生生崩断，即使是过后得到了有效医治，往后余生，他徐成也只不过是一介仅仅能躺在床上吃喝拉撒的废人，谈何再大碗喝酒，大口吃肉的快意人生？！

    这简直，比直接杀了他还要狠！

    “这”

    现场紧随徐成而来的数人，眼见如此骇人情景，一时之间也是被吓得够呛，隔空一道意念便可生生震碎人的经脉，问这种手段，此刻还有谁敢上前挑衅，尤其是这身为始作俑者的年轻男子，可还就这么居高临下的站在当场，就算是再借来一百个胆子，谁敢妄动？！

    “你，你欺负人！”

    良久，趴在地上血迹满身的徐成，瞪起一双不甘而怨毒的双眸，边把牙齿咬得吱嘎作响，边像是用尽浑身上下全部力气一样，凄厉道，“我只是个普通人，可你居然动用如此邪术折磨我，让我这辈子都成了个废人！”

    “噢？”

    沈瑜淡淡一笑，先是不作正面回答，转而饶有兴趣的反问道，

    “按理来说，不是你们先欺负我朋友一家，然后我才一报还一报？”

    “这一点，你作何解释？”

    “因为他们窝囊，他们废物，他们弱小啊。”

    “弱肉强食，适者生存，既然他们弱小，那我身为强者，欺负他们岂不是天经地义？！”

    趴在地上的徐成状若癫狂道。

    沈瑜点头，表示认可他的这番说辞，不过，还是立刻提醒道，

    “在我面前，你也算弱小。”

    “那我欺负你，又有何不可？！”

    徐成，“”

    众人，“”

    徐成一时间瞠目结舌，哑口无言，其人性的可恶，顿时可见一斑。

    在比自己弱小的人面前，重拳出击，胡作非为，甚至敢骑到别人头上拉屎。

    可在比自己强大的人面前，却是唯唯诺诺，张口闭口就把正义和道德挂在嘴边，并且大言不惭的指责别人恃强凌弱。

    这他妈，贱不贱啊？！

    本来就都是第一次做人，凭什么，你能胆大包天的欺负他人，就不能有朝一日，别人把你踩在脚底板下？！

    可别忘了。

    出来混，都是要还的！

    