
    根据赵信打探而来的消息，东海梁家和陈家这两家豪族的联姻，就在今天举行。

    其实也不用刻意去调查，类似于梁家和陈家这种体量的顶级豪门，两者联姻，简直就是能够引爆整个东海的重磅新闻。

    而事实上，这场当世豪族之间的联姻，已经是引发了东海各行各界的瞩目，三教九流，灰白两道，都俱是有不少知名人士将要到场庆贺。

    一来是捧这梁陈两家的场子，好攀附些人情，二来就趁着这次机会，彼此结交，好为日后的互相交流打下基础，但无论如此，这次婚礼，对于大多数人来说都是一次千载难逢的好机会。

    东海，皇冠假日酒店，隶属于本土最高档次的豪华酒店。

    此时此刻，一场引发半座城市关注的盛大婚礼，正在如火如荼的进行当中，

    “盛大房地产集团总裁，章禹洲，前来祝贺！”

    “五谷粮业公司董事长，李长庚，前来祝贺！”

    “……”

    “泰康人寿总经理，秦轩，前来祝贺！”

    随着侍立在酒店门口的门童不停的大声唱念，一位位西装革履，气势不俗的社会名流先后面带喜色的进场，而在他们的身后，更有一辆接着一辆的奢华豪车，有如过江之鲫般纷纷进场。

    而作为今天现场的主角，新郎梁诚，正携新娘陈聘婷，穿着搭配的中式婚服，接待各方来宾。

    仅仅一个多小时的接待，就差不多过场了近三百名东海本土，有名有姓的大人物。

    梁诚的父亲，也就是现任梁家家主梁兴文，望着人头攒动的现场，更是乐的喜不自胜。

    等这场婚礼举办完毕，无论是对于他们梁家，还是女方陈家来说，都会是一次巨大的提升。

    “昨天的事情查清楚没？”不过，在高兴之余，梁兴文还是免不了因为昨天的事情发愁。

    毕竟，他安插在林晨墓地的数十名精悍家奴，居然一夜之间失去联系，等派人去查看的时候，居然是只剩下了满地血迹，连尸体都不见几具，这样诡异的事情，简直匪夷所思。

    而唯一能够得出解释的通的，这件事就只有那个沈瑜小畜生能够干得出来！

    “根据现场留下的痕迹来看，钱昊他们，估计是凶多吉少了。”陈家的家主陈隆脸上闪过去一丝阴沉，继而调整了一下呼吸，淡淡提醒道，“不过也就是群看门狗罢了，死了倒也无所谓，怕的就是那家伙，今天”

    下半句话陈隆没说完，不过言外之意，也是十分明显了。

    “你的意思是，那家伙，会来砸我们两家的场子？！”梁兴文不禁震惊道。

    “或许吧，毕竟，像赵紫嫣弟弟的葬礼他都敢涉足，并且最终全身而退，咱们今天，不得不防！”陈隆拍了拍对方的肩膀，面色阴沉道。

    梁兴文却是不由得笑了笑，“那种只会欺负几条看家狗的蝼蚁东西，就算他来了又如何，我可不比赵紫嫣那般心慈手软，他只要敢来，我就能叫他永远留下来！”

    陈隆眼见着自家亲家居然是表现得如此强硬，也是不免心中欣慰，不由得又拍了拍他的肩膀道，“好了好了，亲家，说不定那小子压根就不敢来呢，你消消气，今天大喜的日子，没必要因为一个小畜生而生气，失态了。”

    梁兴文这才气鼓鼓的作罢，没再继续生气，再说了，眼下婚礼即将正式开始，他也实在是没有多余的闲工夫去为那种卑微角色而恼火，等今天把正事忙完，他梁家有的是闲工夫展开天罗地网，将那个姓沈名瑜的狗东西给诛杀掉！

    就像他自己所说的那样，他梁兴文绝不像赵紫嫣那般好欺负！

    “时辰已到，婚礼开始！”

    随着婚礼司仪高声唱和之下，本来就人声鼎沸的现场大厅，更加是响起了有如山呼海啸一般的兴奋喊声，现场的气氛也是顿时为之高涨，直至顶峰。

    而与此同时，在婚礼现场外不远处，坐在车内后座上的沈瑜，笑容玩味的看了一眼人头攒动的酒店情景，旋即便是抽空朝赵信问道，

    “东西，都准备好了吗？”

    赵信朝沈瑜咧了咧嘴，一整副表情显得极为戏谑玩味，并且带着一股浓浓的杀意，

    “花圈，挽联，还有纸钱，都准备妥当了。”

    “相信今天这场婚礼，梁、陈两家人一定会毕生难忘！”

    沈瑜挑起眉头，继续兴趣浓厚道，

    “在人家婚礼上如此放肆，这种损招，也只有你这家伙才能想出来了。”

    赵信耸耸肩膀，放声大笑，

    “以其人之道还至其身罢了，像梁陈两家这种畜生，我觉得不为过。”

    “那就出发吧，咱们可别错过了好戏开场。”

    沈瑜摸了摸鼻子，一步走下车，稍远处，从龙康手里调来的数支特勤分队，正在整装待命。

    而数百束早就安排好了花圈和挽联，也已经开始陆续抵达现场。

    沈瑜全身披挂，一身蟒袍，也正在摇曳的微风当中轻轻摇摆起伏。

    “阿晨，你且在天上看着，我如何教这样人性泯灭的畜生，终日不得安宁！”

    一念闪过，沈瑜当即迈步上前，赵信如影随形，紧随直至。

    席卷天地的肃杀之气，瞬间溢满全场。

    “欢迎新郎新娘入场！”

    此时此刻，梁陈两家的婚礼仍然在有声有色的举行当中，满场嘉宾，高朋满座，均是对着这对如同天造地设一般的新人连连点头称赞，送上祝福，让梁陈两家人都是极为受用，脸上均是挂着非常满意的神色。

    尤其是身为新郎的梁诚，尽管平日里是个花花公子，但是今天再怎么说，也是他人生中最重要的人生大事，所以他此时此刻满目之中，也无一不是身旁漂亮的新娘陈丽华。

    “心爱的新郎，在上帝的见证之下，你是否愿意娶你眼前的这个女人为妻？无论疾病，还是贫穷”现场司仪拿着一枚十字架，一本正经的看在梁诚的眼睛，显得尤为真挚。

    陈丽华身着白色豪华婚纱，亮晶晶的眼睛当中噙满泪水，满是期待。

    大概沉吟了两三秒钟，满脸激动的梁诚一把握住对方的手，呼吸急促，脸色潮红，

    “我，我愿意！”

    “亲一个！”

    “好，亲一个！”

    “亲一个！”

    一时间，梁诚的这句话瞬间将现场热烈的气氛给推到了顶点，无数人都是站起身来，起哄要这对新人拥吻，这一幕也是瞬间让梁诚和陈丽华两人脸色涨红，显得非常羞涩。

    梁兴文见了这一幕，顿时不由得眉开眼笑，拿起酒杯就冲着站在自己身旁的陈隆举过去，笑道，“来，亲家公，咱们哥俩也喝一杯。”

    “往日里咱们俩是合作伙伴，从今天起，可就正式是一家人了，以后希望我们两家，一起蒸蒸日上，共享富贵荣华。”

    陈隆也是眸光中满是期待，不敢怠慢，也是急忙举杯道，“客气了客气了啊，咱们两亲家就别见外了，不过我可事先给你打一记预防针，我家那丫头的脾气可不太好，到时候惹什么麻烦了，你们家可得多担待一点。”

    “哈哈哈，都是一家人了，还有什么担待不担待的，放心，都一个样！”

    梁兴文咧嘴一笑，便是和对方碰杯，彼此之间一饮而尽。

    “亲一个！亲一个！”

    “亲一个，快啊，快亲啊！”

    又是一阵有如山呼海啸般的叫喊声，再也扛不住的梁诚，也只好红着脸，迅速的上前一步，稳稳地在新娘唇上点了一下，瞬间引发了现场一阵阵的掌声和欢呼。

    然而，就在现场陷入了一阵又一阵热烈的欢呼之后，原本已经是陷入冷清的门口，突然是有两道高大的身影，突兀的出现，并且看那架势，霎时间就让现场逐渐归于了寂静。

    只因从他们身上散发出来的阴沉气氛，简直跟现场格格不入，显得非常的诡异。

    一时间，就像是凌空泼下了一大盆冰水，偌大的现场，瞬间一片死寂。

    “这谁啊，怎么从来没见过。”

    “是啊，这婚礼都举行到一半了才来，真是好大的脸面，哼！”

    “不过看这架势，不像是来参加婚礼的，反而像是闹事的！”

    顿时，针对突兀到场的这两名陌生人，偌大的一整个现场，也是瞬间响彻了窃窃私语。

    守护在现场的数百名黑衣安保，也是立即闻风而动，开始紧急戒备。

    然而，这还不算完。

    随着为首的那名年轻男子一道响指，数不清的花圈和挽联，瞬间被送入现场！

    漫天的纸钱，更是霎时飘散了一整个半空！

    这……

    婚礼现场，送花圈，还有挽联？

    这，这他妈到底是在搞什么啊？！

    梁兴文，“”

    陈隆，“”

    众人，“”

    一时间，无数人瞠目结舌，瞪大了双眼。

    这，这简直就是胆大包天！

    