
    “你，你这是在强词夺理！”

    勉强昂起尚且还留有余力脑袋的徐成，尽管深感无力，但还是不依不饶的唾沫飞溅，强行为自己开脱，并且大言不惭，将刚才用简单一番话就戳到他痛处的沈瑜，极力斥责为强词夺理之徒。

    这种表现，用狗急跳墙这类词语来形容，一点都不为过，甚至还有侮辱狗的嫌疑。

    所谓市井无赖，欺软怕硬，敢做而不敢当，正是这种令人作呕的脾性。

    “人分三六九等，有贵贱之分，身份不同，所享受的特权和待遇，自然也就不同。”

    “像我徐成这种好汉，生下来就应该是骑在别人头上当大爷的那类人，他姓董的何德何能可以跟我相提并论？！再说简单点，我徐成欺负他就是理所应当，就是天经地义！而你欺负我，就是不仁不义，恃强凌弱，我不服，我不服！”

    沈瑜只字不语，仅是投以浅笑，他很清楚，像徐成这种，平日里作威作福惯了的流氓地痞，根本不可能在这简单的三言两语影响之下，就能够被唤醒早已泯灭得，连渣滓都不剩的良知。

    他从来不喜欢重复说教，你应该做什么，不应该做什么，又或者怎么迷途知返，亡羊补牢。

    要么你一开始就听话，要么我打到你听话，仅此而已！

    而，似徐成这种向来喜欢自恃高人一等的烂人。

    沈瑜自有生以来，唯有一个杀字，姑且赐之！

    踏！

    在见到这徐成，依旧是像只半死不活的败狗止不住朝自己嗷嗷乱叫之际，沈瑜当即便是一步走下台阶，再之后，五指并拢，一掌挥下！

    啪！

    凡人一掌之威，顶多也就是对方脸颊掌纹密布，红肿鼓胀。

    可沈瑜这一掌，竟是生生扇崩徐成半边脸颊，不光表层的皮肉血肉模糊，就连内里的骨骼和牙齿都是同时雪崩，直接被震成了数十段参差不齐的碎块，四分五裂，血雾漫天！

    徐成，“”

    众人，“”

    这他妈，也太凶残了吧！？

    “跑跑啊！”

    “这不是人，这是魔鬼！”

    “快走！”

    眼见着此刻的地面之上，已经是先后横亘着张旭凡，以及徐成将近生机全无的残破躯体，尤其是那副像是刚刚经受过十八大酷刑的骇人景象，这群平日里最多见识过刀子染红的街头恶人，当即吓得魂飞魄散，竟是连地上的两人都顾不上管，便是一溜烟朝外抱头鼠窜。

    沈瑜却是不追也不赶，不急也不躁，仅是在嘴角扬起一抹堪称邪性十足的弧度之后，简简单单，隔空一道响指。

    轰！轰！轰！

    现场疯狂往外逃窜的数十名社会恶人，几十双长短不一的腿当即自膝盖以下的位置，像是燃放礼炮一般，一双接着一双，一声应着一声，仅仅数秒之内，尽数凌空爆裂，染得半边天幕都几成猩红！

    众人，“”

    这，这他妈拍电影都没这么夸张吧？！

    这一幕，让无数此刻正躲在自家阳台或者门缝里围观现场的街坊邻居，均是看得胆战心机，冷汗淋漓，稍微胆小一点的，甚至都已经吓得连气儿都快喘不过来。

    相比于沈瑜之前一念断筋的骇人手笔，此时此刻，这种弹指一挥间，就可断去数十人下肢，将其沦为一介废狗的逆天手段，才是真正的让他们整个人对沈瑜的感觉，俨然从单纯的害怕升格成了由衷的敬畏，毫不夸张的说，沈瑜今天的表现，已经是不单单刷新了他们的世界观，而是把他们此刻仍在不停战栗的心田，都用恐惧狠狠犁了一遍！

    而此刻，那个一手主导了整个现场惨不忍睹一幕的年轻男子，就这么淡然无比的站在人群中间，任由人间风雨肆意吹刮，他却归然不动，立身堂堂，巍峨如山！

    “大斌，这些年你受的辱，受的欺，我今日都替你拿回来了！”

    “你可还满意？！”

    良久，淡淡瞥过一眼地面上，那些像是油锅里的鱼儿一般不停翻腾的昔日恶人，沈瑜悠悠转身，突然扬起的爽朗的笑声，是何等的爽朗，又是何等的意气风发，邪气凛然！

    似他这种，上过刀山，下过火海的人间至尊。

    如果要用最简单的一句话来概括的话，寻遍世间万千种语言，无外乎一句

    他若成佛，天下无魔。

    他若成魔，佛奈其何？！

    “沈哥，够了，真的够了，你为我做的已经太多了。”

    “兄弟我，受不起啊”

    忙不择路跑出面馆的董泽斌，一时之间，相顾无言，唯有两行热泪，止不住迎空洒落。

    砰！

    刹那间，这位以忠厚老实闻名于世的憨厚男儿，涨红了脸，当即就是双膝一软，轰得就要跪下。

    人活一辈子，能有这么一个为你两肋插刀，仗义出手的真心朋友，夫复何求？！

    大恩难言谢，千百感激，万千惭愧，此刻，唯有一跪而已！

    沈瑜微微垂眸，双手虚提之下，有风自远方来，以至于董泽斌的膝盖在触地之前，竟又是被轻柔扶起，没有接触到地面寸毫，

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪双亲，除此之外，宁死不屈！”

    这句话，饱含真情，语气坚定，直让董泽斌整个人浑身一震，不由得重重点头，示以遵令。

    “吱嘎嘎”

    风雨渐止，飘渺水汽之间，一辆黑色商务车，突兀出现，吸引走不少人的目光。

    继而，一道巍峨身影，手提两个保险箱，快步朝沈瑜走来。

    董泽斌疑惑不解，紧张兮兮，沈瑜则是拍拍他的肩膀，浅笑无言，示以宽慰。

    本尊正是赵信的巍峨男子，就这么一边走，一路啧啧称奇，忍不住在心底里暗自腹诽，都怪这路上大堵车，搞得他连自家领主这大显神威的一幕都没碰上，要知道，自家沈帅平时一般不亲自出手，可一出手，就是绝代无双，堪称惊世骇俗的天人手笔，今天没能亲眼目睹，实在可惜，可惜！

    “领主，按照您的意思，刚从银行里取出来的现金，合计一千万。”

    董泽斌一愣，自然知道这大概是什么意思，但还来不及询问，赵信及时补充，“还有一家市中心门面的钥匙，我都给董先生带来了。”

    “沈哥，我，我”

    沈瑜没等他把话说完，直接把东西放在原地，转身就走。

    但在中途，又是突兀停下，留给目瞪口呆的董泽斌一道挺拔如枪，邪气外露的背影，

    “大斌，我要你往后余生，替阿晨好好活下去，活出个人样来。”

    “我杀得五大豪族，人头遍地，血海翻腾的那天，我希望你亲眼看到！”

    