
    一道命令，下达完毕。

    沈瑜没再继续逗留，直接携着脸色惊诧的陈义山，绕过已是被全部拿下的顾昊天等人，步步朝家门而去。

    大门一关，天地之间，终是归于宁静。

    刚把门栓上，沈瑜一转过身，抬眼看去，映入眼帘的便是三道熟悉而又稍显陌生的身影。

    两个，背已经是快要弯地像把弓的大人，双目蕴泪，鬓角染霜，此时此刻脸上的神情，激动又复杂，责怪又怜惜。

    当然，沈瑜也看见了他这七年来最疼爱最想念的妹妹，陈小草！

    多年未见，这丫头也到了豆蔻年华，当年跟在他身后牙牙学语的小姑娘，已是出落的越发楚楚动人，惹人怜爱。

    世事难料，天意难揣，哪怕经历了七年时光下的沧桑巨变，但熬过了曾经无数个日日夜夜漫长的等待之后，他们彼此终是在今日，再一次相逢！

    “呜呜！”

    许久，那个双手交叉握在身前，盯着沈瑜一动不动的中年女子，在重重哽咽两声之后，一个没忍住，当即就嚎啕大哭起来。

    此时此刻，无论是陈义山，还是这个叫做李英的女人，都是千言万语梗塞在喉咙口，欲说还休，未语泪先流。

    “义父义母，小草，我回来了。”

    沈瑜故作没事的咧嘴一笑，看似轻松的一句话，其中却不知道饱含了多少感慨和激动，经历了整整七年在刀口上舔血的峥嵘岁月，在多少次尸山血海之间死里逃生，今天，他终于回家了。

    李英一个箭步就冲了过来，像是魔怔了一般在高了自己好几个头的沈瑜身上摸摸捏捏，简直难以置信，

    “七年了，整整七年了，臭小子，你还知道有这个家？这么多年你杳无音信，我还以为你”

    “你这老糊涂，儿子都好端端的回来了，还说那些晦气话干嘛，快去，赶紧做饭，今天我要和咱家儿子，一醉方休！”

    陈义山一抹眼泪，嘴角绽放灿烂笑容，正要拉着沈瑜进屋，一道稚气未脱的询问，悠悠传来，

    “哥哥？你，是公瑾哥哥？。”

    正值豆蔻年华的小女孩，捏着手指，问完这句话，下意识挪动步子，躲到了陈义山的身后。

    “离离原上草，一岁一枯荣；野火烧不尽，春风吹又生。”

    沈瑜浅吟一句，感慨万千，小草这丫头打小身体不好，故此一家人想取个贱名意味好养活，而奈何两老文化程度不高，取得名字大都不中听，最后，还是靠平日里熟读诗词的沈瑜，取了小草这么个象征着顽强和希望的名字。

    “小草，你长大了，快过来，让哥哥好好瞧瞧你……”

    良久，沈瑜终于主动开口了。

    尽管这句问候，已经迟来了好久好久。

    然而。

    泪光点点的小草听到这句话之后，神情明显一怔，尽管立刻呼吸急促起来，但是小小的脸庞之上，却也是顿时布满了委屈，

    “哥哥是个骗子。”

    喉咙里哽咽了一句，小草缓缓低下脑袋，隐隐抽泣道，“小草记得，哥哥走的那天答应过小草，每天都会写信回来。”

    年少的记忆中，沈瑜曾经和她拉钩上吊过的誓言，哪怕时隔多年，还是一如当初那么清晰。

    “没有人知道，小草这么多年，每一天都很想哥哥。”

    “没有人知道，小草这么多年，写过好多好多封信，可就是不知道哥哥的地址，没办法邮出。”

    “更没有人知道，有时候小草晚上想哥哥了，害怕爸爸妈妈听见，她都会偷偷躲在被窝里，咬着被子一个人哭鼻子。”

    两条像是珍珠般闪耀的泪珠，滑落脸颊，打湿衣襟。

    沈瑜几步走过去，一把将小姑娘拥入怀中，柔声道，“哥哥不是不要你了，而是有更重要的事情在身。”

    “小草，你知道吗，其实这个世界上，还有很多很多像哥哥这样的男子汉，他们为了能够让更多的人陪在家人身边，甘愿离家万里，戍守着那八方国门。”

    “但哥哥都和他们一样，从始至终都把你们放在心里，从来没忘记过！”

    这一刻，她哭得更急促，更猛烈了。

    沈瑜没有去劝，因为他知道，这个时候只有让她哭出来，才能真正化解完这七年以来得宿怨和委屈。

    “哥哥，你还会再走吗？”

    许久，小草胡乱抹了把眼泪水，抽噎着小声询问沈瑜。

    沈瑜心中苦涩，虽不忍心，但还是不得不老实道，

    “假若那一天，真的来临，哥哥还是会跟随使命的召唤，义无反顾的离开。”

    “不过小草你要知道，哥哥”

    下一秒，没等沈瑜一句话说完，清丽少女再度猛得一头扎进沈瑜的怀里，嚎啕大哭。

    沈瑜埋头浅笑，轻轻拍动她的肩膀，示以宽慰。

    或许，这个看似对自己有所怨恨的女孩，在沈瑜主动抱紧她的那一刻，便早已放下心中隔阂，消解了所有委屈。

    “哈哈，这傻丫头，多大了还哭鼻子”

    一旁的陈义山，瞧见自家这丫头嚎啕大哭的样子，一边蹲在土疙瘩上的吧唧吧唧抽着旱烟袋，一边无奈的笑道，露出满口灿烂的大黄牙。

    “儿子，面来咯，你先不急着和这糟老头子喝酒，上马饺子下马面，先尝尝你妈做的阳春面。”

    陈义山瘪了瘪嘴，不声不响的一阵吞云吐雾。

    沈瑜仰起头，温和笑道，“义母下的面，可是比满汉全席还要让人念念不忘，回味无穷。”

    “哈哈，还是咱儿子会说话！”

    “不像那个从来不会说句好话逗我开心，只会闷头抽烟的糟老头子，哼，你有时候就是让他说啊，他也是狗嘴里吐不出象牙来！”

    陈义山，“”

    端着面碗上桌的李英一边若有所值，一边眉开眼笑，用筷子轻轻敲了一下沈瑜的额头，心情愉快，喜不自胜。

    小草闻言也是噗的笑出来，擦擦眼泪，便就懂事得从沈瑜怀里主动蹦出来，乖巧得坐到一旁，双双手撑着下巴，目光莹莹，眼泛桃花。

    “小草，别这么看着我，我都不好意思动筷了。”

    “不，我就要，谁叫哥哥长得这么帅，嘻嘻！”

    沈瑜，“”

    再之后，沈瑜无奈，只好主动忽略身边这个犯了花痴的小迷妹，拈起筷子，略微吹气，刺溜溜就是往嘴里扒拉一口。

    尽管只是一碗食材普通，手艺简单的家常面条，但此时此刻在沈瑜嘴里，却仿佛吃出了人间佳肴的味道。

    他一边大快朵颐，一边神情享受，令人感慨动容。

    “这七年在外，见识过了大漠狼烟，铁马冰河，也尝遍了人间冷暖，山珍海味，只不过最后才发觉，最让我难以忘怀的，还是义母您亲手做的饭菜，哪怕，就是这么一碗简简单单的面条。”

    “只因为这里面，有家的味道！”

    深深呼吸，深深喘气，沈瑜一时间陷入无边回忆，不得不止住筷子，停止进食。

    时至今日，那年贫苦却平静的农家时光，已经是他这辈子都无法再回去的奢望，伫立山巅太久，才真正领略了那句高处不胜寒当中蕴含的真谛，可是尘世如潮人如水，想要及时急流勇退，却往往不是那么容易的。

    而，随着这几缕愁思入怀，沈瑜本就棱角分明的侧脸，更更添几抹凌厉和锋芒，这种万里五一的气概，令一旁的陈义山，看的分外出神，分外心动。

    他文化程度虽然不高，也并不清楚今天在那几位大人物口里听到的北境，领主这些词语代表着什么，但是他能隐隐感觉到，并且在心里肯定，他当年一咬牙没多想就做出的选择，是多么的正确！

    当年，他们陈家三口将要断炊饿死之际，一位神秘人将他们从鬼门关拉了回来，临走之际，把尚在襁褓的沈瑜托付给他们两口子，并嘱托其哪怕日子过得清贫一点，也要低调度世，万万不可泄露这孩子的身世。

    陈义山依然记得，当他双手颤抖，从那位救命恩人手里慢慢接过沈瑜之际，两人的对话，依旧历历在目，

    恩公，你对我陈家有活命之恩，放心吧，从今天起，就算我陈家三口全部死光，也一定护他周全，但您临走之前，总得给小家伙起个名字吧？

    我姓沈，就单名一个瑜吧。

    瑜，玉也，往后余生，我希望这孩子活得跟玉一样，坦坦荡荡，清清白白！

    陌上人如玉。

    公子世无双。

    这个寓意很好，意义非凡。

    而如今的沈瑜，一手指天，一手指地，也的确对得起这份期望。

    “手握日月摘星辰，世间无他这般人。”

    “人人皆言我贫贱，却不知我陈家，可是藏着一条真龙啊！”

    一时间，堆在一旁吧唧吧唧抽着旱烟的陈义山，低声语，满脸傲然。

    