
    亲眼看着自家父亲被一介外人当众踩在地上摩擦，安康子顿时气得双目含血，暴跳如雷，“沈瑜，你知道我父亲是什么身份吗？你敢这么羞辱他，信不信我活撕了你？！”

    “给老子闭嘴。”沈瑜一道杀气凛然的目光过来，霎时就把要上前动手的安康子吓呆在原地。

    只因那种仿佛择人而噬的恐怖眼神，他这辈子都是第一次看见！

    韩翠则更加是手足无措，急的像是热锅上的蚂蚁，“姓沈的，你知道自己在干什么吗？以我安家的实力，十个你加起来都不够我们杀的！”

    “听见没，你这个下贱的野种，赶紧放开老子，不然我杀你全家！”安大山状若癫狂般的吼道。

    沈瑜笑而不语，置若罔闻，随后脚尖碾动，就这么继续踩着安大山的脑袋，可劲儿在地上摩擦，直让倒在地上的后者疼得龇牙咧嘴，整个额头上都布满了密密的一层冷汗。

    众人，“”

    “呵呵，沈野种，你有种今天就弄死我，否则的话，你总有离家的哪天吧？我安大山绝对有一百种办法将我今天受得屈辱，十倍百倍的还给你们陈家！”

    “不玩死你们这一家泥腿子，我安字倒过来写！”

    十指抓地的安大山，眸光怨毒，一双憎恨血红的眼睛如狼似虎一般扬起，逼视向稍远处的陈义山父女，直让本就留有心理阴影的小草，噌的一声就缩回了老头子的怀抱。

    沈瑜抬起眸光，一叹再叹。

    这世间，一种米养百种人。

    有的人遇事懂得知难而退，可有的人，就是不见棺材不落泪！

    “让让。”

    “都让一让。”

    沈瑜眸光扬起的刹那，伴随着人群当中的一阵骚动，身材魁梧的赵信主动挤开人群，三步并作两步，朝着前者所在的方向径直而来。

    起初围观的众人还在恼怒，哪儿来的外人，连看个热闹也这么不懂规矩，先来后到不清楚？！

    但下一秒，突兀看见对方手里正拎着一把血迹未干的杀猪刀，顿时引发轩然大波，集体震动。

    今天安家摆宴，特意当场杀了两头大肥猪，想必这刀，就是从后厨找来的。

    十寸多长，刀口今早才磨，不光可以用来杀猪，更可以搬来剁人！

    大步走来的赵信邪笑着和沈瑜交换了道眼神，随后直接蹲在安大山面前，目光冷冽，上下打量，直让闻到一股扑面而来的血腥气的后者，整具身体都在止不住的打冷战。

    韩翠和安康子母子，更是吓得面色惨白，毫无人色。

    “你，你想干什么？”

    安大山牙齿打颤，额头上冷汗淋漓，直往下淌个不停。

    “问你个问题，刚才那只手打的人？”

    赵信冷笑着把刀背贴在安大山的肥脸上，语气诚恳。

    猛然反应过来的安大山，霎时间有如身体过电，当即双目暴凸，像是刚从河里捞起来的活鱼一般开始剧烈挣扎了起来，“小子，你敢！今天我若掉一根汗毛，定要你百倍奉还！”

    沈瑜双手负后，面不改色一脚轰下，露齿狂嚎的安大山，当即被撞碎满嘴钢牙，血流不止。

    “不说？也没关系，我这个人做事一向公平公正，为了避免剁错了手让你受委屈，咱们今天两只手一块剁！”

    “狗东西，你，你敢！？”

    轰！

    还没等安大山话音落下，一震难以言表的剧痛，霎时从他的两道手臂上传来。

    刹那间，整个世界，一片血色，然后归于寂静。

    面无人色的安大山，因为剧烈疼痛的袭击，直接是疼到休克了过去。

    嘶嘶！

    这一幕，不仅让安家母子惊得呆若木鸡，更是让现场无数人双腿发抖，后背冷汗，成片渗出。

    “沈沈瑜，光天化日之下，你竟然带人当众行凶，还有没有王法啦？！”安康子气到满脸苍白，整个身体都在止不住的打颤。

    啪！

    沈瑜懒得多说，一脚踢开提上形如败狗的安大山，上前就是一巴掌，直接打得安康子面皮炸裂，满脸血迹。

    随后，主动解落身上披风，点缀于双肩的两头金线苍龙，瞬间令现场呼吸一滞。

    这等装饰，可是非一般人

    “你，你怎么敢”安康子只觉大脑一片空白，忍不住咬牙询问，“沈，沈瑜，你到底是什么来头？！”

    沈瑜笑容玩味，环视现场，突然笑道，“好，我告诉你！”

    “我沈瑜，乃北境领主！”

    嘶嘶！

    安康子顿时如遭雷击，惊得是连连倒退了数步，差点一屁股瘫在了地上。

    北境，炎夏国最神秘最危险的边境战区。

    领主，最危险战区当中的最高统领官！

    而这两个头衔叠加起来于一个人的身上，区区四个字，却足以让他成为一尊可堪毁天灭地般的存在！

    嘶嘶！

    沈瑜双手负后，笑容玩味，等途径双目已近呆滞的安康子，几步走到韩翠的面前。

    这个浑身珠光宝气的中年妇女，一整张脸庞，已经是彻底黯然失色。

    “自觉点。”沈瑜开口。

    韩翠浑身猛一哆嗦，作为掌锢小草的帮凶之一，她可不认为自己面前这个比魔鬼还要恐怖的年轻男子，会大发慈悲的放过自己！

    啪！

    没等她完全把脸抬起来，沈瑜的手掌，已是直接盖过她的右脸，下一秒，滚烫火辣的血线，自蛛网般炸裂的脸皮之间，汩汩渗出！

    “别以为家里有点小钱，就拽的跟二五八万似的。”

    “下次再这么跳，我砍的，可不就只是手了！”

    沈瑜留下一句震慑人心的凛冽话语，立身堂堂，转身离去。

    在他途径的地方，围观的人群有如潮水一般自觉分开，每个向两旁躲去的人看向沈瑜的眼神，都是充满了敬畏、恐惧以及诧异，先前的蔑视和不屑都已荡然无存。

    尽管这群山野乡民，大多不太清楚这“北境领主”到底是个什么位置的存在，但就凭他沈瑜今天敢把风光无限的安家踩在脚底板下肆意摩擦，沈瑜的强人形象，已是根深蒂固的在他们心目当中树立了起来。

    而此时此刻的安康子，更是神情呆滞的瘫软在地上，失魂落魄。

    “怎么可能，这怎么可能，一个泥腿子家庭，怎么会培养出来这么一位煊赫人物？！”

    难道。

    这就叫做三十年河东，三十年河西。

    莫欺少年穷？！

    