
    呼呼

    不知什么时候，风先起，雨后至。

    岁月斑驳的巷弄之间，开始飘起漫天淅淅沥沥的雨丝。

    直让人来人往的巷道，像是经历了一场人流汹涌的退潮，空留下一条长满青苔的石板路，独自浅吟低唱，仅关于雨天的“滴答滴答”

    面馆内，大斌和沈瑜两人，仍然相对而坐，中间则是放着快要见底了的酒瓶。

    “这杯，敬阿晨。”

    沈瑜慢慢给自己的酒杯里又蓄满半杯，然后缓缓踱步到门口，对准青石板轻轻倒落。

    酒香四溢，扑面而来。

    沈瑜紧握酒杯，负手而立，就这么站在门口，目光悠远，仰视青空，背影高大的像座山。

    七年沙场淬炼，早已让他焕发出了一种常人难以企及的翩翩风度，即便是光站在那，就足以让人刮目相看，啧啧称奇。

    没过多久，潇潇雨幕当中，一道瘦高，浮夸，摇头晃脑的身影，打了把破伞，大步而来。

    锅盖头，紧身裤，豆豆鞋，东张西望，贼眉鼠眼。

    再加上那一头散漫的黄毛，衬托得整个人流里流气，一副神憎鬼厌的模样。

    而让沈瑜略感意外的是，原本以为这年轻男人只是路过，但是却没想到走近才发现，这家伙，居然还是直奔面馆而来，看这副熟练的架势，像是没少光顾这里。

    “这个小流氓，怎么又来了！”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记啊！这家伙觊觎大斌媳妇可有一段时间了，总拿吃面当幌子上门调戏，真不是个东西！”

    “唉，还不是欺负大斌是个老实人，要换成我，有人敢这么对我老婆，我非剁了他不可！”

    “呸！”

    眼见着这年轻男子摇头晃脑而来，本坐在各自家门口话家常的街坊邻居，顿时暗地里一阵指责痛骂，声音也不小，即便隔着雨幕，连沈瑜都听见了，可这年轻黄毛却就是一副不以为耻，反以为荣，我就这样你能把我咋滴的傲然姿态，三步两步就窜到了面馆门口。

    这让缓缓落座的沈瑜，双眸微眯，静候下文。

    “张，张哥，不好意思，今天店里有点事，还请您”

    见到年轻黄毛大摇大摆的走进店门，董泽斌脸色一变，便是硬着头皮急忙起身，表示歉意。

    “有事？你有什么事？这天底下，还有什么比我张旭凡饿肚子还要大的事？！”

    “甭废话，赶紧下碗面给老子，记得，青椒肉丝，不要青椒！”

    不等脸色涨红的董泽斌再有所解释，吊儿郎当的张旭凡，从耳朵上掏下根烟，一边大大咧咧地点燃，一边对准板凳，一屁股就坐在了沈瑜的对面。

    继而，二郎腿撩起，吞云吐雾，好不逍遥。

    隔着这阵突兀而起的白色烟雾，沈瑜看到了他这个向来老实的发小，那张饱经沧桑的脸上，极度复杂的神情，愤怒，憎恨，但又胆怯，失落！

    “别瞎磨蹭，你家张哥耐心有限，可得伺候好咯！”

    “要不然的话，我让你这店什么时候倒闭，它就得什么时候倒闭！”

    沈瑜使了道眼色，示意略感为难的董泽斌先去忙，不用管自己，然后就这么笑容玩味的看向面前这个，年纪不大，口气却不小的黄毛男子。

    自然，本名张旭凡的他，自然也是饶有趣味的将目光投射了过来，

    “喂，看样子，你和董泽斌这家伙，认识？”

    面对这道询问，沈瑜未作答复，甚至是连脸上的表情都没有一丝一毫的动容，他仅是拿起一方素白丝巾，在对面阴沉的目光注视下，慢条斯理，温柔无比的替刚刚嗦完面条的小草细心擦拭着嘴角，笑容温和。

    他的动作，轻柔而优雅，亲切而温和，令人倍感赏心悦目。

    即使是三句话离不了骂娘的张旭凡，此时此刻，望着这坐于自己对面轩盖如云，风神俊逸的沈瑜，都是不得不疑惑，这老实到几近有点窝囊的董泽斌，何来认识这么一位气质超群的年轻天骄？

    “呵呵，装吧你就。”

    眼见着沈瑜面对自己的询问，全然不作反应，顿觉有劲没处使的张旭凡也是冷笑两声，旋即将注意力收回到了自己此行所为的“正事”上来。

    “咳咳，我说安然小娘子，我好歹也在在这儿坐半天了，你连杯茶水都舍不得给你家张哥上一杯？”

    本名安然的憔悴妇人，本想去后厨帮忙，顺势躲一躲这猥琐至极的黄毛，却不料稍慢了两步，当即就被后者拿住了话锋，逼得她不得不硬着头皮去泡了杯茶水端过来。

    “张哥，怠慢了，您先吃杯茶。”

    “茶我倒是没少吃，就是不知道什么时候，能吃你啊？”

    这黄毛倒是眼疾手快，趁着安然端茶过来的一刹那，一把搭上后者纤细白嫩的手腕，上下就是一阵轻薄，脸上那副淫笑兮兮的表情，当真是恨不得立刻就吃了对方。

    安然苍白的脸上当即掠过一抹怒容，一把从黄毛手里挣脱以后，俏脸生寒，语气坚定，

    “张哥，还请你自重，我丈夫可就在后面。”

    “在后面？呵呵，就是在当面，又如何？！”

    “你说你长这么漂亮，怎么就跟了这么个窝囊废？倒不如跟了你张哥我，成天带你吃香的喝辣的，何苦守着这么个破面馆起早贪黑的，能赚几个钱儿？”

    张旭凡大手一挥，双手按着腰间那只都磨掉了皮的皮带，蹭的就站了起来，作势就要变本加厉，继续上前轻薄。

    沈瑜及时敲敲桌面，沉声提醒，“光天化日之下，当着一位丈夫的面调戏他的妻子，非但没有半点忌惮，甚至还是有恃无恐，巴不得别人都看见，年轻人，你是不是有点过分了？”

    被直接针对上头的张旭凡，眼见着居然有这么个不知好歹的东西，敢出面打搅自己的好事，顿时别过脑袋，眉毛倒竖，双手撑在桌面上，笑容玩味的盯向沈瑜，

    “我说兄弟，混哪儿的啊？管的倒是挺宽。”

    沈瑜并未急着答复，先是摸摸小姑娘的头，待懂事的小姑娘识趣的跑到安然的身后躲好后，眸光抬起，温和一笑。

    可，明明是在笑。

    却是让全程目睹这道冷冽目光的张旭凡，就好像一股子寒意，突然窜进了他的四肢百骸，让他没来由一阵心底发颤！

    不过，也算是在这条街上，横行霸道了这么多年，年轻气盛的江湖男儿，咕嘟往喉咙里咽了口唾沫，纵然身上有点发虚，但还是壮着胆子，跟上了句，

    “他老婆我都调戏百八十次了都没人管，今天轮到你这条哈巴狗多事了？再啰嗦一句，我赏你嘴巴子吃，信不信？”

    “这儿没你事，不想找麻烦的话，赶紧滚蛋。”

    “欺负一个老实人，并且侮辱他的妻子多达几十次，这样的行径，你不以为耻就罢了，反而还感到光荣？”

    沈瑜缓缓站起，目光冷彻，语气生寒。

    “呵呵。”

    张旭凡搓了搓双手，边舔动嘴唇，边语气玩味道，“哪能怪谁？他姓董的一个窝囊废，凭什么娶这等姿色绝伦的可人儿？”

    “老实跟你说，我张某人想玩的女人，这辈子就还没失手过，我就是光荣，我就是骄傲，你敢不服？！”

    轰！

    沈瑜懒得重复说教，直接扬起桌上的酒瓶，眨眼的瞬间，犹如霹雳炸响，天女散花，一道狼狈的身影，摇摇晃晃几步之后，当即闷头倒地，血流满地。

    “现在，还骄傲吗？”

    