
    嘶嘶！

    刚才还剑拔弩张的现场气氛，经由方平轰然一跪，口中一呼之后，顿时如堕冰窖，变得格外冰冷诡异起来。

    尤其刚才还一副威风凛凛，摆出一副不可一世姿态的黎伟，更是浑身发软到，只能用手卖力把住桌子，才能勉强站定在原地。

    他一边止不住的倒吸凉气，一边难以置信的瞪大眼睛，打量了一遍又一遍眼前这个，刚被自己呵斥为卑微蝼蚁的年轻男子，心底是莫名泛起一阵透骨的凉意。

    他很清楚自己手下的方平是什么德性，无非就是一条见到强人摇尾巴，看见弱小就上前去咬两口的癞皮狗罢了，要他朝一个身份普通的人如此毕恭毕敬，绝无可能，而唯一解释的通的，就是这个年轻家伙，正是当之无愧的北境领主！

    这

    今天，真是招惹到一尊活阎王身上了！

    暗自揣摩到这里，一度威风盖世的黎伟，越使劲倒吸凉气，越心跳如鼓，砰砰不停。

    刚才和沈瑜交涉时，这家伙给他的印象就是脑子一根筋，不依不饶，咄咄逼人！

    放在社会上，无非一介铁憨憨，愣头青，充其量就是给别人当枪使的。

    可，谁曾料到，这家伙的真实身份竟是如此骇人？

    “十分钟，我见不到人，你以死谢罪。”

    沈瑜也懒得多说，等抬手看了眼手表上的具体时间，然后就这么自顾自，施施然落座。

    沉吟片刻后，一道玩味目光，斜瞥向跪在地上止不住瑟瑟发抖的方平，言简意赅，

    “口渴。”

    方平如闻圣旨，当即连滚带爬的冲到饮水机旁，泡茶斟水，一气呵成，之后便以几乎九十度躬身的姿态，颤颤巍巍的将茶水呈送上沈瑜的面前，简直比伺候自己的爹娘还要礼貌周到。

    “呼。”

    沈瑜浅笑，稳稳接过茶水，等漫不经心的吹散漂于表面的茶叶后，轻啜一口，神情享受。

    黎伟，“”

    这家伙，是把这当自己家了？！

    这副有恃无恐的姿态之下，黎伟自然也是不敢拿自己的人头作赌，当即一道电话拨打出去，并未过多言语，大概意思是提醒那位鸠占鹊巢的学生家长，事情出了点纰漏，需要她再过来一趟，和那个孩子的家长，以及院方，再好好商量商量。

    得到对方应允之后，满头大汗的黎伟，直接手足无力的一屁股瘫坐在高脚椅上，翻来覆去，如坐针毡。

    半杯茶饮尽，沈瑜抽空垂眸看了眼手表，时间只剩三分钟。

    时间滴答滴答，同时引发黎伟内心剧烈跳动，两手更是抖得像是打摆子似的。

    终于！

    “轰隆隆”

    时间仅剩一分钟之际，一阵专属于顶级超跑的发动机轰鸣声，引发大楼内外，一阵剧烈惊呼。

    沈瑜浅笑，搁下茶杯，静候正主的到来。

    咚咚咚！

    果不其然，不多时，一道敲门声响起后。

    一位牵着小孩，雍容华贵的妇人，眉宇含笑，推门而进。

    早已被冷汗浸湿衣襟的黎伟，顿时长出一口凉气，仿佛重获新生。

    沈瑜抬起目光，细细打量过去。

    三十出头，珠光宝气，身穿路易斯威登定制大衣，脚踩巴黎世家限量版高跟鞋，十指之间，更无不绽放璀璨的珠宝光华，确乎是一身名媛贵妇的风范。

    而至于她手上牵着的那孩童，小小年纪，也是一身价值不菲的小西装，眉宇之间那份傲气，更是跟他这位气势傲然的母亲如出一辙，俱是副生而不凡，高高在上的超然姿态！

    而这母子的身后，还跟着两位，身材魁梧，戴一副冷酷墨镜的黑衣保镖。

    看这架势，确实是有备而来。

    蹬蹬蹬！

    眼见这办公室内也并无旁人，向来做事胆大泼辣，本名康婷的贵妇人，直接几步走近沈瑜面前，毫不客气的话语，也是当即响起，

    “你就是那陈小草的家长吧？大老远的把我找来，可真有你的。”

    “话挑明了说吧，德不配位，必有殃灾的道理，我想你应该懂。既然是个寒门家庭，就该老老实实的呆在犄角旮旯里乖乖认命，又或者，就早点出去打工讨生活，可你们家？居然还敢腆着脸和我家儿子争名额，哪儿来的底气？”

    “说的难听点，就凭你们那点微不足道的实力，拿什么跟我儿子争？！”

    堪堪几句话，盛气凌人的高傲架势，将场面撑得十足。

    黎伟和方平脸色铁青，面面相觑之下，俱是噤若寒蝉，不敢插嘴。

    沈瑜敛起眸光，缓缓站起，紧接着一步挪动，本还离得这贵妇有丈把远，却让后者背后负手而立的两名黑衣保镖，当即拉直西装，闻风而动，

    “兄弟，今天不想缺胳膊少腿的话，就最好老实点。”

    “有些人，别说这辈子，就是你下辈子，下下辈子加一起，都注定惹不起！”

    人高马大，主动挡在沈瑜面前的黑衣男子，笑容玩味，故作慈悲的提醒两句之后，便是有意无意的开始碾动手骨，使其爆出一阵噼里啪啦的脆响声，威胁之意十足。

    此人本名秦龙，乃是这位贵妇的丈夫，特意从手下调配而来的专业保镖！

    “练家子？”沈瑜故作惊诧，淡淡出声。

    秦龙再度撑起上半身，直让虬结的肌肉轮廓，一度清晰可见，

    “看见没，就我这体格，估计一拳就能揍得你这小垃圾，趴下送医院。”

    沈瑜嘴角顿时扬起一抹玩味弧度，负起双手，刚想接话。

    这边看到被自家保镖都有点压得抬不起头的康婷，顿时恶趣味十足，待几步凑上前之后，翘起兰花指，对准沈瑜的鼻子，就是一阵严加训诫，

    “现在知道厉害了吧？你说说你，连我手底下的下人，都能把你训的连屁都不敢放一个，你又拿什么跟我玩？！简直就是不知死活！”

    “上梁不正下梁歪，你都这副德性，就更别提你那野丫头，能有什么好品性了。”

    “正因如此，相比于你那从小就没受过多少教养的野丫头，只有我从小接受精英教育的儿子，才真正有资格获取这个名额，毕竟，一颗老鼠屎，可是会坏了一锅粥的！”

    堪堪一通指手画脚，沈瑜倒还是依旧面色不改，云淡风轻，仅是整道目光，以肉眼可见的速度逐渐冷冽下去。

    倒是一旁的黎伟和方平反应剧烈，已经是吓得快要尿了裤子。

    我的姑奶奶啊，求你赶紧闭嘴吧。

    你现在不是在干别的，而是他妈的，在一头装成猫咪的老虎头上瘙痒啊！

    