
    一令既下。

    向来年轻气盛的陈显，便是当即带着一众家丁护卫，并且携带着一道，由陈山海老爷子签有亲笔大名的令牌，火速开往现场，准备对不听陈家号令的沈瑜，采用强制手段。

    一行八人，陈显领头，副手则是一位老家奴，身手不凡，据说一身功力已经臻于化境。

    如此高超的武力，自然也是用作来对付沈瑜的。

    八人一路急行，很快就抵达了酒店现场。

    而正站在现场大门口的沈瑜，正巧就出现在了他的面前。

    两个同样年轻的锋芒人物，一时间，产生正面碰撞。

    沈瑜倒是没先开口，只是兀自叼着一根袅袅香烟，对着面前这个气质跋扈的青年男子，似笑非笑，举止淡然。

    这一幕，倒是让一向受人追捧的陈显，极为恼火，

    “如果没认错的，今天就是你这狗东西，在我姐姐的婚礼上闹事？”

    “又或是说，是你这小畜生，胆敢违抗我陈家老祖的命令，把他老人家的口谕，当作了耳旁风？！”

    沈瑜笑了笑，五指掸去燃尽的烟灰，淡淡提醒道，“说重点。”

    “哼，好嚣张的家伙！”陈显倏然之间捏紧双拳，要不是看在现场这么多有头有脸的宾客的份上，历来心性暴躁的他，恐怕早就是扑上去，将这个姓沈的小畜生给撕成了两半。

    深深呼吸，深深喘气，勉强将心底的一口恶气压下去的陈显，当即便是从腰间取下来一枚镂空木雕而成的亮黑色令牌，同时口中大呼，“陈家有令！”

    字正腔圆，底气十足。

    这道敕令，在陈显原本的脑海里，将会引发现场剧烈轰动，甚至是这个姓沈的小畜生，也是会当场被吓到屁滚尿流，然后跪在他的面前，求他陈显高抬贵手，不要杀他。

    只不过，事情却偏偏出乎他的意料。

    此时此刻，高举令牌，并且将自己的嗓音传遍一整个现场的陈显，并没有受到现场，哪怕任何一个人的回应和答应，所有人都像是没听见一般，或是低头吃菜，或是看着地板沉默不语，又或者是直接将目光投向窗外，细心研究天上的云朵。

    陈显，“”

    众人，“”

    陈显顿感疑惑不解的同时，也是极其不甘心，当即再度高声怪叫，“陈，陈家有令！”

    众人，“”

    照样是一阵沉默，就像是在对牛弹琴一般，毫无反应。

    陈显气地额头上青筋暴跳，连一口好牙都差点给咬碎了开去，当即气沉丹田，再度大吼一声，

    “我说，陈家有令！”

    嘶嘶

    偌大的一整个现场，除却了一道又一道噤若寒蝉的倒吸凉气之声，再无半点声响！

    “卧槽”这一幕，也就像是星星之火一般，瞬间点燃了陈显心目当中的嚣张怒火，他当即挥舞着手里那道，他看起来举足轻重的令牌，声嘶力竭一般大声吼道，

    “你们都是聋了吗！？我陈家老祖陈山海亲自下令，你们就以这样的态度迎接？！”

    一道呵斥完毕，等众人把目光齐齐无声的投向一处，勉强反应过来的陈显，当即心中了然，他猛然把眉毛拧成一条细细的线，然后迅速逼视向沈瑜的正当前，

    “狗东西，我说的话，你没听见？！”

    “我陈显亲自过来颁布口令，就是给足了你面子，没他妈给脸不要脸的，懂？！”

    沈瑜浅笑无言，仅仅是吐出一道淡淡的白色烟雾，神情逍遥无边。

    “草，真是个不懂得悔改的狗东西！”陈显当即暴跳如雷，像他这种身份，别说今天带着家中老祖亲手颁发的令牌，就算平日里就他一个人，都是无数人争着抢着拜倒在他的脚下当奴仆。

    可是今天，却遇到这么一个不开眼的玩意？！

    说的轻点，那是对他陈显不尊重，往重了说，那就是对他陈家老祖的大不敬！

    “姓沈的，这是我陈家老祖亲自下达的命令，你若是不从，恐怕会死得很惨很惨！”

    陈显再度严词警告了一句，然后便是再度抬起手里的令牌，直接呵斥沈瑜，“跪下！”

    众人，“……”

    这毛都没长齐的家伙，居然敢这么豪横？！

    一时间，现场不少人都是暗暗吃惊，甚至已经开始提前为这个狂妄无知的年轻家伙，开始默哀了起来。

    沈瑜自然也是笑了笑，一边抖了抖自家身上的那件蟒袍，一边似笑非笑的问道，

    “陈公子的意思是，凭我的身份，也需要在你陈家老祖面前，行跪拜之礼？”

    “你的身份，你能有什么身份？”尚且未经人事的陈显，根本没意识到，此时此刻，他面前的这身蟒袍，究竟是意味着什么！

    “我陈家百年豪族，老祖陈山海，更是当年东海本土响当当的枭雄人物，你今日能够跪在他的名号之下，是你八辈子才能修来的福分！”

    陈显直接无视了沈瑜的询问，转而故意抬起右手，在沈瑜的面前好生晃了晃，示以恫吓。

    蹬蹬蹬！

    下一刻，不待沈瑜有所反应，随后而至的陈山海，双手负后，龙行虎步而来。

    只不过，这位，向来气质深沉的老辈枭雄，在入场的那一刹那，亲眼目睹到沈瑜的那一身蟒袍之后，一整张老脸，当即煞白如纸。

    “这，这是”一时间，满脸煞白的陈山海，当即冷汗淋漓，浑身发软。

    “老祖，没错，就是这个狗东西，竟敢三番五次的不听您的号令，死皮赖脸的杵在这儿不下跪！”陈显眼见自家老祖到场，便是当即像是受了委屈的孩子一般，急忙上前禀报。

    “跪下，快跪下”陈山海一阵头晕目眩，急得有气无力道。

    “什么，老祖？好嘞，我这就叫他当着您的面儿跪下！”

    陈显乐滋滋一笑，继而刚刚扬起骄傲脸庞，一道势大力沉的巴掌，当即落在他的脸颊之上！

    轰！

    “老祖，老祖？！您，孩子虽然办事不力，但是也实在是这个狗东西太过忤逆，不至于打我吧”陈显顿时惊呆到不能自已。

    然而，再下一秒，满头白发，被东海各界视之为老辈第一号人物的陈山海，像是浑身力气被抽干了一般，两腿一软，便是当即轰然跪地！

    陈显，“”

    众人，“”

    “老祖，您，您这是？！”

    “什么情况，陈家老祖，居然服软了？！”

    “老祖，您赶快起来啊，您何等身份，怎能向一介蝼蚁下跪？！”

    一时间，囊括陈隆在内，陈显，梁诚等人，都是急得直跳脚。

    毕竟，被他们视之为最大靠山的陈家老祖，此刻竟是跪于他们两家的仇人面前，这，实在就是让他们有点怀疑人生了！

    “都他妈给老夫闭嘴！”陈山海一声虎喝，顿觉心跳如麻，“四爪蟒袍，他是当世至尊战神，一国柱石般的存在，再敢胡说八道，我陈家有灭族之祸！”

    陈显，“”

    众人，“”

    嘶嘶！

    听闻自家老祖这番陈词，先才还在沈瑜面前上蹿下跳的陈显，当即从头凉到脚。

    这，这家伙的身份，居然是如此骇人？！

    那他刚才，竟还敢一而再再而三要求对方，当众跪过来？！

    这

    这可是闯下滔天大祸了啊！

    果不其然，还没等陈家，梁家一众人反应过来，嘴角上挂着淡淡玩味笑容的沈瑜，抽空看向侍立在一旁的赵信，语气淡淡道，“当众辱一国之封帅，该当何罪？”

    赵信沉吟片刻，恭敬回道，“当属大不敬之罪，抄灭三族！”

    陈隆，“……”

    陈显，“……”

    陈山海，“”

    陈山海听闻过后，吓得老脸惨白，竟是顾不得什么老幼之序，当即便是止不住地磕头求饶，

    “陈家陈山海，叩见领主大人，这一切，都是误会，还望领主大人开恩呐！”

    “陈家家主，陈隆，愿意奉献十亿资产给领主大人，只求放陈家一马！”

    “陈家第三代传人陈显，给领主大人磕头啦，刚才小人有眼不识泰山，得，得罪了啊”

    梁兴文，“”

    众人，“”

    一时间，偌大的陈家，以沈瑜为中心，几乎全族跪在了当场，止不住的磕头认罪。

    而作为他们亲家的梁家，自然也是难逃干系。

    无论是梁兴文，还是梁诚，此时此刻，也都是吓得目瞪口呆，全身发软。

    “留下他们两家的家主，其余人，全部公开斩首。”沈瑜对着赵信，淡淡下达了一道指示。

    众人，“”

    嚓！

    嚓！

    一路血肉横飞，沈瑜懒得多管，直接转身离开现场。

    空留亲眼目睹全族惨死的梁兴文以及陈隆两人，失魂落魄的跌坐在现场，如丧考妣！

    “阿晨，后天就是他们五家给你披麻戴孝，磕头认罪的日子，这一天，我等很久了！”

    路途中间，沈瑜仰望苍穹，一阵清风自来之间，心底无限感慨。

    这场为挚友的复仇之战，终于要揭开大幕了！

    