
    “姓沈的，今日我若不杀你，枉为人父！”

    亲眼目睹过自己的一双儿女，在自己的眼前被人尽数虐待致死之后，此时此刻，纵然是已经身患绝症，气息漂浮，可齐若天还是迸发出了一种极度骇人的气势！

    这种切肤之痛，让他难以诉说，又刻骨铭心，以至于现在的他完完全全就只剩下了一个念头，对，万念俱灰，就只剩下了要把沈瑜弄死，要他血债血还的念头！

    “你我之间的账，还不急着清算，七日之后是阿晨的忌日，我希望你能按时抵达！”

    “于他坟前，披麻戴孝，磕头认罪！”

    沈瑜淡淡回应道，并不想今天把这齐家一家子人全部斩杀在当场，因为在他看来，干脆利落的死亡对这些狼心狗肺的人来说，几乎等同于一种变相的仁慈，唯有蔓延缠绕不停的折磨，才可以让他们享受完这世间最难熬的痛苦之后，才真正体会到对死亡的渴求！

    于他坟前，披麻戴孝，磕头认罪！

    这句话，语句简单，言简意赅，并没有杂陈其他什么多余的语句，很直白的要求，直接针对他齐若天而去，也就是说，在他齐某人的一双儿女尽数因为那个亡者死亡之后，他非但不能给自己的儿女置办隆重葬礼，而是反倒要替三年前的那个死者，行如此堪称奇耻大辱的礼节？！

    这

    这简直就是欺人太甚！

    “狗东西，我家家主乃是东海本土何等金贵的上流人物，岂是你这种无名之辈，可以任意指手画脚，出言侮辱的？！”

    沉默片刻，齐若天身后的一名精悍男子，也是当即龇牙咧嘴的上前，看样子就是满脸怒火。

    本尊林森，正是齐若天的第一保镖，素称东海本土，个人武力值能排上前二十的超一流高手。

    几步走出之后，这年纪也不过才二十五岁左右的青年男子，便是当即略过无数人的视线，直接逼视向他身前的沈瑜，杀意无边纵横，

    “小子，认真地告诉你，我不管你是什么身份，有什么背景，或者又跟我的老板有什么恩怨，但我想告诉你的是，在我林某人面前，是龙你得盘着，是虎你得踞着，不然的话，你很容易招惹杀身之祸。”

    “毕竟，像我这种已经武道大成得超一流高手，要弄死你，简直不要太容易。”

    林森说这几句话的时候，非但是语气极度轻蔑，并且那双轻蔑的眼神，更是上上下下，对着沈瑜一阵打量，目光当众，满是居高临下般的不屑！

    沈瑜笑而不语，全程懒得搭理，只不过原本向后走去的脚步，却早就是默默停下，那脚底之下原本就布满纹路的地面，竟也是随之再度暗暗裂开了数不清的，蛛网一般的恐怖裂缝！

    嘶嘶

    一整个现场的气氛，再度因为林森的突然冒出，而显得极其凝重，那种剑拔弩张，一触即发的诡异气氛，就像是一块重达千斤的大石头，再度重重的压上了此时此刻所有人的心头，令人惶恐！

    沉默，沉默，依旧是沉默，在林森的最后通牒下达之后，沈瑜依旧是稳稳地站立于原地，丝毫没有因为他的话语，有过哪怕一丝一毫的变动。

    这一幕，也是彻底地让本就年轻气盛的林森，彻底绷不住了，他在深深喘息好几大口气之后，直接眯起一双杀气凛然的眼睛，主动逼视向全程对自己置之不理的沈瑜，浑身上下，显得极为阴森恐怖，“我这个人，脾气向来很不好，从来不喜欢把一句相同的话，反反复复说上两遍，更不喜欢，有人敢把我的话，当作耳旁风一般！”

    林森龇牙咧嘴的同时，瞬间在本就显得尤为阴厉的脸上，涌现出了一副极度瘆人的阴险笑容，这句话的弦外之音，无非就是在告诉沈瑜，面子他已经给足你了，可是你自己不中用，那么他也就只好动手，好好地整治一下你这个不听话的小东西了。

    轰！

    果不其然，在现场气氛冷彻到了极点的那一刹那，林森猛然抬起右臂，出臂成刀，直接便是不打任何招呼地，朝站在他身前的沈瑜天灵盖上猛然轰去！

    沈瑜见了这突如其来的袭击，却依旧是云淡风轻，没有任何一丝丝的担忧和恐惧，跟之前一样，即便是面临这身手极度不凡的林森，沈瑜依旧只是伸出手去，轻飘飘一手，紧接着已然在半空的林森，居然是被一股诡异的拉力，直接轰得一声拖跪在了地上！

    齐若天，“”

    众人，“”

    “噗”一口气没喘上来，林森当即便是闷哼一声，张嘴就是一大口猩红的鲜血喷涌而出，等他失魂落魄的抬起眼眸，只能看见沈瑜依旧是那么平静自然的脸庞！

    “这”

    “这家伙，还是人吗？！怎么这么厉害！？”

    一时间，无数人都因为这一幕而感到发自内心的震惊，很多人甚至都是把一双眼睛都快要瞪出来了，任谁也想不到，东海本土超一流高手林森，竟然是连对方的一招都没能扛下来

    “果真好厉害的一流高手。”沈瑜也是淡淡看了一眼这家伙，嘴角涌现起了数抹玩味至极的笑容，尤其是这一句淡淡的评价，简直就堪称杀人诛心

    嘶嘶！

    林森无力的瘫软在鲜血淋漓的地面之上，止不住的往外喷血，这，这他妈也实在是太邪门了，东海什么时候，出现过这么一位堪称逆天的恐怖人物？

    “现在我可以走了吗？”沈瑜慢慢蹲在林森跟前，笑容玩味的问了一句，显得尤为平静。

    林森，“”

    齐若天，“”

    众人，“”

    咳咳！

    林森本来还想张嘴说些什么，可是话到嘴边，却又不得不生生咽了下去，徒留一口又一口的猩红血液，从他的嘴边不断溢出，直至沾染了他的大半衣襟。

    这，这对他来说简直就是莫大的耻辱，像他这种在东海武力榜上混迹了这么多年，才勉强打出了赫赫威名的超一流强者，今天竟然，竟然就这么被一个年轻到无以复加的小畜生给干趴下了，并且还是横压到抬不起头的那种，这，简直就匪夷所思

    “你，可恶。”

    林森耷拉着脑袋，神色一度羞愧到红涨不堪，简直就让人分不出来是他脸红，还是吐出来的血所导致的，这一幕，也是着实让他身后几十名身穿制服的黑衣男子，根本是不敢再有半分动弹。

    “狗东西，你今天敢这么辱我，等你走后，就算是把东海翻个天地覆，我也要你死！”

    沉默许久，林森恶狠狠的威胁了这么一句。

    轰！

    一旁的赵信倒是没留半点情面下去，一巴掌挥舞下去，先才还在龇牙咧嘴的林森，当即像是一条丧家之犬般，直接被扇到了地表之内，然后就这么被前者用一双鞋底生硬的皮靴，可劲儿的在地上摩擦，肆无忌惮！

    “你，混混蛋，赶紧给老子住手！”

    林森难受的一阵张口嚎叫，眼神凶狠异常，这也太欺负人了吧，身为本土堂堂齐家中人，竟然是一条死狗般，被人按在地面上使劲摩擦？！

    “这也太惨了吧，林森这小子可是个狠角色啊，没想到也是被人这般对待，简直太可怕了，尽管也是他做的不对，可出手如此之重，实在是有悖公德啊。”

    “简直变天了，太可怕了，这家伙看起来这么年轻，可是没想到下起手来比谁都要狠啊！”

    一阵阵此起彼伏的声音，开始在现场响彻，虽然属于不同人发出的响声，但是里面都是毫无例外充满了特别的惊讶。

    林森此时也有些怕了，再这么被人虐待下去，只怕是自己非但没有报仇的机会，反而是会暴毙在当场！一念至此，这家伙也是当即朝站在一旁的老神医鹤晨子求救道，

    “老神医，您好歹也是救死扶伤之人，难道就忍心看着我今天蒙受如此虐待吗！？”

    “鹤晨子，识相的，赶紧为我说句话，劝说这个畜生速速住手！！”

    本土赫赫有名的超一流高手，能够低下头来说上这么一句软话，的确是难能可贵，所以此时此刻，林森也是心里像进了苍蝇一般难受。

    熟料，鹤晨子轻飘飘传来一句话，“我是救人，但我不救畜生。”

    林森，“”

    众人，“”

    一阵哑口无言，林森的脸色，也是迅速的由苍白转为铁青，

    “老东西，给你脸不要脸？！”

    “看这两个家伙走了，我非弄死你不可！”

    沈瑜目光垂落，微微叹气，畜生永远是畜生，可是有时候，人却比畜生还要不如！

    轰！

    仅仅只是，一脚落下。

    还在地上垂死挣扎的林森，当即凌空爆裂，连一声哀嚎都没来及发出！

    众人，“”

    许久，震惊无比的现场，众人抬眸看去。

    那道年轻无匹的身影，竟然理都没理，渐行渐远，直至消失不见！

    