
    戴强和钱昊互相对彼此望了望，脸上的表情显得玩味至极，似乎是根本没把此行上山来的沈瑜和赵信放在眼里。

    “昊哥，你先招呼兄弟们玩，我去方便一下。”

    戴强正想再说些什么，突然一阵尿急打断了他的思绪，于是乎立刻大摇大摆的走到墓园里，随意找了一个阴暗的角落，而这阴暗的角落也不是什么别的地方，却刚好是林晨的墓碑！

    只见这戴强在走到墓碑之前后，一脸焦急，很快就解开了自己的裤腰带，作势要行方便。

    这番在所有人眼中都是那么稀松平常的事情，可是却没想到让站在一旁的沈瑜，一时间浑身上下的气质都是迅速冷冽了下去，尤其是那双如狼似虎一般的可怕眼神，顿时让他整个人光是站在这里，便就是给人一种非常可怕的感觉。

    只不过此时此刻正还在抽烟的钱昊，却是还没有发现眼前突然浮现起来的异样，只见他大口啜吸了一口手里的袅袅香烟之后，便就是慢慢走上前一步，对着站在自己正当前的沈瑜和赵信阴恻恻道，“既然你们两个不长眼睛的家伙，今天惹到我钱昊的头上了，那就也别怪兄弟心狠手辣了。”

    恶狠狠的提醒一句后，钱昊当即探出一只脚，然后指着自己沾满了泥巴的鞋底，对着沈瑜阴笑道，“来，趴下，然后爬过来把我的这只鞋跟舔干净，这样你们等会还可以少一顿皮肉之苦。”

    沈瑜却是直接置若罔闻，连理都没理，只是那双冷若寒霜的眸子，正目光悠远的看向稍远处墓碑的方向，哪里，丝毫不知道自己已经被死神盯上了的戴强，还依旧在不知不觉的宽衣解带。

    不过，也许是下意识的一回首，他还是免不了被沈瑜那双堪称可怕至极的眸子，给直接给吓到了，不过看在现场还有这么多同泽的分上，这家伙倒是没那么害怕，反而是显得有些有恃无恐了，

    “你看什么看，再看，我挖了你的眼珠子！”

    “哈哈哈，就是，都是大男人，撒尿有什么好看的。”

    “这家伙，有点不懂规矩啊。”

    “哈哈，不懂规矩，咱们今天就教他懂规矩呗！”

    啪！

    众人正在现场你一言，我一语闹得纷纷扬扬之际，沈瑜突然打了一道响指。

    啊啊

    猛然之间，伴随着稍远处戴强嘴里发出的几声，极端痛苦的哀嚎之声，众人急忙抬眼过去，目光所及之处，那刚才还好端端的戴强，此时此刻竟然是浑身上下，都开始布满了淋漓的血线，并且那猩红无比的血液，还在源源不断的从他的体内汩汩外流，像是周围的空气里有一种无形的吸力，在拼命的往外拉扯他的生命力一般！

    戴强，“”

    钱昊，“”

    众人，“”

    “昊哥，昊哥，救我啊，这家伙会妖术！这家伙会妖术啊！”戴强一整张陡然苍白的脸上，瞬间冒出了密密的一层细汗。

    “狗东西，你对我兄弟施了什么妖术，还不赶紧放开他，否则我就对你客气了！”

    钱昊虽然也是被吓得不轻，但是看在自己身边有这么多打手的情况下，也是有恃无恐，当即便是对着沈瑜破口大骂道，很显然是还没意识到沈瑜的厉害之处。

    沈瑜听了他的大喊大叫，淡淡的将眼神移了过来，只是依旧保持沉默，并没有回应什么。

    这一幕，倒是立刻让钱昊勃然大怒，他虽然说到底也只不过东海梁家的一条看家狗，可是对于很多普通人来说，那就是一方根本惹不起的大人物，平日里多少人见到他了不是恭恭敬敬的道声哥，根本没有一个人胆敢像沈瑜这样，非但是当着他的面重创他的兄弟，而且是根本把他说的话置若罔闻，当作了耳旁风，这，这简直就是不能忍！

    “狗东西，我在跟你说话，你是在装没听见吗！？”

    “老子命令你速度放开我哥们，然后，再老老实实给老子爬过来把鞋底舔干净，否则的话，我让你求生不得，求死不能！”

    钱昊话音刚落，众人还没来得及反应，不经意回头一看，那跃然眼前的一幕，竟然差点吓的他魂飞魄散，并且众人循着他惊诧的目光看过去之后，脸上也是登时之间被一种难言的恐惧神色所占据，这些人数次想要张开嘴巴说些什么，可都是话到嘴边，而不从何说起！

    “啊，我的腿，我的腿昊哥，我的腿怎么没了”

    “啊，好疼啊，疼”

    众人目光所及之处，那刚才还好端端站在原地的戴强，竟然不知道怎么的双腿全无，只剩下了半个半个身子不停的在现场乱爬，这一幕，简直不要太过吓人！

    嘶嘶

    偌大的现场，再度响起一阵此起彼伏的倒吸凉气之声，然后，便是齐刷刷数十道目光，全部落在了此刻脸上正挂着淡淡浅笑的沈瑜身上，那些锋利如刀的目光，恨不得当场把他杀死！

    不过，通过戴强的遭遇，众人自然也是不傻，能够在身体不动，而只是隔空一道响指的情况下就生生让一个大活人，双腿都不知道怎么着就全部消失，这，这样的一个人，绝非善类啊！

    “这，这”

    此时此刻，刚才还对沈瑜颐指气使，指手画脚的钱昊，这时候脸上都是吓得一阵青一阵白，就连原本没有什么异样的后背之上，都是布满了密密麻麻的一层冷汗，甚至浸湿了衣襟！

    “你刚才命令我，要做什么？”良久，沈瑜抬起那双寒冷如冰的眼眸，其中迸发出来的阴森眼神，也是直接盯得钱昊浑身上下一阵胆战心惊，这家伙的气势，实在是有点过分骇人了

    “我在问你，刚才你命令我，要做什么？”面对钱昊的沉默，沈瑜耐着性子，再度问了一遍。

    同时一双淡然悠闲的目光，抽空看了看稍远处还在满地打滚的戴强，脸上的表情显得玩味无比，可是明明是在笑，却是无端的给人一种非常可怖的感觉。

    钱昊这时候吓得脸都快全白了，他根本没想到这个看起来，也不过才二十出头的年轻家伙，周身气势，居然是如此的强悍，如此的厌人，别说自己一个人，就算是把他身边这帮家伙全部压在一起，都是没办法跟这个家伙相抗衡。

    也正是因为这样，一联想到自己刚才还当着这个无比可怕的年轻人的面，喝令他在自己面前趴下来给自己舔鞋底，他的心里就是一阵又一阵的心悸，以至于浑身上下的冷汗，都是打湿了衣襟。

    他在东海也是纵横嚣张了不知道多少风月，并且找准机会，一跃成为了本土豪族梁家的顶级打手，俨然一尊兼具实力和武力的超级强者，可是他万万没想到的，他今天也是会遇到比他还要强横百倍的霸道人物！

    “我，我”

    轰！

    一句话没说话，已经是压不住火的沈瑜，当即便是狠狠一道眼神，直接压得这钱昊是直接跪在了地上，非但如此，就连他两只膝盖都是深深砸进了地面当中，从其中崩裂而出的骨骼碎裂之声，更是像一柄又一柄的大锤，直愣愣敲在现场所有人无边恐惧的内心当中。

    “这，这，你怎么会这么强”

    钱昊难以置信的看了一眼自己狼狈的身躯，然后便就是将一双蔓延着无边恐惧的眼神，朝着眼前这个平静异常，却是恐怖无比的男子望去，此时此刻的双眼当中，也是再也没有了开始时的那种嚣张和跋扈，反而是布满了深深的忌惮和疑惑。

    忌惮的原因自然是因为沈瑜表现出的实力，实在是和他的个人年龄不太相符合，但是让钱昊真正感到疑惑的是这个年轻男子的身份，因为他们驻守在这里，完全是因为得到了东海梁家的授意，换言之，他们如今所作的一切，都是梁家的意思。

    而梁家，作为东海本土数一数二的当世豪族，岂是一般人可以随意招惹的？！

    那么这个年轻男子，又会是从哪里冒出来的嚣张之徒，敢这么跟梁家对着干！？

    一时间，无数的疑问涌上心头，逼得满头大汗的钱昊不得不咬着牙，头皮发麻道，

    “这位先生，我们也是奉东海梁家的命令行事，你难道就不考虑考虑后果吗！？”

    “东海梁家，并非是你这样的货色，也能随随便便招惹的起的”

    沉默良久，钱昊几乎是紧咬牙关，才狐假虎威一般故作提醒道，并且两句话说完之后，还担心沈瑜没有认识到自己已经犯下了什么滔天罪过，于是再度补充道，“忘了告诉你，我在梁家的地位，并不低，如果你还不束手就擒的话，只怕是今天这事很难善了了！”

    没想到，沈瑜听完后仅是笑笑，反倒是一股杀气，不请自来。

    