
    毕竟，一颗老鼠屎，免不了要坏掉一锅粥！

    沈瑜听完这句话，突然神情恍惚，百思不得其解。

    自家小草从小到大，上得了学堂，下得了厨房，不光门门功课名列前茅，放假了在家，也没少帮着二老承担家里的杂活儿，穷人的孩子早当家，无外乎如此。

    可今天，他面前这个女人，从头至尾未经了解小草的行为品性和成长经历，就敢大言不惭的断言这丫头，是一颗老鼠屎？！

    今天外边风这么大，不怕闪了舌头？！

    沈瑜双手负于身后，接着一道冷彻目光，逼视向双脚交叉，鼻孔朝天的康婷，“身为一个成年人，我认为有些没有经过核实调查，就单单只是为了哗众取宠的话，不宜言之过早。”

    “否则，我恐怕你承担不起，这些话随之带来的严重后果！”

    嘶嘶

    简单两句话，释放出沈瑜第一道怒意十足的警告。

    然而，不等康婷回复，急于在女主子面前表现自己的秦龙，抬手摘下墨镜，当即代为训斥，

    “狗东西，你也不打听打听，我家夫人是位何等金贵的人儿？她说的话，就是金科玉律，不容任何人质疑！”

    “再说了，你家那丫头是不是颗老鼠屎我不知道，总之你是挺像的。”

    “一介卑微蝼蚁，就要甘于认命，别他妈还想着什么蹬鼻子上脸，没完没了了，要我说，这事就甭继续淡了，现在就到此为止，我们懒得跟你浪费时间。”

    康婷轻嗤一笑，以手掩嘴，眉宇之间，满是对替自己出头的秦龙的欣喜与赏识。

    “你是个男人，可却为了取悦一个女人，脸都不要了？”沈瑜着重提醒了句。

    秦龙微微一愣，旋即反应过来，怒极反笑道，“哈哈，怎么，你在教我做事啊？”

    呵呵。

    剩下那名黑衣保镖，也是随之冷笑连连。

    “到底是乡下来的啊，总是把无知当资本，区区井底之蛙，也敢在人前指手画脚起来了？”

    “呵呵，龙哥，这小子一看就还没受过社会的毒打，怎么着，今天咱哥俩给他，长长记性？！”

    猛一抬手，面带玩味笑容的秦龙，故意摆出一副指点江山般的傲然姿态，语气沉炼道，“念在你也是为了自家孩子的份上，我可以不计较你今天这等，大逆不道的行为。”

    “只要你跪过来，向我家夫人磕头道歉，并且保证不再纠缠此事，我愿意高抬贵手！”

    然而，众人循声看去。

    原地站立的沈瑜，却依旧置若罔闻，全程连眼皮都没抬一下。

    甚至，此刻的他，还正在云淡风轻的兀自啜吸香烟，一阵吞云吐雾，神情好不自然。

    秦龙，“……”

    众人，“……”

    他妈的，这个家伙到底是无知到了什么程度？！

    以至于，敢如此胆大包天的把他秦龙下达的最后通牒，直接当作了耳旁风？！

    先前还吊儿郎当的秦龙，顿时气急败坏，满脸怒容，“给脸不要脸啊，本来想着饶你一命，可奈何你这家伙，太不懂得做人！”

    “最后给你一次机会，跪过来，向我家夫人磕头道歉！”

    “否则的话，等料理完你，你家那丫头，也休想逃过我们的手掌心！”

    最最后一道警告，杀意十足，并且明确表态，事后还会追究家人的责任。

    康婷牵着自家儿子，默认赞同，笑容阴辣的静等下文。

    沈瑜则是顿时心神猛搐，眸光冷彻。

    你有多少明刀暗枪，都可以冲他来，手段任你出，接不下算他输罢了。

    可你硬要祸及家人，那不好意思，他可以比你更加心狠手辣，先手屠你全家！

    龙有逆鳞，畏者得生，触者万死！

    “龙哥，他不愿跪，我来教他跪！”

    眼见沈瑜，经由严正提醒，还是并无主动上前下跪磕头的意愿。

    侍立于康婷另一侧的那名黑衣保镖，当即怒意迸发，抬起右掌，便是猛力拍向他的肩头！

    看样子，是想一掌就把沈瑜拍跪下来。

    沈瑜抬眸，松开五指，烟头落地的刹那。

    咔嚓！

    一道形同金铁交鸣的炸响声，眨眼间，突兀响彻在众人的耳畔。

    众人急抬眼去看，目光所及之处，被沈瑜擒住的那名黑衣保镖，整只手臂，已经是在半空当中被完全扭曲成了麻花状，透过衣袖渗透而下的猩红血线，更是宛如雨滴，淋漓而散！

    “啊……”

    刹那间，如丧考妣的哀嚎声，弥漫全场，直让现场所有人，无不头皮发麻，不寒而栗。

    “给人当狗之前，要先看看自己有没有那么资本。”

    “别到头来，人没咬到，崩坏了自己满口牙！”

    话音响起，沈瑜收手的同时，紧随而至，临门一道飞踹。

    人高马大的男子，当即倒飞出去数米之远，直砸得稍远处黎伟的那张办公桌，当场四分五裂！

    这已是他，短短数秒钟之内，遭受的第二道重创！

    秦龙，“……”

    康婷，“……”

    这……

    “小伍，你，怎么搞的？”

    秦龙难以置信的看了一眼躺在那边形同废狗的同袍，这哥们的身手，可也就是略输他一筹，不说以一敌百，但是吊打三五个普通人，绝对不在话下。

    可怎么，今天阴沟里翻船，栽在这毛都没长齐的年轻小子手上了？！

    “秦龙，你还愣着干什么，这狗东西吓着我儿子了，给我速度废了他！”

    “不，我要他死！”

    康婷一把抱住被沈瑜这一手直接吓哭的傲娇孩童，指着后者就是毫不客气，下达了诛杀指令。

    沈瑜则是慢条斯理更换完一副崭新手套之后，猛然恶趣味十足，便是一道鹰顾虎视的眼神朝那啼哭不止的顽童瞪过去，同时伴以森森冷笑，再度将这纨绔子弟吓得直往他妈怀里钻。

    “小砸种我来教训你！”

    秦龙大发雷霆，但还没等他抡起拳头，如狼似虎的扑上去。

    一道形如鬼魅的劲风，眨眼之间，便是直接涌向了他的肩头。

    这……

    轰！

    虚影掠过之下，等浑身战栗不止的秦龙下意识看向自己的左肩窝。

    一道前后透光的窟窿，止不住的往外喷涌汩汩血光。

    “你怎，怎么可能？”

    下一秒，伴随着一句弱弱的疑惑，这道巍峨如山的身影，先是双腿一软，砸落于地。

    紧接着，整幅身躯都是轰然倾颓了下去。

    没等反应过来，一道沉重异常的鞋底，也已经是直接盖上了他的脸庞，

    “刚才当着你主子的面，冲我龇牙咧嘴这么久。”

    “到头来，就这？”

    垂下眸子的沈瑜，嘴角含笑，叼于唇间的香烟，袅袅而燃，衬托得他一阵云淡风轻。

    秦龙，“……”

    这家伙，好强的气场！

    