
    别说院里的大小事宜，就是你今天能不能从这里完好无损的走出去，都是老子说了算！

    大腹便便的方平一通呵斥，情绪激动到，甚至脸上的赘肉都是一连抖上了三抖。

    言语之间，更是有一副专属于上位者的狂傲姿态。

    如果此刻他不是戴着金丝眼镜，身上还西装革履的，俨然就是一位混迹社会的恶霸。

    并且，还不仅仅如此，这方平顺着赵红的指示，把先前赵信呈交上去的档案袋堪堪拿起之后，连看都没看，直接就一把撕成了几半，然后将那雪花一般的碎纸片，直接扬起在半空中，

    “一帮没教养的乡巴佬，还妄图想进我金华的大门，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得美！”

    “就是。”

    赵红冷笑着应承了句，之后撇了撇薄薄的嘴唇，刚想再继续添油加醋。

    赵信早有预料，一道凶神恶煞的眼神瞥过来，当即让她刚到嘴边的两句话，又生生憋了回去，最后徒留一阵凉气，残留嘴角。

    “方教务长，你快看看，这个狗东西当着您的面都敢这么嚣张跋扈，可想而知，刚才更是多么的大逆不道。”

    “放心，有我在这儿，他顶多就敢龇牙咧嘴，咬人倒是不至于！”方平冷哼道。

    赵红顿时在嘴角扬起一抹得意弧度，双手束在胸前，一副有恃无恐的泼妇模样。

    “好了。”

    话音刚起，随手拈起根牙签叼在嘴角的方平，一边仰躺在座椅上翘起二郎腿，一边再次看向沈瑜，

    “我看得出来你是带头的，所以有几点要求，我想特意吩咐你一下。”

    “第一，今天你们两个无缘无故进校殴打我方职工，性质极度恶劣，我要求你们，立刻向当事人郑重赔礼道歉，直到被当事人原谅为止。”

    “第二，你们必须向当事人赔偿医药费，误工费，以及精神损失费等补偿金，毕竟像我们这种日理万机的人，被你们多耽误一秒，都是莫大的损失，你们必须得赔偿！”

    堪堪两道指令出口，撩起二郎腿的方平边抖腿，边斜瞥向沈瑜两人，满心期望看到这两个嚣张之徒惊慌失措，然后忍不住跪下来朝他求饶的景象。

    但谁知，一番自以为威风凛凛的指点。

    双手负后的沈瑜，全程置若罔闻，甚至连看都没看他一眼。

    他只是面色平静，隔空一道响指，提醒赵信，

    “通知此处最高管事来一趟，十分钟见不到人，提头来见。”

    赵红，“······”

    方平，“……”

    什么情况？

    刚才他方平可是明确表态，有什么事，跟他交涉就行。

    可是这家伙非但完全置若罔闻，还敢以一种这么张狂的语气，在他面前泄露杀气？！

    呵呵······

    “我说你小子，到底是真聋了，还是把我的话当耳旁风？！”

    方平蹭的站起，横眉冷对，把身旁的桌子拍的震天响。

    沈瑜直接无视，自顾自找座位坐下，抬手点燃了根袅袅香烟，满脸云淡风轻。

    赵信则是立刻掏出手机，拨打专用线路进行联络。

    “方，方教务长，这两人简直是不可理喻啊，别手下留情了，赶紧动手，先把他们废了再说！”

    赵红气得面色发抖，这种爱答不理的处事方式，往往是她用来对付那些讨人厌的乡巴佬的，却没想到今时今地，被用在了自己身上。

    这个提议，正合方平的心意，他刚要抬手，下令在场的数名黑衣安保上前动作。

    一道熟悉的人影，突兀出现在门口，双手负后，冷冷朝他两人看来，

    “方平，你好大的威风啊？”

    眨眼的瞬间，方平夹在嘴角的牙签惊觉落地，然后整张原本威风凛凛的脸庞，霎时铁青。

    “院，院长，您，您这是哪里话啊？”方平赔笑道，原本挺直的腰杆，也顷刻间萎了下去。

    “哼，哪里话，我亲眼看见的还能是假话？”

    这位穿着儒雅的白发老者，刚才全程听闻方平在办公室里大放厥词，故此不免气的须发皆张，劈头盖脸的就是一顿训斥，“我要是再不来，你是不是就准备带人动手啦？亏你还为人师表，就是这么败坏我金华的招牌的？！”

    “我，我没有啊······”方平满头大汗，不管三七二十一，立即矢口否认。

    话音刚落，不等老院长再度开口。

    空间有限的办公室内，又是涌入两道气势不俗的身影

    金华教育集团首席教务质询员，员工生活作风调查长，先后踏足进来。

    数道凌厉锋芒的眼神，直逼现场中心的方平。

    此时此刻，别说方平已是被吓到彻底胆寒，就连一旁的赵红也呆若木鸡了。

    “据我院档案室查询，陈小草同学，完全符合我校入校标准。”

    “那么请问，为什么她的学籍会在纳入之后，莫名被人清退？还有，关于陈小草同学家长被殴打，以及相关费用不知所踪的情况，也请你一并做出回应。”

    没等方平支支吾吾，针对老院长的质问说出个所以然来。

    东海金华教育集团首席质询员，一刻不停，有条不紊地接上问题。

    这下子，他人都站不稳了。

    然而，这位向来手腕铁血的正直人士，并未就此作罢，

    “如果情况属实，我会向集团呈请与你解除雇佣关系，而至于涉嫌违例的部分，方教务长，我们会将您移交给官方部门，等候调查处理。”

    这下子，方平整张脸都变得惨无血色了。

    本来稳操胜券，怎么突然，院长，质询员，调查长，这集团里的三大巨头全都现身说法，还有一个算一个，均是站到了这两个乡巴佬这边，帮他们撑腰？！

    “他们这是恶人先告状，血口喷人！”

    眼见自己这方即将陷入不利的境地，脸上冷汗淋漓的赵红，当即开启泼妇骂街模式。

    她咬紧牙关，指向赵信，抵死不承认道，“几位管事，今天动手打人的可是他们两个，我和方教务长，可都是无辜的啊！是他们，是他们两个在搬弄是非，故意捏造事端，诬陷我们！”

    沈瑜浅笑，当即不急不慢，从衣服兜中掏出一本上附钢印的小册，语气威严，

    “这是我的证件，请几位过目。”

    众人目光所及。

    不等细看，小册上仅是以烫金钢印写就的“北境”两字，就像是一道九天雷霆，霎时令他们众人耳边，全都嗡嗡作响！

    “‘北境无戏言’！我的职业，决定我这辈子，还用不着靠编造谎言，来处理某些人！”

    “原，原来是领主大人大驾光临，老朽失敬，失敬！”

    本名吴清的老院长，顾不上和沈瑜之间颇为悬殊的年龄差距，当即就是躬身行礼，手里捏着的丝巾擦了又擦，可就是止不住额头上密密渗出的冷汗。

    轰！

    这一幕，让本就是已经失魂落魄的赵红和方平，彻底愣在了当场！

    推荐：巫医觉醒手机阅读。

    