
    与此同时，陈家不大的院落里。

    早已经换回旧衣裙的李英，满脸不高兴，一边择菜，一边不略感憋屈的嘟嘟囔囔，

    “这安大山可真不是个东西，原本还想着乡里乡亲的今天去捧个场，没想到他玩这一出，哼，现在就是他八抬大轿请我去我都不去了，咱陈家，不图他们家那几个臭钱！”

    沈瑜和陈义山坐在门口，你一口我一口的抽着烟，俱是备感无语，大早上好端端的心情，怎么就无缘无故被几条窜到家门口的野狗打搅了？

    “啪啪啪”

    又是一阵噼里啪啦的鞭炮声，声势浩大，有如过年。

    “这么大阵仗，知道的是他们安家乔迁新居，不知道的，还以为他们家有人要登基为皇呢。”

    陈义山百无聊赖的吐出口烟雾，语气玩味。

    沈瑜也乐了，“爱炸炸，反正烧的不是咱家的钱，咱们不心疼！”

    他向来行事高冷，惜字如金，也只有在眼下和老爷子在一块的时候，才会展现出如此平易近人的一面。

    七年在外，如今好不容易回来陪陪老人，就得多陪他说些话，逗逗乐子，不然的话，等到时候，后悔都来不及。

    随着烟花和礼炮又一轮炸响，直让整块天幕之上都飘满了浓浓的白烟，除开陈家这几口子，村里的人这时候，也差不多都过去了。

    山野荒村，除了赶集，一年到头哪有几次这么盛大的集会，今天碰到这么隆重的宴席，自然趋之若鹜，兴致勃勃。

    这次宴席，采用流水形式，先到的拼桌先吃，后来的就暂时扎堆一块，边抽烟边话家常，等上一桌吃完去随二百块钱人情，后来的再立马接上，高效有序，特色十足，的确能最大限度的照顾到每一个人。

    不过陈家今天可是压根就没打算去捧场，这边李英开火做饭都好一阵了，就差小草回来，一家人高高兴兴的吃顿团圆饭。

    等把碗筷都摆上桌了，见到还没自家女儿的影子，心情焦躁的李英抹了抹手，就要出门查看，等走到门口，一道失魂落魄的影子，幽幽出现。

    “小草，怎么才回来？”李英皱着眉头走近，满脸狐疑地一细看，脸色大变，转头就喊沈瑜爷俩过来。

    沈瑜走来一把抱住小草，仔细打量两眼之后，顿时怒气腾腾，“怎么回事？”

    “不，不小心摔了。”小草垂下脑袋，拈起衣角，兴许是怕给家里惹麻烦，暂时没说实话，只不过眼底不停打转的泪珠，此刻谁也瞒不住。

    同样，浑身上下沾满的泥尘和蛋清蛋黄，以及两道脸颊上，清晰可见的掌纹，都无一不在挑战着沈瑜的底线。

    沈瑜心疼的一把抱紧小姑娘，语气冰冷，“不用怕，跟哥哥说实话，谁打的你？！”

    也许是真的觉得了委屈，小草哽咽两声，最终还是回过头，将目光投向了安大山等人刚刚消失而去的方向。

    李英心疼的眼泪都快掉了下来，自家这丫头向来懂事乖巧，那个天杀的王八蛋，狠得了心下这么重的手？！

    “妈，我不疼。”小草一抹眼泪，故作轻松道。

    这傻孩子，被人欺负成这副模样，还在想着不给家里人添堵。

    李英心底发疼，默默流泪。

    陈义山面色铁青，抄起板凳就要夺门而出。

    “义父，这事让我来。”

    沈瑜冷冷一句，随后抱起小草，转身就走。

    身为成年人，无故将一个十岁大的孩子打成这样？

    这安家人，八成是活得不耐烦了！

    宴会现场。

    刚刚抵达此处的安大山夫妇，还没下车，光是那辆价钱不菲的黑色奔驰车一经亮相，就顿时就引发全场阵阵欢呼，不少人甚至都是直接放下碗筷，兴致勃勃的给两口子挥手示意。

    万众瞩目，风光无限。

    这一幕，安大山期待了很久，也终于在今天，得偿所愿。

    “爸妈，你们怎么耽误了这么久啊，我一个人在这都快忙不过来了。”本名正是安康子的年轻男子，几步上前，迎接两人。

    额头还有点肿胀的安大山揉了揉手掌，语气不屑道，“嗨，路上教训了个疯丫头，耽误了些时间。”

    “噢。”安康子轻声应了声，随后笑容满面的禀报道，“村里人受邀的，差不多都来齐了，应该，应该就差那陈义山一家子了。”

    “算了，爱来不来，这种不识好歹的狗东西，咱们到时候再收拾他！”

    安康子点点头，抬手点了根烟，刚想说些什么，目光不经意一瞥，顿时眼前一亮，“嗨，说曹操曹操就到，父亲，你快看哪儿。”

    安大山和韩翠两口子循声看去，怀抱着小草的沈瑜一马当先，佝偻着腰的陈义山紧随其后，父子俩人，一看就是来者不善。

    “刚才不还硬着腰杆说不来吗？怎么现在却又屁颠屁颠的跑来，讨我安家的饭吃？”

    安大山笑容玩味，眼见陈义山面色铁青的站在自己当前，当即冷笑着拈住筷子，从身旁的残席间夹了块啃过的骨头，远远丢在地上，“呵呵，算你还算识相，既然都是熟人，我也就不多跟你计较，来都来了，先赏你块骨头啃啃。”

    还以为他陈家有多硬的骨气，到头来，还不是要做一条趋炎附势，只会摇尾巴的狗而已，现在自己肯赏块骨头给这爷俩，都是给他们天大的面子了！

    韩翠自然也是没个好脸色，尤其是看到了沈瑜怀里害得她今天出糗的小草之后，当即愤恨不平道，“呦喂，自己来还不够丢人，还要带一大一小两个野种来蹭饭，真当我安家是冤大头啊？！”

    刹那间。

    本来热闹欢腾的现场气氛，顿时冰冷下去。

    “谁动的手？”

    沈瑜无视跳梁小丑一般的安家夫妇，低声询问小草。

    小草偏过头，直接目光灼灼的看向安大山。

    “臭丫头，你看什么看？信不信我再赏你两个嘴巴子？！”

    安大山怒目而视，出言威吓道。

    沈瑜将小草交付给陈义山，两步逼近安大山，语气森寒，“作为一个成年人，却无端掌锢一个小孩子，我想请你，给我一个解释！”

    蹭！

    安康子和韩翠同时出现，挡在安大山跟前。

    “我父亲做事，何须向你这个野种解释？”安康子挺直腰杆，瞪起双目道，“你小子在我面前，最好老实点。”

    韩翠也是冷笑两声，双手一环抱，大言不惭道，“这野丫头走路不长眼，差点撞坏咱家的奔驰车，我们家老安打她，是替你义父代为管教，你少在这里咄咄逼人，我们还没问你要学费呢。”

    这么一说，安大山也是当即来劲，声抬八度道，“就是，老子替你家管教这疯丫头，不感激我也就算了，还敢在长辈面前吆五喝六的，野种就是野种，真他妈的没教养！”

    “依沈某来看，最该受管教的应该是你！”

    轰！

    话音刚落，沈瑜直接抬腿一脚。

    体型肥大的安大山，猝不及防之下，应声被踹翻在地，不等爬起，沈瑜抬起的右脚，已经是不偏不倚地就踩在了他的脑袋上。

    随后，他就这么迎着无数人的惊诧目光，笑容邪魅的碾动脚尖，将安大山整个脑袋肆无忌惮的地上来回擦动，直让后者受虐之间，疼的像是条不断在地上扭曲的蛆虫。

    “感觉如何？”

    “你在动手打我妹妹的时候，有没有想到过。”

    “这报应，怎么会来的这么快？！”

    众人，“”

    这……

    