
    哗啦啦！

    漫天纸钱，就像是飘飞在半空当中的黄蝴蝶一般，瞬间点缀了一整个欢闹喜庆的现场。

    只是在现场的众人眼里，这一幕，简直就是匪夷所思，难以置信！

    堂堂当世豪族的婚礼，送什么珍奇异宝都不奇怪，可这送花圈和纸钱，就有点离谱了吧？！

    要知道，这他妈的是婚礼，不是葬礼啊！

    这一幕，让现场所有人目瞪口呆之际，倒是作为今天主角之一的陈丽华有些坐不住了，这叫什么事？！一个女人一生当中最重要的人生大事，居然碰上了这么晦气的玩意？！

    尤其，她还不是寻常人家的子女，反而是东海名门望族陈家的千金大小姐！

    从小到大，由来都是被父母含在嘴里怕化了，捧在手心里怕丢了，今时今地遇到这种莫名的奇耻大辱，简直就是没办法忍！

    蹬蹬蹬！

    一念至此，率先反应过来的陈丽华，迅速走上前来，然后站到沈瑜近前，怒气腾腾的看向沈瑜和赵信两人，

    “谁借给你们两个的狗胆，敢来我的婚礼闹事？！说，谁的主意？！”

    “你是？”赵信笑容玩味。

    陈丽华环抱起双臂，脸上挂起冷冽怒意，“我是陈丽华，今天这场婚礼的新娘！”

    “原来你是新娘啊，不说的话，我还以为是那个酒吧坐台的。”赵信丝毫不避讳的大笑道。

    陈丽华顿时恼羞成怒。

    刹那间，眸光怨毒，“你找死？”

    一言既出，护在她身后的几名黑衣安保，当即上前，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    沈瑜淡淡浅笑，自顾自的穿起白色手套，旋即嘴角的那抹弧度，彻底地带上寒光，“他叫林晨。”

    “噢？”

    陈丽华讶异，顿时笑容玩味起来，“你是说，那个死了好久的窝囊废”

    沈瑜抬起眼眸，嘴角绽放笑容，都说最毒妇人心，今日一见，果然如此，生着一副好看的皮囊，内里之中，却是藏污纳垢，如此丑陋难堪！

    “看样子，你是为了那个死了的废物而来？”

    陈丽华瞪了沈瑜一眼，旋即不依不饶道，

    “本来还打算婚礼过后，再慢慢收拾你，可是没想到你这个小畜生，竟然是主动送上门来了，呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “我听说，他墓碑上的油漆，是你们梁家一手主导的？”沈瑜略过对方的挑衅，直接开问。

    呵呵！

    陈丽华猛然发出一声冷笑，旋即双手叉腰，摆出一副颇为自得的架势，

    “是又如何？”

    “实话跟你说吧，其实最初我的建议，是直接把墓碑推倒，然后再挖坟掘尸，将那窝囊废挫骨扬灰，只是嫌脏，一直没让人动手罢了。”

    赵信，“”

    很难相信，一个如此漂亮，拥有如此光鲜亮丽外表的女人，居然是会说出这样丧心病狂的话。

    “谢谢你，再一次让我认识到了畜生这两个字究竟是何含义。”

    沈瑜嘴角的笑意更浓，一股凛然的森寒冷气，霎时间贯穿全场。

    蹬蹬蹬！

    而这一幕，更是让首当其冲的陈丽华一阵眉头暴跳，呼吸顿滞。

    “你，你想干嘛！？！”

    “我警告你，这，这里可不是什么，你可以随随便便撒野的地方”

    陈丽华两句话还没落音，沈瑜一步踏出，哗啦啦！酒店现场光洁的大理石地板，瞬间以肉眼可见的速度裂出数不清的骇人裂缝，并且，还有隐隐扩大的趋势！

    陈丽华，“”

    众人，“……”

    嘶嘶！

    这一幕，顿时让足足容纳了几百名宾客的现场，瞬间陷入了死寂，一股浩瀚磅礴的杀意，竟是让所有人不免心跳如鼓，冷汗遍身。

    “老，老公，这狗东西敢吓唬我！”陈丽华吓得胆战心惊，正在开口惊呼之间，一道黑影，却已经是在眨眼的时间之内，迅速逼近了她的身旁，猛一抬头，却正是沈瑜那张堪称邪气凛然的脸庞！

    “你，你要干什么？”

    陈丽华颤颤巍巍，感觉灵魂都快从脑袋里升天了，等问完这句话的时候，后背都已湿透。

    轰

    沈瑜哪里有心思回复她，直接抬起手便是一巴掌过去，不偏不倚的轰在了她画着精致妆容的脸颊之上，霎时之间，五道炸裂的血线，摄人心魂。

    陈丽华，“”

    众人，“”

    “你，你敢打我？！你知道不知道，今天是我一辈子最隆重的日子，在我的婚礼之上，你敢这么打我？！”陈丽华捂着脸庞，状若癫狂，像是只发了狂的母老虎一般，声嘶力竭的大吼着。

    轰！

    可迎接她的，依旧只是沈瑜丝毫不留余力的巴掌！

    这一巴掌，让陈丽华两边脸都是无比肿胀，简直形同毁容！

    除了难言的，痛彻心扉的疼痛之外，此时此刻，萦绕在心头的还有一股滔天怒火！

    “你个狗东西，当真是不想活了，今天你怎么辱我，事后我必百倍奉还，非但是你，连那姓林的窝囊废我也要挖坟鞭尸！”

    轰！

    沈瑜只是不言，直截了当又是一巴掌过去，以至于打得陈丽华七荤八素之际，原本那副纤白如雪，一尘不染的手套，已经是被猩红的血迹所沾染，显得瘆人无比。

    陈丽华，“”

    众人，“”

    “再拿一副过来。”

    沈瑜自然也是发现了这一点，直接把已经受了污损的白色手套丢掉，旋即对着陈丽华笑道，“直接用手打你这样的畜生，我嫌脏。”

    陈丽华，“……”

    众人，“”

    这，这他妈叫什么话啊？！

    她陈丽华堂堂东海望族的千金大小姐，何等的金贵人物，并且还是今天身穿洁白婚纱的新娘子，正是一个女人这辈子，最风光最瞩目的样子，可这家伙，打人也就算了，还嫌弃自己脏？！

    “你，你太嚣张，太狂妄了！”陈丽华声嘶力竭的怒吼，不觉都红了眼睛。

    沈瑜一笑了之，嘴角扬起，继续穿戴手套。

    陈丽华，“……”

    众人，“……”

    这他妈，有点太狂过头了吧？！？

    