
    “这，这他妈，眨眼间，近距离徒手接下一枚子弹？！”

    “我曰，这，这还是人吗？！”

    嘶嘶！

    就在现场逐渐泛起一阵倒吸凉气之声的同时，抬手间便举手接弹，震慑全场的沈瑜，非但是没有停下脚步，沾沾自喜，反而在脚步挪动之下，便是又有如一枚挂载了航天燃料的人形火箭，身形暴掠之下，刹那间，就到了目瞪口呆的欧阳娜身前！

    眨眼间，欧阳娜手中那只枪口还在冒青烟的防暴手枪，当即就出现在了沈瑜手中。

    “你”欧阳娜惊叹一声，吓得当场瞠目结舌，呆若木鸡。

    “以后别这么冲动，就算没打到人，吓到了小猫小狗，那也不太好。”

    沈瑜在嘴角噙起一抹好看的弧度，先是柔声教训一句。

    继而，眯起那双深邃如海的双眸，五指轻动，就像是逢年过节揉面团一般，竟是就这么当着现场无数人的面，直接将这把手枪给捏成了一团麻花般的废铁！

    再下一秒，手掌收缩，本就成为了一团废铁的手枪，当即凌空虚化，成为一阵纷纷扬扬，逸散于空的铁屑！

    欧阳娜，“”

    众人，“”

    这一幕，霎时让现场囊括赵青松在内的一众看客，登时目瞪口呆，汗毛倒竖，半天没敢出声。

    上一秒，轻描淡写，徒手接下高动能子弹。

    这一刻，轻轻松松，眨眼捏碎铁质杀伤武器！

    这，简直就让人难以接受

    “混，混帐，连你也敢教我做事？你一个杀人犯，算什么东西，有什么资格对我指手画脚？！”

    被当场教导该如何行事的欧阳娜，顿时恼羞成怒，纵然是手里没了武器，以她接受过系统训练，且引以为傲的擒拿术，照样能够支撑得起她那已经有点畸形得好胜心！

    然而，还没等这位巾帼女杰反应过来，对沈瑜施展拳脚。

    轰！

    一道来自于沈瑜的响亮巴掌，当即不偏不倚的轰击在她的脸颊之上，以至于瞠目结舌，难以置信的欧阳娜，眨眼间，便是血溢嘴角，摇摇欲倒。

    “想做好事，我可以理解。”

    “可一边打着正义的幌子，一边不经调查，就全凭自己的恶意去揣测他人，这一点，我不接受！”

    沈瑜收回手掌，目光如刀，心里没有半点吝惜此刻已是脸颊肿胀，血线横流的欧阳娜的意思。

    轰轰轰！

    又是一阵汽车抵达并刹车的声音。

    沈瑜倒是无动于衷，面色如常，倒是赵青松以及欧阳娜等人，悉数回头张望，表情惊疑。

    目光所及之处，一位身着高级制服，肩头配衔的魁梧男子，在一大群迷彩制服的拥簇下，迅速进驻现场。

    本尊正是东海最高防务长官的龙康，此前在接到一道由专用通道打进来的电话之后，当即浑身冷汗，率队出发，生怕慢一秒，就要在自己的防区被手下人捅出天大的篓子！

    尤其是刚才在临近现场之际，那一道枪响，尽管不是冲他来的，却是让他浑身上下，无端有一种自己的天灵盖都被掀开的凉意。

    等忙不迭命令司机一脚油门，在短短数秒之内就轰至现场之后，他那一双急切如焚的眼神，在第一时间就锁定向了身处现场中心的沈瑜身上，待一而再，再而三地确认完毕，沈瑜并没有受到什么损害之后，陡然缓过一口气的他，却又是登时心头怒火万丈，胸中也似有龙卷风暴在酝酿。

    “沈，沈先生，属下来迟了”龙康几步上前，颔首表示道歉。

    欧阳娜一怔，心头忽然涌入一股极为强烈的不详预感！

    待细细打量过去，她更是陡然间呼吸急促，神色苍白，连额头上都是渗出了密密一层细汗。

    这，这个在自己誓要拿下的杀人犯面前，如此畏首畏尾，卑躬屈膝的男子，居然，居然是高了自己不知道多少个级别的顶级大佬？！

    “龙，龙长官，您怎么都亲自来了，对付这么一个小毛贼，不至于吧”欧阳娜震惊之余，脱口而出道。

    龙康眼见这身着学员制服的欧阳娜，竟还是像做梦一般浑然不识趣，当即怒极而笑，反问道，

    “刚才是你开的枪？”

    欧阳娜心底一喜，看这架势，是自己的这番英勇行为，被上峰关注到了？！

    啧啧，果然是功夫不负有心人！

    “龙长官，从我穿上这身制服开始，我就已经把惩恶扬善，除暴安良，当作了自己的”

    没等欧阳娜沾沾自喜的说完，龙康大手一挥，当即满脸不耐烦的再问，“我在问你，刚才是不是你开的枪，请马上正面回答我！”

    欧阳娜，“”

    什么情况，按理说，自家这龙长官，此时此刻不应该是来嘉奖自己的吗？

    但怎么这副架势，这种表情，却是像替自己面前这个年轻男子，兴师问罪，打抱不平一般？！

    这，到底什么情况？！

    眼见欧阳娜一时间愣在了原地，满面铁青的龙康，再度声抬八度，厉声喝问，

    “我再强调一遍，到底是不是你开的枪？！”

    欧阳娜被这一道质问登时吓得花容失色，满头大汗，等好不容易喘过了口气儿，眨眼间，刚刚还沾沾自喜的面庞之上，瞬间挂满如纸一般的苍白，

    “龙长官，今天我亲眼目睹这个暴徒当街行凶，犯下滔天罪行。”

    “可是我的队长赵青松却是临阵胆怯，不敢对这暴徒动用武力，所以只好由我来主持公道，声张正义，却没居然想到，一枪没把这家伙给打死”

    龙康听完这句话，当即就心态炸了。

    这个执迷不悟的愣头青，真他妈是头发长，见识短！

    在看到连自己都是对面前这个年轻男子毕恭毕敬的份上，还浑然不觉他的恐怖身份就算了，此时此刻，居然还在埋怨自己，一枪没把对方打死？！

    这个丫头片子，找死呢吧？！

    “请问，你算个什么东西，以至于这世间的正义和公道，轮得到你来一手主持了？！别他妈把蛮横无知当理由，你个蠢货，想死别拖累我们啊！曰！”龙康气地浑身发抖，抬手就是一巴掌轰过去。

    啪！

    欧阳娜本就通红肿胀的脸皮之上，霎时间，再添一抹猩红！

    