
    一路返回。

    沈瑜率先一步抵达了下榻的别墅。

    因为之前把小草一个人放在家里，所以此时此刻他的脚步极快，就想早一点见到那个老爱活蹦乱跳的小丫头。

    可是不知怎么的，从第一步踏进别墅区的那一刹那开始，沈瑜便是在身上浮现起了一种极度不安的感觉，那是一种极度危险的示警，就像是在战场上遇到子弹飞来的那种危险感觉。

    临近大门，望着门口一阵凌乱的脚印，沈瑜不慌不忙拿出钥匙拧开大门，眼眸之中是难掩的杀意。

    一打开门，果不其然，正当中间，居然有多达二十几名黑衣男子，或坐或立，就这么虎视眈眈的瞪视向立在大门口的沈瑜。

    为首的一名青年男子，翘着二郎腿，双手搭在沙发靠背上，坐在最前面，神色玩味。

    看其面容，却正是之前在赵紫嫣弟弟葬礼上出现过的那人，东海邢家，邢东！

    “小草呢。”沈瑜目不转睛的看向正当前面的邢东，一身凛冽杀气，磅礴而出。

    本尊正是邢东的青年男子，摇晃了一下手中的高脚杯，旋即便是不急不缓笑道，

    “放心，沈先生，小姑娘现在在一个很安全的地方，你不用担心她的安危。”

    “我还没有卑劣到，要滥杀一个手无寸铁的小女孩的那种程度。”

    沈瑜笑笑不说话，一步上前。

    邢东身边的数十名黑衣安保，当即闻风而动。

    倒是他本人没有什么触感，反而是挥手喝退了两边手下，然后笑吟吟的看向朝自己方向走来的沈瑜。

    “你就不怕，我宰了你？”

    沈瑜也是在嘴角勾起一抹邪性的弧度，自顾自拿起桌上的路易十三，为自己酌酒的同时，玩味笑道。

    这句话一出，数十道目光，紧随而至，气氛也是为之狠狠一沉。

    “呵呵，我怕什么，一来，你那个可爱的小丫头，现在还在我的手上。”邢东笑了笑，继而轻轻啜饮了一口杯中的红色葡萄酒，适时补充了一句，

    “其二，就凭你那三脚猫功夫，我能秒你。”

    沈瑜略一惊讶，说句实话，他已经很久没听到，有人敢这么跟他说话的了。

    “这些暂且不论，我无非是想知道，我与阁下无冤无仇，可为何要绑架我的妹妹小草？”

    沈瑜端起杯子，目光直视正当前方的邢东，双眸当中，隐隐有杀意沸腾。

    “姓沈的，跟邢哥说话客气点，别没大没小的！”

    沈瑜抬眼望过去，说话的正是一位年轻男子，大概二十出头，留着寸头，浑身上下都是肉眼可见的虬结肌肉，说话也是不客气的很，眼见沈瑜看向他，这小子也是继续舔舔嘴唇，不怀好意道，

    “邢少肯抽出时间来接见你，是给你脸，你这家伙，要知道珍惜，别说话跟吃了枪药似的，一点儿不懂得尊卑礼节。”

    沈瑜继续目不转睛的盯向那名年轻男子，明明是在笑，可是却无端给他一种，极度危险的感觉。

    本尊正是马观海的年轻男子，竟然非但对自己的话置之不理，甚至还瞪自己，当即就是压不住心头的火气，张口呵斥了起来，“他妈的，你看什么看，再看，信不信老子一根指头弄死你。”

    一言既出，身旁众人，当即挤眉弄眼，哄堂大笑。

    邢东虽然也是忍俊不禁，嘴带笑意，但是碍于正事要谈，也不好继续跟这帮浑人继续胡闹下去，只得挥了挥手，淡淡道，“沈先生，手下人心直口快，你可千万，别往心里去啊。”

    沈瑜呵呵冷笑，这句话的言外之意，岂不是变相赞同了马观海的评价，沈瑜这小玩意，别说他邢东亲自动手，就是交给他来，都只不过抬手可灭。

    沈瑜淡淡浅笑，并不想在这些无聊的琐事上面消磨太多的时间，而是转而拉过来一把椅子，当即坐下之后，目光调转，直逼邢东的双眸。

    然而，还没等他开口，站在一旁的马观海，再度不屑一笑，语气冲人道，“喂，你就这么给自己脸上贴金？邢少发话叫你坐了吗？”

    “没叫你跪着就算好的了，居然还敢找椅子坐，哪儿来的脸面？！”

    沈瑜忍无可忍，直接瞪起一双森寒的眸子看过去，“你好像话很多？”

    马观海，“”

    众人，“”

    “小子，你怎么跟我说话呢？草！”

    眼见沈瑜竟然是跟自己杠了起来，满脸怒容的马观海，当即猛一拍桌子，恶狠狠的瞪视过去，

    “在东海，还没有人敢这么跟我说话！”

    一道怒喝之下，众人急忙抬眼看去，却只见这陡然之间勃然大怒的马观海，居然已经是一道气力，便是已经把周身上下那一套衣服给直接撑到爆炸，露出了大块大块的虬结肌肉起来。

    沈瑜略感讶异，抿了一口杯中的红酒，笑道，“看来，是个练家子？”

    没等对方开口，倒是邢东笑了笑，主动出面介绍道，“这位马兄弟，打小习武，这么十几年来，一身外家拳功夫已经是臻于大成，曾经在地下拳赛创下过二十三连胜的骄人战绩，沈先生，跟他说话，你可是要客气点噢”

    眼见自家主子这么抬举自己，这马观海脸上也是立刻浮现起了一抹自得意味，几步走出人群之后，便是在沈瑜面前龇牙咧嘴，装腔作势道，

    “就你这么个小白脸，我实在是想不通邢爷为什么会萌生收揽你的想法，依我看，你这家伙，连我们万豪会，守大门的一条狗都不如！”

    “来，狗狗乖，趴在地上冲爷摇摇尾巴，叫唤两声？”

    “说不定把爷逗高兴了，赏你两块骨头吃！”

    一番嬉戏嘲弄，顿时引发现场众人哄堂大笑。

    在场的众人，此时此刻，均是有一个算一个，悉数没把眼前默不作声的沈瑜放在眼里。

    然而，倒是不经意瞥了眼沈瑜的邢东，突然在心头涌上了一阵极端不详的预感，

    “不好，小马，赶快退下！”

    话音刚落，不待众人反应。

    轰！

    沈瑜一双直接盖于其头顶的大手，猛然五指并拢。

    还正在捧腹大笑的马观海，一双瞳孔，也是登时猛然收缩！

    哗啦啦

    如同音乐喷泉一般四处逆流的淋漓血线，当即从马观海的七窍之间，淋漓而出！

    眨眼的瞬间，偌大的一副身躯，便是当即有如被摧枯拉朽一般，陡然倾颓了下去！

    一掌之下，当场暴毙！

    邢东，“”

    众人，“”

    “现在，可以谈正事了吗？”

    许久，沈瑜一丝不苟的擦拭干净完双手之后，敲了敲桌面道。

    嘶嘶！

    一掌轰杀了一人，还能如此淡定从容，光是这份心境，就足以让不少人胆战心惊了。

    不过，邢东好歹也是跟着自家父亲，见识过不少大风大浪的人物，饶是这时候，也是很快就镇定了下来，甚至还兴趣不小的朝沈瑜笑了笑，

    “沈先生果然杀伐果断，就凭这份气质，我欣赏你。”

    沈瑜不耐烦的摆了摆手，直接开门见山道，“我不想多废话，半个小时之内，我要你们把我的小草安然无恙的送回来，否则的话，我杀你全家！”

    邢东闻言，也是当即将整张脸色给沉了下去，

    “姓沈的，你是当着给脸不要脸了？”

    “我这次来，无非就是想让你主动臣服到我邢家的门下，只要你现在点个头，你养着的那个小东西，我自然而然会送还给你。”

    “而不是像你现在这般，在我邢某人的面前，大呼小叫，指手画脚！”

    吱吱

    邢东这句话一说完，沈瑜手里捏住的那只酒杯，当即便是以肉眼可见的速度寸寸炸裂而开，同时一股近乎于化为实质的杀气，也是瞬间就溢满了全场，

    “我说话，不喜欢重复第二遍。”

    哗啦啦

    话音刚落，沈瑜所处的位置，当即成为一个圆心，方圆十米之内的瓷器，尽数开始摇晃炸裂！

    “孽畜，给你半分面子，还敢跟我来劲了？！”

    邢东当即也是暴跳如雷，猛地一掀面前的方桌，便是直接将这尊重达上百斤的大理石桌子朝沈瑜猛地轰击而来！

    然而，还没等邢东脸上的笑意彻底绽放开来，一道仿佛钢铸铁造一般的拳风，直接破石而来！

    轰！

    一道夹带着无尽威势的拳风，宛如出膛的炮弹一般，当即便是将只来得及勉强用双臂抵挡的邢东，直接从沙发上轰出去数米之远，继而一头砸进墙壁当中，深达半米！

    众人，“”

    “家人，乃是我沈瑜的逆鳞。”

    “触我逆鳞者，死无赦！”

    轰！轰！轰！

    又是数十道几乎划破音速的爆裂拳风之下，现场还来不及躲闪的数十人，当即也是成为了十数团血肉模糊的肉泥，整个现场，几近惨不忍睹。

    “沈，沈瑜”镶嵌于墙壁之内的邢东，惊骇之余，也终于是知道害怕了，“你若杀我，必要承担百倍以报的后果！”

    沈瑜温和一笑，有如春风十里，

    “我不但要杀你。”

    “顺便，还要杀你全家！”

    咔嚓！

    一枚大好人头，当即扭断！

    