
    遇主不跪者，杀无赦！

    这条，近些年来才被写进最高法的律例，早已成为本国有史以来，最无可争议的金科玉律。

    且条文的指向者，有且仅有一人北境至尊领主，当世第一战神，沈瑜！

    不为别的，就因他担得起这份殊荣！

    这个几年前横空出世，以一人之姿，几乎扛起本国一整个北境战区的后起天骄，数载金戈铁马的峥嵘岁月里，用血与火，书写了不知道多少段足以青史留名的绝世传说。

    比如那一年。

    他抬棺北征，中流击鼓，于大江大河之畔立下血誓，不破楼兰，誓不还师！

    又或者那一年。

    他率部于数天之内，长途奔袭三千里，横渡大半个漠北荒原，一鼓作气，全歼二十万时常劫掠边关的塞外蛮族，抬手间，定三千里北境安宁，还数千万苍生半世太平！

    时不无英雄，这本就是一个天骄并起，将星如云的时代。

    然，敢以二十出头的年纪，就独步北境，打得塞外莽族王庭崩摧一溃千里者，仅有沈瑜一人而已！

    嘶嘶

    正因如此，此时此刻，偌大的办公室之内，面对身着全套四爪苍龙袍的沈瑜，除了那尚不经事的十岁孩童因为过分恐惧而放声啼哭之外，其余众人，俱是冷汗如珠，噤若寒蝉，仿佛只剩下了勉强呼吸的本能。

    而，被这哭声吸引住的沈瑜，咧嘴浅笑的同时，抬腿一道步子，直接迈过跪在地上已是失魂落魄的康婷，旋即一只大手，温柔摸向啼哭孩童的小脑袋。

    这一幕，着实吓得本就脸色苍白的后者，当即以额触地，披头散发的嚎哭道，

    “求，求求您，放过我儿子，都是我的错，跟他没有关系，求您”

    沈瑜抬手打断，“是非对错，我还分得清，用不着你来提醒。”

    康婷，“”

    话音刚落，众目睽睽之下，沈瑜的大手，直接抚向孩童的小脑袋，并且来回抚摸，示以宽慰。

    众人惶恐难安的目光，如影随形，紧随而至。

    “小朋友，叔叔希望你记住一句话，以后做错了事，一定要敢作敢当，并且及时加以改正。”

    “唯独不要像你妈妈一样，到头来，非但还是要下跪认错，身上，还得少点什么东西！”

    他边说，便用手指轻轻揉捏小家伙的脸蛋。

    在此刻众人的眼里，沈瑜的手，修长有度，温润如玉，简直形如一件艺术品。

    然而，却是没有一个人可以想象的到，这双手，曾经提过鲜血淋漓的人头，也曾握过血迹未消的战刀，更遑论那七年峥嵘岁月里，日日夜夜经受的如刀刮一般的北境寒风，数载风月如一日！

    而，在这数个来回的温柔抚摸之下，这本来哭个不停的无知孩童，竟是水到渠成般自然止声，并且瞪起茫然的眼睛，郑重点头，答应沈瑜一定会好好记住这句话。

    意料之外，情理之中。

    生而为王，注定荣光。

    经由无数战事打磨的沈瑜，时至今日，仅仅只需要一道气势，就可止小儿哭啼。

    这，一点儿也不奇怪！

    轰！

    哭声停止的那刹那，数股惊骇之意涌入四肢百骸的秦龙，也终于是反应了过来。

    他顾不上自己的伤势和身旁已经是陷入瘫痪状态的女主子康婷，当即勉强用四肢撑起遭受重创的身子，像是个啄木鸟般，一道又一道止不住的磕头行礼，“领主息怒，领主息怒，我真不知道是您，刚才如有冒犯，还请尊上高抬贵手，饶我一条狗命”

    “不知者不罪，恳请领主大人不记小人过，就把我当个屁，放了吧”

    这位先才威风凛凛，争当咬人狗的高大男子，先前的嚣张跋扈，早已荡然无存，此时此刻举手投足，乃至言语之间，都只剩下了满满的畏惧与惶恐。

    特别一想到自己先才，还敢气势汹汹地喝令这位爷，主动上前给自己的主子下跪道歉，他就恨不得伸出双手，活生生撕了自己的嘴巴。

    这种举动，简直跟大逆不道可以划上等号，一旦经由外人知道，那可是祸及全族的滔天死罪！

    “沈，沈先生，名额我们不要了，您若想要，我让给您便是，还望恕罪，恕罪啊”像是堆烂泥瘫在地上的康婷，也是勉强提起一口气，苦苦求饶。

    沈瑜手指敲击桌面，沉下脸色，着重提醒，

    “别什么让不让的，怎么说的比唱的还好听？”

    “以我的身份，若是想要这么一个名额，求我带着孩子入学的学校，能从这里跪出去八条街。”

    “我不是在和争名额，我是在教你们这帮肆意妄为的狗东西，人人平等的道理呐！”

    康婷，“”

    秦龙，“”

    “那，您的意思是？”

    这番话，暗藏弦外之音，几让本就心神激荡的秦龙，一颗心快要蹦出了嗓子眼。

    而面对他的战栗一问，沈瑜拂起苍龙袍，施施然落座的同时，开口道，

    “家风不正，祸及他人，今天这事，沈某有意追究到底。”

    “打电话把你头上那位主子找来，我有几句话，想要问他！”

    秦龙顿时倒吸一口凉气，满脸铁青，这位举世瞩目的大人物，这回真打算一手撸到底了！？

    “领，领主大人？”他支支吾吾，顿感为难，毕竟他很清楚，自己头上的那位存在，也属于东海本土一尊当之无愧的权贵人物，若是今天被请过来，这东海，怕不是要翻天啊？！

    “沈某，向来不喜欢重复。”

    沈瑜一道冷冽的提醒传来，直惊得秦龙一阵心惊肉跳，当即二话不说，掏出手机开始联络。

    “嘟嘟嘟”

    一连四五道电话打过去，均显示无人接听。

    这一状况，也是顷刻间吓得秦龙冷汗淋漓，“领，领主，我家大人，向来公务繁忙，这个时间段，估计”

    沈瑜不作言语，一道眼神过来。

    “是是是，小的明白，我这就亲自去请他过来。”

    沈瑜再度抬眸过来的同时，及时作出纠正，“注意你的措辞。”

    “明白，我这就去通知他，马上滚过来！”

    康婷，“”

    众人，“”

    沈瑜这才大手一挥，微笑点头。

    浑身颤抖个不停的秦龙，当即以爬行姿态，火速窜门而出。

    这个比十八层地狱还要可怕的地方，他一秒钟，也不想再呆！

    