
    “你小子说什么？怕？！”

    电话那头的徐昌平，顿时气到有点语塞。

    他是谁？

    虽不说独步东海，但放之本土，也是位几近只手遮天的存在。

    东海市三教九流，叫得上名字的人物，平日里谁见着了他徐昌平，不得客客气气地道声好？

    按照以往的惯例，他往往只要以个人名义放句风去，对面再胆大包天的货色，都得乖乖地主动选择息事宁人，何曾需要像今天这样，还得请出他的佩刀用以镇场？！

    说的难听点，能让他徐昌平这回如此重视，已经是对方莫大的福分了。

    可怎么这回，向来熟谙自己做事风格的心腹手下，却无端像是被自己逼着送死去一样？！

    “你小子今天是不是魔怔了？都说了有老子给你撑腰，你还怕个鸟？！”

    徐昌平强行压抑住额头上乱跳的青筋，语气沉重，像是块坚硬而冰冷的钢铁。

    十几年手握兵权，又是位真正见过血的枭雄人物，如今突然平白无故遇到这么一桩，胆敢屡次冒犯他威严的破事，的确很令人感到火大。

    “小秦，你是不是翅膀硬啦？我徐昌平的话，你也敢不听了？”徐昌平的语气陡然转冷，仿佛深入骨髓。

    秦龙头皮发麻，忙欲哭无泪的道，“属下哪儿敢！”

    “既然如此，那还罗里吧嗦的干什么，赶紧拿刀过去，按我说的办！”

    徐昌平有种骂娘的冲动，平日里这个秦龙做事也还算乖巧，可今天，却怎么好像变了个人似的？！

    “可大人，夫人和公子，现在都在那个人的手里”秦龙弱弱提了一句。

    徐昌平，“”

    沉默，长达数秒钟的沉默。

    在这诡异的沉默当中，电话那头的徐昌平，从最初的有恃无恐，到现在连呼吸都变得沉重。

    他就说，对面这不知道突然从哪里冒出来的鼠辈，在知道他本人身份的情况下，还敢如此嚣张跋扈，原来是绑票绑到他徐某人的头上来了！

    酒醒大半的徐昌平，当即仔细询问过后，明确指示兵分两路，让秦龙先过去送刀镇一镇场子，而他本人则随后就到，并且郑重表态，今天非得亲手持刀，将那狗胆包天之徒，剁成肉酱不可！

    秦龙哪敢耽搁，急忙揣上桌上那把平虏刀，当即原路返回。

    等他再度返回到那间形同魔窟的办公室门口时，丝毫不敢造次，依旧是像出来时一样，四肢伏地，然后才以爬行姿态，战战兢兢的敲门而入，然后直接爬到沈瑜的跟前，恭恭敬敬的双手奉上徐昌平吩咐他带来的战刀。

    “噢，这是何意？”

    悠然坐在躺椅上的沈瑜目光扫来，对伏在地上的秦龙并不感到讶异，好奇的却是此刻他手里捧起的这柄挂满绶带的战刀，这，葫芦里卖的什么药？

    “我家大人随后就到，他吩咐我先”秦龙硬着头皮禀报了一句。

    沈瑜饶有兴趣地拿起战刀，双目微眯，仔细端详。

    刀身大气古朴，雕虎画豹，其间环绕的各式绶带，更是极度吸人眼球，及至沈瑜推刀出鞘，映入眼帘的，便是镌刻在刀身上的两大龙飞凤舞的楷字，“平虏”！

    “平虏这是把战刀啊。”

    沈瑜喃喃自语的同时，笑容玩味，看来这徐昌平，是把他也当作了兴风作浪的贼子？

    “徐徐大人说，见刀如见他本人，还请您能看在他，也是位功勋卓著的掌兵之人的份上，大事化小，小事化了，给他一个面子”

    秦龙可不敢把刚才徐昌平的话原封不动的拿过来引用，那种让沈瑜见到刀之后，则需要看作祖宗牌位一样立刻磕头跪拜的话，在这种场合提及，跟自掘坟墓有什么两样？！

    一番搜肠挂肚，目前也仅能含糊其辞，作以应付。

    然而，沈瑜的回复，却是让一整个本就如堕冰窖的现场，像是直接变成了九泉幽冥般可怖，纵然是跟在徐昌平身后，也见过了不少大风大浪的秦龙，都是浑身冷汗暴发。

    “我北境领主的面子，就算是乐意给他，他敢接吗？！”

    沈瑜噌得站起，仅仅是手指一道暗劲。

    这柄被徐昌平视以身份和地位象征的平虏战刀，当即被凌空震为一团齑粉！

    秦龙，“”

    众人，“”

    “轰隆隆！”

    同一时刻，沉寂许久的金华学院大楼之下，突兀传来一阵刹车之声。

    沈瑜浅笑，饶有兴趣一步跨过地上的秦龙，垂眸一看。

    一股如同潮水般涌聚的迷彩服人马，顷刻之间，布满视野。

    压抑。

    沉重。

    仿佛一股浓厚的肃杀之意，从他们出现的那刹那开始，便是随之而来！

    “徐某当任本土防务长官这么久以来，还是第一次碰到这么个敢绑我家人的畜生玩意，他妈的，太岁头上动土，活得不耐烦了？！”

    踏！

    本尊正是东海本土徐昌平的制服男子，凶神恶煞，酒气冲天，待一步迈下车之后，继而动作浮夸的背负起双手，一边大踏步麦兜脚下皮靴，一边威风凛凛的引人直接上楼，目标直取沈瑜等人所在的办公室。

    杀气腾腾的人群，一路引发剧烈关注。

    轰！

    一名在前开道的副手，脚步极快，率先抵达现场的同时，一脚踹开房门，满目诧异的同时，也是在第一时间将目光锁定向了最当中的沈瑜身上。

    沈瑜双手负后，温和一笑。

    “徐大人本尊莅临，还敢站着？！不想死的，赶紧跪下来认罪！”

    怒气腾腾的副手，一步迈出，当即冷喝。

    酒意正浓的徐昌平随后而至，第一眼倒是没注意这些，反倒是那碎了一地的铁屑，让他当即暴跳如雷，“好家伙，我徐某人的功勋战刀，你也敢废？当真是没想活了？！”

    只不过，话音才刚落。

    等沈瑜五指漫不经心捻动起身上的那件苍龙帅袍，囊括徐昌平在内，里里外外几十号人，悉数被这件映入眼帘的这件衣袍，生生摄去三魂六魄。

    “不，不可能，这怎么可能。”

    失魂落魄之下，以至于进门时还威风凛凛的徐昌平，这时候，酒劲都被吓醒了大半。

    四爪苍龙，举世无双，问国境之内，谁敢加身！？

    唯有百将之首沈瑜。

    一人而已！

    