
    今天，我为杀人而来。

    谁挡谁死！

    踏踏踏！

    当沈瑜的这句话响彻当场之际，偌大的一整个现场，无数人均是牙关紧闭，口不敢言。

    除却了此时此刻贯穿当场的铿锵脚步声，整个现场都是噤若寒蝉，鸦雀无声。

    血红着双眸的沈瑜，就这样提着一把锋芒毕露的青锋长剑，步步登阶，引发全场剧烈关注。

    而现场数百名社会名流，甚至不乏权贵之辈，此时此刻，竟一时间选择集体沉默。

    毕竟，前车之鉴，后车之师，他们这群比猴儿还精的大人物，在之前看到徐大凡吃瘪之后，这个时候早就把浮躁的内心给按捺了下来，再是没有谁敢去当这个出头鸟了。

    此时此刻，也是唯有瞪起一双惊恐讶异的眼神，伴随着沈瑜，如影随形。

    然而，随着沈瑜一步一步，逐渐向自己逼近，哪怕还和对方隔着好一段距离，此时此刻的陈丽华，都是被惊吓得浑身颤抖，现在的她，既惊恐于前者手段的凌厉，又愤恨于这个年轻男子今时今地，对自己人生大事，乃至人格尊严的摧残。

    她陈丽华，身为本土豪族陈家的千金大小姐，未来，更是又一尊巨头梁家的儿媳妇，这两种身份的叠加，放在东海来看，简直就是一位举世瞩目，身份煊赫的天之娇女。

    而沈瑜，这种向来没在东海听说过的无名之辈，哪怕今日有上层势力站场，充其量也只是一尊过江龙罢了，像她这种堪称第一地头蛇的存在，他凭什么敢如此上蹿下跳？！

    更何况，今天是她的婚礼！

    “老公。”

    陈丽华捏了捏梁诚的手臂，红着眸子，急声唤道。

    “放心，有我在。”

    梁诚反手握住自家的美貌妻子，浑身上下，顿时充斥了一股浓浓的戾气。

    他梁诚，是陈丽华的丈夫，但首先也是一个男人，今天就算来的是天王老子，他也绝对不能让自己的妻子，任其凌辱！

    “李松，给我将他拿下，出了什么事，全都由我负责！”

    “今日平息此事之后，我许你一千万，外加一套别墅的酬劳！”

    一念至此，龇牙咧嘴的梁诚，顿时胆大包天的命令手下的第一高手李松出手。

    作为一名刚从雇佣界退下来的狠辣老手，手上沾了不知道多少条人命的李松，自然也是毫不加思索的就应承了下来，双手一撮，揉捏出阵阵来自于骨骼的爆响之后，便就是直接大步上前。

    “我来会会你。”

    遍体纹身的青年男子李松，一步跨出，只不过还没来得及出手，站立于一旁的赵信，当即拿出一张抓拍的照片，开始仔细比对。

    “领主，就是他！”

    赵信冷哼了一声，旋即也是将一双恨不能将其千刀万剐的眸子，直接逼视向了对方。

    沈瑜心领神会，脚步随之止在原地，周身的冷冽气质，也是在这一刻变得浩瀚磅礴。

    李松倒是备感意外，皱起眉头，对着赵信疑惑道，“怎么，咱们打过交道？”

    赵信没搭理对方的询问，直接冲着沈瑜禀报道，

    “那天，就是这畜生给林晨公子的墓碑上倾倒了大量红色油漆。”

    “事后甚至还当众扬言，有朝一日，定要亲自挖开林公子的墓，看一看着窝囊废到底变成了一副什么神憎鬼厌的模样。”

    哗啦啦！

    眨眼的一瞬间，气质本就冷冽的沈瑜，浑身杀气，急速暴涨，仅仅是这么一道气息压过去，看似沉稳如山，凶狠如狼的李松，整张脸色都苍白了。

    “你在胡说八道什么？我可从来没做过那样的事情。”

    李松急忙猛吸一口气稳住心神，旋即大言不惭道，“你这狗东西，休要为了在自家主子面前博取欢心，就来凭空捏造一些事实来血口喷人！”

    “无人机航拍，红外线高清摄像头，不信的话，自己看！”

    赵信呵呵冷笑两句，当即从怀里掏出数十张抓拍到的照片。

    上面那踩在别人坟头上，正笑容张狂着倾倒红色油漆的青年男子，一整张面容，清清楚楚赫然便是这李松的面容！

    李松，“……”

    众人，“”

    一时间，全场哗然，谁也没想到，李松居然会做出这种丧心病狂，甚至可以说是昧良心的荒唐事，而一联想到他的东家正是梁家，此时此刻，现场无数人看向梁兴文父子的眼神都变了。

    然而，这还不算完。

    就在李松一时之间，瞪大眼眸，被惊得哑口无言之际。

    轰！

    本就杀意凛然的沈瑜，再度一步踏出，宛如炸雷一般的声音贯穿全场的同时，整座大厅的大理石地板，竟是以肉眼可见的速度，集体开裂，狰狞蜿蜒有如蛛网一般！

    李松，“”

    众人，“”

    作为刚从战场上退下来的李松，刀口上舔血这么多年，一身武力自然也就是早就臻于化境，然而，面对沈瑜这仅仅一道气息，竟然是被横压到连头都带不起来，空留满头大汗！

    “轰！”

    还没等他彻底反应过来，一股光是凭借速度，就在虚空当中划拉出令人头晕目眩的音爆的凌厉拳风，瞬间被突兀而至的沈瑜直接轰击在了瞠目结舌的李松胸口，一拳之威，将刚刚交叉双臂护于胸前的对方，竟是手臂连带半边前胸当即打穿，前后透光！

    其后夹带而至的余劲，更是将李松一整个庞大的身躯，给直接轰得倒飞出去了数米之遥！

    最后，像是一座轰然倾颓的山一般，重重砸落于本就开裂的地板之上，凹陷出一个深深的印记！

    众人，“”

    这

    “草，你怎么，怎么会这么强”

    蜷缩在地上，像是一只煮熟了的大虾的李松，连续在口中冒出几大团猩红的骇人血线之后，刚刚颤抖着声线，稍一扭身，浑身上下像是黄豆爆炒一般的骨骼炸裂之声，不绝于耳，直让现场一众人均是听得目瞪口呆，不寒而栗。

    “这，一招就把人打废了？！”

    “我曰，这个年轻人，怎么会如此之强？！”

    “这，这太不可思议了，简直匪夷所思！”

    一时之间，伴随着地面上，蜷缩有如煮熟了的大虾的李松不断往外冒出汩汩而流的鲜血，弥漫着肃杀之气的惊悚现场，无数人，均是压不住心头的惶恐和难安，不禁窃窃私语了起来。

    惊慌失措的言语之中，毫无例外，均是夹带着一种对沈瑜本人，极端恐惧的意味！

    而此时此刻，众人也是无一例外的意识到今天这事，算是彻底的撕破脸皮了，盛大庄严的婚礼现场，居然都已经见血了，这无疑于是在梁陈两家人的脸上，狠狠的拍上了一记巴掌！

    嘶嘶

    一时间，现场的冰冷气氛，更是凝重了气氛，一种无端蔓延开来的恐惧，也是开始一块大石头般，压在现场无数人的心头，让呼吸都变得有些沉重。

    踏踏踏！

    正在一阵沉默之间，一拳打穿李松的沈瑜，再度迈步上前，等走至对方的跟前之后，不等对方有所反应，直接一只手就将对方提起，捏得他一阵气血逆流，“再给你一次机会，说，到底做没做？”

    嘶嘶

    李松被沈瑜捏得两颗眼珠子都快挤了出来，更不必说七窍还在汩汩外冒的血流，此时此刻，他是无比的想要挣脱这个魔鬼的掌心，可是就像是竹篮打水一般，只能无济于事，最后只能勉强喘息两口，开始告饶道，

    “沈，沈先生，我也是奉命行事，我所做的那一切，并非是我个人意愿所为”

    “望您开恩，开恩，饶我一命啊”

    梁诚，“”

    众人，“”

    果然，人在危及生命的关键时刻，都是无比自私的，李松为了保全自己，转眼间，就把梁家给卖了。

    只不过，沈瑜却连一丝的饶恕之感都没流露出来，反而是在脸上浮现出了一种无边的厌恶。

    对于这种欺软怕硬，毫无底线的人渣和败类，他向来不喜！

    咔咔！

    手上力道逐渐加重之际，李松已经是一整张脸色俱是铁青无比，双手都已经无力的耷拉了下来！

    “少，少爷，救我，救我啊，我为你做了那么多丧尽天良的事，你”

    李松将绝望的目光投向身后的梁诚，可是迎来的却仅仅是对方的一声冷哼，

    “哼，一介废物，不值得我来救！”

    “你，你……”

    李松顿时心如死灰，气结的连话都说不出来了。

    “看到没，这就是你效忠的主子，在他眼里，你们这些走狗，根本不是人，就就是可有可无的牲口而已！”

    咔嚓！

    沈瑜一句话说完，一把就拧断了李松的喉骨，旋即一把丢到梁诚的身前，笑容极度邪性。

    众人，“”

    梁诚，“……”

    这，这他妈也太残暴了！

    “你，你到底想怎么样？”良久，梁诚颤抖着手指向沈瑜，颤颤巍巍道。

    稍远处，沈瑜温和一笑，却是让人无比胆战心惊，

    “我要杀你，仅此而已！”

    众人，“”

    