
    “小草，还疼吗？”

    刚回到家，沈瑜就忙不迭找来一条热毛巾，细心的给两颊红肿的小草细细敷脸。

    原本吹弹可破的肌肤，现在却布满清晰可见的掌纹，让余怒未消的他，止不住一阵阵的心疼。

    “儿子啊，你今天把事做的这么绝，那安家，会善罢甘休吗？”得知情况的韩翠忧心忡忡道。

    不等沈瑜开口，一旁端着热水的赵信冷哼一声，笑道，“就凭北境领主四个字，我谅他们没这个胆子。”

    沈瑜也是微微一笑，示以宽慰，转而朝着两老商量道，“我看小草这伤还挺重，正好我今天回市区一趟，不妨我把她带过去看看伤，顺便操办一下她上学的事儿。”

    “等那边安顿好了，我就再把您二老接过来！”

    韩翠和陈义山相视一眼，均是毫无例外，一致点头表示同意。

    不多时，匆匆用过午饭，沈瑜抱着小草，启程离开青云镇。

    临行之前，韩翠和陈义山老两口一路送到了村口，最后一边慢慢挥手，一边目送着黑色商务车渐行渐远，直至消失在他们眼前。

    沈瑜怀里的小草，全程趴在他的肩膀上往回看，双目通红。

    可小小的她，这回没有掉眼泪。

    如果人生是一场远行，陈义山和韩翠就是她的岸，而沈瑜就是载着她乘风破浪，护她安稳的船，此刻跟哥哥在一起，她感到无比的安全与温暖。

    车上高速之后，折腾了大半天的小姑娘似乎困了。

    然后，就这么像只小猫似的，依偎在沈瑜的怀里睡着了。

    沈瑜抱着她，尽管手臂微酸，但依旧是长久保持着一个姿势，浅笑无言。

    羊角辫。

    浅酒窝。

    嘴角，笑意绵绵。

    这个时候的她，应该在做一场美美的梦吧！

    “据义父说，他这回给小草找的学校，全名金华学院，是东海本土最好的小初高整合化私立贵族学校，本来都已经缴纳了足额学费，可最后却又在户籍问题上，跟校方有了严重分歧，最后闹掰之下，被校方直接以干扰教学秩序的由头暴力驱逐，可我觉得，这事有猫腻。”

    沈瑜目光望向窗外，突然提起了此事。

    虽然陈家的确算不上豪门大户，但最重视子女教育问题的，却往往是这等寒门。

    再者，这即将进行整体拆迁的青云镇村民，也大都是花钱进的这所拥有优质教育资源的贵族学院，一生要强的陈义山，为了不让自家小草低人一等，也是咬牙拿出家里积蓄，说什么也要送小草进这里上学。

    可是却没想到，明明开始都好端端的，最后却猛然竹篮打水一场空，让小草无故辍学在家。

    这件事，一直让两老难以释怀，每每看到小草那双求知若渴的眼神，心底都会隐隐作痛。

    “领主，是人是鬼，我们试试便知。”

    赵信闻言，也是心中泛冷。

    他这辈子，就是最见不得那些仗着手里有点势力，就敢胡作妄为的狗东西！

    商务车一路疾行，直接抵达东海金华学院。

    经由赵信问询，沈瑜牵着小草，很快就找到了主管学生入校就读的办公室。

    咚咚咚！

    “进来！”

    赵信礼貌敲门而进，里面一个三十岁左右的妇人，斜着眸子瞥见看进来的是两个年轻男子，这才不情不愿的把翘在办公桌上的两只脚拿下来，然后目不转睛地盯向电脑屏幕，不冷不热道，

    “有什么事赶紧说，我忙的很。”

    赵信冷不丁探过身去一瞧，呦，屏幕上正放着当红电视剧，看得那叫一个津津有味。

    “看来赵女士，是真的忙的很啊。”赵信冷冷一笑。

    “你这人，怎么这么没礼貌？！”

    “老娘最烦的就是接待你们这些土老帽，又傻又土，还爱多管闲事！”

    妇人却是脸不红心不跳，反倒是把桌子拍的震天响，指着赵信就是一顿训斥。

    看这副架势和德性，应该不是一天两天，就能够养成的！

    赵信冷冷一笑，懒得跟这等妇人多费口舌，反倒是直接将一份档案递交到桌上，沉声道，

    “半个月前，有一个叫陈小草的小女孩申请入校，可是最后，却被贵方莫名清退。”

    “作为主管人员，我希望你能给出一个合理解释，否则，我会追究到底。”

    妇人呵呵冷笑，上下扫了赵信两眼，连档案袋碰都没碰，便直接昂起鼻孔道，

    “你跟我说话，最好客气点，另外，我金华学院是本土最有实力的私立教育机构，让谁家孩子进来，或者叫谁家孩子滚蛋，都是我们自己说了算，轮得到你一个外人指手画脚吗？”

    沈瑜上前，敲敲桌面，主动提醒道，

    “过海拆桥，中途变卦，这虽然有悖道德，但也的确是你们校方的自由，可我要问一句，你们收取陈小草家长学费连带户籍转入费，共计八万元，也是不是应该如数奉还？”

    “根据我的了解，你们非但没有归还，甚至还把那位家长以暴力手段，驱逐出校。”

    “这一点，我希望你解释清楚，不然的话，后果自负！”

    本名赵红的中年妇女，面色一怔，显然是被沈瑜身上的这股子气势给震住了，不过，就凭她坐办公室这么多年来锻炼出来的跋扈性格，这么三言两语，就想让她夹起尾巴做人，根本不可能！

    “噢我想起来了，你应该就是那个泥腿子的家里人吧？挺有意思哈，要钱要到老娘的头上来了。”

    “不过我先问你一句，给你们这些大字不识几个的乡巴佬办事，需不需要占用我的时间，需不需要浪费我的精力？需不需要我这里哪里的来回跑？你还有脸问我要钱，老娘没让你给我补钱就是好事了，既然如此，也就别他妈的，得了便宜还来卖乖。”

    沈瑜冷笑，“为人师表，就是你这副德性？本就是自己工作范围里的劳动，竟然被你抬高到对旁人的施舍，赵红，赵女士，我看你这脑子是看电视剧看傻了吧？”

    这下，倒是真把这头膀大腰圆的母老虎给惹毛了，只见她噌的跳起来，指着沈瑜的鼻子就是破口大骂，“给你点颜色，还真开上染坊啦？！”

    “你也不打听打听，我们金华学院，是贵族学校！贵族这个词儿的意思，不需要我解释了吧？！”

    “一介泥腿子，庄稼汉，也想奢望进咱们这里镀金，你们配吗？臭乡巴佬，我呸！”

    这句话，让沈瑜脸色骤变。

    “掌嘴！”

    沈瑜二话不说，当即下令。

    赵信也早就是按捺不住心头的怒火，一巴掌扇向赵红。

    力度之大，直让赵红仰面跌倒在躺椅上之际，耳边更是泛起一阵阵的耳鸣。

    “你，你吃了熊心豹子胆啦？敢在我办公室里打我？！”

    赵红捂着半边脸颊，心头顿时窜起难以言表的怒火，双目当中，布满怨毒。

    沈瑜一抬手，满脸不耐烦，“我还没说停。”

    赵信顿首表示失职，旋即，又是紧跟上去，抬手重重一道耳光。

    这巴掌，直接是扇的赵红七荤八素，再也不敢口出狂言。

    并且，终是意识到，今天遇到硬茬子了。

    身为金海教育集团旗下贵族学院，主管招生工作的上层人物，平日里就算是一方权贵来了，都要碍于情面，坐下来和她客客气气的商量着来，并且送上一定数目的心意。

    可……

    今天这两个一进来就气势汹汹对她进行逼问的狗东西，却是如此胆大包天，敢这么羞辱她？！

    “你们两个有种就别走，我现在就叫人过来，弄死你们！”

    赵红一只手捂着脸，并且和赵信保持一定距离后，一边语气怨毒，一边立刻掏出手机开始联系人手，大有一副今天不把面前这两人大卸八块，就誓不罢休的狠辣气势！

    