
    轰！

    沈瑜一瓶之下，原本还挺直腰杆，在现场一副唯我独尊架势的张旭凡，当即双手抱头，倒地抽搐。

    满地淋漓的血线，直吓得原本还在门外指手画脚，义愤填膺的街坊邻居，均是有一个算一个，集体石化，呆若木鸡。

    “沈哥，出什么事了？”

    正在后厨忙活的董泽斌，听到门外这阵动静，连围裙都来不及解开，忙不迭就冲了出来。

    等瞅见地上血流一地的张旭凡，以及直往自己身后躲的妻子安然，纵然没有亲眼目睹，先才发生了什么，他也是顿时了然于胸了。

    只不过还没等他开口，满脸沉痛的沈瑜，便是指着地上蜷缩得有如一只被煮熟了的大虾的张旭凡，恨声质问道，“大斌，今天我若不来，你还要被这畜生骑在头上，欺负多久？！”

    “我，我……”

    董泽斌满脸愕然，不知从何说起。

    最终，只得黯然垂下脑袋，一言不发。

    “阿晨走了，现在的我，就剩下你这么一个少年时结交得真心挚友。”

    “剩下的岁月里，我绝不想看到，也不能忍受，你是以这种憋屈的方式，苟活在这个世界上！”

    沈瑜满目痛惜得看向董泽斌，心头百感交集，滋味难明。

    今时今地的他，纵然还是一如当年的那个澄澈少年，初心未变，热血不凉。

    但是不得不承认，已然权倾天下，举世无双。

    抬手间，便是纵横人间，君临天下。

    可是到头来，却连自己的挚交好友都没庇护好？！

    “沈哥，是我没用，我，我给你丢脸了……”

    董泽斌听得沈瑜这一番话，顿时双目蕴泪，语气哽塞。

    他这大半辈子，自忖勤勤恳恳，良善待人，可这熙熙攘攘的浑浊尘世，又何曾给予过他半点的好报？！

    可尽管如此，没见过什么大世面的他，却始终记得沈瑜当年曾经常常挂在嘴边的一句话，

    哪怕是这社会，已然是变作了污秽不堪的大粪坑，那也绝对不是你选择吃屎的理由！

    他曾经有无数次机会冲进厨房，提起菜刀让这个屡次三番调戏他温柔贤惠的妻子的流氓无赖血溅当场，但是一想到家里还有个娃娃要上学，妻子的病也还需要抓药，他就不得不刚刚捏起来的拳头，又松开了去。

    所以他忍，一忍再忍，甚至忍成了众人口中的窝囊废，他也还在忍，始终不愿意因为自己的一时逞快牵累了自己的家庭。

    “男子汉大丈夫，立身于天地之间，岂可妄自菲薄！”

    “你这些年受的辱，我今天就替你一点不少的拿回来！”

    沈瑜双手负后，目光如刀，直接就逼视向了已经是踉踉跄跄爬起来的张旭凡身上，一时间，杀气沸腾！

    “狗东西，你敢开老子的瓢，老子今天就要你死！”

    张旭凡咬着牙压了压头上的血迹，咬牙切齿，姿态张狂。

    与此同时，他自然也意识得到，沈瑜这家伙，绝对不像董泽斌这类窝囊货色，是什么好惹的善茬，单打独斗不可取，最重要的是立马要联系帮手，好赶过来一起整治这个胆大包天的狗东西。

    一念至此，忙不迭掏出手机的张旭凡，迅速掏出手机发送了条信息，同时嘴里依旧不依不饶，笑容张狂，

    “狗东西，你总有不在的那天吧？”

    “你等着看，等你不在的时候，我会怎么折磨这个窝囊废，还有他这个如花似玉的小娘子，呵呵。”

    “你再说一遍。”沈瑜上前两步道。

    张旭凡不明所以，森森冷笑，“怎么？”

    啪！

    沈瑜五指张开，姿态跋扈的张旭凡，还没反应过来，整张脸颊，当即血肉炸裂，血流如注。

    “你……”

    张旭凡捂脸呆滞，整个大脑一时都有些眩晕起来。

    “你要折磨谁？”

    沈瑜眯起眸光，双目如刀，以一种极度嗜血的姿态，居高临下，逼视张旭凡。

    张旭凡被吓到浑身冒汗，牙齿发抖，但仍是铁青着脸，勉强挤出半句话，

    “我折磨你妈”

    轰！

    沈瑜眼皮微颤，一抬手，看似威风不减的的张旭凡。

    整块胸口位置，数道猩红血迹，当即从贴身衣物之间，汩汩渗出。

    这……

    原本还在门口围观的一众街坊邻居，当即吓得齐齐倒吸凉气，抱头而窜。

    “嘶嘶。”

    “嘶嘶。”

    张旭凡屡遭重创，脸色苍白，再这样下去，只怕是援兵还没到，他可就先撑不住了，一咬牙，当即再度借势压人，“小杂种，你敢这么对我，等会我的兄弟们到了，你可不好交代！”

    “我不是正在等他们吗？”

    啪！

    沈瑜笑容邪魅，五指并起就又是一巴掌下去，直扇得已经站不稳脚跟的张旭凡，神魂震荡，七窍生烟，整张脸庞之上，都是布满了清晰可见的掌纹和血迹。

    这

    “相比于一昧忍让，沈某这辈子，更喜欢以暴制暴。”

    “你喜欢上蹿下跳，我就打到你不敢跳为止！”

    轰！

    沈瑜又一步上前，都有些几近喘不上气的张旭凡，再度像只断了线的风筝似的，被他直接踹得倒飞出去店门之外，直砸得青石板寸寸开裂的同时，四肢上下全身骨骼，也像是玻璃渣一般岁开了近大半。

    从残破的体内鱼贯而出的血线，也是在登时让蓄积于地面上的水渍，生生染成了一大团血泊。

    沈瑜站在门口，双手负后，目光锋利得像把刀，就这么冷眼旁观着这具地上面目全非的人体。

    周身杀气，仿佛都可以把这雨幕剪断！

    这

    蹬蹬蹬！

    “卧槽，张哥，谁动的手？！”

    “草，敢下这么重的手，今天不卸了这狗东西的四肢，难解其恨！”

    关键时刻，先才张旭凡联系的一众帮手，个个手持凶器，以嚣张姿态，终于抵达现场。

    一众纹龙画虎的社会人士，就这么姿态张狂的在面馆门口形成了一道人墙，对着站立当前的沈瑜怒目而视，蠢蠢而动。

    “兄弟，下手挺狠阿，敢伤了我们张哥，今天这事，我们跟你没完。”

    “识趣的，赶紧跪下道歉，然后咱们，再慢慢商量医药费的问题。”

    本名正是徐成的花臂男子，拎着一把开刃砍刀，指着沈瑜的鼻子就是出言恫吓道。

    沈瑜摇头浅笑，一边从上衣兜中掏出经常随身携带的支票，一边故作不解，疑惑道，“那依你看，我出多少医药费合适？”

    满脸煞气的徐成，舔了舔厚重的嘴唇，顿时眼前一亮，不错啊，这家伙还算识趣，竟然主动有意向商量赔偿的事情？看来今天不好好讹个十万八万的，都对不起张哥挨得这顿打了。

    “我看这情况也比较严重，八万，一口价八万，不接受讨价还价。”

    徐成挑了挑眉毛，目光瞥向沈瑜，一张口就是要价，整整八万医药费！

    “沈哥，这钱算我的，你别”

    屋里得董泽斌一听，急忙示意自家老婆去拿存折，沈瑜一口就回绝了，

    “我说过，这些事你不用管。”

    “于我而言，金钱，只不过算是一串数字罢了。”

    徐成一听，顿时也是龇牙咧嘴，捧腹大笑，“哈哈，风大也不怕闪了舌头，好好好，有钱人，那就甭废话了，赶紧哥几个见识见识，你到底是如何的财大气粗，才敢说出这种话来？”

    等沈瑜签完支票，插上笔盖，递给徐成。

    一眼过去，目光所及之处，本还是满脸灿烂笑容的徐成，当即瞪大眼睛，像是丧失了语言功能一般，久久没敢开口说话，下一秒，他忍不住将两颗眼珠子都快瞪出了眼眶，沿着那个数字“1”后面的“0”，数了一遍又一遍，

    “这他妈，十个亿？！”

    众人，“”

    