
    轰隆隆

    黑色奔驰车，在起步瞬间，一脚油门让发动机轰然鸣响，故意在陈家门口扬起漫天灰尘，之后才得意洋洋的扬长而去。

    “一家不识抬举的东西，真他妈给脸不要脸。”

    副驾驶上，神情不屑的安大山，模样愤慨地点燃一根烟，眉宇之间，满是不快。

    “老安，何必跟这种泥腿子一般见识，你放宽心，气大伤身。”

    韩翠拍了拍安大山的肩膀，柔声宽慰道。

    安大山掸去烟灰，冷笑两声，“我可没生气，跟这种乡巴佬置气，我不是等于自降身价吗？”

    毕竟，今时不同往日，他们安家可再也不是往日里还要为了一亩三分地，和他陈义山干架的小门小户了，而是即将进城安家过富贵日子的大户人家，根本就没必要再和这种，身上一股子寒酸味的庄稼佬斤斤计较。

    要真是不客气的说，以他安大山今时今地的富贵身份，要真想让陈家好瞧，那根本就是不费吹灰之力的事情，大话他不敢说，就凭他儿子安康子，年纪轻轻就已经成了东海郑氏集团老总郑伯钊的随身助理，到时候要真想对付陈家那几个泥腿子，分分钟安排地明明白白。

    只不过，善恶一念之间，到底他安大山是选择高抬贵手，还是得势不饶人。

    一切，全看今天陈义山卖不卖他这个面子。

    毕竟，今天他安家为了庆祝乔迁新居，特意在村里摆下了百家宴，要是到时候乡里乡亲都屁颠屁颠跑来，主动给他安大山脸上贴金，却独独他姓陈的置若罔闻……

    呵呵，那就别怪他安大山不讲情面了。

    一念至此，安大山像是丢掉心里的一块大石头似的，顺势一指将弹头掸去窗外，语气感慨，“其实吧，陈义山那倔老头也实在是可怜，当年还能跟咱们家势均力敌的，可现在，已经是云泥之别咯，也不知道，他瞧见咱家今时的富贵荣华，是不是早就把牙根子都酸掉了？”

    “估计他这辈子，也就这样了，就是不知道他那捡来的野儿子，这么些年来，混出个名堂没有？”

    车后座上的韩翠，一边拿着小镜子补妆，一边又好气又好笑，“你在胡思乱想些什么呢，连老子都是那副德性，那一个叫什么，沈，沈瑜的野种，能有多大个出息？”

    “我看他刚才那副见了自己老子受气，屁都不敢放一个的尿性，不用猜也知道这家伙，就是个软脚虾，窝囊废，指不定到时候还没他老子有用呢，哈哈”

    “其实这也正常，一个既没什么眼界和文化，又没有什么资源和人脉的泥腿子，手底下培养的后代，也大抵就是如此了，毕竟，龙生龙凤生凤，他陈义山的儿子，顶多会打洞不是？哈哈。”

    一番妙语连珠，顿时惹得车厢里的三人忍不住哄堂大笑。

    安大山嘴角扬起，再度抬手点燃支烟，也是经由自家老婆这番点拨，脑海里多少回忆起了沈瑜少年时的模样，最历历在目的一次，是某个大雪纷飞的清晨。

    那天，刚打完一整个通宵麻将的他，双眼通红，冻得跟孙子一样火急火燎往家里赶。

    凌晨五点，天都不亮。。

    零下两三度的气温，冰冻三尺，呵气成霜。

    可路过村里学堂的时候，他安大山亲眼看见的那一幕，号称难以置信，毕生难忘。

    这姓沈的野小子，就那么提了盏煤油灯，在那空无一人的孤寂教室里，伏案苦算。

    中途，实在是连手指都冻得僵直到伸展不开，才搁下笔，一边呵气一边蹦跳，活络全身。

    那时候的安大山，倒不觉得这其中体现了什么寒门子弟，发奋图强的可贵品质。

    反倒觉得，这老陈家捡来的野儿子，是不是脑子有病。

    数九寒天的不裹在被子里，呼噜震天响地睡大觉，却主动跑来受这罪？

    “我早就说过，这种死读书的书呆子，注定没什么大出息。”安大山提起这件曾亲眼目睹过的往事，车厢里几人，当即是连眼泪都快笑了出来。

    安大山笑得最为得意，不过，这可也是有事实根据的。

    沈瑜上学的时候，凭借着这股子傻劲，确乎是名列前茅，获奖无数。

    但，有个鸟用？

    他儿子安康子，当年全校出了名的倒数第一。

    可如今，却是村里最威风，最风光的年轻一代。

    有房，有车，有钱！

    村里谁见了不得客客气气上前递烟打招呼，再夸上一句还是你们家安康子有出息！

    相反，那个大冷天的还要发神经虐待自己的书呆子，只怕早已泯然众人，论为一介庸人了。

    “不提这几个废物了，免得坏了咱们吃饭的心情。”

    安大山吐出口白色烟雾，一句话没落音，车前突然猛然从旁边的村道上跑出来一个小女孩，吓得司机是当场急刹车，将没系安全带的安大山和后座上韩翠两口子，着实磕了个七荤八素。

    而那小女孩，虽是没被车撞着，但在惊吓之下也是摔了个倒栽葱，手里原本捧好一把鸡蛋，也是好不可惜碎了大半。

    “我，我的鸡蛋，我给哥哥捡的鸡蛋”

    本名正是陈小草的女孩，急忙哭丧起脸，蹲下身子去拾掇满地的碎壳，一脸心痛。

    “砰！”怒不可遏的安大山，猛地窜下车一把关上车门，一边揉着高高肿起的额头，一边怒气冲冲就几步上前，眼见这不知道突然从哪里冒出来的野丫头，竟是一点没有主动给自己道歉的意思，当即就是揪住小女孩的羊角辫，甩手两个巴掌过去！

    啪！

    啪！

    势大力沉，清晰可闻。

    年仅十岁的小女孩，哪里受得了这种劲力。

    双脸红肿的同时，一头就栽倒在了地上，捂着脸颊，目光委屈。

    “真是冤家路窄，我当是那儿冒出来的野丫头呢，原来是老陈家的。”目光憎恶的韩翠，也是下车查看情况，待打量清楚之后，伸手揽住面色铁青的安大山，神色轻挑，“行了行了，这两巴掌就当给这黄毛丫头长记性了，咱们走吧，别耽误了吃饭，记得上车之前洗洗手，我看这丫头，着实有点晦气！”

    安大山点点头，也没再多计较，倒是司机有点慌了神，

    “老板，你打了这丫头，陈家那爷俩会善罢甘休吗？”

    安大山冷笑，双手负后道，“他陈义山不会管教女儿，总有人替他教。”

    “我还没问他要学费呢，他能把我怎么样？”

    “是啊，那没钱没势的庄稼汉，知道了又能怎么样？”韩翠也是一脸有恃无恐。

    我还巴不得他陈家来找麻烦呢，当时候当着全村人的面，还能狠狠整治下他们一家。

    那种在全村人面前，能踩在自家仇人头上装大爷的感觉，想想就刺激。

    “嘿，妙啊，真妙。”安大山朝自家老婆这么一说，禁不住就浮想联翩，一阵夸赞。

    