
    时年二十二，受封人间第一号至尊战神。

    权倾天下，睥睨众生。

    这一刻，偌大的现场中人，均是有一个算一个，悉数错愕的愣在原地，呆若木鸡。

    尤其是随后赶来查看情况的董泽斌，也是被惊吓得当场愣在了原地。

    他实在不敢想，也想不到曾经和自己在一间教室上课，走一条路回家的沈瑜。

    今时今地，人生仅仅二十二载风月，便已然以绝顶之姿，登临人间至尊巅峰。

    更为关键，更为令人不得不叹服的是。

    他沈瑜。

    一不拼爹，二不拼妈，三不拼人脉和资源！

    完完全全就是靠战功，打出来的一世威名！

    “这，这怎么可能，明明和自己就是差不多大小的年纪，可怎么，偏偏拥有如此举世卓绝的身份？！”

    此时此刻，先才还在极力驳斥他人，并且视沈瑜为一介穷凶极恶之徒的欧阳娜，已是变得彻底失魂落魄，瞋目结舌。

    这个几近残酷的现实，让她哑然失色之际，却是让其心头的犹疑和嫉妒，有如点滴进入水中的油墨，一经触发，便是无边蔓延，渲染开来。

    她虽然是震惊，但依旧是对沈瑜这份资历的合理性，有着浓盛的犹疑。

    虽然文件上简单描述几笔，确乎是让这个年纪二十二岁的年轻男子的过往经历，简直有如一段绝世传奇，但只要深思熟虑，仔细地往深处设想一下，还是不得不令人心底存疑。

    本国功勋晋升道路，步步升迁之难，难于上青天。

    尤其是对于扛枪的那批人来说，则更是难上加难。

    普通背景，辛辛苦苦埋头苦干十年，顶天了也就是龙康这个级别。

    但，这个年轻男子，以不到二十五的年纪，就成为本国有史以来，最年轻的一方绝巅。

    醉卧美人膝，醒掌天下权，集高位与兵权于一手，简直当世第一枭雄，古之异姓王般的存在。

    这种让人一听就头皮发麻的魔幻之感，不是天方夜谭，又是什么？！

    “这，这里面绝对有什么水分！”

    欧阳娜情急之下说出的这番话，虽已是没了之前的那种信誓旦旦，但仍旧是充满了可悲的执拗。

    人们为了掩盖最初的一个谎言，于是就会编造出越来越多个谎言来互相遮盖，最终，一发不可收拾。

    而此时此刻，终是不愿意承认自己确乎是错了的欧阳娜，也依旧是在一意孤行，孤注一掷！

    “以我的认知，北境的升迁极度严苛，像他这么年轻的领兵将领，有史以来，几乎不存在。”

    “而这家伙，呵呵，倒是长得细皮嫩肉，皮肤比我这么一个女人都还好，应该是歌舞团的吧？”

    欧阳娜束起双手，抱在胸前，像发现了什么惊天秘密一般，故作讶异道，“原来如此，我就当怎么年纪轻轻，身份履历就这么吓人呢，原来就是个卖弄风情，靠唱歌跳舞升上去的娘娘腔！”

    “混帐！士可杀，不可辱，欧阳娜，我警告你，管好自己的嘴巴！”

    “我们这种人，历来把荣誉看的比生命还重，不是你这样的无知妇人，可以任意挑衅的！”

    赵信当即像是炸了毛一样蹦出来，指着欧阳娜的鼻子就是破口大骂，要不是看在她年纪小，又是个女人的份上，像她这么破的嘴，早就被他一手撕成几半了！

    欧阳娜也是被两声厉喝吓了一大跳，尤其是在瞥见了赵信那双凶神恶煞的眼神之后，更是窘迫到脸色通红，呼吸急促。

    “你急什么，我又没说你，我看你不像娘娘腔，倒像个野蛮人似的，就会大呼小叫！”

    欧阳娜咬了咬嘴唇，不服气道。

    “我反正就是怀疑这家伙，是个空有副皮囊的娘娘腔，除非你们在那文件之外，再拿出点什么证据出来给我加以证明，我到死都会承认他的身份，你们可以处理我，但是我一定倾尽全力，向媒体将今天发生在这里事情，全部如实公告！”

    “欧阳娜，我再警告你一遍，不要太过分！”

    眼见这丫头片子竟是如此的胡搅蛮缠，不明事理，作为她顶级上司的龙康气地脸色涨红之外，此刻竟连额头上的青筋都是绽放出来，止不住地根根暴跳！

    “哼！姓沈的，我就问你一句，你敢不敢！？”

    欧阳娜直接置若罔闻，当面质问沈瑜。

    沈瑜面朝着双目怨毒的欧阳娜，仅是笑而不语，微微湿润的眉宇之间，毫无胆怯畏惧之意。

    尽管没有任何言语出声，但依旧是此时无声胜有声，无端的给所有人一种无形的压迫之感。

    而下一秒，仅凭一道气势就让整个现场噤若寒蝉的沈瑜，双手拈住胸口早已被雨水打湿不少的衣襟，顺着扣子，一颗接着一颗，逐粒解下。

    而随着他的衣带渐开，每展示出来一寸，便是会引发现场一阵惊呼，直至最后，他整个上身在无数人的视界当中公之于众之际，下一刻，全场死寂，静得直至落针可闻！

    “这”

    “这，这个男儿，怎么会”

    一道又一道有如山呼海啸般的惊呼，伴随着此起彼伏，沉重无比的倒吸凉气之声，让此时此刻整个现场，犹如一口被煮沸了的大锅，翻涌扑腾的，尽是来自于人间最真挚的震撼！

    尤其是先才还在沈瑜面前，大言不惭要其证明自己的欧阳娜，双眸瞪圆如珠，已是三魂六魄去其一半！

    这个年轻男儿的整副上身，布满了一道道，长短不一，新旧不同的狰狞疤痕。

    一道，两道，三道，四道

    数不胜数，惊心动魄。

    每累加一道，就代表着这个男人身上，曾经以命相搏换来的光辉与殊荣。

    而她这样一个，尚且还刚温室里长出来的花朵，居然还在大言不惭的对他进行质疑？！

    “这，这，我”欧阳娜以手掩嘴，惊讶到不能自已，甚至险些一头栽到地上。

    上一秒还在明里暗里，讥讽沈瑜搞不好只是一介只会唱歌跳舞，卖弄风情的娘娘腔的她，这一时刻，感觉浑身上下的气血都在逆流，一整张脸庞，也是火辣辣地一阵刺痛。

    站在旁边的龙康，赵青松以及董泽斌，赵信等人，也更是有一个算一个，几乎不约而同地浑身战栗，泪水湿润眼眶。

    这那里，是一个只空有一副皮囊的娘娘腔？！

    这，这他妈完全就是一个铁骨铮铮，顶天立地的热血男儿！

    他的整个上身，以及诸多隐秘地方，虽然都是布满了狰狞扭曲，像是蜈蚣一般的伤疤。

    但那却是一个男儿，足以视其为傲的荣耀！

    其实，哪里有什么岁月静好，只是永远有一群伟大的人，在替家国黎民，负重前行！

    他们的名字，无人知晓，但他们的荣耀，必将与世长存！

    “欧阳娜，瞪大你的眼睛告诉我，他的身上，有多少道伤疤？！”

    已经是双目布满猩红血丝的龙康，一步上前，将双目呆滞的欧阳娜一把就提到了沈瑜跟前，并且声嘶力竭的喝问道，“告诉我，多少道！”

    “我，我”欧阳娜吓得浑身一个劲的直哆嗦，不停嗫嚅的嘴唇，已是苍白如纸。

    “四，四十八道，整整四十八道！”

    众人，“”

    是的，没数错，清清楚楚，明明白白，整整四十八道刻骨铭心的伤痕！

    “我，我，对不起”

    欧阳娜羞愧的热泪直流，嘴里含糊不清的回应道。

    这一刻，她简直就恨不得从地上找条地缝，拼了命的钻进去！

    “沈帅，您别着凉了。”众人噤声感慨之际，赵信及时为沈瑜拿来一件崭新衣物，及时换上。

    沈瑜没有拒绝，仅是微笑以对，这才缓缓地将自己的伤疤重新遮盖起来，继而冲着双目蕴泪的龙康，淡淡提醒道，

    “我还有事，就先不逗留了。”

    “是，我为安排专用通道，保证您畅通无阻。”

    龙康毕恭毕敬的说完这句话之际，双眸之间，是难言的激动以及敬仰。

    待目送着沈瑜上车之后，久久站立的他，当即对准那辆渐行渐远的黑色商务车，原地立正，右手抵至太阳穴，一道标准无比的敬礼，献给这个，他心目当中最敬仰的男人，

    “原东境战区，战地先锋长龙康，为沈帅送行！”

    欧阳娜，“”

    赵青松，“”

    众人，“”

    这一幕，一时间，让无数人无比动容！

    