
    呼呼

    在亲眼目睹秦龙两人被先后打废后，噤若寒蝉的现场，众人再度爆发新一轮的剧烈喘息之声。

    两个都是一米八多，且人高马大，巍峨如山的汉子。

    短短一分钟之内，竟是落败于同一人之手？

    并且，还不是经过一番龙争虎斗过后的惜败，而是完全由于一种肉眼可见的实力碾压带来的惨败！

    毫无招架之力，连头都抬不起！

    任谁也没有想到过，沈瑜，这个看起来温文尔雅，人畜无害的年轻家伙，身手竟会这么强？！

    一念至此，先才还气势汹汹的康婷，这时候，就像是只斗败了的公鸡，垂头丧气，失魂落魄。

    而相比于她的慌乱和无措，满脸淡然的沈瑜，仅是拈住手中的特供香烟，吞吐之间，烟雾缭绕，周身散发出的一股傲视于天地之间的王霸之气，更是随之氤氲而生，令人无不心悸。

    他抽烟的每一个动作，都如工笔画一般充满细节，看似文质彬彬，却是满含睥睨之气，尤其吞云吐雾的那刹那，仿佛吐纳之间，蓄则万物在手，出则呵气成龙！

    悠远，苍茫，更富有一种天下无敌般的寂寥！

    不得不说，这种冥冥之中给人带来的感觉，十分的具有压迫感，甚至都快要到了让人呼吸停滞的境界！

    嘶嘶

    这，这他妈到底什么人啊，未免太霸气外露了吧？

    “狗东西，士可杀，不可辱！败给你是我技不如人，可你不能当着这么多人的面，如此羞辱我！”

    沈瑜无动于衷，仅是微微挪开了半点踩在秦龙脸颊上的鞋底，之后，食指轻轻触动，一节燃尽的烟灰，就这么垂直下落，不偏不倚的落在他狼狈又颤抖的脸皮上。

    秦龙，“”

    康婷，“”

    众人，“”

    这家伙，简直心思鬼魅！

    你越怕什么，他就越给你来什么，还是完全不带商量的那种！

    而且更加关键的是，你除了乖乖俯在他的脚底板下接受现实，全程毫无还手之力

    此时此刻，眼见脸皮上沾满烟灰的秦龙受如此奇耻大辱，一旁的康婷，顿时恨意滔天，满腔气血，几近逆流，

    “打狗还需看主人，姓沈的，你这么虐待我手下的人，就不怕我丈夫知道了，难逃死罪吗？！”

    “顺带提醒一句，我丈夫徐昌平，乃堂堂东海本土三星防务长，位高权重，掌人生死，像你这样的小喽啰，纵然再有手段，只要我知会一声，他也能抬手间将你镇杀了，呵呵。”

    兴许是难以忍受沈瑜在自己面前，如此放肆，面色怨毒的康婷，当即亮出了自己的底牌。

    沈瑜笑，淡淡开口，“我不关心你丈夫是谁，又是什么身份。”

    “我只关心，刚才是不是你授意，叫我跪下来？”

    这句话，几乎让在场的所有人，顿时呼吸为之一滞。

    这他妈，刚教训完两个为虎作伥的狗腿子，转眼就针对上正主了？！

    “你，你想如何？！”康婷眯起眸子，语气略带惊恐。

    “跪过来。”

    众人，“”

    屈指三个字。

    言简意赅，冷意凛冽，直逼康婷而来。

    “呵呵，就凭你这卑微蝼蚁，要我给你下跪？简直做梦。”

    康婷顿时面露讥讽，她身为本土一方权贵的正房夫人，有且仅有可能脑子瓦特了，才会委身跪在这么一个看样子毛都没长齐的狗东西面前！

    “黎董事长，今天这个小东西敢在我面前这么上蹿下跳，等料理完他，麻烦再把背景资料发我一份，毕竟我这人做事，向来喜欢斩草除根！”

    刚呵斥完沈瑜这边，满脸不屑的康婷，转头就找上了一旁噤若寒蝉的黎伟，随口吩咐了句。

    本自以为一呼即应，可有如蒙受无妄之灾的黎伟，颤颤巍巍，竟是半天没敢出声，直到对方又一道眼神询问过来，才声音颤抖，欲哭无泪地提醒道，

    “康，康夫人，你赶紧给这位先生认个错吧，再晚一刻，就是大罗金仙来了也难救啊”

    嘶嘶！

    这句好心提醒当中，一股完全是由灵魂深处迸发出来的胆寒，也是瞬间触动了康婷的心弦，让她顿生疑惑，“什什么意思？不就是一个蛮横东西吗，黎董事长干嘛像是老鼠见了猫似的，胆儿都快吓没了？”

    黎伟满头大汗，不敢接话，当即转眼看向一边，装作没听见一般。

    然后，下一秒。

    踏踏！

    沈瑜抬手解落肩头披风，步步逼近。

    康婷神色煞白，呼吸猛然一滞。

    这家伙，想干嘛？！

    满目狐疑之下，来得及康婷敛起嗓子叱问。

    已经是突兀走至康婷跟前的沈瑜，肩头墨绿披风，悄然滑落，抬头挺胸之际，绣于满身的四爪苍龙，脚踏一副山河社稷图，双爪指天，两爪指地，栩栩如生，有如活物！

    这

    康婷，“”

    众人，“”

    刹那间。

    现场无数人，均是有一个算一个，悉数大脑空白，震撼不已。

    尤其地上原本还满脸不甘的秦龙，此时此刻，已是吓得六神无主，面若死灰。

    龙者，禁忌之物也！

    五爪掌控天下，四爪睥睨苍生！

    很明显，这位轩盖如云，气质锋芒的年轻人，举目国境内外，已经到了那一人之下，万人之上的至尊境界！

    这么来看，此刻的现场，又到底谁才是真正的蝼蚁？！

    “不好意思，一直忘了自我介绍，我姓沈名瑜。”

    “如今，忝任北境至尊领主，当世第一战神！”

    众人，“……”

    “这不可能，不可能，这怎么可能，你明明还这么年轻！也才二十岁出头而已！”

    可，即便如此，满头粘稠冷汗的康婷，还在自欺欺人，实在不愿接受此等残酷的现实。

    “遇主不跪者，杀无赦！”

    轰！

    沈瑜眸光当即寒彻，他一生行事，向来不喜欢说教，以及重复解释他是谁，怎么证明。

    在主动告知身份的情况下，既然你依旧选择执迷不悟，那么也应该做好承担后果的打算！

    抬手一掌，有如黄豆爆炒般的骨骼炸裂声，紧随而起。

    众目睽睽之下，被一掌轰跪下的康婷，半只肩膀，当空飞出。

    数道刺眼的血线，喷涌不停。

    血腥，残暴。

    触目惊心！

    