
    哗啦・・・・・・

    数分钟之后，接到紧急命令的赵信，心急火燎的拉开别墅大门，刚刚擦拭完双手的沈瑜，面无表情的转过身来，平静的脸色之上是一片淡漠。

    “领主，是我失职，没有照看好・・・・・・”

    赵信浑身冒着冷汗，脸上的肌肉正在以肉眼可见的速度剧烈颤抖着，这次邢东等人对别墅的突袭，实在是出人意料，以至于小草现在被万豪会的人带走，实在是赵信有一种百死莫赎的负罪感。

    “废话不必多说，我要知道小草的确切位置！”沈瑜却仅是一摆手，语气之间，杀意凛然。

    “是，经过卫星定位，小草正在万豪会总会长邢剑南的私人别墅，从这里最快，需要半个小时・・・・・・”赵信冷汗淋漓道。

    “十分钟，不到别墅门口，你提头谢罪。”

    “是！”

    ・・・・・・

    一路火花带闪电，当赵信驾驶着顶级迈巴赫，以两百四十码的速度抵达邢宅的时候，别墅门口，原本林立的警卫ie，早已经提前被一股精锐力量，尽数清除，以至于沈瑜长驱直入，深入别墅内部的时候，正端坐在客厅品茗的邢剑南，对于沈瑜的突然造访，倍感意外。

    当然，尽管讶异于周遭警卫，居然没有发出一点提前预警的警报，但是不愧为一派枭雄人物，邢剑南还是很快就强迫自己冷静了下来，转而出声淡淡询问道，

    “沈先生，看来你已经和犬子把事情都商量妥帖了？怎么，想要给我邢家当家奴，都这么迫不及待了？大半夜的就跑过来了。”

    沈瑜笑了笑，没等对方开口邀约，直接就坐到了他的面前，自顾自倒了一杯茶水。

    邢剑南，“……”

    呵呵，这家伙，还真是够狂妄的。

    “怎么这么没大没小的？既然选择成为我邢家的家奴，又岂可与我这个主人平起平坐？！”

    邢剑南表现的有点恼怒，所以用食指卖力敲了敲桌面，用以对沈瑜的提醒。

    沈瑜温和一笑，继而轻轻啜饮了一口杯中的古茗，冷笑道，“我妹妹小草，可是在你这里？”

    “哦？”

    邢剑南一愣，继而哈哈大笑，笑道，“噢，那丫头啊，模样倒是周正，就是脾气太倔，再养个十年八年的，给我儿子当个小妾倒也是不错。”

    “届时，你当家奴她当妾，两兄妹齐心合力为我邢家服务，岂不是美满？”

    沈瑜森森一笑，主动伸手敲了敲桌面，笑容极其邪性，“说了这么多，你就不纳闷，为什么我来了，你儿子却没来？”

    邢剑南猛然心底一跳，这句话，什么意思？！

    “他走之前，模样很凄惨！”

    哗啦啦・・・・・・

    沈瑜随手将随身携来的一方锦盒掷到桌上，咕噜噜一颗大好人头，登时应声滚落而出。

    啪！

    等亲眼目睹到那么死不瞑目头颅的面容，目眦欲裂的邢剑南，登时有如猛虎发威，猛一拍桌子后，浑身上下的毛发都齐齐竖立了起来，双眸之间，杀光四溢，

    “你敢杀我独子？！”

    刹那之间，一整张完好的石桌，直接炸裂成布满纹路的蛛网一般。

    “我不但杀他，更要杀你！”

    “动我亲人手足，无论是谁，都应当付出血的代价！”

    沈瑜毫不示弱的一道气势横压过去，须发皆张的邢剑南，当即气血逆流，像是当头挨了一道闷棍般，整个脑袋都开始天旋地转了起来。

    下一刻。

    目瞪口呆的邢剑南，再一回过神来的瞬间，自己的半截右手，竟然是肉眼可见的速度，寸寸朽化，然后生生化为一团齑粉・・・・・・

    这，一道气息，足可以断人手足？！

    “一分钟之内，我要见到小草。”沈瑜站立起身，周身缭绕的杀气，居然几乎化为实质！

    邢剑南呆若木鸡般愣在原地，浑身上下都在剧烈颤抖。

    他本人，也好歹是一位修习过武道的超级高手，只是还没等他出手，半截手臂，竟然生生朽化・・・・・・这，这也太夸张了吧？！

    并且，他邢某人的儿子，邢东，也是一位武力超群的年轻俊彦，却是没想到，打虎反被虎伤，如今只剩下了一颗死不瞑目的头颅，这？！

    “嘶嘶。”

    邢剑南倒吸好几大口凉气，他驰骋纵横东海本土这么多年来，还是第一次遇到这种，行事如此杀伐果断的狠辣角色，如果这么来看的话，那么自己选择招揽对方，又岂不是引狼入室，惹火烧身？！

    “哥哥，哥哥・・・・・・”

    再下一秒，赵信牵着一个脸颊上仍然挂着泪痕的小女孩，出现在沈瑜的面前。

    满头虚汗的赵信，也是心有余悸道，

    “检查过了，小草丫头除了受了点惊吓，其余一切无虞。”

    “很好，我会留你一具全尸。”

    沈瑜点了点头，对着失魂落魄的邢剑南，微微一笑，那双深邃的眸子，在这一刻，杀光泛起。

    邢剑南牙关紧咬，难以置信。

    他是万豪会的实权人物，是东海本土的一尊枭雄，更是武道大成的超级高手。

    怎么会在今时今地，败得如此凄惨，败得如此毫无还手之力？！

    “咔咔・・・・・・”

    这些疑问，随着沈瑜接过赵信递来得一支黑色手枪，就注定了邢剑南未来有大把的时间，可以在九泉之下，静静思索这些让他百思不得其解的问题。

    ・・・・・・

    第二日。

    一条引爆全城的消息，顿时引起剧烈关注。

    本土万豪会扛鼎人物，邢剑南，被发现惨死在家中。

    浑身上下，千疮百孔，生生被人打空了两个弹夹。

    尸体的不远处，更是散落着他刚刚年满二十三岁，正意气风发的儿子，邢东的人头。

    同一时间，本土著名财阀集团，万豪会，离奇宣告破产。

    一夜之间，大厦倾覆！

    ・・・・・・

    “这件事怪异的很啊？邢先生一家，离奇横死，官方也没有继续调查切入，莫非……”

    “快别说了，指定是惹到了一些，不该惹的人。”

    “总之，东海这旮旯，就快要变天，重新洗牌啦！”

    