
    “小子，你敢当着我的面废了我弟弟，当真是把我齐家，当成了任人拿捏的软柿子？！”

    齐雪血红着双眸，怒喊两声，继而迈步上前，站到沈瑜身前半米的位置，脸上带着浓浓的杀意。

    东海数百尊大大小小的豪门里，她齐家位列前五，在本土的背景和实力，还真不是那么简单的。

    可今天，这个不知道从哪里蹦出来的狗东西，竟敢主动挑衅，对她姐弟二人，先后动手！？

    如果不好好整治一下，杀鸡儆猴的话，那她齐家，还有何面目在东海立足？！

    “都给本小姐上，不宰了这个狗东西，今天你们都得给我弟弟以死谢罪！”

    齐雪自然也不是什么心慈手软之辈，痛定思痛之下，当即一声令下，招呼手下上前。

    这些身着黑色制服西装的男子就像是一条条听主人号令行事的恶犬，不待有任何犹疑，直接就是就像见到了什么深仇大恨的仇人一般，挥舞着拳脚便是直朝沈瑜而去。

    看那架势，是想要以人多欺负人少，争取用最短的时间，来把这个惹他们主子生气的狗东西给解决掉。

    沈瑜倒是不急不慢，甚至一点担忧害怕的意思都不曾在脸上浮现，只是如果有人细心一瞥的话，便是可以看见在他面前的这些黑衣男子即将逼近他之际，这个淡然男子原本站立不动的双腿，其中右脚一步踏出，眨眼间，便是天地变色！

    “轰！”

    随着一道震耳欲聋的空间撕裂之声在平地炸响，飞沙走石，狂风骤作的现场，便是立刻有数十道黑色身影，似断了线的风筝一般霎时齐齐倒飞了出去，而众人还来不及惊叹于这半空之上四处横飞的人影，脚下一阵震颤的同时，垂眸一看，沈瑜这一脚，竟是生生震碎了他方圆近百米的地板！

    齐雪，“”

    众人，“”

    一脚之下，非但是让数十名人高马大，虎背熊腰的黑衣保镖凌空倒飞了出去，就连这众人脚下，用混凝土铸造而成的地表都是生生被震裂了方圆百米！？

    这

    “狗，狗东西，你好大的威风啊？！”

    “打狗还需看主人，你竟敢当着我的面，如此对待我齐家的下属？！”

    齐雪瞪大一双难以置信的双眸，此时此刻内心当中除了惊讶，就只剩下难以言表的怒意。

    啪！

    形如鬼魅一般的沈瑜，一步挪动，当即就是抬手一道巴掌，“有问题？”

    齐雪，“”

    众人，“”

    齐雪完全没想到，沈瑜竟然现在是连句废话也不愿跟自己多说了，一时间就算是搜肠刮肚，也是找不到半句话来加以反驳，许久过后，才阴恻恻道，“你今天是铁了心的跟我齐家作对？”

    “有问题？”沈瑜再度重复了一句，并且当着所有人的面，再度认认真真道，“我今天就是针对你们齐家，针对你齐雪，特此申明！”

    齐雪，“”

    众人，“”

    “你，你这狗东西，当真是不想活了！”

    齐雪大为火光，敢当着这么多人的面，公然驳她齐家的面子，这简直就是吃了熊心豹子胆！

    她贵为堂堂东海齐家的千金小姐，在本土混迹多年，还是平生首次，见识到这么忤逆的狗玩意，并且，在她主动展示自己的来历之后，对方还是一如既往的这般猖狂，简直放肆至极！

    “狗东西，我不管你有多厉害，但你需要知道的是，在这东海，跟我齐家作对的人，往往没有一个有什么好下场，我奉劝你在嚣张跋扈之前，最好先掂量掂量自己到底有几斤几两，否则的话，杀身之祸逃不了！”

    齐雪一边色厉内荏的冲沈瑜大喊大叫，一边不经意间，已经是在兜里把编辑好的一段短信给发了出去，不出所料，这正是给她父亲发出的求救短信！

    “齐小姐，不用跟这种不知死活的狗东西废话，奶奶的，竞敢当着这么多人的面如此羞辱我们，这个小畜生，我今天必杀他！”

    没等沈瑜有所回应，刚刚从地上狼狈爬起来的齐家头号打手，陈豪，当即气势汹汹的扑来。

    二十出头的年纪，浑身腱子肉，在成为齐雪的亲任保镖之前，曾是见过真刀真枪的雇佣兵！

    “很好，陈豪，我果然没有看错你，既然这个狗东西如此不懂规矩，那你也不需要再留什么手了，记住，先给我废了他的四肢，再留给我慢慢折磨他！”齐雪面色一寒，当即应允陈豪前去教训一番沈瑜一番。

    “呵呵，兄弟，今天就让老子来好好会会你吧！”

    本名陈豪的壮硕男子，当即几步上前，同时在脸上涌现出了极其冷酷的森森冷笑，几步踏地之前，竟然是在本就残破不堪的地面上，露出了深深的印痕。

    沈瑜眸光抬起，似笑非笑，那种眼神，就好像一点都没把对方放在眼里一般。

    这种轻蔑到了极点的姿态，也是当即把年轻气盛的陈豪给刺激得像是一头发了疯的狮子，两人还隔着至少有半米的距离，这家伙居然就是迫不及待的凌空踏起，那宛如磨盘大小一般的拳头，也便是直接在半空中划出丝丝音爆，朝着沈瑜扑面而来！

    “尝尝你爹的拳头！”

    嘶嘶

    沈瑜浅笑不语，用一双就像是看着顽童打闹的玩味眼神，淡淡扫过陈豪一眼后，仅仅是像是扇蚊子的软绵绵的一掌。

    眨眼的刹那。

    轰！

    一道直让人心惊胆战的巨响，犹如九天雷霆般扫地，看似虎虎生风，有着不可阻挡之势的陈豪，竟然就像是一只败狗般，光速向相反的方向炸飞出去。

    速度甚至快到，他的一整副身体，根本来不及作出任何反应！

    然而，还没等他落地。

    沈瑜形同鬼魅一般的身影，已经飘然抵达他的落点之处，迅速双手直接拿住陈豪的肩膀，然后抬起膝盖，眨眼间便是一记膝顶上去！

    轰！

    作为齐雪手下天字第一号打手的陈豪，竟然就这么当空遭受重创，从他脊背之处爆发出来的骨骼炸裂之声，更是让他从一介武夫，生生变作了下半辈子都只能在床上度过的废人！

    这

    齐雪，“”

    众人，“”

    踏踏踏！

    这时候，不光是满面震惊的齐雪，就连现场一众围观的看客，都是全然露出极端讶异的目光，从而不得不满脸苍白的往后倒退，下意识就是想离沈瑜远一点。

    毕竟，像这种一巴掌就秒了齐家第一号打手？！

    这种恐怖人物，此时此刻，谁还敢主动招惹？！

    正是由于这点，此前还是不忘对沈瑜张口一个狗东西，闭口一个狗东西的齐雪，这个时候，也是不得不暂时闭上了嘴巴，空留密密的冷汗，残留额角。

    “现在，你是主动向我跪下来呢，还是我过来请你跪下来？”沈瑜双手负后，淡淡浅笑。

    明明是在笑，但却没来由给齐雪一种仿佛深入骨髓，从而让她胆战心惊的寒意！

    嘶嘶

    一段长达数分钟之久的沉默。

    齐雪壮起胆子，惶恐不安的看了一眼面前这个气质如刀的年轻男子，脸上的表情，变得极度复杂。

    “你，你别嚣张，我的人，马上就到！”

    许久，齐雪才敢擦了擦额头上的冷汗，紧咬着红唇颤抖道，“你，你别高兴的太早！”

    一旁的赵信朝沈瑜咧嘴一笑，继而一步上前。

    轰！

    一记巴掌之下，直接扇得齐雪头晕目眩，嘴角流血。

    “我家先生，向来不喜欢重复。”

    “要么你现在自己跪，要么我就像这样请你跪！”

    齐雪，“”

    这，这他妈也忒霸道，蛮横了吧！？

    