
    赵信驾驶着的黑色黑色商务车，沿着龙康特意开出的专用通道，一路直行，迅速将现场的纷乱与喧闹抛之脑后，一头就扎进了越发浓稠的夜色当中。

    “咳咳咳咳”

    然而，抱着小草坐在车内后座的沈瑜，却是在一阵沉默之间，突然响起一阵剧烈的咳嗽声。

    坐在驾驶室内的赵信，猛然被这一阵剧烈的咳嗽声纠住了心神。

    他很清楚，这些来的征战，让沈瑜这个纵然是铁骨铮铮的男儿，也是确乎伤痕满身。

    有些暗伤，甚至离一些要害之处，不过一两寸的距离。

    特别，举世皆知那场漠北决战，沈瑜独领兵二十万，一仗打得蛮族王庭支离破碎，望风远遁。

    但谁又能知道，这场战役当中，匹马单枪，带头冲锋的沈瑜。

    战后从血肉之躯里取出来的弹头，足有有半斤之重！

    那一仗，的确是让本就伤痕累累的沈瑜，更加是添上了一记每逢阴雨，就会复发的暗伤！

    而，就在他和一旁的小草内心有所犹疑之间。

    “咳咳，咳咳”

    又是一阵，剧烈到让人揪心的咳嗽。

    “哥哥，哥哥，你怎么了？！”

    “领主，您的伤”

    驾驶座上的赵信，急忙张嘴问道。

    “咳咳，没事，就这点老毛病了。”沈瑜摆摆手，表示没什么大碍。

    可是脸上的沉重之色，却是未见得有半分消减，这也让赵信心头是一阵揣揣不安。

    “领主！前面不远处就有一家医馆，咱们去看看吧！”

    沈瑜正想摇头拒绝，这边的小草却也是心如明镜，当即捂脸，故作疼痛道，“哥哥，我的脸，又有些痛了，要不你带我去看看吧，顺便也治治你的咳嗽，好不好”

    沈瑜这下倒是没理由再拒绝了，尤其是此时此刻，朝他真挚看来的小草，那双眸光，让他的心都快化了。

    眼见沈瑜没再拒绝，赵信也是冲着一旁的小草意味深长的一笑，当即轰下油门，朝前疾驰而去。

    杏林医馆。

    东海本土，赫赫有名中医药馆，没有之一。

    由于有一位名扬海外的老中医坐镇，故此，历来是诸多权贵人物的首选之地。

    所以这家不大不小的医馆门口，长年累月最常见的景象，就是人山人海，车水马龙！

    踏踏踏！

    沈瑜刚在赵信的引领下，刚刚下车，一股扑面而来的药香，刚一进鼻子，便是沁人心脾。

    “领主，烦请您先在此等候片刻，我马上进去知会医馆馆主一声，即刻准备为您问诊！”

    沈瑜点头示意，目送赵信穿过人头攒动的队伍，消失在人潮当中。

    而他本人，却就是这么规规矩矩的站在最末尾，没半点插队的意思。

    这就是沈瑜，哪怕今时今地，已然是一方遮天巨擘，但他依然坚守着自己的原则。

    病患排起长龙，焦灼等待。

    沈瑜目光微眯，神色平静，边等边和小草嘻嘻哈哈。

    一切，都显得那么平静异常。

    然而，不多时，“轰隆隆”，几辆悬挂本地牌照的黑色本驰，急速抵达现场。

    一对青年男女，在一众西装制服男子的簇拥下，俱是脸色淡漠的，前后下车。

    男子气质嚣张跋扈，一身价值不菲的黑色西装，其背景实力不俗，不难看出。

    女子则也与这男子，无论样貌，还是气质，都是如出一辙，简直有七八分的神似。

    正是一对亲姐弟。

    齐海，齐雪。

    “姐，那个什么老神医，就在这儿？”

    齐海抬手点燃根烟，挤眉弄眼之间，语气不耐。

    齐雪轻轻点头，无奈至极得耸了耸肩，继而眉毛一挑，冷笑连连道，

    “这老东西，父亲几次请他上门看诊，他都给脸不要脸，摆脸不去。”

    “软的不吃，咱们就来硬的，今晚无论如何也要把这老家伙，带回去问罪！”

    身为本土五尊豪门其一，齐氏一族，向来奉行顺者昌，逆者亡！

    纵然你是扬名海外的神医，那也得乖乖的当那伺候他齐家的下人！

    “放心吧姐，今天要是那老东西还不听令行事，我就把他这破医馆给一把火烧咯！让他也知道知道跟我齐家硬碰硬，究竟是个什么悲惨下场！”齐海龇牙咧嘴，愤愤不平道。

    齐雪眸光流转，邪魅一笑。

    继而手一挥，身后手下，立刻闻风而动，气势汹汹，开始驱散现场人群。

    “去去去，散了，都走都走！”

    “不想吃苦头的，就麻利点滚开，这里被我齐家包场了！”

    “”

    一阵拳打脚踢，大声喝骂，先才秩序井然的现场，陡然之间，陷入一片混乱。

    沈瑜脸色一沉，刚把小草护在身后，不待多说，这边的齐雪，已然双手束胸，几步走来，

    “喂，你这家伙，没见着我齐家都开始清场了吗？还傻站在这儿，不知道早点滚蛋？”

    沈瑜仅是淡淡看了一眼这位容貌不俗，素质却堪忧的年轻女子。

    浑身上下，却是纹丝不动，连一句话都没回应。

    沉默，往往就是最高级别的蔑视！

    自然，这种全然没把齐家的金字招牌放在眼里的行为，让一向自忖高人一等的齐雪，大为冒火，“放肆，你是个从哪里冒出来的狗东西，竟敢连我齐雪的话也敢不听？！”

    “你可知道，在东海得罪我齐雪的人，会引发什么严重后果？！”

    沈瑜本想转身而去的脚步，戛然而止。

    另一头，正兴致勃勃指挥手下四处驱赶人群的齐海，瞥见这边情况不对，忙不迭甩动脚步，赶了过来，“姐，怎么了？！”

    呵呵。

    齐雪冷笑两声，继而指着沈瑜的鼻子，言辞激烈，

    “这个不开眼的狗东西，竟敢违我齐雪的命令，简直就没把我齐大小姐放在眼里！”

    齐海眼见自家向来被视为家族掌上明珠的亲姐，居然被一介无名之辈气成这样，眼睛立马就红了，

    “狗东西，赶紧跪过来，磕头道歉！”

    齐海指向沈瑜，眉头紧蹙，严肃呵斥。

    沈瑜似笑非笑，接连摆头，一脸淡然地提醒道，

    “小家伙，对长辈说话，最好客气一点，别没大没小的。”

    “你说什么？好家伙，我齐海，在东海还是第一次被人这么称呼。”

    齐海嘴角泛起如狼似虎一般的冷笑，嚣张跋扈到了极点，“就凭你这句话，我齐海今天不废你一双手脚，妄为齐家人！”

    “哦？”

    沈瑜露出一副好奇无比的神情，脸色轻松，笑容玩味，“我好久不回来，实在不知道你们齐家，到底是个什么地位的存在，要不今天，领教一番？”

    “哈哈，这狗东西，还真不知天高地厚。”

    刹那间，齐雪都不禁被沈瑜这句话逗乐了。

    东海齐家，注定是他这种小角色，一辈子难以企及的顶级存在。

    然而，下一刻。

    让齐雪始料未及的是，一直无动于衷的沈瑜，转瞬而动。

    在无数人惊诧讶异的目光，一步上前的沈瑜，当场轰了她一道巴掌！

    轰！

    几道淋漓血线，当场炸裂开来。

    “你，你敢打我？！”

    紧捂住脸庞，从错愕当中反应过来的齐雪，捂着鲜血横流的脸颊，神情震惊。

    “我还敢杀你，信不信？”

    陡然间，沈瑜微眯的双目之间，陡然杀气纵横！

    