
    ，

    我杀得五大豪族，人头遍地，血海翻腾的那天，我希望你看得见！

    这句铿锵有力的话说完，沈瑜没有再停留，而是当即就走。

    他向来不是什么儿女情长，优柔寡断的人，今日替这个年少时的挚交好友生生废去了数十名恶徒的自理能力，又给他安排好了所有后路，这辈子只要初心不变，大概率是衣食无虞了。

    来就要无所畏惧的来，走便要坦坦荡荡的走，这才叫爷们儿，这就是沈瑜！

    “我来开车。”

    赵信一手牵住从店里畏畏缩缩蹦出来的小草，一手有意的半捂住小姑娘好奇而又带着些许惊恐的眼睛，上前引路。

    轰轰轰！

    不料没走出多远，两辆轰鸣着刺耳警报声的巡捕车，疾驰而来之际，一个漂移，当即挡住了前方的去路，下一秒，更是有至少五名手持枪械的制服男子，举枪示警，严阵以待。

    其中，本名赵青松的中年制服男子，在斜眸瞥了一眼惨不忍睹的现场之后，当即举起扩音器，严正警告，“停下，都别动！马上双手抱头，蹲下！”

    沈瑜把小草护在身后，继而和赵信相视一道苦笑。

    这他妈，今天大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了？

    下一秒，赵信微微一笑，耸耸肩膀，轻松道，“我去交涉就好。”

    言罢，双手负后，就要往前走动。

    “咔咔咔”

    然而，一阵握枪在手的声音，让赵信哭笑不得地止步的同时，也是让一整个刚刚平息下来的现场气氛，转瞬又变得跌宕起伏，剑拔弩张起来。

    “我叫你别动！”

    “再动就开枪啦！”

    赵青松喊完两句，把手里的扩音器转而移向一旁的同时，忍不住用衣袖抹了抹额头上的冷汗，数分钟之前他接到现场报告，说是有人当街行凶，一念之下就将他人生生废去了全身血脉，沦为废狗，起初他还不信，纯粹是将其当作了恶作剧，弃之一边，置若罔闻。

    可之后又是数十道相同的报告通报上来的时候，他这才意识到，事情可能真的不简单。

    等这会将信将疑的带人前来查看一番，亲眼所见那遍地的血痕和残肢断臂之后，他只恨自己这回只带了屈指可数四个人前来，其中三个，居然还是刚从巡捕学校毕业的新人！

    这样棘手的情况，实在是让他此时此刻，顿感压力山大。

    “头儿，现在怎么办？！”

    紧张兮兮之间，果不其然有人顶不住了，眼前这种堪称惊世骇俗的血腥一幕，对于他们这种刚从理论步入实际的新人来说，的确可以说是闻所未闻，毫不夸张的说，巨大的心理压力和精神冲击此时此刻让他们几人都是紧绷的像根弦，搞不好随时就有崩坏的风险！

    被属下问及的赵青松其实这时候也有些拿捏不准，因为他无法想象到，面对他们这些隶属于官方的缉安人员，寻常的匪盗暴徒见着了，要么是抱头鼠窜，要么就是破罐子破摔，上前以命相搏。

    可此时此刻倒映在他眼里的，特别说稍后的那个年轻男子。

    从始至终，整张脸色上表现出来的神情，都是那么的平静从容，波澜不惊。

    那副模样，就仿佛之前的那些事与他毫无关联，又好像视他们这些人若无物，简直可以用诡异来形容！

    他赵青松身为一方队长，在东海也见识过了大大小小，各式各样三教九流的人物，可是像这么轩盖如云，气势不俗的年轻后辈，还是第一次见到。

    隐隐间，总给他一种金鳞绝非池中物，一遇风云便化龙的奇妙感觉！

    “什么怎么办，依我看，这俩人当街行凶，致使数十人重伤，就算是当场击毙也不为过！”

    赵青松还在冥思苦想，略感头疼，站在他身旁的一位年轻女子，当即俏脸生寒，语气冷冽道。

    女子长相不俗，可以用清新淡雅来形容，可是因为职业原因，眉宇之间又是多出了几分寻常女子不曾拥有的英姿飒爽之气，所以显得颇为雷厉风行，引人注目。

    再加上一身紧身制服的衬托，更是让她本就傲人的身材，更加的凹凸有致，火辣无比。

    只可惜，光是看这份架势，就是一匹难为驯服的小野马！

    她叫欧阳娜，也是刚刚分配到赵青松手下的新人，二十出头的年纪，的确是年轻气盛，血气方刚，故此一言一语之间，都是尽显骄横霸道的姿态。

    “你在教我做事啊？”

    赵青松却是颇为不满的瞪了欧阳娜一眼，不客气的呛了她一句。

    欧阳娜气得咬牙切齿，“头儿，除暴安良是我们的义务和责任，枉我还一直把你当师傅看，没想到真遇到事了，你是第一个怂的！”

    “你，你个小丫头片子懂什么，给我闭嘴，这儿没你说话的份！”

    “我看他们，不像是一般人，咱们必须得小心行事！”

    赵青松怒道，要不是碍于现在有要务在身，就凭欧阳娜刚才那番话，以他的暴脾气，纵然是当场打她两个耳光，都丝毫不为过！

    岂料，被呵斥一通的欧阳娜，非但不就此罢休，居然趁着赵青松一个不留意，拔出他腰间的配枪，直接就冲出去，暴露在了众目睽睽之下。

    众人，“”

    最怕空气突然安静，万众瞩目之间，被无数人注视着的欧阳娜也是成就感爆棚，身为一名缉安人员，能够在这么多的百姓面前惩恶扬善，主持公道，是她这辈子都梦寐以求遇到的幸事。

    机不可失，失不再来，今天这档子事，正是她发挥个人英雄主义，最好的时机！

    一念至此，尾巴都快翘上了天的欧阳娜，全然不顾身后同事的焦灼大喊，当即举枪，

    “我数三声，如果你们两人还不举起手来投降，我保证会用一颗代表正义的子弹，审判你们犯下的罪恶！”

    “你”赵信顿时一阵无语，这难道就是，初生牛犊不怕虎？

    这丫头片子，知道自己此刻用枪指着的是谁吗？！

    不待赵信开口，稍后的沈瑜，浅笑着几步上前，面色平静，不卑不亢道，“今天的事，我可以答应你稍后给你的最高长官，龙康龙防务长作出通知，所以，能麻烦先把枪放下来吗？”

    “沈某这辈子，最讨厌别人用枪指着我的头！”

    欧阳娜却是冷笑两声，直接主动忽略沈瑜的让步，

    “狗东西，你听不懂人话？我在叫你把手举起来！，没叫你跟我在这里多嘴多舌！”

    “咔”，这是手枪上膛的声音。

    这？！

    无数人，均是在一刹那，悉数把心提到了嗓子眼。

    尤其是深谙欧阳娜这牛脾气的赵青松，此刻已是冷汗淋漓，竟是暗暗祈求沈瑜倒真的别和这个愣头青较真，要是枪一响，什么误会可就都说不清楚了。

    大丈夫能屈能伸，好汉不吃眼前亏，不就是这个道理吗？！

    然而，就在赵青松满心期待沈瑜能够服软之际。

    面色也是陡然转冷的沈瑜，双手不曾动摇分毫，立身堂堂，字字铿锵，

    “对不起，恕难从命。”

    “我的职业，决定我只能战死沙场，而从不允许我举手投降！”

    