
    嘶嘶

    满堂寂静之下，沈瑜松开那枚人头，然后从赵信那边接过一方素雅洁净的丝巾，细心擦拭干净剑身之后，呲啷一声，收剑入鞘。

    再之后，拈起十指，一丝不苟，温文尔雅的系上肩头的墨绿披风。

    波澜不惊的俊美五官之间，依旧是古井无波一般的平静。

    非但没有剑斩一方枭雄后带来的慌乱，反而好像是习以为常，见怪不怪，平静得让人发慌。

    这

    “剩下的事情，你妥善处理。”

    沈瑜朝赵信吩咐一声，随后五指拂过翩然披风，转身离去。

    徒留跪满当场的一众人，精神恍惚，目眩不止。

    “哥哥，赵叔叔说我过两天就能来上学了，这是真的吗？”

    沈瑜刚刚坐进楼下车内的后座，独自一人等待许久的小草，立马就像只温顺的小猫咪般凑了过来，一双不停扑闪着的大眼睛，好似比夜空里最亮的星星还要明亮。

    “那是当然。”沈瑜揉揉小家伙的脑袋，咧嘴一笑，露出满口灿烂的白牙。

    “可是，可是小草想再等几天”

    低着头的小丫头，支支吾吾，像是有什么难言之隐。

    沈瑜微微蹙眉，沉吟数秒，便是旋即恍然大悟，虽然这小丫头年纪还小，但是爱美之心，人皆有之，脸上的瘀伤还没完全好利索，仓促去上学的话，只怕是难免会惹来同学的古怪眼光。

    一念至此，沈瑜自然会心一笑，继而修长五指，指向太阳穴，向着小丫头标标准准行了一礼，

    “我家小草的话，谁敢不听？”

    “属下沈瑜，得令！”

    “嘻嘻，哥哥真好”

    小丫头抿嘴一笑，虽还是稚嫩童颜，但其中跃然而出的风情，却已经初见端倪。

    “哥哥，我们现在去干嘛啊？我的肚肚，好像有点饿了”

    小草用双手把脸一扒，古灵精怪的朝沈瑜做了个鬼脸，言外之意，分外明了。

    也确实，一直忙活到现在，都忘了小丫头正是长身体的年纪，吃得多，也饿得快。

    沈瑜微微一笑，点头答应的同时，脑海里，却是又不禁浮现出了一个人的音容相貌。

    正巧，今天有空，适与故人再相逢！

    黑色商务车，很快发动，渐渐消失于车水马龙当中。

    行程并不远，也不过就十几分钟的车程。

    沈瑜将车靠边停好之后，就这么牵着小姑娘，缓缓踱步于脚下这条古色古香的传统巷弄之间。

    虽说这些年来，东海作为一隅的经济重心，发展极为迅猛。

    但此行的目的地，燕子街，却依旧是在高速发展的时代泡沫当中，坚守着最初的本心。

    剃头，补鞋，磨剪刀，做小吃

    于繁华都市打造出的钢筋水泥之间，逐渐湮灭且失传的人间烟火气，在这最后一方赖以生存的净土上，依旧顽强的扎根，生存，并孕育又一份欣欣向荣的希望。

    沈瑜牵着小草，一边徜徉，一边将依附在这条古巷道旁的沧桑城区，尽收眼底。

    眉宇之间，是数不清的感慨万千！

    “小草，我们到了。”

    终于，牵着小姑娘的沈瑜，微笑着在一家饱经风霜的面馆前止住了脚步。

    大斌面馆，依旧是这个熟悉的名字。

    鼻翼间扑面而来的香气，也是如当年的那个味道一样，一点儿没变！

    见到沈瑜和小草止步在自己家店门口，脸色稍显憔悴，本坐在椅子喘气的女店主，当即打起十二分精神，勉强提起一口气热情的招呼两人进来坐，吃什么，有没有什么忌口的。

    沈瑜礼貌微笑，带着小姑娘坐下后，客客气气要了两碗面，只不过，在女店主点头离去之际，突兀提问了句，“大斌不在家？”

    憔悴妇人，明显一怔，来不及她开口询问，沈瑜又及时补充上了句，

    “我叫沈瑜，是大斌的初中同学。”

    脸色苍白的妇人，这才把脸上的疑惑消解干静，随后歉意一笑，“那不好意思啊，我身体不大好，所以大斌那家伙今儿一大早就出门，给我抓药去了。”

    “不过不着急，看样子他马上就回来了，我先给你和小妹妹下碗面吃，你们边吃边等！”

    妇人的笑，热烈而真诚，让沈瑜含笑点头的同时，如沐春风。

    董泽斌。

    他中学时代，屈指可数的挚交好友之一，另一个，就是已经离世了的林晨。

    那时候，这小子家里开着间面馆，董老爷子给这小子是喂的膘肥体壮，体格大了沈瑜和林晨一大圈，所以叫做大斌。

    可是这小子，虽然体格倍儿大，却是头吃草的“牛魔王”，不光生性善良，而且还贼老实，所以没少受古灵精怪的林晨捉弄，每每受气，总要找沈瑜帮忙教训对方，所以一来二去，不打不相识，三个家世、性格不同的人，就这样成为了年少挚交。

    那一年，临近毕业，于漫天星空之下。

    三个半大小子，曾经对着那满天繁星，彼此诉说人生理想。

    世代经商的林晨，豪言壮志，终有一天要执掌林家，直挂云帆济沧海，冲进世界五百强。

    从小心怀大志的沈瑜，则是矢志边关，立誓有朝一日，势必立马扬鞭，封狼居胥，踏破贺兰山阙！

    而生性老实善良，向往平淡的大斌，则是嘿嘿直笑着说，他大斌这辈子，一不图林晨你的富贵人生，二不羡你沈瑜的封侯之志，他就想长大继承家里的那间面馆，之后，娶妻，生子，老婆孩子热炕头，一辈子平平淡淡，倒也活个自在！

    这些话，放在今时今地来看，时光藤曼上结出的果，也的确说不清，道不明，耐人寻味。

    那个曾扬言纵横商海，带领家族企业一飞冲天的年轻男儿，永远失去了他的生命和梦想！

    而他沈瑜，纵然确乎是已经功成名就，践行了自己当初的誓言，可尽管如此，却是深感高处不胜寒！

    如今，好像，好像唯有这小子，日子过得还算滋润，特别是连人生大事都已经搞定了。

    哈哈，再回首，数不尽的感慨之间，想必林晨在天之灵，也会和他沈瑜一样，由衷感到欣慰吧！

    再回首，往事如梦。

    再回首，背影已远走。

    再回首，泪眼朦胧。

    再回首，向来流血流汗不流泪的沈瑜，双目泛红。

    似有无边悲怆，蕴于心间，显于双眼，

    “面来啦”

    “先生？”

    “先生？”

    “您怎么哭啦？”

    