
    我还敢杀你，信不信？

    这番话在一整个现场响起之际，囊括齐雪在内，偌大的现场，顿时为之一寂。

    无数人均是有一个算一个，悉数愣在了原地，瞠目结舌，满脸震惊。

    没有人敢相信，在如此公开的场合之下，身为本土豪门齐氏一族的千金大小姐的齐雪，会被人如此堂而皇之的出言威胁，并且，还就这么当众被一个不知道什么身份和来历的陌生男子，不折不扣的挨上了三个巴掌！

    这简直太让人难以置信，甚至匪夷所思了！

    “混账东西，你，你竟敢当众掌锢我姐？！”

    猛然之间，从深深的震撼当中反应过来的齐海，血红着双眼，直接逼视向沈瑜，锋芒毕露。

    “你既然都已经亲眼目睹，又何须反复向我确认？”沈瑜眯起深邃的眼眸，淡淡一笑。

    齐海，“”

    齐雪，“”

    众人，“”

    没听错吧，这家伙，竞敢这么嚣张？

    当众挑衅了他们齐家的权威，此时此刻，非但没有一点害怕畏惧的意思也就算了，说话的语气，竟还敢这么若无其事，或者说，肆无忌惮！？

    这，这他妈，完全就是没把他齐家放在眼里啊？！

    “你个狗东西，我今天非得”齐海咬牙切齿，气得一时语塞，竟一时都找不到什么词语来发泄自己心中的怨愤和恼怒。

    “呵呵，狗东西，你可知道今天，还是我齐雪这辈子第一次被人扇巴掌。”

    “连我父母都舍不得打我，你却胆敢下此狠手，恭喜你，获得了提前投胎的权利！”

    反倒是当众挨了沈瑜巴掌的齐雪显得平静沉稳许多，只不过这种平静，不像是水光潋滟晴方好，游人比肩游西湖的那种波澜不惊，而是沉默在一场正在酝酿的巨大风暴之前的暗流涌动，实际上，此时此刻的齐雪，内心当中比这世界上的任何人都要恨沈瑜，甚至可以说，恨之入骨！

    话音刚落，不用齐雪再多些什么，深谙这位千金大小姐脾性的一种黑衣保镖，当即摩拳擦掌，一把拉直西装，就要上前有所动作。

    然而。

    “放肆！老夫鹤晨子，谁敢在我这里兴风作浪？！”

    一声怒喝，瞬间引发全场瞩目。

    众人循声望去，只见一位须发皆白，周身着青色长衫的老者，正在一名身材魁梧的年轻男子簇拥下，火急火燎，拂袖而来。

    齐雪嘴角勾起一抹冷笑，见势也只好下令暂时收手，暗道反正是煮熟的鸭子，跑不了！

    毕竟这鹤晨子，大大小小，也算是这东海本土一方名医。

    在这本土的境域之内，但凡他开口，还是有不少达官显贵，愿意多多少少卖他个面子的。

    齐雪可不想因为今天的事情，过分的给家族招惹上什么，不必要的麻烦。

    “齐雪，我跟你交代过多少次了，你父亲已经病入膏肓，无药可治，就算大罗金仙下凡，也是一丁点办法都没有了，可你为什么还要死死得抓住我不放，老夫真的是无能为力了啊！”

    “你们一而再，再而三的来我的医馆闹事，打扰我的清净不说，又会耽误多少病患看病问诊？！又有多少人会因为治疗的不及时而丧命，这些后果，你都想过了吗？！”

    本尊正是鹤晨子的白发老者，堪堪几步站到沈瑜身旁之后。

    一条白眉皱成了一条细细的线，冲着面前的齐家姐弟就是一顿丝毫不加掩饰地指责。

    话音刚落，一旁的赵信也是急忙几步上前，朝着他的耳边细细耳语了几句。

    沈瑜听完，微微颔首，对事情的末尾，也多多少少有了几分了解。

    原来，半年之前，齐家家主齐廷，突发暴疾，险些撒手登天。

    若非鹤晨子及时救治，这时只怕坟头青草两米高了。

    可齐廷那病，早就已经病入膏肓，鹤晨子这次妙手回春，也只是起延续寿命之作用。

    如果选择好生疗养的话，顶多也就一两年的阳寿了。

    但这一结果，让满打满算也不过五十岁的齐廷，根本不能接受。

    甚至，他还一度恶意揣测，是鹤晨子没有尽全力救治，故而一直怀恨在心。

    于是就三天两头的派遣手下前来骚扰医馆的正常秩序，甚至百般刁难鹤晨子。

    而今天，沈瑜他们就正好遇上。

    “天命如此，我鹤晨子也不过只是一介凡人，哪儿有什么逆天改命的神通啊”

    鹤晨子一叹再叹，神情暗淡，无奈至极。

    沈瑜双手负后，沉默不语。

    “呵呵。”

    可对面的齐雪，却依旧是冷笑两声，全然把鹤晨子的这番苦心说辞当作了放屁。

    “臭老头，你少拿这些狗屁不通的借口来搪塞我，我父亲乃千金之躯，就算是一百个，一千个你们这样的贱民也是无法与之相提并论，识相的，就赶紧跟我们走一趟，想办法为我父亲救命！”

    鹤晨子，“”

    “你，你简直就是不可理喻！”

    鹤晨子胡须乱颤，头皮发麻，被这简直蛮横霸道的女人给气到彻底无语了。

    正要说话，这边的沈瑜，却已是一步上前，直接面朝向了正摆出一副沾沾自喜姿态的齐雪。

    居高俯视，眸光冷彻。

    其中不停弥漫而出的森寒杀意，竟是让齐雪这种蛮横人物，都一时为之微微窒息。

    “你看什么看，还不会是，打算向我道歉了吧？”

    齐雪冷冷道，双手束在胸前，继续恢复了一脸的高傲姿态。

    沈瑜浅笑，轻轻抽出一根特供香烟，慢条斯理，温文尔雅地点燃，然后兀自吞云吐雾，神色淡然。

    齐海站在后面，细细打量两眼，也是在心里不得不承认，这家伙虽然那叫一个嚣张跋扈，但这幅皮囊，却是生得连他一个男人，都忍不住暗暗妒忌！

    “其实你现在跪下认错，也还来得及。”

    齐雪淡淡浅笑，举手投足之间，尽显高傲姿态，“我东海齐家，是东海本土五大豪族之一，家族中人，更是分布于灰白两道，毫不夸张地说，我齐家，就是一尊伸伸手指，就能碾死你们这些凡人的庞然大物。”

    沈瑜抖落烟灰，着重提醒道，“说重点。”

    齐雪神情一冷，继而一字一句，露齿冷笑道，“所以，你现在有且此有最后一次机会，跪在我的面前向我磕头道歉，这是我唯一施舍给你的活路，别不懂得珍惜。”

    “如果，我不呢？”沈瑜浅笑。

    齐雪面色一冷，“你有种再说一遍？”

    “你这个名不见经传的狗东西，和我比起来，就是只可有可无的卑微蝼蚁，我叫你生，你就可以苟且偷生，而我叫你死，你就必须得死，连渣都不剩的那种！”

    言罢，她身后的齐海，更是一步上前，一边抬手向沈瑜抓来，一边恶狠狠道，

    “少废话，识相的，赶紧跪下！”

    “你这种蝼蚁，活在这个世界上，纯属浪费空气。”

    沈瑜松开指尖，烟蒂掉落，

    “看来，你们父亲母亲这辈子最大的错误，就是生了你们姐弟俩。”

    轰！

    不待齐海抬手抓来，沈瑜以一种肉眼难见的速度，当机立断的一拳轰出！

    伴随着一声惊天炸响，上一秒还龇牙咧嘴，气势汹汹的齐海，还来不及发出一声惨叫，当即一整个胸口，前后透光，内脏飘散！

    再下一秒，便是“轰隆”一声，当场倒地，奄奄一息！

    齐雪，“”

    众人，“”

    这，一拳就把人打废了！？

    