
    我的职业，绝不允许我举起双手，屈膝投降！

    沈瑜双手负后，立身堂堂，吐字铿锵的同时，萦绕于身的一股豪放之气，霎时溢满全场。

    不说本就是初见他便觉得卓尔不凡的赵青松几人，就连此时此刻举枪在手的欧阳娜，都是刹那间被震慑到直接愣在了原地，神情呆滞，哑口无言。

    这家伙，到底什么来头？

    试想一下，被一把上了膛的枪，直接对准脑门。

    并且持枪的，还是一个初出茅庐，做事鲁莽的愣头青！

    这种随时都可能一命呜呼的风险，若是换作常人，恐怕早就是被吓得手足无措，呆若木鸡。

    可沈瑜，非但好像没有丝毫畏惧的神色，竟还是直接出言警告对方，

    他这辈子，最不喜欢的就是被人拿枪，指着自己的脑袋！

    这

    “你的职业？呵呵，搞笑，这年头都有把杀人犯当职业的了？”

    “我不想跟你多废话，现在，立刻，马上按我说的，乖乖举起手来投降，否则没你好果子吃！”

    但熟料，眉头紧拧的欧阳娜，却依旧是不管不顾，直接把沈瑜的严正警告给当作了耳旁风。

    甚至下一刻，双手更是用力紧握，直截了当的把微斜的狰狞枪口，再度对准了沈瑜的头部！

    众人，“”

    这小丫头片子，当真是软硬不吃，油盐不进呐？！

    “欧阳学员，我命令你保持冷静，立刻放下武器！”

    “你的级别，远远还不够配枪，更别提当街用枪！”

    “要是万一这是什么误会，不光是你吃不了兜着走，连我也要跟着你倒霉！混蛋，你听到没有！？”

    眼见沈瑜这边交涉无果，并且现场局势，还有进一步失控的风险。

    满头大汗的赵青松，当即也顾不得什么危险不危险，几步冲到欧阳娜的身后，便是抓耳挠腮的急道，这丫头片子，今天搞不好就得把他拖累死！

    他赵青松，在这块片区管辖任职了近十几年，虽然经常打交道的大都是些社会的下层角色，甚至是穷凶恶极的罪犯，但是也正因如此，锻造出了一双初见人，便能把人分辨出个大概的火眼金睛。

    除了有些道貌岸然的伪君子，他不能乍一见就看出来以外，其余善恶，往往凭借第一印象就能推测出来个七七八八。

    而，他对沈瑜的第一印象，除却了惊艳之外，便是只觉高深莫测，难以揣摩！

    正，却不像此刻的欧阳娜这般执拗倔犟，莽撞无知。

    邪，却又不像那些大凶大恶之人那般，灵魂虚无，肉身腐臭。

    总之，亦正亦邪，让人捉摸不透！

    这种看不穿也猜不透的感觉，赵青松敢说，他这辈子都还未曾有过！

    但有一点，他却是可以拍着胸脯肯定。

    这个轩盖如云，气势如虹的年轻男儿，绝非什么欧阳娜口中的杀人犯。

    并且，听他的口吻，似乎还跟本土最高防务长龙康龙长官关系莫逆，非同一般。

    如此看来，搞不好，他要么是什么特殊部门执行任务，要么是什么权贵二代，料理仇家！

    故此，当下最好的处理措施，便是以温和手段细细协商，等把对方的身份弄清楚之后，再由上级作出处理决定，而绝非眼前这么过激的公然露械，以武力摄人！

    “赵队长，作为一名缉安人员，我为你此刻的言行感到耻辱！”

    “不畏权贵，秉公执法，这是书上交给我的道理，这个死活不听我命令的狗东西，一看就不是什么好东西，现在不由我来进行威慑制服，就还会有更多的百姓受到伤害，我既然身穿这身制服，就要对得起它赐予我的神圣使命，对不起，你的命令，我不接受！”

    “你若是怕了，现在就可以离场，就是千万不要用你的软弱，来动摇我的决心！今天这个作恶贼子，我欧阳娜拿定他了！”

    欧阳娜当场咬牙驳斥，气的赵青松是脸色一阵青，一阵白，气结得竟是连话都有些说不出。

    他没想到，这个脾气犟得跟头驴似得臭丫头片子，竟是会当场抗令，执迷不悟？！

    这，这

    “这位小姐，俗话说，没有调查就没有发言权。”

    “你既然没有经过详细调查，又为何断言本人就是一介穷凶极恶之徒，凭什么，就凭你的直觉？凭你的乍见印象？或者说，就凭你一张嘴？！”

    “你知道不知道，你这样莽撞执拗的行事方法，，将来会冤枉错怪多少清白之人？！执公器者，必先以人为本，谨言慎行，否则，你会比真正的罪犯还敢可怕！”

    沈瑜迎着枪口，一步一喝，就这么全然无所顾及的大步前来。

    这一幕，让现场一众人手心额头全部噙满冷汗之际，也是刺激得双手举枪的欧阳娜，登时是浑身发抖，双目瞪圆，搭在扳机上的食指，更是紧张到，好像下一秒就要扣动似的！

    “你，你别过来！”

    “我警告你，不许过来！”

    满脸苍白的欧阳娜，一连两声娇喝，已是紧张到了极点。

    可她正当面而来的沈瑜，却依旧是不为所动，嘴角挂笑，踏风而来！

    “啊！”

    终于，心理防线彻底崩溃的欧阳娜，一声尖叫的同时，便是当即扣下了扳机！

    嘭！

    一声雷霆炸响，从枪口之中激射而出的那枚速度直达400米秒的弹头，便是当即挟带狂暴之姿，朝着它正当前方的沈瑜猛窜而去！

    赵青松，“”

    赵信，“”

    众人，“”

    轰！

    然而，就在现场无数人掩面惊呼之际。

    嘴角含笑的沈瑜，却仅仅是原地止步，继而轻轻伸出右手食指和中指，轻描淡写，微微一揽！

    再下一秒，众人急抬眼去看，目光所及之处，那道屹立不倒的身影，两指之间，赫然夹着一枚澄黄透亮的弹头，完好如初！

    “我姓沈名瑜，屹立北境绝巅，曾抬手遮天，跺脚震海。”

    “问这世间，谁又能，伤我寸毫？！”

    欧阳娜，“”

    众人，“”

    这，这他妈，徒手接子弹？！

    