
    哗啦啦

    仅仅一道剑芒，当即将曾被视之为东海本土一座地标性建筑的昊天大厦，凭空斩成两半。

    这一幕，登时是让现场近二十万围观群众，集体陷入痴呆状态。

    如此凌厉通天的手段，在他们这些普通人看来，简直就是有如神仙降世一般！

    那一剑凌凡的绝世风采，更是让现场无数年轻男女，为之欢欣鼓舞，甚至翘首期盼。

    而，就在这万众瞩目之下，单手提剑的沈瑜，也是再一次挪动步伐，立身堂堂的朝前走去。

    踏！踏！踏！

    每一步落在大理石打造而成的地面之上，那原本完好无缺的地面上，便是会立即浮现出密密麻麻，多达上百层肉眼可见的裂纹，叫人一经观察到，便是不寒而栗，浑身胆寒。

    甚至这一刻，天幕之上，原本扩散而出的万道霞光。

    也是一时之间，被一股肃杀的凛冽寒气，给生生倒逼了回去！

    万里山河，大世峥嵘。

    但，今时今地，此时此刻，这一道巍峨如山的年轻身影，却已经俨然成为天地之间，最惊艳超绝的一道傲然景色！

    “终于要明刀明枪的开干了。”

    “这位当世第一战神，成名之战我们无缘一睹，今日为挚友而起的这场复仇之战，我们倒是可以亲眼见识到，专属于他一个人的绝世风流！”

    一时间，随着沈瑜的步步向前，来自于四面八方的感慨，议论，乃至由衷的赞叹，都是随风而起，顿时把现场原本就剑拔弩张的气势，给彻底地烘托到了一个新的顶点。

    可那个，覆有黄金面甲的年轻男儿，此时此刻，却是让人看不清他脸上的表情。

    这个时候，他应该会骄傲至极吧，会豪气如云吧，会喜极而泣吧？！

    三年前，挚友于风华正茂之际，黯然离世！

    三年后，他则成为绝代名将，护国战神。

    如今，他归来，只为拿回曾属于他的一切！

    “立身堂堂，举世瞩目，这位年轻男儿，是当了真的国士无双啊”

    “能够被这位视之为敌人，赵紫嫣这群人，可怜又可悲！”

    一时间，无数人望着那道巍峨如山的铿锵身影，不禁在心中由衷洋溢出了无限的壮怀激烈。

    但就是没有一个人，胆敢在这一方天地之间，肆无忌惮的大声喧哗。

    无数来自于各行各业，四面八方，乃至于五湖四海的人，于这一刻，尽皆噤若寒蝉，只敢用一双无比崇敬的眼神，远远凝望向那天边最伟岸的一道身影。

    踏踏踏！

    而，随着那名年轻男子，逐渐逼近于赵紫嫣哪一方所在的区域，宽达数百平方公里的广场区域之间，一片阴云密布，同一时间，凛冽如刀的大风，凤飞起兮！

    这飘舞如魔的大风，席卷起他绣有九条苍龙的至尊帅袍，其间散发而出的猎猎响声，更是极具震撼力。

    这男儿，一代盖世风采，无外乎如此！

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物！

    这茫茫红尘之间，曾有多少这样的风流男儿，渴望建功立业，登堂入室，达到那种一人之上，万人之下的境界？！

    可

    岁月如刀，又曾斩灭过多少铿锵男儿的热血和梦想？！

    以至于此时此刻，风华绝代的沈瑜，俨然已经成为了无数人心目当中，曾经的自己！

    嘶嘶

    就在这万千道目光，以及沉重如铁的倒吸凉气声之间。

    轩盖如云的沈瑜，负剑而行，步步前去。

    挺拔如枪的身影，即使唯有他一人，也是走出了宛如帝皇登基一般的绝世风流！

    这……

    “这位当今第一战神，如此年轻，可身上这份气势，却是万中无一啊！”

    “本国有如此盖世风流一般的存在，实乃家国之幸，家国之幸啊”

    又是一阵讨论剧烈的赞叹。

    沸沸扬扬，甚嚣尘上。

    顿时也是让广场另一头，严阵以待的赵紫嫣等人，分外恼怒。

    今天这场决战，他们避无可避，唯有硬着头皮咬着牙，誓死以对。

    这一点，他们无话可说，只是今天众人的表现，实在是令他们分外火大。

    这帮无知且愚昧的贱民，敢这么当着他们的面，捧一个早该死无葬身之地的孽畜。

    等今天现场斩杀了沈瑜，回头再来好好收拾他们！

    踏踏踏！

    沈瑜逼近三百米之处，偌大的现场广场之上，霎时间涌出多达五百名身穿安保制服的精悍男子，手持战刀，不打任何招呼，直接以三角姿态，朝着前者汹涌而来。

    若是从上空来看，便是有一股五百带甲之潮，朝着一人一剑，汹涌而来！

    沈瑜温和一笑，脸上轻松无比，却是连一丝一毫的凝重表情，都没有涌现而出。

    等五指起剑格挡于眉眼之前，沈瑜那道深邃如海的眸子。

    一闪之间，剑芒如光，排山倒海！

    众人，“”

    这，又动起手来啦？！

    轰隆隆！

    无数人胆战心惊之间，那一道仿佛拥有绝世风流一般的凛然剑光，当即破空而来！

    以三角姿态纵横驰骋的五百带甲黑潮，当即像是冰雪遇上了骄阳，顷刻之间，冰消雪融！

    仅仅一剑！

    巨大的剑芒，像是一道翻天而起的巨浪，直接将最当前的一具黑衣人体，直接凌空撕扯得血肉横飞！

    一具！

    两具！

    万千具！

    再下一秒，便是有至少有百八十人，在这最初的接触之下，眨眼间被绞杀得连渣都不剩！

    曾有传说，有上古大能，能一剑斩灭三千甲！

    今日观之，在沈瑜的这一剑之下，也不过尔尔！

    哗啦啦

    滔天剑芒之下，那五百决死之士，竟是连沈瑜身前两百米的位置都没碰上，便是眨眼之间，化为了一团团宛如稀泥一般血水！

    赵紫嫣，“”

    众人，“”

    天地之间，顿时一片寂静。

    沈瑜抬起眸光，手提剑身依然轻轻颤动的苍龙宝剑，就这么平静地凝望着不远处的人人战栗的人群之间，嘴角的邪性笑容，一刻都没有停下来过。

    五家豪族？！

    算什么！？

    老子斩得就是你们这群畜生！

    