
    哗啦啦

    沈瑜一剑之下。

    五家豪族麾下，数百条精悍儿郎，顷刻之间，化为阵阵湮灭的齑粉，踪迹全无！

    仅留下近乎于化为实质，模糊人眼的漫天血雾，笼罩在现场一众人的眼前。

    轰！

    然后，还来不及现场众人，惊骇于这一剑临凡的绝世风流。

    一道威势丝毫不亚于沈瑜那一剑的凛冽刀光，竟是从乐嘉集团那边，应声劈出！

    满身黑衣的白发老人，一刀轰出万道寒光，竟是在顷刻之间，生生抵消下了沈瑜的这一剑之威！

    “不好，赵氏从中土古武家族雇佣而来的刀神陈三爷，出手了！”

    唰！

    不待众人惊呼声落下，又是一道凛冽身影，浮现在众人眼前。

    目光所及之处，一道手握长枪的年轻身影，傲世而出。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    “我曰，当世第一神枪，洪无极！连他都来了？！”

    哗啦啦

    又是一片哗然之间。

    轰！

    一道足足有两米之高，身影庞大强壮到有如一只银背大猩猩，且浑身缠满白色练功带的的光头男子，当即凌空一步飞出，竟是在眨眼的瞬间踏裂了方圆数十米之内的大理石地板！

    “大力金刚拳第九代传人，南境第一古武高手，泰森！”

    “我的个乖乖，今天露面的这三尊古武高手，别说是整整三个，就是单独拎出来一个，都是可以横压一方，独我无王的恐怖存在啊！”

    一时间，满场人物的脸色，均是以肉眼可见的速度开始迅速暗淡下去。

    以一打三，正面硬刚。

    这，今时今地，到底鹿死谁手？！

    “沈瑜小儿，今日老夫借你人头一用！”

    不待众人反应，单手倒提一把阔口战刀的白发老者陈三爷，当即掠过虚空，暴掠而来。

    沈瑜却依旧是面不改色，只是横剑于前，抬手便是一斩！

    一道，两道，三道！

    三生万物！

    刹那间，万道剑芒融为一体，化身成为了一道百丈有余的巨大光障，直扑面前的人影而去！

    而那一生以刀法闻名于世的陈三爷，面对这道凌厉至极的剑芒，却是不急不忙，不避也不闪，反而是以猛虎之姿，凌然一刀，轰得那道剑芒以肉眼可见得速度生生暗淡了几分！

    轰！

    满脸狞笑的陈三爷，双手举刀，对准那道刀气，直接纵然横劈下去，宛如巨型龙卷降世的刀气横掠苍穹，直接将那道本来气势如虹的剑芒，当空摧毁！

    “败了？沈瑜，他败了？！”

    “这陈三爷，果真厉害啊！”

    “世纪广场诛杀沈瑜，这等惊世骇俗的手笔，注定千古流传啊！”

    哗啦啦

    正当人群哑然之间，光影散尽，于万千流光之中，有一人，破空而来！

    “我有一剑！”

    “可，杀人，开山，斩地，破天！”

    沈瑜暴掠横空，中途一剑飞出，刹那间，天地变色！

    “那，那是什么东西？”

    “剑，不对，不光是一把剑，剑上，还有条真龙啊。”

    嗡嗡！

    清亮剑身，在半空当中划拉出丝丝音爆之际，居然也是在虚空当中响彻了嘶嘶龙吟！

    以至于那道气势之凶，仿佛要吞天灭地一般！

    “明敕星驰封宝剑，辞君一夜，取楼兰！”

    “杀！”

    陈三爷，“……”

    洪无极，“”

    泰森，“”

    问，问这一剑，有谁能扛？！

    “洪无极，泰森！”

    “你二人还傻愣着干什么！还不速速出手，跟我一起斩了这小畜生！”

    那原本气势如虹的陈三爷，也是在这一刻之间，脸色陡然大变！

    在这一刻，众人虽然是不解那一剑之下的浩然威势，但是从陈三爷这等反应当中，自然也是可以领教到其中一二分巨大的威力！

    “这”洪无极和泰森面面相觑之间，也是不得不在脸上涌现出了几分犹疑。

    轰隆隆！

    也就是因为这一瞬间的犹豫，被那一道剑气逼近的陈三爷，慌神之际，纵然是再挥几道凌冽如斯的刀芒，但是也根本就像是冰雪遇到了骄阳，难堪一击！

    哗啦啦

    眨眼的瞬间，仿佛可以撕裂天地一般的剑气，直接化解了陈三爷挥出的那刀芒，转而下一秒，漫天血光，有如雪崩，天女散花一般当中炸彻，短短的一瞬间之内，先才还霸意凛然的陈三爷，当即应声而裂，被生生搅碎成了一团碎粉！

    当世古武高手，刀客陈三爷，竟是连沈瑜一剑都没能接下来？！

    洪无极，“”

    泰森，“”

    众人，“”

    这。这他妈也太离奇了吧！？

    “泰兄，这小畜生，好凶悍”

    洪无极顿时咬牙切齿，心头更是滋味难明，此时此刻，他面前的这个年轻人，明明还是这么的年轻，但是居然可以一剑斩灭像是陈三爷这种的绝世刀客，这，简直

    呲啷！

    然而，下一秒。

    还不等洪无极身旁的泰森有任何反应，单手提剑的沈瑜，再是漫步而来，同一时间，随着他每一道脚步挪动，整个世纪广场上的盖天乌云，便是随着他的身影，同步挪动，仿佛抓天而行！

    众人，“”

    这，这简直就是神来之笔啊！

    问这世间，除了他沈瑜，又有谁还能做到？！

    哗啦啦

    下一刻，三尺青锋在手的沈瑜，便像是一尊携带着惶惶神威降世魔神，陡然之间，化作了一点激射而去的寒光，直接杀向了手持长枪的洪无极！

    洪无极，“”

    泰森，“”

    众人，“”

    这一剑，带着斩灭天地的威势，刚一露手，便是引发现场人群剧烈骚动，搅乱现场气机的暴躁旋流，更是迎空横压到现场无数人连头都抬不起来！要不是沈瑜刻意将这旋流偏移几分，在这种强烈如山的威压之下，怕是有不少人，要当场被碾压成一团肉泥！

    “孽畜，还敢在我洪某人面前逞凶，受死！”

    眼见沈瑜已是持剑而来，在这凛冽至极的纵横杀气之下，这号称为一代枪王的洪无极，双眸充血之下，便是直接拖枪疾行，只见数丈之高的光芒散发之下，整块被枪尖拖曳而过的地面，都是被生生犁出了数尺之深的刻痕！

    众人，“”

    这，这也太犀利了！

    “雕虫小技，不过尔尔！”

    但尽管洪无极此时此刻，已是在周身爆发出一股浩然气势，单手持剑的沈瑜，却依旧是面不改色心不跳，待双手把住剑柄之后，便是再度凌空一斩！

    “剑起！”

    哗啦啦

    众人惊诧难言之下，一条仿若游龙一般的浩然剑气，便是夹带着音爆和龙吟之声，朝着已是如钓东海巨鲸，挑枪而来的洪无极纵然杀去！

    轰！

    天幕之上，一道犹如核裂变的巨大寒光一闪而过之后，就又听得一声宛如惊雷般的炸响贯彻耳畔，浑身禁不住战栗发抖的众人循声望去，便只见滞留于原地的沈瑜依旧是面色平静，波澜不惊，反倒是硬接下这一剑的洪无极，竟是一时间狼狈到了极点！

    此时此刻，他不仅是浑身上下，连带衣物在内都是炸裂出了寸寸裂缝，甚至就连头顶上的发丝都是根根竖立，宛如遭遇了雷击一般，再加上那不断从嘴角逸散而出的淋漓血线，更是衬托得他整个人无比的凄惨可怜！

    然而，还没等他抽空喘息上一口。

    “再来！”

    双手握剑的沈瑜，身形暴掠，便是对着披头散发，狼狈如斯的洪无极，又是凛冽一剑！

    轰隆隆

    宛如潮汐一般奔涌而去的巨大光刃，看似平平无奇，内里却是满含杀机，光是在中途迸发出来的那股子气流，就是横压得在场不知道多少人血气翻涌，心跳如潮！

    “不，这不可能！”

    刹那之间，双目瞪大，瞳孔骤缩得洪无极，还没来得及举起那柄枪身已经是快要分崩离析得五尺长枪，一道血线，便是从他的眉心开始，上下扩散，四处透光，最后轰然中开！

    哗啦啦

    还来不及众人在口中发出一声惊呼，上一秒还在提枪傲世，誓要和沈瑜一决高下得洪无极，先是双手一软，长枪砸地，下一秒，整个人便是以肉眼可见的速度从中裂成了两半，惨烈无比！

    泰森，“”

    众人，“”

    这，这他妈也太凶残了吧？！

    “今日，我沈瑜，誓要取回曾经失去的一切！”

    “人挡杀人，佛挡杀佛！”

    “问这世间，谁能阻我！”

    轰！

    又是一剑挥至。

    这一刻，漫天含悲，雷霆大作！

    夹带这天地之威的浩然剑气，竟是在这一刻，直接化为了一道巨型的罡气龙卷！

    眨眼之间，巨剑横亘青空，直指东海豪族别墅区。

    那正是宋齐梁陈赵，五家族人聚集的地方！

    “这，这……”

    一时间，囊括赵紫嫣在内，五家豪族掌门人，集体面若白纸，苍白无比！

    轰隆隆！

    没等他们出声，巨剑鱼贯，寂灭天地！

    赵紫嫣瞪大双眸，亲眼目睹那柄有如巨型苍龙的剑气划破长空，有如精准制导一般，朝着五家豪族所在的区域，破空而行！

    “不，不要！”赵紫嫣声嘶力竭一般大吼。

    轰隆隆！

    然而，在那声若奔雷的剑气之下，她的声音，近乎渺小！

    一道寒光之下，数千平方米的别墅区域，当即被犁成了一片尘土飞扬的生命禁区！

    众人，“”

    “沈瑜，你，你竟诛了我九族？！”

    赵紫嫣捶胸顿足，状若疯癫。

    