
    “败了，我们终究是败了”

    “唉”

    几声悠悠长叹，目瞪口呆，失魂落魄的梁兴文等人，已经是无力到，一屁股就跌坐在了地上。

    而相比于这些大人物的颓败，之前被他们雇佣而来的一众所谓高手，也是见势不妙，提前开溜。

    树到猢狲散，墙倒众人推。

    有时候，人性之凉薄，也无外乎如此！

    此时此刻，原本滞于半空当中的沈瑜，也已是缓缓降落于地。

    与此同时，数股精英迷彩分队，也是齐齐进驻现场。

    无数新闻媒体，也是同时进驻现场，开始现场转播实况录像，

    三年冤案，一日昭雪，牵扯到三年前东海林家灭门一案的五家豪族，今时今日，将会受到新一轮的调查审判

    一时间，这条重磅新闻，受到了整座城，数千万人的集体关注。

    “沈，沈哥……”

    “谢谢，谢谢你，让我终于看到了这一天！”

    “相信阿晨在天之灵，也一定会安息了！”

    市中心，一家刚刚开业的面馆之内，站立在电视机前的董泽斌，竭力压抑着自己口腔里的哭声，三年漫长的煎熬和等待，时至今日，终于得偿所愿。

    他那个从小就与众不同，热血非凡的大哥，终于要让长眠已久的阿晨，得以安息了！

    “原来，林家少爷真是含冤而死的啊！”

    “这五家豪族，特别是那赵紫嫣，可真不是人啊！”

    “生前受尽百般折磨，就连死后，还要被这帮畜生想方设法的凌辱！”

    一时间，经由现场转播过后的事件真相，在三年的今天，此时此刻，尽数公之于众。

    这座千万级人口的繁华城市，仿佛在这一瞬间，陷入了停滞状态，无数人，开始细细回想，静静默哀！

    就像一句话所说的那样，正义也许会迟到，但它，从来都不会缺席！

    “苍天有眼啊”

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到啊！”

    一时间，无数人仰观苍穹，静静沉思，更有不少人，在这一刻潸然泪下！

    “还有什么遗言？”沈瑜慢慢走近广场这头，已经是呆若木鸡的五人。

    时至今日，此时此刻，原本拥有无数财富，地位，以及威名的他们，已经是只剩下了孤家寡人一个，与其说无限悲凉，还不如称之为咎由自取，死有余辜！

    眼下，沈瑜的这句询问，声音并不是很大，但是对已经是面白如纸，冷汗淋漓的五人来说，却就像是临死之前敲响的钟声，以及枝头上四处乱飞的群鸦一般，叫人不寒而栗，胆战心惊。

    “就真的没有，别的选择了吗？”

    沉默良久，满脸铁青的赵紫嫣，抬起那张已经是黯然失色的脸庞，弱弱的朝沈瑜询问了一句。

    眉宇之间，眼波流转，故意示之以弱，想要借此唤醒她面前这个年轻男子心中的怜悯。

    “别跟我来这套，你让我感到恶心。”

    沈瑜一道森寒的眸光投射过去，眼底杀光翻涌。

    下一秒，不待赵紫嫣等人再度开口。

    沈瑜一抬手，万千道枪口，直接对准寂寂长空，跃跃欲试。

    全体都有，林少公子沉冤昭雪之日，鸣枪，敬礼！

    一道字正腔圆，中气十足的长呼。

    轰！轰！轰！

    数百道划破长空的子弹，震慑得一整个现场都仿佛天崩地裂一般。

    “换弹，举枪，再鸣！”

    轰！轰！轰！

    又是紧接着一阵山呼海啸一般的枪鸣，仿佛连现场所有人的灵魂都快被击穿。

    “第三道，鸣！”

    最后一道枪响，紧随直至。

    此时此刻，草木含悲，天地寂寥。

    无数人，无论男女，老幼，认识的，不认识的，均是在这一刻，口中默念，衷心祈祷，

    林少公子，安息！

    林少公子，一路走好！

    “一路走好，这帮害你的畜生，马上就要下来给你赔罪了！”

    “”

    这一幕，让许久未曾笑过的沈瑜，终是在嘴角挂起了一抹淡淡的欣慰笑容。

    忌日之际，万人相送。

    这样的场景，对他来说，虽说来的还是有点晚，但也差不多，足够了。

    只是，这一幕幕，对于赵紫嫣这帮人来说，却就像是白日见鬼，惊得他们冷汗淋漓。

    三年前，他们逼得一个年轻，和善的热血男儿，从二十八层高的楼上一跃而下，尸骨无存。

    三年后的今天，有一个叫做沈瑜的年轻男儿，从九死一生中走来，亲手为他拿回了曾失去的一切！

    咚！

    一声悠扬的钟声响起过后，原本双眸紧闭着的沈瑜，陡然只见睁大眼睛。

    之后，以一种前所未有的激动嗓音，对天大吼，声嘶力竭，“阿晨！”

    “曾几何时，你说你会亲眼看到我戎马归来，荣誉满身的那副模样，现在，你看到了吗？！”

    “阿晨，你看到了吗”

    众人，“”

    有风自来，绣有九条苍龙的至尊帅袍，迎风而动，猎猎招展。

    这就是沈瑜，当世第一战神，北境至尊领主。

    举高之内，无人能敌！

    “沈，沈瑜，我和阿晨，好歹也相爱过，难道你就不能”

    不等急忙凑过来朝自己诉说的赵紫嫣把话说完，沈瑜挥挥手，粗暴打断，

    “现在知道唤他一声阿晨了？”

    “赵紫嫣，别再挣扎了，你的罪，只有用死才能够洗刷！”

    话音未落，一旁侍立的赵信，当即带人上前，直接将瘫软在地上的赵紫嫣倒着拖行数十米。

    而这一头，梁兴文，陈隆以及宋运城等四人，也早已经被强行穿上了白色孝服，每个人的身前，还摆放着精心制作好的灵位！

    “多行不义必自毙，赵小姐，给自己保留最后一份尊严吧。”

    “其实我们这些人，在三年前就已经死了，现在活着的，也不过只是一具灵魂碌碌的躯壳而已。”

    “生又何哀，死又何苦，只愿下辈子，我不再利欲熏心”

    轰！

    清脆枪响，贯穿现场。

    有人转身离去。

    有人彷徨难言。

    有人暗自叹息。

    之后。

    一切，归于寂静。

    剧终

    