
    曼联前往华盛顿的飞机上，三德子殷勤地坐到王争旁边，“老板，这次我们的赞助商，非常满意。都是您的功劳，狠狠打了反对者的脸，真爽。”

    本来曼联带队集训，三德子不需跟随，但今年情况不一样，他要稳住赞助商，更要拉新赞助，所以也跟着一起出战。

    第一场比赛之前，三德子一直提着心，王争干净利落地净胜7球，不仅打媒体的脸，还把他的信心也打出来。这趟美国之行，至少再拉几个赞助商。

    “对了，华夏国不少企业送上赞助合同，我先整理一下，届时请您判断，毕竟您是华夏人，对华夏国的企业更熟悉。”三德子身体都要摇摆起来，“还有几个华夏国企业想找您代言。不过你没有经纪人，只好找到我这边。”

    “经纪人？”王争皱着眉头，好像有点需要。曼联的主教练也是明星，商业价值非常大，备受企业关注。最关键的，王争非常缺钱，是的，曼联有18亿英镑的负债，都需要王争还上。

    他想到日后华夏国发生的一件事情，不由得紧张起来，“请经纪人？会不会后院起火？算了，晚点再讨论。”

    三德子感觉到了王争的惊恐，他不知道王争在怕什么，也不好问，只好扯开话题，“刚上飞机前，几个英超球队的主教练给我打电话，他们想要购买一线队的老人，范佩西、瓦伦西亚几个。”

    “不卖”王争悄悄凑到三德子耳边，“今天表现最好的几个年轻人，全部可以卖掉。国际冠军杯的比赛，我会给他们表现的机会，让他们身价大涨，你再待价而沽。”

    三德子不可思议地看着王争，觉得老板是不是疯了？卖年轻人留老人？卖的还是实力强劲的年轻人？这不是把曼联的未来卖掉吗？

    他试探地问道：“你是说维尔贝克、贝贝、克莱维利几个？”

    “加上鲍威尔和布特纳，新赛季开始前，给我卖个好价钱。”王争的话不容置疑。

    三德子倒吸一口凉气，老板在搞什么？

    到达华盛顿之后，媒体已经开始造势，曼联第一场大胜之后，他们虽然意外，但看热闹不嫌事大，听听曼联主帅怎么说？

    王争面对镜头，还是标志性的笑容，“第二场比赛，我们还是会胜利的。因为我们的年轻人，已经成长起来，他们会在下一场比赛表现得更好，更成熟。”

    维尔贝克兴奋地表示：“是的，我已经准备好了。进球就是对我辛苦训练的褒奖。”

    布特纳也接受采访，这是很罕见的情况，“以党国的名义，我已经从思想上和身体上做好了准备，我已经迫不及待想要打比赛了。不是我夸口，埃弗拉也应该退休了。”

    一场比赛打得好，他有点飘飘然，心态膨胀，直接对球队主力左后卫的位置发出宣言。他觉得埃弗拉老了，该让位了，队里的年轻人，只有他合适。

    曼联这边信心满满，国米那边，也是信心满满。国米主帅瓦尔特・马扎里冷笑着，“我专门观察过曼联和罗马的比赛。罗马很不幸，被偷袭了7个进球。换做我们，绝对不会让曼联进得这么轻松，被零封，这是巨大的侮辱。”

    “我们已经研究过曼联的战术，他们的战术很简单，区域防守而已，我们完全可以破解。”马扎里很有信心，区域盯人是意大利球队的拿手绝活，罗马不是典型的意大利球队，防守不到家，他们可不一样。

    虽然穆里尼奥离开国米之后，国米的影响力和战斗力一直下滑，但瘦死的骆驼比马大，胜过内忧外患的曼联不是问题。

    “我们的瓜林，会把曼联的两个年轻中场打倒的。他们叫什么名字？汤姆・克莱维利和尼克・鲍威尔是吗？不好意思，我第一次听过他们的名字。”

    “最后，我希望曼联的维迪奇能加盟国米，是的，在曼联他已经没有足够的机会，在国米，机会一大把，而且薪水肯定比曼联高。我们至少没有18亿英镑的负债，不是吗？”

    瓦尔特・马扎里耸耸肩，“不多说了，我们下一场比赛一定能把曼联打趴下。”

    王争看着马扎里的采访视频，“不知死活的家伙，不进你5个球，对不起曼联球迷。”

    在两队比赛之前，挖对方的前队长，这就是赤果果的挑衅。曼联当然不能忍，战，一定要战！

    媒体们非常兴奋，总算有点消遣的料子，意大利球队的新闻点很少，马扎里还是比较有个性的，不错！

    球场再次爆满，大部分球迷都穿着曼联传统红色球衣。

    耐克最后一年合同，倒是收了不少钱回去，他们已经有点后悔，怎么让曼联这架印钞机换人了？7.5亿英镑的赞助费，咬咬牙就跟下去了。

    比赛开始！

    瓦尔特・马扎里站在场边，双手插进裤兜，信心满满。

    王争说道：“马扎里先生，今天你要输几个？昨天说得挺开心呐！评论我的球员，不对哦！”

    马扎里丝毫不怵，还击回去，“负债18亿英镑，难道我说错了吗？让维迪奇来国米，这是我的诚意。难道你能给他更好的待遇？”

    “宁在强队当替补，不在弱队拿大钱。你没听说过吗？”王争摇摇头，“看到没有，维尔贝克要进球了。”

    马扎里赶紧回头，看向赛场。果然，克莱维利一脚直塞，穿透两名中卫，贝贝反跑，带开协防的边后卫，为维尔贝克突进创造了空间。

    人到，球也到。克莱维利传球的力道和角度非常舒服，维尔贝克不需要调整，直接射门，直挂死角。

    1：0。

    马扎里大吼：“做好防守。别乱。”

    但是，球赛是球员踢出来的，不是教练吼出来的。

    贝贝欺负国米后防无人，一个不讲理的突破，竟然撕开了国米的防线，直接穿了门将的裆，2：0。

    上半场还没结束，曼联已经两球领先。

    马扎里气得把水平踢出去，王争扯扯衣袖，“我说过，不要随便讨论别人的球员。否则会被进球的哦！”

    上半场结束，维尔贝克梅开二度，曼联3：0结束上半场。

    现场的球探兴奋不已，没想到曼联的年轻人表现很有持续性，看来要再调整他们的上限了。如果能延续国际冠军杯中的表现，身价绝对翻几番。

    尤其是维尔贝克，他的进球率一直不高，但国际冠军杯两场比赛，不，一场半比赛，他已经进了5个球，可怕的进球率。

    克莱维利和鲍威尔的中场组合，威力十足。克莱维利精于带球突进，突破分球，鲍威尔长传精准，控制节奏张弛有序，简直是绝配。

    马扎里恼火，“该死的，曼联的中场怎么这么强大？我们根本没办法渗透。下半场，主打边路。”

    王争面对球员，“上半场，大家的节奏不错。下半场他们会反扑的。他们突破的点，将会是边路。下半场林加德回援，主打贝贝这边。”

    布特纳在贝贝身后护卫，王争有意空出左边，让布特纳闪光，或者说，增值。

    下半场开始的哨声吹响，贝贝带球突破，国米后防线一阵狼藉，差点被他趁乱进球。

    还好，被守门员挡了出去，不过，击球不远。

    克莱维利得球，一脚远射，再次进球。

    4：0。

    血淋淋的比赛，触不及防啊！上一场7：0，这一场完全有复制的趋势好不好？太可怕了，这是熟悉的曼联吗？

    上赛季的曼联，不是只会传中？

    马扎里气得直跳脚，这群家伙在意甲太久，动作都慢了，竟然没有一点节奏感。曼联的球员靠的什么？不就是让人意外的战术吗？其他的，技术水平也一般般嘛，水准以上而已。

    马扎里大手一挥，全线退守。就不信大巴摆出来还能被进球。

    曼联的球员没想到他们玩这套，友谊赛就是表演赛，竟然摆大巴？开什么玩笑？还玩不玩？

    王争无奈，换人，换下林加德，上威尔逊，突破，后防线也换人，让更多的年轻人有比赛经验。

    最后，威尔逊突破，传中，维尔贝克意外地抢到皮球，然后，用胸口碎大石的姿势，把球打入球门。

    5：0。

    还是一个血淋淋的数字，没有人能想到，曼联两场比赛，赢了12个球，一球未失，稳定得令人发指。

    王争在想，中秋节刚刚过，是不是跟球迷得瑟一下？向他们拜个晚年？

    但是赛后发布会，王争仍旧云淡风轻，觉得理所当然，“我只做了一点微小的工作。给了年轻人一个发挥的空间而已。功臣还是我们的年轻人，维尔贝克、克莱维利、布特纳、鲍威尔和贝贝几个人，他们将会成为足坛新势力。”

    “也许，以前不少球迷对他们有偏见。是时候改变了，他们真的非常非常优秀。”

    王争说得非常诚恳，发自真心的赞美。记者们也其乐融融，尤其是华夏国记者，倍有面，这是咱华夏人。

    马扎里怒气冲冲，“我不知道他们施展了什么魔法，我们的球队一直处于一种游离的状态，我们进入状态太慢了，我们没有重视曼联，所以尝到失败的苦果。不过还好，我们全线退守之后，曼联并没有得到什么机会。”

    没得到什么机会？人家的球怎么进的？让维尔贝克连续两场帽子戏法，这说得过去吗？两支球队都在意甲，那里是以防守见长的地方啊！

    所有人的目光，都投向曼联的下一场对手：皇家马德里！

    （新书求收藏，求推荐。）