
    三德子坐在王争对面，忧心忡忡，头发白了不少，好像更秃了，“老板，我们跟阿迪达斯的合同，陷入僵局。”

    这个时间段，耐克正和曼联谈球衣续约合同，阿迪达斯希望抢下曼联这块肥肉，三方不断扯皮。但王争入主曼联之后，阿迪达斯和耐克都表示谨慎，合同陷入僵局。

    王争闭上眼睛，对赞助商而言，谁是球队的老板不重要，最重要的是曼联的成绩要有保证，没有成绩，所有的投资都收不回。开口道：“我给你兜个底，与阿迪达斯的合同就定10年7.5亿英镑，连续两年不能进入欧冠，他们可以减少30%的费用。”

    三德子愕然，双方还在探讨，王争怎么这么熟悉？他第一次对新老板产生特殊的感觉，新老板果然神秘。

    “另外，让他们知道我们夏天的转会计划。”王争转着笔头，“今年夏天，我们主要补腰。毕巴的埃雷拉，拜仁的克罗斯，一定要搞到手，同时埃因霍温的布林德，也买回来。”

    王争很有信心，他身上有80点的球员能力值，可以分配给任意球员，提升他们的实力。他完全可以让球员在曼联打出身价，然后高价卖出去。

    埃雷拉是毕尔巴鄂竞技的球员，精神属性很高，而且小技术比英格兰球员好。购买埃雷拉，只能砸2800万英镑的违约金，这么霸气的购买方式，能给赞助商最大的信心，曼联还有钱，还不会倒。

    克罗斯是德国球员，已经有中场天王的影子，而且他还很年轻，成长空间很大。又是德国球员，阿迪达斯肯定乐意他到曼联。

    布林德兢兢业业，买过来改造一下，左后卫、后腰和中卫都能打，后场万金油。王争为他提升下速度，就是一流球员。最关键的，他便宜啊！

    世界杯之后买下，只需要1400万英镑，现在世界杯开没开幕，买下来的话，只需要1000万左右。

    “2800万+2500万+1000万，正好是6300万英镑，咱的钱刚好。”王争大笔一挥，为了还债，为了平息球迷的愤怒，为了安抚赞助商的玻璃心，咬牙也要花出去。

    三德子没想到王争已经把所有的计划都算出来了，同时球员身价也都标得好好的，再次被王争吓到，这个老板，虽然没砸钱，但至少不会抽血，好像比格雷泽家族好一些。

    而且，看他花钱的模样，似乎一点都不心疼，很大气，不愧是干大事的人。三德子被王争感染，信心也恢复了不少，手里再穷，也抓着刚赚到的500万英镑转播费不是？当即应允：“好，我马上去办。”

    王争点点头，按照历史走势，迪玛利亚、卢克・肖、罗霍和法尔考也先后到过曼联，但都不算成功。

    迪玛利亚在曼联经历一个失败的赛季，不敢继续挑战，灰溜溜离开，成了迪跑跑，精神属性不足的球员，王争不想要，他能提升球员的技术能力，但不能提升他们的精神属性，最关键的，迪玛利亚太贵了，买不起。

    卢克・肖来到曼联之后，虽然天赋不错，但受了重伤，心理一直有阴影，无法摆脱，不买，希望他在南安普顿好好发展。

    罗霍虽然只需要1600万英镑，但是整体实力不足，更是一个大漏勺，经常给德赫亚挖坑，球队已经有斯莫林和琼斯两个天坑了，不买。

    法尔考号称老虎，在马竞进球如麻，但在重伤大修之后，没了昔日的霸气，来到英超辗转曼联和切尔西，都没拿出上好表现，估计是说明书被锁在马竞的保险柜，不买，不，是不租。

    三德子离开后，王争开始肉疼。6300万英镑，竟然一口气就花掉了，石头丢水里还有“嘭”的一声，钱丢出去，什么回想都没有，心疼啊！

    王争本着放长线钓大鱼的想法，只能忍了。下一步就要清除冗员，记得范加尔来了之后，一口气清除了十几个球员，一线队的就有维尔贝克、香川真司、布特纳、里奥・费迪南德、维迪奇、扎哈、埃弗拉、贝贝、纳尼、克莱维利和马切达等10几人，连小豌豆埃尔南德斯都被租借到皇马。预备队也清理了一大批人出去。

    王争看着球队的名单，想着怎么把想卖掉的球员价值最大化。后防三老加点能力值，还能凑合使用，带带新人也不错，不着急出售，最主要原因还是卖不出什么钱。

    纳尼技术能力还不错，调整心态，发挥优点，可以用用；香川真司背后有曰本市场，咱缺钱，不能放弃，坑点曰本人的钱过来花。

    维尔贝克、布特纳、马切达、扎哈、贝贝、克莱维利这几个，没什么价值，可以放弃，但是要让他们发挥出最大的交易价值。

    主教练的人选？这可有点难办，好的主教练，价格都很高，王争可请不起。

    “咦，我脑子里不是有战术模板吗？我还有教练证，自己当教练呗！”王争大腿一拍，自己当教练，至少不会担心被炒掉，位置稳固，而且球员面对老板，至少会听话一些。

    莫耶斯这样的教练，根本压不住大牌，执教曼联太勉为其难；范加尔这样的太固执，容易跟球员闹矛盾，带曼联也被证明不成功；穆里尼奥和瓜迪奥拉，其他的不说，年薪都太贵了，请不起。

    王争想到这里，赶紧打开电视，开始观看比赛，适应适应，筹划自己的教练大计。

    不得不赞美三德子拉赞助的水平，要是没有三德子，王争要带领曼联翻身，几乎不可能，这可是不世出的商业人才。

    不到三天时间，三德子就过来跟王争报喜。

    曼联对跟阿迪达斯的球衣赞助合同已经搞定了，跟王争说的一样：10年7.5亿英镑的赞助，连续两年不能进入欧冠，赞助费减少30%。

    10年7.5亿英镑，就像一汩甘泉，滋润干涸的曼联，本来负债累累的曼联，看到了还清债务的希望。

    7.5亿英镑全部用来还债，曼联就剩下10.5亿英镑的债务啦！比较起来，神清气爽有木有？10.5亿的负债，看起来可比18亿负债顺眼多了。

    王争也击节叫好，缠绕在头上的烦恼似乎消散一些，“准备记者发布会，好好宣传一下，让赞助商安心，也让球迷别闹。”

    这几天，王争几乎都不敢出门，球迷太可怕了，自家的球迷竟然在老特拉福德门口丢炮仗，炸到小孩子怎么办？

    相比之下还是利物浦球迷可爱，他们已经自发众筹，要给王争立个铜像。就像给莫耶斯立雕像一样，包含着利物浦球迷对曼联沉甸甸的爱。

    短短几天时间，曼联接连召开新闻发布会，赚足眼球，赞助商喜闻乐见。华夏国媒体更是兴奋，咱华夏人就是厉害，永远不缺少话题。

    所以，他们买了前排的位置，准备捕抓大新闻。纷纷猜测，“应该是公布曼联的新主教练，藏得够深的。”

    “不知道是谁，穆鸟和瓜瓜都不大可能，还有合同在身。安切洛蒂在皇马，也不大可能。莫非是克洛普？那个摇滚的德国人？”

    “也许是西蒙尼，最近太牛了。”

    三德子满面红光走上台，寒暄几句，感谢媒体和球迷支持。不过好像没什么人在听，大家的关注点，都在旁边的人身上，不是曼联的新老板，而是阿迪达斯的负责人。

    “噢……新赞助！不愧是三德子。”腾讯记者陆优第一个叫起来，“不知道新合同价值多少。”

    “现在球衣合同最贵的是切尔西和阿迪达斯的合约，一年3000万英镑，天价。皇马和巴萨都是2500万英镑每年。”

    “以曼联的影响力，至少持平，甚至会高出一些，3500万英镑左右。不过即使这个价位，看看曼联的负债，还是不容乐观啊！”华夏国记者开始猜测，他们都支持王争。

    毕竟，从一定的意义上说，曼联已经是华夏国的企业啦！支持曼联，就是支持国货，真有面子。

    三德子和阿迪达斯代表签约之后，赞助合同的金额，也随之公布。

    10年7.5亿英镑，换句话说，一年7500万英镑。

    7500万英镑每年？话音一落，所有人倒吸一口凉气，太可怕了，这是史上最大球衣合同啊！曼联的影响力还在，绝对还在，甚至，还上升了。

    7500万英镑是什么概念？超过皇马、巴萨总和，是切尔西、阿森纳的3000万英镑的两倍以上。

    现场忽然安静下来，记者都吓到了，曼联的吸金能力实在太猛了，他们仿佛看到了足坛巨无霸再次苏醒。

    三德子很满意现在的效果，就是要轰动效应。心里开始佩服王争，“老板真英明，这个价位，够吓人，看他们还敢看扁曼联不。”

    曼联新赞助的消息，就像核炸弹，刚刚爆炸，就让全球颤抖，全世界的目光，再次聚焦到曼联俱乐部，聚焦到神秘的王争老板身上。

    华夏国媒体欣喜若狂，猛料啊，晚上加餐，明天轰炸式宣传。bbc和天空体育也兴奋不已，他们觉得，自己正在见证历史，曼联在改变足坛的历史。

    其他球队听到这个消息，从心里泛出苦涩，想想人家的赞助，想想咱的赞助，怎么这么寒酸呢？