
    夕阳西下，河面波光粼粼，不时有鱼儿跃出水面，扑通，溅起一片水花，看着舒服！

    面对悠闲恬静的场景，王争坐在河边草地上，眯着双眼，叼着狗尾巴草，似乎忘了这段时间来的巨大压力，更忘了带队踩场的事情。

    泰勒・希尔坐在旁边，慵懒地伸出大长腿，悄悄观察王争，心里说道：“这就是曼联的主教练？世界真是奇妙，看他年纪也不过比我大几岁而已。”

    美景让人心醉，泰勒・希尔也有点迷糊，“教练，虽然我知道问起来不礼貌，但我还是很想知道。”

    王争转过头看着他，微微点头，示意他问下去。这么善解人意的球迷，我接受你采访又如何？问，使劲问。

    “网上的视频，是真的吗？”

    视频？王争本能吓了一跳，莫非是那方面的视频？不对，他从没拍过。视频是从哪流出的？莫非……球迷看到了什么不该看的视频？所以很反对我？

    想到分手的女友，好像真没拍过视频……

    “什么视频？”

    泰勒・希尔楞了一下，拿出手机，点开网页，“你看。”画面正是跟卡里克、马塔、范佩西单挑和训练赛的视频，完完整整，王争大发神威。“您的技战术水平和球技，都非常高超，球迷们可能还没看到视频，否则都会支持你的。”

    他松了一口气，我还以为是那什么东西，吓死爹了。

    “没关系，将来他们会非常支持我的。”王争坐在草地上，一派云淡风轻的模样，好像来自东方的神秘修行者，不以物喜、不以己悲。

    泰勒・希尔浑身一颤，“换做我被人冤枉，早就跳起来了，他竟然还能这么淡定，还能这么自信。果然是曼联的老板、主教练，与众不同。”她脸忽然红润起来，不由自主地问道：“我能存你的号码吗？”

    王争看泰勒・希尔竟然微微颤抖，似乎很怕被拒绝，王争决定满足她的愿望。

    “不。这句话应该是我问的”王争掏出手机，“我担心下次还在美国迷路，所以，我能保存你的号码吗？到时候求助。”

    泰勒・希尔听到被拒绝的时候，心情失落，又听到王争这么说，差点冲上去抱住他。她深吸一口气，面向小河，抿着嘴，露出微笑，“当然！希望你经常迷路。”

    泰勒・希尔把王争送到曼联下榻的酒店附近，天色已经完全暗下来，“小心点哦！明天不要被球迷挡住啦！咯咯……”

    “被球迷挡住再找你帮忙。今天谢谢你的鼓励！”两人分别，王争进入酒店的同时，曼联的球员也一同进来。

    “噢……教练，您没被杀死，真是太好了。”贝贝大叫起来，“我真担心美国球迷把你干掉，哈哈……”

    “离教练远一点，你没脑子。”维尔贝克边笑边道，“老板，您没受伤吧？呵呵……”

    王争朝这群家伙白眼，“我现在很烦恼，太出名了，出门都不容易。”

    三德子很无奈，“老板，因为您的情况，我们让主办方把媒体发布会定在酒店，保证您的安全。现在要开始了，请您跟我来。”

    明天曼联对罗马的比赛，是王争的第一场正式比赛，虽然只是友谊赛性质，但集合了皇马、国米、ac米兰和利物浦等球队，受关注程度很高。

    比赛刚刚开始预热，媒体已经开始造势。华夏国也派了不少媒体过来全程跟踪报道，天空体育照例安排人员，跟踪英超球队的新闻。

    王争经过一段时间的特训，已经能很好面对媒体，长枪短炮面前，稳稳当当，“球迷最关注的是曼联的成绩。是的，球迷并不是反对我，而是担心曼联的成绩，我能感觉到球迷的善意。国际冠军杯，我们会为球迷奉献最好的比赛。”

    王争的话让曼联球迷听起来就是舒服，反对声浪似乎小了一些，华夏国媒体更是适时搬出视频问题。

    王争感觉到了祖国的温暖，“视频是真的，但我没想到会流传出来。我们只是对内的训练赛，当不得真的。大家不需要过分解读。是的，预备队是赢了疲倦的一线队，但这不算什么，因为我们的几个年轻人，都有为一线队效力的能力。”

    “贾努扎伊不必说，上赛季就表现非常好，成长非常快，在新赛季他会有更好的表现。”先让贾努扎伊安心，刚代表比利时参加了世界杯，还需要休息。

    “另外，克莱维利、贝贝、布特纳等人，经过球队安排的特训，已经成熟了，这次国际冠军杯，全世界都会看到他们的表现。维尔贝克跟我说，他不需要休息，所以我把他也带过来了。”王争一一回答了问题，自信、得体，媒体找不到黑点。

    然后，准备在比赛中看大戏，王争该出丑了吧？比赛可不是说话，不是闹着玩的。

    天空体育也进行讨论。卡拉格发表了自己的观点，“我只知道职业球员想成为优秀教练，那是非常困难的事情；足球荒漠的国度出来的主教练，甚至不如我们职业球员对足球的了解。所以，我不看好王争。”

    “我很尊重王争，但是足球教练，尤其是曼联主教练，不是他的位置。当然，我很乐意看到他继续在曼联主教练的位置待下去，这样其他球队的机会就来了。”

    然后，卡拉格还向内维尔喊话，“内维尔先生，50万英镑准备好了吗？曼联对罗马的比赛，我们要不要小赌一场？小赌怡情哦！不如，就2万英镑吧？”

    内维尔跟弗格森通过电话，弗格森保证王争会让所有人大跌眼镜，当即应允，“2万英镑就2万英镑，不赌不是英国人。”

    卡拉格得意洋洋，50万英镑先寄存，明天就有2万英镑可收，当零花钱也不错。

    绝大部分媒体都看好罗马会获胜。即使王争有执教能力，但正式比赛又不一样，莫耶斯执教能力也不差，但在曼联还不是被打得跟狗一样？

    罗马队主教练鲁迪・加西亚也是这样认为的，“我尊重王争先生，但是职业足球跟业余足球完全不一样。我对明天的比赛非常有信心。也许，我们可以一雪当年欧冠的耻辱。”

    2007年欧冠比赛，罗马在曼联主场输了个1：7，那是永远的痛，他们对上曼联，当然想一雪前耻，即使只是友谊赛。

    华夏国这边，金凯象看了双方的阵容，心里也为王争打鼓，“平心而论，这场比赛罗马队的胜面更大。他们的阵容更加齐整，球员更有经验，主教练也更有经验。”

    金凯象是著名曼联球迷，连他都不看好曼联，曼联球迷更是郁闷了。腾讯体育总监看了收视率，非常兴奋，马上下达指令，“继续造势，继续宣传，争取明天收视率破表。”

    央视也购买了这场比赛的转播权，刘家远争取到直播主持的位置，这是王争的第一场正式比赛，咱身为曼联球迷，怎么都要支持一下不是。

    但他心里却不停祈祷，“只要不输得太惨，我就接受。曼联加油！”

    华夏国这边是哀嚎遍野，其他球队的球迷，纷纷点赞，恭喜曼联找了最好的教练，哈哈……这个教练还不会被老板开除，因为教练就是老板。

    罗马队长托蒂也表达了相同的想法，“跟曼联的比赛，只是一场友谊赛，没必要过分重视。我们的目标，绝对不是跟曼联的一场比赛，而是国际冠军杯冠军。”

    当然，王争的球员也发表了言论，让球迷恢复信心，克莱维利面带微笑，“我们的实力，全世界都在猜测，明天大家就能看到了。我可以给球迷打包票，我们会表现很好的。”

    国际冠军杯毕竟是练兵的赛事，各队主教练都会安排年轻球员上场，所以也吸引了来自世界各地的球探，准备发现几株好苗子。

    疯狂的球迷已经把明天的票都抢光了。曼联球迷最多，他们希望买下所有的球票。因为他们不希望自己心爱的球队被罗马队屠杀。

    丢不起这个人，这张票，我买了，不去看也买下来，就是不让别人看到，有钱，任性，遮丑。

    赛前的造势已经到了白热化状态，主办方把所有的门票都卖了出去，现场广告费也高得吓人，赚得盆满钵满。他们心里都在感激曼联，这么高的讨论率，这么强大的话题引导能力，除了曼联，没有第二支球队。

    球员开始热身，王争也安全到达教练席。集合年轻人，跟每个人击掌，“小伙子们，按照我们安排的战术，踢花他们。”

    他把80点能力值，全部分配出去。

    维尔贝克多了8点射门，2点跑位；克莱维利多了4点传球，3点跑位和3点射门；贝贝多了5点射门，2点跑位，3点传球；鲍威尔多了4点传球，6点跑位；另外，后防线的布特纳多出5点预判，5点跑位。

    准备第一批卖出去的人就耗费了王争50点技能点，再不行的话，神仙也难救了。

    随着裁判一声哨响，万众瞩目的比赛开始。