
    两场比赛之后，《转会市场》杂志正好刊发，所有球员都能在上面找到身价表。曼联的几个年轻人，也出现在杂志中。

    维尔贝克转会标价达到1800万英镑。配上解说词：“射术进步明显，跑位和预判能力大大提升，将是爆发的一个赛季。”

    克莱维利标价1200万英镑。“经过几个赛季的低迷，曾经曼联中场的希望，终于发挥自己的水准。持球传球与上赛季有质的提升，远射正在向斯科尔斯靠拢。”

    鲍威尔标价800万英镑。“已经适应英超节奏，长传调度让人想到卡里克。也许，他能达到卡里克的高度。他会是曼联中场的答案吗？”

    布特纳身价也翻了一倍，达到900万英镑。解说词非常简单：“年轻版的埃弗拉。”但这几个字，却是对左后卫非常高的评价，因为埃弗拉是最优秀左后卫的代表。

    至于贝贝，身价也达到750万英镑，相当于曼联买下他时的身价。“是时候丢掉他水货的名头了，这两场比赛，表现非常优异，对得起曼联用在他身上的转会费。”

    王争合上杂志，很是欣喜，两场比赛的高光，让这几个人身价倍增，要是把国际冠军杯拿下来，岂不是要发达？50点能力值，不亏。到国际冠军杯后，再把能力值收取回来。

    王争身上的能力值，能够提升球员的技术能力。只要跟球员接触，他马上能将技术能力值打入球员体内，很方便，下一次接触，还能收回，循环利用。

    曼联所在的a组最后一场比赛，就是对西班牙皇家马德里。两支足坛最有影响力的球队交锋，不用预热，已经吸引了全世界的目光。

    双方对战地点设在密歇根体育场，全世界最大的体育场之一，观众容量超过10万人。

    短短一天时间，门票售罄。

    十万多张门票，全部被哄抢一空。无数的媒体将会直播这场比赛。

    他们似乎看大红魔鬼的叉子，已经捅入皇马的马屁股。

    赛前，安切洛蒂接受记者采访，“曼联的表现，我们一直高度关注。他们几个年轻人表现很好，但是我们的年轻人也不差，这场比赛，我们会全力争胜。”

    “你们说王争是年轻的教练，没有经验，我不这么认为。刚刚结束的两场比赛，他都很有针对性地安排了战术，球员执行到位，所以他们胜利了。”

    安切洛蒂还是一如既往的好相处，说话也不会咄咄逼人，但是华丽行间透露出强大的自信，这是皇马的骄傲，他们的成绩，一直在西甲顶尖。

    不过，在媒体的解读之中，安切洛蒂的话，就是曼联靠的是球员，不是主教练。所有的主教练都会制定战术，能否把战术执行到位，是球员的能力问题。

    别人客气，王争自然不会无理取闹，“安切洛蒂是个好教练，他在很多地方都取得成功。明天的比赛，是我向他学习的好机会。”

    被问到胜利的问题的时候，王争并不否认，“是的，我们希望得到胜利，所有人都讨厌失败。我们不会因为对方是皇马，就有任何不自信。我相信我的球员。”

    王争一直给球员造势，不断点名表扬，一直在等着其他球队的报价，转会申请赶紧递过来，我们会同意的。

    媒体几乎一边倒看好皇马将会胜过曼联。

    亲皇马的阿斯报直接表示：“皇马将会扯下王争皇帝的新衣，让所有人都知道，王争只是不学无术的小丑。”

    阿斯报、每日体育报分别亲皇马和巴萨，这是公认的，他们的言论也不客观。但这次，他们却站在同一战线上，一起支持皇马，历史罕见。

    每日体育报表示：“皇马将会打曼联一个12：0，让他们看看什么是最强的球队。”

    不过每日体育报的报道，太过耸人听闻，吹得没有档次，反倒显得有点像黑皇马的意思。

    国内媒体也显得非常小心，认为这是王争最大的挑战。只要跨过皇马，王争的执教实力，将会得到一部分人的承认。

    国际冠军杯b组的比赛，ac米兰已经连赢两场，即将进入决赛。要是曼联取胜，决赛就是跟ac米兰踢。输了，就是皇马进入决赛。

    王争在做最后的动员，“小伙子们，考验你们的时候到了。所有人都认为皇马必将取胜，你们同意吗？”

    王争年纪其实比球员都小，但是年纪小，辈分大，华夏人都这么说的。所以王争面对球员的时候，特别有信心，这些人都是我的儿子辈……

    “不同意！”球员们一同吼道。

    “你们说什么？我听不到。”

    “不同意！”

    “曼联必胜!”

    王争拍拍手掌，“很好，上场，就像我们的训练赛一样踢。光荣属于曼联。”

    “哔！”

    裁判一声哨响，在十万人的呐喊声中，比赛开始。

    王争放眼望去，整个体育场，70%的人穿着曼联的红色球衣，赏心悦目。

    “今天的比赛，双方都是年轻人，但皇马这边明显更强大一些，已经制造了几次险情。要不是布特纳几次救险，本・阿莫斯把守的大门已经失守。”詹英俊在直播的时候侃侃而谈，“但王争能在短时间内将几个久疏战阵的年轻人调教成这样，很难得。”

    “不少朋友留言，问今天的比赛结果猜测。我个人认为，今天曼联很难过关，看维尔贝克几个人，一周内连着打了三场比赛，体能已经到了瓶颈。”

    话音刚落，维尔贝克接鲍威尔长传，带了几步，瞄准，射门，球进。

    手起刀落，电光火石之间，已经攻破皇马队的大门。

    詹英俊有点尴尬，真特么马上被打脸。但他还是非常职业地喊道：“这球有了，非常好的传球，这球一半以上的功劳要记在传球的鲍威尔头上，他的传球非常有隐蔽性。皇马的防线开小差了。”

    球迷纷纷留言，打脸詹英俊。

    但上半场结束前，皇马也打进一球，双方回到同一起跑线。

    下半场，曼联掀起一波又一波的进攻浪潮，皇马的防线顿时风声鹤唳。

    贝贝打进一球，鲍威尔也打进一球，曼联3：1领先皇马。

    最后伤停补时，维尔贝克再进一球，这场比赛梅开二度，刷新个人进球纪录。

    他在国际冠军杯三场比赛的进球数，已经超过去年一整个赛季的进球了。

    4：1。曼联大胜皇马，成为a组第一，将与b组冠军ac米兰争夺冠军。

    “令人意外的一场比赛，曼联还是凭借前场的几个年轻人，战胜了同样年轻的皇马。恭喜王争，取得当上主教练以来的第三场比赛胜利。”詹英俊尴尬地总结，结束直播。

    战胜皇马之后，曼联的队员在更衣室庆祝了一会。王争最后带着维尔贝克和鲍威尔出席发布会。

    “大家知道我想说什么，是的，我们的年轻人，再次为全球的曼联球迷奉献了精彩的比赛。”

    “今天的比赛，更多时候都是皇马占据优势，他们很有经验，但我们的年轻人很有活力，虽然是一周内的第三场比赛，我们还是把握住了机会。7次射正，4个进球。他们的成长，出乎我的意料。”

    维尔贝克非常兴奋，“我觉得我是时候向鲁尼和范佩西的主力位置发起冲击了，我有信心成为曼联的主力前锋。我觉得我一个赛季能打进20个球以上。”

    鲍威尔表达了对前任教练的不满，“以前我没有得到足够的机会，我觉得我的实力不止于此。是的，我需要更多的比赛。”

    安切洛蒂很意外，竟然输掉比赛，情绪很低落，“至于输球的原因，我会回去好好反思。但我们只是替补阵容出战，不会影响我们下赛季竞争欧冠冠军。”

    “曼联下赛季没有欧战赛事，在英超联赛这是很重要的。我经历过英超，国内赛事非常激烈，到了欧战，就难免力不从心，我祝愿曼联在英超取得好成绩。明年欧冠赛场见！”

    安切洛蒂输给年轻教练，20几岁的足球教练，让他觉得非常没有面子。

    所以，他先是点出曼联没有欧战的事实，隐晦地表达了曼联的实力不如皇马，然后又给王争下战书，心里的芥蒂，已经产生了。

    不甘心啊！莫名其妙地输给年轻人，年轻教练，比他的球员还年轻的教练，怎么回事？

    赛前，菠菜公司也看好皇马将会获胜，无数的球迷包括大部分曼联球迷都下注了，然后，他们输了。所以网上不少人都在骂王争，该输的比赛不输，搞什么鬼这是？

    王争准备前往迈阿密，迎接下一场比赛。接到了父母的电话，“儿子，哈哈……哈哈……太好了。你老子发财了。”

    王争白了一眼，说道：“你们不会在赌-球吧？”

    “咦，你怎么知道？这三场比赛，我都压曼联胜，赢了几百万，哈哈，你老爸的资产，翻了10倍。很快就不用工作了，到时候我要带你妈环游世界。”

    “小赌怡情，不要玩大。”王争叮嘱一句，不久之前，他可是有过切身体会的。

    决赛在迈阿密进行，迈阿密热火队刚刚输掉nba总冠军，整个城市还处在郁闷当中，一场冠军杯决赛，聊表慰藉。