
    国际冠军杯比赛结束，新赛季的英超也进入倒计时。

    曼联所有球员归位，开始作最后的磨合，备战新赛季。

    同时，所有球队厉兵秣马，不断递交转会申请，不停开展转会谈判，只为补强实力。

    王争桌前也有不少转会申请，但对象多是范佩西、后防三老这些人，还有卡里克、弗莱彻，也被不少球队盯上，希望为中下游球队发光发热。

    曼联球迷也开始讨论是否把老人都卖掉，让年轻人更好上位？培养年轻人，是红魔的传统。

    像维尔贝克，不需要维持在国际冠军杯的进球率，一半，只要在联赛有一半的进球率，那就是4场7球，不止是可观，简直是可怕。

    或者，再对折呢？曼联球迷也是支持的，4场比赛3、4球，几乎场均1球的进球效率，不就是梅西了吗？太可怕了，想想就令人兴奋。

    还有克莱维利，球迷认为聪明利已经足够优秀，可以成为斯科尔斯最好的接班人，卖掉卡里克？完全不是问题了。

    弗莱彻也卖掉，让鲍威尔上位，绝对没问题的。

    后防线上，埃弗拉和维迪奇、费迪南德都可以卖掉了。斯莫林、菲尔・琼斯、布特纳完全可以接任。

    右后卫的位置上，拉斐尔在国际冠军杯表现同样不错，攻防很有章法，可以接任了。

    在对待曼联年轻人的看法上，华夏国的球迷跟全世界球迷一样，支持年轻人上位，这是曼联的传统。

    热血小青年，曼彻斯特联！

    小明哈哈大笑：“曼联的年轻人，加上今年的三个中场，只要磨合得好，绝对能横扫英超。卡里克、费莱尼等人都可以离开了，立帖为证，欢迎挖坟。”

    “年轻人上位，这是曼联的传统，肯定可以的。”

    “我已经迫不及待要开始新赛季了。”

    天空体育也讨论曼联的年轻人，“也许，是时候改朝换代了。曼联的这几个年轻人，也许可以叫王争的boy。”

    曼联有两代年轻人风靡全球，称为顶级运动员，而被称为boy。第一代是巴斯比的孩子，第二次风靡全球的曼联年轻人则是92班，弗格森的孩子。

    这会是第三代吗？曼联崛起的倚仗，会是他们吗？

    “王争先生，我是温格。”

    王争很意外，竟然接到阿森纳主教练的电话，“哈哈，温格先生，您好！有什么指教？”

    “那个，你手头的球员，有可以洽谈的吗？”

    王争心头一喜，来了，就在这个夏天，温格以1600万英镑的价格，买走维尔贝克，现在总要溢价一点了吧？1900万英镑怎么样？

    只听温格继续说道：“维迪奇和费迪南德都只剩下半年合同了，请问他们可以到阿森纳吗？我愿意用800万英镑打包他们。如果加上埃弗拉，我甚至可以出1200万英镑。”

    “啊？”王争很意外，不是维尔贝克，竟然要后防三老？温老四觉悟了？不再买童子了？转而买老人？真让人不习惯。

    不过，后防三老还在王争的计划里面，卖，是不可能的。所以，他一口回绝，“不好意思，温格先生，他们还在我的计划里面，我不会卖掉他们的。”

    “可是……他们只剩下半年的合同了？你不觉得，收回1200万英镑，是不错的选择吗？”

    “就是2000万英镑，我也不会卖掉他们的。他们是曼联的标志性球员，他们会在曼联退役的。”王争还需要老人的经验，需要让他们稳定军心。

    尤其这几人的曼联风格，简直是标配，想想后来的比赛，毫无血性，真是操蛋的比赛，曼联的风骨，一定要保留。

    “噢……”温格很失落，原以为这个价格非常高了，面对缺钱的曼联，诚意十足了，“太可惜了。”

    “不过，你不考虑下维尔贝克吗？他刚刚在4场比赛内进了14个球。”

    “什么？”温格大叫起来，他感觉自己听错了，维尔贝克竟然能卖？他本来想买维尔贝克，但对方刚表现超棒，又成为曼联球迷的新宠，怎么可能被卖掉？“我没有听错吧？”

    “当然没有听错，维尔贝克可以卖。但是要2000万英镑起步，就这样。你如果有意向，我觉得，您应该跟伍德沃德先生谈谈。”

    “好，我马上递交申请。”温格受宠若惊，心里甚至有点不真实。是不是维尔贝克跟王争有矛盾？竟然把表现这么好的前锋卖掉，这不是自掘坟墓吗？

    “呃……您能出多少钱？2000万零1磅，我就卖给别人了，他现在可抢手了。”

    “他还年轻，还有上升空间，我们给的报价，一定让你们满意。”温格这几年一直要找合适的前锋，如今正好，撞了一个上来。

    4场比赛14球，虽然是友谊赛，但面对的都是欧洲球队，甚至还有皇马，这样的表现，简直是巨星胚子有木有？

    王争竟然要把维尔贝克卖掉，除了两人之间有矛盾，他想不出任何理由。有矛盾更好，这是挖人的好机会。

    后防三老集训之后，心态渐渐发生了变化，今天的训练结束后，相约找到王争办公室，打算开诚布公谈一次。

    王争非常中国风地给他们泡了铁观音茶，清香的味道充斥房间，令人舒服，“我说过，你们三位在我的布局里面很重要，我希望你们能留下来帮我。”

    “我们？”维迪奇是队长，近年来伤病频繁，已不复当年之勇，费迪南德也是如此，几乎没有健康的时候，只有埃弗拉还算坚挺，但体力也不如往昔。

    “是的，我希望你们能续约，曼联需要你们。”王争坦率地说道：“也许你们想要在退役前签一份大合同。但是在曼联，我可以给你们安排华夏国企业的代言，代言费不会比你们的大合同少的。”

    “另外，难道你们不希望曼联重回巅峰吗？”王争笑着，“我可以跟你们保证，今年联赛，我们一定会是前三名。明年的欧冠比赛，你们依旧重要，如果再拿一次欧冠、再拿几次联赛冠军呢？”

    前面是利诱，代言费也是大合同，只要在曼联，就有华夏企业源源不断送上代言，还怕没钱？再拿一个欧冠？再拿联赛冠军？这就是荣誉。

    球员想要的，无非是荣誉和金钱，如果在曼联都有，还到其他地方去做什么？而且，能给老将开出大合同的，不可能是顶级球队，金钱有了，荣誉就没了。

    王争看他们已经心动，这几个人对曼联的感情非常深，三个老队长人选，王争已经有信心留下他们了，“我们先续约1年，再给1年球队选项，周薪2万英镑。同时安排华夏国企业代言，怎么样？曼联球迷深爱你们，都希望你们留下。”

    “好！”埃弗拉第一个答应，“我决定为曼联而战，我希望在曼联挂靴。”

    “我也是，曼联是我的家。”里奥・费迪南德说道。维迪奇也同意了，即使他不再是队长，但还深深爱着曼联。

    王争笑起来，搞定后防三老，加上鲁尼和卡里克，就能组成死亡五老了。他打算跟三老开诚布公，继续说道：“维尔贝克他们，不是球队未来的答案，赛季开始前，我会将他们全部卖出去。让你们知道一下。”

    后防三老本来担心，没什么潜力的年轻人突然爆发，会让球队倚仗他们，将来成绩就不好保证了，没想到教练看得清清楚楚，年轻人会被卖出去，继续挖掘新人。

    忽然，他们觉得身上的担子重起来，纷纷点头。“叫鲁尼、卡里克和阿什利・杨进来一下，我要跟他们谈谈。”

    很快，英伦三老也坐在王争面前。

    “维迪奇、费迪南和埃弗拉将会继续留在队中。”王争没有废话，直接说道，“新赛季，你们都会是队中骨干，鲁尼会是第一队长，一些事情，应该让你们知道。”

    鲁尼顿时充满力量，太好了，新教练依旧信任我，“新赛季我会努力的。”

    王争点点头，“新赛季，我们会向联赛冠军发起冲击，忘掉上赛季的失败。下一步，我会先把维尔贝克、克莱维利、贝贝等几个年轻人出售，你们的机会会更多的。”

    阿什利・杨有点意外，卡里克却早已料到一般，他对这群年轻人太熟悉了，天赋顶端在哪里，卡里克一清二楚，所以，卖掉并不是令人意外的事情。

    “我们还会有新人进来吗？”

    “暂时只会微调，没有好的对象，我们不会无的放矢。”王争也想买人啊，但是没钱怎么买？

    卡里克说道：“我们的年轻人里面，还有一个叫拉什福德的，天赋非常高，倒是可以考虑内部挖潜。”

    王争深以为然，这老头将来当教练，肯定不错。

    然后，王争又跟范佩西、马塔、纳尼、瓦伦西亚、费莱尼、香川真司等人进行了谈话，稳定军心。

    最后把国际冠军杯表现最好的5个年轻人叫进来，“你们夏季的表现，吸引了不少球队的注意，开出的工资都非常诱人。”

    维尔贝克好像感觉到什么，脸色一变，更黑了。克莱维利、布特纳、贝贝和鲍威尔有点兴奋，这是要加工资的节奏吗？