
    王争成为曼联主教练的消息出来，全世界都懵逼了。

    腾讯体育这边，要不是金凯象对曼联非常了解，赶紧扯开话题，就是严重的直播事故。不愧是曼联球迷，靠得住啊！

    天空体育就没那么幸运了，卡拉格惊天一笑，内维尔也挡不住，笑吧，笑吧，全世界都在笑，没差你一个。卡拉格还是在笑，他很开心，觉得跟内维尔赌50万英镑，实在是太少了，什么时候加大筹码，把他的大房子买下来。

    内维尔朝现场导演暗示几下，赶紧转移镜头，朝向三个嘉宾，他们……也在笑啊！还让不让人直播了？

    罗杰斯跟卡拉格差不多的感觉，太幸福了，曼联让王争当主教练，没钱还任性，绝对的作死，怨不得别人。

    佩莱格里尼还好一点，有点风度，但是也抿着嘴在笑，双肩不停抖动。加里・蒙克竟然不笑了，很正经，导演组的镜头赶紧对准他，内维尔也拿出准备好的问题，“对于曼联的主教练人选，您有什么看法？”

    “曼联确定主教练了吗？”加里・蒙克摊手，“这肯定是曼联的营销手段，他们的真正主教练，可能会在新赛季开赛前出现，或者，就是迈克・德莫特或者博格斯，怎么可能是王争？不过是他们的隐蔽手段罢了！”

    想到这一层深度，加里・蒙克非常得意，“所以，下赛季的第一场比赛，我一定会好好研究迈克・德莫特和博格斯的经历，尝试找出他们的战术打法，然后击败曼联，让他们的真正主教练浮出水面。”

    嗬……还能这么理解，当真是不错的。佩莱格里尼也点点头，有道理，“我不知道曼联是不是搞营销，或者他们穷疯了，不舍得花大钱请成名的教练。我觉得，是时候让曼彻斯特成为蓝色的海洋了。”

    说话之间，佩莱格里尼表现出极大的自信，“将来，英格兰的第一豪门，还会在曼彻斯特，但是，一定是曼城。”

    罗杰斯暗道一声不好，风头被抢，赶紧止住笑容，“我们已经等待了太久，我们为莫耶斯立下雕像，这是我们的善意。我觉得，利物浦球迷也应该为王争立下铜像，感谢曼联把霸主的地位让出来。”

    内维尔心里一万个曹尼玛奔腾，“我觉得，你们说这些都还太早。也许王争的表现非常好呢？”

    弗格森爵士可是保证过的，曼联的新主教练，一定会让所有人刮目相看。恩师应该还清醒，所以，内维尔决定抗争到底。

    “哈哈，哈哈……”卡拉格锤着桌子，“过几天就是国际冠军杯，我们也有直播计划，到时候再看看曼联的新主教练。哈哈，我已经迫不及待看他出丑了。”

    三位主教练也面带笑容，卡拉格说的话是大实话。

    发布会现场，王争以个人名义跟曼联签订了5年教练合同，周薪2万英镑，比他的助教都少。整个曼联都是王争的，拿教练工资，只是零花钱而已。

    王争超级大负翁一个，所以，这份“零花钱”是一定要拿的。

    现场的记者，都不知道该怎么进行采访了，全部安安静静看着，签约仪式完毕。三德子赶紧叫给钱的媒体采访，给你们安排最好的机位，别挤，给钱才能挤进来。

    腾讯体育的记者陆优一马当先，“王争先生您好，首先恭喜你成为曼联新的主教练。呃……说实话，这个决定，估计全世界没有人能预料得到，太离…太意外了。请问您现在有什么话想对全球的曼联球迷说的吗？”

    她本想用离谱这个词，但想了想，还是用意外好一点。

    王争微微一笑，镜头感十足，“我知道，所有人都觉得不可思议。我只对曼联球迷说：我是曼联老板，做的每一个决定，都是为曼联好。请全球的曼联球迷放心，明年成绩有保证。”

    “呃……好的。”陆优忽然没了以往的老练，说话磕磕巴巴，“众所周知，很快就是国际冠军杯，曼联也会参加，我想请问曼联准备得怎么样？”

    “因为世界杯刚刚结束，我打算让参加世界杯的球员休息，在国际冠军杯中会更多使用年轻球员，是的，我们的年轻球员已经准备好了。他们甚至在队内训练赛把一线队打败了。”王争笑得很神秘，“我们的年轻人经过我们的特殊训练，已经爆发出强大的战斗力，国际冠军杯就是考验他们的时刻。”

    王争的话，通过腾讯体育的媒体系统，传遍全国……

    同时，曼联电视台放出一个视频，正是曼联队内比赛。主力队和预备队的比赛。主力队被预备队打了一个0比4，惨不忍睹。bbc和天空体育也购买转播了这条视频，马上，曼联预备队的战斗力，进入了不少教练的视野。

    无数的媒体发声直播意外，出乎所有人的意料。王争竟然为曼联的主教练，阿布也有点心痒痒，“我是不是也当教练玩玩？不过穆里尼奥那个家伙，控制欲这么强，可能不会让我当教练。我得想个办法。”

    发布会结束，直播也随之结束。王争赫然发现，老特拉福德外面，竟然围了里三层、外三层的球迷，他们开始喊口号：“不要折腾曼联！”

    “曼联不要套路，我们要教练。”

    王争很无奈，哪里来的套路？我就是主教练，我还是曼联的老板呢，我怎么会折腾曼联？我是不是傻？

    当王争发出这个疑问的时候，华夏国的网络上，确实在讨论王争是不是傻的问题。

    “老板是不是傻？竟然自己当教练，这个吃力不讨好的职位。”

    “曼联老板会玩，恭喜你们退出下赛季的英超。”

    “利物浦是冠军！”

    然后，曼联球迷很不喜欢，利物浦球迷混进来了。小明看到之后，赶紧留言，“不好意思，刚上厕所，忘记盖马桶盖了。”

    “哈哈，还是小明反应快。支持小明！”

    “+1”

    “支持小明！”

    “小明，赶紧盖上你家的马桶！”

    “大家小心，马桶要喷出粪了，我快压不住了。”小明继续回到，他感觉自己的发言越来越有偶像包袱。

    小明已经成为曼联球迷中小有名气的人物，他很得意，关注曼联这么久，终于熬到云散月开，可不能再沉沦了。

    “大家别闹了，也许王争是故意这么玩的，曼联需要曝光度，需要赞助商。”曼联的球迷都非常善意，很多为王争开脱。

    “支持华夏人，支持王争。王争肯定有计划。”

    曼联球迷就是这么可爱，去年莫耶斯上位的时候，曼联球迷也无条件支持他，直到他下课。

    他们还是不敢相信王争已经是曼联的主教练，毕竟他太神秘了，更没有职业球员的经验。而曼联的档位太高，一般教练都没办法扛住压力，莫耶斯就是教训。

    所以曼联球迷决定，这次只支持王争，不支持王争当主教练。最好能让王争主动下课，或者曝出真是的教练计划，他直接当教练，画风太诡异了。

    不知道什么时候，曼联吧混进了许多其他球队的球迷，开始诋毁、攻击王争。

    “国内出的傻子，丢人丢到国外去了。这特么会玩。”

    “以为自己当老板就上天了，这么厉害怎么不带国家队？”

    “连职业球员都不是，还以为自己是谁，竟然当曼联的主教练。”

    相比国内球迷的泾渭分明，外国曼联球迷好像……比较团结，一直反对，不敢老板还是教练，全部反对，太可怕了，这么玩下去，曼联非死不可。

    当然了，王争的支持者也有，都是其他球队的球迷。利物浦球迷最开心，他们已经在定制铜像，而且要放在安菲尔德大门口，没有曼联老板这么搞，他们怎能拿到联赛冠军？

    然后，身在英国的曼联球迷开始围攻老特拉福德，开始抵制王争。举着旗帜：“王争下课！”

    “王争滚蛋！滚回华夏国。”

    王争很头疼，“又开始了，刚走一波，再来一波。”从卡灵顿基地看出去，密密麻麻的都是人，谁说曼市曼城球迷多了？混蛋国内记者，乱说话，这里围着的球迷，至少半个曼彻斯特公民了。

    警察也很紧张，夺冠游行都没这么兴奋的，曼联球迷好团结，好可怕。竟然抵制自己的主教练，这不是找抽吗？

    忽然，密密麻麻的长龙，从城市另外一端过来，他们高举旗帜，支持王争当主教练。

    “支持王争！”

    “王争一定更要留在曼联，我们永远支持！”

    王争赶到一股深深的温暖，这群球迷真是太好了，完全不会考虑他是否有执教经验，一个字：支持！

    然后，两拨球迷门面了。围住老特拉福德的曼联球迷发现，过来支持王争的球迷，全部穿着其他球队的球衣，有的是利物浦的球衣，有的是热刺的球衣，还有曼城、切尔西的蓝色球衣。

    警察都懵逼了，怎么回事？世界颠倒了？

    曼联队的球迷，全部反对王争；其他球队的球迷，竟然誓死保护王争。这个世界，怎么啦？世界变化太快，我完全跟不上。

    三德子站在王争身后，看着外面的球迷，脸色哀怨，“两边的球迷都不容易。老板，没想到你策反了那么多的球迷。”