
    输给切尔西不意外，但是输4个，谁都想不到。王争好不容易看一场现场比赛，结果竟然是心爱的球队被屠杀，心里的郁闷可想而知。

    最难受的是王争砸下的几百英镑全部泡汤，下个月只能吃土。购彩有风险，下注需谨慎。“看来只能在英国当代购了。”他摇头自嘲道：“好好的一个人，怎么就代购了呢？”

    华夏国留学生不少都成了代购，王争为了钱，心也发痒。想到比赛结果，就操起一瓶苏格兰威士忌，一口闷下去，热辣辣，晕乎乎，直接倒地。

    王争再次醒来的时候，他发现衣服穿好了，裤子也穿好了，眼前还有两个胡子拉渣的外国大汉，不停在打量着他，“王争先生，您醒了，太好了。医生说您只是喝醉，没想到醉这么久。”

    王争看看周围，这是在哪里？他记得自己住的是学校宿舍，怎么到酒店来了？而且，还是挺高档的酒店，被子床垫什么的，都很舒服。

    王争菊花一紧，大叫起来，“你是三德子？”眼前这西瓜脸、胡子拉渣的家伙，不就是曼联ceo艾德・伍德沃德吗？这两年转会市场掀起大风大浪，名声显赫。

    “你们这是干嘛？我在做梦吧？”王争挣扎着坐起来，头有点晕，“今天是几号？我明天好像要考试。”

    “今天是2014年5月27日，我们以联赛第7的成绩，结束了这个赛季，英超成立以来最差的成绩。”伍德沃德说话的时候有点不自然，“不过这件事情已经被更大的事情盖过去，那就是您即将成为曼联的老板。”

    旁边的律师接过话：“是这样的，您的爷爷不知道用了什么手段，让格雷泽家族回购了所有曼联股票，同时把曼联俱乐部的所有权转让给你爷爷。而你爷爷在接收曼联俱乐部后的第二天就过世，他在遗嘱中把曼联俱乐部的所有权，全部给你。”

    爷爷？曼联俱乐部所有权？王争不可思议地看着两人，我明明在2016年10月份看球，竟然来到2014年5月底，穿越了？贼老天玩什么？而且，我什么时候多了一个在英格兰的老爷爷？还是美国的老爷爷？不知道。

    他咬咬嘴唇，有点疼，眼前的事情，好像是真的。

    “合同……或者说遗嘱，可以给我看看吗？”王争轻声问道，他深吸一口气，又看看手机时间，回到2014年5月，真让人不好适应。

    “这是遗嘱。”律师把遗嘱送上前，“您已经昏迷了半个月，我们都等着您呢！您的爷爷把曼联俱乐部的所有权给你，当然也包括了曼联所有的债务。”

    “格雷泽回购曼联在市场上的股票，然后套现30亿英镑，你的负债有15亿英镑，加上遗产税等等，你的负债差不多是18亿英镑。所有的债务在20年内还清就没问题，一年的本息、手续费差不多要1亿英镑。”

    王争楞了一下，身为曼联铁杆球迷的他，刚听说成为曼联俱乐部所有人，其中的兴奋，自然不用说，但听到债务的时候，所有的兴奋都化作乌有，只剩下沉甸甸的责任。

    18亿英镑的债务？20年内还清，一年要还1亿英镑，这是什么概念？他就是当5000年代购，也还不起这个钱啊！加上卖蔬菜的老爸老妈，也远远不够，差个17亿9千9百万英镑。

    超级大负翁。王争苦笑一声，“如果把俱乐部转让，可能填平这个大坑吗？中东的石油富豪有没有兴趣的？”

    “我调查过了，最高的出价是20亿英镑。”艾德・伍德沃德脸色难看，不是他不想提高价格，而是现在曼联的不好带啊！弗格森一退休，曼联开始动荡，竟然从卫冕冠军成为联赛第七，连欧联杯都没资格。

    王争更是知道，要是按照原有的历史走势，曼联请来范加尔，折腾了两年，第一年进入联赛前四，第二年只是第五，虽然拿了足总杯冠军，但不符合曼联进军欧冠的目标，范加尔也只好黯然下课，穆里尼奥接任。

    接下来的两年，成绩也不好，这就难办了，要是没有成绩保证，曼联的商业价值会不停下降，盈利减少，到时候还款就更难了。

    当然，他还是义无反顾地签下合同。不管什么情况，得到曼联俱乐部所有权，那是每一个曼联球迷的梦想，这是千载难逢的机会，绝对不能错过。

    律师的任务已经完成，离开房间。王争叫住艾德・伍德沃德，“三德子，你留下。”他感觉叫三德子好像不大礼貌，继续说道：“呃……你知道的，曼联在华夏国有五亿八的球迷，你很受欢迎，所以球迷送你一个昵称，就是三德子。”

    伍德沃德苦笑着，“这不是问题，我只是担心球队的未来。成绩没有保证，我们的商业价值会不断下滑，到时候甚至球员工资都开不出来了。”

    “我们球队的账户还有多少资金？”王争觉得，应该利用自己的“经历”，帮助这个圆脸的大胡子，同时也是为了自己，让曼联度过难关。

    “6300万英镑，您会追加多少资金用来引援？”三德子怯生生地问道。眼前的新老板，好像不是很有钱的样子，希望能多个几千万吧！

    想当年，切尔西和曼城都是金主当老板，才成了豪门球队，曼联是英超巨无霸，可不能毁在在新老板手上。

    王争忽然安静下来，看着电视屏幕上的比赛录播，他揉揉眼睛，问道，“我们录播的球赛，都会提供上帝视角吗？怎么每个球员的能力值都跳出来？”

    “能力值？什么能力值？”三德子不明所以，还以为王争故意扯开话题，“这里是酒店，我怎么知道能力值是什么玩意？”

    王争心里忽然闪过一道消息，“我身上有80点球员技术能力值？可以自由分配？每个球员最多可以承接10点能力值。”

    奇怪，他这两年在英格兰留学，考到了足球教练证，带过业余队，也没感觉到体内有什么球员能力值。肯定是穿越后得到的能力？而且，他看到屏幕上的球员站位，整个战术模板，全部清晰烙印在脑袋中，球员下一步该做什么，他都能做出预判，哪个决定才是最正确的。

    “我……这是……特殊能力？”王争再次深吸一口气，有人在场，只好压下心里的兴奋。看向伍德沃德，说道：“你觉得，我们下一步该怎么做？”

    伍德沃德看出来了，新老板不打算砸钱，只能就菜下饭，“首先，我们要聘请一个新的主教练，让他带队磨合，这个夏天，我们要到美国集训，参加国际冠军杯。呃……顺便看看有没有赞助商。”

    “然后，我们应该再买一些优秀的球员，同时清洗掉不适合的球员，像贝贝这样的球员，早就该被清洗出队伍。只有球队出成绩，拥有足够的竞争力，我们的商业价值才会越来越高，债务才可能清空。”

    王争点点头，6300万英镑，是球队仅剩的钱了。在疯狂的英超，就是砸一个亿，也不见得能出成绩，莱斯特城那样的运气，百年一遇。

    “今年还能维持运营吗？”王争问道。

    “今年没有问题，只要明年打入欧冠，一切都会好起来的。但今年要是不买人，不出成绩，以我们的负债水平，不能平衡收支的话，资金链就很难维持。你知道的，我们一年的运营成本，就需要好几亿英镑。”伍德沃德忧心忡忡，“对了，您执掌曼联俱乐部的记者见面会安排在6月6日，请您做好准备。”

    王争入主的消息，伍德沃德已经放出风声，尤其是华夏国媒体，都知道了。但伍德沃德把记者见面会的直播权控制在曼联电视台手中，其他其他媒体想要得到消息，对不起，出钱买。

    华夏国方面的媒体，听说到曼联的新老板是华夏人，全部像闻到腥味的猫，准备凑份子过来购买。央视希望免费得到在华夏国的版权，开出在新闻联播给1分钟转播的超级优待条件。

    还是被伍德沃德直接否决，央视有宣传优势没错，但曼联现在缺钱，不管是勒视还是pp，只要出钱，平台不是问题。这一次的见面会，少说也赚他个几百万英镑。

    曼联在全球都很有影响力，消息还未正式宣布，不少媒体都已经知道，开始讨论这个神秘的新老板。尤其是bbc和天空体育，已经在准备曼联新老板的专题报道。

    其中最大的关注点，就是曼联新老板的身家，能否砸钱，带曼联脱离苦海。现代足球，就是金钱足球，没钱玩不转。

    华夏国媒体方面，也注视着远在欧洲的球队。腾讯老板快人一步，准备做大足球板块，谁让华夏国人完全掌握了英格兰最大的球会？天赐良机。

    全球各地的曼联球迷纷纷请愿，让老板砸钱，买人，出成绩。憋屈了一整年，终于要换个活法了。想当年阿布和曼苏尔酋长，几年时间，把切尔西和曼城带到一个新高度。

    王争看到报道，压力很大，咱没钱啊！家里送我留学，都掏出老底了，哪里有几千万英镑？