
    全世界关于曼联新主教练的猜测，已经越来越白热化。华夏国方面，天地足球做了一期专栏，讨论曼联新主教练的合适人选，收视率竟然达到以往的两倍以上。

    央视刘家远兴奋不已，当即表示：“豪门盛宴也要做一期关于曼联的专刊。太令人兴奋了，当曼联球迷真幸福。”

    曼联现在是华夏国人的私有财产，华夏国的曼联球迷有理由兴奋，这是咱的主队，在华夏人的带领下，曼联重归巅峰，这是多大的面子？

    所以，几乎不用宣传的，曼联在华夏国的影响力，蹭蹭往上涨，球迷五亿八？估计在短短几天之内，中立球迷都已经转而支持曼联。

    一些地方媒体更是厉害，直接开辟曼联专栏，腾讯台甚至将曼联专栏与体育专栏并列，足见曼联的影响力。他们还在曼彻斯特安排了驻地记者，见缝插针，只要是曼联的新闻，都第一时间带回华夏国。

    这样的盛景，比当年姚明到火箭队还令人振奋。毕竟在全世界范围内，足球的影响力超过篮球，而且姚明只是火箭队球员，王争却是曼联俱乐部的老板，地方台的做法，可以理解。

    这时候，曼联官方发言人放出大消息，曼联已经开始新赛季准备，主教练人选会在世界杯决赛后对外公布。

    没有一点点防备，太多意外了，媒体听到消息，顿时沸腾了，“谁是曼联主教练？”

    “鸟叔还是瓜仙？还是安胖？或者是克洛普？”

    国内媒体的疯狂似乎也影响到了外国媒体，英国天空体育也专门做了一期节目，两大王牌解说：加里・内维尔和杰米・卡拉格，一起畅谈曼联的主教练人选。

    加里・内维尔心情不错，曼联最近的转会操作让人兴奋，身为曼联老球员，心气也跟着上来了，“嘿，杰米，我认为曼联的时代要重新回来了，你觉得呢？”

    “那是不可能的，弗格森的影响力，没有人能够媲美，接近都不能。难道你不这么认为吗？”卡拉格这话很锋利，内维尔不好接。

    “噢……弗格森是曼联最伟大的教练，但是谁又能说没有另外一个伟大的教练接班呢？08年以前，你听说过瓜迪奥拉吗？他现在拿了多少联赛冠军了？是联赛冠军哦！”

    卡拉格脸色微微不喜，虽然内维尔一直这么令人讨厌，但是更讨厌的是他一直强调联赛冠军，“也许你说的是对的，但我觉得下赛季的英超冠军会在切尔西、利物浦和曼城之间产生，至于曼联，也许应该把目标定在欧冠资格。”

    卡拉格抬起头，有点骄傲，“至少，利物浦在刚结束的赛季夺得第二名。”是这样的，但是最后杰拉德惊天一滑，把冠军给丢了，对于这一点，卡拉格是绝对不会提的。

    内维尔拖着额头，笑得直发抖，“哈哈，哈哈，第二名就高兴成这样？在曼联，我们要是拿第二名，教练会踢我们的屁股。第二名对曼联没有意义，曼联只要冠军。”

    “哼，现在利物浦离冠军比较近，不是吗？”

    “当然，现在还没开赛，阿森纳还能排在第一位，利物浦当然排在曼联前面。”英超联赛间歇期，所有的球队按照字母顺序排名，阿森纳至少4个月排名榜首，利物浦也在曼联前面。

    “我是说下赛季，利物浦的成绩，一定比曼联好。”

    “我们打个赌？”内维尔可不是好欺负的，他信心满满。昨天跟恩师弗格森通了电话，弗格森说曼联找到了一个优秀的教练，一定能带曼联走出泥潭，内维尔对弗格森有着近乎崇拜的尊重，当然相信。

    “赌什么？”卡拉格觉得，即使曼联是邀请穆里尼奥带队，第一赛季也不能夺冠，“我可不怕你，最好把你的大房子拿出来赌。”

    “50万英镑。”内维尔大吼一声，“敢不敢？”

    50万英镑？这可不是小数目，尤其他们都已经退役了，一时间还不好拿出来，但是没办法，输人不输阵，卡拉格桌子一拍，“赌就赌，谁怕你？导演给我们做个证人。到赛季末，利物浦只要排名超过曼联，我就能得到50万英镑。”

    卡拉格心里想，上赛季是第二名，下个赛季再差，也能拿到前四。曼联要从第七到第四，可不容易，这段路，利物浦走了多少年了。想到这里，他安定下来，也是信心满满。

    “下赛季末，曼联要是排名超过利物浦，我得到50万英镑。”内维尔不甘示弱，两人击掌为誓。

    “切入广告！”导演关掉直播，大声叫道，“太好了，现场感太好了，我们的收视率，提高了10个百分点，你们两位，晚上加餐。”

    “什么？刚才在直播？”内维尔和卡拉格同时大吼，“什么时候开始的？擦……”

    导演嘿嘿直笑，这是为了收视率。

    全球都在关注曼联新主教练人选的时候，不少教练也接受采访。

    穆里尼奥：“我和切尔西还有合同，我不会离开切尔西。”

    瓜迪奥拉：“拜仁是一支好球队，曼联也是一支好球队，但是我还没有收到任何邀请。”

    克洛普：“曼联不是我理想的球队，哈哈哈……”

    安切洛蒂：“你们该去问我们主席，我在这里很开心。”

    西蒙尼：“我希望带领马竞夺得欧冠。”

    范加尔：“如果收到曼联的邀请，我会慎重考虑。但事实是我的守门员教练弗兰斯・霍克先生有人请他。”

    几乎所有的成名教练都被采访过，但是，没有人收到曼联新帅位的邀请。媒体开始猜测，是不是像当年阿森纳挖温格一样？我目光投到远东？遥远的足球沙漠？

    “莫非是里皮？”

    “肯定是李铁，立帖为证。”

    “我看是李章洙，或者是高洪波。有门。”国内的球迷总是很有娱乐精神，对曼联主教练的讨论，早已占领各大贴吧，像小巷子里的牛皮鲜，到处都是。

    曼联的赞助商看到这样的情况，心情大好，曼联会玩，就有曝光度，他们的投资就能越快收回成本。

    这段时间，王争一直非常忙碌，在各个年龄层次的小球员中穿梭，看看能否挖到几个青年才俊。难，难度很高。所以，他再次发挥了两年后的记忆，命令球探系统挖几个小牛人回来。

    第一个就是扶苏・门萨，荷兰小将，前途不可限量；还有dj-布冯格，卡莱斯-阿莱尼亚，胡安-法米利亚，钟塔西等年轻人，全部给我挖过来。

    同时，王争也跟着带预备队训练，不断尝试把技能点加在球员身上，果然出现立竿见影的效果，心中更是满意，“这是我跟其他教练斗法的不二法宝。”

    其实，曼联的夏季球员转入已经结束，就三个人而已，剩下的就是卖人。但是三德子仍旧非常忙碌，刚买了几个人，王争就下达命令，再挖2个人。

    一个是马竞首席球探，拉尔多-古兹曼。马竞在几年内达到一个新高度，跟古兹曼的贡献是分不开的，花小钱办大事，这个人行。

    第二个是来自英超的豪门超市南安普顿，青训主管里德。南安普顿每年都被豪门挖角，从贝尔、沃尔科特到卢克・肖、张伯伦，都是南安普顿青训出来的，人才简直就是井喷嘛！这样的人才，挖！没得说的。

    同时，王争还亲自招揽了3个人。热刺的预备队主教练迈克・德莫特，热刺的青年近卫军，不少就出自他的手笔，王争亲自挖！条件是，成为曼联的助教。

    第二个是防守教练博格斯，人才，挖，亲自挖。

    第三个是弗兰斯・霍克，荷兰国家队的门将教练，是的，范加尔没来，他的守门员教练被挖走了。这三个助教，王争最为看重，他们也是仅有的几个知道曼联新一任主教练人选的人。

    王争利用战术模板和球员能力值，讲出自己对足球的理解，三个人顿时引为知己，跟着王争干，在曼联开创新的辉煌。

    最关键的，这些人价格都不算贵。曼联剩下的800万英镑，竟然还有300万英镑的剩余。

    世界杯结束，德国队夺得世界杯冠军，但更多的关注点，竟然被曼联抢走。谁是曼联的新主帅？已经足坛最大的谜团，所有人都乐此不疲。

    曼联的球员收到指令，暂停休假，回卡灵顿，即将宣布新主教练人选。世界杯在7月14日结束，国际冠军杯在7月26日开始，中间有十几天时间，参加世界杯的球员会得到更长时间的休假，不需要参加国际冠军杯。

    这是新主帅的意思。神秘的新主帅到底是谁？球员都很兴奋，准时回到曼彻斯特。前段时间换了俱乐部老板，球员影响不大，但换了主教练，所有的球员都要紧张，关系到能否适应，能否继续待在曼联的大事。

    “主教练呢？”所有的球员站成3排，看着球队新老板王争领了迈克・德莫特、博格斯和霍克三个助教到场，都疑惑重重，主教练在哪里？没看到。真是够神秘的。

    王争和教练组相视一笑，转向球员，说道：“大家好，我就是球队新主帅，王争。”

    什么？新老板是新教练？太不按常理出牌了，球员没办法转过弯，顿时石化了……