
    整整十天时间，反对王争的曼联球迷每天都到老特拉福德门口围着，喊王争下课。然后，其他球队的球迷狠狠地替王争解围。双方无比默契。

    国内当然不会这么暴力，所以战场转移到网络。

    网上的骂战已经开始，曼联球迷本来不这么反对王争的，只是其他球队的球迷都支持王争，他们本能地感觉情况不对，所以，就开始反对王争。

    虽然不是围攻老特拉福德，但网络的蔓延力更强大，全国几亿网民，几亿网民都卷入骂战……乱套了。

    其他球队的球迷，支持曼联主教练，曼联的球迷，反对自己的主教练。几百年难得一见的热闹场景。

    国际冠军杯开始前夕，曼联电视台忽然曝出一条视频，这条视频是对内训练赛的完整版。

    训练赛之前，王争跟三个曼联球星比较球技，大获全胜。跟卡里克比长传，跟马塔比定位球，防住范佩西的射门。要放在以前，那就是关公面前耍大刀，杰伦面前唱嘿哈，根本不是一个档次的比赛好不好？

    但是球迷意外看到，王争的球技，似乎能跟职业球员比较。长传比卡里克精准，定位球比马塔刁钻，连范佩西的射门都被他防得死死的。

    这么来看，王争似乎也不像球迷说的那么不堪，结合之前的比赛视频，王争好像还有点执教功力的，至少是李章洙这个水准。而且，曼联球员似乎没有反对王争的声音。

    然后，深明大义的华夏国曼联球迷决定给王争一个机会，让他带队到国际冠军杯结束，不行再喊下课不迟。

    国际冠军杯就要开始，曼联全队今天安排专机飞往美国科罗拉多州丹佛市，开始夏季集训。

    这时候，几个还在度假的球员接受了媒体采访，他们跟曼联球迷的看法不同，不仅不反对王争当主教练，还非常支持王争教练。

    克洛斯刚夺得世界杯冠军，但是风头全部被曼联抢走，德国人怨念深深，克罗斯个人却感觉不错，毕竟他是曼联新球员，面对媒体，他非常得体地说道：“我来曼联的巨大原因，就是因为主教练，我绝对相信王争教练。”

    瓦伦西亚有点像言承旭，板着脸，对厄瓜多尔媒体说道：“王争教练的出现，让我想到弗格森爵士。”然后，他就一句话都没有了，真不好采访，怪不得经纪人都被他开除了。

    “我被教练防住了，是真的，他的预判能力，让我无从射门。教练的执教功力和球技，都是非常让人佩服的。”范佩西已经超过30岁，迫切希望再拿几个冠军，王争虽然年轻，但给了他巨大的希望，他再也不想经历莫耶斯这样的教练了。

    不过，美国丹佛的信息似乎很闭塞，这里的曼联球迷还在反对王争当主教练。球迷已经集合，要给王争一个下马威。

    曼联国际冠军杯的首场比赛，就在科罗拉多州首府丹佛对阵罗马队。曼联下榻的酒店周围，已经布满了疯狂的球迷。

    王争还是挺开心的，虽然是反对的声音，但球迷人数够多，就是潜在的消费者。“听说国内已经有厂家生产毛巾，上面就印着王争下课几个字。真会发现商机。”他摇头叹息，准备带队出去踩场。

    三德子却非常紧张，“老板，球迷太疯狂了，我认为您不要跟球队的大巴过去，危险。”

    美国民风彪悍，丹佛的高原居民除了带出横幅，还带了炮仗，不停丢上天，或者，装作不小心丢进酒店，有的还带了家里的菜刀……

    曼联的球员也闹得紧张兮兮。贝贝就很不理解地说道：“教练太厉害了？这群球迷好疯狂。横幅上的字，都是汉字吧？将来有一天，我也要达到教练的高度。”

    克莱维利白了他一眼，“拜托，这都是反对老板的。”鲍威尔也用看白痴的眼神看着贝贝，“出去不要说你认识我们。”

    贝贝、鲍威尔和克莱维利，都是王争准备打包出售的球员，准备让他们在国际冠军杯大放异彩，还有维尔贝克，布特纳等人，也要好好发挥哦！还债大业，还要靠你们。

    曼联的大巴停在酒店门口，球迷们瞬间拥上来，“王争下课”“王争下课！”然后炮仗满天飞，吓得保安赶紧挡开，就差安排防爆部队维-稳。

    “搞得跟过年似的”王争摇摇头，“你们先过去，我再想办法过去。”球员们依依不舍地看着王争，挥手告别。老板太可怜了，怎么不被理解呢？明明很有才，却被打压，这是什么世道？

    博格斯难得调侃王争，“放心，他们还没见到你的厉害。我们先去探路，哈哈……别跟过来，美国不安全。”

    太不人道了，王争很不开心，哪有这么疯狂的球迷？不是说外国的粉丝比较理性吗？只有东亚的粉丝，才会跟着偶像的步伐，我看不像，曼联的球迷就特别疯狂。

    “球迷对我的爱，简直不要太多。真温暖。”王争自嘲一声。悄悄换了一套装束，不带一个手下，开了赞助商送的雪佛兰，准备前往体育场。

    车子悄悄开了出去，没引起任何人注意，王争不免有点小得意，“做人不能太优秀，否则粉丝太多，连出门都要戴墨镜口罩。像我，就是太优秀，真辛苦。”

    不过王争虽然出了酒店，但有点高估了自己的认路能力，在陌生的地方，为了躲避成群结对的球迷，他不停拐弯，不停给导航出难题，所以导航也晕倒了，所以，王争迷路了。

    车子停下来，准备问个路！

    美国的球迷眼尖得令人讨厌，不知哪个家伙一声大吼，“王争在这里……大家别让他跑了……”

    然后，几个高壮球迷冲到车前，挡住王争，“王争，你下课！”

    跑不掉了，王争在想要不要打开车窗？会不会被疯狂支持的球迷扯掉头发？还好，这群球迷没带炮仗，否则丢过来，炸到小孩子怎么办？

    “丹佛枪支管理不知道严不严？”王争心里咯噔一下，美国公民好像可以持有枪支。

    “下课，下课！”

    “下车，先下车！”

    王争看他们要准备砸车，又看到几个记者正在偷拍。今天要是不开车门，只怕会被媒体抹黑，赶紧打开车门，微笑着说道：“曼联是曼联球迷的曼联，球迷让我下车，我就下车！”

    一番话大义凛然，所有的球迷忽然愣住，王争怎么不按常理出牌？竟然这么爽利？还笑得这么甜蜜？简直人畜无害好不好？“所以，我们还要揍他吗？”

    “是不是先揍一顿？”几个带头的球迷吼道，“宣布下课就不挨揍。”

    嘟嘟嘟……一辆宝马车喇叭不停响起。王争看向人群外，球迷正飞速让开，让出一条道。

    他的心一下提到嗓子眼，“不是吧？什么球迷？要撞死人。”他感觉今天要没命，竟然遇到恐-怖-分子一般的球迷，开车撞教练？人干事，救郎啊！

    宝马车从人群外闯进来，丝毫没有减速的迹象，太狠了。

    王争想走，但，球迷不让。谁让开一条路？国不可一日无君，曼联不可一日无老板，日后定有厚报。

    嗤……出乎王争意料，宝马车轻巧地停在他脚边，女司机戴着墨镜口罩，“快上车！”

    王争反应过来，钻进车窗，司机油门踩到底，冲出人群。王争看着远去的球迷，长长出了一口气，“真危险，希望球迷不要受伤。”

    “咯咯，看不出来，你还挺关心球迷的。”女司机的声音很好听，清脆婉转，而且很年轻。

    “他们都是曼联球迷，出发点是为曼联好。”王争真佩服自己，还好是留学生，语言沟通没有问题，否则在外国，连打车都不会，“今天谢谢你啦！我请你吃饭。”客气话总要说的。

    “真的？”女司机却信以为真，车辆随即拐弯，“我们去吃华夏菜，我知道一个隐蔽的地方。不会被球迷纠缠。”

    女司机似乎挺上道，拐了几下，来到城郊一条小河边，边上就有摊位，像国内的麻辣烫，但是更干净，老板也是黄皮肤黑头发的华夏人，很热情。

    女司机走下来，双腿笔直修长，目测超过一米，身材比例极好，在t恤、牛仔裤的衬托下，身材全部展现出来，动人心神。

    王争还是第一次看到这么完美的身材，不由得有点呆了，女孩子拿下墨镜和口罩，一种空灵的气息从面容散发出来，宛如仙女一般，对王争微笑，顿时生出邻家女孩的亲切感。

    “教练好！咯咯，我是曼联球迷。”

    王争反应过来，竖起大拇指，“你就像仙女一样？你是我见过最漂亮的女人。你肯定是模特。”

    女孩侧着头，“谢谢！我真的是模特。经常到处走穴，对丹佛也有一点了解。我叫泰勒・希尔。”女孩主动伸出手掌。

    王争轻轻一握，“王争，来自华夏。很高兴认识你，感谢你帮我解围。”

    “我一直关注曼联的新闻，您的赞助策略和转会目标非常准确，也许会是个好教练。”

    “要是球迷都像你这么聪明就好了，我都不敢出门了。”王争耸耸肩，捏着头发，“最近愁得掉头发了。”

    “咯咯”泰勒・希尔没想到曼联老板这么幽默，“明天的比赛让球迷们瞧瞧你的实力。”