
    小明是资深曼联球迷，每天玩手机都会点看曼联有关的消息。这段时间，他感觉非常幸福，国内媒体每天都会奉送几十篇几百篇有关曼联的文章。

    也许是憋屈太久了，只要心爱的球队有点买人的动作，他就很容易满足，前几天直接砸违约金，买下埃雷拉的动作，太解气，太舒服了。

    他不记得有多少年没这么舒服过了，一个字：壕。

    相比买费莱尼的脑残操作，买马塔时的溢价，小明觉得在这时候买下埃雷拉，实在正确，对曼联而言，补腰才是最重要的事情。

    他又开始在曼联吧留言，还是歌颂王争的话，新老板新气象，三无青年，最爱曼联。

    忽然，他手指头一动，手机网页更新了。然后，他的眼睛，忽然睁大，闪烁兴奋的光芒，“哈哈……哈哈……买人了，又买人了。”

    托尼・克罗斯，戴利・布林德，两员大将，已经跟曼联签约，只待转会市场开启，就能对外宣布。

    他兴奋不已，赶紧在贴吧上留言：“看尼玛的世界杯，看看我们华夏人的曼联。王争再次买人，牛气冲天！”

    不料，他竟然不是沙发？板凳也不是？“可恶啊，我的网络慢了一步。”小明咬咬牙，赶紧再发几篇留言，速度上不行，咱就从量上做突破。

    球迷群体疯狂了，也许是憋屈得太久了，有人看到曼联连买三个后腰，竟然泪流满面：“我还以为这辈子看不到曼联肾好了，今天终于实现了……果然是来自东方的神秘力量。”

    “王争威武……王争威武……我要给你生猴子。”女球迷纷纷留言，与有荣焉。

    小明赶紧继续发言：“从今天开始，我要攒钱。我要去老特拉福德朝圣，有没有一起的？”

    “同楼上”

    “+1”

    “我只想说，带上我。”

    引起话题，小明感觉很好，生活很有滋味，他觉得是王争带来了希望，他忽然文思泉涌，继续留言道：“看什么世界杯，我要看曼联。”

    “老人我都不扶，就服你。”

    “看什么世界杯，我要看曼联。”

    “看什么世界杯，我要给王争生猴子。”

    “看什么世界杯，我要看曼联。”

    不愧是在国内拥有五亿八球迷的曼联，简简单单的几个转会操作，马上就让球迷高，潮，球迷太不容易，干渴太久了，终于可以好好释放一下了。

    在国内的摆渡搜索，曼联的搜索量，远远超过世界杯，已经占据了第一头条。赞助商笑歪了嘴，没想到华夏人当老板，还有特殊福利，人多的地方就是好。

    华夏国的不少企业，都开始谋划，是不是找上曼联，送上一份力所能及的赞助？毕竟是自己国家的企业不是？一方有难八方支援，只要曼联不倒，吸金能力就是杠杠滴。

    …………

    转会市场还未开启，曼联已经砸了6100万英镑，豪气远胜当年，一时之间，媒体和球迷对王争的质疑声大减。

    王争在曼彻斯特也感觉到了球迷和媒体的善意，心里发苦，这群人真是势利眼，我砸钱你们就支持我，我不砸钱，岂不是要被你们生吃了？

    王争心里赌气，球迷真的太势利眼了，别人看黄图，还会微微一硬，表示尊敬，球迷免费看比赛就算了，还整天骂娘，这么做真的好吗？

    相比国内媒体的一味吹捧，bbc还是比较冷静的，他们想了曼联买人的前因后果，发现了一个大问题。

    第二天的报纸出来，标题赫然是：“曼联壕购，主教练呢？”

    所有人都被曼联的壕购的效果震晕了，忘记了曼联还没有主教练的事实。

    是啊！人先买回来，主教练不喜欢怎么办？王争是不是有点越俎代庖了？三德子也有点紧张，好像发力过猛，买球员买得太嗨太快了。

    就像到英国购物的老太太，只会说两句英文：“真便宜，我都要了”“还有吗？我还要。”

    媒体采访到博比・查尔顿，他表示看不明白，也许新老板有自己的打算。弗格森也看不懂，为了不增加王争的压力，他躲开了媒体，不接受采访。

    但是，王争主动找到了两位老人，并把他们请到卡灵顿训练基地。

    对于球队的两位传奇，王争非常尊重，甚至他们出现在自己眼前的时候，他还觉得有点不真实。尤其是弗格森，以前只能在电视上看到，留学的时候难他已经退休，所以没看过他现场指挥球队，实在是一大遗憾。

    不过，王争已经习惯一切，逐渐养出了老板的气势，即使面对两位传奇，也丝毫不怵，咱可是球队老板。

    简单寒暄之后，王争单刀直入：“对于球队主教练的位置，两位前辈有什么看法？”

    博比查尔顿眼睛眯着，老神在在，“不能影响曼联的形象。像穆里尼奥，我就不是很欣赏。”

    他一直不欣赏穆里尼奥，王争是知道的。但按历史走势，穆里尼奥入住曼联的时候，博比・查尔顿还出来见面，握手，表示支持，这就是以大局为重了。

    弗格森看着王争，微微一笑，“老板已经有人选了，否则不会疯狂买人的。而且，你买的人，也很对胃口，很有想法。”

    王争并不回答，“请两位看看这几场比赛。”

    王争拿出光碟，开始播放比赛剪辑，第一场就是2014年的欧冠决赛，皇马对马竞。

    “我说说我的理解？”王争问道，不等他们回答，开始讲解所看到的战术，最后，给出了破解办法。结合球队的人员，能否打败这两支球队？

    说实话，以曼联现在的实力，根本不是这两支球队的对手，胜面不高。但是要胜过他们，也不是不可能，只需要球员配合到位，用王争制定的战术。

    弗格森脸色变幻莫测，“都是你的想法？”

    博比・查尔顿的脸色也变了，似乎看到外星人，王争不是来自足球荒漠的国度吗？怎么对足球有这么独到的理解？莫非有人教他？难道是他选择的主教练？

    “是你的选的主教练吗？见解非常独到，完全可以胜任曼联的主教练位置。这个人的足球哲学，堪比足坛最优秀主教练。”

    王争并不着急，点开另外的比赛，一一分析过去。

    他分析的都是当今足坛最强的球队之一，拜仁、马竞、皇马、巴萨、还有尤文图斯等等。

    弗格森看着王争，越发疑惑，假设他是背下来的，怎么可能随着画面的变化而变化？而且，这么独到的见解怎么可能背下来？

    “老板对足球的理解？太深奥了，厉害。”

    最后，王争还分析了英超的球队，点出了每一支球队的弱点，然后才问道：“两位前辈，觉得我说的如何？”

    “厉害，我想见见你背后的人。”博比・查尔顿很兴奋，“我觉得，他就是最好的曼联主教练，对球员的能力拥有独到的分析，太神奇了。”

    即使博比・查尔顿是耄耋老人，他还是忍不住兴奋大笑，“只要有这样的教练，曼联就不会垮，太好了。”

    弗格森沉默一会，“老板，您要当教练，我第一个支持。”

    “什么？”博比・查尔顿楞了一下，然后看向王争，发现对方脸上露出玩味的微笑。

    弗格森的笑容，也十分耐人寻味，他顿时醒悟过来，“老了，老了，这么独特的分析，怎么可能教得会。我也支持。”

    王争站了起来，对两人鞠躬，“多谢两位的支持，你们在曼联球迷心中的影响力，是无与伦比的。”

    正因为他们的影响力非常大，王争要当上主教练，也要先跟他们商量。即使王争是老板，也不能任意妄为。

    “什么时候宣布？我已经忍不住想看你带队的样子了。”弗格森心情很好，曼联刚买了几个优秀的球员，正是磨刀霍霍的时候。

    本来还少了个主教练，领军人物。如今王争能够胜任，那是再好不过。曼联的主教练，一定要稳定，曼联只有一个超级巨星，那就是主教练。

    但成也主教练，败也主教练，没有合适的人选，曼联就会陷入挣扎。弗格森心里的苦涩，只有他一人知道。

    “不着急，让球迷再期待一些，我们的轰动新闻，才刚刚开始。”

    这个夏天，注定要成为曼联的夏天。曼联的新闻，将会席卷整个足坛。

    世界杯比赛又如何？我要看曼联。

    曼联主教练还没出现，媒体已经忙坏了。英国太阳报早就把所有能列出的教练名字全部罗列出来，进行比较评分，发现最可能执教曼联的，竟然还是带队参加世界杯的范加尔。

    腾讯体育方面，也有新招数，让詹英俊等几个评述员一起聊天，聊足球，类似天下足球一类的活动，然后评说哪个教练适合曼联。

    有的说是克洛普，有的说是瓜迪奥拉，有的说是穆里尼奥，当然，范加尔、西蒙尼的拥趸也有。金凯象忽然说道：“也许曼联已经安排好主教练人选了，只是出于商业利益，暂时没有透露，只等合适的时候，就会公布。”

    詹英俊、张鲁、刘烨等人回头一想，好像真是这么回事，没有主教练，怎么可能买人买得这么兴奋，一口气买下三个球员？