
    王争刚到酒店门口，詹姆斯已经在门口等着了，今天王争是主角。

    “嘿，兄弟，我们都在等你。晚上要好好喝几杯！来，先介绍几个朋友给你认识。”詹姆斯兴奋不已，搂着王争的肩膀，就像搂着女朋友，两人身高差了一个头。

    王争走进宴会现场，放眼看去，果然星光闪耀。詹姆斯的队友，德怀恩・韦德，克里斯・波什等人，也在现场，因为身高的原因，他们显得鹤立鸡群。

    另外，jay-z，wale等歌手打扮独特，也非常抢眼，还有不少是女明星，更是落落大方。

    詹姆斯交际圈很广，一口气介绍了几十个人。王争转身之间，全部记住。

    嘿嘿，谁让咱们来自两年后？而且经常听外国音乐，关心体育赛事，这群人，咱还是认得的。

    所以，王争独自跟他们接触的时候，随口都能叫出所有人的名字，让所有的嘉宾都受宠若惊。

    王争难得享受平静，毕竟大家是交朋友的，不是球场上的敌人，尤其只有他一人是足球圈的，其他人对足球也不是特别清楚，只知道王争得到冠军，很厉害。

    宴会地点就在酒店花园之中，花园式宴会，星光闪耀，真令人舒畅。

    王争放眼望去，他们的宴会周边，还有其他客人在开宴会，看样子应该是商业宴会，每个人都正襟危坐。

    “在高级酒店开这样一场宴会，要不少钱吧？”

    王争想到自己只有2万英镑周薪，估计3个月工资加起来，还不够一场宴会的费用，又多喝了几杯，身体不由自主晃了几下。

    韦德端着威士忌，迷迷糊糊走过来，“嘿，王争，再来一杯。”

    王争一口闷下，他么的，真难喝，跟苦药一样。

    不行，要吐。

    王争赶紧走进卫生间，沙拉拉真舒服。

    他穿越之后，身体素质好了不少，酒量也随之提升，否则还真应付不来。

    但冷风一吹，他也浑身酥酥麻麻，差点摔倒，颠了几步，“咦？怎么都换人了？”

    刚才黑乎乎一片，现在白茫茫一团……好像换了一批人。

    嗝！

    嗝嗝……

    有个足球？放在这里做什么？王争看到草地上有个足球，圆圆的，黑白相间，好像大了一些，不错不错，我更喜欢大球。

    一时兴起，脚尖一挑，放到头顶，然后颠了几下，漂亮，醉球！王争自己也很得意，还好比赛结束后，就把所有的技能点回收，否则还不好装-逼。

    嗝……

    咦？球呢？王争四处张望，球怎么没了？奶牛皮的足球，很难得的哩！他忽然发现，一个白人女孩正看着他，眼睛里都是吃惊。

    “不好意思，看到球就忍不住。”王争灿笑着，“那是你的球吗？你的球真大。”

    女孩子脸一红，看向胸前，球还在，还好，“那是我的衣服……”

    王争眨着眼，衣服？怎么不大像呢？女孩子也眨着眼，你把我的外套披上，有几个意思？

    她盯着王争，看了许久，忽然问道：“你是王争？曼联主教练？”

    “嘿嘿，不好意思。嗝……”王争忽然坐在草地上，没办法，头太晕了。好像是走错场了。

    女孩蹲下来，“你怎么样？喝醉了？”

    王争侧着头，仔细看着眼前的女孩，一身职业装，干练利落，而且俏脸宛如盛开的鲜花，眼神清澈如水，“你是一朵花，真好看。”

    “谢谢！我叫杰西卡・加朵”女孩子红唇张开，美目盼兮，“曼联这段时间的经营策略，真让人敬佩。先用大赞助让赞助商安心，又用一阵豪购让球迷安心，再者就是利用比赛，让你的帅位稳定。”

    王争咯噔一声，酒醒一半，这女的是谁？怎么知道这么多？噢……她叫杰西卡・加朵，真漂亮，跟泰勒・希尔差不多。

    杰西卡・加朵看王争没有反应，继续说道：“我不是你的敌人，我只是一个职业经纪人。我对体育和娱乐很有兴趣，曼联是我重点关注的对象。所以，你的一切运作，我都分析过了。”

    “下一步，你应该要卖掉这几场表现最好的年轻人了吧？野心勃勃的男人。”

    野心勃勃的男人？王争没想到杰西卡・加朵会这么称呼，着实意外。但对方猜对了，他确实想把几个年轻人卖掉，计划不会改变，“因为我爱钱！”

    “咯咯……”杰西卡・加朵笑起来，如花枝乱颤，“你还真是坦白，真有趣。这么说，下一步要把维尔贝克、贝贝、克莱维利、鲍威尔和布特纳都卖掉了？”

    王争点点头，都被猜中了，真郁闷，这女人怎么这么恐怖？她好像是，职业经纪人？

    “你怎么会在这里？”王争忽然问道。

    杰西卡・加朵无奈地看着王争，“这句话应该是我问的吧？”你闯入别人的宴会，然后还把我的外套当球踢，现在还穿在身上，竟然问我怎么在这里？杰西卡・加朵无奈地看着这个神秘的年轻人。

    王争继续说道：“你应该在天上，这么聪明的女人，谁敢接近？谁能接近？”

    “咯咯咯咯……”杰西卡・加朵再次大笑，“你真会说话。我喜欢跟你聊天。”

    “你是经纪人？目前有……”王争挑起眉。

    “你想邀请我吗？”

    王争点头。跟聪明人沟通就是舒服，话都不用说满，对方就明白了。

    杰西卡・加朵抿着嘴，“我不当专职经纪人的”，她顿了顿，“如果要打破的我原则，就要看你的诚意了。”

    “诚意？”王争拿出雪佛兰车钥匙，“座驾都给你……”

    “不够哦！”

    王争捏着车钥匙，掉了下去，忽然提脚，踢进不远处的游泳池。

    杰西卡・加朵楞了一下，“你不是爱钱吗？怎么把车钥匙也丢了？”他当然知道王争的身份，同时也知道他欠债18亿英镑，要是还不起，估计就要流浪街头。

    几十万美元的车子，一口气丢进游泳池，大气，霸气……甚至败家。

    “车钥匙不够诚意，丢了。”王争再打个酒隔，“我周薪2万英镑，分你一半，当我的经纪人。”

    “我要再拒绝，你会不会再把这半的钱丢掉？”

    王争从口袋摸出20美元，“我只剩这些了，都给你？人才难得，一定要招揽到手。”

    1万英镑周薪，这是王争一半的薪水，分钱的比例非常之高。杰西卡・加朵明显也踌躇了，王争刚才丢掉车钥匙，已经出乎他的意料，现在更是提出分她一半薪水，诚意十成十。

    王争抓过杰西卡・加朵的手，把20美元塞她手里，“答应我！”

    忽然，王争就消失了。加朵往下一看，睡着了，躺在草地上，呼呼大睡。

    “真是让人不省心的家伙。”杰西卡・加朵嘟囔着。

    王争醒来的时候，果然在酒店里，真舒服的床被。

    但是衣服都没脱，裤子就更不用说了，而且，奶牛外套还盖在身上，说明什么都没发生，真令人失望。

    他拿出手机，是詹姆斯的留言，“兄弟，你真好福气，女朋友够漂亮，身材也火辣。我们就不打扰你们了。期待下次相聚！”

    王争回忆一下，什么都想不起来，好像说着，说着，就睡着了，杰西卡・加朵答应了没有？

    嘀铃铃……

    “喂……三德子。”

    “谢天谢地，你终于接电话了。”对面传来三德子的声音，“我想跟你确认一下，我们的几个年轻人，真的要卖掉吗？太多转会申请，把我都搞晕了。”

    “当然卖啦！不然我捧他们做什么？”王争没好气说道，“曼联没有不能卖的球员，谁都不能跟我吊，知道吗？”

    “知道，知道。”三德子越发觉得王争神秘，几次操作都没失手，完全不像年轻人，反倒是久经商场的老手，甚至有点可怕。

    王争挣扎着站起来，昨夜喝醉真的很难受，酒醉是痛苦的，第二天都不用工作了，根本没办法集中精神。

    但昨夜的酒都是顶级的，至少不会是假的，所以他的头并不会痛，他起身准备洗澡。

    发现浴室是湿的，有人在这里洗过澡？而且，好像在不久之前。

    然后，王争就看到了熟悉的衣服，是杰西卡・加朵的上衣。

    “真是的，洗完去果奔吗？”王争嘟囔一句，准备洗澡。

    拿起杰西卡的衣服，王争又发现了新大陆。

    不，是小布条。

    杰西卡里面穿的东西……一点点布条，三点布条。遮挡上面的两点布块，加上几条绳子；还有遮挡下面的一块透明布块，还是一点点绳子……

    “这是勾引我的吗？”王争深吸一口气，“会闹出人命的。”想到昨夜杰西卡绝美的笑容，补脑她穿上这三点的样子，真的会要人命的。

    王争本着朋友的职业精神，准备包起来还给她。然后，一张小纸条掉下来！

    “你发现纸条的时候，我就同意当你的经济人了。合作愉快！我会到曼彻斯特找你的。”

    王争长出一口气，虽然不知道杰西卡为什么这么做，但是这好像还挺有诚意的样子。

    王争不知道，在他离开酒店之后，杰西卡・加朵马上回到酒店，看到干干净净的卫生间，面露笑容。