
    一线队和预备队的这场比赛，预备队可是蓄谋已久，专门训练了几天，就为了这一天。

    王争虽然下了封口令，不能透露他是主教练的消息，但同时也许诺，只要表现好，能够升入一线队，成为曼联一员，进入梦剧场表演。

    王争信心满满，有针对性的训练一个多礼拜，加上他刚刚分配出去的技能点，绝对能赢下一线队。

    果然，预备队的第一次进攻，就差点攻破德赫亚把守的大门，害他吓出一身冷汗。

    “克莱维利什么时候有一脚远射了？”德赫亚心里叫苦，这群小年轻如狼似虎，憋足一口劲要干倒他们，在新教练面前表现表现，比赛不好打啊！

    德赫亚赶紧大吼，让队友们打起精神。不过，一线队没有配合战术，只能凭借个人能力突击，很难打破预备队的区域防守。加上他们不是比赛刚结束，身体疲惫，就是太久没系统训练，球感生疏，打不开局面。

    果然，一线队出问题了，斯莫林解围失误，竟然一脚传给克莱维利。克莱维利笑纳大礼，一个直塞，扎哈心领神会，瞬间撕破防线，直面德赫亚。

    挑射！德赫亚就是八条手臂，也接不住了，一线队一球落后。预备队简单庆祝，就把球放回中线，比赛还没结束，不着急庆祝。

    一线队球员打起精神，压着预备队打了一阵，又被打了反击。扎哈带球突进，克莱维利、贝贝紧跟而上，包括威尔逊也在后点接应。

    克莱维利忽然往后一传，鲍威尔接球，方圆3米都没有一线队球员上去干扰，轻松斜传禁区，扎哈吸引防守，忽然一漏，皮球来到贝贝脚下。

    打空门的机会，贝贝就是射术再差，面对奶奶都能进的球，他不好意思踢向天空。更何况他经过王争的技术点加持，已经脱胎换骨，轻松打进，第二球。

    一线队不到半小时，就两球落后，从未有过的意外。一线队的球员都蒙住了，这群小伙子，什么时候变得龙精虎猛的？太可怕了，难道这就是王争的本事？

    鲁尼看向旁边的王争，只见王争优哉游哉，并不紧张，仿佛理所当然，心里直打鼓，“我要被卖出去了吗？天啊！年轻人要抢班夺权，不行，我要更努力，我要成为曼联队史射手王。”

    在鲁尼的策动下，一线队表现果然有了起色，攻势一拨加一拨，但是一点效果都没有。就像曼联上赛季的情况，我就在外面蹭蹭，我不进去。

    真的不进去，预备队门将本・阿莫斯都快感冒了。他顿时信心大增，一线队不过如此嘛！踢成这屁样，我也行啊！

    一线队越是焦急，越是难进去。忽然，贝贝回做，然后传给克莱维利，克莱维利过顶传球，精准地砸到扎哈头顶。

    扎哈轻轻一蹭，让皮球从德赫亚另外一个方向入网。

    3:0，干净利落。

    训练赛即将结束的时候，鲍威尔一脚看似没有威胁的远射，被斯莫林一点，转变方向，然后……也进了，乌龙。

    德赫亚很郁闷，又是天坑……你们，真的够了，训练赛也踢得跟屎一样。

    比赛结束，一线队球员垂头丧气，预备队却兴奋不已，冰火两重天。王争面带微笑，“服气了吗？这就是我的执教功力。”

    服，怎么不服？不服能被人家打进4个，自己一个没进？

    王争跟每个球员击掌，顺势收回技能点。然后站到所有球员面前，“你们太疲惫了，这场踢得没有战术，当然会输。不过，我在这里承诺，下赛季，我们一定是联赛冠军的有力争夺者。”

    “对，第二名对曼联就是失败！”鲁尼赶紧表忠心，“我支持教练，绝对支持。”

    “我也支持，百分一百二支持。”马塔刚来不久，可不想丢了主力位置，赶紧大吼。

    其他球员也纷纷表示支持，他们服气了，不得不服气，被预备队打了个4比0，丢人呐！不过，也正是这样，他们才能看清王争的执教能力。

    攘外必先安内。王争知道，曼联的问题，不在外面，而在里子，球员一定要百分百支持主教练，否则没办法出成绩。

    王争想自己当上主教练的时候，第一步就是折服弗格森和博比・查尔顿爵士；第二步是招揽合适的助教；第三步就是将帅一心。

    一线队球员虽然意外，但也对王争表现出来的实力刮目相看，开始展望下赛季。

    队内宣布教练人选之后，有比赛的球员继续度假，但不能对外提前说出去，否则严惩。球员只要8月初归队就可以。王争打算带二队参加国际冠军杯。

    所有的媒体和球迷对曼联主教练人选的议论，已经达到巅峰，所有人都翘首以盼，到底是谁？天选之子吗？

    上一个被选择的一个，莫耶斯，黯然下课，这一个，会是一样的结果吗？

    果然，发布会还没开始，发布会现场已经集合了几百家媒体。腾讯体育交了不少钱，抢到前排。华夏国媒体也凑份子，交钱，前排占座。

    天空体育和bbc等媒体，看着旁边，都是黄皮肤黑头发的华夏人，心里感叹，有钱就是好。至于太阳报、每日体育报这类的媒体，能有一个位置就不错了。

    三德子非常兴奋，曼联的关注度，果然够高，还能赚钱，太完美了，这一次发布会，就赚了100万英镑，爽！

    这时候，华夏国内腾讯体育开始直播，金凯象和刘烨主持。网友几乎挤爆服务器。让马老板击节叫好，“幸亏我英明，先买下老英体育，嘿嘿……”

    央视看着干瞪眼，刘家远心情很差，“我们这么大的媒体，怎么就不舍得花点小钱呢？害我还要看人家的直播，我这不争气的手，干嘛要点开嘛！”

    三德子走出来，面带标志性的微笑，闪光灯开始闪烁，直播开始了，“相信大家已经期待已久了。我们的主教练人选，已经很早就定下来了，只是因为一些原因，到今天才宣布。”

    “别废话了，赶紧说吧，到底是谁……”记者心里都在骂，故意吊人胃口，三德子真恶心。

    英超的主教练也在关注曼联的教练人选，这是下赛季的对手，不关注不行。

    罗杰斯、佩莱格里尼和加里・蒙克还被邀请到天空体育做嘉宾，对曼联的新教练进行点评。罗杰斯是利物浦主教练，曼联的宿敌，当然要请；佩莱格里尼则是曼城的主教练，新赛季联赛冠军的有力争夺者；加里・蒙克是斯旺西主帅，曼联新赛季的第一个对手，所以他也被邀请过来，赚了点小钱。

    三德子一个个介绍了教练团队，包括三大助教，还有体能师、营养师等等，最后的主教练人选，所有人都等急了，千呼万唤。

    终于要出来了。

    三德子面带微笑，不疾不徐。只见王争笑着走出来来。记者很无奈，什么吗？竟然是老板出来宣布，真够搞怪的，这群家伙，骗流量呢？

    三德子郑重宣布：“我宣布，曼联的新主教练，就是王争先生！”

    “啊？”你没有听错，就是王争先生。记者们忽然乱做一团，这是开玩笑呢？老板当主教练？第一次听说。

    你能想象阿布当切尔西主教练吗？你能想象曼苏尔酋长当曼城主教练吗？就是ac米兰的贝卢斯科尼都不敢这么搞啊？

    记者们乱了，不知道该怎么报道。然而，事实就是这样。

    直播事故吗？赶紧救场，金凯象呆了一会，“太令人意外了，曼联的新主帅，竟然是曼联俱乐部的老板，出乎所有人的意外。”

    “所有的猜测，全部落空，应该说，曼联这一招，骗过了全世界的球迷，即使再厉害的预言家，都不可能猜到这一出。”他心里发苦，只有自己知道。

    曼联啊！我是你的球迷，咱别玩了好吗？老板当主教练，全世界都没见过。乔丹号称篮球之神，买下山猫队的时候，也不敢自己当主教练，王争玩什么呢？而且，他根本不是职业球员好不好？再说了，他虽然有教练证，但考证的人都知道，有证件，不代表你就精通。

    不止华夏国的直播有点紊乱，天空体育台的直播，也全部乱套了。他们再三确认，没有错，曼联的主教练，就是新老板王争。

    “哈哈，哈哈哈……太有趣了。”罗杰斯忽然笑起来，总算打破了平静，相当于救场了，“我第一次听说球队的老板当主教练的，也许，他只是玩玩而已，真正的主教练，需要等到新赛季才确定吧？或者，这只是曼联的营销手段，大家知道，曼联很会营销，现在负债将近20亿英镑，需要一些出格的事情来保持曝光度。”

    他的猜测很有道路，有不少人都认同，但是传来的直播画面，直接打了他的脸。

    曼联跟王争签约5年，白纸黑字，没得跑了。

    罗杰斯脸上火辣辣的，自嘲道：“也许，曼联认为老板带队比主教练好，好吧，我同意他们的看法。我想，现在已经能把曼联从新赛季的联赛争夺者中去掉了。”

    主持人加里・内维尔恨不得给弗格森打电话：“你不是说曼联找了个好教练？在哪里？我可是砸了50万英镑呢！”

    卡拉格已经笑起来，笑场？影响直播？不要紧，他真的好开心。