
    感谢格雷泽家族，让曼联在美国拥有了无数的球迷。曼联的专机刚到迈阿密，就受到了巨大的欢迎。

    不过，他们更在乎的是球员，球员在场上拼搏，是无数球迷的偶像，现场有人举着维尔贝克的偶像照，黑乎乎的，就牙齿白。

    然后鲍威尔的球迷最多，尤其是女球迷，颜值好就是任性，要不是太浪费技能点，又急着赚钱，王争甚至想留下他，当吉祥物，卖女版球衣。

    当然，现场还有王争的支持者，但是不多，多是留学生，还有一小部分的女球迷。

    留学生支持王争，是因为王争是华夏人，而女球迷支持他，不是看他执教能力多好，而是感觉王争长得还不错，值得支持。

    三德子揶揄道：“老板，咱的年轻球员这么受欢迎，卖掉的话，会不会太可惜了？嘿嘿，您的风头都被盖过去了。”

    “贝克汉姆和c罗都能卖，曼联有不能卖的人吗？”王争拍拍三德子肩膀，“兄弟，咱现在最缺的是钱呐！有必要跟钱过不去吗？”

    “噢……今天又有不少企业找上门，想找你代言，我看你赶紧找个经纪人，帮你处理这些事情。否则我要收取额外的工资了。”

    经纪人的问题，真麻烦。不是他不想找，是太难找，有的经纪人不安全，想着雇主的东西，一点职业素养都没有。王争觉得，不是找女经纪人，就要找外国的经纪人，安全第一，是的，就这么办。

    接机的人之中，竟然还有特殊的客人，迈阿密热队的当家球星，皇帝勒布朗・詹姆斯。

    勒布朗・詹姆斯身穿衬衣牛仔裤，打扮得很得体，但是身体太宽，看起来就像一堵墙。王争也不算矮的，但是在篮球运动员面前，王争还是显得很娇小。

    詹姆斯笑着迎上前，主动跟王争击掌，“王争教练你好。久闻大名了，嘿，他们都不看好你，我却觉得你很有勇气，非常厉害。这次的国际冠军杯，你果然成功了。很高兴认识你。”

    不愧是勒布朗・詹姆斯，球打得好，有生意头脑不说，连交朋友都这么有本事，竟然主动跟王争认识。眼界已经超过一般人，难怪会取得巨大成功。

    詹姆斯这招让王争有点不习惯。以前只能在电视上看到的篮球明星，竟然出现在自己眼前。他赶紧深吸一口气，乐呵呵道：“兄弟，你好！久闻大名，明年一定拿总冠军。”

    “谢谢！一定会的，这是我的梦想。”勒布朗・詹姆斯跟王争边聊边走，送他们到酒店，还留了联系方式，“等比赛结束，我为你开个庆功party，咱兄弟好好开心一下。”

    “一定到场！”王争随即掏出几张决赛门票，“欢迎观看我指导的比赛。”

    既然进入体育圈，就要有体育圈人士的样子。演艺明星多互相熟悉，体育圈其实也差不多，实力足够，自然朋友就多，全世界都一样，圈子不一样而已。

    曼联和ac米兰的比赛没多少波澜，也不像跟皇马的比赛，万众瞩目，这次球迷和媒体都学乖了，纷纷看好曼联。

    天空体育还给了曼联一个绰号:“热身赛之王！”

    同时卡拉格指出：“热身赛跟联赛完全不一样，热身赛成绩好，不代表联赛也能打得好。”

    华夏国媒体则开始展望新赛季，希望曼联把热身赛的好状态延续到联赛中，争取进去下赛季欧冠。

    结果也没有任何波澜，王争的球队再次取胜，一个干净利落的5：1。

    维尔贝克再次发威，上演帽子戏法，贝贝梅开二度，抢了不少风头，没让维尔贝克独美。

    同时克莱维利、布特纳和鲍威尔等人，都有上好的发挥。

    ac米兰输得毫无脾气。他们已经沉沦了，要是没有资本注入，只怕还要辛苦很多年，当年的欧战霸主，意甲赢得欧冠冠军次数最多的球队，因为钱的问题，沉沦为二流球队，令人百感交集。

    国际冠军杯4场比赛，王争带领曼联，四战四胜，赢得国际冠军杯冠军。

    4场比赛总共打进21球，场均超过5球，疯狂的火力。失球2球，场均0.5球，良好的防守能力。

    尤其是维尔贝克，4场比赛进了14个球，非常恐怖的进球率。简直是托雷斯看了流泪，吉鲁看了沉默，不转不是诺伊尔。

    国内的媒体已经把王争和曼联队吹上天，什么溢美之词都来了，“成色十足的冠军，王争的第一个冠军”。

    “华夏国的骄傲，曼联的冠军。”

    “看世间足球，可有敌手？”

    “华夏足球之光。”

    媒体就是这样，只要赢一场，就要吹上天，何况是连赢4场，还得到国际冠军杯冠军。即使这个冠军只是友谊赛冠军，没什么含金量。

    网络上却非常兴奋，小明也开始在各大论坛、各大贴吧留言：“两周前质疑王争的媒体呢？我们是不是来一个挖坟行动？”

    “对，王争带领曼联取得4连胜，同时还赢得国际冠军杯冠军，媒体呢？没有出来道歉的？”

    “道歉的不止是媒体，还有其他球队的主教练。哼哼，他们能比王争做得更好吗？”

    想王争刚当上主教练的时候，全世界一阵嘲笑。害得王争到现在还心有余悸，总担心被球迷围攻。

    以小明为首的一撮曼联球迷，组建了一个王争后援团，无条件支持王争，支持来自华夏国的曼联主教练。

    王争在国际冠军杯夺冠之夜，央视天地足球临时做了一期节目，专门探讨王争的教练之路。

    一同被请上台的还有三个国产足球教练，贾秀拳，高红波和朱广虎。一起评论王争的执教之路。

    华夏人当上外国俱乐部的足球教练，几乎没有。王争成为曼联足球教练，是华夏国第一人，而且，他还带队拿到国际冠军杯冠军，更是第一人中的第一人。

    高红波对王争评价很高，“我觉得王争应该收获更多的尊重，他让全世界知道，华夏国的国产教练，也是有能力的，我认为球迷应该给王争更大的支持。”

    大家都是国产教练，当然支持国产教练。这点是毋庸置疑的，但是他们对王争的指教能力的认知，却有点不一样。

    朱广虎认为王争的战术，就是没有战术，“我看不出任何高端的战术，进攻不像巴萨的ti-ki-ti-ka那么繁复，防守上不像切尔西的大巴，王争更多都是对年轻球员的使用，战术方面没有多少特殊的地方。”

    “这里我多说一句，巴萨的就地反抢踢法，其实跟我以前强调的疯狗踢法一样，没有本质的区别。”他有点郁闷，要是球员厉害一点，咱也是世界级名帅了，苍天不公。

    贾秀拳差不多是这样的观点，“是的，毕竟他执教时间还很短，但是我觉得他很有天赋，可以把年轻人开发出来，就是主教练的功课之一。”

    高红波的观点跟上面两位不大一样，“我认为王争的战术非常独特，也许是我们看他执教的比赛太少，不好评判，我本能地感觉，王争的战术刚刚形成，正在调试阶段。”

    “也许大家会觉得曼联的几个年轻人非常亮眼，或者说抢戏。但我觉得，最大的高手在后面，就是王争。是王争用战术，用特训，让这些年轻人有了巨大的发挥。”

    高红波越讲越爽，他立志成为华夏国最优秀的教练，没想到能碰上王争，神奇的人物，出道就带曼联，简直不能太梦幻。他继续说道：“而且，我本能地感觉，曼联会将夏季表现很好的年轻人卖掉。虽然说不出为什么，但我感觉王争的布局不会这么简单。”

    “哈哈，你开玩笑吧？”朱广虎脸都笑皱了，“王争的年纪，比我儿子都小，还谈什么布局？我觉得王争不可能把维尔贝克几个人卖掉的。”

    “对，即使弗格森还在执教，也不会把维尔贝克、克莱维利几个人卖掉，他们可是曼联的青训。”贾秀拳附和道。

    美国媒体也关注着王争的表现，纽约时报甚至留出版面，专题报道神秘的华夏人。

    王争可没时间理会媒体，他给球员们放了一天假，明天在迈阿密休整一天，后天再返回曼彻斯特，备战新赛季。

    三德子却忙开了，因为曼联在国际冠军杯的优异表现，不少球队都递交了转会申请，准备在曼联淘点宝。他先一步回到曼彻斯特。

    雪佛兰是曼联的球衣商标赞助商，曼联的球衣胸前就挂着雪佛兰的标志。

    不过这个标志让曼联球迷怨念深深，谁喜欢胸口顶着卫生巾？真尴尬，要是只写雪佛兰的英文商标，多好看，可惜……

    在雪佛兰的地盘，王争准备用一辆赞助商的车去参加詹姆斯的晚宴。詹姆斯是美国名人，不仅在体育界，他在娱乐界也有相当的影响力，朋友遍天下。

    晚宴会肯定有不少明星，外面肯定有不少媒体，正是曼联的赞助商表现实力的机会。

    王争选了一辆科尔维特，雪佛兰名下的一款跑车，时尚又简洁，听舒服。开这款车赴宴是不错的选择。