
    王争翻看着报告，一年要还1亿英镑，现在一年的收入在5亿英镑左右，但是纯利润只有4千万左右，要达到一亿英镑利润还债，难，太难。

    以曼联现在的盈利能力，至少每年要保证联赛前四，欧冠出线的成绩，同时压缩工资支出，每年卖几个高价球员才可能平衡支出。

    但要取得好成绩越来越难，英超其他球队砸钱厉害，曼联不砸钱又想维持成绩，弗格森都非常艰难，莫耶斯已经被证明是不能接棒的，范加尔也不行，穆里尼奥要花大钱，没钱请。王争想到接下来几年的动荡，就一阵头疼。

    本来范加尔在5月份就签约了，但是情况好像发生了变化，现在王争成了曼联新老板，自然不会跟他签约。

    6月6日一晃即到，经过三德子的严格把控，现场只有曼联电视台一家媒体，但是在发布会外面，集合了全球几百家媒体。

    华夏国就来了20几家媒体，他们凑够了份子钱，共同拿下发布会在华夏国的转播版权。腾讯体育竟然在外面进行现场直播，在外面期待着……而且，他们还拿到了单独的采访权。

    就在发布会结束之后，他们对王争会有一个专题采访。这可是用大钱砸出来的。同时进行采访的，还有几个华夏国媒体，对，他们也一起出钱了。

    旁边的英格兰媒体还在郁闷，怎么提交了采访申请，一个都没有通过？可惜，这次的发布会，英足总管不到，否则在英足总的要求内做事，他们甚至不需要提交采访申请。

    发布会现场，伍德沃德强颜欢笑，宣布了曼联俱乐部的交接情况。然后把所有的镜头都给了王争，希望这个年轻人可以给他一点惊喜。

    身为曼联电视台主持人，麦克・康奈尔第一次享受独家待遇，而且是全球独家，她信心满满，准备为曼联好好宣传。

    采访开始，王争再次宣布自己成为曼联的新主人。然后简单发表了几句宣言，大方得体，挑不出毛病，接下来开始接受曼联电视台采访。

    麦克・康奈尔深吸一口气，“恭喜你，王争先生，成为曼联红色帝国的掌舵人。我们想知道，接下来的曼联，有什么新计划？”

    “曼联是足球俱乐部，这里的一切，都离不开足球。曼联在新赛季的成绩，肯定是全球球迷最关心的。因为我们刚结束的赛季只取得第七的成绩，所有人都在嘀咕，明年，我们会取得什么样的成绩？”王争面带微笑，“在这里，我可以跟全球曼联球迷保证，只要有我在，曼联每年都会是联赛冠军的有力竞争者，将来在欧冠，我们也会走得很远。”

    反正吹牛又不用钱，王争就死命吹了。三德子伍德沃德松了一口气，神秘老板都承诺了，应该不会太离谱吧？虽然他没什么信心。

    麦克・康奈尔很兴奋，继续问道，“听说曼联的所有权哪转移，造成了曼联巨大的负债，至少有18亿英镑的债务，是真的吗？”

    王争微微一笑，“当然是真实的。我们不会对我们的球迷隐瞒，更不会对我们的赞助商不诚实。是的，曼联的负债在18亿英镑左右，但是我们的财政很健康，完全可以支付本息，同时维持健康运营。”

    18亿英镑的负债里面，有接近3亿英镑的遗产税，他死去的爷爷通过特别的手段，加在曼联身上。

    “我们的夏季有什么计划吗？在转会市场上，会不会有大动静？”麦克・康奈尔笑容很甜，“球队主教练人选，您认为什么时候会定下来？”

    “我们已经安排好休赛期的计划，夏天将会有几个优秀的球员加入我们的阵容。同时，我们也不会忘记曼联的传统，会有更多的年轻球员打上比赛，并加入一线队。”

    王争满嘴跑火车，给球迷和赞助商打包票，安慰他们。对，曼联没有问题，你们继续砸钱，继续买票支持就可以啦！

    “执掌曼联的主教练，并不容易找到。你知道的，现在不少优秀的教练都有合同在身。我们要在短时间内找到适合曼联的主教练并不容易。不过球迷可以放心，我们的主教练，一定会带领曼联走出阴影，重回巅峰。”

    曼联电视台的采访结束，全球媒体同步转播，三德子看着转播媒体的数量，心情大好，“老板，这一单，我们赚了500万英镑，全世界有超过180个国家收看了我们的节目。”

    “另外，请您接受华夏国媒体的采访，他们可给了不少钱。”

    王争点点头，让华夏国媒体进来。第一个采访曼联老板的外部媒体，这是多大的荣幸。华夏媒体竟然成了曼联俱乐部最看重的客人，多大的荣耀。

    总的来说，给钱好办事，有钱就是好。华夏国媒体采访之后，王争的名字，一天之内传遍华夏国，走向世界。

    “华夏国荣耀，华夏人执掌曼联。”

    “曼联重回巅峰，系于华夏人身上。”

    “神秘年轻人，成为曼联新老板。”

    “红魔帝国，华夏国的红魔帝国。”然后配上王争的采访图。

    …………

    华夏媒体最不缺的就是标题党，几乎在一天之内，横扫各大头条，成了舆论中心。央视新闻联播也给了30秒的时间，播出了这条消息。毕竟，曼联在华夏国的影响力不小，更是由于曼联新老板是华夏国人，自然会更加关注。

    与此同时，王争的个人消息也被挖出来，家境还算可以，小康家庭，但绝对没有大富大贵，怎么搞定18亿英镑的债务？18亿英镑太多，差不多200多亿的人民币，还清？太不真实了，全球的球迷都开始关注这件事情。

    然后，和谐的画风忽然就变了。

    “搞什么？不是阿布和曼苏尔这类的大土豪？怎么带曼联重回巅峰？”

    “曼联前途堪忧，看看王争的身家……你就知道。”

    “穷小子成为曼联老板，曼联何去何从？”

    无数的质疑声，铺天盖地而来，全球再次讨论曼联的新老板，最后得出结论：曼联危矣！

    英超其他球队，纷纷窃喜，曼联要砸在穷小子手里，他们的机会就到了，被曼联压了几十年，终于要翻身做主人了。

    躁动的球迷不干了，要求王争把曼联转让出去，否则不再关注曼联。更有不少人组成群体，希望众筹买下曼联。同时，华夏国商人抓住商机，搞出一套印有曼联标志围巾，上面写着：倒王运动。

    就像当年曼联球迷反对格雷泽家族一样，甚至更严重。新老板刚刚入主，就被球迷要求下台，绝无仅有。

    不少赞助商也开始踌躇，是不是要缩短合同年限？或者直接抽身退出？

    王争听着三德子的报告，面色铁青。难题太多？球迷、赞助商都不支持自己，这可不是好兆头。

    不过，支持王争的人也不少，多是英超球队和其他球队的球迷，甚至欧洲大陆的球队，他们也很乐意看到王争执掌曼联。

    利物浦首先发来贺电，不，是发表声明：恭喜曼联换了新老板，是的，他们相信来自东方的神秘老板，虽然不知道王争用了什么手段把曼联的所有权搞到手，但他们还是非常相信王争会把曼联带向新的高度，呵呵……

    利物浦主教练罗杰斯和队长杰拉德同样喜上眉梢，似乎看到了联赛夺冠的希望。同样开心的当然还有利物浦球迷，被曼联压了二十几年，他们认为是时候翻身做主人了，有利物浦球迷发表声明，利物浦重新夺回联赛老大的宝座最佳时机，就是现在。

    紧接着，吵闹的邻居曼城发来贺电，不，还是声明。大体是支持曼联易主，希望曼联加大投入，再新的赛季为英超联赛争夺更多的欧战积分。噢……对不起，我们忘记了，曼联只排名第七，没有欧战资格。

    这是赤果果的挑衅，曼城在欧战这几年丢够了英超的脸，竟然还有脸要求曼联赚积分，胆真肥。

    来自伦敦的阿森纳也发来贺电，还是温格教授亲自接受采访，恭喜曼联换了主人，然后他嘴角划出一道美妙的弧线，“我不是不尊重其他球队，但是我认为阿森纳夺冠的最佳时机，就是下个赛季。我们已经做好准备了。”

    切尔西等英超球队也纷纷发来贺电，大体都是喜闻乐见，找到一个特殊的老板，看怎么折腾了。没有任何背景，没有任何资产的年轻人，竟然成为曼联的新老板，全世界都在关注。

    甚至次级联赛的利兹联，也以曼联前死敌的身份，兴奋地宣布恭喜曼联。

    欧洲大陆的球队也纷纷发来贺电。皇马很支持曼联换新主人，相信曼联会在新老板的带领下，走向更高的高峰。

    巴萨也发来贺电，他们不像皇马这么官方，这么不得罪人，贺电简单明了。相信曼联将来会靠年轻人撑起一片天空，是的，新的老板，似乎没有多余的钱购买球员了，只能还债，希望曼联的年轻人能上位。

    言语之中，对拉玛西亚足球学校的成就，那是一个沾沾自喜。谁让他们的青训井喷呢？梅西、伊涅斯塔、佩德罗等人，哪一个不是高手？得了几次联赛冠军和欧冠，如今还处在巅峰状态。看到曼联新老板，他们除了幸灾乐祸之外，还有一种无法掩盖的骄傲。

    拜仁同样发来贺电。“我们建议来自东方的华夏老板，应该让懂足球的人来管理曼联。毕竟华夏国是足球荒漠。”他们甚至放出1999年曼联在欧冠决赛逆转拜仁的永恒的痛，然后配上一段文字“这样的场面，再也见不到了。”

    米兰悄悄点了个赞，好像看到了难兄难弟。尤文图斯嘿嘿一笑，准备挖几个人，便宜第一，最好是潜力巨大的年轻人，再培养成新博格巴。

    王争很苦恼，这些人对曼联是一点都不友善啊！没办法，红魔在欧洲称王称霸太久，大家都在等着曼联沉沦，现在终于等到机会，肯定拼命落井下石。