
    比赛开始，王争淡定地坐回教练的位置。鲁迪・加西亚瞄了一眼，微微摇头，“执教的第一场比赛就托大，不成器。”

    比赛开始，维尔贝克把球回拨鲍威尔，曼联前场球员忽然迅速前插，鲍威尔传球，精准地到达前进中的克莱维利脚下。

    克莱维利抬起头，扫了一眼所有球员的站位，外脚背传球，高过罗马后卫头顶，往下落下。

    这时候，一道黑色闪电从德罗西身后出现，超过中卫，轻轻抬脚，稳稳卸下皮球，再往前一趟，马上形成单刀之势。

    现场的球探都站起来，天，这脚卸球有西班牙球员的味道，他可是英格兰人，怎么会有这么细腻的技术动作？维尔贝克技术水平还可以，所有人都知道，但是射术，那就呵呵了。

    即使弗格森带队，维尔贝克单刀不进是常事。上赛季进球也没几个，是出名的“低产前锋”。

    不过，维尔贝克卸下皮球的下个瞬间，面对出击的门将，脚尖一挑，足球轻巧地划了一道弧线，刚好越过守门员头顶。

    进球！

    开场12秒，比刘翔还快。几万的观众竟然忘记呐喊，现场一片沉默，这就是曼联吗？好像没大家说的那么不堪嘛！

    看到维尔贝克疯狂的庆祝，现场终于爆发出巨大的喊叫声，也许曼联的主教练不是一无是处，至少这次的把握机会，战术就非常清楚，打了罗马队一个立足未稳。

    王争微微点头，70分能力值的球员，只能做到这样了，没办法救。希望能有个好价钱，赶紧卖出去。

    鲁迪・加西亚愣住了，“怎么回事？防线这么不注意？竟然被干了一个。”他赶紧大吼，“稳住，赶紧进入状态，按照我们布置的战术打下去。”

    重新开球，罗马的队员明显不够重视，被鲍威尔断球。鲍威尔带了两步，斜传左上角，布特纳套边冲上去。布特纳、贝贝和克莱维利连续一脚传球，皮球马上到了罗马大禁区前。

    维尔贝克出来了，中卫的注意力也被带了过来，他刚才进、了一个球，所有人都重点盯防他。维尔贝克接到球，两人夹击，不能转身。

    他脚后跟一磕，球从罗马后卫裆下滚过去，贝贝拍马赶到，抡起一脚，皮球直挂球门右上角，再进一球。

    不到10分钟时间，曼联竟然连入两球，出乎所有人意料。

    而且，进球的竟然是曼联废人，贝球王。更是出乎所有人意料，原以为他只是打打酱油的，没想到立功了。

    罗马队彻底乱套，上半场又被维尔贝克打进了一个，以0：3结束上半场。

    金凯象在直播室长长出了一口气，“完美的上半场，没有人能预料到王争的球队拥有这么强大的战斗力。后防稳定，几名后卫预判能力非常高，弥补了身体素质的差距，潜力巨大。而前场不停交叉换位，贝贝、维尔贝克和克莱维利三人，更是核心中的核心，可以想象，他们都完全成熟起来，曼联会进入一个新高度。”

    “另外鲍威尔的触球和分球，也都非常合理，就像换了一个人，颜值担当之外，还能成为中场担当。”

    华夏国的曼联球迷一阵欢腾，比现场球迷还兴奋。“真他娘的解气，原来王争还有两下子。”

    最开心的当属腾讯体育，随着曼联的不断进球，收视率再次刷新，再上10个百分点，太可怕了，曼联果然有五亿八球迷。总监给直播台下了命令，“说点有悬念的东西，留住观众，还有下半场呢！”

    金凯象实在说不出来，无论怎么看，都是曼联必胜。罗马掀不起大浪的。还好刘烨也是出名评论员，赶紧说话：“是的，曼联的年轻球员明显有备而来，打了罗马队一个措手不及。但足球是圆的，下半场罗马队集中精力，也可能翻盘。让我们看看下半场会发生什么。”

    天空体育这边，内维尔长长出了一口气，“嘿，卡拉格先生，2万英镑准备好了吗？”

    卡拉格全程黑脸，“比赛还没结束，不要高兴得太早。罗马队明显准备不足，没想到曼联的年轻人冲击力这么大。我认为他们下半场会恢复实力，扳平比分不是问题。”

    内维尔贱贱地耸耸肩，“我也希望你能赢2万英镑，毕竟你还会输掉50万英镑。”

    中场休息的时候，现场球迷没有人去厕所，全程无尿点有木有？太刺激了，太意外了，买票过来，实在是太值了。

    球探开始记录，贝贝：传接球至少80分量级，射门83分左右，发展潜力不错，英超中上游球队主力没有问题。

    维尔贝克：开始展现实力，射门能力大大提升，可以成为上游球队主力前锋。

    克莱维利：传球、远射都超过平均水准，可以成为中游球队中场核心。

    鲍威尔：传球分球合理，防守站位预判超过平均水准，中游球队中场核心水平，还有上升空间。

    布特纳：传球、跑位合理，传中威胁很大，可以在英超中上游球队打上主力位置，还有上升空间。

    下半场比赛马上开始，罗马队憋了一口劲，上来就一阵猛攻，但被曼联的中场化解，没有威胁射门。

    克莱维利带球突进，维尔贝克套边，贝贝凸前，两个人不停换位，罗马的后卫忽然散开，中间漏出一条细缝。

    “好机会！”克莱维利心道一声，抡脚，重炮发射。

    轰！

    势大力沉的远射，再次破门。4：0。

    没有人料得到，这脚射门非常隐蔽，门将都来不及反应，只能乖乖从球网内把皮球捡出来，信心已经被炸飞了。一种不祥的预感，缠绕在心头，“要被打成花了吗？”

    好的不灵坏的灵，罗马队接下来兵败如山倒，果然被打成花了。

    维尔贝克下半场再入1球，帽子戏法。贝贝进了2球，克莱维利也进了1，最后林加德捡漏，进了1球，7球大胜。

    比赛结束，大屏幕上是血淋淋的7：0。仿佛昨日又重来，7：1好歹还进了一个挽回面子的球，7：0是输得底裤都不剩了。

    现场的曼联球迷疯狂了，他们已经做好第一场比赛惨败的准备，还买了不少黄牛票，只为曼联遮丑，没想到赢得干净利落，还是罕见的大胜。

    还有什么开局比这个更完美吗？

    答案是没有！完美的开局，完美的比赛。

    金凯象还处在震惊之中，“也许，我们可以说曼联将会依靠这群球员重新。我们都能看到曼联年轻人的战斗力。”

    内维尔也发表了类似的言论，“曼联一直以来有重用年轻人的传统，王争手下的年轻人，似乎都获得了新生。我已经开始为曼联的老队员感到担忧了，他们还有位置吗？”

    “我觉得曼联的球员比赛结束后，应该跟罗马的守门员道歉，他们真的射得太多了。守门员受不了，都快哭出来了。”

    然后，他想到了最重要的事情，“卡拉格先生，2万英镑的事情，我们是不是该算一算了？”

    卡拉格冷哼一声，毫不示弱，“即使今天输了2万英镑，到下赛季结束，我还有48万英镑可以赚。”

    鲁迪・加西亚赛后接受采访，还没回过神，“我不知道球队怎么啦，我不知道为什么会输7个球。我到现在还不敢相信这是真的。”

    王争却显得云淡风轻，“这是我们预料之中的胜利。我的球员们，完全打出了战术，打出了精神。尤其是维尔贝克、贝贝、克莱维利、鲍威尔和布特纳，他们是球队取胜的最大功臣。他们是球队的宝贝。”

    维尔贝克拿走比赛用球，接受采访的时候显得非常开心，“我们很好地贯彻了王争教练的战术。我知道今天会进球，但我没想到我能进这么多，你知道的，对手是罗马，他们是一支强大的球队。下一场比赛对国米，我们就不会赢得这么容易了。”

    一场大胜，扫去了弥漫在王争头上的阴霾，他想，回家的时候，应该不会被球迷围堵了吧？

    现场的球迷庆祝胜利的同时，感觉脸上火辣辣的，被王争打脸了。他们吼着让王争下课，没想到王争直接赢了7个球。其他球队的主教练不由得开始重视王争，也许，王争能带领一支球队，友谊赛能打好，联赛估计也不会太差，不能放松警惕。

    华夏国的球迷已经在网上嗨翻了，“曼联大胜，让打脸来得更猛烈些吧！”

    “只要曼联赢球，情愿天天被王争打脸。”

    小明赶紧发表言论，他把关注点放在年轻球员身上：“维尔贝克等年轻人，将会在下赛季的英超联赛发光发热，成为常规主力，立帖为证，欢迎挖坟。”

    球探们回去之后，马上撰写报告，曼联的年轻球员，成了重点关注对象。

    曼联比赛结束，马上离开，前往华盛顿，准备下一场对国米的比赛。王争刚下飞机，就感觉到春天一般的气息，没有球迷闹事了，真好，真幸福。

    “恭喜，主教练先生，大胜哦！了不起。”泰勒・希尔发来消息，“下次我去老特拉福德看比赛，要给我预留门票哦！”

    王争心中一甜，这是要追我的节奏吗？