
    10年7.5亿英镑，足坛球衣的第一身价。liudianxing.com

    曼联易主的消息热度还没过去，王争又炸出大新闻，全世界喝水吃饼吃瓜吃鸡腿的群众都跟着嗨起来，三句话不离曼联。

    三德子更是把跟阿迪达斯的联手，称赞为王争的功劳，正是王争的指点，他才能成功。赞助商和球迷虽然不大相信，但也开始对神秘的年轻老板，高看了几分。

    天价赞助让欧洲所有球队都羡慕不已。皇马主席弗洛伦蒂诺盘算着，下次续约的时候，是不是搞个10年8亿英镑？皇马可是跟曼联一个量级的，区区3000万英镑的赞助，太丢脸了，根本不能说出口。

    巴萨也有一样的想法，咱成绩虽好，球衣赞助费，竟然还不到别人的一半？赞助商怎么这么偏心？他们想到王争入主时的声明，脸上火辣辣的。

    同在英超的球队，更是相形见绌。阿森纳和切尔西，都是3000万英镑，跟皇马、巴萨一样的价格。利物浦是新百伦赞助的，2800万英镑。

    利物浦老板亨利看着自家的球衣，顿生一种中游球队的即时感，真是很令人不舒服啊！瞧瞧人家曼联，那才是高端大气上档次。

    这时候，他看到罗杰斯，这个王争入主时得意忘形的家伙，感觉实在是太吊丝了？是不是找个像样点的教练？

    华夏国媒体铺天盖地的报道，已经在国内形成影响。国内的曼联球迷，全都抬起头，谁说我们的老板穷的？人穷志不短，看看我们的球衣赞助，你们有吗？哼！

    终于傲娇一回了，忍了一年了，不容易啊！

    腾讯的马老板眼光锐利，王争搞定这么大的合同，曼联的负债顿时轻了不少，再拉几个赞助，完全可以支撑下去。所以，他断定曼联会坚挺。

    他又想到华夏国老总，微笑点头，机会来了，马上下达指令：“不计代价，买下英超转播权。”

    “报告老板，英超转播权在老英体育手里。他们要付费观看，听说还小赚了一笔。”

    马老板很生气，一拍桌子，“我还不知道吗？我的意思是把老英体育买下来。连带那几个评述员，詹英俊啦，金凯象啦！全部签约过来，我们要大干一笔。”

    有钱，任性。马老板心情不错，下一步，是不是搞个球队玩玩？不行，不着急，先跟王争联系联系，帮他点小忙，赞助一下曼联。

    要是行情好，咱再投入足球市场不迟，大不了把横大买下来不是？最不济都是一个好广告牌。

    曼联这边，王争又遇到新难题，无数的球迷发问，签约了这么大的合同，是不是拿出去还债？甚至有球迷在老特拉福德门口拉出横幅，让老板砸钱买人。

    上赛季英超第七的怨念，全部爆发出来了。弗格森在的时候，成绩有保证，你们没砸钱，球迷忍了；现在成绩不好，再不砸钱买人，就不能忍了。

    王争也郁闷，明明是格雷泽家族的事情，怎么就扯到我身上了？本来想拿出去还债的，现在就只能悄悄还债，不能说出去了。

    三德子转会市场还有点不顺畅，王争坐不住了，再不给老子搞几个人回来，球迷都要攻打老特拉福德了，我还暂住在这里哩！不小心伤到球迷怎么办啊？

    安德尔・埃雷拉是吧？三德子别谈了，毕巴不敢降价卖人，他们也怕球迷倒戈。

    砸，违约金砸下去，我就不信人浮不起来。王争怒气冲冲对三德子发号施令，直接把人带回来。

    三德子本来还想谈点钱下来，为老板省钱，没想到老板这么狠，直接砸违约金，魄力，霸气，不愧是曼联老板，不差钱。

    王争只想骂娘，三德子还是不成熟，去年买费莱尼，拖拖拉拉，2500万的违约金不砸，硬是2700万英镑买下，这不是脑子有坑是什么？

    王争语重心长地教训道：“对我们看中的球员，违约金低的，就砸下去了，下次别这么干就好了嘛！你再想想，我们有这样的魄力，赞助商会怎么想？球迷会怎么想？”

    王争比了一个秀肌肉的手势，是的，曼联还很坚挺。“最重要的，是给拜仁和埃因霍温一种心理暗示，我们已经有很好的中场球员了，克罗斯和布林德，我们不是特别欠缺，你价钱也别开太高。”

    三德子惊愕地看着王争，忽然恍然大悟，狠狠在大腿上拍下去，“对啊，我怎么没想到这层面？这就是华夏国的兵法？果然厉害。”

    “你要学的还很多。”王争难得在商业奇才面前装装-逼，心理很得意，刚才的一番话，纯粹是他乱说的。而且，王争是看了他运作小猪和施耐德林的转会操作之后，才明白的一招。

    谈判筹码而已，没多少高深的东西。王争脑袋中的战术模板，也有类似的战术，声东击西。

    2800万英镑砸下去，一口气就顺了。

    消息刚放出来，华夏国的球迷率先疯狂了，曼联终于砸钱了，而且，还是直接砸违约金，霸气，生猛，好。

    其他球队也纷纷奇怪，曼联不是没钱了吗？竟然为了一个球员，砸下违约金，太狠了，莫非没钱是假的？还有私房钱？天杀的曼联，不按常理出牌。

    赞助商对这样的情况，喜闻乐见。曼联的消息再次席卷各大媒体，bbc，天空体育专题报道；华夏国大量媒体也跟着报道，球迷津津乐道。

    一口气顺过来，接下来的事情就好办了。克罗斯的谈判，马上跟拜仁达成协议，2300万英镑，球员不想续约，想出去闯闯，没办法。

    但克罗斯本人，却有其他想法。王争听了三德子的报告，亲自飞往巴西，联系了正在参赛的球员。

    “我的梦想，是皇马。”克罗斯有点娇羞地说道。

    王争心里大骂，我就知道，儿皇梦，儿皇梦，我见得多了。但是他微笑着，“皇马的主席，会亲自过来跟你谈话吗？不会的，这是最大的尊重。”

    咱虽然年轻，但咱是曼联的新老板，为了招揽球员，亲自上阵，多给你球员面子。克罗斯安静下来了。

    “来曼联，我可以保证你的主力位置，你还年轻，还有大好的前途。”王争说起来，年纪跟克罗斯差不多，但是穿着西装，就显得老了几岁，“而且，我们可以在合同里面加上一句，只要皇马求购你，我们只要价格合适，马上放行，绝不阻拦，怎么样？”

    “真的？”

    王争笑着道：“白纸黑字，还能假？即使是c罗，曼联也能大气放走，何况是其他球员？”放走球员当然可以，留下足够的转会费，我要还债。

    王争就是看准了克罗斯的价值，发狠一定要弄到曼联，过几年，皇马挥舞支票求购，才能大大赚上一笔。

    克罗斯听到这里，重重点头，“好！我签约。”

    三德子松了一口气，没想到小老板还挺厉害的，我还想着不让球员离开，他却大方，随意允诺。

    “我要学的还很多。”三德子自己给自己打气，目光又投向了巴西世界杯赛场，范加尔带队的荷兰队。

    布林德，曼联下一个目标。

    埃雷拉花费2800万英镑，克罗斯花费2300万英镑，总共5100万英镑，还有1200万英镑可花。想到紧巴巴的钱袋子，三德子有点无奈，只能继续拉赞助了。

    三德子经过王争的教导，已经开始上道。学校里追女生，都要先搞定她宿舍的人，恩，追球员也是这样，从他身边的队友入手。

    “佩西啊！组织有个重任要交给你。跟布林德熟络吗？新老板点名要买下来，跟你做配合，你觉得呢？”王争很满意三德子的说辞，虽然有点华夏语的味道，但整体上没纰漏。

    范佩西经历了煎熬的一个赛季，听到这话，心情一震，他也关注到了，曼联换了新老板后，马上签订天价球衣合同，10年7.5亿英镑，神奇的数字。

    同时砸违约金，从毕尔巴鄂竞技带走安德尔・埃雷拉，这是要补腰的节奏，腰好，腿脚就好，前锋进球就容易。

    所以，范佩西一口答应：“保证完成任务。”

    “顺便跟你说下，我们也搞定了德国队的克罗斯，如果对上，别下黑脚，都是自己人。”三德子有点得意地说道，“开心点，新时代到来了。”

    王争在一旁听着，很满意，尤其是这句新时代到来了，很符合他的胃口，看来三德子爬到这么高的位置，不是偶然。

    “老板，我现在就跟埃因霍温谈判，争取在世界杯结束前拿下。”

    王争没有浪费时间，迅速返回曼彻斯特。机票就没预留多少时间，过期多浪费钱。

    也许是受到球队买人的刺激，范佩西在世界杯赛场上大发神威，尤其是一个鱼跃冲顶，荷兰5比1狂扫西班牙。

    不到几天时间，三德子眉开眼笑，布林德的合同，也搞定了。而且，只需要998，一千万英镑都不到。

    短短半个月时间，曼联连着签下安德尔・埃雷拉，托尼・克罗斯和戴利・布林德三名大将，困扰多年的腰肢酸软的疾病，终于得到有效治疗。

    埃雷拉的消息之后，曼联球迷的在疯狂地刷着消息，手指摁f5都摁到破皮了，后续的动作呢？还买了哪些人？怎么不宣布？急死人了，在线等。

    （内签已过，新书上传，求收藏、求推荐。）