
    明天就是新主教练宣布的日子，曼联的球员提前一天知道，本来应该很兴奋，很得意的事情，却被主教练的人选搞晕了。liudianxing.com

    尤其是鲁尼，他有点紧张，老板没事吧？这么搞下去，曼联还怎么活？看老板的身材，应该不是踢足球的，大腿都没我粗。

    卡里克更非常意外，他知道老板前段时间的操作，不管是赞助也好，还是签约也好，都是非常独到，很有商业性，但当主教练，可不是闹着玩的。

    三个新来的球员，埃雷拉、克罗斯和布林德，尤其是克罗斯，身体还很疲倦，听到王争就是主教练，他都不知道该说什么了，心里直打鼓，“我怎么来到这样的球队？”

    范佩西的难掩失望，“果然，弗格森走后，曼联就变了。阿布在切尔西都不敢这么玩。”

    但王争身边的教练组，却觉得理所当然，王争已经折服他们，连弗格森都觉得最合适的就是王争，竟然还有人不同意，搞笑。

    王争微笑着看向所有人，“我知道你们的想法，第一是我没有职业球员的经验；第二个，也是最大的因素，就是我的战术素养，你们肯定要怀疑的。”

    球员不敢说话，这时候要是得罪老板，指不定明天就被扫地出门。第一个理由还能理解，毕竟穆里尼奥也没有职业球员的经验，不妨碍他成为最顶尖的教练员。

    第二个才是最重要的，不懂战术，没有布置战术能力、破解战术能力的老板，不是好教练。

    “不如这样，我们比一比？你们说说你们最得意的足球技巧，我跟你们比赛，消除你们的疑惑。”

    “第二个比赛，我们来一场简单的训练赛，我这几天带预备队训练，让他们演练了几套战术，等下你们就挑几个人出来跟预备队打一场，看看我布置战术的能力，如何？”

    两个比赛，针对王争的两个问题，是的，只有这样，才能消除球员的疑问和不信任。

    球员商讨了一会，也表示同意。

    最后选出三个人，一个卡里克，跟王争比长传；一个是马塔，比任意球；最后一个是范佩西，不是比赛射门，而是比防守站位。看看王争能否防住范佩西的带队突进。

    三德子站在一旁，觉得太不可思议了，短短一个多月时间，他已经被王争搞晕，打心里开始佩服王争。

    王争随便指点他几下，就能跟阿迪达斯签订天价合同；同事迅雷不及掩耳之势签约3个新球员，安抚赞助商和球迷的心，把“抬价联”的名号，丢进了大西洋。

    这几天，王争又让他挖了古兹曼和里德，从球员引进和青训系统开始改革；另外王争还自己出手，招揽3个助教，所有的动作，又快又准又狠。

    今天竟然还要跟球员比赛球技？三德子是不信的，王争根本不像职业球员，跟职业球员比赛球技，这确定不是开国际玩笑吗？

    卡里克、范佩西和马塔心情复杂，王争拍拍他们的肩膀，“要是你们输了，可要扣工资了哈！别把我当老板，我只是主教练。”

    王争的三个助教在一旁翘脚，让预备队人员过来观摩，同时是替王争立威。等下小伙子们要跟一线队比赛，可不能给王争丢脸。

    卡里克站在中圈弧附近，站着传球，是他最舒服的方式，跟比赛中不一样，比赛中动作容易变形，训练可不会，“第一个球，我要砸中横梁。”

    皮球飞起，在空中画出一道美妙的弧线，“嘭！”

    偏了一点点，因为有大风，皮球砸在门柱上，但距离横梁不超过30厘米，这长传的脚头在曼联称第二，没有球员敢称第一。

    皮球砸中立柱的时候，现场爆发一阵掌声。卡里克再年轻5岁就好了，这种传球，太妖娆了。这时候，所有球员都看向王争，这么准的脚头，老板怎么看都办不到。

    王争也站在一样的位置，手抬起来，感受风向，眯着眼睛，指向前方，“第一个球，我要打中左侧立柱和横梁的交接处。”

    声落球起，又快又疾，飞向球门。

    大风吹来，所有人心里都紧张起来，王争说的点太小，而且风太大，不可能中的。

    嘭！

    球门重重晃了几下，皮球正好砸在左侧立柱和横梁的交接处，慢慢滑下来，滚入球门。

    呼……现场一片安静，这个球的含金量，可比卡里克的球高多了，甚至连风向都考虑进去了，可不是单纯的凭技巧。

    掌声响起，球员们开始重视这个年轻的主教练。跟他们年纪差不多，不，看起来比他们都年轻的主教练。

    王争拍拍身上的灰尘，云淡风轻，这一脚，他练过好多遍了，技能点全部加上身上，完全没有问题。当然，要是在比赛中，他可没这本事，现在吓唬球员而已。

    “下一个，谁来？”

    马塔有点紧张，摸摸胡子，“请大家站好人墙，我要准备射门了。”

    几个主力赶紧上前，挡在球前，排好人墙。马塔后退几步，定位球射门。皮球划出一道美妙的弧线，越过人墙，然后缓缓下坠，正中球门中间部位，进了。

    不过，这个球过于求稳，要是在比赛中有守门员，很容易被守门员抱住。

    王争如法炮制，“我这次要射球门右上角，绝对死角位置。”

    他再次站到皮球前面，助跑，内脚侧兜住皮球，同时发力。皮球如同炮弹一般，飞过人墙。所有球员看向皮球，都觉得有点高了，可能从横梁上飞出。

    但不是职业球员，能有这样的脚头，已经很难得了。

    然后，皮球竟然急速坠落，如同落叶一般，不，是乘坐电梯一般下坠，嗖！

    下一个瞬间，皮球挂在右上角的球网，掉落草地。

    “电梯球……”马塔喃喃道，“好厉害的脚法，即使是c罗，也很难踢出这么精妙的电梯球。”

    掌声响起来，更加热烈了。大多数球员已经对王争的能力有很深的理解，王争的脚头，绝对不是普通玩票的球员。华夏国不是足球荒漠吗？什么时候出了这样的年轻人？

    最后一场单挑，范佩西如临大敌，开始带球，王争防守，始终保持着合理位置，并不时骚扰，让范佩西的左脚一直没办法发挥能力。

    最后，只能草草用右脚射门，偏了三四米远，没有任何威胁。王争拍拍他的肩膀，“我知道你的技术弱点而已。”

    这段时间，王争已经把曼联的球员都研究得差不多了，每个人的技术特点，他都了然于胸，他们能做到射门层次，都在王争的掌控之中，防住范佩西，他只要用预判能力，完全不是问题。

    当然，范佩西也没出全力，速度慢了一档，不过也对王争表现出来的实力足够震惊，“要是我们的后防，都这么稳，那该多好啊！”

    斯莫林和琼斯两人，看着王争的动作，宛如天人，心里暗暗责备自己，“怎么就不会预判呢？”

    维迪奇和费迪南也惊愕万分，相视一眼，不言自明，王争的预判能力，比费迪南更可怕。

    摧毁一个球员的信心，就在这名球员最得意的技术上打败他，是的，王争就是这么干的。卡里克、马塔和范佩西都非常服气。

    尤其是后防线上的球员，对王争表现出来的预判能力，深深折服，“也许，老板会成为一个优秀的主教练。”卡里克低喃道。

    博格斯看着王争的表现，身体一抖，忽然开始担心自己的位置，“教练都这么厉害了，有我的位置吗？我可是防守教练。”

    掌声，持续的掌声。老板的表现，让他们长眼了，来自足球荒漠的年轻人，竟然压过曼联球星。

    王争很满意球员的表现，是的，要当主教练，第一步就要球员服气。他研究了这么多天的策略，终于奏效了。

    “接下来，我带预备队和一线队打一场，不要留情，尽量刷进球。”王争笑着说道。

    主力队很快凑了11人，预备队早就准备好了，这段时间，王争带着他们练习，就是针对一线队的战术特点，有的放矢。

    他们很有信心，而且，都是年轻人，大家更合得来。王争把几个没有比赛任务的年轻人都招回来训练，现在也在队中。

    贝贝、扎哈、鲍威尔、克莱维利都在预备队训练。

    一线队的球员看到这么多歪瓜裂枣，心情大好，鲁尼招呼道：“兄弟们，今天让我们表现一下，灭了他们，想要抢班夺权，可没那么简单。”

    王争拍拍掌，“小伙子们，你们的机会来了。只要灭了他们，国际冠军杯，我会多挑两个人出去比赛。加油！”

    7月26号开始的国际冠军杯，就在美国参赛，曼联早就决定出席。王争也打算利用这个机会，好好展示曼联的年轻人，用他们井喷式的表现，吓唬吓唬媒体。

    最重要的，王争要利用国际冠军杯，抬高球员的身价，然后卖出去，平衡收支。买人就花了6000多万，心疼啊！这群家伙，怎么也要收一半回来吧？

    比赛开始！一线队球员马上感觉到不对劲，好像技术特点都被摸透了，每一个动作，对方都能预判到，很好地防守下来。

    不好了，问题大条了……一线队球员开始感觉不安全了。