
    英超首轮大胜斯旺西后，老特拉福德周围的球迷，纷纷散去，比赛都赢了，还反王争干什么？

    尤其是贾努扎伊表现这么好，比上赛季进步更大，球迷更是满意。至少，从培养年轻人的角度看，王争还是有点本事的！

    不少媒体已经把贾努扎伊当成曼联新赛季的key，只要贾努扎伊成长起来，曼联复兴指日可待。

    这一期的《转会市场》杂志，贾努扎伊综合身价达到2300万英镑，是英超20岁左右的年轻球员里面的最高身价。

    王争从老特拉福德的窗口看出去，球迷都已经离开，只剩下三三两两的游客，长长出了一口气，“终于安全了。”

    热情过度的球迷，真是让人头疼。

    第一场比赛的成功，球员已经深深认可了王争的战术。第二场比赛准备起来，就轻松多了。

    纳尼却有点不开心，训练之后专门找了王争，“boss，我觉得球队可能不需要我了。”

    第一场比赛，贾努扎伊顶替纳尼左边锋的位置，大放异彩，1球3助攻，当选首场比赛mvp，成了最优异的年轻人，加上他俊秀的脸蛋，一时间圈粉无数。

    唯有纳尼很苦恼，他不仅感觉到威胁，还感觉到自己已经不被需要，情绪特别低落。

    王争拍拍他肩膀，“放宽心，你将是我们这两个赛季的王牌。贾努扎伊和马塔都没有你的天赋，你会比他们更好。”

    纳尼技术很好，速度也快，在边锋位置就是一把尖刀。但问题在于心性太高，一直要跟c罗比，反而活在c罗阴影下。

    贾努扎伊是被王争定下要卖到的球员，转会窗关闭前要是收到好报价，马上就能出手。

    到时候纳尼的机会就来了。

    “真的吗？上赛季莫耶斯也说我很重要，但是我并没有获得足够多的机会。我有点失去信心了。”

    “我说维尔贝克表现好，他的表现就好，你看到了，我也说过，贾努扎伊表现好，他的表现，你也看到了。我现在说你表现好，你肯定能表现很好，放心。”

    纳尼想了想，好像也对，王争还挺神奇的，说什么就是什么，球员的表现好像就随着他的话在转移。

    “我会表现很好的，我相信。”

    安慰纳尼之后，王争又碰到烦心事。杰西卡・加朵非常无奈，“你真的要把自己的形象印在蔬菜箱子上面？”

    加朵几乎尖叫，“这样的代言，不符合你的形象定位。而且代言费是什么鬼？1年只拿1元钱？你耍我还是骗我不识字？”

    王争看着凶神恶煞般的加朵，有点心悸，这女人简直是工作狂，一个礼拜不到，已经把王争工作室安排好了，接下来就是签约代言。

    只是……加朵看到王争送过去的一份代言之后，立马抓狂，华夏国的蔬菜公司，代言费1元每年，签约5年。这是坑人的节奏吗？

    “他们是我的父母，我总不能拒绝吧？”王争摊手。

    “父母？”杰西卡・加朵忽然安静下来，得罪谁也不能得罪王争的父母不是？咱以后还要到华夏国见王争父母。

    可不能在这时候把事情搞砸了，怒道：“你怎么不早说？”

    杰西卡的声音更大了，“我完全可以将你打造出孝顺儿子的形象。这是多好的宣传点，而且，你的形象会更加饱满，多好。”

    王争被杰西卡忽然的改变吓到，“你确定没有说错？你不是说代言的作用，就是要让我的价值最大化？”

    他还有点担心替父母的公司代言，没办法通过杰西卡的审核，完全没想到杰西卡会来这么一出。

    “当然，打造出良好的形象，就需要立体的展示。孝顺是华夏人非常看重的一点，你的形象会因此丰满起来，这就是价值的最大化，你懂什么？”

    杰西卡信誓旦旦，“对了，你记得跟你父母提一下我的意见，是我支持你这么做的。”

    “没问题！”

    杰西卡给王争定了一个小目标，第一个月，要赚到1千万人民币，而且，全部是代言费。

    华夏国的代言广告，实在是太多了。

    华夏国企业的代言广告，不仅砸向王争，还砸向曼联，三德子乐不可支，忙得不亦乐乎。

    第二场比赛如期到来，曼联客场对战桑德兰。

    桑德兰是保级专家，每个赛季都能惊险保级，令人惊讶，比阿森纳抢四还稳定。

    但这场比赛没有任何波澜，双方实力相差太多了。

    王争连克罗斯都没派上去，只派出费莱尼和埃雷拉的双后腰，然后前场是贾努扎伊、马塔和香川真司，加上单前锋鲁尼，干净利落赢下比赛。

    5：0。

    不同的对手，同样的比分，一样开心的球迷。

    贾努扎伊再次贡献3个助攻，两场比赛竟然刷了6个助攻的数据，新一代超级边锋似乎冉冉升起。

    鲁尼帽子戏法，香川真司和马塔各进1球。

    鲁尼两场比赛打进5求，已经占据射手榜榜首。助攻榜榜首不用说，就是贾努扎伊。

    而且，两场比赛进10个球，1球未失，曼联以净胜球优势，悄然登上积分榜榜首。

    成绩这么好，球迷开心，王争也开心。

    三德子更开心，拿着几份报价单，“老板，嘿嘿……您算的没错，不少球队都盯上贾努扎伊了。大巴黎、摩纳哥都奉上了超过2500万英镑的报价，另外，皇马和巴萨也在关注贾努扎伊，询问价格。”

    “英超球队，像阿森纳和切尔西，包括曼城，也跟我们联系了。”

    三德子越说越兴奋，“我觉得要卖，就要卖掉国外去，省得联赛中见面，让我们难受。”

    “摩纳哥开价多少？”

    “3500万英镑，只比大巴黎的报价少300万。”

    土豪，购买球员不超过3千万英镑，都不好意思跟人家打招呼。大巴黎和摩纳哥就像英超的曼城和切尔西，都是超级大富。

    摩纳哥的老板财政出了些问题，最近钱砸的不多，压力很大，但为了抢到超级新星，砸3千万英镑也毫不心疼。

    “就摩纳哥了，但要绑定一个条件。他们有个年轻人，叫马夏尔，加入交易中。”

    “马夏尔？没听说过……”三德子有点郁闷，咱的足球专业知识，好像稀疏了一点点。

    “没听说过才对，那是天才。”王争想了想，“分成两个交易进行。一个买人，一个卖人。”

    曼联的习惯，不会把球员直接置换，毕竟球员是人，不是商品，直接置换，有点不尊重的意思。

    多年来的交易习惯，王争不好否定。

    “是不是等下一场比赛结束，再进行交易？”三德子还想着最大化球员的价值。

    下一场比赛是联赛杯第二轮，客场对米尔顿的比赛。

    没有欧洲赛事的球队，联赛杯第二轮就要开打，有欧战的球队，从第三轮开始。

    曼联上赛季只是联赛第7，没有欧洲赛事，所以联赛杯第二轮就要开始。

    时间只在8月27日。只剩下3天的准备时间。

    王争想了一会，点点头，最后一点剩余价值，也给他炸出来，“没问题，我会让贾努扎伊上场。你去跟摩纳哥谈判。”

    “包在我身上。”

    联赛杯只是普通赛事，英超前排的球队都不会太重视。

    但今年王争不一样，他需要成绩，需要任何方面的成绩，所以，联赛杯赛事，他也会全力以赴。

    不过，球员安排就跟联赛不一样了。

    他安排的阵容是林德加德，后防三老加上拉斐尔，中场是弗莱彻、贾努扎伊、阿什利・杨和卡里克，前锋线上，安排的是埃尔南德斯和范佩西。

    范佩西跟克罗斯一样，经过了疲劳的赛季，刚开始两场比赛，都没有上场，他的机会到了。

    当然，联赛杯赛事在国外的关注度并不高，甚至在英格兰，也很少人关注联赛杯。

    但是现在的华夏国，已经完全不一样了，腾讯体育一口气买下足总杯和联赛杯的转播权，准备赚上一票。

    谁让王争在曼联呢？谁让曼联要参加这两项赛事呢？

    腾讯马老板得意洋洋，公司最近的影响力，又提升了一大截。更重要的，美誉度也提升了一大截。

    曼联在华夏国影响力很大，现在曼联的老板兼主教练又是华夏人，能不引起球迷的高度关注？

    转播是肯定有的，詹英俊单口解说。

    “对大多数英超球队来说，联赛杯是培养年轻人的赛事，但是曼联却反其道而行，派出的阵容，竟然是老将居多，看来王争非常重视联赛杯，准备一举抡元，让我们拭目以待。”

    米尔顿看到曼联首发阵容的时候，已经放弃比赛了。

    “不要让我们输得太难看。”米尔顿主教练跟王争握手的时候，近乎哀求地说道。

    “最低消费，进你们3个就好。”

    “谢谢！谢谢你们！”

    比赛过程根本没有什么评说的，曼联上半场就进了3个球，贾努扎伊1球2助攻。

    范佩西和埃尔南德斯各进一个球，寻找比赛状态。

    下半场，曼联直接把进球的人员全部换下，新人上场，让比赛好好结束。

    新人也没辜负王争的希望，没加技能点，就不会进球，悲哀的年轻人。

    比赛结束，就是3：0。

    曼联晋级联赛杯第三轮。