
    汤春儿心情大好，采访王争好像一点难度都没有嘛，很配合的嘉宾。

    她是年轻解说员，本来很紧张，这么一来，就不紧张了，讲话越发顺畅起来。

    “众所周知，曼联俱乐部的负债是18亿英镑，非常吓人的分数，请问王教练，不，这个问题我问王老板，有什么妙计可以还清债务吗？”

    “没有妙计！”王争摊手。

    真的没有妙计，只能签赞助，赚钱，卖球员，赚钱。

    “现在的负债水平，我们只能辛苦维持曼联的运营，很难作突破。”

    汤春儿愣住了，刚才还挺好说话的，完全是按着节奏来的说辞，画风怎么忽然就变了？说几句假话哄哄球迷也好啊！

    “呃……是不是涉及到商业机密，我们这里不好说？”汤春儿赶紧拿出准备好的台词，给王争做了一个台阶。

    赶紧下台阶，大家都好看。

    “没有什么商业机密。”王争再次摊手，“也许说出来球迷会失望，但事实就是这样，我们需要更多的利润，今年是没问题，但是明年的利润，还在空中。”

    汤春儿有点紧张，王争怎么不下台阶？这可怎么接？

    这时候，老球迷金凯象的作用发挥了，他接着说道：“哈哈……王争老板跟我们开了个大玩笑。”

    汤春儿赶紧看向金凯象，老司机就是好。

    “曼联下赛季只要打进欧冠联赛，转播费用将会高出几千万，要是打进8强，奖金和转播费用，都将超过3千万英镑，对于曼联还债而言，就轻松多了。”

    “是的”王争点点头，“下赛季我们会进入欧冠联赛，这是我给球迷的承诺。”

    这个承诺不止球迷需要，连赞助商也需要。阿迪达斯在等着呢，要是连续两年打不进欧冠联赛，他们的赞助费，要下降30%，那可是大钱，千万不能丢。

    球迷欢呼起来，姜还是老的辣，汤春儿太年轻了，根本没想到欧冠转播费这一出，相差几千万英镑。

    以曼联的盈利能力，加上几千万英镑，肯定没问题的。

    汤春儿长长出了一口气，继续访问：“冬季转会期，我们会购买球星吗？像c罗，他有没有可能回到曼联呢？曼联球迷都是非常喜欢c罗的。”

    c罗是从曼联出去的，曼联球迷当然支持。

    但是王争还是还是毫不留情地给汤春儿泼了一盆冷水，“暂时而言，是不可能的。曼联没钱买他，还有梅西，他们都太贵了，曼联现在的策略是收紧钱根，所以买不起他们。”

    真是耿直boy，有一说一，有二说二。

    汤春儿自己都觉得，这个问题，问得太差了。

    金凯象只好再次出来救场，“曼联的习惯，一直是购买年轻球员，自己培养巨星。所以，我们应该更加期待王争教练的造星能力，而不是期待哪个超级举行来拯救曼联。”

    “曼联只有一个超级巨星，那就是主教练。”

    “像当年的马特・巴斯比，像弗格森爵士，都是曼联的教父，曼联唯一的巨星。”

    这句话，说出了无数曼联球迷的心声，所以他的话出来的时候，现场的球迷不停鼓掌，太对了。

    曼联只有一个超级巨星，那就是主教练。

    王争现在是曼联的主教练，而且，他也有成为曼联唯一超级巨星的潜质。

    只要夺冠，这赛季只要有一个冠军，就能坐稳曼联的帅位。

    不管是联赛，足总杯，还是联赛杯。

    只要王争带队夺冠，曼联的心气就能恢复，曼联重回巅峰就指日可待。

    接下来的采访，就轻松多了，话题也开始多样起来。

    下一个环节是观众提问。

    毕竟专业球迷太少，所以，专业的问题也不多。

    更多的观众关心的是王争的私生活，从家庭状况到身边的经纪人，都有不少人问到。

    “哈哈，观众对我们王争教练的问题，真是花样繁多，让人应接不暇。”汤春儿笑得花枝乱颤，“好，我们来看最后一个问题。请问王争教练，您有女朋友了吗？”

    “这个问题，无数的女球迷问的哦！包括我也很想知道。”

    王争微微一笑，球迷还是很八卦的，点头道：“有。”

    “噢……”汤春儿眼神有点慌乱，“观众朋友，所有的女球迷，你们听到了吗？王争教练，他……”

    这个画面，也被剪切成王争采访视频的片花，吸引观众的悬念。

    “他有女朋友了，所以，请广大女球迷保重。”

    不……

    现场的女球迷大吼起来，声嘶力竭，歇斯底里。

    “我不要……呜呜……”不少女球迷竟然在现场哭起来。

    王争很尴尬，他也没多少做节目的经验，这样的场面，要怎么收尾？

    金凯象都没办救场了……乱套了。

    女球迷竟然冲上台，紧紧搂着王争。

    “我不要，我不要……呜呜……”

    “呃……请各位球迷安静，我们的节目还在录制。”金凯象无奈地说道。

    但是不少女球迷还是死死搂着王争，“我们要王争，我们不要女朋友……”

    “这样，这样，我们让王争给大家都签名留念，大家都回到座位，好不好？”金凯象说了几遍，才把哭泣的球迷劝回去。

    球迷们哭了一会，也都理解，王争是高高在上的曼联主教练，曼联老板，她们相差太远，不可能的。

    汤春儿悄悄擦拭眼泪，“太感人了，我们的主教练，真是太受欢迎了，完美的大众情人。”

    “要给所有人签名哦！”金凯象赶紧说道。

    王争当然同意，差点被球迷生吃了，用签名换一条命，真值当。

    汤春儿整理一下着装，“我再问一个八卦问题，请问王争教练，您的女朋友，是不是您的经纪人？”

    “不是，我的女朋友，是一个模特，她叫泰勒・希尔。”王争淡然道。

    有女朋友，不怕人知道，咱对女朋友非常忠心。

    撒一把狗粮，嘿嘿……谁能咬我。

    在录制场外面等待的杰西卡・加朵咬咬嘴唇，呢喃道：“早知道那晚就不阻止你，先把生米煮成熟饭，看你怎么办。”

    “早知道昨晚就不故意挑逗你，直接跟你睡了，看你怎么办？”

    “讨厌鬼，只想着希尔，总有一天，我会成为你的女朋友。”

    录制现场，王争不停写着名字，签名！

    签名的感觉不错，正楷签名、花式签名，各种签名，越来越流畅，到后面还在后面加上一句祝福的话语。

    金凯象趁机说道：“王争教练，我是曼联球迷，希望帮我也签一个，另外，我代表另外一个曼联球迷，央视的朋友，也向你要一个签名。”

    “没问题！”王争顺手拿过本子，划拉几下，两个签名。

    大气，好看，曼联的味道。

    汤春儿好想扇自己几巴掌，怎么没想到这一出呢？我竟然没带本子。

    她想了想，不能错过这个机会，“王争教练，签名放在纸上，太一般了。帮我签一个，就签在衣服上。”

    她扯过衣服，“签这里，就是这里。”

    胸口？会不会太刺激？

    王争有点尴尬，马克笔这么大，笔水透过衣服，那可怎么办？她的衣服，真的挺薄的。

    现场导演却十分开心，对，就要这么出格，才有收视率是不是？这段绝对不能剪掉。

    王争迟疑一会，拿起笔，轻轻签上自己的名字。

    汤春儿往前顶了顶，王争赶紧往后退了退。

    做节目呢，可不能出笑话。

    “谢谢教练！”汤春儿微微弯腰，道个万福，身材荡漾了几下。

    王争点点头，坐回位置，还好，没出乱子。

    金凯象万分满意，王争实在是太好说话了，对球迷太好了，签名搞到手，可以敲刘家远一顿饭。

    现场外面，杰西卡冷哼一声，“这个妮子，真讨厌。”

    “咦，对了，我不是要帮王争打造商业帝国吗？不如就走娱乐路线？他的知名度，还有影响力，打造一个横跨体育娱乐的大帝国，完全不是问题。”

    汤春儿看着胸口的签名，脸上都笑开花了，“感谢王争，我们进入最后一个环节，球技大比拼。”

    这时候，大屏幕上出现了一段视频，正是王争跟球员比拼球技的视频。

    跟卡里克比长传，跟马塔比定位球，防住范佩西的射门。

    简直了，现场的气氛再次推向一个大高潮。

    “我们知道，曼联的球星们，球技都非常好，但是我们的教练，从球技上折服了他们，今天不露一手，不，是露一脚，大家会放他跟女朋友相聚吗？”

    “不会……”

    “呜呜……不能走……”女球迷再次哭起来。

    王争长长出了一口气，还好，咱在比赛结束后，都会把80点的技能点收回来，要不然今天就丢大发了。

    跟球迷玩游戏而已，完全不是问题。

    王争顺利过关，顺便展示了自己的球技，应该说展示了技能点的力量。

    现场的球迷看得如痴如醉，好职业的球技，比职业球员还职业，要是国家队球员有这么好的球技，还怕进不了世界杯？

    录制结束，杰西卡白着眼“签名很爽吧？有没有趁机捏一把？”

    “呃……”王争感觉到深深的怨念。