
    王争不知道她们有几层意思，但至少有两层意思。

    第一当然是想要得到签名，第二当然是希望跟王争有亲密接触。

    不然干嘛把衣服都扯出来？

    汤春儿还好，她本钱丰厚，衣服扯过来，深深的沟壑，看着令人触目惊心。

    马凡凡就悲剧了，飞机场一般，签名下去，如履平地。

    默默叹息……

    王争还没动手，杰西卡不停怂恿，“赶紧签名，赶紧签名。员工要求，一定要签名。”

    “杰西卡姐姐真好，谢谢你。”马凡凡乖巧地说道。

    “最关心我的果然是杰西卡姐姐，我爱你。”汤春儿不甘示弱。

    杰西卡很受用，“放心吧，王争是我们的好老板。今天一定能满足你们的。今天可是平安夜哦！”

    她心里默默说道：“晚上他也会满足我。”

    汤春儿晃晃苹果胸，“平安夜要吃苹果哦！”

    马凡凡羡慕地看了一眼，不以为然，“谁说平安夜要吃苹果的？清明节你吃蜡烛吗？春节你吃炮仗吗？”

    这个理论，好像还挺有道理的。

    至少汤春儿不知道该怎么回答，让马凡凡扳回一城。

    “走吧！单位还有行程安排。”杰西卡催促道。

    看着两个女孩依依不舍离开，杰西卡挽着王争手臂，“咯咯，你是不是偷偷跟她们联系过？不然她们怎么会这样？”

    王争白了一眼，“我拿钱给她们，一起演出戏。”

    “改天拿点钱给我，我们一起演出大戏。”

    “不用改天了，就今天好了。给。”王争拿出一个红包，“你们外国人过年是这几天，给你一个大红包。”

    杰西卡眼睛发亮，接过红包，“里面是什么？”

    芊芊细手拆开红包袋，里面出现一张硬卡片。

    “银行卡？”杰西卡疑惑道，“你已经给我工资了，不需要银行卡了。”

    “你收着就是，我给你的年终奖。”

    对王争而言，杰西卡・加朵是他最大的贵人之一，没有杰西卡的帮忙，他根本不可能把事业做得这么大。

    傍晚，杰西卡安排了晚宴。

    宴请两个公司的员工，曼彻斯特特产，也是英格兰特产。

    薯条和炸鱼……

    这两道菜是舌尖上的英国。

    华夏国人肯定不能理解，英格兰的美食就这么简单？是的，就是这么简单，不要悲伤，也不要失望。

    没有好菜，有好酒。

    拉菲酒庄的葡萄酒，极致的享受。

    偶尔，王争也会跟其他球队的主教练共饮一杯，就像弗格森当年做的一样。

    英格兰很多方面跟华夏国很像。

    比如对历史的自豪和痴迷，比如对人脉关系的看重。

    也许有历史的国家都是这样的。

    美国现在也注重保存他们的历史，他们没有历史，但是现在发生的东西，就是明天的历史。

    一切历史都是当代史。

    王争高举酒杯，所有人跟着举杯，“感谢大家几个月来的辛苦工作。干杯！”

    “干杯……”

    胡涛端着酒杯，摇摇晃晃，搭在王争肩上，“老板，有句话我藏在心里很久了，不敢说出来，今天我喝醉了，一定要说出来了。”

    王争有点头晕，这群家伙怎么都这么会喝酒？

    但是男人不能怂。

    “说吧！”

    “我爱你，老板！”胡涛不鸣则已，一鸣惊人。

    现场轰动，哄堂大笑。

    王争大笑起来，“我也爱你，我的兄弟！”

    “哈哈哈……”

    胡涛搞笑，老板幽默，好玩。

    气氛一下就调动起来，所有人都轻松了。

    克韩和苏东赶紧表白，“我不仅爱你，老板，包括你身边的几个女人，我都喜欢。”

    “非常喜欢！全世界最漂亮的女人，都在咱老板身边了。”

    杰西卡・加朵挽下头发，笑脸盈盈。

    华夏人真会说话，不错，回头给你加工资。

    “老板，我也爱你哦！”马凡凡红着脸，趁机说道，“我想跟您喝杯酒。”

    “我干杯，你随意。”

    王争跟马凡凡碰杯，一口灌下去。

    美人的酒，香甜可口。

    “老板，老板，我也要。”汤春儿抢过身位，“我要跟你喝交杯酒……”

    “噢……交杯交杯……”所有人跟着起哄。

    王争下意识看了杰西卡一眼。

    杰西卡也跟着起哄，“交杯，交杯。男人不能怂。”

    马凡凡心里苦恼，怎么刚才就不敢说呢？汤春儿果然放得开，真羡慕呀！

    “好，交杯酒。”

    王争被逼上梁山。

    微微弯下膝盖，手臂跟汤春儿环绕，交杯酒。

    香甜可口，不由得又灌了一大口。

    泰勒・希尔明天回来，不知道会不会生气。

    单位的游戏，没关系的，杰西卡都很支持。

    汤春儿心满意足，“刚才帮我拍照了吗？”

    “帮你录像了。”

    “耶！我爱大家。”汤春儿心满意足。

    跟老板交杯酒，意义不一般呢！

    酒过三巡，菜还是那两味。

    王争毕竟老板，上半场一起喝几杯，主动离开。

    杰西卡也跟着离开，把舞台留给员工们。

    老板和总裁在，他们放不开，不敢放肆喝酒。

    今晚的酒，管够。

    “我们回家，我有点口渴，你要帮我烧水。”杰西卡挽着王争的手臂，舔着嘴唇，另有一番风情。

    “没问题，晚上为我的宰相大人服务。”

    “真的？为我服务？”杰西卡侧着头，把王争推进城堡。

    “当然，平安夜为你服务。”王争眯着眼，有点头晕，有点兴奋，“外国人穷的时候，就用圣诞节骗小孩子，说袜子挂在床头就有礼物。哈哈……跟我们过年发红包一模一样。”

    “哪里来的歪理？”杰西卡几乎躺在王争怀里，点了点他的头，“你是大坏蛋。说我是小孩子呢？”

    杰西卡还真是会想，从刚才王争发红包到这句话，竟然还能联想到一起。

    “呃……”他转过头，发现床头真的挂着一大串袜子，“哈哈，原来是准备了这么多袜子，想要礼物呢？”

    王争眯着眼，捏起一只袜子，“但是挂丝-袜，不大对劲。礼物装的不多。想要什么礼物？大爷给你买。”

    杰西卡床头的丝袜，种类繁多。

    渔网状……

    肉-丝……

    黑-丝……

    水晶亮色……

    吊带状的……

    短的……

    长的……

    半身的……

    中空的……

    有缝的……

    无缝的……

    每个男人都曾经幻想过的，每个男人心里都有一个丝-袜幻想。

    尤其是丝-袜穿在杰西卡这样完美的女人身上，更是令人难以自持。

    可恶的杰西卡，竟然拿出来装礼物。王争心里腹诽，她懂什么？估计想要与众不同的礼物。

    “我想……想要个男人。”杰西卡有点娇羞。

    “哈哈”王争笑得胸疼，两边都疼。

    竟然还有想要男人的，这女人真特别。以杰西卡的条件，什么男人找不到？她竟然说想要个男人，真是笑死人了。

    “你觉得我怎么样？”

    “马马虎虎，要是只属于我一个人的，那就更好了。”杰西卡借着醉意说道，脸色绯红，褪去上衣。

    “你不是帮我烧水吗？还不快去。”杰西卡朝王争屁股一踹，把他踢进厨房。

    王争摇摇头，“开水能解酒吗？”

    “酒不醉人人自醉。”

    王争摸着太阳穴，“死了，红酒后劲上头了。”

    他颠颠走出厨房，端着一杯热水，“美女，水来了。”

    有事没事多喝点热水，传说中的追女孩妙方，不知道真的假的，他只说过一次，然后就没有然后了，女人跟另一个女人走了，啦啦啦……

    痛-经喝水能缓解吗？王争一直很好奇。

    “就一杯？”杰西卡不知道什么时候已经换了睡袍。

    白皙的大长腿，从睡袍中钻出来，就像心里的毒蛇，钻入王争心里。

    他的眼睛都快掉下来了，腿玩年。

    然后，杰西卡抢过水杯，“你坐一会，我分你半杯水，我也要跟你喝交杯酒。”

    咯……

    王争往后一坐，摊在沙发上，“期待！”

    杰西卡转过身，鼓捣一会，端着两个半杯水转过身，充满笑意，王争几乎沉沦在这笑容里。

    杰西卡弯下腰，“我的国王，我们喝交杯酒吧！”

    “错！”

    杰西卡一惊，微微颤抖。

    王争很得意，举起手指，“是交杯水，不是交杯酒。”

    “咯咯，你说的算。”杰西卡坐在他腿上，微微动着。

    王争马上就有了反应。呼呼，杰西卡坐我腿上，我怎么感觉这么暖和？而且还好有肉感，是不是里面中空？

    他侧过头，就看到杰西卡深深的沟壑，眼睛好像掉进悬崖，怎么都爬不起来。

    “色胚，看什么呢？还看不够吗？”

    “欣赏艺术品。”王争深吸一口气，端过水杯，“敬你一杯，我的宰相大人。”

    “咯咯……明天希尔就要回来了。到时候，你又是她的人了。”

    “呃……她是教徒。”

    “你忍得很难受吧？你看，都昂起头了，好可怕的弟弟。”

    “没事，我还忍得住。”王争刚要把水杯放下。

    杰西卡挡住他，“我们交杯。”

    白皙的手臂，缠绕过来，王争不忍拒绝。

    一饮而尽，好水。

    比酒好喝多了，感情深，一口闷。

    杰西卡嘴角滴下几点水珠，配上因为喝酒泛红的脸蛋，显得尤其诱人。