
    （祝所有读者新年好。感谢兀太、远古莱德、v三栋、今年属龙和究四的打赏。）

    联赛杯是曼联年轻球员的主战场。

    王争已经发话，如果面对南安普顿的比赛不能取得比赛胜利，他们今年的出场机会要减半。

    出场机会是球员的生命，没有出场机会，球员无法进步。尤其是年轻的后防线，早就做好准备。

    杰克逊、图安泽贝、布莱克特和瓦雷拉主动留下来加练，增强默契感。

    中场有弗莱彻和卡里克两个老将压阵，王争比较放心，后防线也不会有太大压力。只要不失误，取得胜利不是问题。

    南安普顿派出了几乎全主力阵容。

    詹英俊看到双方的首发阵容，暗暗为曼联捏了一把汗，“曼联阵容进行大轮换，全部都是替补上阵，马夏尔继周末联赛之后，再次出场。”

    “反观南安普顿这边，他们几乎派出最强阵容，大部分球员都是上一场比赛的球员。”

    “看来南安普顿打算赢下这场比赛，让曼联的联赛杯之路停止了。”

    同样关注本场比赛的还有争视视频，无数的球迷开始收看比赛。

    看到双方首发阵容的时候也都倒吸一口凉气，“王争这么搞，怎么赢下比赛？”

    “后防线都是年轻球员，王争是不是傻？”

    “王争太托大了，南安普顿可是豪门杀手。上一场比赛才刚刚赢了曼联。”

    “曼联的阵容，完全是参加英冠比赛的阵容，怎么可能赢下比赛？”

    南安普顿的球员看到曼联的球员上场，心情舒畅，看来曼联是来输球的，真好。

    比赛开始。

    曼联先开球，果然就遭到南安普顿的严密防守，难以打出威胁进攻。

    南安普顿这边，虽然一直很用力，但中场被卡里克和弗莱彻牢牢控制，他们也很难突破成功。

    双方就这么磨着，比赛十分难看。

    王争眯着眼睛，心里想：“比赛真的挺难看的。辛苦球迷了。”

    小将佩雷拉空有一身速度，偏偏打不出配合，冲击力和最后一下都不够，难以打开局面。

    马夏尔被重点盯防，只要拿球，就有至少2个人包围，连出球都有困难。

    “曼联的马夏尔是一个爆点，但是对方显然布置重兵把守，他们很难打开局面。”詹英俊分析道，“这场比赛，谁先进球，谁就可能拿下比赛。”

    上半场非常难看，磨磨蹭蹭中过去。

    双方的比分还是0：0。

    “经过沉闷的上半场，我们看看双方教练会做出什么样的调整。”

    “曼联今年没有欧战任务，联赛杯很早就开打。到现在都是年轻人挑大梁，我们有理由相信王争。”

    “联赛杯如果用年轻球员夺得冠军，将是他们巨大的成就。而且这一批年轻球员，就有可能进入一线队，或者到其他英超球队占据一个首发位置。”

    下半场一开始，曼联方面首先换人。

    扶苏・门萨换下瓦雷拉，打右后卫。

    阿什利・杨换下佩雷拉，打左边锋。

    而本来打左边的马夏尔从边路顶到中间，站在中锋位置。

    换人果然有了立竿见影的效果。

    扶苏・门萨带球，边路突破，传给香川真司，香川真司跑动，再次回传门萨。

    门萨瞄了一眼，贴地传球，非常隐蔽。

    马夏尔小步幅突进，接球，射门，一气呵成。

    “zei球有了，马夏尔。打破僵局。”

    曼联1：0领先南安普顿。

    南安普顿这边，马上组织进攻，围攻左边的杰克逊，阿什利・杨赶紧回防，帮忙年轻的杰克逊。

    比赛到了60分钟，王争手势一变。

    阿什利・杨跟杰克逊换位，成为左边后卫。

    杰克逊顶到前面，左边锋？

    不，他几乎没有参与进攻，只负责防守，从前场开始防守，到后场联合阿什利・杨进行扼杀。

    南安普顿根本没想到王争战术这么怪，让后卫打边锋，边锋回去踢后卫的位置。

    一条边路都是防守球员，只能转移战场，主打右边。

    但是右边卡里克和香川真司、门萨三人控球流利，他们也没找到更好的机会。

    时间在一分一秒流逝，很快就到了90分钟。

    马内忽然突破，冲过弗莱彻的防守，布莱克特也被晃过，图安泽贝一紧张，脚伸出去，绊倒马内。

    哔！

    裁判哨声响起。

    禁区内倒地，点球。

    约翰・斯通要面对点球。整个人都快扛不住了。

    他一整场比赛都很紧张，总算没有犯错，但是最后时刻，竟然要面对点球判罚。

    王争赶紧招手。

    趁着裁判不注意，约翰・斯通走到场边喝水。

    王争拍拍他的肩膀，“保持信心，你可以扑出点球。他会往左下角射门。”

    “到时候你就扑左下角。进了算我的。”

    给你10点扑救能力，要是不能扑出点球，那也没办法了。

    左下角只是王争随口说说而已，希望马内会听话。

    约翰・斯通忽然感觉身体轻盈好多，脚步也灵活不少。

    听了王争的话，信心也恢复一些。

    面对马内，深吸一口气，跳动几下。

    脚步似乎往右边动了一点。

    马内看到了，他启动，射门！

    “嗖……”

    皮球又快又准，果然，左下角。

    约翰斯通往右边先移动了一点点，重心肯定在右边。

    但是他想错了，这只是约翰・斯通的小计谋，重心没动。

    他看到射门的时候，身体已经往左下角飞出去。

    皮球就在眼前，是时候出拳了。

    他迅速发力，皮球砸在手上，疼！

    但是也反弹出去了，飞到大禁区外面。

    扑出来了，点球扑出来了。

    “好球！可怕的反应能力，约翰・斯通的反应速度，堪比德赫亚。”

    “不好，还有补射的机会。”

    约翰・斯通扑球不远，落到南安普顿中卫冯特的脚下。

    冯特用了百分之一秒的时间，补射。

    “进吧！宝贝，我要立功了。”冯特在心里大吼，准备庆祝。

    马内正在懊恼，整个人趴下去，他的队友正好从后面射门，堪堪越过他的头顶，直奔球门中路。

    约翰・斯通一惊，左脚本能上扬。

    嘭。

    沉重的声音，脚板好疼。

    皮球砸在脚上，高出横梁。

    “两次世界级扑救，完美的扑救。两个必进球，全部被扑出来。”詹英俊放肆大吼。

    太刺激了，短短几秒钟之内，就做出两次世界级扑救，也许德赫亚也没办法做到。

    德赫亚就坐在替补席上，看到约翰斯通的表现，心里发毛，这个年轻人，怎么有这么强大的实力？

    平时训练赛不显山不露水，关键上了比赛，竟然这么灵活，不行，我要好好训练，否则年轻人要抢班夺权了。

    守门员教练霍克看到约翰斯通的表现，也非常意外，怎么可能？

    他的身体完全做不出这么快的反应，难道偷偷训练了身体的柔韧度？

    “如果约翰・斯通有这种实力，林加德完全可以离开了。另外德赫亚也会产生危机感，这是好事情。”

    马内和冯特都快晕倒了，两次必进球都被神奇地扑出来。

    角球开出的时候，他们都没有反应。

    图安泽贝远远踢出去，马夏尔接球，一路狂奔。

    哔……哔……

    裁判吹响了全场比赛结束的哨声。

    联赛杯第四轮比赛，曼联获胜。

    晋级半决赛。

    半决赛的对手，将是来自伦敦的热刺队，时间在1月份。

    球员兴奋地跟王争击掌。

    王争趁势收回技能点，鼓励道：“记住今天比赛的感觉，全力训练，保持这样的状态。”

    “联赛杯的比赛，还是你们年轻人主打。”

    门萨和马夏尔，很有大将之风，紧张的场面能应付得了，有前途。

    点球主要责任人不是图安泽贝，而是被轻松晃过的布莱克特，图安泽贝只能被动补位，踢到人也没办法了。

    这场比赛，卡里克表现最为稳定，要不是他的几次解围，球队不可能保持清白之身。

    弗莱彻动作偏慢了，老了，已经在向后防三老看齐了。

    “不知道有没有让球员保持年轻状态的法子。”

    球员的职业生命非常短，身体出现下滑，技战术发挥就受到影响，鲁尼就是这样。

    要不是靠王争的技能点撑着，他这个赛季能不能打进20球都不好说。

    可是现在鲁尼已经打进20球，国家队比赛总的才打进2球。

    技能点有限呀！80点的技能点，分配出去就没了，还要留着10点左右备用，换人才能有立竿见影的效果不是。

    像今天的比赛，要是约翰斯通没有承接到10点技能点，马内的点球早就进了。

    赛后接受记者采访，王争很轻松。

    他还是把球员推到前面来，面对媒体，马夏尔、门萨还有约翰・斯通。

    享受一下做明星的感觉。

    联赛杯不是重要赛事，不少球队都不重视。外国媒体不多，倒是华夏媒体围了一大圈。

    但是约翰斯通几个人玩得很开心，好不容易接受采访，当然不能错过机会。

    王争最后做总结，联赛杯的比赛，是曼联年轻人的舞台，即使下一场面对的是热刺，他们还会选择年轻人主打。

    陆优笑得非常神秘，“王争教练，华夏球迷，甚至全世界球迷都关注的问题，您准备好回答了吗？”

    又是八卦问题……王争已经无语了。

    能不能不回答？感情的问题，真的很私人的。