
    王争断定，杰西卡对他找女朋友有深深的恶意。

    在飞机上的时候就不停唠叨，为了他的形象，他不应该把女朋友的事情公布出去。

    至少，不是现在就公布恋情。他职业教练的形象才刚刚起来，球迷也开始支持，不能因为恋情毁掉。

    回想录制现场的女球迷，当真吓人，听到王争恋爱的消息，竟然哭得一塌糊涂，这是多深的情感寄托？

    可以想象节目播放出去后，又有多少女球迷要在深夜哭泣？曼联俱乐部重视每一个球迷，不能让球迷伤心。

    王争眯着眼，一句话不说，经纪人是不是都这么啰嗦？

    还是只是女经纪人特有的节奏？嘴碎是一种习惯。

    华夏国的最后一天，终于到家。

    王争家在华夏东部沿海的小村庄，老爸做点小生意，买卖蔬菜，老妈帮忙。

    “咦？感觉不大对，家里什么时候有这么大的仓库？”王争走到门口，看看周围，不大一样，都不大敢进门了。

    家里本来是村里的两层小洋楼，经济条件在村里不算差，但也称不上多好，小康家庭。

    只是父亲给力，也够胆，直接把所有的身家都砸在王争身上，支持他出国留学，祈求王争以后别干农活就行。

    没想到王争几个月没回来，自家房子旁边多出一个蔬菜加工厂，占地至少有100亩，而且，厂房挂的是母亲的名字，不是自家的，他都不信。

    王争走进家里，厨房飘来食物的香味，饭菜早已备好。

    哇！都是自己爱吃的，螃蟹饭、鳎纱鱼、鲍鱼，封猪蹄，一大半是海味，一小半是山珍，真好。

    “肯定是知道我要回来，专门给我准备的。”

    王争看着香喷喷的饭菜，心里很暖和，还是家里好。

    这一桌饭菜，都要几百上千元了，难为父母了。

    真是儿行千里母担忧，儿子刚回来，就准备这么多好吃的。

    杰西卡跟着走进来，马上到房前屋后走了一通。满意笑道：“你家里条件还不错，很干净，房间也很大。我很满意。”

    吱呀……

    门打开，父母走了进来。

    看到王争，他们楞了一会，意外地问道：“你怎么回来了？”

    “你不是在英国吗？怎么？不用参加比赛？还是主教练的位置被开除了？”父亲问道。

    母亲站在一旁，看着王争，同样一脸疑惑，怎么忽然回来了？是不是出了什么事？

    “啊？你们不知道我要回来？”王争有点意外，那还准备那么多好吃的？

    “你又没说，我们怎么知道你要回来？”父亲愣愣道。

    王争也一愣，好像是哦！我都忘记说了，顾着赶飞机，杰西卡也没有父母的电话号码，当然不会先说。

    就是说，桌上的饭菜，不是为我准备的。

    王争嘿嘿一笑，“不管了，难得回来一趟，我要吃饭。”

    父母相视一笑，摊手，很无奈，好不容易准备的饭菜，就被儿子抢吃了。

    “噢……叔叔，阿姨，你们好，我是王争的，咯咯……”杰西卡·加朵走过来，亲切地对王争父母说道。

    流利的普通话，杰西卡果然厉害。

    竟然掌握的这么好，沟通都没问题，这个水平，至少是汉语8级。

    王争的父母看到美艳无比的杰西卡，又听到清脆流利的普通话，心花怒放，这是儿子的女朋友，绝对的。

    “你好，你好。”老妈笑盈盈地拉过杰西卡的手，“好看，真好看。阿姨很满意。”

    “阿姨，我是王争的……”杰西卡说着，又低下头，抿着嘴，说不出来。

    “阿姨知道，阿姨肯定知道啦！”母亲简直不能再满意了，在她心里，已经把杰西卡当做王争的女朋友了。

    “阿姨很喜欢你，对你非常满意。你叔叔也肯定满意。”

    杰西卡低着头，脸色红润，就是不说破，“我专门为他学了汉语，希望你们能听得懂。”

    “懂，绝对懂，不懂是傻子。哈哈……”母亲不停拍着杰西卡的手，“你们在一起多久了？”

    “一个多月而已，我一直在他身边。”

    “对，对对对，两个人都在外面，要好好处处，年轻人，不能离得太远。”

    母亲边说变笑，对这个“儿媳妇”简直太满意了，外国妞，长得又好看，身材又好，还会说汉语，还有什么不满意的？

    父亲也点点头，拿出一支烟，轻松点上，“这小子，就找老婆这事不用我操心。”

    母亲把杰西卡拉进厨房，推了推王争，“不像话，就顾着吃。哪里能把人家女孩子丢着？”

    “啊？”王争不知道外面的情况，一口螃蟹塞进嘴里，差点被老妈拍出来，咳嗽几下，“怎么啦？她什么都懂，让她吃点苦，没事。”

    王争这段时间被杰西卡“欺压”得厉害，到我的地盘，我不让你吃饭怎么啦？

    老妈却不是这么想的，埋怨道：“人家第一次来，不得招待招待？你这孩子，怎么这么没礼貌？”

    然后转向杰西卡，笑容满面：“杰西卡好孩子，没事，阿姨给你撑腰。”

    这是怎么啦？老妈被灌了迷魂汤了？竟然为万恶的杰西卡说话，王争表示很无奈。

    杰西卡对王争神秘一笑，什么话都没说。

    吃饭，螃蟹饭。刚脱壳的螃蟹，切成几个大块，放进糯米里面蒸熟，香，真香！

    王争去自家的蔬菜加工厂走了一圈，到处都是自己的图像，一股无奈从心里生出，蔓延到全世界……

    杰西卡却很满意，“阿姨，我再帮忙设计几个造型，我们喷涂在蔬菜箱上，好看，有档次。”

    “对对对，就是这样，我儿子当代言人，那是最好的。”老妈很开心，这个“儿媳妇”真的好懂事，还会帮忙设计形象，真是太满意了。

    “我回去后再帮叔叔这边设计几个销售方案，我们蔬菜发到全国各大蔬菜市场，肯定畅销。我们的生意，也会越做越大的。”

    父亲满意点头，“对，读过书的人做事就不一样。有计划，厉害。”

    王争嘀咕着，“奇怪，老爸老妈怎么都这么看好杰西卡？是不是杰西卡做了什么？”

    他赶紧把杰西卡拉到一边，“你是不是跟我老爸老妈说了什么？他们怎么都被你收买了？”

    杰西卡一楞，一脸无辜的样子，“我什么都没做呀！对了，你是暗示我要给叔叔阿姨准备礼物，放心，我准备好了。”

    果然是这样，杰西卡给王争的父母准备了礼物。

    拿到礼物的时候，王争的父母又是惊喜，又是满意。

    定了，就是她，绝对要让她当儿媳妇，太懂事了，儿子身边有这样的女人，才能发财不是？

    这样的女人，旺夫！

    回曼彻斯特的飞机上，王争还是疑惑万分，“你真的什么都没说？”

    “我都说了300遍了，我没说我是你的女朋友……”

    杰西卡·加朵不停摊手，“我又不是你女朋友，即使，你什么都被我看过了，我也都被你看过了……”

    “跟看不看的没关系。”

    王争发现，他讲不过杰西卡，赶紧扯开话题，“我们什么时候搬到城堡里去？”

    “这么快就想跟人家过双人生活了？嘻嘻……”

    “你不去算了。”

    “讨厌，人家跟你开玩笑的，别生气嘛！”杰西卡委屈地看着王争，“我都让人处理好了，到时候直接住进去就行。”

    王争点点头，故作高深，“还有2天时间，我要到美国走一趟，你就在家里好了。”

    杰西卡白了一眼，嘀咕道：“找女朋友就找女朋友，还不敢说，肯定是心里有鬼。”

    杰西卡·加朵留在英格兰替王争打理个人事务，王争只身前往美国，会见泰勒·希尔，大撒狗粮。

    国际比赛日之后，英超将继续开打，联赛第4轮，曼联将对战女皇公园巡游者，不少媒体已经开始造势。

    今年的英超，到目前为止有4支球队保持全胜，7支球队保持不败，阿森纳、莱斯特城和热刺各有一场平局，比前四的球队只落后2个积分。

    联赛冠军归属还是扑朔迷离，至少有6支球队，可以冲击联赛冠军的位置。

    不像西甲，以前是二人转，现在多了一支马竞，三人斗地主；而德甲更没悬念，拜仁不想拿冠军了，才会有多特蒙德的份，联赛球队之间的竞争力偏弱，球迷群体自然也会少一些。

    天空体育开始分析，下一场比赛，曼联可能遭遇fifa病毒，球员身体疲惫，有受伤风险，更可能阴沟翻船。

    曼市晚报也猜测曼市双雄会失分，毕竟得分不是新闻，失分才是新闻。要是这些球队一直赢下去，有什么意思？

    莱斯特城今年非常稳定，让不少人都想不到，上赛季保级队，这赛季竟然冲进欧战圈，大有把皇帝拉下马的架势。

    女皇公园巡游者主教练哈利·雷德纳普面对媒体，表达了战胜曼联的信心，“我们之前的几场比赛，因为磨合问题，最后时刻丢球，给了我们很大的刺激。我们已经在国际比赛日准备好了，曼联将是我们最好的试金石。”

    “是的，我们希望取胜，面对曼联取得胜利，将会是令人难忘的夜晚。让我们看看会发生什么吧！”前热刺老帅充满信心，王争一个年轻人，怎么可能斗得过老狐狸？