
    “观众朋友大家好，欢迎收看曼联客场对阵维拉的比赛。”马凡凡面对镜头，十分适应。

    她和胡涛两人，共同做这场比赛的直播评论。

    “先来看看双方的首发阵容。”

    “曼联这边摆出4231阵型。阵容有轮换。”

    “门将位置是大卫德赫亚，后防线一字排开，分别是埃弗拉、维迪奇、费迪南德、拉斐尔。两个后腰是卡里克和弗莱彻，前面是杨、香川真司和马塔，范佩西顶在最前面。”

    “我们可以看到，曼联今天的比赛阵容，老将居多。”马凡凡分析道，“也许这是王争教练对罗伊基恩的回应。都是球队的老球员。”

    胡涛深以为然，“王争教练成为曼联的掌门之后，不少曼联名宿都不看好，但是球队一路高歌，不知道打了多少人的脸。大家不知道，其实我也被打脸了。”

    “今天曼联的主要任务是限制阿邦拉霍，英超有名的快马。”胡涛开始怀旧，“想当年，维拉阿什利・杨、唐宁在左右两边，吓死多少英超后卫，唉……”

    阿什利杨转会曼联，还高光过，包括今天的比赛，也首发出场。唐宁转会利物浦之后，完全沉沦，根本没有打出身价。

    “好，比赛开始。曼联率先进攻！”

    双方球员相互之间都很熟悉，根本不用试探，刚上场就你来我往，真刀真枪干上。

    “来看阿邦拉霍，快步带球突进，已经突破了卡里卡。”

    “面对弗莱彻。噢……”胡涛大喊一声，“弗莱彻动作竟然比阿邦拉霍更快一点？是我看错了吗？”

    弗莱彻轻松抢断阿邦拉霍，然后分球给卡里克组织进攻。

    场上的弗莱彻也搞不清楚，我动作好像快了不少？到底怎么回事？

    费莱尼在场边看着，满满都是自己的身影，“跟我一样，都是中场屏障。还好他年纪大了，不然我还不好竞争过他。卡位太准确了。”

    王争站在场边，对弗莱彻的表现还算满意。

    不枉我给你加了6点的速度，总算没让我失望。

    后防三老加上拉斐尔，老少配，容易出问题。后腰位置的保护尤其重要。

    王争今天的排兵布阵，也是对基恩的一种回应，你不是说废柴吗？废柴就是场上，表现比你更有说服力。

    罗伊基恩撇撇嘴，“跟老头子一样，哼！”

    弗格森也随队出征，心情不错，再看看罗伊・基恩郁闷的样子，心情就更好了。

    “好，曼联又抢回球员，还是弗莱彻。迅速分到左路。”

    阿什利杨带球突破，一马平川。

    埃弗拉已经套边上来，带开一个防守球员。

    阿什利杨瞄了一眼，传中。

    范佩西胸部停球，转身凌空抽射。

    “漂亮的射门！”马凡凡击节叫好，“动作非常潇洒。”

    古赞高高跃起，指尖一碰，生疼。

    但是没办法阻挡皮球运行轨道，钻入左上角。

    “好球！范佩西为曼联首开纪录。”

    上半场不到20分钟，曼联1：0领先维拉。

    这个赛季鲁尼状态极好，进球如麻，范佩西出场机会不多，但是也打进了12个进球。

    易边再战，阿邦拉霍拉边，面对拉斐尔。

    拉斐尔盯人不紧，被阿邦拉霍过得干干净净。

    “拉斐尔呀，你这样的表现，怎么对得起教练的信任。”胡涛大骂。

    拉斐尔毛毛躁躁的毛病还是改不掉，已经很难成为一流球员了。

    当年面对拜仁，弗格森用兑子的方式，安排他单防里贝里。上半场一个无谓犯规吃到黄牌。

    下半场直接被打下去，曼联主场3：2赢球，却因为客场进球少被淘汰。

    拉斐尔下场之后，留下一张永恒的背影，悔恨。

    但是几年过去，还是没成长多少。留个他的时间不多了。

    阿邦拉霍过掉拉斐尔，心头一喜。

    费迪南德轻巧一拨，把皮球带走。

    留下阿邦拉霍一脸落寞，怎么回事？这几个老人都换老还童了？

    “好球，还以为后防线三老都要打养生球了，没想到动作还这么轻巧。”胡涛精神一震，“曼联今天的阵容轮换幅度非常大，但是效果不错”。

    “经验非常丰富，这几个人越老越妖了。”马凡凡赞许道，“他们的表现，让我想到马尔蒂尼，想到萨内蒂，想到07年的米兰。”

    07年的米兰，卡卡带着卡福、西多夫等一干老将。欧冠四强勇战三英，最终夺冠。

    那是米兰辉煌的时刻，安切洛蒂的执教生涯代表作之一。

    记得当年卡卡夺得金球，也是梅西和c罗两人包夹下抢到的金球奖。

    从那以后，金球奖就被他们两人包揽，算一算，也十年了。

    费迪南德传球，卡里克长传转移，到了马塔脚下。

    马塔突入禁区，横拨。

    后插上的香川真司拍马赶到，一脚捅射，就像拍曰本电影一样，前戏做得很足。

    但是射得很快。

    而且是内射，干净利落的射入。

    胡涛大吼，“不愧是曰本天王。他不是一个人，这一刻，我看到加藤鹰，看到东尼大木，看到了山形健。这一刻，他是山形健附体。伟大的曰本电影。”

    马凡凡在旁边听着，不明所以，这些人都是曰本的足球运动员吗？

    好像不是很出名？曰本最出名的运动员不是大空翼和松仁吗？还在漫画里当主角呢！

    香川真司在庆祝，双手指天，表情虔诚。

    “噢……香川真司一定是感应到了山形健的在天之灵。感谢山形健给他力量。”

    是的，曰本毕福剑已经去世，2011年的时候就离开我们心爱的电影事业。

    这是“伟大”的艺术家，为艺术献身了。

    马凡凡关注到观众的留言，观众都疯狂了。

    不停赞美胡涛。

    只怕是开播以来的最高潮。

    这么能引起共鸣？到底是男人的运动。她很纳闷，到底是怎么回事？

    胡涛很受用，这才是观众喜欢的评论员。

    看来以后还要继续深造，才能跟观众有更多的共同话题。

    汤春儿要是在场，肯定能接上胡涛的话。

    她也是个中高手吗。也许她会说“也许，这一刻在球门里面有濑亚美莉。”

    可惜了，今天的搭档是马凡凡，不是汤春儿。

    马凡凡不懂。

    胡涛忽然有种知音无处寻觅的惆怅感。

    但是没关系，所有的男性观众，都是你的知音。

    最后，马凡凡终于忍不住了，“胡老师。你刚才说的几个人，都是曰本的足球运动员吗？不好意思，我功课做得不够。曰本老一代的足球运动员里面，我只记得中村俊辅。”

    “他们都是前锋，其他不管，只管射。”胡涛煞有介事地介绍道，“我们的观众朋友都明白，你也不用问太多。”

    观众乐歪了嘴，今天的解说，实在是太有趣了。

    场上的比赛还在继续。

    上半场结束前，弗莱彻单骑闯关，竟然打进一个长途奔袭。

    铁树开花了。

    曼联3：0维拉。

    现场的转播镜头马上给到罗伊基恩。

    罗伊基恩黑着脸，没有任何表示。

    “罗伊基恩一定在想，弗莱彻是不是罗纳尔多附体了？这样的球都能打进。”胡涛越发轻松，“可惜，这个弗莱彻只能是老年版的罗纳尔多。”

    弗莱彻打进长途奔袭，意外的成分居多。

    就这么写意，上半场结束。

    比赛结果已经没有悬念，维拉根本不能组织像样的进攻，他们真的离降级不远了。

    “好了，上半场比赛曼联凭借范佩西、香川真司和弗莱彻的进球，3：0领先维拉。”

    “下半场比赛，维拉队能否组织反击。曼联能赢多少个球，都是悬念，让我们拭目以待。”

    比赛刚过半场，总不能让球迷洗洗睡吧？

    也许有的球迷喜欢看维拉的比赛呢？

    曼联的球迷肯定不会关视频的，解说员护套可是非常接地气的，难得的表现机会。

    大家还在讨论刚才的解说，一炮走红了。

    马凡凡终于忍不住了，打开电脑，赶紧查查刚才的几个名字。

    加藤什么？懂你大目？还有天形健是吗？

    这都什么名字？虽然字不大对，但是搜索引擎会自动跳出选项不是吗？

    然后……

    马凡凡的脸红了，红到耳根，脸上火辣辣的。

    她甚至有点怀疑是不是来错地方了？解说就解说，竟然说得这么刺激的话题？

    她深吸一口气，调整心情，不能被影响到。

    与此同时，远在大洋彼岸的杰西卡，看到争视视频的收视率异常波动，也开始关注这场比赛。

    “这个马凡凡长得还可以，就是胸太小，不如汤春儿。”

    “总裁，收视率暴增了10个百分点，刚才的一波活动，死忠通人数多了3万人。”

    听着第一时间整理出来的汇报，杰西卡很满意。

    “传我的意思，原定于一月进行的抽奖，提前到今天。今天抽出5个争视视频死忠通拥有者。”

    “另外，到23号凌晨，再抽出5个死忠通拥有者。总数是10个人，他们都能在圣诞节到梦剧场观看比赛。”

    “我们还提供来往机票，酒店食宿。相当于曼彻斯特3日游。”杰西卡非常干练，“其他条件不变。去安排吧！”

    信号瞬间就从英格兰发到大洋彼岸的华夏国。

    直播导演接到消息的时候，整个人都惊呆了，策略太厉害了，这招实施，三天内死忠通的数量，肯定会出现井喷。