
    夏季转会市场，到8月底结束。英超联赛已经进行了3轮。

    曼联5：0战胜伯恩利的比赛，贾努扎伊没有上场。

    马塔大放异彩，2个进球，3个助攻，5个进球都跟他有关。替补贾努扎伊上场的纳尼打进1球，鲁尼再次进球，梅开二度。

    克罗斯也打开了英超的进球账户，打进1球。

    “这场比赛，贾努扎伊没有上场，我猜测王争应该是保护年轻人，不会让年轻人短时间内进行太多比赛。”詹英俊侃侃而谈。

    他的话也代表了大多数媒体的看法。

    不过，第二天却爆出最劲爆的转会新闻。

    贾努扎伊转会摩纳哥，转会费达到3500万英镑。

    摩纳哥19岁的年轻球员马夏尔，转会曼联，转会费也达到1000万英镑。

    一来一去，曼联净赚2500万英镑。加上之前卖掉5个年轻人的转会费，曼联夏季的转会市场，收入1亿英镑。

    购买4个球员，花费7100万英镑，盈利达到2900万英镑。

    突如其来的转会消息，让所有球迷都来不及拐弯。

    “怎么回事？卖人了？卖掉前3场比赛表现最好的贾努扎伊？搞什么鬼？”

    “王争傻-逼……”

    “曼联自毁长城……”

    球迷开始聚集，又开始买围巾、棒球帽、横幅。是的，他们又要到老特拉福德门口抗议了。

    马夏尔的到来，却没有引起任何人的注意，悄无声息。

    但是最后一天的压哨转会，曼联还有几笔操作，也没引起球迷的注意。

    埃文斯以800万英镑的价格转会西布朗；亨里克兹以600万英镑价格转会法甲；还有几个年纪较大的预备队球员，也被卖出，总共收回700万英镑。

    这几单转会，曼联收入2100万英镑。但是没有人注意，卖掉贾努扎伊的转会，太劲爆了，已经吸引了所有人的注意。

    5000万英镑，这就是曼联在夏季转会市场的净利润。

    曼联不止卖人，还买人。悄悄带来了几个年轻球员，扶苏门萨等青年才俊，在没人关注的时候，来到曼联。

    罗杰斯接受采访，显得十分开心：“王争这是自爆，哈哈……竟然将表现最好的球员卖掉。我觉得，这就是我们的机会，我们现在也是三连胜，他们没了贾努扎伊，肯定会一败涂地的。”

    佩莱格里尼同样开心：“我们的球队三连胜，现在有4支球队齐头并进，我们会紧紧咬住，不会掉队的。”

    穆里尼奥云淡风轻，他的球队同样取得三连胜，紧紧跟着曼联，如今王争把表现最好年轻而你卖掉，这可是好机会，但是他没表现出来，“曼联今年的目标是联赛冠军，我一直会把王争当做对手。”

    相比其他球队主教练的窃喜，球迷就激进多了，他们再次把曼联专卖店里反对王争的围巾抢购一空。

    围在老特拉福德门口，“咦？其他球队的球迷怎么不过来护驾？”

    “对啊！至少下一场比赛的女皇公园巡游者球迷要出来保护王争吧？”

    球迷感觉很奇怪，王争不是很受其他球迷的支持吗？怎么没人了？

    没人保护老特拉福德，害得他们都不好意思进攻了，要是打坏了什么东西，岂不是要赔偿？

    算了，算了，散了吧！

    华夏过的另外一个马老板，电商那个，刚刚到曼彻斯特，准备跟王争见面。

    他看到无数的球迷，从老特拉福德周围离开，惊愕不已，外国的球迷就是专业，没有比赛的日子，也过来朝圣。

    “不愧是王争，即使没有比赛，还能吸引球迷。我们一定要把冠名权拿到手。”

    王争和三德子在办公室会见了马运老板。

    “嘿，马老板，我经常在你的平台上购物，但买到不少假货，你什么时候把假货清空？”

    王争的说只是开玩笑，假货的问题，一个平台不可能管理得来，需要各地的工商局一起协作，才能解决。

    马运微微一笑，“我这辈子最大的错误，就是创建某宝。我没想到它会做得这么大，把我们的生活都改变了，还让我没一点玩耍的时间。”

    “我擦……这个逼装得真好。”王争心里暗暗佩服，人一有钱，讲什么话都有道理，放屁都会香。

    “哈哈……马老板真搞笑，改天我也这么说。曼联只是小俱乐部，哈哈……”

    两人相视而笑，你懂我。

    三德子坐定之后，开门见山，“老特拉福德的冠名权，我们暂时没打算出售。毕竟这是曼联的骄傲，要是出售冠名权，只怕全世界球迷真会把老板吃掉了。”

    卖掉球员，球迷虽然不舍，但闹腾一阵，自然就散了。

    如果把老特拉福德的冠名权销售出去，虽然能赚到不少钱，而且肯定不会少于球衣的费用，但是对不起全世界的曼联球迷，只怕球迷群体会真正的反抗。

    这里是梦剧场，不能出售冠名权。

    “我们可以出5千万，1年5千万英镑的冠名权，怎么样？”马老板举起手掌，非常大气，信心满满。

    王争很心动，这可是1年5千万英镑，巨大的赞助费用。加上卖人赚到的5千万英镑，今年要还给银行的本息，就到手啦！

    他心里还在暗骂，曼联能不能低下昂贵的头？皇马、巴萨的球场冠名权也快卖掉了吧？怎么我们的就不能卖？

    1958年，曼联最黑暗的日子里，皇马等球队也曾经提出把欧冠冠军奖杯直接颁发给曼联。

    但是曼联还未等足联复议，就已经拒绝，这就是骄傲。

    王争是不想骄傲的，现在他是老板，好想赚钱啊！

    “不可能的，梦剧场永远是梦剧场。要是在我手头卖掉冠名权，球迷不会原谅我的，我们的传统，也会消失。”三德子斩钉截铁。

    王争真想打他一顿。

    “不过，我们可以出售卡灵顿训练基地的冠名权。”

    卡灵顿训练基地？冠名权？

    马运安静下来，跟旁边的助手商量许久，才回复道：“你们开价呢？”

    “我们希望听听你们的报价，毕竟卡灵顿训练基地的名声，一点也不比梦剧场小。”

    “哇，这三德子还真敢说。”王争听后暗暗咋舌，梦剧场是全球最出名的球场之一，卡灵顿训练基地，只是曼联俱乐部的训练基地而已呀！这不是信口胡说吗？

    “1千万英镑每年。”马运嘟着嘴，很搞笑的动作。

    “嘿嘿嘿，我们的训练服一年就要将近2000万英镑，我们的训练场冠名权，会比训练服少吗？”

    aon，怡安本来是曼联球衣的胸前商标，但是被雪佛兰抢走。aon只好退而求其次，拿下曼联训练服的赞助。

    曼联为了跟aon签约，还买断了dhl的赞助。dhl最早就是赞助曼联的训练服。

    “跟！我还加价。”马运很平淡地说道，“2500万英镑，但是我们也要曼联的成绩保证。如果下赛季开始，曼联不能参加欧冠比赛，我们将会把赞助费对折。如何？”

    2500万英镑的冠名权，如果曼联不能进入下赛季欧冠联赛，直接降到1250万。

    这招比阿迪达斯的赞助更狠，阿迪达斯的条件是曼联连续2年不能进入欧冠，才降低30%的赞助费。

    三德子看向王争，成绩的问题，就要问老板了。

    王争点点头，“没有问题。曼联不能进入欧冠联赛，赞助费降低一半，连续两年不能进入欧冠，我只收1千万英镑的赞助费。”

    马运意外一下，王争是不是傻？竟然这么搞？虽然大家都是华夏人，但是你自残真的好吗？

    王争继续说道：“如果曼联得到联赛冠军或者欧冠冠军，我们希望得到某宝的一次性奖金。联赛冠军500万英镑，欧冠奖金1000万英镑，如何？”

    “你知道的，欧冠和联赛冠军的影响力，是非常巨大的，对于你们公司的曝光度，会高出几十个百分点。”三德子赶紧说道。

    老板这招太危险了，对方会不会答应？

    “好！我们第一期签约3年。”马运没有任何废话。

    他猜测，王争这赛季即使能带领曼联进入欧冠行列，就是前4名，也很难拿到联赛冠军。

    至于欧冠冠军，那就更难了，下赛季参赛就想拿冠军？几乎不可能。而且，签约3年，要是曼联成绩不好，咱还可以迅速抽身。

    要是曼联成绩太好，咱发现不能收回投资成本，还是可以抽身，不是吗？

    大框架定下来，双方的洽谈就愉快了。

    赞助很快拍板！

    由某宝冠名卡灵顿训练基地，每年赞助费2500万英镑，签约三年。

    曼联拿到联赛冠军，某宝另外支付500万英镑费用，拿到欧冠冠军，某宝另外支付1000万英镑费用。

    冠名消息一出，全世界再次把目光投向曼联。

    赞助狂魔，真的太狠了……多少球队的主场冠名权，都值不到这个价。

    你真当钱是自己家印的吗？

    更多的人，只羡慕王争的华夏国背景，也只有华夏国的企业，才会这么疯狂，不是吗？中超的横大，已经证明过了。

    王争是华夏人，执掌曼联，给了华夏国企业最好的宣泄口，无数的赞助，继续砸过来。

    三德子准备一个一个签约，粗略算了一下，曼联的各类赞助，将会突破80个，新增赞助带给曼联的总利润会超过2千万英镑。