
    半场结束，胡涛还在跟观众互动。

    直播导演只好把耳机切换到马凡凡这边。

    “凡凡，刚刚接到总部的指令。我们打出字幕，你赶紧跟观众宣布。”

    马凡凡精神一震，总部的命令，肯定是大好事。

    “各位观众，趁着中场休息的空子。我告诉大家一个好消息。我们刚刚接到总部的新指令。”

    “远在英格兰的争视视频总部有圣诞大礼包给大家。”马凡凡看到内容，更是惊讶，差点说错，“从现在开始，到比赛结束。所有争视视频死忠通，都能得到一次电脑抽奖机会。”

    听到抽奖，所有的观众赶紧回来，在电脑前坐定。

    准备上厕所的，都给我憋着，看看新奖励。

    平时做节目，送的都是球衣，争锋体育的纪念品。但这个大家都知道，没必要专门说出来。

    肯定有好事。

    “奖品就是圣诞节梦剧场之旅！”马凡凡也激动了，她也想去呀！

    她还是刚刚毕业的学生，还没到曼联主场看过比赛，身不能至，心向往之。

    而且时间点还卡在圣诞节这样的节点，肯定不容错过。

    “只要是争视视频死忠通。都能参加比赛结束时候的抽奖。”马凡凡再次跟观众确认，“我们争视视频将会提供往返机票，还有酒店食宿费用。相当于赠送大家一次梦剧场3日游。”

    胡涛也震惊了，要是能抽到机会，可是好几万的费用。

    “机不可失，时不再来。观众朋友，你还在犹豫吗？你还在踌躇吗？对不起，死忠通已经领先一个身位，你在还等什么？”

    “感受到了吗？那是梦剧场的呼唤。”镜头一转，开始介绍曼联主场老特拉福德。

    “看到了吗？梦剧场，无数传奇诞生的地方。他们来的时候，只是球员，离开的时候，已然是传奇。”

    然后屏幕上又放出不少曼联传奇球星的影像。

    巴斯比爵士，巴斯比宝贝。

    乔治贝斯特，丹尼斯劳，博比查尔顿。

    然后是坎通纳，是罗伊基恩，是总督因斯，是舒梅切尔等等……

    还有更近的吉格斯，斯科尔斯，加里内维尔……

    “我看到了，梦剧场，梦想的地方，我的最爱。”胡涛动情了，他也想参加抽奖。

    “只要充值2000元，你就是死忠通。你就能参加最后的抽奖。”

    “只要两千元，两千元听好了，不是2万元，更不是20万。只是你一件衣服的钱，或者你一个背包的钱。更多的只是你开房一个晚上花掉的钱而已，还等什么？赶紧充值吧！”

    果然，无数的球迷被说动了。

    死忠通，我来了。

    我充值，我骄傲。

    短短三分钟，又有1万多的会员转变成死忠通。

    还有3万的新晋会员，新的死忠通。

    他们都有了抽奖的机会。

    然后，有观众问道：“到梦剧场的名额是不是只有1个？那概率也太低了吧？”

    要是前往梦剧场的名额只有一个，在将近200万的死忠通之中抽出，概率比中500万彩票海低。

    胡涛冷静下来，是呀！具体名额是几个？要是能有2、3个的，也好跟观众解释。

    毕竟临时决定，搞到梦剧场的票可不容易。

    马凡凡微笑着，“今天比赛结束，我们会抽出5个名额的幸运观众。23日还会抽出5名幸运观众。总共10名幸运观众。可以前往英格兰，跟曼联的球星一起度过圣诞节。”

    “总部的消息说了，消息只有一次。过了这个时间点，就没有了。”

    “以后每个月只有1名观众前往梦剧场，不可能像今天这样组团了。”马凡凡越说越乐。

    心里想道：“嘿嘿，我也购买了死忠通，看看能否抽到自己。要是不小心抽到自己，那真是不好意思呢！”

    “王争老板年轻又帅气，到时候一定要找他要签名。”马凡凡心里的想法很多。

    观众已经疯狂了。

    今天抽奖5个，后天又有5个名额，总数达到10个名额。

    而且，只要2千元，就能博取几万元的消费。

    到时候还能跟曼联的球星面对面交流，多大的荣耀。

    再怎么都要充值，赶紧抽奖。

    死忠通的数量再次发生井喷。

    短短的十几分钟内，又有十万人变成争视视频的死忠通。

    死忠通的数量还在上涨，看不到消停的迹象。

    “哔……”

    曼联客场对阵维拉的下半场比赛开始。

    收视率竟然高过新闻联播，曼联球迷的力量太可怕了。

    王争刚刚走到场边，手机不停震动。

    简单瞄了一眼，杰西卡发过来的消息。告知了华夏国的好消息。

    10张门票，不用说，她已经安排王争去做了。曼联的老板，要是10张门票都搞不定，还当什么老板？

    “如果可以的话，曼联全体球员的签名足球也准备几个？”

    “签名球衣就更好了。”

    王争眉头一皱，要求怎么这么多？我都还没要求你侍寝呢！

    紧接着，杰西卡又发来消息，“争视视频死忠通数量，超过350万。”

    一个死忠通2000元，350万个死忠通是多少钱？70亿人民币。

    新增的死忠通，超不多是100万左右，换句话说，争视视频的收入短时间内增加了20亿人民币。

    一场比赛赚到20亿人民币，差不多2亿欧元，可以用来买2个保罗・博格巴了，很令人兴奋。

    但想到只能买下3个奥斯卡，又让人遗憾了，中超的购买力太强大。

    王争看着短信，精神百倍，争视视频真赚钱。

    赶紧回个短信，“圣诞节期间，所有的员工到曼彻斯特旅游，老板请客。”

    杰西卡嘟嘟嘴，“败家的老板，真大方。我的计划可怎么办吗？”

    她谋划许久的抢夫计划，准备在圣诞节实行，现在看来只能提前了。

    时间上还要好好安排一下。东西可是买好了，别被发现，更不能浪费了。

    比赛还在继续。

    比分还是3：0，场面没有什么波动，十分平淡。

    直播大厅讨论的都是圣诞节的抽奖，没有人注意比赛了。

    胡涛觉得自己很失败，这么好的解说时间，竟然让一个抽奖给毁掉了。

    马凡凡也很奇怪，“说到抽奖就全民亢奋，到底是什么样的心态？稳扎稳打不好吗？”

    不过，比赛出现戏剧性的一幕。

    马塔传球，香川真司手指碰到皮球，皮球入网。

    明显的手球，本来应该是香川真司拿黄牌。

    但裁判员没有看到，球进。

    两边的球迷沸腾了。

    曼联球迷很尴尬，怎么就进了手球？好好的比赛，竟然多了一点污点。

    维拉公园球场的维拉球迷不干了，嘘声大作，裁判一本正经。

    维拉队的球员也过来抗议，但是裁判不为所动。比分都已经3：0了，再被进一个又怎么样？

    3：0跟4：0有什么区别？

    刚才那个进球也很漂亮，我都不舍得吹掉了。你们以为我没看到吗？

    裁判在心里给自己解围。这个解释他觉得很满意。

    “噢……香川真司手指动到了皮球，射入网内。”胡涛再次亢奋起来。

    今天香川真司梅开二度，成了场上最耀眼的明星。

    “也许濑亚美莉在球门内，所以香川真司射了。”

    胡涛看了一眼马凡凡，心中暗道不好，“她怎么尴尬了？糟糕，肯定是网络上查过了。万恶的搜索引擎。”

    不过解说说了一半，绝对要被观众喷死。

    他用了十分之一秒的时间做了决定，把套路说完。

    “香川真司今天绝对是加藤鹰附体，你们看，他的手球，用手哦！”

    “足球是用脚踢的，香川真司却用手让所有的球迷都高-潮了。你们不觉得很神奇吗？”

    “这个手球让我想到86年世界杯马拉多纳的上帝之手。可惜，阿根廷的电影业不能跟曰本相提并论。”

    马凡凡不知道该怎么接腔。

    解说讲这么污的东西，真的好吗？

    “唉，早知道就让汤春儿来了，她可比我上道多了。”马凡凡摇摇头，“我就是放不开。”

    “香川真司今天的表现非常抢眼，他也想让观众朋友过一个愉快的节日。还有曼联的多位老将，他们在今天也非常给力。”

    的确，曼联上场的老将表现都非常好，防守十分稳健。弗莱彻还打进一球。

    话音刚落，王争开始换人。

    一口气换3个人。

    维迪奇和费迪南德被琼斯，斯莫林两个年轻人换下。

    养生球打了大半场，让年轻人上去跑跑，保持状态，圣诞节还有一场大战。

    另外，王争用林加德换下香川真司，让他接受球迷欢呼。

    香川真司下场的时候，曼联球迷起立鼓掌。

    维拉球迷非常郁闷，这个小曰本，今天进了两个球。

    王争跟他击掌庆祝，“干得好。”

    顺便收回他身上的10个技能点。

    平均水平高一点的球员，要有好的表现不容易，王争也下了大力气。香川在，就能吸引曰本的企业赞助，多多益善。

    “谢谢教练肯定！”香川真司拼得都没力气了，身体上的缺陷，一直没办法用技术弥补，就像琼斯容易受伤，布林德身体对抗不够一样。

    可惜，王争并没有身体天赋技能点，否则还能帮他们一把。技术技能点只能提升球员的技术，跟身体无关。