
    马塔神奇的进球，过人就像过清晨的马路，一口气逆转了比分。

    球员疯狂了，疯狂庆祝。球迷更疯狂了，引吭高歌，不停敲打节拍。

    小明死死抓着手机，表面非常淡定，“还好，我用手机记录了一颗神奇的进球。”

    然后，他冒着流量超出的心疼，发出微信，“神奇进球，现场版！”

    “过人就像过喝水一样简单，这就是马塔。”

    “神奇的马塔。”

    老特拉福德转播室，所有人松了一口气。

    好刺激的比赛，上半场0：2落后，下半场连进3球，逆转比赛。

    胡涛还在兴奋，“足球，这就是足球，没到最后一刻，谁都不知道会发生什么。”

    “今天的比赛，太神奇了。”

    马凡凡笑着说道“也许曼联球员感受到了来自东方的神秘力量，爆发了最强大的战斗力。”

    “王争的换人，王争的调度，应该是最重要的。”汤春儿赶紧给老板戴高帽。

    “是啊！王争在下半场的调度，起到非常关键的作用，直接逆转了比分。”

    “其实，非常多的人都低估了王争的执教能力。我感觉王争的执教能力，不会比当世双骄更差。”苏东对老板王争当然是不遗余力地表彰。

    当世双骄，穆里尼奥和瓜迪奥拉，都是不世出的教练天才。两个人都是荣誉等身的人物。

    都拿到两个欧冠冠军，跟弗格森一样，了不起的成就。

    “我觉得王争比他们两个更厉害。”汤春儿不同意苏东的观点，“即使穆里尼奥和瓜迪奥拉带曼联，也不一定能取得比王争更好的成绩。”

    “要知道曼联上赛季才是联赛第七名，这赛季过半，已经坐稳联赛榜首的位置。”

    马凡凡也是这样的观点“我赞同春儿的意见，我认为王争不仅能够布置战术，还能看透球员的天赋能力。”

    “他能把每个人的能力都开发出来。你们看看曼联这些人，哪一个不是在王争手下大放异彩？”

    “这是一个大问题。”胡涛点点头，“你们看王争卖出去的球员，除了几个青训球员，卖上2000万以上价格的，都没办法打出应有的身价。”

    维尔贝克在阿森纳恢复了一年吃一顿饺子的进球率。贾努扎伊都快打不上球了。没人知道为什么，他们离开曼联，为什么就踢不出身价了呢？

    “也许，这就是王争的魔力。除了王争，没人知道怎么使用这些小人物。”

    汤春儿发表了观点，“曼联卖出去的球员打不出身价，以后还有人要买吗？”

    “会的，只要球员在曼联表现好，肯定有不少球队愿意购买。就像皇马，他们更多的是看重球员的商业价值。”

    “当然，他们会在购买曼联球员的时候，多长几个心眼。比如跟表现挂钩的转会费。”

    曼联已经有成为欧洲黑店的趋势了。

    “冬季转会市场即将开启，让我们拭目以待。”胡涛总结道。

    “好了，观众朋友，感谢大家跟曼联一起经历一场大逆转。”

    “曼联只要有王争，永远能给你惊喜。”

    “观众朋友，下次节目再见！”

    天空体育直播室。

    内维尔一个人作总结，工作量陡增。

    卡拉格一门心思都在钱上，没有任何想法。

    “我的钱，我的钱呐……天啊！怎么被逆转了。”

    “阿兰帕度，你这个混蛋，我跟你没完。你一定是故意的。”

    阿兰帕度很无辜，他也不知道怎么回事，莫名其妙就被逆转了。

    一直以来不以速度见长的马塔，竟然能上演连过4人的好戏，谁都想不到。

    一个金子般的进球，挽救了曼联球迷的节日。

    挽救了所有曼联球员的节日，终于能轻松放假了。

    王争微笑着，跟帕度握手，“不好意思，这是个意外。”

    得了便宜，卖点乖，心情更好了。

    今天是圣诞节，晚上终于能轻松过个节日了。

    他让所有的球员把球衣送给球迷。

    门萨更激动，直接把球裤脱下来，丢给一个女球迷。

    嗯，这是一条有味道的裤子。

    门萨今天表现很好，信心也涨上来了。“我一定能成为曼联的主力球员，我要成功。”

    他想到远在尤文图斯的博格巴，当年博格巴可是曼联的青训娇子。

    为了钱，为了更多的上场机会，离开曼联，现在领的钱好像也不是很多。

    “老板在，我肯定还能到曰本去享受。”他搭上香川真司的肩膀，“香川，什么时候请我们到曰本泡泡温泉？”

    “当然没问题”，香川真司还是很实诚的，“只要老板愿意，我请大家吃饭。”

    “噢，呵呵，吃饭之后，一定要安排节目呢!”门萨笑得非常神秘。

    赛后接受采访，阿兰帕度还没从失落中缓过来，“我们今天不走运，遇到神秘的曼联队。”

    “也许，是我低估了王争的实力，他几个调度，都很到位。我们之间的实力差距，只是球员之间的技术能力差距而已，没办法弥补的。”

    “是的，我的意思是曼联的球员都很好。我们的球员，没办法跟他们比较。”

    纽卡斯尔的老板很不满意，2：0的大好局面都能被你弄输掉，还说什么球员能力不足？

    换帅的计划，被悄悄提上议事日程。

    王争和门萨、鲁尼接受赛后采访。

    “我们今天的表现很神奇，我打进一个球，埃尔南德斯也打进一个球。马塔的球实在是太神奇了。”

    “如果我评选英超最佳进球，这个球可以排在第二位。”鲁尼笑起来，“第一位的当然是我跟曼城比赛时打进的倒勾射门。”

    “我们已经准备好了。我们要夺冠，我们希望夺冠，我们下赛季要向欧冠冠军发起冲击，我们希望再次夺得欧冠。”

    鲁尼开始展望新赛季，心情振奋。

    门萨深吸一口气，年轻球员，第一次接受这么大阵仗的采访，当然有点紧张，“我们获胜的最大功臣，当然是王争教练。没有他的调度安排，我们不可能逆转的。”

    “你知道的，我们上半场2球落后，老板在更衣室跟我们说了很多，我们下半场就打起精神了。”

    “然后，我们消耗了对方的体力。埃尔南德斯和弗莱彻的上场，我们就彻底扭转了比赛。”

    王争对门萨的话很满意，这家伙，有大将之风，可以大力培养。

    博格巴他是买不起的，但是可以再培养几个。扶苏门萨就是不错的选择。

    后场的几个位置，他都能胜任。

    中卫、右后卫，中场，都能打，还能打得不错。

    没有博格巴，我们还能培养门萨。

    记者问到王争冬季的转会计划。

    “我们有几个想要获得的球员，但是这取决于球员是否愿意加盟我们。”

    “能透露一下是什么位置的球员吗？”陆优一马当先，赶紧问道。

    曼联的比赛，每天都有不少华夏国记者，尤其是曼联的比赛日，到处都是华夏国记者。

    “什么位置都有，包括前锋、中场和后卫。只要是优秀的球员，曼联都会考虑。”王争眯着眼，老神在在。

    只要不是关于感情的问题，都很好回答。

    呃，王争好像没有回答，好像回答了。

    曼联的门将德赫亚已经是世界前三，没必要补强。

    而前锋、中场和后卫，已经囊括了其他的位置，怎么办？媒体都蒙了，这样怎么发挥抬价联的优势？

    他们决定，只要知名球员，都跟曼联扯上关系好了。

    “那在冬季转会窗口，曼联会有球员转出去吗？”

    这也是关键问题，球员买卖。有点小敏感哦！

    “我喜欢我的球员，只要想留下的，他们都可以留下。但是想要离开的，只要报价足够，当然可以离开。”

    王争正气凛然，“曼联一直是负责任的大俱乐部，为了球员的发展，我们不会给球员的离开设立太多的限制。”

    “这是说，我们球队有球员要离开？”记者就像闻到腥味的猫，兴奋地说道。

    “呵呵，我可没这么说。但是我也不能直接否定，这是一个成熟的市场。球员和球队之间没有永恒的关系。只要球员有更好的发展前景，我们会祝福他们。”

    王争的话果然引起遐想，不少媒体开始研究，到底哪些球员会离开曼联呢？

    今年曼联球员的表现都不错，好像没有谁可以离开的。

    “对于中超在全世界购买球员的情况，您是怎么看的？”

    “这是一个好事，中超要职业化，通过购买一流球员，会是不错的选择。当然，青训培养，足球人口的增加，一定要同步进行。”

    “另外，从球员的角度，到中超去，可以获得更多的物质奖励，对他们的一辈子而言，都是可以选择的选项。”

    球员的职业生命不长，要是能在短短几年之内，赚到足够的金钱，是非常不错的选择。

    每个人的选择都是他的自由，不需要道德批判。

    “今天是圣诞节！我们关注到曼联的球员把球衣都给了球迷，这是非常特别的举动。您在家里，也会做同样的事情吗？”

    “不知道是谁跟您一起过圣诞节哦？”