
    兰伯特高举双手，准备庆祝。

    但是，他清晰地看到，球从横梁上飞出去。

    高出0.01公分。

    然后他放下双手，安静地走向王争，“恭喜你，打了一场漂亮的比赛。”

    “你会保级成功的。”王争很善意地说道。

    都赢了人家5个球了，完全不是一个档次的对话，说几句好话安抚一下总要的。

    裁判的哨声响起，比赛终于结束了。

    罗伊基恩终于解脱了，心里直打鼓，“王争的执教功力怎么这么强？这群人都是我熟悉的，但是技战术水平好像更强大了。”

    “好了，比赛终于结束。”胡涛看着导演，“终于到了万众期待的抽奖环节。”

    “准备抽奖。”现场导演通过耳麦发号。

    杰西卡早就安排好了抽奖的形式。在各类媒体平台上发布帖子最多的，被抽到的概率提高20%。

    在球迷中有影响力，并有自己的宣传平台，为曼联摇旗呐喊的球迷，被抽到的概率提高30%。

    第一个死忠通，被抽到的概率也提高20%。

    最新的一名死忠通，被抽到的概率也提高20%。

    但是这些附带条件，都在后台操作。没有人能看到。

    大屏幕上开始跳出无数的死忠通号码。

    “我喊开始，你喊停。”胡涛对马凡凡说道。

    无数跳动的号码，飞速旋转。

    每次喊停，只会有一个号码跳出来。

    这个号码就是幸运死忠通。

    连抽5次之后，5个幸运死忠通会出现在屏幕上。

    工作人员会跟他们联系，往返飞机票，还有食宿费用，全部包了。

    总价差不多3万元左右。

    小明非常期待，他在网络上发布了无数的帖子，全部都是曼联的新闻。

    还自己开设微信公众号。

    为了死忠通，他把存的几千元都充值了。

    另外，还专门到厦漳泉交界处查看了新球场。

    “今天捡到一角硬币，我觉得运气不错。”小明念念叨叨，“玉皇大帝、太上老君、穆罕默德、上帝保佑，让我抽到大奖吧！我要去老特拉福德朝圣。”

    胡涛觉得观众的情绪调动得差不多了，“开始！”

    马凡凡微笑着，并不着急，让号码多滚动一会。

    几百万的死忠通，一下子就喊停，后面的号码都没有机会。

    “停！”

    号码定格。

    “恭喜死忠通尾号为286的朋友，您是第一个幸运儿。”

    小明看着自己的死忠通号码，哀叹一声，“天啊！不是我。”

    这是一个新的死忠通。

    系统显示，这是一个刚刚充值为死忠通的幸运观众。

    还是女观众哦！

    胡涛深吸一口气，“好刺激，我都激动起来了。”

    他手舞足蹈，“下一个幸运观众是谁呢？不要走开，我们的抽奖还在继续。”

    王争比赛结束，也点开手机，观看自家的节目。

    抽奖！

    永远是最令人兴奋的活动。

    整场比赛没什么刺激的，最后的时刻，比赛已经结束。

    但是争视视频的收视率，非但没有下降，还不停上升。

    广告商满意极了，投放在争视的广告，真值当，一定要追加合作年限。

    “开始……”

    第二个死忠通号码即将公布。观众的心再次被吊到嗓子眼。

    “停！”

    第二个幸运儿产生。

    马凡凡一看，还不是自己，有点小小的失落。看来只能自己买机票到曼彻斯特了。

    “恭喜死忠通尾号为103的朋友，您是本场比赛的第二个幸运儿。”

    紧接着，第三个，第四个幸运儿也被抽出来。

    “好，我们来抽取最后一个幸运观众。”

    “这次我来喊开始，胡涛老师喊停。”马凡凡说道。

    “开始！”

    号码不停抖动，飞速旋转。

    “停！”

    胡涛看着这个尾号，好像有点熟悉，“恭喜死忠通尾号为314的朋友，您是本场最后一个幸运儿。”

    “没有抽到的朋友也不用灰心。23号，就是后天，我们还有5个幸运观众会抽出来。”

    “当然，不是在我们的直播间。而是转移到‘曼联之路’节目。”

    马凡凡也开解观众，“我们还有5个名额，千万不要灰心。”

    5个幸运儿都被抽出来。

    小明很失落，怎么没有自己。

    他看向自己的死忠通尾号，“咦？这是……314？我？我是幸运儿？”

    他紧张起来，赶紧校对前面三个数字，也跟自己的一样。

    中间的数字的隐蔽的，毕竟涉及到个人信息。

    小明心跳忽然快起来，“好像是我？”

    “最后一个幸运儿，好像是我？嘿嘿，嘿嘿……”

    “我中奖了吗？”他站起来，赶紧拿起手机，“我跟争视视频联系一下，确认一下。”

    他还是理智的，没有被抽奖冲昏头脑。

    “叮铃铃……”手机响起。

    小明想都不用想，接通。

    “你们，我是争视视频工作人员。请问您是苏小明先生吗？”

    小明差点笑出声，端正态度，做得笔直，“是的，我是苏小明。您好。”

    “恭喜您！您成为我们争视视频老特拉福德朝圣之旅的幸运儿。”

    苏小明赶紧深吸一口气，表现得淡定一下。

    工作了大半年，存了5千元，终于要派上用场了吗？

    “我们跟您确认一下身份信息。您在争视视频的死忠通号码是什么？”

    “350****314。”小明不停告诫自己，淡定，淡定，还没成为事实，不要忘乎所以，“哈哈，哈哈……”

    没办法，忍不住了，笑出声了。

    “没有错，跟我们后台显示的号码一模一样。我们再确认您的地址。您是到我们总部一起出发，还是在最近的机场出发？”

    “到你们总部！我要全程跟着你们行动。我要做一期特殊的微信公众号。”

    小明赶紧自我介绍。

    “我是曼联30年的球迷，从我出生就支持曼联了。我一直经营微信公众号，支持王争教练。”

    “感谢您的支持。”工作人员彬彬有礼。

    不是诈骗！

    小明有点得意，终于，好运掉到我头上来，不枉我支持曼联一场。

    感谢王争，感谢曼联，感谢争视视频。

    “老特拉福德，我来了。”小明发布信息，充满得意。

    王争也知道了争视视频的一系列动作。

    短短的一场比赛，一个抽奖活动，争视视频死忠通的人数竟然增加百万。

    这是什么概念？一个小时之内，你就赚到20个亿，纯利润差不多10个亿。

    平均一分钟纯利润将近1千700万人民币。

    一秒钟的纯利润，将近280万人民币。

    争视视频开创几个月时间，已经获利超过40个亿。

    王争新建球场的钱，已经足够。

    “杰西卡好厉害，这样的女人帮我，我还怕什么？”

    王争觉得，应该关心一下杰西卡了。

    这个“诚意”太足够了。

    要不是迈阿密的一场醉酒邂逅，哪里会有今天的大场面。

    他悄悄走进王争工作室。

    杰西卡正在埋头办公。

    巨大的办公室，足足有一百平方，四周的柜子里，都是收好的文件。

    地上，桌上还有几百份文件。

    “进来不敲门？”杰西卡问道。

    她定下的规矩，所有人都要遵守，否则工作室怎么顺利运行？

    “你一天要处理多少文件？”王争问道。

    杰西卡一愣，赶紧把桌上的一个小罐子扫进抽屉。

    嫣然一笑，站起来，“你怎么来了？也不跟人家先说一声。我让人安排吃饭。”

    “过来看看我的宰相。”王争随手拿起一份文件。

    是华夏国传真过来的，关于球馆的建设进度的汇报。

    球场已经开始施工建设，只要再过一个月，就能完工，进入内装修阶段。

    他再拿起一份文件，是客家梅州球队的发展。

    球队迁到新地方后，会改名为争锋队。

    队徽会变成一条海龙的样子。闽南地区，闽在海中，就是出海的龙。

    新球队首先要赢得当地居民的喜爱，球市才会火爆。

    王争非常满意，一切都在有条不紊进行。

    华夏国年轻球员的寻找工作，也开始铺开。

    球探安排到华夏各地，中西部地区都有不少球探。只为寻找有发展潜力的球员。

    杰西卡盯着王争，眼睛一直放光。不知道为什么，这个年轻的男人，让她有一种神秘的感觉。

    她越想看透王争，感情就陷得越深。

    她看王争放下文件，才嘟起樱桃小嘴，“讨厌，谁想当你的宰相。”

    杰西卡穿着工作制服，略施粉黛，白衬衫，黑色短裙，衬托出姣好的身材。

    王争有点看呆了，果然是妖孽。跟泰勒・希尔不相上下。

    贼老天对我不薄，安排了两个大美人到我身边。

    “漂亮吗？”杰西卡转了一圈，“你喜欢制服的诱-惑？”

    王争摸摸鼻子，“漂亮，仙女下凡。”

    “去，我都要被你累死了。一天要处理的文件超过300份。你倒好，跟甩手掌柜一样。”

    “我这不是过来看你了吗？这几天没有比赛，我好好犒劳大功臣。”

    “怎么犒劳？吃大餐我可懒得出去。”杰西卡拿起文件，处理得非常快，“当然，如果你做饭给我吃，我可以考虑。”

    “还想着圣诞节给你放假呢！”

    “去，你们华夏人过春节不呆在家里？我只想待在家里。”

    “好吧，回家过节。”

    “你先回去，我处理完文件。”杰西卡心里忽然有点慌，抽屉里的东西，要怎么神不知鬼不觉地带回去呢？