
    “昨晚你是不是病了？一直抱着枕头，怕我吃了你？”

    “昨晚那根棍子是什么哦？好长好硬好吓人哦！你是想拿棍子保护我吗？”

    “哎哟哟哟……眼眶怎么黑黑的，是不是没睡着？”

    “我可怜的boy，昨晚是不是特别难受。liudianxing.com”

    杰西卡・加朵笑得花枝乱颤，“让你欺负我，我让你好看。不过说实话，还挺好看的。嘻嘻……”

    无奈，王争非常无奈。

    咱是传统的人，有女朋友，就不会在外面乱搞。

    是的，坚持住，才是真男人。

    不过昨晚真辛苦啊！整整一个晚上的僵硬，差点充血过久，以后就硬不起来了。

    王争猜想，“杰西卡这家伙是不是故意的？想拆散我和希尔的感情？没那么容易。”

    辛苦地拍完广告，王争和杰西卡马不停蹄，又前往帝都。

    出席帝都足球夜宴的录制。

    天地足球其实更适合邀请王争当嘉宾，但档期和王争的时间安排不符，只能把录制时间往后延。

    足球夜宴也成了第一个邀请王争的足球栏目。为华夏国足球发展出谋划策。

    华夏足球，现在的中超已经疯狂烧钱，王争说的也是中规中矩，很快就结束了录制。

    但他提的几点想法，让不少中超老板都蠢蠢欲动，最重要一点，就是可以帮忙培养年轻球员，提升华夏国球员的技术水平。

    现在的球员技术不怎么样，脾气不小，价格也高，中超要上一个台阶，靠他们是不行的。

    但是双方的首次合作还是蛮愉快的，只要王争排好档期，天地足球甚至可以把主播间搬到曼彻斯特，做个特刊。

    结束足球夜宴的录制之后，王争本想马上离开。

    却被台长拦住了，“王老板，一起吃个晚饭，上头有领导专程下来，想要跟您见见面。”

    央视安排的酒店还挺隐蔽的，王争进去之后，已经有几个中年人等着他了。

    “哈哈……王老板，恭喜你获得英超3连胜，下一步应该是拿到英超冠军了。”

    王争认识说话的人，华夏足协主席，老蔡。

    王争打了招呼，对方还挺客气的。

    在王争看来，这跟做梦差不多，当年看球的时候，没少骂眼前的几个人，可惜他们都没下课。

    “我们晚上请你一叙，主要有三层意思。第一就是跟你见见面，认识一下。第二层意思，就是上头的叮嘱，看看双方之间有没有合作的点。第三层意思，是为了华夏足球的崛起。”

    “官腔”王争在心里骂道，嘴上却笑得很甜，“好说，好说。华夏足球现在进入快车道，很快就能打进世界杯，然后夺冠了。”

    “夺冠是我们的目标，但是饭一口一口吃，路要一步一步走，我们现在的目标，只要是定在进入世界杯这块。上头的意思很明确，在18年世界杯和22年世界杯，两届世界杯，至少要进一次决赛圈。”

    “不知我们之间有什么点可以合作？”王争实在不喜欢官话，太四平八稳，一点错都没有，但一点营养都没有，跟稀饭一样。

    吃了让你饿不死，但是营养不足。

    “我们希望在国内选一批年轻人，送到曼联训练基地，培养个5年左右，成为华夏足球的顶梁柱。”

    “啊？”王争很意外，这家伙竟然想走捷径。

    足球是系统工作，想要提升一个国家的足球水平，非要下大投入不可，首先球场要保障，足球人口要保障。

    这两点，华夏国目前都不具备，要忽然崛起，几乎不可能。

    “这个没问题。”王争一口答应，培养几个年轻人，完全不是问题，但他们要达到什么高度，就只能看他们自己，“但是我们培养一个年轻人的成本，差不多要1000万人民币，而且失败率非常高。”

    “这样啊……”谈到钱的问题，蔡头就安静下来，坦白说，足协有钱也不能花在未知的年轻人身上不是？

    “如果我们给曼联一个特权，在国内的踢球小孩子，都经过你们的审核，让你们培养，将来踢出来，可以让曼联率先使用呢？”

    空头支票，所有的事情让王争去处理，找人也让他处理，然后他们再来摘桃子。

    “哈哈……这个事情，牵扯太多，我一个人也不好决定。这样，我回去跟俱乐部的高管商量一下，要是可行，我们就做。”

    “没问题。”蔡头端起酒杯，“预祝我们合作愉快！”

    他听到王争的表态，就可以跟上头回复了。

    就是跟曼联方面，已经达成初步协议，然后可以列入明年的项目里面，找国家要点钱，对，就是这样的做派。

    为表示诚意，足协官员竟然用专车把王争一行送到机场。

    竟然不堵车，真不知道他们怎么处理的，真厉害。

    在帝都都能一路畅通，一路绿灯。

    王争生平未见，更未听说。

    王争离京后，刚做完节目的刘家远赶往足球夜宴录音棚，“王争呢？怎么这么快就录完了？我还要请他帮我签名呢！”

    “你们这群笨蛋，曼联主教练，你们也不懂得找他签名？太笨了，太笨了。”

    刘家远不停咒骂，对自己的伙伴，深深的看不起，你们不是真球迷。

    他赶紧找到台领导，11月底，王争要录制天地足球，让我上去当主持人吧？我宁愿不拿工资，今年的奖金也不要了，我只要一个机会。

    我只要一个机会！

    台领导被他的诚意感动了，好，不给奖金，一个月工资不拿，我给你这个机会。

    咱这不是要改版天地足球吗？到时候安排个女主持，第一期就让你带带女主持，别给我出乱子。

    刘家远兴奋得差点跳起来，赶紧拍胸脯，“请领导放心，一定完成任务。”

    回家一想，满是酸楚。今天是多好的见面机会，曼联的主教练，唉……失之交臂了，评论你妹的中超，浪费我的时间。

    “对了，王争下一站是鹏城。我让金凯象帮个忙。一定要拿到签名啊！老金，拜托你了。”

    帝都往鹏城。

    杰西卡还是搞不清楚为什么在帝都能一路绿灯，在鹏城就没有了？运气忽然变差了。

    至于其中的原因，王争是肯定不会告诉她的，免得她想太多，算是对昨夜故意勾-引自己的惩罚。

    腾讯大楼，腾讯体育直播间，王争的下一站，也是华夏国之行的最后一场公务。

    马老板给足了王争面子，亲自到公司楼下迎接。

    曼联的价值，差不多在200亿人民币左右，马老板有一千亿左右的资产，大家都是百亿富翁，当然要给足面子。

    王争毫不心虚，咱虽然负债累累，但是过得舒服。

    “王争老板，久仰大名！你知道吗？我可是新晋曼联球迷，为了更好地转播曼联的比赛，我们买下了老英体育。还签约了十几个优秀的评论员。”

    这话没错，金凯象、詹英俊等人都被腾讯招揽。还有汤春儿，这可是身材很好的足球主播。

    王争嘿嘿一笑，“我前几天才跟马运签约，他2500万英镑冠名卡灵顿训练基地。”

    赤果果的暗示，马运都出手了，你身为华夏国有数的富翁，也砸点钱呗？

    曼联缺钱呢！赞助费，快来快来！

    “我决定买支球队，到时候我们可以广泛的合作。”马老板下定决定决心，买，有的是钱。

    他看到王争没什么表示，赶紧说道：“我也命令团队，一定要安排赞助，肯定不能少于马运的嘛！咱可是好朋友。”

    王争心情大好，“那还用说，曼联已经成为华夏国企业争夺的战场，我个人手头都捏了十几个代言。”

    赤果果的暗示，马老板，砸钱！

    王争步入录影大厅，现场的几百名观众忽然欢呼起来，“王教练！”

    “王教练！”

    “曼联必胜！”

    “曼联夺冠！”

    金凯象和汤春儿一起支持，都不需要热场，现场已经热烈起来。

    “大家好！这里是腾讯体育现场！我们今天邀请的嘉宾……告诉我，是谁……”汤春儿身材荡漾，拿着话筒，伸向观众。

    王争……王争……王争……

    根本不用预热，观众已经熟知王争。

    夏季的吸睛操作，国际冠军杯上夺冠，然后几个独具议论性的转会，再接着，英超3连胜，各项赛事4连胜。

    大家都是华夏人，当然支持。

    小明也不远万里，从家里冲到鹏城，就为了今天晚上的录制，就为了见王争一面。

    原因更简单了，王争是曼联主教练，这就够了。

    “好了，我们今天的节目，有几个环节。需要我们的嘉宾跟观众一同完成。”金凯象看到王争，倍感亲切，曼联的主教练竟然是华夏人，真开心啊！

    他刚刚还接到刘家远的电话，对了，王争的亲笔签名，一定搞搞到手，别说刘家远想要，我金凯象也想要。

    第一个环节，是采访环节。

    汤春儿俯下身，一道深沟。王争深吸一口气，还好昨晚被杰西卡刺激得差不多了，看到她，完全能hold住了。

    “王争教练，很高兴见到你。我先问一个曼联球迷都关心的问题。这个赛季的曼联，目标是什么？”

    “我们是曼联，曼联只有一个目标，那就是冠军。我们希望拿下所有的冠军。”

    “在曼联看来，拿到第二名就是失败。”王争很淡然地说道。

    现场球迷却疯狂地叫喊起来，就是这样，我们是曼联。