
    陆优很想知道王争的八卦，这是最大的爆点。

    曼联逆转比赛，不是新闻。

    但是王争的女伴，这可是球迷的关注点。一定要挖一点新闻出来。

    泰勒・希尔是王争的正牌女友；但是杰西卡・加朵陪王争的时间更多，好像关系也很特殊。

    另外还有美国天后泰勒・斯威夫特，韩国女星郑秀晶，到底是什么关系呢？

    好像也有进入王争生活的趋势。

    已经有媒体拍到泰勒・斯威夫特刚刚出现在老特拉福德周围，虽然戴着墨镜，但是长腿是掩盖不住的。

    泰勒斯威夫特衣品其实不是特别棒，但是很懂得亮出大长腿，一直给人非常有气质的感觉。

    懂得亮出身材优势，就是能力。

    华夏国也有这样的明星，水疏影同学。不知道是谁说她腿漂亮，然后她再也不穿裤子了，经常给粉丝发福利。

    王争本想含糊其辞，混过去就回家。但是记者显然不给他这样的机会。

    “王争教练，我们看到泰勒斯威夫特出现曼彻斯特，这是到你家里的节奏吗？”

    噢……两个泰勒都出现了吗？

    争视娱乐和争锋体育两个公司的人员，不知道什么时候已经到了采访室，听到这个消息，同时惊呼。

    不愧是老板，很受女明星欢迎的嘛！

    “对了，听说泰勒・希尔也出现了，已经从美国回来了。”

    胡涛眼睛一亮，“不用说的啦！肯定要跟咱老板过圣诞啦！”

    “老板真幸福，圣诞节有这么多女明星陪着。”克韩羡慕地说道，“还好我老婆长得不错，不然会哭出来的。”

    “哈哈，我们怎么能跟老板比？”苏东很想上去抱着老板大腿，请他教教泡妞的本事。

    “啊？希尔也出现了？”汤春儿忽然安静下来，“真好，老板的圣诞节，真舒服。”

    马凡凡也有点失落，“老板身边有好多女明星哦！两个泰勒，都是世界一流的美人，还有杰西卡总裁，更是厉害无比。”

    她点点头，“嗯，那个叫郑秀晶的，肯定不是老板的菜。她们都整过容吧？”

    汤春儿也是这样的想法。

    咱比不过美国的大美妞，可不能被韩国妞比下去，即使人家是明星。

    “各位，我们还是聊聊今天的逆转吧？你们不觉得曼联的球员表现不错吗？”

    王争看到讨论已经歪楼，希望力挽狂澜，把歪头楼扶正。

    但是这栋楼已经软了，扶不起来了。

    所有人都不理王争的话，还在讨论女明星的事情。

    天呐，这群人没救了。

    他看看手机，时间差不多，赶紧回去。接泰勒・希尔回家。

    希望杰西卡已经把房间收拾好，否则那刺激性太强大，简直不能掩盖呀！

    所有挂在床头的丝-袜，全部都被他们用过，这是多强大的消费力。

    爽快的一个晚上。而且让球员技能点发生变化，变化出10点身体天赋技能点。

    今天的比赛收到奇效。

    忽然，采访大厅的灯管掉下来。

    哐当！然后是两个身影倒下，有人被砸到了。

    “赶紧救人，有人被灯管砸到了。”

    王争第一个冲过去，汤春儿和马凡凡倒在地上，灯管砸到头上，差点晕倒。

    “送医院，赶紧送医院。”旁边的人手忙脚乱。

    队医第一时间赶到，检查了一会，没什么问题。

    “没有伤口，也没有淤血。”队医松了一口气，“这是几？”

    汤春儿看着队医的手指，明明是二，但是她好像有点晕，“我有点头晕。”

    “我也是。”马凡凡看着汤春儿的样子，“我眼睛有点模糊。”

    “疑似脑震荡。”队医很明确。

    她们可不是球员，球员抗击打能力比较强大，头碰头也没多大问题。

    但是普通人被灯管砸到，脑震荡是有可能的。

    “要送医院吗？”王争有点紧张，自己的员工可别出事。

    “不用，我睡一觉应该就好了。”汤春儿扶着王争，想要站起来，但是身体不停摇晃。

    “被站起来，好好休息一下。”

    马凡凡也摇摇头，惨笑着道：“我有点晕，应该没事。但是晚上的飞机应该赶不上了。”

    “没事，你们的机票往后延。”王争当机立断，不要冒险。

    杰西卡不知道什么时候已经到了现场，“其他人先回去，我带她们去检查一下。后面再会合。”

    杰西卡充满精神，看来已经恢复，看到王争，偷偷一笑，写满幸福。

    王争本能地硬了起来，昨晚太刺激了，再来一次就好了。

    杰西卡悄悄一摸，“让她们一起到家里休息，今天去医院不是很吉利哦！”

    什么事情都瞒不过杰西卡，她是女人。

    汤春儿和马凡凡也是女人，女人了解女人。

    汤春儿和马凡凡同时松了一口气，心里大喜，太好了，可以跟老板一起过圣诞节。

    怎么不在头上砸个洞呢？感谢老特拉福德的灯管，掉下来的实在是太及时了。

    汤春儿深深呼吸，心潮起伏，“感谢老特拉福德的灯管。”

    马凡凡虽然平，但是面容姣好，身材也棒，同样对老特拉福德的灯管感恩戴德。

    “杰西卡总裁是不是发现了什么？”她悄悄看向杰西卡。

    杰西卡正意味深长地看着她，而且正盯着她的身体，若有若无地点头。

    杰西卡的凝视，马凡凡脸色绯红，心里的小心思，全部被看透。

    汤春儿也吓得不轻，“杰西卡总裁好可怕，呼呼……但是她为什么要支持我们呢？”

    “争，你去接希尔妹妹，我送她们回家休息。可以吗？”

    啊？带回家？好像不是很合适，不是要送医院吗？他还没反应过来，杰西卡已经带着两个小美人离开了。

    她还故意回头，甜甜一笑，嘴巴张圆。

    王争又有反应了，天，沉沦了吗？美人如玉剑如虹，不得不防。

    好不容易结束采访，王争感觉采访比带队比赛难受多了。

    希尔早就等着他了，“有没有想我？”

    “当然，每天都想。”

    “真的？我看看，有多想。”

    王争靠过去，就是一个长吻。

    希尔都不能呼吸了，好不容易喘口气，“嗬，我知道了，你很想我。真好！”

    “回去过节！今天可以好好休息。”

    “嘻嘻，我偷偷看了一会比赛，逆转哦！几个换人真厉害。”

    终于有一个关注比赛的球迷了，王争心里好感动。

    全世界球迷都关注他的八卦，只有女朋友关注比赛。难得。

    “我刚刚也看到了，你的两个女员工，希望没事。”希尔有点担心地说道，“她们真辛苦，从华夏国跑到曼彻斯特解说，连一点休息时间都没有。”

    杰西卡带着汤春儿和马凡凡，安排好休息室。

    同样在王争的房间旁边，“晚上在这里休息可以吗？”

    “当然可以，呼呼，我还是第一次住城堡呢！感谢总裁。”汤春儿亲昵地说道“而且，总裁您真厉害。”

    马凡凡也被城堡的装修迷住了，华夏国买到这样的房子，没有几个亿是不可能的。

    “我们比其他人幸运多了。嘻嘻……”

    “先去洗个澡，看看有没有其他地方磕到。”杰西卡准备了两套睡衣。

    有点小性感，短，短到大腿根了，绝对的诱人。

    两个女孩子看到睡衣，都有点不好意思，在老板家里穿这样，真的好吗？会不会老板兽性大发，然后把她们办了？

    “没关系啦！王争有女朋友的，他不会克制不住的。”杰西卡拍着她们的肩膀，“你们身材都很好，应该敢于亮出身材。知道吗？”

    希尔刚回来，杰西卡就送了一个大大的拥抱，“希尔妹妹，你终于回来了。王争每天都在想你，我都嫉妒了。”

    希尔有点意外，杰西卡不是竞争对手吗？怎么忽然对我这么好？难道是曲线救国的路线？嗯，不得不防。

    伸手不打笑脸人，希尔面对热情的杰西卡，本着过节的好心情，也开心地说道：“感谢姐姐帮我亲爱的解决了不少问题。”

    杰西卡心里得意，不止是生意场上的问题哦！连带王争身体内的火，我都帮他泄掉了哦！

    话说回来，王争也憋得够惨了，昨晚疯狂得像野兽。下面还在疼呢！

    希尔冲了澡，穿着睡袍走出来，大长腿，修长的大长腿。

    性感而魅惑，王争差点克制不住。

    晚上该怎么过？希尔还在信教吗？信个什么教？一点用处都没有。

    杰西卡和希尔同时把王争推进盥洗室，洗白白再出来。

    洗白白，怎么洗白白？至少棍子兄弟肯定不是白的，说也奇怪，又没晒过太阳，怎么一点都不白，还是黑乎乎的。

    王争穿着睡袍走出来的时候，眼睛直接定住，呼吸随之加快。

    这是怎么回事？汤春儿和马凡凡为什么也穿成这样？

    四个只穿睡衣的美女，竟然坐在一起聊天。

    王争的眼睛里，只有白花花的大长腿，每个人的睡袍都高到极致，充满诱惑力。

    马凡凡和汤春儿看了王争一眼，同时低下头，不敢说话。

    “你们穿这样，不怕我忽然发狂吗？”

    “咯咯，你不会的。希尔妹妹在这里哦！”杰西卡意味深长地笑起来，“我可是最支持希尔妹妹的。”