
    但是……我想留在曼联！

    几个年轻人一直表忠心，王争摆摆手，拍着贝贝的肩膀，“不，你们错了，你们是职业球员。职业球员的职业生命很短，区区十年左右，要是没有大合同，你们下半辈子怎么办？”

    “我们球队的现状你们清楚，负债18亿英镑，不可能再开出高工资了，你们会因此吃亏的。”

    “而且，我们上赛季只是联赛第7名，英超竞争这么大，我们下赛季能否进入前4，还是巨大的问题。你们应该踢欧洲赛事。”

    说起来很有道理，贝贝不住点头，“好，我听教练的。但是我希望到有欧冠比赛的球队。”

    “没问题，我去安排。你是葡萄牙人，你要是回葡萄牙，将来会有更好的职业生涯。”王争准备把他卖到里斯本竞技，虽然里斯本竞技提交的转会价格不是最高的，但利益是一方面，另外一方面，也要为球员考虑。

    这是曼联的原则，即使再穷，这个原则也不会改变。

    维尔贝克想了很久，“我希望留在英超。”

    “阿森纳怎么样？温格先生很看好你。”

    不能待在曼联，阿森纳也是不错的选择，维尔贝克应允了。

    克莱维利、鲍威尔和布特纳三个倒是没多少要求，只要工资够高，去哪里都没问题。他们还年轻人，还能转会好几次。

    内部终于安定，几位待售球员也没有不满意的意思。只要球迷不闹事，应该可以轻松上阵，备战新赛季第一场比赛。

    王争安内，三德子攘外。所以，王争跟球员做了思想工作之后，三德子的动作也快了。

    不到三天时间，5人的转会全部搞定。

    维尔贝克以2400万英镑的价格，转会阿森纳；克莱维利以1500万英镑的价格，转会埃弗顿；布特纳以800万英镑价格，转会安郅，俄罗斯豪门球队；鲍威尔以900万英镑的价格，转会法甲里昂俱乐部；而贝贝以900万英镑，转会里斯本竞技。

    本来英超的西布朗对贝贝报价1000万英镑，但是贝贝希望踢欧冠，王争也同意，少赚100万英镑，为球员发展负责。

    2400万+1500万+800万+900万+900万，总价值达到6500万英镑。夏天买人花掉的6100万英镑，全部赚回来，还有400万的盈利。

    加上几次发布会、采访赚到的800万英镑，曼联夏天的盈利已经超过1200万英镑。

    王争尝到卖人的甜头，兴奋不已，“下个目标，就是把贾努扎伊卖掉，他的商业价值和竞技价值包装起来，肯定超过维尔贝克。”

    贾努扎伊上赛季被莫耶斯提拔起来，发挥不错，不少球队都在关注他，只要好好包装一下，肯定能卖不少钱。

    王争还在美美的时候，三德子惊慌失措冲进来，“老板，大事不好了。我们卖掉年轻人的消息，媒体公布出去后，球迷已经疯狂了。”

    经过国际冠军杯的高光，5个年轻人俨然成了曼联青年禁卫军的代表，深受球迷喜爱。

    特别是华夏球迷，甚至把5个年轻人当成曼联重新崛起的依仗，现在忽然同一天卖掉，曼联要死是吗？

    难道王争想干一票就跑路？

    上次炮仗没丢掉的球迷再次兴奋了，还好炮仗还放在家里，终于又能拿出来丢了，炸炸炸……

    炸死王争这个混蛋，竟然把曼联的希望卖出去，不想活了是不是？

    有点褶皱的横幅，明显是上次没丢掉的，又开始挂在老特拉福德门口。

    老特拉福德外面，到处都是打倒王争的标语。

    有些球迷生怕王争看不懂他们的愤怒，专门找了留学生，写下“打倒王争”“王争滚蛋”等等标语，全部是用汉语写的哦！

    还好，经过了上次的球迷暴动事件，老特拉福德专卖店已经有准备，他们主动销售“打倒王争”“王争滚出老特拉福德”“王争离开曼联”这类的标语。

    说不出来不怕人家笑，这是王争授意的，每条横幅10英镑，非常之贵。愤怒的球迷当然不会介意，只要王争能滚蛋，就是100英镑也可以花不是？

    老特拉福德专卖店的横幅卖到脱销，紧接着，反对王争的棒球帽和围巾也卖到脱销。球迷太多了，太疯狂了。

    不少来曼彻斯特旅游的游客球迷都很给力，买，买围巾买棒球帽，全部买了。为反对王争出一份力，贡献爱心。

    单单这些附加品的销售，在三天时间内，全球就销出20万件，总价达到300万英镑左右。

    耐克在合同期最后一年，再次小赚了一笔，曼联也赚到100多万英镑的纯利润。耐克高层懊悔不已，早知道跟曼联签订新合同，毕竟他们只要匹配阿迪达斯的合同，就有优先签约权。

    世界上最好的球迷就是曼联球迷，他们反对王争，还能购买曼联的产品。

    不少激进的球迷开始在老特拉福德面前静坐，有的甚至朝里面丢炮仗，警察来了也不离开。

    其他球队的球迷看不下去了，本来总数就少的曼城球迷，奋不顾身保卫老特拉福德，仿佛昨日又重来。还有新赛季曼联联赛的第一个对手，斯旺西的球迷，也纷纷赶来救驾。

    他们第一场比赛就要跟曼联打，可不能让曼联球迷破坏老特拉福德的草坪，斯旺西要赢，还不能让球员受伤，就是这样。

    天空体育做了一期节目。卡拉格喜上眉梢，好几次笑场，“王争是自掘坟墓，哈哈……表现最好的年轻人，竟然全部被卖掉，还有人敢这样表现吗？”

    内维尔面如土色，“新赛季开打了吗？曼联的年轻人会源源不断冒出来，你兴奋个什么劲？”

    “好，我等着。你的50万英镑，先准备好哦！”卡拉格摇头晃脑，“王争住在卡灵顿训练基地，实在是太危险了，要是球迷攻进去，可怎么办？毁坏的是你心爱的曼联呀！你是不是把你的城堡让出来给他避难？”

    加里・内维尔在曼彻斯特有一处大房产，装修非常豪华，但是他在天空体育任职，平常住在伦敦，曼彻斯特的房子空了出来。

    内维尔一拍桌子，“当然没问题，而且我租金优惠。一个月只收5000英镑。”

    “哈哈，好，我等着。”卡拉格笑得很得意，曼联继续乱吧！这就是利物浦的机会。赛季末50万英镑就是我的啦！

    卡拉格甚至想联系曼联名宿，斯科尔斯、巴特还有刚离开的吉格斯等人，一起反对王争。他们在球迷中有巨大的影响力，要是他们也发声，王争的压力一定会更大。

    华夏国网上已经闹翻天了，曼联球迷得知5个年轻人被卖掉，都开始大骂王争，即使是华夏人，也有欠骂的，不是吗？

    小明非常苦恼。他之前的帖子，已经被挖坟了无数次了，真郁闷，王争搞什么鬼？竟然一口气就把5个年轻人都卖掉了？不能一个一个卖吗？

    “小明，你不是说这5个年轻人是曼联崛起的倚仗吗？倚仗呢？曼联要沉沦了？”

    “曼联要沉沦了吗？王争这个混蛋，竟然搞这么一出。”

    “喜闻乐见，30年曼城球迷路过……”

    “40年切尔西球迷路过……”

    “50年阿森纳球迷路过……”

    “从曼联阵营转利物浦的球迷路过……你永远不会独行。”

    小明深吸一口气，一个个还击，然后说道：“曼联还有一个贾努扎伊，你们急什么？贾努扎伊的量级，可是比他们都高的，新赛季就看贾努扎伊的。”

    加里・蒙克接受采访，兴奋之情溢于言表，“我不知道曼联发生了什么，也许是王争压力太大，毕竟欠了18亿英镑的债务，换做我，早就把曼联卖掉了。”

    “不过，曼联的每一个失误，都是我们的优势。我已经开始憧憬第一场比赛了。相信我，斯旺西会取得胜利的。”

    “我要跟保卫老特拉福德的斯旺西球迷说一声谢谢，你们是对的，千万不要让曼联球迷毁掉梦剧场的草坪。下一场比赛，我们要在梦剧场表演。”

    王争很头疼，到底怎么回事？曼联的球员怎么这么受欢迎？自家的球迷就算了，就连别家的球迷，竟然也都支持我们，这世界到底怎么啦？

    忽然，王争的桌前多了一杯香茶，铁观音的味道。

    “谢谢！”王争抬起头，定在原地，竟然是泰勒・希尔。

    她什么时候来的？

    泰勒・希尔还是一身t恤牛仔裤，干净利落，看着王争，露出洁白整齐的牙齿，“在烦恼呢？”

    “现在不会了，你一出现，我的烦恼就消失了。真奇怪。”

    “就会讨人开心。球迷不开心呢！”

    “过几天他们就会开心了。”王争站起来，“不是在美国吗？什么时候过来的？也不让我去接你。”

    泰勒・希尔嘘了一声，“我一会就要再回美国。只是看到球迷闹事，我紧张你，偷偷飞过来看看。”

    王争心里一甜，泰勒・希尔对自己的感情，已经表现得很明显？时常主动发短信，分享自己的小秘密，如今又专程过来安慰王争。

    王争心想，咱可要主动一点，便轻轻拉住泰勒・希尔的手，嫩滑柔软，说道：“做我女朋友？”