
    小明张开双臂，侧耳倾听，风从耳畔吹过，鸟儿停在球场，还有球迷忘情的呼喊，他都听到了。

    他甚至感觉到球迷的呼喊声，似乎凝聚成无穷无尽的能量场，如同雨点，如同狂风，冲入球场，浸润每一个曼联球员。

    “我感觉到了，他们都回来了。”小明喃喃自语，“今天，我们会逆转的。”

    曼联打进一球，吹响了反攻的号角。

    卡拉格手有点颤抖，放在崭新的英镑上面，顿时安心不少。“曼联还要进两个球，太难了，我还是会赢的。”

    “走着瞧！”

    内维尔心里也没底呀！这可是3万英镑，好几周的薪水呢。

    早知道晚几年退役，到中超混点养老金。

    “曼联的气势起来了，比赛好看了。”苏东满意地点点头，“曼联到现在为止，刚刚开始表现出应有的实力。”

    “还有15分钟时间，曼联要再打入两球，实在是太难了。”克韩还是很冷静。

    阿兰・帕度也感觉不大妙，赶紧挥手，所有人全线退守，别给我进攻了。乖乖守住最后的15分钟，比任何事情都重要。

    曼联打算强攻，现在又进了一个球，要是再进一个球，大好局势就被逆转了。

    双方的心态开始发生变化，曼联的球员越来越自信。

    纽卡斯尔的球员越来越难受，到底怎么回事，今天要怎么打？我们能防住曼联吗？

    阿兰帕度不愧是老狐狸，看到奥贝坦心思活络，马上换人，不能待在场上了。

    曼联就等着你带球进攻呢！

    换人，奥贝坦被换下。

    “好，双方继续比赛。”苏东看着场上的局势，“阿兰帕度用中场换下边锋，传递出一个明显的信号，就是守住最后的15分钟，曼联不好打了。”

    任何一支球队要全线退守，对任何对手来说，都是令人郁闷的事情。

    即使是当年如日中天的巴萨，遇到切尔西，还不是费尽九牛二虎之力。

    09年的时候，还要靠裁判才能涉险过关。

    阿兰帕度还是有信心的，球队一定能在老特拉福德全身而退。

    王争也很有信心，10点的身体天赋能力值。

    今天第一次出现，也是第一次使用，就要收到效果了。

    10点身体天赋，扶苏门萨承接了5点，布林德也承接了5点，身体强壮程度，抗击打能力，都提升不少。

    “防住右后卫的门萨”，克鲁尔感觉到了门萨的可怕，身体实在是太变态了。

    就是一个人形怪兽，要是成长起来，那还了得？

    但是他忘记了，曼联除了一个右后卫，还有10个人呢！

    德赫亚接到回传，往中场开大脚。

    费莱尼胸部停球，稳得就像推车的老汉，不偏不倚。

    “不得不夸赞一句，费莱尼的胸，真是好胸!”胡涛说道，“他的胸部停球，世界一流。”

    “真羡慕这样的胸。”汤春儿忽然感慨道。

    马凡凡脸色一红，嘀咕一声，“我羡慕你才是。不知道怎么回事，我吃了不少木瓜，都长不大呢！”

    呼呼……汤春儿的主持风格，球迷是非常喜欢的，球迷之间的讨论，马上就热烈起来。

    “胸这么大，竟然还羡慕费莱尼，这不是故意的吗？”

    “汤春儿确定不是讽刺马凡凡吗？”

    “汤春儿绝对是故意的。马凡凡要哭。”

    “呜呜……这不是刺激我家凡凡吗？我爱凡凡。”

    …………

    相比球迷的讨论，更多人把注意力都集中到比赛场上。

    “来看这个球，费莱尼没有转给门萨。布林德套边上来，他传球了，这个球传得不错。”

    布林德的身体忽然变化般，冲刺起来，虎虎生风，呼呼作响。

    “诶，我忽然发现布林德的身体素质还不错。竟然这么有冲击力。”克韩眼睛很尖，马上就发现布林德的不同。

    王争很满意，布林德有传球，有球商，就是身体不够，现在加点身体天赋，实力更上一层楼。

    布林德抬起头，传球，皮球非常准确地落到范佩西头顶。

    “头球攻门！”马凡凡大叫起来。

    但是克鲁尔是荷兰门将，他对范佩西的技术动作非常了解，下意识扑出近在咫尺的射门。

    “哎哎呀……太可惜了，竟然被扑出去了。”汤春儿拍着大腿，“要是偏一点点，就能进了。”

    “还有机会。”马凡凡声音不减。

    突然，从人缝中冲出一道红色闪电。

    埃尔南德斯。

    他已经潜伏许久了，一有机会，马上起脚。

    射门！

    球进，干净利落。补射入网！

    “进了进了进了进了进了……”汤春儿心潮起伏，不停高叫，观众再次沸腾了。

    没有段宣的命，得了段宣的病。

    一个进球喊了几百遍，到底进了几个？

    比分再次发生变化。

    2：2

    “哈哈哈……小豌豆，果然是替补杀手。”内维尔激动了，“我早就知道小豌豆会进球，王争派上他，不是为了盘带的，他的任务就是进球。”

    比赛还有10分时间，双方重新回到同一起跑线。

    “还有10分钟时间，曼联还能进一球？刚才这个球只是意外，你以为曼联运气这么好？”卡拉格赶紧反对。

    他看着桌上的钱，不能飞走呀！

    煮熟的鸭子，怎么可能飞走？

    他在心里默默祈祷，“帕度哥，你要扛住压力，我赢钱之后请你到酒吧喝一顿。”

    胡涛挥挥拳头，大叫起来，“曼联又进了一个，双方重新回到起跑线，就看最后10分钟了。”

    “曼联要赢球，不可能满足在主场得到1分的”苏东也赞叹道，“刚才的进球，非常精彩。相信是王争在半场时候的安排。”

    “是这样的，王争换上埃尔南德斯的时机，把握得非常好。时间点掐得非常精准。短短十几分钟，就进了2个球。”

    阿兰帕度有点紧张，“怎么回事？曼联的球员好像换了一批？战斗力强大这么多？”

    他赶紧跳起来指挥，“防守，防守，给我做好防守。稳守反击。”

    “要是输了球，回去踢你们屁股。”

    他已经有点歇斯底里了，没办法，领先两球的大好局面，竟然被扳平了。

    王争却不慌不忙，“按照节奏来，主打两个边。”

    重新开球。

    比赛再次进入半场围攻状态。

    曼联球员不停在纽卡斯尔的大禁区外传导，但是人员太密集，没办法传导进去。

    比赛到了最后一分钟，眼看就要进入伤停补时。

    王争准备换人，换下鲁尼，换上中场球员弗莱彻。

    卡拉格终于忍不住笑起来，“哈哈，王争终于忍不住要认命了，对的，这时候守住战果才是最好的选择。”

    他的目光一直注视着桌上的6万英镑，“终于赢了你一次，接下来曼联就遭遇大溃败，然后利物浦会十连胜，我又会赢得50万英镑。”

    内维尔也忍不住笑出声来，“你就这么有信心？即使我今天输了3万英镑，也不过是小钱而已。”

    “而且，你还要考虑到一个问题，曼联撤下一个前锋，可能是因为禁区内人太多了，用前锋换取空间而已。”

    “曼联可是有补时进球的传统的。”内维尔搬出历史，还真没办法反驳。

    “哼，今天是不可能了。弗莱彻都上了，王争的想法，明显就是守住平局了。”

    第四官员举起牌子，补时2分钟。

    卡拉格放松地笑了，“补时只有2分钟，曼联没希望了。王争的判断是对了，保住1分要紧。”

    就在补时过了一分钟后，曼联的动作忽然加快。

    门萨带球，吸引防守，观察对方球员站位，然后他动了。

    他忽然分球马塔，非常隐蔽。

    马塔接球，抬头看了一下，带球突进。

    杀入禁区。

    过了一个，然后又横着带球，再过一个。

    再过一个。

    “好球，连过三人，而且在禁区内，马塔的绝对速度和速度变化，果然匪夷所思。”胡涛看着马塔的表演，兴奋不已。

    “马塔还在带球，都快到另外一侧球门了。”

    克鲁尔不敢马上上去，只能稳稳跟住。

    马塔没有减速的意思，带着球，闲庭信步。

    再过一个，冷不丁射门。

    “马塔带球过人，就像过清晨的马路，太简单了。”

    马凡凡也跟着兴奋起来，“是的，马塔一连串的动作，已经把纽卡斯尔的后防线也晃晕了，可怕的人球结合能力。”

    这时候，马塔忽然射门。

    “马塔射门，非常隐蔽，太帅了。”汤春儿泛起花痴，“不愧是第三帅的球员。仅次于王争和范佩西。”

    马塔在高速行进中，竟然还能觅得射门良机。

    “球进了……进了进了进了……”汤春儿的两颗球，也跟着不停晃动，激动不已，“太精彩了。”

    “这粒进球，已经预定了英超赛季最佳进球了。”马凡凡赞叹道，“连过4人，小角度射门，非常强大的实力。”

    克鲁尔坐在地上，没挡住球，被穿裆了。

    他很不情愿地站起来，球已经在球网内了。

    3：2，曼联最后时刻逆转了比分。

    “哈哈……精彩的进球，非常了不起的过人。”内维尔贱贱地笑道，“王争果然厉害，用换下一个前锋换取进攻空间，果然寻找到了机会。”

    卡拉格面如死灰，双手死死按住桌上的6万英镑。