
    郑秀晶喝了不少拉菲，头晕脑胀，热舞激昂，睡袍脱落也浑然不觉。

    身体还在不停扭动，两团白肉不停晃动，白光闪闪。

    郑秀晶，白皙皙，亮晶晶。

    更有姣好身材，配上底下近乎透明的小裤裤，天呐，要杀人了。

    王争的脑袋轰然炸开，晚上怎么办？

    几个客人过来发福利？是要继续看呢，还是继续看呢？

    紧接着，杰西卡的细手好像上瘾了，轻轻一带，泰勒・斯威夫特的睡袍也掉了。

    她们都忘乎所以地跳舞，根本不知道睡袍的状态，掉落就掉落，舞姿不能乱。

    再然后，杰西卡自己的睡袍也掉落地上。

    王争鼻血差点喷出来，这不是故意的吗？杰西卡太狠了，竟然来这出？

    想要群来吗？王争会吃不消的。

    虽然他很想要，但是明天怎么收尾？

    再过一小会，郑秀妍的睡袍也掉在地上。

    汤春儿好像感觉到不对，但她身体扭动起来，不由自主地也把自己身上的睡袍丢掉了。

    汤春儿深深呼吸，抱着马凡凡，把她身上的睡袍也除掉，“这样更嗨哦！”

    郑秀妍靠在王争身上，好像是椅子舞，几乎坐他身上，不停剐蹭。

    舒服呀！王争几乎要爆炸了，想要冲击了，不行，脑袋里还有一点点的理智，今天放纵之后，明天没办法收尾，会死人的。

    郑秀妍也不知道什么情况，睡袍忽然脱落，几乎透明的**不停在王争身上剐蹭，湿透透了。

    王争趁机捏了几把，舒服呀！

    我是球迷，绝对的球迷。

    不到一会，所有人都没了睡袍，地上白花花的睡袍，踩在地上跳舞，真柔软，真舒服。

    “无论我上辈子做了什么孽，让我明天就死也好，千万不能让我在现在瞎掉。”

    “老天爷，求求你了。”王争心里不停呼喊。

    他也歇斯底里起来了，喝酒真好，可以乱搞。

    杰西卡还算冷静，把他往厨房一扯，先来几下再说。

    “呼呼，不怎么解渴呀！”王争动作不停，不停跳舞。

    跳舞真好，什么都比不上舞蹈，我爱跳舞。

    “好了，赶紧去休息。不然要露馅了。”杰西卡忍着难受，把王争推向房间，连带希尔也被她推了进去。

    几个女人，群魔乱舞。

    都是魔鬼身材，不停舞蹈，其他人都进了杰西卡房间，一起开心。

    过了一会，她们沉沉睡去。

    酒喝多了，太累了，不知道世界旋转，不知道时光流逝。

    不过，她们睡了一会，就被凄厉的呼喊叫醒。

    呜呜……

    啊……啊……啊……

    “好舒服，怎么会这么舒服……不行，这里不行，我是教徒。”

    “后面，只能在后面。亲爱的，求你了。”

    再然后，就没有声音了。

    只有呜呜的闷哼。

    然后又传来希尔的声音，“不行，太大了，我吃不进去”

    “我不能呼吸了。”

    “唔……好大。”

    “亲爱的，你怎么这么大，好硬。”

    “啊啊啊……怎么又来了……”

    泰勒・希尔好像遇到危险了。

    其他女人听在耳朵里，恨不得以身代之。

    不行，我要去帮忙。

    但是她们不敢，没人挑头呀！

    杰西卡忽然笑起来，“隔壁好像很刺激哦？真想试试看。”

    “噢！杰西卡总裁，你果然也喜欢王争老板。”汤春儿半醉半醒，揉着马凡凡的飞机场，动情地说道。

    “讨厌，你的更大。”马凡凡娇哼一声。

    “难道你不喜欢吗？”杰西卡点了点汤春儿的鼻尖，“泰勒也喜欢吧？”

    泰勒・斯威夫特呼吸沉重，“可是，她是我闺蜜的男朋友。”

    “王争又是保守的男人，他又深深爱着希尔，怎么可能。”

    尤其是郑秀晶，不知道为什么，眼泪流出来。

    郑秀妍紧紧抱着她，“难怪你一直失魂落魄的，我终于知道了。”

    “你难道也……”

    “我也不知道，但是王争真的很迷人。”

    其实，她们也不知道为什么，就是看到王争太多人抢了，自己也萌生了抢夺的念头。

    “希尔真幸福。”斯威夫特幽幽道，“她不是信徒吗？怎么能做了？”

    “他们只开发了两个洞。”杰西卡娇笑起来，“这个任务，你们想帮忙完成吗？”

    “真的可以吗？”斯威夫特深吸一口气，太疯狂了。

    这个想法太疯狂了。

    “当然可以，只要希尔不介意。”杰西卡胜券在握，“我觉得王争应该会接受的。”

    几个女人密谋着……吓人的阴谋。

    另外一边，希尔和王争折腾了好几个小时，终于共同飞上巅峰，房间内只剩下剧烈的喘息声。

    同样的，六个美人的房间，也是起起伏伏的喘息声。

    夜太美，无人入眠。

    …………

    太阳升起，阳光明媚。

    希尔如同八爪鱼，趴在王争身上，“亲爱的，我要跟主道歉，我好像破戒了。”

    王争精神满满，摸着翘挺的部分，手感极好。

    “怎么会，只是两个洞而已。主不会怪罪你的。”

    “真的吗？我这样不算破戒吗？”

    “当然不算，我们只是男女朋友之间的交流而已。”

    希尔趴在王争宽阔的胸膛上，呼吸加速。

    “不如，你再适应适应？”

    “啊？还来？”

    …………

    王争走出房间的时候，精神饱满。

    “看来我的身体结构越来越特殊了。以前做完就像睡觉，现在竟然越做越精神。”他感受着体内的球员能力值。

    这次没有发生任何变化，还是70点技术能力值，10点的身体天赋能力值。

    其他人都还没起来，估计是昨晚酒喝得太多，酒劲还未过去。其实王争不知道，她们被王争和希尔吵得一晚上没睡着，密谋着可怕的计划，到天亮的时候，才沉沉睡去。

    王争走进大厅，看到一地的睡袍，不由得心思荡漾。

    泰勒希尔、杰西卡，还有泰勒・斯威夫特，郑秀晶、郑秀妍姐妹，还有马凡凡和汤春儿的肉体，好像还在他眼前晃动。

    昨晚的一切，太刺激了，绝对的毕生难忘。

    希望天天圣诞节。

    王争把所有的睡衣都收起来，都带着淡淡的香味，还是不一样的香味，泄露了每个主人的品味。

    王争清空头脑，把衣服放好，准备早餐。

    昨天的比赛过后，王争给球员放了一天假。

    即使29日要客场对阵热刺，他还是给球员放松的时间。

    就像读书，每天浸在课堂上不是办法，思维很容易受到局限，最好劳逸结合，放松放松。

    王争也懒得去基地，直接在家休息一天。

    但是偌大的城堡，只有他一个人在活动。

    怪空旷的，等到中午，还是没人起来，王争有点紧张，昨晚到底喝了多少酒？不会猝死了吧？

    王争想去敲门看看，但又不好意思。

    看着和煦的日头，不算寒冷的天气，冬泳倒是不错的选择。

    卧室看出去，就是游泳池。

    即使露天冬泳，外面的人也看不到里面的场景，安全性能顶尖，被偷拍是不可能的。

    英格兰有隐私法，当年吉格斯偷腥被太阳报报道出来，他也能利用隐私法保护自己。

    太阳报根本不敢刊登他的人头照，只是拉渣的胡子，全世界都能认出来。

    王争换上泳裤，调节水温。

    游泳池里还装了水温控制器，冬天也能保持在20度左右的温度，适合游泳，更适合泡澡。

    唯一的问题是泳裤有点勒，有点窄了。

    清澈的泳池，让王争想到家乡旁边的小河。

    小时候就在河里游泳，捞鱼，无忧无虑。现在在泳池里，仿佛昨日重来，心旷神怡。

    他端了一小杯红酒，斜斜靠在泳池边缘，品酒沉思，成功人士的标配。

    “咯咯……我们的大老爷在玩什么呢？”杰西卡清脆爽朗的声音响起。

    希尔已经躲到王争身后，轻轻吹着他的耳朵，“你这个坏蛋，害我被她们笑话了。”

    说着，她把王争往泳池一推，王争趁势一扯，把泰勒・希尔也拉下水。

    “哈哈”其他女孩子也笑起来。

    王争从水里浮出来。

    乖乖，差点喷鼻血，这是怎么回事？

    昨晚睡衣派对，今天改泳装派对了吗？

    每个人都是三点式泳衣，完美的身材一览无遗，站在泳池边娇笑。

    除了被拉下水的泰勒・希尔，还有在水边坐着的杰西卡。

    其他人都有点害羞，不好意思下水。

    泰勒・希尔倒是非常大方，“姐妹们，一起下来玩呀！干嘛站着哦？”

    “都被王争看光了。”

    尤其是郑秀晶郑秀妍姐妹，泳装薄的跟纸一样，某个部位都出现特殊的颜***惑力非常大。

    王争都不好意思看太多，等下小弟又不受控制，那就大条了。

    泰勒・斯威夫特托着红酒，放在旁边，手上还有一个小排球，“我们今天比赛打球，输的一方要喝酒哦！”

    泰勒・斯威夫特说完，双手搭在马凡凡和汤春儿身上，顺势一搂，把她们搂进水里。

    汤春儿胸太大，下水的时候水花压得不好，溅起好大的水浪。

    杰西卡也坏坏地把郑秀晶、郑秀妍拉下水，“还等什么？分国比赛噢！”

    “对对对，输的人要喝酒。”

    “还要脱衣服……”

    王争一听，完了，场面又要失控了。