
    腾讯体育直播本场比赛。

    由詹英俊进行比赛的直播评述。他看到进球，精神一震，赶紧大吼：“zei球有了，克罗斯。”

    “鲁尼的假动作，不仅骗过自己，骗过对手，还骗过自己人，克罗斯差点没踩在步点上。不过还好，他一脚天外飞仙，顺便再骗了费尔南迪尼奥一把，他到现在还在迷糊。”

    “美妙的进球，梦幻的开局。曼联客场1：0领先曼城。”

    华夏国球迷疯狂庆祝，不知多少家庭因此吵架。

    曼联已经在不知不觉之间，成了大多数华夏人支持的主队。谁让老板是华夏人，主教练也是华夏人呢？

    不支持自家球队，难道支持外国人的？

    伊蒂哈德球场只有曼联球迷在庆祝，但是几千个曼联球迷发出的庆祝声，远远盖过了曼城球迷发出的声音。

    比赛继续。

    亚亚图雷痴心不改，继续持球突进。

    我身强力壮，我非洲铁牛，就不信干不翻你这个爆炸头。

    但是费莱尼非常残暴，寸步不让，再次扛开亚亚图雷，化解了他们的进攻。

    你来我往之间，中场绞杀显得非常恐怖，非常残忍。

    很奇怪，两个人动作都很大，却都没吃牌，肯定是给裁判不少钱。

    比赛很快进行到20分钟，费莱尼再次拿到球，往前一送，鲁尼心领神会，这次没跑过头。

    接球，面对两个防守球员，非常巧妙地送出直塞。

    马塔拍马赶到。

    冲进禁区，马塔忽然顿了一下下，控制住皮球，似乎在叫嚣着：“我等你们上脚。”

    果然，皮球的呼喊，被孔帕尼的脚听到了。孔帕尼心里不是这样想的，谁都不希望在禁区内犯规，但是脚就是忍不住抡出去。

    脚对脚……

    皮球……没有碰到。

    孔帕尼的右脚，非常亮眼地放倒马塔。

    电光火石之间，马塔轰然倒地，裁判终于响哨。

    马塔还在打滚，孔帕尼虽然不是故意上脚，但是抡出去的力量，非常强大，要是没有一点保护，这条腿就废掉了。

    全世界都看到了，点球！

    没有任何争议。孔帕尼直接对着马塔的小腿下脚，而不是对着足球。

    真不知他的脚在想什么。

    詹英俊很无奈，“也许，孔帕尼有点紧张，他看到乔哈特没人保护，想要保护他。”

    但是这个保护，让乔哈特不得不面对对方门将。

    是的，点球，没商量。

    曼联新赛季第2个点球，不算太早，也不算太晚，总的来说，这个点球来的很是时候。

    哟！还是红牌+点球套餐。

    孔帕尼被红牌罚下，无奈地拆下队长袖标，挂在亚亚图雷手臂上。

    “好好表现，兄弟，一定要替我报仇。”

    孔帕尼呢喃着，深情地望了一眼球场，眼睛里面都是埃文斯曾经的背影。

    天道有轮回，今天轮到我了吗？他有种做梦一般的感觉，这世道，变得太快了。

    亚亚图雷戴上队长袖标，深吸一口气，“队长袖标会让我平添三分能量，等下我要碾压费莱尼。这个可恶的爆炸头。”

    曼城少了一个中卫，地面空旷了不少，感觉好像不错，毕竟人少空间就会大，大家都能占领更大的领地。

    鲁尼站在点球点前面。面对国家队的队友乔・哈特。

    他闭上眼睛，我不知道自己要往那里射，只要不是往天上射，乔哈特肯定挡不住。

    “鲁尼闭上眼睛，不去看乔哈特的眼神。”詹英俊动情说道，“天若有情天亦老，看见哈特蒙一脚，果然不错。”

    “助跑……射门……咦，鲁尼偷偷瞄了一眼，真是的，鸡贼鸡贼的。”

    “球进了，乔哈特毫无反应，他也不知道鲁尼要往那里射，反正最后，往内-射了。”

    比赛刚过20分钟，曼联客场2：0领先。

    然后，比赛进入了曼联的节奏，大举进攻，不停轰门。

    纳尼劲射破网，3:0。

    上半场结束。

    下半场开始，王争换人，上费迪南德，埃弗拉下。

    布林德移动到左后卫的位置。

    曼城组织了一些反击，但是不会影响大局，很容易就被费莱尼化解。

    毕竟有了速度和传球加成的费莱尼，已经是中场屏障。

    埃雷拉和克罗斯也有上好发挥。

    最后时刻，曼城竟然还有进球的心思。

    马塔毫不留情把他们的想法摁灭，1个进球，1个助攻。

    助攻鲁尼梅开二度。

    “原来鲁尼把国家队的进球点都攒到曼联的比赛中了。”小明看着比赛，喝着可乐，心情大好，“还好我大胆，买了200元，又可以赚一笔。”

    “老特拉福德朝圣之旅，我不会放弃。”

    詹英俊的观点跟小明差不多，“过去的几场国家队比赛，鲁尼都没有进球，但回到曼联，马上就开斋。现在高居进球榜榜首，很有希望夺得今年的英超金靴。”

    补时4分钟。

    曼联换人，鲁尼被埃尔南德斯换下，纳尼被阿什利杨换下。

    明眼人都知道，曼联要守住胜果了。

    5：0的比分，已经没有悬念。

    曼联球迷拼命鼓掌，声音完完全全盖过曼城球迷。

    因为大多数的曼城球迷已经退场，看不下去了。

    我们买票过来的，想看一场屠杀。

    没想到真的是一场屠杀，只是被屠杀而已。

    最后时刻，席尔瓦带球突破，分给阿圭罗，阿圭罗绕过维迪奇，射门。

    非常有威胁的射门，但是德赫亚一个*****挡住了阿圭罗近在咫尺的射门。

    皮球高高飞起，费莱尼胸-部停球，往后一转，阿什利・杨接球，一路狂奔。

    补时已经结束，但是曼联还有最后一波进攻。

    阿什利杨起球，高不高、低不低，让谁都很难受。

    曼城的后卫没有踢到，皮球漏了过去。

    一道红色闪电，埃尔南德斯出现，撞球入网。

    6：0。

    裁判吹响了比赛结束的哨音。

    无论是全球观众还是现场观众，都有同样的感觉，太像了，跟曼城6：1曼联的比赛太像了。

    只要再多一个巴洛特利，把球衣挽到头顶，露出里面的英文：whyalwaysme？不就是那场比赛的翻版吗？

    当然，曼联进了一个遮丑的球，曼城没有。

    出来混，总是要还的。

    不是不报时候未到，华夏国的祖先们，说得话都真有道理。

    王争做得这么好，一定是来自东方神秘力量的加持。

    这股神秘力量，让王争的曼联一雪前耻，回报了曼城6：0的大比分。

    比赛结束后，佩莱格里尼接受采访：“我不知道为什么会是这个结果。比分不能反映两支球队之间的差距。”

    “单就球员个人能力来说，我们在曼联之上，这是公认的事实。但是足球，谁都说不好，也许一个失误就把我们的努力都葬送了。”

    “我也不知道孔帕尼怎么回事，全世界都看到了，他竟然没看到皮球。我真怀疑是不是那一刻，有ufo从他的头顶掠过，我怎么没看到？该死的。”

    “下一场比赛，我们一定会赢回来的。我们一直记得，我们在老特拉福德球场，赢了一场6：1的大比分。”

    “可是，今天曼城输得更惨，是6：0的大比分，没有任何进球。”记者看热闹不嫌事大，赶紧说道。

    但是佩莱格里尼已经离开，准备重新建设曼城，他是工程师，带过马拉加，更带过皇马这样的球队，没理由玩不转英超的。

    王争坐上采访席。心情不错，球员心情更好。

    这场比赛的功臣，鲁尼和马塔接受采访。

    马塔还是一如既往的文艺范，“我们很好地控制了节奏，双方之间打出任何比分都是正常的，是的，没有任何的不正常。我们只是运气比较好，不然最多赢5个。”

    虽然文艺范，但是偷偷装了一个逼，相当亮眼。

    鲁尼则简单直率，“即使面对乔哈特，我也会破门，我觉得充满力量。这场比赛的比分，就是最好的诠释。”

    “是的，我们依旧是曼彻斯特的领军球队。曼城？他们还要继续努力。”

    至于国家队的进球问题，鲁尼也不知道，他也不知道为什么，在俱乐部踢球，每一次触球都相当舒服，停球轻而易举，射术又充满信心。

    但是到了国家队，停球都要追2米，射门都会偏出1米半，真令人烦恼。最近都抓破头皮，也想不到原因。

    他心想，“应该是队友的配合问题，曼联的队友，明显比国家队的队友高出一个量级。”

    但是这种话他当然不能说出口，他可是国家队队长，“至于国家队比赛的进球问题，我一点都不担心。只要我把俱乐部的好状态带到国家队赛场上，我一定会取得进球。”

    王争把主舞台让给球员，自己淡定地看着，最后才接受记者采访：“这场比赛的结果，我最需要感谢的是曼联球迷。你们真的是全世界最优秀的球迷群体。”

    “不管是电视机前的观众，还是现场的球迷。大家都听得到，我们的几千球迷，呐喊声远远超过曼城几万的球迷，这就是球迷给我们的力量。”

    “会的，我会逐步在比赛中安排年轻球员上场，他们有能力参加比赛，但是我会找更好的机会。我需要考虑阵容的平衡，考虑到球员之间的技战术特点。”

    “哈哈哈……联赛冠军，现在还太早了，让我们继续努力！”王争以这句话结束采访。