
    生意场上的事情，杰西卡·加朵会处理得妥妥当当。

    王争罗列出2015和2016年横扫各大排行榜的电影之后，杰西卡都看呆了，“这是……明年和后年的最卖座电影？”

    “有些还只是筹划阶段，我们会不会太冒险？”

    杰西卡看王争无比坚定，也随即定下心，即使是垃圾电影，咱也要替王争挣到钱。

    港囧？怎么名字看着都散发出一股搞笑气息？不管了，砸钱！

    老炮？他娘的，什么电影名？砸！使劲砸钱！

    大圣归来？砸……动画片也砸钱，不信收不回成本。

    顺便砸捉妖记，小萝卜头很萌，绝对吸引小孩子，砸钱，砸大钱。

    外国片子？同样砸钱，到时候分票房。

    再不行咱放到自家的争视视频上去，一人只收1毛钱，仗着人多，总要把成本收回来。

    果然，这次的国际比赛日，风头又被王争抢走。

    曼联的签约在前，王争工作室的动作在后。一头一尾，把国际比赛日的新闻承包了。

    王争以工作室的名义，买下争视视频网站，主打娱乐体育版块。

    同时宣布与众多海内外院线合作，两年内要在电影行业投资50亿人民币。

    虽然王争没有50亿，甚至10亿人民币都拿不出来，但是吹牛起来，还是挺有底气的。

    在影视市场赚到钱后，马上砸到下一步影片之中，利滚利，马上就有50亿人民币。

    无数的观众听到这个消息，瞬间激动万分。咱华夏人，就是牛气，支持，绝对支持。

    这两年不愁没有大片看了。

    单看首批排出的计划单，就已经让人激动异常。

    除了大片之外，争视视频还跟国内外一大批媒体合作，签约了不少外国影视剧，到时候独家播放，又是巨大的利润点。

    “我欠王争一张电影票……”小明在网上得意地说道，“还没攒够到老特拉福德朝圣的钱，但是到电影院的钱，只要少撸一管，就出来了。”

    “我欠王争一车电影票，大家快上车。我第一个购买的争视死忠通，谁比我吊？”其他球迷不甘示弱。

    喜欢体育的年轻人，总是血气方刚，令人喜欢。

    论砸钱，他们估计不是最有钱的群体，但是绝对是最爽快的群体。

    王争的争视视频刚刚上线，不到3天时间，已经有了将近3千万的会员。

    在争视视频上充值10元，就能成为会员。3天时间，也多出1千万会员，也是1亿人民币的收入。

    包年死忠通的人数已经超过100万。

    死忠通每个月是200元，一年的价格有优惠，只算2000元，任意视频免费看。

    3天时间下来，单单是包年死忠通的收入，王争的争视视频已经收入20多亿元人民币，将近2亿英镑的收入。

    天呐！

    王争第一次深切地感受到华夏大地的富庶。球迷太给力了。他的纯利润，将会达到9亿人民币左右。

    按这样的发展态势，王争都可以不用从银行贷款，球迷都能把曼联养活。

    杰西卡看到3天的利润，也愣住了，“华夏国的球迷，真的好疯狂。我还以为要3年才能收回成本，没想到3天就收回成本了。”

    “下一步，我们要继续砸钱，为消费者提供最优质的的服务。”杰西卡很有专业精神。

    球迷给王争面子，砸钱买死忠通，不是为了跟你开玩笑，而是为了让王争提供服务。

    但是球迷给面子，我们就要对得起球迷。争视视频要提供最好的服务，一定不能让球迷失望。

    英超第8轮开打之前，王争工作室果断又爆发出新闻。

    “成立争锋体育运营公司，从体育产品设计到销售一条龙配套，还准备购买球队，促进华夏国体育运动发展。”

    “成立争视娱乐公司，将会陆续培养年轻演员、歌手，进军影视娱乐行业。”

    两大公司同属王争个人，与曼联俱乐部一样，都是王争个人的产业。

    当然，体育公司和娱乐公司组建不是一天两天可以完成的，需要的资金和人力就不是王争现在能支撑的。

    于是，王争和杰西卡商量，在争视视频上推出系列活动，吸引更多的会员。

    活动很多样：成为争视视频死忠通，可以优先享受娱乐公司的一系列活动。

    如面面对与明星见面；如得到明星的签名照、写真；如吃到明星亲手制作的糕点等等。

    只要是争视旗下的明星，都要安排与粉丝互动的时间。

    将来召开演唱会，死忠通还能优先购票，甚至获得免费票的机会。

    另外，还能得到在曼联梦剧场现场看球的机会，还能得到争锋体育送出的纪念品。

    球迷纷纷舔舔嘴角，争视娱乐的方向标很明显，早就是瞄准年轻男女，旨在让华夏国的年轻男女获得最资深的粉丝享受。

    争锋体育和争视娱乐还在组建阶段，已经向球迷画出一张大饼。

    杰西卡还有意放出小道消息，争视娱乐正跟几位韩国女星洽谈合约，将来可能转入争视娱乐。

    争锋体育已经在筹划各种体育项目。囊括足球队、篮球队和排球队，将来还会涉足游泳、花样游泳等项目。

    甚至电子竞技，麻将斗地主等项目，也进入争锋体育的视野范围。

    反正只有你想不到，没有争锋体育不想干的。

    大饼，非常大的大饼。

    大饼还在天上，就像月亮，所有人都看得到。

    尤其是华夏国的球迷，非常期待。

    然后，他们看到争视视频好像变成指月亮的手指，带领所有人看向月亮。

    月亮那么大，那么亮，大家都有份，但是要购买死忠通。

    “这死忠通，买得真值当！”小明把手从电脑下拿出来，笑得非常甜蜜。

    “是不是招揽几个韩国女明星？曰本的也可以呀！其他都不用，只要脱光，我们看看就好。”小明的想法很有见地。

    然后，争视死忠通的数量，迎来了一个爆发式的增长。

    消息放出来不到2天时间，死忠通数量翻了一倍，达到200万人之后，增速才渐渐慢下来。

    200万死忠通，相当于40亿人民币的收入。

    王争的利润，几乎可以达到20个亿。

    别忘了，死忠通之外，还有普通会员，高级会员等等级别，缴纳的钱都是不一样的。

    王争和杰西卡的脸上，笑开了花。

    …………

    国际比赛日一晃而过，英超战火重燃。

    王争看着疲惫的球员，眉头直皱，不少球员都是连着打比赛，国际比赛日也没得休息，疲劳到一定程度，一定会爆发伤病潮。

    除了上场比赛受伤的琼斯之外，在国家队比赛的克罗斯也伤到脚踝，好在并不严重，只伤停一周。

    客场面对西布朗，并不算高难度比赛。王争决定对阵容进行调整，“这场比赛，大家只要拿下就行。”

    他安排出了主力阵容：

    后防线德赫亚继续出战，左后卫布林德和右后卫瓦伦西亚轮休一场。

    中卫由斯莫林配搭费迪南德。

    中场方面，埃雷拉也轮休，老将卡里克和弗莱彻联袂出战；左右边锋位置，安排阿什利·杨和马塔。

    前锋线上由鲁尼和范佩西搭档。

    但是两人经过疲劳的比赛，状态有浮动，精神不是很好。

    没办法，年轻人还顶不上来，前锋是比较稀缺的。

    即使技能点用在年轻人身上，投入太大不说，磨合也是大问题，只能一步一步磨合，提升基本功，再把球员技术技能点用在刀刃上，才能达到最好的效果。

    媒体却开始吹上了，“西布朗曼联在联赛8连胜的垫脚石，只有下一轮的切尔西，才能给曼联造成麻烦。”

    西布朗主帅也非常客气，不断说曼联是联赛冠军的有力争夺者。

    但是，事情的发展，总是跟人料想的不一样。

    比赛刚开场，斯莫林在禁区内一个愚蠢犯规，红牌加点球。

    德赫亚赛季第二个失球……

    西布朗1：0领先曼联。

    随后鲁尼助攻范佩西摆平比分。

    下半场开始，鲁尼又反越位成功，打入一球，反超比分。

    原以为曼联即将获胜的时候，弗莱彻回追不及时，右后卫拉斐尔被过得干干净净，再次在禁区内放倒对方球员。

    红牌，点球……

    慢镜头回放，拉斐尔先碰到球，对方假摔。

    现场裁判根本看不到，没有改判。

    德赫亚神勇扑出点球，对方近距离补射入网。

    双方达成2:2平。

    曼联只剩9人，全线会缩，准备紧守一分。

    只剩下9个人，打人家11人，3分是没什么希望了，守住一分要紧。

    第84分钟，弗莱彻放倒对方球员，黄牌，定位球。

    德赫亚判断失误，击球不远，对方远射破门。

    3:2。

    曼联最后时刻几次反击机会没把握住，遗憾地输掉比赛。

    比赛结束，媒体一阵哗然……

    曼联阴沟翻船，竟然在面对弱旅的时候输掉比赛。

    在积分榜上，也被曼城超越，曼城本轮打平，以1分优势超过曼联，排在积分榜首位。

    曼联最大的问题不是输掉比赛，而是曼联后防线上没人。琼斯受伤、斯莫林、拉斐尔红牌停赛。中场大将卡里克也累计黄牌停赛一轮。

    老迈的费迪南德和维迪奇，能否挡住切尔西阿扎尔、奥斯卡、威廉们的冲击？赛季至今，切尔西反击得分联盟第一。