
    一般孤男寡女共处一室，都不会有好事。

    不是男的吃亏，就是女的吃亏。

    王争和杰西卡都吃……不，喝了。

    杰西卡没有站起来的意思，身体在王争腿上轻轻晃动，神色暧昧。

    王争6分醉意，只觉得杰西卡婉约柔美，说不出的风情。

    跟希尔在一起的时候，感觉又不一样。

    更奇怪的，王争心思越来越活络，身体莫名其妙热乎起来，然后脑子里只有一个想法。

    就是捅。

    男人，想捅！！！

    “我……你……”王争摸向杰西卡的大长腿，“你……我……”

    “是不是很想要？”杰西卡舔着嘴唇，妩媚动人。

    “我也不知道，我有点控制不住自己。”

    王争脑子里还有一根理智的神经，死死控制自己的行为。

    “控制不住，就不要控制呀！”

    杰西卡・加朵好像来自地狱的魔鬼，不停引-诱王争前往温柔地狱。

    温柔乡就是英雄冢。

    控制不住，就不要控制。

    王争本能地看向那杯水，回味起来，味道好像不大一样。

    但是不及多想，杰西卡的香唇凑了上来。

    低头呢喃，“我也想要……争，要我。”

    说话间，杰西卡的睡袍滑落，香肩外露，分外香甜。

    王争呼吸急促，手掌摸上去，真滑溜，真香真舒服。

    “来嘛……亲爱的……我想给你，我的一切。”

    杰西卡是来自地狱的恶魔。

    王争就站在地狱悬崖旁边，只要一滑，就陷入万劫不复的境地。

    但是，地狱这么美好，怎么忍心不下去？

    我不下地狱，谁下地狱。

    杰西卡抓过王争双手，摁在胸前，低头呢喃，“你不是藏着对人家的诚意吗？”

    王争低吼一声，抱起杰西卡，走进她的房间。

    挂满各色丝-袜，说是找圣诞老人要礼物的房间。

    睡袍滑落，洁白细柔。

    笔直修长的美腿，从睡袍中抬起，动人心魄。

    …………

    城堡没有其他人，但是两个人就喧闹了一个晚上。

    平安夜，温柔夜，忘情夜。

    太阳升起，笔直修长的美腿，从白皙细柔的被子中伸出来，动人心魄。

    被子滑落地上，白皙的床单上，还有点点桃花。

    血色的桃花，鲜艳亮眼。

    无数的丝-袜似乎成了床垫，真会用，不知道是怎么用的。

    “唔……我怎么啦？”

    王争有点头晕，摸向身边，光滑白皙的肉体，呼呼……

    他的指头弹钢琴一般，柔嫩舒服，手感超棒。

    “啊？你……我们……”

    王争看向下面，天，空空的。

    两个人都是空空的，不用说了，就是那样。

    好多丝-袜，王争不停回想。

    昨晚好像有点疯狂，换了一双又一双。

    每一双都是极品。

    尤其是杰西卡的身材，在丝-袜的衬托之下，王争一个晚上都处于亢奋状态。

    极品的女人，极品的夜晚。

    王争看向沉睡中的杰西卡，心跳加快。

    伸手一摸，红色的。

    是血。

    血？

    不好，杰西卡不是很开放的外国人吗？

    为什么还这样？糟糕了，以后怎么办？

    王争虽然不是古代人，但基本的责任心还是有的。

    至少要对女人负责，不是吗？

    但是但是，我已经有希尔了，希尔是我感情很好的女朋友。最关键的，华夏国法律只允许有一个老婆。

    王争心跳加速，不好办了。

    纤纤玉手搭在他腿上，“你醒了？昨晚还满意吗？”

    “满意。噢……我们不能这样。”

    杰西卡不以为然，“去，昨晚怎么不说？我看你很兴奋呢！人家的丝-袜……”

    杰西卡随手拿起床-上的丝-袜，“你看，都被你扯破了。”

    “人家下面还在疼呢！你怎么这么厉害？讨厌。”

    王争赶紧站起来，穿戴完毕。

    不行不行，今天泰勒・希尔会回来过圣诞。

    今天还有对纽卡斯尔的比赛，不能耽误。

    杰西卡想从床-上爬下来，忽然摔倒在地。

    王争赶紧扶起来，“怎么啦？”

    杰西卡白了一眼，“还敢问？还不是你害的。”

    浑身酸软，浑身无力，杰西卡已经站不起来了。

    “放心吧，希尔那边我会搞定的。”杰西卡躺回床-上，慵懒柔媚，“你赶紧去训练场，比赛要来不及了。”

    …………

    昨晚太意外了。

    稀里糊涂地就做了那种事了，真令人兴奋又尴尬。

    圣诞大战。

    曼联对阵纽卡斯尔。

    还没开赛，已经吸引了无数电视台转播，无数球迷翘首企盼。

    不少华夏国游客选择今天到老特拉福德朝圣。

    普通的比赛，也随着日子的特殊而变得意义重大。

    争视视频的10个幸运观众，也在今天来到老特拉福德。

    参观老特拉福德，购买纪念品。

    小明在飞机上上了10几次卫生间，就为了把时间都省下来，在曼彻斯特，在老特拉福德的时间，一点点都不能浪费。

    他拿起手机，自拍，摆拍，各种拍。

    然后在微信公众平台发布消息：

    “感谢王争，感谢争视视频，我梦想成真。”

    “老特拉福德，曼联球迷的圣地。”

    “我在老特拉福德，你在哪里？”

    “我跟神圣三杰的合影，我看到了曼联的荣光。”

    “昔日的荣光远去，今天的荣耀正在！”

    知名曼联球迷点叔也在幸运观众里面，他比较淡定，没有一直发微信，他在发微博。

    “曼彻斯特，曼联，梦剧场，我在，你们呢？”

    “谁伴我荣耀？我的精神领袖。”

    “感谢王争老板的节目，毕生支持。”

    没有王争，没有争视视频，就没有今天的活动。

    10个球迷纷纷拍照留念。

    争视视频还有特殊的纪念品赠送。

    今天比赛球员的签名足球。

    还有圣诞节的祝福，买都买不到。

    “呼呼，球迷再次疯狂。”

    同样疯狂的还有王争两个公司的员工。

    他们感受着现场的气氛，激动不已。

    现场转播室。

    5个评论员坐在转播室，心情久久不能平复。

    胡涛学着央视转播员的样子，扶着话筒，“中央电视台，中央电视台，哈哈哈……”

    他就是从央视出来的，辗转各地，终于在争视视频发光发热，在他心里，一直非常感激他的慧眼识珠。

    “观众朋友，我们在老特拉福德现场为您转播本场比赛，哈哈哈……这感觉，爽爆了。”苏东克韩同样兴奋不已，一群人都玩上了。

    马凡凡就紧张点，他看着今天比赛的球员名单，默默记住名字，等下解说的时候，才能第一时间反应过来。

    球员开始踩场。

    王争都是这个时候给球员能力值，暗中提升球员能力。

    他的技战术，就是凭借球员的能力值发挥得更好。

    忽然，他发现体内的能力值，好像变化了。

    原先是80点能力值，可以随意分配给球员。

    每个球员最多能承接他10点能力值。

    但是现在的能力值，好像少了，只剩下70点。

    今天的比赛不容有失。

    70点球员能力值，要怎么分配？

    而且他安排的上场人员，进行了简单的轮换。

    林加德要上场，能力值少不了的。

    马塔也要上场，同样要增加速度。

    瓦伦西亚脚踝有点肿胀，休息一场。拉斐尔有点伤病，也不能上场。

    扶苏・门萨坐镇右后卫的位置，能力值至少要10点，否则扛不住纽卡斯尔的边路快马。

    左后卫的位置，安排的是布林德，同样需要增加速度。

    中场方面的费莱尼，速度本来就慢，要是不加几点速度，怎么用？上去送点球吗？

    鲁尼更不用说了，一直就是技能点的消耗大户。

    70点能力值，看似不少，但是架不住僧多呀！

    这样一来，70点能力值捉襟见肘。

    意外，太意外了。

    球员能力值的忽然变化，让王争猝不及防，不好处理。

    而且，昨晚太兴奋，玩了一整夜，至少3次疯狂，刺激万分的3次疯狂。

    太疯狂了，疯狂透了。

    杰西卡肯定还起不来，没有一天的休息，不可能起来了。

    王争都有点吃不消，何况是刚刚经人事的女人。

    他到现在还有点蒙蒙的，有点晕。

    判断力都有点迟缓了。

    “莫非是因为女人的关系？”

    只有这种解释了。

    跟女人发生关系，技能点就会减少……

    这-这-这-这可如何是好？

    王争深吸一口气，“让我当和尚的意思吗？为了事业，不能跟女人发生关系？”

    “但是，没有女人，事业有什么屁用？”

    王争仔细琢磨体内的技能点。

    没办法，先用着吧！

    70点技能点，满打满算还是够用，省着点花就是。

    王争胡乱点了一些技能点到球员身上。

    70点技能点消耗一空。

    “咦？”王争赫然发现，体内还有另外的技能点。

    不是球技技能点，而是身体天赋的技能点。

    10点身体天赋技能点。

    增强球员的身体天赋，强化他们的身体素质，减少伤病危险，加快伤病恢复。

    看起来，还不错哦！

    意外，有点意外。

    技术技能点变成身体天赋技能点，还有更大的发挥余地。

    “原来是这样，跟女人发生关系，技能点不是消失。而是变成另外种类的技能点。”

    王争深吸一口气，终于在保住女人的同时，又保住了心爱的事业。