
    赢下切尔西之后，曼联重新占据积分榜榜首的位置。

    可怜的曼城，享受榜首位置的时间，加起来还不到1天，因为他们在紧接着的比赛中输掉了。

    联赛中只剩下阿森纳还保持不败金身，但是没用，他们好几场平局，排名第四。

    曼联的下一场比赛，联赛杯第三轮主场面对谢菲联。

    头疼，没人可用。

    前场人手还算充裕，后场不行，人手严重短缺。

    王争从预备队拉了3个年轻人上来。

    布莱克特、图安泽贝和杰克逊，2个中卫，1个左后卫。

    可惜分值都不是很高，只有70分左右，至少要加上10点能力值，才能为红魔上场。

    下一轮联赛打曼城，王争无奈，只能在联赛杯轮换，否则联赛难保。

    联赛杯的阵容早早确定下来，后防线上林德嘉德任门将，德赫亚在曼联，他难得有出场机会；左后卫杰克逊，中卫布莱克特和图安泽贝搭档，他们本就是预备队搭档，默契还行；右后卫瓦雷拉。

    瓦百万，莫耶斯的第一笔签约，本赛季还未有表现的机会。

    中场则是弗莱彻、费莱尼两个防守大将带着香川真司、马夏尔的组合。

    前锋线上埃尔南德斯和佩雷拉搭档。

    非常年轻的阵容。

    联赛杯并没有引起太多关注，曼联以2：1拿下比赛，顺利晋级下一轮。

    马夏尔和埃尔南德斯建功，分别打入1球。

    第四轮比赛，则要等到12月才开打，同时还要抽签决定对手，暂时不用考虑联赛杯赛程。

    比赛结束，王争松了一口气，总算扛过这个小槛。

    阵容还是不够强大，要是打入欧冠，赛程更加密集，到时候还不好安排人手。

    他决定给年轻人更多机会，至少让这群年轻人拿下联赛杯不是？

    “伙计们，你们完成得很好，下一场联赛杯比赛，还是由你们主打。要是今年能拿下联赛杯，明年足总杯也让你们主打。到时候联赛也能冲击主力位置了。”

    马夏尔冷静地点头，他觉得自己能做得更好。

    “好了，记住今天的比赛状态，尤其是你们的踢球方法，我希望你们在一个月时间内，有新的进步。”

    王争鼓励道。

    这场比赛，他把80点技能点都分配出去，但是没办法，到处都是坑，填不平。还好涉险过关。

    这群年轻人里面，马夏尔天赋最高，杰克逊次之，然后才是佩雷拉等人。

    瓦百万身体和意识都跟不上，王争已经决定在夏季转会窗口卖掉。

    至于两个年轻中卫，还能培养一下，看看以后的发展态势。

    打完谢菲联之后。

    王争10月份的4场比赛也全部结束。

    三胜一负。最佳教练是没希望了。

    联赛前进的脚步还稍有放缓，虽然还排在第一位，但是跟第二、第三、第四名的差距，并没有拉开。

    英超10月份最佳教练，被阿森纳主教练温格教授夺得。

    整个10月份，阿森纳未尝败绩，联赛至今唯一不败的球队。

    10月份英超最佳球员，被阿森纳队的厄齐尔夺得。

    佩莱格里尼对这个结果，还是有点不开心，但是他把注意力转移到跟曼联的比赛上来了。

    “我百分百确定，我们下一场比赛会取得胜利。曼联的人员少太多了。琼斯受伤，斯莫林红牌停赛，加上卡里克，他的身体不能支持持续的比赛。”

    “他们的联赛杯比赛，我也看了。呵呵，靠那一群年轻人，不大可能成功的。”

    “今年的冠军？”佩莱格里尼神秘一笑，“现在谈冠军归属，还是太早了，除了切尔西、阿森纳和利物浦也是我们的大敌。”

    “曼联呢？”记者问道，“他们现在是榜首球队。”

    “他们是欧冠席位的有力竞争者。”佩莱格里尼十分确定，“但是我不相信上赛季的第七名，可以马上冲上榜首。我们这条路，走了足足4年。”

    “英超联赛没那么简单。”佩莱格里尼抬起头，看向大洋彼岸的西甲联赛，“西甲联赛只有两支半球队在竞争，英超至少有5支球队拥有夺冠的实力。”

    “但是曼联，我还没看到他们夺冠的实力。他们的队员，跟上赛季相比，差距不大。”佩莱格里尼越说越兴奋，“大家记住，我们可是打了他们一个6:1。”

    王争接受采访，听了华夏国记者的“小报告”，会心一笑。

    “嘴巴长在他身上，难道我夺冠还要他批准？”

    “所有的记录，都是创造出来的，任何记录，都可能被打破。谁能说莱斯特城不能夺冠？遥远的东方，近两年的横大，升上甲级联赛，马上夺冠，然后连庄……”

    足球是圆的，任何情况都可能发生。

    记者又问道本场比赛的展望。

    王争霸气回应，“最开始，大家说斯旺西会打败我们，然后又说赛程会打败我们，前几天，你们还说切尔西会打败我们。到现在，这个打败我们的人，轮到曼城。”

    “我们一定会被打败，但是不会是这场比赛，更不会是佩莱格里尼教练，也不会是这支曼城。”

    “也许，现在，还是未来，都会有人拿6：1那场比赛说事，这没什么。曼联的精神，就是不断从失败中奋起，站上巅峰。我们会用我们的实力，证明自己。”

    王争微微笑着，停住说话。

    记者听了之后，开始莫名其妙地共同鼓掌。

    掌声热烈，发布会好像成了报告会。王争作了一个精彩的报告，博得所有人的掌声。

    外国媒体心里特别郁闷，王争不过霸气一点，你们这群华夏媒体，干嘛这么兴奋？竟然还鼓掌，害我们也跟着鼓掌。

    王争竖起手指，“我们的年轻人，都是最好的年轻人，我一定会给年轻人机会。这是曼联的传统，如果佩莱格里尼对我们的年轻人有不同看法，可以，你也用年轻人跟我们较量？”

    “曼彻斯特只有一种颜色，就是曼联的红！”

    “另外，我告诫其他教练，曼联不是你可以指指点点的。如果非要指点我们，场上说话。”

    “好！”腾讯体育的陆优大吼一声，太畅快了。

    这就是曼联，对的，热血小青年，曼彻斯特联。

    双方的首发名单出来。

    曼联的后防线上，德赫亚门将，左后卫是埃弗拉，两个中卫竟然是布林德和维迪奇，右后卫是瓦伦西亚，费迪南德替补。

    中场费莱尼居中，埃雷拉和克罗斯分居两边。

    前场三头怪，还是鲁尼、马塔和纳尼。

    曼联准备狂攻了，这是他们能排出来的最强阵容。

    佩莱格里尼笑了，“伙计们，跟你们说个笑话，红色那边竟然用布林德打中卫……”

    “哈哈哈……”曼城众将也很兴奋，这不是摆明了说这是靶子，让我们对着靶子打吗？我们不会客气的。

    “亚亚，你狂攻布林德这个点，喜娃，多传中，就打布林德头顶。”

    “不用说，我们知道怎么办！”

    阿圭罗、席尔瓦和亚亚图雷早已亢奋起来，据他们回忆，这场比赛给他们的刺激，就像连着喝掉5瓶“蚁力神”，浑身充满力量。

    他们看到德赫亚身后的大洞，没有别的想法，就是想射，使劲发射，射个爽。

    双方球员入场，王争拍拍手掌，“伙计们，大圈战术，就这么定了。”

    哔！

    裁判撅起屁股，狠狠地吹箫，不，是吹哨。

    比赛开始！

    曼城率先开球，亚亚图雷贯彻以佩莱格里尼为首的曼城领导意图，带球突进。

    费莱尼顶着爆炸头，眯着眼睛，脚下也似乎爆炸一般，冲了上去。

    悄悄扯衣服，拉裤带……

    肉搏！

    就差大吼一声“我脱，你随意。”

    亚亚图雷菊花一紧，感觉不妙，忽然就丢了，球丢了。

    曼联的球员迅速跑位，费莱尼闭着眼睛都能找到纳尼，他已经跑出很远了，长传精准，他做不到。

    但是传在边路的空地上，不是难题。

    肯定不会打到边裁。

    边裁跑得飞快，好像要去追逐皮球，心里不停咒骂，“长传，长传，长传有什么用？想累死我？”

    球还没到边裁脚下，已经被纳尼抢走，斜插禁区。

    鲁尼举手，“兄弟，往我头上传。”

    纳尼会意，脚尖一捅，皮球飞起。

    蹭到鲁尼稀疏的头发，皮球产生了诡异的变化。

    鲁尼跑过了一点点，蹭到后脑勺……

    王争差点跳脚，死胖子，给你加了那么多点的射门，你竟然用来养护头发。

    不对，这不是射门。

    鲁尼就是这么想的，我的助攻，总是令人意外，我的假动作，不仅能骗过对手，还能骗过队友。

    皮球掉在禁区弧顶。

    费尔南迪尼奥赶紧冲上去，准备抡一脚解围。

    咦？球呢？

    他赶紧回头，差点亲到克罗斯英俊的脸。

    进球了？

    费尔南迪尼奥有点愕然，我没碰到球啊！怎么就进了？见鬼了吗？

    只见克罗斯兴奋地冲向鲁尼，“传得好，队长。我差点被你骗过去。”

    鲁尼憨笑几声，“欢迎来到英超。机会就在电光火石之间产生，你要学的东西，还很多。”