
    12月份，其他主流联赛都在休息，冬歇期。

    英超联赛没有冬歇期，12月的比赛比以往更多。

    圣诞快车。

    启动！

    曼联在12月已经打了4场比赛，取得三胜一负的战绩。还有3场比赛要打。

    联赛第17到19轮。分别是客场对阵维拉，主场对纽卡斯尔，客场对热刺的比赛。

    比赛间歇期，王争带着球队训练，气氛很融洽。最近球队士气高涨，伤兵也恢复训练。

    更是联赛领头羊，训练场胜时时传出欢声笑语。

    但是王争一回家，就开始头疼。

    家里的几个女人，又来了，声音还挺大。

    泰勒・希尔、斯威夫特，加上杰西卡・加朵和郑秀晶，莫名其妙地分成两派。

    时时刻刻明里暗里争斗，互相谁也不服。

    王争夹在中间，无奈。

    两边的女人都在不停讨好王争，他好辛苦。

    喝一杯茶，不行，喝过希尔的茶，也要喝杰西卡的茶。然后吃了郑秀晶的炸鸡，当然不能错过斯威夫特的可乐鸡翅。

    什么东西都要吃两份，不然会得罪一边的女人，好可怕。

    家里太甜蜜，他有点不敢回家，生怕会得糖尿病。

    更可怕的是，泰勒・希尔、斯威夫特还有郑秀晶，全部开始学习中文。

    叽里咕噜的英文夹杂着半生不熟的中文，听起来好吃力。

    而且，她们似乎还在谋划曲线救国，准备从王争的父母入手，让他家人认同这个儿媳妇，这……

    王争深吸一口气，我是不是该搬出去？

    他感觉自己好多余，身体被掏空。

    回家了，我就想静静？

    静静不在，只有闹闹。

    看个比赛录像，身边竟然有4个女人相陪，她们不时斗嘴，我还怎么看比赛？

    三个女人一台戏，现在有4个女人，这是一台大戏，不停歇的大戏。

    杰西卡・加朵俨然是大姐头风范，想法也比较多。

    不停思索，这样继续下去，王争肯定会生气，到时候双方都讨不到好，不能继续下去了。

    怎么解决？需要胆量，更需要智慧。

    郑秀晶毕竟胆子比较小，很多事情又需要她指点。斯威夫特又一直跟她作对，处处掣肘。

    最关键的，王争一直在希尔房间休息，这不是摆明态度了吗？这个男人，好像还挺钟情的。

    “不行，我要改变这样的局面。王争一定是我的男人。”杰西卡照着镜子，完美的身材。

    从小到大，她就没对男人动过心。这个年轻的曼联掌舵者，是第一个让他心动的男人，说什么都不能放过。

    有女朋友又怎么样？结婚的男人都能被挖走，何况只是女朋友。

    再说了，他的女朋友信教的，不敢婚前性行为。

    “我不信教呀！”杰西卡眼睛睁大，“不如，我主动一点？王争肯定会被我折服的。”

    她深以为然，上次在酒店错过的机会，她到现在还在遗憾。这次在家里，搞定他。

    他趁着王争出门，帮忙整理房间。拉开抽屉，果然发现了自己的小*******这是我放在酒店里的，没想到他还留着。”杰西卡兴奋不已，“看来王争心里有我，只是不敢说而已。嘻嘻，这个男人还真可爱，有定力。”

    “不枉我帮你一场，就让我把你搞定吧！希尔不能帮你解决火气，你一定憋得特别辛苦。”

    杰西卡・加朵开始实施特殊抢夫计划，不时浅笑。

    首先，她要出去买点东西。

    趁着希尔不在的时间，一定要充分利用起来。

    维拉也是英格兰传统强队之一。

    曾经7次夺得顶级联赛冠军，七次足总杯冠军。

    顶级联赛冠军奖杯数量跟弗格森接手前的曼联一样。

    即使放在现在，也仅次于曼联、利物浦、阿森纳和埃弗顿。

    利物浦18次顶级联赛冠军，但是英超还未夺冠。

    阿森纳到现在有13次顶级联赛冠军，当然，这句话放在10年前也可以说，他们最近一次获得顶级联赛冠军是03-04赛季。

    埃弗顿是9次顶级联赛冠军，最近一次获得顶级联赛冠军是86-87赛季，同城死敌利物浦则是89-90赛季。

    他们都已经超过20年没拿过顶级联赛冠军了。

    英超成立之后，曼联成为获得顶级联赛冠军次数最多的球队，英超13次夺冠。

    总共20次夺得顶级联赛冠军。

    维拉一次都没有，被远远甩在后头，成了落魄贵族。

    这个赛季还深陷保级泥潭。

    王争知道，维拉在15-16赛季降级，没了光彩。

    也许历史会改写，至少今年切尔西很难夺得冠军，明年的莱斯特城更不用想了。

    维拉主帅本来想让球员过好年，但是在这个节点遇上凶神恶煞一般的曼联，非常苦恼。

    主教练兰伯特在媒体面前表达了想要过个好年的想法。

    希望在主场拿分，三分不行，一分也满意。

    助教罗伊基恩却直言了当，“曼联由一个年轻人带着，肯定会有危险。我不看好王争，他只是老板，也许球员现在会怕他，所以拼命踢球。”

    “但只要其他球队针对性防守，曼联的日子会很难过。”

    “看看他们的球员，除了克洛斯，还有当打之年的球星吗？卡里克年纪这么大，弗莱彻一直是废柴，到现在还能在中场占据位置。”

    “后防线上的斯莫林和琼斯，简直不可思议。更不可思议的是两个边后卫，一个是边锋出身，一个是中场出身，他们在玩什么？”

    “我们的阿邦拉霍会打败两个中卫，从他们中间破门得分的。这点，我非常有信心。”罗伊基恩嘴炮一时爽，越讲越开心，“费莱尼只是大个子，动作僵硬。防不住小快灵的球员。”

    天，罗伊・基恩是曼联非常受欢迎的队长，但是跟爵爷闹翻之后，似乎就开始看曼联的主教练不爽。

    所以，王争也成了他喷的对象，没办法，习惯了。谁让弗格森支持王争呢？

    也许在罗伊基恩心里，也有一个当曼联主教练的梦想。

    就像刚刚离开曼联的吉格斯，一直希望找到教练工作，将来接手曼联。

    但是他看到曼联的新教练，只有20多岁，他已经40岁了，然后，心里一阵惆怅。

    “我很尊重罗伊基恩。”王争并没有跟罗伊基恩打嘴仗。“每个人都有表达自己想法的权利。”

    “在曼联，每个人都是重要的。像帮我们打扫卫生的珍妮阿姨，她也是曼联的一份子，曼联需要他。”王争轻松地说着，“替我们上场比赛的只是十几个人，但是我们有几千人在共同努力。”

    “没有人会躺在功劳簿上过日子。”

    这句话已经暗指罗伊基恩了，即使是曼联的名宿，也不能指手画脚。

    “很多人以为我是华夏人，就不应该成为曼联的主教练。”王争摇摇头，“当然，还有许多人通过骂我出名。听说还有人用来赌-博，小心会输掉哦！”

    跟罗伊基恩打嘴炮没意思，估计基恩只是为了引起话题，给维拉球员减压。

    跟无良小编一样，只是为了引起关注，为了点击率，什么标题都能搞出来。

    现在王争是英超话题制造机。只要跟王争有关系的新闻，都会被巨大化，被放大。

    在这之前，英超的话题制造机一直都是穆里尼奥。

    他们有一个共同点，都不是职业球员。

    不过穆里尼奥近况不是很妙，阿布表露出当主教练的意愿，可能会拿穆里尼奥开刀。

    阿布看到王争在曼联如鱼的水，很是羡慕，是不是咱也当当主教练？至少……爽呀！

    即使穆里尼奥在切尔西成绩不错，现在还高居联赛第二，阿布也想自己当主帅。

    维拉的门将，美国人古赞也发表了类似观点：“我期待在世界杯上遇到华夏队。华夏国有王争这个天才，一定会打进世界杯的。”

    呃……聊得好好的，说什么国足？

    王争很无奈，他又不是国足主教练。

    大大暗中指示，让他不惜代价帮国足打入世界杯。真是令人挠头的问题。

    先想办法把钟塔西加入华夏国籍再说。凭现在的球员，要打入世界杯实在太难。

    曼联队内训练，气氛还挺融洽，没有人把罗伊基恩的话当回事。

    备战维拉的比赛，只是普通比赛。圣诞节当天还有主场面对纽卡斯尔的比赛，才是重头戏。

    弗莱彻训练完毕，找到王争：“不好意思，老板，让您为难了。我的身体状态，唉……”

    他很介意基恩的话，困扰很多年了。

    “坚持到明年，我们再拿几个冠军。”王争微笑着，拍拍他的肩膀，“到时候我再安排你到华夏国发挥余热。”

    王争的华夏球队要起来，出成绩，难度很大。

    当年横大从中甲冠军开始，购买力非常惊人，冲入中超，还是一样砸钱，买了不少高手，还拿到亚冠冠军。

    有经验的教练和球员来带一带华夏国球队，对球队的提升是非常惊人的。

    弗莱彻、卡里克都是合适的人选，包括后防三老，要是能到华夏国踢球，言传身教，华夏国的年轻球员绝对受益匪浅。