
    英超第四轮并没有强强对话，照理说受到的关注应该会比较少。但是国际比赛日结束前，英超官方宣布了月最佳教练和月最佳球员的获得者，又引发了一大片的口水战。

    曼联前球员贾努扎伊成为英超8月最佳球员，而穆里尼奥成为月最佳主帅。

    穆尼里奥带领切尔西，同样在8月获得全胜的战绩。只是因为净胜球的关系，暂时排名第2。

    8月份有4支球队保持全胜，月最佳教练在他们之间展开争夺，谁获得月最佳教练，都不会太令人意外。

    王争也知道在英超，其实官方非常保守，不会将月最佳奖项给刚刚执教的年轻人。

    不过，月最佳球员给了贾努扎伊，却让王争感受到深深的恶心，英超官方真的不是故意的吗？

    然后，口水战开始了。

    球迷还有网络上的所谓球迷，再次找到攻击王争的借口，继续攻击曼联的一切。

    “王争脑残，王争沙笔。”

    “王争滚出曼联”

    这类的话不绝于耳，王争耳朵都长茧了。大部分都是其他球队的球迷，披上曼联球迷的外衣，毫无意义的攻击。

    真正的曼联球迷，是为王争抱不平，8月份4场比赛全胜，进18球，一球为失，这样的成绩，竟然不能拿下月最佳教练？

    穆里尼奥在8月的净胜球，只有8个，远远不如曼联的18个。所以球迷闹开了。

    经过国际比赛日长达半个月的等待，球迷已经心急如焚，又有口水战垫肚子。

    英超联赛第4轮一开始，就受到广泛的关注。

    曼联对战女皇公园巡游者，是最吸引人的比赛。华夏国内就有大小十几个媒体转播了这场比赛。

    英国天空体育也进行直播。

    赛前接受采访，雷德纳普表示：“英超官方把月最佳教练的头衔交给穆里尼奥，是最正确的决定。毕竟穆里尼奥已经夺得过不少冠军，而王争只是凭借球员的表现，才获得全胜的战绩。”

    说到两支球队赛季前景的时候，雷德纳普也表示了对曼联的不满：“当然，他们的球员非常强大，即使没有教练，也是联赛冠军的争夺者。我这么说不是对莫耶斯先生不尊重，他是一个好教练，只是不适合曼联。”

    王争接受采访的时候，记者已经把雷德纳普的话转告给他。王争脸色不变，“当然，球员的作用是关键的。我总不能自己上场踢比赛吧？如果来一场教练联赛，我倒是会考虑，而且，我一定跟老雷对位。”

    “老雷先生也拿过月最佳教练，他的意思是要把奖杯颁发给球员就够了，而不是他自己。”

    王争一直面带微笑，记者也乐得轻松，赛前打打嘴炮什么，最令人开心了。

    “跟巡游者的比赛，曼联一定会取胜。是的，因为有没有教练都一样，我让老雷看看，他这么大年纪的教练，是不是跟我20多岁的人一样。”

    既然不能在场外揍你一顿，王争准备在场上让老雷输得惨一点。打到他们怀疑人生。

    赛前，王争特意进入更衣室，给年轻人发表了讲话。

    “伙计们，你们屁股下面的位置，是不是有点晃动？”王争笑着，“只要晚上的比赛没有赢3个球以上，下一场比赛，就会有人代替你们的位置。”

    王争看向今天首发的纳尼和马塔，还有范佩西、鲁尼，“我们还有几个年轻人，我觉得非常有潜力。包括上赛季出租出去的扎哈，到1月份，他的租期就到了，我们会把他招回来，你们之间的位置竞争，会更加激烈。”

    球员们都感觉到压力，今天的后场球员，德赫亚、布林德、斯莫林、琼斯和瓦伦西亚，都觉得非赢不可了，身后有几个老人，几个小年轻盯着他们，怪吓人的。

    纳尼、卡里克、埃雷拉和马塔踢中场的位置，压力同样巨大，前锋有没有机会，就看他们怎么喂球了。

    “曼联必胜！”鲁尼大吼起来，“曼联必胜！”

    其他球员也跟着大吼，“曼联必胜！”

    比赛开始！

    雷德纳普步入球场，面带笑容，跟王争握手的时候，略显得意地说道：“王争教练，还要继续努力呀！嘿嘿……月最佳教练，不容易得到哦！”

    “多谢你的鼓励，既然这样，我会争夺9月份的最佳教练，今天就拿你开刀。”

    王争同样面带笑容，“等下，让你的守门员习惯到球网内捡球。”

    “真是臭屁的家伙！”老雷驰骋英超已久，可不是被吓大的，对王争的嚣张，他更多的是看不起，而不是重视。

    比赛刚刚开始，老雷就对着球员大吼，“小家伙们，给他们一点颜色瞧瞧，英超怎么打的？让他们知道一下。”

    王争不知道老雷哪里来的自信，懒洋洋地坐在教练椅上，反正这群球员谁表现不好，谁下一场就没得打。

    就是这么简单！

    也许，是王争的威胁起了作用，纳尼开场之后，突然发飙，带球一路狂奔。

    鲁尼和马塔也拼了老命往前冲。

    传球吗？纳尼的习惯，是传球。巡游者的球员不停在想。

    不，纳尼突破……

    伸脚……狠狠勾住纳尼，不能再进去了。

    纳尼摔倒，裁判哨响。

    没得说的，点球。

    全世界都看得到，纳尼痛苦倒地，双手捂着膝盖，刚才被撞得有点疼，休息一下。

    鲁尼主罚，站在球前，深呼吸，调整脚步。

    标志性的“s”形助跑，打向球门右上角。

    守门员判断失误，扑向另外一侧，皮球应声入网。

    老雷暴跳如雷，“这是谋杀，这不是点球。”

    王争眯着眼，年纪这么大的人，竟然还跟小孩子一样。全世界都说是点球，他竟然说不是，厉害。

    睁眼说瞎话的本事很厉害。

    打弱队，往往进了第一个球之后，进球就源源不断到来。

    纳尼创造点球之后，不到十分钟时间，又助攻马塔打入一球。

    上半场结束，曼联已经3：0领先，布林德铁树开花，也打进一个球。

    王争从老雷身边经过，走进更衣室。

    “上半场比赛，大家表现都不错。下半场，还是高度施压，我不希望他们下半场干干净净回家。”

    王争脸色不善。球员也知道，老雷肯定是得罪王争了，说了什么让他不爽的话。

    “下半场开始，他们一定会抢开局。我们上场之后，全力防守，只要守住前面15分钟，他们气泄，就是我们的表扬时刻。”

    王争安排的战术，一直非常对路，球员们早已盲目相信。

    在所了，球员这时候要为王争出气，能不拼命吗？

    老雷在更衣室大发雷霆，“你们是怎么啦？竟然让人家进了3个，下半场开始，我们就抢开局。”

    “主打布林德这个点，他刚到英超，速度方面又没有优势，肯定会被打爆。”

    “给我冲起来，不然踢你们屁股！”老雷咆哮着。

    下半场开始。

    巡游者也卯足了劲，要跟曼联较量一番。

    但是他们忘记了，这里是梦剧场，是曼联的主场。

    布林德干净利落断下球，往前一送。

    纳尼一马平川，冲刺了二十几米，左脚一抬，稳稳卸下皮球。

    牛尾巴突破。

    纳尼如同一把尖刀，瞄准防线空档，一脚直塞，极具想象力。

    马塔拍马赶到，面对门将，冷静穿裆。

    4：0。

    近几场英超比赛的最低消费。

    女皇公园巡游者的球员都泄气了，上来猛扑一气，非但没有效果，却被人打了反击。

    兵败如山倒。

    曼联接下来的比赛，非常轻松。

    斯莫林和琼斯怒刷40个传球，养生球，就是舒服。

    尤其是斯莫林，这场比赛再次贡献3次解围，没有失误，非常亮眼。

    所有人开始正视曼联的后防线。

    斯莫林和琼斯的组合，就是未来英格兰队的主力中卫组合。

    鲁尼再次刷了一个进球，曼联5：0结束比赛。

    马塔当选本场比赛mvp。

    比赛结束，王争走向老雷，风度翩翩伸出手掌，“老雷，看来你的实力还不是很够。”

    “洛夫图斯路球场见。”

    洛夫图斯路球场是女皇公园巡游者的主场，也在大伦敦区。

    看来，老雷被打的还不够疼，竟然还敢嘴硬。

    王争微笑着，“会的，到时候我会给你带一瓶红酒。让你借酒浇愁。”

    联赛4连胜，高居榜首。

    这时候，转播镜头扫过曼联的西看台。出现一位美艳的年轻球迷。

    如仙女一般的容貌，又有邻家女孩一般亲切，让人看到，身心顿时放松。

    不少观众都被迷住了，好漂亮的球迷，还坐上了曼联死忠球迷的位置。

    还是华夏国的詹英俊见多识广，“这位应该是泰勒・希尔，美国新晋超级名模。竟然来看曼联的比赛，看来曼联的受欢迎程度，正在蒸蒸日上。”

    曼联球迷听到后，心里不由自主滋生出畅快的感觉。

    我们是曼联球迷，就是这么棒。

    詹英俊开始讲结束语：“之前进行的两场比赛，切尔西和利物浦都获得胜利，短暂抢到了联赛榜首的位置。但随着这场比赛的结束，曼联也以净胜球的优势重新夺回榜首位置。”

    “这赛季的英超，扑朔迷离。只需要一场比赛的时间，榜首位置就换了3次，竞争的激烈程度，是五大联赛第一的。”

    “如此英超，怎能不爱？”