
    维拉队刚刚输给曼联，马上就递交了转会申请。liudianxing.com

    林加德卖给我们行吗？

    报价1200万英镑。

    很行情的报价。

    王争一直不看好林加德，只有斗志，没有技术能力。

    他又没有足够的技能点去培养林加德。

    他现在更多是强化强大的球员，提升他们的比较优势，至于林加德之流，他没办法兼顾。

    三德子递交维拉的申请之后，王争很满意，“跟林加德商讨下，如果他愿意，马上放行。”

    圣诞节越来越近，明天就是圣诞大战。

    王争已经做好准备了，面对纽卡斯尔，一定要取得胜利。

    结束了上午的训练，林加德忧心忡忡来找王争。

    “老板，我不想离开曼联。我爱曼联，我希望在这里待很多年。”

    林加德面色很尴尬，没有自信。

    “在维拉，你会有更多的上场机会，在曼联你的定位只能是替补球员，也许上场机会和薪水水平都不会太高。”

    “没关系，我只希望待在曼联。我是曼联培养出来的球员，我希望在梦剧场享受球迷的欢呼。”

    王争一愣，这家伙对曼联的感情挺深的，不错。

    要是安心替补，而且又不在乎薪水，那就留下，当奇兵。

    王争拍拍林加德的肩膀，“你的想法我知道，如果你真想留下来，我会给你机会。”

    “多多磨练球技，我还会给你大量的机会。”

    林加德长长出了一口气，眼睛里盈满泪水，“多谢老板。我一定会努力的。”

    林加德结束训练之后，竟然没有离开，而是开始加练。

    “咦，这样打压一下，效果好像还不错。”王争看着挥汗如雨的林加德，心情大好。

    球员自己加练，当然是好事。

    c罗有天赋，但是更多都是自己苦练出来的能力。

    林加德的上限不如c罗，但是苦练之后，也可能成为一把好手。

    下午还有工作，私人工作。

    跟争视娱乐和争锋体育的员工见面，请他们吃个饭。

    两个公司的人员，同时到曼彻斯特过圣诞节。

    几十号员工，除了必要留守人员，全部到曼彻斯特过圣诞节，非常难得的机会。

    汤春儿刚下飞机，已经兴奋不已，胸前大-波不停起伏，“没想到公司福利这么好，还能到曼彻斯特过圣诞节。”

    她想到了王争，想到了在腾讯体育当差的日子。

    她拿起王争的签名衣服，深吸一口气，“老板就是老板，签过名字的衣服，就是这么特别。”

    苏东克韩和胡涛几个，心里的自豪感更是与众不同，“我们的老板，是曼联的老板。”

    “以后不知道会不会到曼彻斯特直播比赛。”胡涛握紧拳头，“如果有机会，我一定要好好把握。”

    马凡凡看着梦剧场，胸部一点都不会起伏，太小了。

    她眼睛里冒出星星，“梦剧场，我来了。曼联，我来了。王争老板，我来了。”

    “啪啪啪……”

    有人在拍掌。

    所有人同时转头，王争笑眯眯站在门口，“各位，很高兴在这里见到你们。”

    “噢……老板好！”胡涛眼睛最尖，第一个吼道。

    刚才的话，他已经在飞机上排练了无数遍，脱口而出，所有人也跟着大吼，“老板好！”

    “大家都进来，先欣赏一下我们的主场。”

    杰西卡就站在王争身边，眼神扫过每一个员工，“老板就是老板，招揽到的员工都是精兵强将。不错，我们的两个公司，不仅开始步入正轨，还盈利不少。”

    单单争视视频的会员，已经超过400万人。

    10个幸运儿，已经被选出来。

    来自华夏国各地，都是比较有代表性的球迷。

    10个幸运儿，其中还有2个女球迷，所有的费用，都由争视视频出了。

    他们明天上午就能到达曼彻斯特，然后现场观看曼联对阵纽卡斯尔的比赛。

    参观过曼联的主场，走进荣誉室，所有人都惊叹了。

    曼联最好的传统，就是注重传统。

    每一个为曼联效力过的球员，都能在荣誉室找到名字，知名球员的球衣，还悬挂在荣誉室里面。

    游客来到曼联主场，还有专门的导游进行介绍。争视视频的员工，更是vip级别的待遇，所有的一切都是最好的。

    杰西卡拉过汤春儿和马凡凡，“你们两个美女跟着我，梦剧场这么大，可别走丢了。”

    “呼呼，谢谢总裁。”马凡凡毕竟刚毕业，还不是很适应，总裁这么看重，让她非常激动。

    汤春儿也差不多这样的感觉，她悄悄看着杰西卡，“天呐，总裁小姐，你的身材真是太好了。全世界身材比你好的人，估计一个手掌都能数清楚。”

    “咯咯，你真会说话。”杰西卡很得意，她的身材，可是连泰勒・希尔都羡慕的。

    “我们要好好熟悉一下，可以互相探讨呀！”杰西卡轻轻摸着汤春儿的胸部，“妹妹的胸部很大哦！真不错。”

    马凡凡听到这话，有点尴尬，脸色绯红，“唉，我怎么是个贫ru呢？真丢脸。”

    “凡凡妹妹的脸蛋也很精致哦！东方美人的脸蛋，跟郑秀晶相比都不差呢！”

    马凡凡摸着脸蛋，“真的吗？姐姐不是安慰我？”

    “当然不会，我还很羡慕你的身材哦！脸蛋精致，身材高挑，看着真舒服。肯定有不少男人追你吧？”

    马凡凡脸更红了，就像熟透的西红柿，“没有啦！人家刚刚毕业，事业为重。”

    “我也没有呢！嘻嘻，凡凡妹妹什么时候找到好男人，跟姐姐宣布下哦！”

    汤春儿很讨喜地说道。

    三个女人一台戏，王争也由得他们去了。

    其他员工也不敢管这几个女将，她们要是发怒，谁都讨不到好的。

    参观过梦剧场之后，王争还开了个特例。

    所有人也可以到卡灵顿训练基地。现在的某宝基地。

    “哇，那是林加德，他竟然在加练定位球。”胡涛眼睛真的很尖，为了在争视视频站稳脚跟，他一直偷偷加班。

    王争眯着眼，“你以为曼联的球员都是天才？没有天才，只有练出来的高手。”

    “在理。难怪中超球员不行，他们训练都不认真，怎么会加练？”克韩感叹道。

    大部分中超球员就是太大爷，技术不高，脾气还不小。

    “老板，我觉得我们的华夏球队，可以把球员都集中到训练基地过来。等明年3月中超开始，他们的技战术能力至少能提升一些。”杰西卡凑过来，小声说道。

    王争点点头，“这件事情，你去处理。就以两支球队合作的形式进行，不要让人抓到马脚。”

    “放心好了。”杰西卡神秘一笑，“你觉得这两个女解说员怎么样？我觉得不错哦！”

    王争白了一眼，心道：“你是拉皮条的吗？讲的什么鬼话？”

    汤春儿和马凡凡，是华夏国最具知名度的女解说员。

    无数球迷的梦中情人。

    但是杰西卡・加朵这家伙，竟然为王争拉皮条，这不是搞笑吗？

    王争可不想被球迷喷死。家里的四个女人，已经让自己够难受了，要是多上两个，怎么摆平？

    所有人集合，王争宣布下一场比赛的直播计划。

    “大家都在曼彻斯特，我们的直播计划也不能中断。我打算来一个现场直播。”

    “今天的解说员。”王争看向几个解说，“苏东克韩，胡涛……”

    三个人都能担当大任。

    汤春儿赶紧站出来，表示她也是解说员。

    马凡凡有点害羞，相比这几个人，她经验最少，解说也不是特别利索。

    “还有马凡凡、汤春儿，5个人，一起解说。”

    来到曼彻斯特的解说员，都有现场解说的机会。

    现场解说曼联的比赛，是所有解说员的梦想。

    “我也有机会？”马凡凡心跳好快，“老板这么信任我？太好了，我要好好表现。”

    她觉得之前偷偷的准备，值了。

    老板果然安排了现场解说，她可是经过准备的。

    汤春儿胸前起伏，碧波荡漾，“我也有机会，太好了。老板还是很重视我的。我一定要好好表现。”

    王争打算借这个机会让他的手下得到训练。

    现场解说是对解说员最大的考验，非常大的压力。

    面对全国观众，要是出一点状况，都会被放大。尤其是看现场比赛，可不像卫星转播那么简单。

    苏东克韩的经验丰富，他们相视一笑，兄弟，看我们的啦！不要让年轻人占了先机。

    胡涛抚着胸口，“我的机会到了，可不能让其他人抢了风头。我要发挥优势。”

    嗯，他开始搜索关于曼联和纽卡斯尔的八卦，大部分球迷都喜欢听八卦。

    宣布完解说计划，人员就地解散，自由活动，到曼彻斯特观光。

    不知道为什么，人群散去，两个女孩子同时冲向王争，异口同声道：“老板，帮我签个名吧？”

    杰西卡在旁边偷笑。

    汤春儿和马凡凡互相看了一眼，眼睛里都是意外，“你怎么学我说话？”

    明明是忽然间迸发出来的灵感，怎么让人剽窃了创意？她们分别从对方的眼神里读到了自己，难道……你也沦陷了？

    王争很无奈，你们让我签名，只带笔不带纸，有几层意思？