
    全世界球迷都疑惑了，曼联联赛排名第一，纽卡斯尔只排在第15名，都快进入降级区了。

    但是上半场比赛，曼联的机会都没把握住，反倒被纽卡斯尔灌进两个球。

    半场结束，曼联主场0：2落后于纽卡斯尔。

    天空体育转播室，内维尔心情不好，卡拉格实在是太欠揍了。

    这不，他还在偷笑，窃喜许久，终于憋出一句话：“呵呵，曼联的失败，已经是决定了的。”

    “很明显，今天他们的发挥实在是太差了。要是下半场开场不能马上进一个，下面的比赛都可以结束了。”

    内维尔很看不惯卡拉格幸灾乐祸的做派，“你的意思是曼联只能认输，下半场都不用踢了吗？”

    “逆转是曼联的传统，他们不会放弃的。”

    卡拉格双肩抖动，“去，英超逆转王是利物浦，不要忘记哦！曼联的逆转次数比利物浦还少哦！还说什么传统，利物浦的才是英超最传统的球队。”

    “利物浦逆转的次数多是因为经常落后，曼联的落后次数可比利物浦少多了。而且，曼联的逆转成功率，比利物浦还高吧？就像这赛季，刚开始利物浦还能跟曼联并驾齐驱，现在不是被逆转了吗？”

    卡拉格知道内维尔又开始提到50万英镑的赌注事件，很是不爽，半场的开心烟消云散，“我们能不提赌注的事情吗？”

    “你想赖账吗？全世界球迷都盯着呢！嘎嘎……赶紧回去筹钱。”

    “哼！我有的是钱，不会赖账。”卡拉格再次把话题扯向今天的比赛，“今天曼联必输。”

    “再赌一场？”内维尔刚收到王争的城堡租金，兜里有零花钱，不会怂。

    “赌多少？少于3万英镑，我不干。”卡拉格打算坑一笔回来，“本来想赌50万英镑的，但是你肯定没现金。”

    他掏出3万英镑，放在桌上，“要赌就这个数。不然就给我安静。”

    半场输两个，曼联想扳回去，千难万难。

    逆转不是公交车，不可能每天都有。

    现场导演心情大好，“哈哈哈，好极了，又赌上了，看看收视率，果然又提升了3点。”他赶紧发布命令，“内维尔，跟他赌。没钱我借给你。”

    内维尔瞪了一眼，“赌就赌，男人不能怂。”他也砸出3万英镑，放在桌上，“曼联一定能逆转。”

    “哈哈哈，哈哈哈……这是我的啦！”卡拉格把钱搬到面前，“下半场10分钟之内，曼联不能扳回一个，连打平的可能性都没有。”

    “钱真是好赚啊！”

    老特拉福德现场直播室。

    马凡凡总结上半场，“上半场比赛，曼联的球员明显不在状态，看看他们下半场能否迅速扳平。”

    苏东问道：“大家觉得曼联可能扳平，甚至逆转比赛吗？”

    克韩很冷静，虽然他是争视视频的员工，但是本着实事求是的态度，“可能性是有，但是不大。”

    “我们明显觉得场上的球员非常累，跑动、传接球都不是很理想。”

    “尤其是鲁尼和范佩西，浪费了好几次好机会，要扳回比赛，难度很高。”

    胡涛也接着说道：“是的，前锋线不能发挥，比赛是很难打的。我们也明显觉得马塔发挥一般，不是很兴奋。”

    “中场球员的注意力不是特别集中。”

    汤春儿深以为然，“但是我本能觉得曼联下半场应该会打得更好，甚至逆转比分哦！”

    “而且，你们不觉得马塔今天帅得有点离谱吗？今天的比赛，他的动作，真帅啊！仅次于王争和范佩西哦！”

    “以前在转播台看到，马塔很帅，在现场看到，马塔还是很帅。而且其他球员看起来也不错哦！”

    马凡凡微笑着，“快来看看今天琼斯有没有贡献新的表情。”

    现场大笑起来，马凡凡虽然年轻，但是也是很坏的嘛！

    现场球迷气氛还很热烈，曼联球迷一直以来以理性著称。

    即使比分落后，依旧不遗余力为球员加油。

    小明和点叔他们，就是这样的。

    小明觉得自己的策略太对了。在来的路上，一直上厕所，现在就不用上厕所了。

    他不停拍照，发微信，跟华夏国球迷互动。

    点叔也差不多，还在发微博，为曼联鼓与呼。

    两个女球迷大声吼道，“谁帮我拍张特写？我好想出名。”

    “小明，点叔，你们影响力最大，帮我们宣传一下。”

    小明本能地吞吞口水，哇塞，这两个球迷都有大球。

    主动送我拍照？

    男人不能怂，当然要特写，放大镜头，特写镜头。

    “可恶的点叔，动作这么快。”小明腹诽一声，“来，两位大美女，来个招牌动作。”

    他拿起手机，调好角度，“咔擦！”

    好极了，都是深沟！

    坐在她们的后排，刚才怎么忘记欣赏了？

    阿兰・帕度在更衣室差点跳舞。

    “伙计们，今天表现非常棒。下半场开场，一定要防住他们的猛攻。我们只要伺机而动，再偷一个就够了。”

    “只要这场比赛赢下来，我请大家去酒吧。一起喝一杯，而且给大家放假一天。”

    “只要赢下比赛，我们就能过一个舒心的圣诞节。”阿兰帕度不停给球员灌鸡汤，甚至灌酒。

    “奥贝坦，你在曼联待过，今天感觉怎么样？”

    奥贝坦闭着眼睛，十分得意，“我觉得曼联没什么了不起。我们已经抓到他们的弱点了。”

    “好，我们就需要这样的精气神。大家都鼓起精神，比赛只剩下半场，我们一定能取得胜利。”

    帕度伸出手掌，“一起来，耶一下。”

    他由衷感觉，跟这群家伙在一起，实在不错。至少今天非常爽，赢下曼联后，一定要去夜店喝一杯。

    王争走进更衣室，球员都很安静。

    他们不知道为什么，会本能地怕这位教练。

    教练是不是老板，他们不管，这是外国人的习惯。老板也要尊重员工。

    但是王争给他们一种神秘感，能量的感觉，他们都从心底产生了惊惧的感觉。

    今天发挥不好的几个球员，甚至瑟瑟发抖。

    王争会不会跟弗格森一样，忽然在更衣室发飙，开启吹风机？

    安静了一会，王争说话了。

    很冷静，很舒服的话，没有半点情绪在里面。

    仿佛是跟球员聊天，今天没有比赛，只有聊天的快乐。

    “大家想过一个舒服的圣诞节吗？”

    没有人敢回答，怕怕的。

    球员就像在校的学生，老师提问，正好不会，赶紧低头，不能跟老师有眼神接触。

    王争也不觉得意外，这群家伙表现这么烂，还想着玩，就是找死了。

    “我从你们的表情看出来了。很明显，所有人都想过一个舒服的圣诞节，包括阿兰・帕度，还有他的球员。很遗憾，今天纽卡斯尔是我们的对手。”

    “所有人都想过好圣诞节。但是我们和纽卡斯尔之间，只能有一支球队开心的过节。”

    王争微微笑着，“比赛打得不好，还有什么心情过节日？这可是一年中最重要的节日，你们希望牺牲自己，成全他们吗？”

    王争看向球员，等待球员的回答。

    他讲这么多，在更衣室绕了一圈，每个人的肩膀，都承受了王争的怕打。

    鲁尼抬起头，“我想过个愉快的圣诞节，我要进球，我要逆转。”

    马塔也抬起头，“我们的实力远远在他们之上，我们不能输给他们。”

    圣诞快车是曼联的保留节目。

    在这个时间段，曼联抢分能力非常强大，自然不希望在小小纽卡斯尔身上丢分。

    其他球员纷纷附和，“我们都想过好节日。”

    竞技比赛不是友谊赛，每一场比赛都要争取胜利。

    这是联赛竞争，还没拿到冠军。

    可不是施舍分数的时候，更是不会乐于助人，自我宰杀的时间。

    王争已经调整完毕，“很好。我相信你们。我们下半场，一定要逆转。”

    他看看手表，时间差不多了。

    他拍拍手掌，“伙计们，上场！”

    球员们站起来，心里有点疑惑，教练是不是忘记布置下半场的战术了？

    现在落后2球，难道不应该安排一点激进的战术吗？下半场开始猛攻什么的？

    鲁尼回想许久，刚才都在讨论过节，想着过好圣诞节。

    没有讲到战术是不是？

    嗯，只能继续像上半场那样踢了。

    身为队长，鲁尼当然要讲几句，“大家按教练说的踢，踢好下半场，我们要逆转。”

    按教练说的踢？

    教练说我们要过一个好节，过节的踢法？

    过节的踢法是什么？队长好像有点滑头呢！范佩西心里偷笑，“教练没说下半场要改变战术，我们继续按照上半场的节奏来就是了。”

    马塔握紧拳头，“我要突破，我要成功，我觉得我的身体，忽然变轻了，我一定会突破成功的。”

    扶苏・门萨也握紧拳头，“老板要带我去享受，带我认识苍老师和京香老师，我一定要报答他。”

    为了远在曰本国的启蒙老师，扶苏・门萨打算搏命了。

    阿什利杨和埃尔南德斯准备热身，等待上场。