
    跨过曼城这道坎之后，英超第10轮比赛全部结束，曼联夺回榜首位置。

    整个11月，曼联还将进行3场比赛，分别是英超第11轮主场对战水晶宫。

    水晶宫主教练沃诺克近期非常烦恼，球队表现不好，他已经萌发了辞职的念头。

    打完水晶宫之后，中间还有半个月左右的国际比赛日。

    有足够的时间让伤员恢复，23日回来，就是英超第12轮，客场对战阿森纳。

    届时斯莫林和拉斐尔等人都可以上场，伤员琼斯等人也会复出，人员方面比较充裕。

    11月29日，也是本月最后一场比赛，是曼联在主场对阵赫尔城。

    赫尔城是今年的降级热门，现在还身陷降级区，看来保级很有难度。

    王争简单谋划之后，又看看主要对手的阵容、比赛时间，心里更有把握了。

    球队在再次坐上榜首位置后，上下气氛不错，训练中不时笑声阵阵。

    王争训练时，有意将技能点收回，同时不断磨练球员之间的默契程度，希望可以让球员逐渐提升。

    不然的话，即使今年在英超夺冠，明年进入欧冠，依靠这群人还是够呛。

    斯莫林的防守意识是硬伤，不可能一直依靠王争的技能点。更多的球员等待技能点的分配。

    王争的最重要目的，是在保持成绩的同时，为曼联还清债务。18亿英镑的债务，不是跟你开玩笑。

    要是在以前，18辈子都还不起，但是现在掌握了曼联，还是能让皇马、巴萨这些土豪球队帮忙还钱的。

    马塔已经进入皇马和巴萨的视野，初步试探价格，也高达4000万英镑。王争方面心里是满意的，但是嘴上，一点口风都不漏出来。

    打完这个赛季，让马塔成为英超最佳球员，到时候卖掉，才值钱不是？

    c罗卖了8000万英镑，贝尔卖了9000万英镑。马塔虽然商业价值不如上面两位，但是至少也要跟苏亚雷斯看齐，否则怎么对得起英超最佳球员的称号？

    后防线上，王争也打算换血。

    斯莫林是不能用了，精神属性似乎在下降，再表现好一些，估计要开始骄傲，这样的球员，不会有太辉煌的职业生涯。

    要是琼斯能保持健康，倒是不错的选择。

    王争想到这里，给古兹曼打了一通电话。

    古兹曼是王争从马竞挖过来的首席球探，看人的眼光非常之准。

    还未等王争说话，古兹曼先说话了，“老板，我正好要给您打电话。我看上几棵好苗子，打算您商量一下。”

    古兹曼负责曼联的球探系统，王争现在收紧钱根，他们的注意力，更多都集中在年轻球员身上。

    他初步看上的几个年轻人，一个是葡萄牙本菲卡的雷纳托・桑切斯。

    王争知道这个年轻人的发展轨迹，2016年随c罗夺得欧洲杯冠军后，就以3500万欧元的价格转会拜仁，还当选了2016年欧洲金童奖。

    现在要是拦截下来，倒是不错的选择，至少升值空间很大。

    古兹曼还推荐了两个英格兰本地人。

    一个叫德利・阿里，中场小将，现在在英甲联赛的米尔顿凯恩斯效力，转会费肯定不会太高。

    另一个叫埃里克・戴尔，今年8月差点加盟热刺，但最后没有成行，还留在葡超里斯本竞技青训营。

    王争忽然想到，戴尔和阿里都是后两年热刺崛起的重要力量，现在挖过来，肯定能赚钱。

    另外还有哥伦比亚的中卫巴兰塔，现在在河床俱乐部，潜质不错，可以买，虽然不一定成为曼联的长期选择，但是卖出去的时候肯定能升值。

    准了，买。

    曼联现在只能多买年轻球员，便宜又好用。

    这几个人一口气买下来，肯定不会超过1500万英镑，与成名球星相比，简直不能再优惠。

    更重要的一点，他们还能再次出手，璞玉买回来，打磨之后出手，肯定更值钱不是？

    曼联青训营的人才不是很多，潜力值都不算太高。

    扶苏・门萨分值最高，而且非常全面，中场、后卫都能打。就是还太年轻，最快也要明年才能推出。

    当然，早先的青年队也有有几个能留队继续提升的，像图安泽贝和杰克逊，还都非常年轻，联赛杯好好锻炼。

    年纪大点的麦克奈尔、布莱克特等人，不堪大用，早晚要卖出去。

    但是面对这样的年轻人，王争最烦恼，打不上比赛，出不了成绩，连抬价都不好抬，麻烦。

    林加德也老大不小了，就是积极一点，技术水平不高，王争一直不喜欢这样的球员，球都拿不住，跑动积极没用，至少基本的技术要过关吧？

    王争最苦恼的是能力值的分配，林加德这样的球员，至少要灌入10点能力值，才能看到点效果，太奢侈了。

    一个球员最多能提升10点能力值，他又不是关键位置，即使抬价，也不会抬得多高。

    与其冒着成绩下滑的危险，不如早点卖掉，让年轻人上位。

    王争不停盘算着年轻人的事情，忘记还跟古兹曼同志通着电话。

    古兹曼推介完球员，等王争发话，等了许久，王争还是安静着。他都担心老板睡着了。

    他心里嘀咕“老板不是主动打我电话的吗？到底要说什么事情？”

    古兹曼咳嗽一声，问道：“老板，您打电话给我要说什么？我已经等了很久了。”

    “噢……等等，我想一下，我要说什么。”

    王争拍拍脑袋：“我想说的，已经被你说过了。本来想让你关注雷纳托・桑切斯的。现在好了，搞定了。钱的问题，找三德子就可以，他会搞定。”

    挂断电话，王争拿出纸笔，开始计划下一步。

    冬季转会期的时候，是不是卖掉几个人？好进行球员的更新换代？或者说得直白一点，好赚大钱。

    抬价联的名号，多少年才留传下来的，不能丢呐！

    不过，以前是抬别人家的球星。谁续约出现问题了，谁想要续约，拿不到高工资了，只要跟曼联会意一下。

    是的，马上就有媒体爆料，曼联有意某某某……

    然后装模作样报价，询问什么的，问完就走，就跑。还不带回头的。

    完完全全把抬价当成一项重要业务，搞得好像收了不少钱似的。

    现在王争入主，情况不一样了。

    咱不抬别人的球星，咱只抬自家的球星。

    夏季转会市场，抬出了几个年轻人，贾努扎伊卖出3500万，还能换回马夏尔，维尔贝克都能卖出范佩西的价格，谁能想到贝贝能赚钱？

    夏季转会市场，曼联净赚达到5千万左右，闷声发大财，近年来最大的盈利年份。

    冬季转会窗口就要开了，抬价联肯定要抬出风格，抬出水平，再搞几单大的。

    最新一期的《转会市场》，曼联不少球员的身价都上涨了。

    鲁尼被标价3500万英镑，英格兰头牌的价格，也只能这样了，鲁尼有点老化了。

    马塔的身价达到4000万英镑。曼联买他的时候花了3750万英镑，溢价不多，不着急出手。

    王争打算把他培养成英超最佳球员，卖出个苏亚雷斯的价值。

    纳尼经过两个多月的高光发挥，身价达到3900万英镑，曼联队内第二高身价，仅次于马塔。

    同样高于埃雷拉3200万英镑。

    费莱尼溢价不多，中场防守悍将，3000万英镑的价格而已。王争对这个价位很不满意，咱可是给他加了不少速度和传球能力的，你们都看不出来吗？

    斯莫林已经提升到1800万英镑，英格兰青年一代里面，比较高啦！琼斯受伤频繁，只有1500万英镑的身价。

    倒是布林德和克洛斯，涨价不少。

    布林德身价飙升到2500万英镑，购买他的时候，只花费王争998万英镑，便宜。

    克洛斯的身价已经达到3500万英镑，曼联队内的最高身价之一。但要是论实际价值，还要高出这个价钱。

    只要价格合适，王争都会卖出去。毕竟这群大爷，都拿着高工资呢！

    边锋线上，王争手上比较充裕，纳尼马塔之外，还有马夏尔，阿什利杨、林加德、香川真司等人。

    只要冬季转会窗口有合适的报价，纳尼和马塔两人，可以卖掉一个。

    下一场比赛即将面对的水晶宫，他们的左边锋扎哈，就是从曼联租借过去的。

    在曼联得不到什么机会，听说还看上莫耶斯的女儿，然后扎哈就悲剧了。直接滚蛋，滚得远远的。

    中卫容易受伤，容易吃牌，需要再补进一个。既然古兹曼推荐了巴兰塔，冬季转会期就买进来，到时候凑合着用，应该能扛过这个赛季。

    夏季赚到的一亿多英镑，已经被王争交给银行了，18亿英镑的债务，只剩下17亿英镑，怎么说呢，压力应该是少了18分之一。

    11月8人面对水晶宫的比赛，波澜不惊。

    马塔贡献了2个助攻，伤愈复出的范佩西进球，埃雷拉也进球，水晶宫没制造多少威胁。

    曼联以2：0拿下比赛。

    扎哈表现尚可，创造了几个机会，都被曼联的后防线化解。

    “精神力比较弱，只能当突击部队，不可能当建队基石。”王争做出判断，“冬季转会期的时候带回来，升值半个赛季，再卖出去。”

    买扎哈的费用可不低，1500万英镑，要收回成本，还挺不容易，真是坑。