
    曼联在8月一路高歌猛进，联赛3连胜，进15球，0丢球，暂时以净胜球优势排名榜首。

    另外一场联赛杯，同样轻松晋级，各项赛事4连胜。

    9月初正好是国际比赛日，曼联不少球员都回国参赛。王争难得空闲，赶紧跟杰西卡・加朵处理个人事务。

    三德子就不轻松了，没有比赛的时候，是他最忙碌的时候。

    新赞助的签约仪式，很多时候都安排在这个时间段，曼联一口气签下20个赞助，18个来自华夏国企业，2个是曰本国企业，总赞助金额超过5千万英镑。

    最吸引目光的，当然是来自华夏国的阿里，马运以每年2500万英镑的价格，与曼联签订合同，冠名卡灵顿基地。卡灵顿训练基地从此改名。

    三德子盘算着，“5千万的球员交易利润，加上2000万英镑的赞助利润，加上4千万英镑的年度预计利润，我们一年的利润可以达到1亿1千万英镑。”

    曼联的负债达到18亿英镑，每年需要还本付息将近1亿英镑，今年的任务超额完成，还能支援明年。

    他的压力顿时小了不少，“只要明年球员买卖利润达到4000万英镑，我们可以轻松应付压力，还能有2千万英镑左右的资金扩大发展。”

    但是买人资金，就不容易筹集了，现在买人，哪一个成名球星不是3千万起步？曼联是买不起成名球星了。

    但是这些问题三德子不需要考虑，王争已经跟他分配好任务，三德子管俱乐部经营和拉赞助，球员买卖的决策，王争帮他处理。

    王争挠挠耳朵，“谁在念我？”

    杰西卡瞪了他一眼，“重新拍！”

    王争一本正经做好，露出金光闪闪的手表，摆出职业性的笑容，脸都僵硬了。

    要不是为了钱，我才懒得戴手表。

    王争以曼联主教练的身份，跟十几个企业签订代言合同，手表只是其中之一。

    他身上还有服装、皮鞋、发胶合同，每一样合同价值都被杰西卡・加朵压缩下去。

    全部限定在比赛场上，还有训练场，其他时间，王争是自由人，没有任何合同的限制。

    虽然因此减少了大半的代言收入，但是将来要扩展业务，空间就大了，不能因小失大。

    拍摄直到半夜才结束，王争拖着疲惫的身体回到工作室，杰西卡・加朵打开电脑，继续盘算，“今天5场拍摄，你应该比较适应节奏了，明天安排6场。两天内搞定所有代言合同的拍摄任务。”

    “后天到华夏国走一趟，处理最后7个代言合同的广告。另外，还要接受华夏国2家媒体的采访，做几个关于足球的节目。”

    “好吧！”王争跟葛优一样，摊在沙发上，“没想到比训练还累，当明星好辛苦。我们今天能赚多少钱？”

    “今天的5个合同，总价值是200万英镑，明天6个合同，总价值也是200万英镑，你的身价会飙升到400万英镑左右，换做你们人民币的计算方法，你个人资产已经在5000万上下。”

    “另外，华夏国那几个广告，每一个广告价值都是500万元人民币，总价值3500万人民币，你快成为亿万富翁了。”

    “700万英镑左右的身家？”王争眼睛放光，“就是说，我快成为千万英镑富翁了？哈哈……我觉得我还能再拍几条广告。”

    “贪财鬼！记得休息。”

    杰西卡本想回去休息，又转了回来，“对了，家里・内维尔想见你，你要安排时间见见他吗？”

    曼联名宿？他们虽然没有执掌曼联，但是在球迷群体中很有影响力，没权，有嘴巴，跟红二代红三代一样，不得不尊重。

    “你帮我约一下，我马上去见他。”

    大曼彻斯特郡辖有曼彻斯特、博尔顿、斯托克波特等10个市，是英国最大的城市群之一。

    加里・内维尔的城堡就在博尔顿，离曼彻斯特市区不远，王争到博尔顿的时候，加里内维尔就出来迎接了。

    “老哥，久仰大名了，第一次跟你见面，就像看到我哥一样。”王争从勒布朗・詹姆斯那里学了点客套话，马上就用上了。

    “哈哈……好兄弟。曼联人都是我的兄弟。”加里内维尔兴奋不已，王争实在是太好相处了，“我可是砸了大钱在你身上，不能输给利物浦。”

    “50万英镑吗？放心，我不会让你输钱的。看到利物浦，我就把他们打哭一次。”

    说到共同的敌人，两人的话题就轻松起来，“太好了，我就等你这句话。”

    几个人一起走进城堡。王争觉得好像进入天线宝宝的拍摄地，太豪华了，太先进了。住在这种地方，至少可以多活3年。

    “老哥，今天请我喝酒吗？”

    “喝酒只是其中一方面。我有更大的事情，想找你商量。”加里内维尔有点不好意思，“你知道的，我这个城堡太大，不好租出去，更不好卖掉。不如租给你？”

    “租给我？这里一个月要1万英镑了吧？我可没钱。”王争摊手。

    他一个月有8万英镑，但是分了一半给杰西卡・加朵，只剩下4万英镑，其他事情处理完，剩下不到1万英镑。

    这么大的城堡，虽然很想住，但真心租不起。

    “这个城堡，我建的时候花费大概在800万英镑左右，每月租金也要1万英镑。但是你不一样，你是曼联主教练。所以，我希望把城堡租给你。”

    杰西卡抬起头，忽然想到一期节目，好像是跟卡拉格斗气，要把房子便宜租给王争。

    “超过5千英镑，我们可租不起哦！”杰西卡微笑着说道。

    “那就5千英镑，一口价。”加里内维尔大腿拍下去，“如果有一天你想买我的城堡，800万英镑，成本价。”

    王争还没反应过来，杰西卡已经拿出合同，“赶紧签约。”

    内维尔签下大名之后，忽然有种被骗的感觉。

    王争很好相处，但是他身边的女人，好像很厉害，把他的心思都看透了。

    这么好的城堡，月租金5千英镑，他倒是可以接受，毕竟对曼联感情深，让利一些没问题。

    但是800万英镑买城堡，只是成本价，他是一分钱没赚的，亏大发了，他心里恨不得抽自己一巴掌，“嘴巴怎么这么快？”

    杰西卡看了看合同，满意地收起来，“我们先交1年的租金好了，6万英镑。”

    内维尔楞楞地收过钱，好像哪里不对，但是又说不出来，是不是被杰西卡坑了？

    算了，不想了，吃酒！

    拉菲，上桌。

    王争还小试身手，炒了几道下酒菜。

    引得内维尔的妻子不停尖叫，“好棒的菜色，难怪华夏人30岁以后还不老，吃的都是宝贝。”

    “你的手艺，比天外天的老板更好。”

    天外天是曼彻斯特一家非常出名的中餐店，曼彻斯特两个球队的球员，教练都经常到那里吃饭，有时候家庭聚餐也会安排在那里。

    菜上桌后，内维尔赶紧开了红酒，4个人频频碰杯。

    “兄弟，我感觉有点怪怪的，杰西卡好像坑了我，我又说不出来为什么？你说奇怪不奇怪？”

    “怎么会？”王争端起酒杯，“她要是会坑人，我早就发达了，还用得着每天拍广告吗？你不知道我的辛苦。”

    “咯咯……”杰西卡喝酒之后，面容更诱人，“您可是曼联名宿，我们对您是非常尊重的，不会坑你的。再喝一杯！”

    内维尔愣愣地，又满杯下肚。

    啊……华夏人的喝酒规矩，真够奇怪的。

    这么好的酒，竟然要满杯。

    天啊！满杯诶，太可怕了。

    一瓶拉菲，最多只有5大杯左右，每次半杯，能喝几口？

    暴殄天物，真的暴殄天物。

    但是内维尔也是爽快人，说干就干。

    王争发现酒量又有提升，喝了一整瓶拉菲，竟然没头晕的感觉，只是上卫生间的时候有点晃。

    杰西卡的酒量似乎更好，一点晕的感觉都没有，只是脸色绯红，像熟透的苹果，非常诱人。

    “兄弟，不能输给利物浦。记得我的50万英镑。”内维尔说完，往后倒下，呼呼大睡。

    王争晃着身体，走出城堡，冷风一吹，酒劲上头，都快晕倒了。

    “你怎么一点事情都没有？酒量真好。”

    “咯咯，你们两个拼命喝酒，我才喝一点点。”杰西卡自然而然地挽住王争的手臂，“我送你回去。”

    “工作室还有空房间吗？这么晚会卡灵顿不大好，没有比赛的时候，他们很早休息。”

    王争工作室租的是写字楼的一套房间。

    暂时只有杰西卡一人，她就住在这里，还有空房间。

    王争到工作室的时候，2瓶拉菲的作用终于发挥，他的脚步越发虚浮，颠颠颠打开一个房间，咦！装饰挺好的，很有生活气息。

    他躺在床上，嗯，很舒服，香气阵阵，心情大好。

    杰西卡洗过澡，头发滴着水，如同夜间绽放的昙花。

    轻轻走进房间，王争就躺在她的床上，呼呼呼……跟死猪一样。

    不知过了多久，王争迷迷糊糊醒来，好像看到一位仙女，肌肤洁白、皮肤光滑，就坐在他身边。

    他一把搂过来，香，真香，先香一个……