
    新闻越短，事情越大。

    王争的公司在华夏国只简单发布了一则消息：争视娱乐和争锋体育在厦漳泉交界处拿地，准备开发。

    消息出来之后，所有的球迷都疯狂了，准备开发？准备怎么开发？

    拿地？拿了多少地？

    厦漳泉交界处？那里不是丘陵地区吗？难道还有更大的手笔？几个曼联球迷兴奋地冲向事发地点。

    果然，消息刚刚出来，就有无数的挖掘机在工作了。整个蓝翔搬过来都没这么多的挖掘机。

    除了挖掘机，还有无数渣土车，疯狂的工地。

    小明辛苦攒到的4千元，有一半花在路费上，来到工程基地，不停拍照。

    “我的三无青年微信号，一定要拿到第一手的资料。”

    钱没了可以再赚，工程开工照要是没了，就是没了。所以，小明下定决心，拼了，只为心爱的曼联。

    施工队也很纳闷，没听说过施工还有观众的。以前我们在京城、在魔都开工，怎么没人过来拍照？

    难道是湖建的球迷？好疯狂。不喜欢挖掘机的球迷，不是好观众。

    然后，施工队更有干劲了，安全第一，安全第一。

    加快速度，加快速度！

    各个施工队暗自攀比，输人不输阵，不能输给隔壁的施工队。男人不能怂！

    华夏国球迷的注意力被吸引到湖建之后，王争工作室又爆出大新闻。

    “梅州客家易主”

    六个字的新闻，够短。事情也够大。

    最近的华夏足球圈，真是热闹万分。

    横大升上中超后，直接拿到中超冠军，然后没两年时间，又拿到亚冠冠军，国内第一支拿到亚冠冠军的俱乐部。

    然后，不少房产大亨开始砸钱，中超的热量就上来了。

    腾讯的马老板也砸下好几个亿，入股华夏，华夏砸钱的时候到了。

    而且华夏就在北河省，砸多少钱，大大都能看到哦！多好的政-治宣传。

    王争虽然通过第三方控股公司买下球队，但明眼人一看就知道，这不就是王争的新球队吗？

    难道还要给曼联养一支卫星球队？

    答案应该是肯定的，不然买两支球队做什么？而且在华夏国买球队，你见过赚钱的吗？不亏死你算好的了。

    所以，王争工作室发布的六个字的新闻，再次引发无数人的遐想。

    信息越少，越多人想知道，越多人从其他渠道去寻找。

    莫名地，王争的两个动作，同样在华夏国传遍，成了无数人热议的话题。

    小明想了许久，才发表了一段话：

    “简单精悍的文字表述，庄重又不失幽默，表达出王争工作室的决断与淡定。结尾竟然没有标点符号，这个句式，到底要用感叹号还是问号呢？让人充满遐想，不禁一遍一遍读过去，当真是言简意赅呀！小弟从短短的六个字中，读出了王争扶持华夏足球的决心，我跟了，你随意。”

    他又读了几遍，崇敬之情如滔滔江水，不错，可以发表了。

    果然，他的评论在球迷圈子里面又引起讨论，无数人点赞。

    小明心里那个满足呀！

    “支持曼联，比玩游戏好多了，真特么爽。”

    “支持曼联不用点卡，支持王争还能抽奖。”

    相比国内的疯狂，曼联这边安静多多了。王争接受完天地足球的采访之后，开始筹划下一场比赛。

    11月还有最后一场比赛，主场对阵赫尔城。只要这场比赛拿下，曼联又是一波月份全胜。

    而且，十二月的开始，前两场是对阵斯托克城和南安普顿，赛程相对轻松。

    但是从中旬开始，曼联要在主场利物浦和联赛杯主场对阵南安普顿。

    紧接着圣诞快车赛程，客场对阵维拉，主场对纽卡斯尔，客场对阵热刺，三场比赛，8天以内完成。

    整个12月，曼联要打7场比赛，非常大的比赛强度。

    三德子心情不错，走进王争办公室，汇报最近的工作情况。

    王争入驻曼联之后，虽然也带来了18亿英镑的债务，但是经过一个夏天的经营，竟然只剩下9亿英镑债务，吸金能力大大超过之前。

    “老板，有中超球队报价鲁尼，弗莱彻等人，要不要卖出去？价格还挺高的。”

    中超球队对鲁尼的报价达到4000万英镑，如果成行，绝对能打破中超球队的买人记录。

    对弗莱彻的报价也达到惊人的2000万英镑。要知道，弗莱彻在英超，甚至卖不出800万英镑。

    “去中超的球员，不是养老就是赚大钱。你可以问问他们，如果想去，我们不会阻拦。”

    王争是挺希望鲁尼在曼联多待一年，打破博比查尔顿爵士的进球记录，然后功成身退，到中超去，到需要他的国度去，当一个有钱的人，当一个脱离低级趣味的人，当一个有益于华夏人民的人。

    “扎哈在年底的时候就收回来。”王争吩咐道，“联系一下中超球队，看看有没有人需要。”

    扎哈的个人能力一般，天赋上限也不会太高，最重要的，心态不好，这是没得救的。

    能收回1500万英镑的收购价，那就阿弥陀佛，自求多福了，不奢望赚钱。

    “您的新球队，需要用到我们的球员吗？”三德子紧张地问道。

    两支球队的问题，虽然可以规避法律法规，但是球员流通起来，自然会产生大量事情。

    “不会用到一线队的球员，倒是可以让年轻球员多多打比赛。”王争想了想，“你去安排一下，组建一个一流教练组，从学徒球员到一线队，包括医疗队伍，全部拿下。”

    “马上去办！”三德子喜笑颜开。

    这可是两个公司之间的事情，曼联完全可以适当盈利。

    是的，即使是王争控股的公司，但是账面上没有体现，两支球队也没有交集。只是合作更融洽而已。

    该赚的钱，一分都不能少。

    面对赫尔城的比赛没有引起过多关注，曼联干净利落拿下比赛，马塔再次贡献助攻，纳尼和范佩西都取得进球。

    范佩西很享受在曼联的时光，隐约又回到弗格森时代。对王争更是感激不已，虽然收到中超球队的邀请，但是他全部拒绝了。

    留在曼联，最好能在这里退役。

    11月的最佳教练，再次被王争获得。

    他也成为有史以来第一个菜鸟赛季能获得两次月最佳的教练员。

    同时，马塔成为英超月最佳球员。

    整个英超11月份，曼联是最大赢家。

    辛苦忙碌了一周，只有3天的休息时间，12月2日即将再次开赛，联赛主场对阵陶工斯托克城。

    驱车回家，灯火通明。

    王争心里一阵温暖，但是走进一看，马上就紧张起来。

    怎么回事？泰勒・斯威夫特和郑秀晶怎么来了？

    本来只有杰西卡・加朵和女友泰勒・希尔两人，现在忽然多了两个女人出来，真的不会吵架吗？

    王争走进大厅的时候，她们胸膛起起伏伏，似乎刚刚夜跑完毕，很是辛苦。

    然后看到王争，所有人都安静下来，杰西卡和希尔赶紧去拿点心，倒茶。

    而泰勒・斯威夫特直接从包里拿出洗手喷雾，“辛苦一整天，来，咻咻几下。”

    真不知道这个女人包里都藏着什么。

    上次拿出一罐新西兰的压缩空气，现在有给我拿出一瓶洗手喷雾。

    下次还会拿出马桶吗？王争有点想蹲大号。

    郑秀晶更是厉害，从怀里掏出一方锦帕，帮王争擦手，就像仆人一般。

    王争有点紧张，虽然韩国曰本人都有强大的奴性，遇到强大的存在，会自然跪下。

    但是也不至于这样吧？王争很强大吗？不见得，还没拿到冠军呢！

    郑秀晶与争视娱乐签约，咱也没想过要潜规则人家吧？到底在搞什么鬼？

    “你们都怎么啦？怎么我一回来，所有人都安静了？”王争后退两步，很不习惯，“是不是在家里吵架？”

    “不会，不会，我们怎么会吵架呢？”斯威夫特笑容甜美，“不过，我接受了希尔的邀请，搬过来跟她一起住，你不会有意见吧？我的朋友。”

    什么？跟希尔一起住？两个泰勒要住在一起？王争心里就一阵郁闷，希尔还没跟我睡过，你竟然想睡我的女人。

    斯威夫特好像知道王争的想法，美眉一挑，“不用担心，我只是住在希尔的隔壁，不会影响你们的两人世界的。”

    杰西卡搂着脸色绯红的郑秀晶，“王争，我让秀晶也搬过来了。她一个人在外面不方便，更不安全。不如跟我们一起住，你觉得呢？”

    王争叹了一口气，看看四个充满期待的女人，感觉身体被掏空。

    “你们决定就好，我去洗澡了。”

    四个人，能看不能吃，妈蛋，怒摔一百万个茶杯。

    悲剧呀！

    更可怕的，四个女人根本就把这里当成自己家，完全不顾忌男人在场。

    竟然穿着睡衣到处乱跑，隐约之间，所有的地方，都被他看到，想不看，就是忍不住呀！

    王争看到几个女人之后，身体很诚实的，马上一柱擎天，想要捅人，无奈的忍受。

    算了，晚上找希尔睡觉。她再怎么信教，总不会丢下男朋友不管，大不了用嘴不是？上帝肯定不会怪罪的。