
    “下半场比赛开始，我们一起关注双方的比赛。”

    “下半场比赛的焦点，在于曼联能否进球，能否扳平比分，甚至逆转比赛。而对于纽卡斯尔来说，则是怎么保住领先地位。”胡涛一本正经。

    “春儿，你说王争在半场休息的时候，可能会做什么战术安排？”

    汤春儿同样一本正经说道：“我觉得王争会布置两方面的战术，一个是防守，一个是进攻。只要这两方面做好了，曼联是可能逆转的。”

    嗯，一面是防守，一面是进攻，好像没什么不对。

    然后胡涛就不知道该怎么回答了，汤春儿的说法太对了。

    马凡凡和克韩苏东几个人，同样一脸黑线，还能有更美妙的回答吗？

    汤春儿略显得意，果然是这样，一面是进攻，一面是防守。只要这两件事情做好了，曼联一定能够逆转比赛。

    下半场曼联开始进攻。

    纽卡斯尔的球员严阵以待，全线退防。

    “大家小心，曼联要攻过来了。”纽卡场上的球员互相提醒，千万不能让曼联进球，否则他们的战斗力上来，谁都挡不住。

    阿兰・帕度站在场边，看着王争，嘿嘿直笑，“王争，你们刚开始一定是希望强攻吧？我都布置好了，我的球员一定会全力防守的。”

    “啊？”王争跟看着白痴一样看着阿兰帕度，哪里来的自信？

    “我刚才顾着跟球员聊过节的事情，忘记布置战术了。”

    “切，我才不信。这肯定是你的障眼法。瞒不过的我的，我可是成名老帅，不可能被你欺骗。”

    但是场上的形式很老实，没有新战术就是没有新战术。

    曼联的球员踢着养生球，晃晃悠悠倒脚。

    一些激进的曼联球迷都愤怒了，曼联搞什么鬼？怎么不强攻？纽卡斯尔已经全线退守，你竟然还轻松倒脚，不会想着进攻吗？

    半场攻防演练也好呀！

    赶紧打进一个呀！不然等下怎么扳平？

    天空体育直播室，内维尔深沉地看着曼联的表现。

    卡拉格摸桌上的钱，“嗯嗯，曼联的表现很符合我的心意。他们的动作越慢，我就能越快把钱收进口袋。”

    “嘿，内维尔，你看马塔的表现，像不像一个老头子？完全没有冲击力，只是拿球组织，但是没有好机会哦!”

    不得不夸赞今天纽卡斯尔的表现，很成熟，众志成城，每个人都站在自己的位置上，不轻易丢位。

    “等着吧，王争已经做出布置了，不会有问题的。”内维尔心想，这时候可不能认怯。

    一定要死扛到底，比赛还没结束，谁知道鹿死谁手？

    曼联球迷的呼喊一浪高过一浪，恨不得下去帮忙。

    小明也是这样，他不停思索曼联的对策。

    怎么会这样？上场的时候不是要强攻吗？为什么没有任何动静？是不是王争的新计策。

    新计策的话，好像没什么特殊的地方，跟上半场的踢法没什么不同。

    他有点紧张，但是仍旧不停呼喊。

    “特么的，我们远道而来，可不是来看一场老爷球的。”

    同行的几个幸运观众心情很差，比分落后不说，场上球员的斗志好像也不在状态。

    僵持了几分钟，纽卡斯尔的球员忽然发现，“大家注意到了吗？曼联球员的战斗力，好像就是这样了。”

    “我觉得我们的机会来了，大家上！”

    奥贝坦和西塞振臂一呼，准备冲刺。

    奥贝坦得球，一路狂奔，突破了防守。

    看到机会了，琼斯防守不严密，漏出一条缝，德赫亚处于无人保护的位置。

    “哈哈，我的机会来了。”奥贝坦精神一震，发力射门！

    “小心，这个射门又快又急”马凡凡大惊，失声叫道。

    幸好德赫亚注意力集中，稳稳抱住奥贝坦的射门。

    “呼……要是这时候再丢一个球，今天就没希望了。”汤春儿也捏了一把冷汗。

    “德赫亚就是德赫亚，一夫当关万夫莫开。”胡涛赞叹道，“刚才琼斯有点走神，可能比赛踢得太松了。”

    刚才的射门，就像给纽卡斯尔的球员打了一剂强心剂。

    “原来曼联的实力就是这样，我们的机会来了。”

    “猛攻猛打，他们一定会再丢球的。”西塞心情大好，刚才的进球，让他对曼联的实力产生了轻视。

    克鲁尔本能地感觉到不妥，场上队友的心态，好像被曼联球员表现出来的做派给影响了。

    “帕度教练要求我们全员退守，稳打反击就好，主动攻出去，不是给后防线增加压力吗？”

    但是克鲁尔不是场上队长，更不好发号施令，只能大吼，“大家要注意防守，曼联要攻过来了。”

    他喊了一遍，曼联还是原来的样子。

    喊第二遍的时候，曼联还是原来的样子。

    队友第一次还会注意听，到第二次的时候，已经不以为然，这家伙怎么回事？我们正要进攻，杀死比赛，他这是扰乱军心是吗？

    “大家做好防守，曼联要攻过来了。”克鲁尔再次大喊。

    曼联球员都笑出来了，大家打打养生球，不要太紧张。

    克鲁尔也真是的，身为荷兰国门，竟然一点自信心都没有。

    但越是这样，克鲁尔就越是紧张，不知道怎么办才好。队友的心思已经产生变化，准备大举进攻，但是面对曼联，纽卡斯尔进攻的效果可能好吗？

    上半场的两个进球，都是运气，还真以为能屠杀曼联了？

    王争看到纽卡斯尔球员的心态变化，很是满意。

    “我们华夏国有一个古老的故事，就是狼来了。现在，狼真的来了。”

    王争大手一挥，换人，边锋换掉一个，上埃尔南德斯。

    阿兰帕度不以为然“这个换人招数？还以为自己是弗格森恩？反正我的球队今天要在这里得到3分。”

    埃尔南德斯上场。

    所有曼联球员都明白了，老板这是要强攻了。

    好，开始发力。

    鲁尼振臂一呼，“兄弟们，机会来了。上吧！”

    奥贝坦摇摇头，多少年了，鲁尼还是这么冲动。

    他老气横秋地说道：“想当年他是小坦克，冲击力无限，就像身材壮实版的我。但是今天的主角，是我奥贝坦，我要进球。”

    奥贝坦带球突破，马上被扶苏门萨断掉。

    门萨带球狂奔，年轻人有的是体能。

    根本不怕身体对抗，不知道为什么，他觉得自己的身体天赋又提升了一大截，简直是球场上的怪兽。

    “哇，扶苏门萨表现出来的能力，太让人惊讶了，竟然用身体扛开了对方的防守球员。”马凡凡关注门萨许久。

    自以为对扶苏门萨的特点十分了解，但从门萨表现出来的能力，又大大出乎他的意外。

    “好，扶苏门萨传球，进去了。”

    范佩西接到球之后，回敲门萨。

    门萨突入禁区，一马平川。

    守门员克鲁尔面对门萨，本来该挺有自信的，但不知道为什么，本能产生害怕。

    他挡在前面，封住角度。

    门萨找不到好的射门机会，但他想法很灵活，脚尖轻轻一拨，横拨到门前。

    鲁尼跑得前面了一些些，不好抡脚。

    但是他灵机一动，膝盖撞上去。

    正好撞到皮球，改变了一点点方向，从后卫腋下穿过，一蹴而就。

    皮球入网，得分。

    曼联主场取得进球，1：2，只落后一球了。

    时间已经来到75分钟。还有15分钟时间。

    “这个进球来的有点太晚了。”卡拉格有点慌张，嘴上不能表现出来，“我认为比赛就这样了，曼联不可能掀起太大的风浪了。”

    老特拉福德现场疯狂了，所有人都疯狂地呼喊。

    为曼联加油打气！

    “曼联加油！”小明喉咙都哑了，不知道该怎么办。整个人亢奋到虚脱，太爽了。

    现场看到进球，现场看比赛，真是太爽快了。

    “逆转，一定要逆转啊！”幸运球迷一同呼喊，成了一道亮丽的风景线。

    他们还拿出横幅，感谢王争，感谢曼联。

    “终于进球了，时间还不算太晚，，曼联还有机会。”马凡凡深吸一口气，紧张地看着场上的局势。

    “鲁尼跑得有点过了，但是角度正好，膝盖进球。”胡涛点评道，“要是没记错，鲁尼距离博比查尔顿249球的曼联进球记录，只剩下10个球了。”

    马凡凡点点头，“是这样的，要是鲁尼发挥足够好，今年就可能打破记录。”

    “鲁尼是活着的传奇。”汤春儿很得意，赶紧说道。

    呃……活着的传奇。

    “即使是博比查尔顿，他也还活着呢！查尔顿爵士。”马凡凡好尴尬，汤春儿竟然说错话了。

    “噢……”汤春儿惊愕一声，“那冥冥中保佑曼联夺得欧冠的人呢？”

    胡涛也看不下去了，“那是曼联传奇主教练，马克巴斯比。”

    “你该多做做功课了。”克韩大汗。

    但是，观众就是喜欢这样的汤春儿，这个时段的收视率，足足高了3个百分点。

    天空体育内维尔面带微笑，“曼联有机会，我感觉到了，王争的战略奏效了。”

    “哈哈哈，即使曼联再进一个球，也是我赢好吗？”卡拉格得意洋洋，“我们赌的是曼联逆转哦！要至少进3个球哦！”