
    “太令人意外了，上半场还未结束，曼联已经3:0领先切尔西。”詹英俊在华夏国直播的时候，意犹未尽地说道。

    “赛前几乎所有人都看好切尔西在曼联主场取胜，没想到前20分钟，风云突变。曼联3次射门，3次射中，就进了3个球。想生男孩都没这么准。”

    “下半场比赛，我们看看穆里尼奥教练怎么安排，对付王争这个年轻人，可能要让他的白头更多一些了。”

    华夏国的曼联球迷早已疯狂，出了一口恶气呀！

    谁说切尔西必胜来着？王争分分钟打他脸。

    谁说穆里尼奥已经作了针对性布置？布置在哪里？我怎么看不到？

    王争进入更衣室，已经开始考虑下一场比赛，“你们还能坚持吗？”

    后防线两名中卫气喘吁吁，年纪大了，没办法打太多比赛。

    再过两天多时间，曼联还有面对谢菲联的联赛杯比赛。

    斯莫林和琼斯还是不能出战，还是只能依靠两名老将。

    “没问题，我们可以坚持。”维迪奇咬咬牙，他可是曼联队长人选，不可能认怂。

    “下半场比赛，我们加强中场的力量，尤其是中场拦截，一定要做好来。”曼联赶紧布置战术，换下马塔和香川真司。

    换上费莱尼和克罗斯。

    费莱尼主管中场拦截，保护两名中卫。

    克罗斯控制节奏，不能让切尔西起势。

    这么一来，右边锋位置空出来，由纳尼右移，阿什利杨打左边锋，布林德回到左后卫位置。

    埃雷拉在鲁尼身后埋伏。

    “下半场我们只要拖慢比赛节奏，用最少的体力获得胜利，就是完成任务。”

    “即使被进球，也要保持阵型不乱。大家上！”

    另外一边，穆里尼奥同样调兵遣将，曼联后防线明明已经没人了，怎么能被他们打败呢？千载难逢的机会。

    下半场一开始，曼联的阵容再次变化。

    又恢复到常见的阵容。

    穆里尼奥的想法，再次落空，不，应该说落后了一步。

    他没想到王争会这么保守，竟然不想进攻了，这不是任由他们演练战术吗？

    “曼联的魔性呢？”穆里尼奥在场边说道，“我希望跟你刺刀见红拼一场。你是一个好教练。”

    “谢谢”，王争微笑着，“但是我3天后还有一场比赛，这场比赛就这样，恢复恢复体力。你们也要开打联赛杯了吧？”

    “联赛杯你也想要？”穆里尼奥白了一眼，“我都让替补上去练手。”

    “你是成名教练，我只是新人。没办法，我需要奖杯，无数的奖杯。”

    两人聊天的时候，赛场上风云变幻，双方在中场拼得你死我活，一点战术素养都看不出来。

    谁拿球，就有3个人包围夹击，双方传球不断失误。

    比赛也断断续续。

    卡拉格开始借机发飙：“你看，王争认怂了，竟然用穆里尼奥的方式跟穆里尼奥打比赛。呵呵……”

    内维尔不以为然，“曼联都3：0领先了，还继续猛攻猛打，不是傻吗？大家不要忘记，他们过两天还有一场联赛杯的比赛。”

    “英超球队还重视联赛杯？”

    “利物浦不是刚拿联赛杯冠军？”

    “那不一样。”

    “有什么不一样？曼联需要冠军，无数的冠军。”内维尔深受弗格森理念影响，对冠军有着近乎偏执的喜爱。

    “哼，我不跟你讨论这个话题，但是我能确定，曼联再继续这样打下去，一定会遭遇连败。”

    “你看看你的球队，他们已经遭遇连败了。利物浦对胡尔城的比赛，已经输掉了哦！”内维尔贱贱地说道。

    曼联和切尔西的比赛还在继续。

    切尔西利用费莱尼的解围失误，科斯塔打进1球，比分来到3:1。

    而且切尔西围攻的态势越来越强烈，潮水一般的进攻。

    费莱尼将功补过，抢断法布雷加斯，一脚传球，送到埃雷拉脚下。

    法布雷加斯没反应过来，“这个大个子动作怎么这么快？不正常呀！”

    “而且，他们这几个人，在国家队比赛的时候，表现不怎么样，怎么回到俱乐部，跟换另一个人一样？太生猛不说，速度和预判、卡位也都非常合理。”

    小法还在思考人生的时候，埃雷拉已经进行了大范围转移球，皮球送到鲁尼脚下。

    半单刀。

    鲁尼估计有点兴奋，一脚踢飞，懊悔不已。

    这可是难得的机会，竟然被浪费掉了。

    反过来，切尔西继续围攻曼联。

    不过曼联的球员似乎没受到失球的影响，继续卡位、预判、抢断。

    动作干净利落，没有半点拖泥带水。

    拿到球之后，一脚长传，就找前场鲁尼和纳尼两个点。

    布林德卡住身位，一脚抡过去，又快有准。

    皮球飞速飞向前场。

    纳尼顿时会意，抬脚狂奔，一马平川。

    冲冲冲……

    华夏国的球迷对着电视机大吼大叫，“纳尼，就看你这一炮了，打得响就行。”

    纳尼似乎感受到了来自东方的神秘力量，蹚球过人，一个，两个。

    出现机会，瞄准，脚背垫射。

    皮球飞起，直挂球门右上角，库尔图瓦鞭长莫及，指尖轻轻点到皮球。

    心里大叫：“不要，不要进去……”

    砰！

    皮球正好砸在门柱上，发出巨大的声响。

    “没中？”库尔图瓦心里升起一丝窃喜，“我用手指把它搞定了？”

    皮球弹在地上，反弹入网。

    进！

    曼联再进一球，4:1。

    现场的球迷疯狂了，不停歌唱，呼喊纳尼的名字。

    纳尼疯狂庆祝，跑向西看台，在弗格森看台前抬起手，感受球迷的热情。

    梦剧场，这里就是梦剧场。

    詹英俊大吼一声：“zei球有了。纳尼，一脚垫射，石破天惊的射门。”

    喔喔喔……

    全世界的曼联球迷都疯狂了，多好的进球，可以冲击赛季最佳进球了。

    库尔图瓦难受地从球网里捡出皮球，心里发苦，“都说不要进去了，你还进去。”

    穆里尼奥脸色铁青，他知道，今天没希望赢球了。

    就这样了，大手一挥，连换三个小将。

    谁说我不会用年轻球员？都上去耍耍。

    曼联也无心跟切尔西缠斗，换上最后一个人选之后，双方和和气气打完最后10几分钟。

    最终比分定格在4：1。

    “不是说切尔西会赢吗？难道曼联的球衣是蓝色的？”小明得意洋洋，曼联又赢了，这期彩票，又可以小赚一笔。

    除了上一轮比赛输掉，他也输掉零花钱之外。他已经连赢了多场，每个月多出几千元的零花钱，真令人开心。

    “王争带领曼联，继续前进！”曼联著名球迷点叔也发表微博。

    无数的曼联球迷，又可以过上一个轻松愉快的周中了。

    赛后，穆里尼奥坦言：“曼联已经是联赛冠军的最有力争夺者，我们今天的布置，都失败了。”

    “今天失败的原因，主要在我。王争是一个好教练，不是媒体所说的年轻教练，他的执教功底，不会比任何教练差。”

    穆里尼奥听到记者询问，忽然脸色一变，但还是回答了问题“王争跟瓜迪奥拉比较？我不知道，他们没有正式交锋过，我期待瓜迪奥拉到英超来，这里很精彩。”

    “英超有最好的球迷。”

    王争接受采访，“对于今天胜利的原因，主要是所有球员众志成城，三军用命，我们已经针对性布置了一个多礼拜，所以，我们是以有准备打没准备。”

    穆里尼奥难得服软，咱也要给他一个台阶下不是？

    记者还是抛出了瓜迪奥拉和克洛普的比较问题，王争笑了笑。

    “瓜迪奥拉和克洛普都是非常优秀的主教练，我很尊重他们。但是我跟他们不在同一个联赛，所以没办法比较。”

    “他们现在拿到的冠军比我多，我还两手空空，等我拿到联赛冠军和欧冠冠军的时候，你们再把我跟他们比较吧！”

    记者就是爱挑事，让一个带队不到半年的人跟成名教练比较，这不是故意捣乱吗？

    记者很失望，计谋没有得逞。

    鲁尼接受采访，心情不错，“我们今天的表现很好，大家知道，我们后防线遭遇伤病，不少球员不能出战。但是我们的教练很好地解决了问题。”

    “至于进球总数的问题，这个问题还要交给比赛才能解答。我当然希望打破博比查尔顿爵士的进球记录，但我们现在还相差将近30个球，一切都太早了。”

    “冠军的问题，现在也太早。曼城、切尔西、阿森纳都是有力竞争者，我们不会放松，我们要收复失地。”

    记者马上挑到爆点“利物浦没资格争取联赛冠军吗？”

    “当然，今年他们是不可能拿到冠军的。上赛季是最好的机会，但是杰拉德错过了。机会错过，就不会再出现了。”

    “太好了”台下记者纷纷道喜，终于出现一点不和谐的声音了，不然还真是难报道。

    第二天一见报：

    “鲁尼把利物浦排除出争冠阵容！”

    “曼联不把利物浦当对手？”

    “王争轻视利物浦……”我就想知道，关王争什么事情？

    罗杰斯看到报道，也专门接受了采访，“曼联现在的分数比我们多，他们说什么都可以。联赛见面的时候，我们会得到6分，我们会踩着他们，登顶联赛桂冠的宝座。”