
    王争跟央视还有一个约定，就是录制一期天地足球。

    上次到华夏国，只在京城录制了一期足球夜宴，然后就前往鹏城，在腾讯体育录制节目。

    腾讯的马老板刚给王争打了电话，他入股了一支球队，准备挥舞钞票，在全世界疯狂买人，希望王争帮忙，物色一些好人选。

    王争一口答应下来，只要球队有卖不出去的人，就往中超推销，再怎么差的球员，都能混得下去。

    央视的录制团队也到了英格兰，曼彻斯特。

    是的，这一期的天地足球，在梦剧场进行录制。

    刘家远为了这次机会，几乎使出了吃奶的力气，拖爷爷告奶奶，终于得到采访王争的机会。

    同时，他还带来了这个夏天世界杯上大放异彩的女解说员，乌贼刘。

    男女搭配，干活不累，两个人承担着重要任务，要在曼联备战期间采访，可不是容易的事情。

    本期的天地足球，专题就是老特拉福德新主人。

    王争成为曼联老板和教练之后，在华夏国的知名度如同坐上长征火箭，一口气飞到外太空。

    经过曼联方面的允许，刘家远和乌贼刘在曼联媒体开放时间采访。

    钟塔西第一个接受采访，他是最年轻的被采访对象，也是年轻球员代表之一，心里想的只有一个事情，加入华夏国籍。

    但是王争告诫过，事情还未完成之前，不能说出来。

    乌贼刘笑呵呵问道：“你的发型，很像一线队的费莱尼哦！请问你们之间有关系吗？”

    钟塔西看着乌贼刘，心里说不出的喜欢，挺漂亮的记者，华夏国果然是好地方，记者都是美女。

    然后，他一本正经地说道：“我跟费莱尼的关系，比我跟你之间的关系还要远。我还有华夏国血统，而费莱尼，是不可能拥有华夏国血统的。”

    乌贼刘瞪大眼睛，“什么？你有华夏国血统？”

    这个小爆炸头，皮肤黑黝黝的，竟然有华夏国血统？果然高贵的血统容易被污染是吗？

    至少乌贼刘是比较喜欢王争这样的男子。

    “噢……太意外了，你想过到华夏国踢球吗？”

    钟塔西神秘一笑，“中超现在非常受欢迎，也许哪一天我就到华夏国踢球也说不准。”

    扶苏・门萨不希望让钟塔西独美，赶紧凑过来，“嘿，我也非常喜欢华夏国。上次到华夏国，我已经迷住了，希望将来可以再去。”

    他脑子里想的，都是王争跟他介绍的苍老师和波多老师，不过，他们好像跟香川真司是一个国家的。

    采访非常顺利，乌贼刘得意洋洋，“不愧是我们华夏人的球队，采访就是轻松。不知道家远那边怎么样了。”

    刘家远心情更好，他现在采访的是三德子。

    圆圆的肉球，下巴都是胡子，这就是三德子的形象。

    “我们非常关注华夏国市场，同时，我们更加注重提升中超的整体水平。不少球队已经向我们抛出橄榄枝，他们希望跟我们合作，青训、市场开发等等，各个方面的合作。”

    “会的，如果收到中超球队的求购申请，我们会支持球员去华夏国。那里的足球氛围不错，很支持我们。”

    刘家远乐不可支，“您是曼联的ceo，请问您在商业上有什么成功的秘密吗？或者私下跟我分享的也行。”

    三德子神秘一笑，“这个问题很简单，就是跟对一个好老板。其他的事情，你只要按照老板的话来做就行了。”

    刘家远一愣，哇擦，这个马屁吹得真溜……

    王争听到一定很开心。

    “一线队训练结束，我们一起去采访他们。”刘家远带着机器，走向刚刚结束训练的曼联球员。

    斯莫林摇摇头，表示腿有点问题，需要赶紧去做理疗，不能接受采访。

    “布林德你好，你最近的表现非常完美。”刘家远也不计较，英格兰球员，他是不大喜欢的，尤其是斯莫林，踢了几场好球，拽的二五八万似的。

    布林德脚上缠着绷带，停下脚步，“你好，哥们。今天的采访还顺利吗？”

    布林德对他非常客气，刘家远极为受用。

    心里直笑，“金凯象还以为先采访王争就了不起，我直接到曼联的大本营过来，看你羡慕不。”

    鲁尼也接受了采访，不过，刘家远问到一个他也不明白的问题。

    “国家队和俱乐部的表现，我也说不上为什么，在俱乐部能轻松完成的技术动作，在国家队却经常没办法完成。”

    他挠挠头，“也许是身体太疲倦了，你知道我最近一直踢比赛，年纪一大，恢复肯定没像20岁的时候那么快。”

    他怎么都想不到，在俱乐部，王争在他身上耗费了将近10个点的技能点。

    传接球，射门都提升了一大截。

    他现在已经靠近了博比・查尔顿爵士的进球记录，这个赛季也许没办法完成反超，但是下一个赛季，绝对不是问题。

    最后一个采访，设在王争的办公室。

    刘家远顾不上调试设备，冲到王争面前，“教练，给我签个名吧？我已经等待很久了。”

    乌贼刘见状，偷骂刘家远，竟然准备了纸笔，预谋已久啊！不行，我也要签名。

    “教练，我也要签名。”她想了想，“请您签在我衣服上。”

    汤春儿可以做到的事情，她也要。到时候这件衣服还有巨大的纪念意义。

    签在衣服上？王争当然试过。

    所以，事情非常顺利，划拉几下，乌贼刘心满意足。

    “首先恭喜王争，恭喜曼联。曼联队现在位居英超联赛榜首，领先了第二名4分，有很大的希望夺得英超半程冠军。”刘家远开门见山。

    “王教练，请对曼联新赛季的前景做一个展望。”

    “曼联的目标一直是比较简单的，那就是冠军。这个赛季，我们会对联赛冠军发起冲击，包括联赛杯冠军、足总杯冠军，我们都希望赢下来。”

    “我们现在处于一个比较有利的位置，但是领先的优势并不多。切尔西、阿森纳和曼城一直紧追不舍，我们下面还有面对这几支球队的比赛，将会决定整个赛季的走向。”

    “我们注意到，曼联到现在只输了一场比赛，面对切尔西、曼城和阿森纳几支强队，也都取得胜利。请问球队的磨合是不是已经完成？”

    “还不能这么说，球队的磨合是一个长期的问题，球员之间的技战术打法，动作习惯，都需要互相适应。如果我们拿下联赛冠军，我才会说磨合有一定的成效。”

    刘家远笑了笑，他跟王争都非常默契地不提到利物浦。是的，他们已经排除了利物浦夺冠的可能性。

    “坊间传闻，王教练购买了一支华夏国的球队，不知道有没有这件事情？”

    “呵呵，球队不是我购买的。在国际足联的规则以内，同一个老板，不能拥有两支可能在赛场上碰面的球队。但是我可以跟大家透露的是。我投资的一个公司，买了一支球队，会在近期整改完毕。”

    “同时还在厦漳泉地区买了一片土地。进行球场建设，培养足球人才，为华夏国足球出一份力。”

    刘家远恍然大悟，原来发改委这两天加班，是为了这个事，难怪前几天约朋友出来吃酒，对方还一个劲恭喜他，说他支持的球队有大动作。

    “噢，我也听说了这件事情。厦漳泉地区的土地，规划是综合体。包括足球队、篮球队，甚至娱乐运行公司，都可能设置在那边。是真的吗？”

    王争点点头，“刚刚开始而已，不用过度炒作。”

    王争说的刚刚开始，事实上已经把所有的证件都搞定了，批文竟然也在一个礼拜之内拿下。

    只要上头支持的事情，在华夏国，没有不成功的。厦漳泉三地的官员也非常支持，包括民众，也支持王争的事业。

    没办法，这三个地方的球迷也不少。

    几个村庄要拆迁，当然，支持，拆，全部拆了，祖坟也迁走，祖厝也迁走。

    当地官员都晕了，没见到这么积极的征地拆迁。

    王争到底给了他们多少钱？

    其实，王争什么钱都没给出去，都是国家方面出的，净地出让。一开始，还有几户钉子户，不舍得拆迁，非要利用这次的机会发财不可。

    但是王争公司给出的条件，非常有吸引人。在月底前完成拆迁的，可以连续5年得到球队季票一套。

    这可是一大笔钱，一套季票卖出去，都能赚个万元。

    另外，配合好的村民，在球队建成之后，拥有优先承租店面的权力，要是租下来自己做生意，租金减少20%。

    两个大招，所有的村民都兴奋不已，这是白花花的银子，谁跟银子过不去，就是跟所有村民过不去，跟国家过不去。

    国家安排的建设公司，昨天开始已经进山，平整土地。一个月之内，会按照规划图平整好10平方公里的土地。

    5个建筑公司出动，没有完不成的事情。

    体育公司、娱乐公司和球场的建设，也找了专门的公司，开始浇筑预制件。

    华夏国7天建一栋大楼的奇迹，会再次上演。