
    面对王争的忽然表白，泰勒・希尔脸一红，似乎也早有准备，当即点点头，“怎么到今天才说？”

    “华夏国男人真害羞……”

    王争一愣，咱才认识不到一个月吧？还没深入了解过，今天说出来，咱都鼓足勇气，竟然还说我表白太晚？他挠挠头，怎么办？被女人嫌弃了……

    忽然，泰勒・希尔抱住王争，“但是我好开心，我也不知道为什么，看到你之后，就感觉你是我要找的男人。”

    王争嘴唇动了动，是不是先来个预热？

    “我是虔诚的基督徒，婚前不能乱来的哦！也许跟你认识的外国女人不一样，但是，这是我的信仰，你明白吗？”

    王争心里苦，不能说……还以为表白之后，就要一起洗白白，没想到还不能，这节奏有点乱。

    但他还是尊重泰勒・希尔，“我尊重你的选择，我也支持你！”

    “谢谢！”泰勒・希尔在王争脸上啄了一下，脸色红透，轻声说道：“这还是我的初吻，我还不到20岁，没什么经验，不好意思。”

    “既然没经验，是不是多适应适应？”王争有经验。

    他觉得有经验的人应该带带新人，不然将来泰勒・希尔不适应怎么办？反正只要不突破最后一步，上帝不会怪罪泰勒・希尔的，没问题。

    拥吻许久之后，泰勒・希尔才依依不舍离开，踏上前往美国的行程。王争顿时觉得充满力量，外面球迷的反对声，简直就是最动听的支持声。

    “咳咳……还挺甜蜜的嘛！”女人的声音，怎么又来了一个女人？什么时候进来的？王争竟然完全不知道。

    他赶紧转头，尴尬一笑，“杰西卡・加朵……太好了，你终于来了，我想死你了。”

    杰西卡・加朵白了一眼，“刚才的样子，不是挺幸福的吗？人家可是超级模特，我真后悔答应当你的经纪人。”

    “噢噢噢……你这么说就不对了。谁会跟我的诚意过不去呢？”王争笑道，“不过，你的诚意试验，还真是够特别的。”

    杰西卡・加朵冷哼一声，“还以为你是单身，准备给你一点刺激的……怎么样？心猿意马了吧？”

    “害我都睡不着了。所以，你害我睡眠不足，就一定要帮我的忙啦！我现在事情太多，个人形象打造就全靠你了。”

    “知道啦！”杰西卡很无奈，失算了，晚了一步，早知道早点过来，也许就被表白了。

    王争在他看来，是一个神秘又特殊的人，年纪轻轻，一点背景都没有，却能把曼联玩在股掌之间，几次操作，又快、又准、又狠，当真令人震惊。

    更可怕的，王争真就顶着球迷和赞助商的压力，直接把国际冠军杯表现最好的5个年轻球员一口气卖掉。

    “你也真够狠的，一口气卖掉这么多人，明目张胆回收买人的所有费用。不怕球迷吃了你？”

    在杰西卡・加朵的想法里面，应该是新赛季开始之后，再逐步卖掉，这样最安全，球迷也不好反对。

    另外她有一点失算，她看到王争随手就把豪车钥匙丢掉后，以为王争对钱不看重，完完全全低估了王争对钱的热烈度。所以他没想到王争是为了钱卖人的……

    “第一场比赛之后，他们就不会反对我了。第一个月，贾努扎伊的表现会不错哦！”

    杰西卡・加朵聪明可人，马上就想到了王争的计划，“你……连球迷最心爱的球员都要卖掉？上赛季冒尖的年轻人，难得一遇的人才，你就不怕遭受球迷的死亡威胁吗？疯子，疯子。”

    “哈哈，要是怕死，我已经把曼联转让了。”

    杰西卡嘟囔着，“就因为你无所顾忌。表白都比我想象的快半步，气死我了。”

    杰西卡・加朵虽然不满，但既然成为王争的经纪人，马上表现得非常专业。

    还没正式上班之前，她已经帮王争谋划好了个人形象打造的所有计划，不过也因此晚了一些到曼彻斯特，被泰勒・希尔抢了先。

    “我们要做的第一件事，就是淡化你曼联老板的形象，全力打造你曼联主教练的形象。”

    曼联老板不需要代言，也不合适当其他企业代言人。但如果把王争的身份限定在曼联主教练，同时在合同中写明代言场合，赚点代言费、广告费，毫无问题。

    王争手里就掌握着不少企业的代言合同，全部都希望跟他签约，服装、手表、皮鞋……很明显，所有企业的着眼点，都是曼联主教练的超级曝光度。

    在之前，王争身边没有专业人士策划，三德子又忙着曼联的事务，根本抽不出身，很多合同都压着，到现在才能缕清。

    杰西卡・加朵用了整整一天的时间，才梳理出适合王争代言的企业。

    服装、皮鞋、手表，还有洗发水等等，当然，不是清扬洗发水。

    王争带队训练完毕，回到办公室，发现桌上的文件都变了模样。代言合同和曼联的文件全部分开，清清楚楚。

    杰西卡・加朵正把一个个文件夹搬上书架，“我建议你把曼联和自己分开。你是你，曼联是曼联。”

    “这里是曼联主教练的办公室，你最好只处理曼联主教练的事情。另外，曼联老板应该还有一个办公室，专门处理曼联俱乐部的事务。”

    “俱乐部的事务，我只抓大事，方向性的决策。小事有专业人去做，我不用担心。”王争满不在乎，“多一个办公室，该多麻烦，而且还要请人帮忙处理文件，浪费钱。”

    杰西卡・加朵楞了一下，这点事情，能花多少钱？王争就是爱说笑，“既然这样，你就专门有一个书架，装曼联俱乐部的文件。但你的个人事务，不适合跟曼联混在一起。”

    “你的意思？”

    “另外租一个地方，成立王争工作室，专门处理个人事务。代言、广告全部在那里处理。”

    “我一个月给你2万英镑，搞的定吗？”

    “咯咯……你周薪2万英镑，一个月就是8万英镑左右，给我4万英镑，然后再拿出2万英镑维持工作室，你只剩下2万英镑？比我少了？”

    “这有什么关系？”王争皱皱眉，谁不爱钱？我这是砸钱去赚钱好吗？现在要钱钱要生小钱，只能这样。

    “那给钱吧！我需要一周时间。”杰西卡・加朵摊开手掌，指尖勾了几下。

    王争直接把工资卡交给她，“你就是我的门德斯……加油！把我打造成比c罗更成功的高富帅。”

    门德斯是足坛超级大鳄，堪称最成功的足球运动员经纪人，手下球员能人无数，c罗、法尔考、迪玛利亚、纳尼等等都是他的客户。

    连穆里尼奥也是门德斯旗下的客户，他打造出的最成功的主教练。

    门德斯不仅能帮你把职业生涯规划得很好，还能帮你理财，让你不至于在退役之后挥霍一空，成为穷光蛋。

    “我不会让你失望的。等9月初的国际比赛日，你就有得忙了。”杰西卡・加朵郑重接过银行卡，神秘一笑。

    她已经为王争安排了详细的计划，只要时间足够，马上就能实施，让王争的个人财富滚雪球一般增长。

    只是现在王争带队备战新赛季，没有时间出席商业活动，下一个空闲时间，是9月初的国际比赛日。

    杰西卡刚离开，王争就接到了来自华夏国的电话，老妈打过来的。“儿子，托你的福。我们上个月赚了500万哦！”

    王争很无奈，小赌怡情，他不反对。但老爸老妈本来没多少钱，到底是砸了多少？竟然赚了几百万人民币，身家至少翻了几倍。

    他只记得到英格兰留学的时候，已经把家里的存款都“吃掉”了，即使父亲做生意赚到钱，也不过几十万，现在竟然变成500万，除了在球赛中压对宝，没有其他理由。

    “这个……不大好吧？你们要是没钱，我寄点钱给你们，一个月给你们2万，够用了吧？”

    王争仅剩的工资是2万英镑，差不多20多万人民币。父母在三线城市，一个月5000元就能活得很滋润，给他们2万元，可以胡天胡地了。

    “不用，要钱我们自己赚，你欠债18亿英镑，比我们穷多了。不过有一件事……你老爸不好意思说，推你老妈出来摆平。”

    老妈顿了一会，“家里不是做蔬菜批发的生意吗？你老爸就觉得一箱箱大葱卖出去，箱子外面干干净净的不好看，就琢磨着画点什么？”

    “你们不会想画我吧？”王争有气无力地说道，他太了解老爸老妈了，这时候真想挂断电话。

    他的形象画在装大葱的箱子里，大葱王争？或者打开之后，全部都是包菜，怎么看怎么搞笑……咱可是曼联的主教练，国际名人，要形象的好吗？

    “不愧是我儿子，一点就通。这么说，你是同意了？”

    “我能不同意吗？”王争哭丧着脸，“我刚请人帮我塑造形象，你是想把儿子毁掉吗？夭寿……”

    “儿子，你当了明星，不能忘本啊！我们把你的造型印在蔬菜箱子上，多接地气……这是为你好的。”老妈一本正经地说道。