
    （感谢木头人古和今年属龙的打赏，走三在此拜谢！！！）

    一场比赛梅开二度。

    这是香川真司在曼联最好的表现。

    “王争的用人实在厉害，点石成金。”内维尔看着卡拉格，心情更加愉悦，这家伙一直苦着脸。

    看你不开心，我就很开心，50万英镑，我看不用等待赛季结束，马上就能兑现。

    曼联现在是联赛领头羊，利物浦已经滑落到第六名，相差13分，利物浦要超越曼联已经很困难了。

    胡涛看到香川真司下场，又开始大吹法螺，“香川真司一定是被曰本的一众巨星附体，否则不会有这么雄起的表现。”

    马凡凡低下头，感觉不能再跟他一起做节目了，太能掰了。

    曰本网友看到香川真司的表现，得意万分。

    “不愧是曰本人，动作轻巧，射门有力。”

    “王争就是靠香川才获得好成绩的。”

    “从现在开始，我要支持曼联。即使他们的主教练是华夏人。”

    这场比赛在曰本国的收视率，也上升了10几个百分点。不少曰本企业也关注到了收视率的变化。

    心里痒痒的，是不是找下王争？能不能成为曼联的赞助商。曼联在曰本国太受欢迎了。

    “哟西，还是我们曰本国的球员更好。一场比赛打进两个球，5场比赛就能打进10个进球。”

    韩国方面，球迷纷纷打开电视机，观看曼联的比赛。

    韩国天王朴智星曾经是曼联的一员，曼联在韩国的人气非常高。

    即使华夏球迷，也有不少人喜欢朴智星。他场上跑不死精神，应该是华夏国球员学习的榜样。

    朴智星号称朴三肺，比现在的林加德好很多。

    但是朴智星退役之后，曼联在韩国的人气也有所下降。

    而且韩国实行愚民政策，心里自卑，外表自大，比华夏国先富起来。

    然后就开始瞧不起华夏人了。还沉迷在亚洲四小龙的荣耀里面。不敢相信华夏国已经开始全方位超越他们。

    王争入主曼联之后，不少韩国人都从心里悄悄抵制曼联。

    但是现在所有的韩国民众都非常支持曼联。

    感谢郑秀晶。

    韩国人民是最八卦的人民，最自大的人民。

    他们觉得王争跟郑秀晶是天生一对，国民cp。只有郑秀晶这么优秀的女孩子，才能独占王争。

    泰勒・希尔？

    杰西卡・加朵？

    还有一直出现的泰勒・斯威夫特？

    统统不如咱家的郑秀晶。

    现在韩国球迷都非常支持曼联，就是自己主队了。

    看到今天的比赛，又让他们百感交集，“要是有韩国人在曼联就好了。”

    “不愧是经过郑秀晶滋润的男人，王争把曼联都盘活了。”

    “一切都是郑秀晶的功劳。”

    相比曰本国把所有的功劳强加到香川真司身上，韩国人就理性多了。

    他们想的比较深刻。每一个成功男人的背后，都有一个默默支持他的女人。一定是这样。

    王争可不知道东亚三国因为一个男人和一个女人，对他展开表扬和自我表扬。

    相比韩国和曰本的讨论焦点，华夏国的焦点也不在王争身上。

    要是王争知道，不知道会不会吐一口老血。

    华夏国的焦点从足球上转移到抽奖上了。

    10个抽奖名额，今天率先抽出5个名额。

    老特拉福德朝圣之旅，华夏国的球迷沸腾了。

    腾讯的马老板看到争视视频的强势，心里一直打鼓，“他娘的，王争这一手真漂亮。短短几个月，竟然聚拢了几百万的付费用户。厉害。”

    他站起来，看着落地窗，远处的湖面波光粼粼，“文辉，进来一下。我有一件事情让你去办。”

    不能再这样下去了，收视率都被争视视频拉走，腾讯体育会倒闭的。

    他让文辉到曼彻斯特公干，去找王争，去跟王争工作室谈条件，增加合作项目，大不了花钱买。

    马老板决定提升腾讯体育的收视率。但他没有王争的资源，只能从曼联周边的商品入手。

    曼联的纪念品，曼联的签名球衣。每一场比赛送出一件，再加上詹英俊等人的吸引力，估计能跟争视视频抗衡。

    所有人的注意力，都脱离了比赛本身。

    王争还在比赛现场，比赛还没结束。

    时间来到85分钟，曼联已经用完了3个换人名额。

    4：0领先，胜负已经没有任何悬念。

    维拉的球员无精打采，时间呀，请你快点走，我们要回家。

    最后时刻，异变再生。

    卡里克扭伤脚踝，受伤下场。

    王争眉头皱起，扭伤脚踝可不好办，估计要休息半个月。

    曼联没有换人名额，只能以10人应战。

    阿什利・杨后撤，跟弗莱彻搭配打后腰，撑过最后的十分钟。马塔和林加德后撤保护中后场，稳守反击。

    即使前锋线上的范佩西，也频频后撤，几乎没有进攻。

    都进4个球了，再打下去维拉球迷会哭的。

    大家你好我好，回家过节。

    但是，维拉的主教练兰伯特不是这么想的。他眼睛忽然亮起来，看到机会了，11打10，总要干进一个。

    最后十分钟，咱进一个就能挽回面子。

    “不能让年轻人独大，王争会小看我的。我可是成名老帅。”兰伯特对王争的成功，有着小小的嫉妒。

    换人，上比利时小魔兽本特克。

    维拉的球员接收到主教练的信息，很简单：给我打进一个挽回面子的进球。

    华夏球迷不乐意了。纷纷在争视视频留言：

    “换你妈的人？赶紧结束。我们要抽奖。”

    “没见过这么脑残的，被打了4：0还要换进攻球员。”

    “活该被打成筛子。”

    “我们要抽奖。我们要抽奖。”

    小明坐在电脑前，一直非常紧张。“什么时候抽奖？我能不能被抽到？老特拉福德朝圣之旅，我要我要。”

    “王争，我要朝圣。”

    女球迷也纷纷留言，“想去老特拉福德找王争。”

    “我想给王争生猴子。”

    男球迷不淡定了，“女的爆三围。我们替王争把关。”

    “想到你是抠脚大汉，我就恶心。”

    女球迷很郁闷，人与人之间最根本的信任呢？要我爆照？这不是不信任我我美貌吗？

    球迷讨论很开心，比赛还在继续进行。

    本特克上场之后，兴奋不已，准备大展拳脚。

    然后，他先出拳了。

    他在跟弗莱彻的卡位之中，没卡到好身位。

    怒从胸中起，恶向胆边生。

    一拳抡过去，弗莱彻瞬间被巨大的手掌拍飞。

    摔倒3米之外。

    所有的球员都围过来，怎么回事？打不过球还打人呢？

    曼联打架就没怕过谁。

    弗莱彻拍拍草屑，站起来，没事，哥稳着呢！

    弗莱彻就是实在，不懂得在地上翻滚，然后偷偷瞄一眼。

    裁判看到弗莱彻没什么事情，也对本特克的红牌动作网开一面。

    黄牌！

    本特克觉得自己很无辜，我只是轻轻一推，合理冲撞。他就飞出去，我有办法？

    兰伯特愣在原地，“这是什么情况？卡位是这么卡的？”

    常规时间结束，补时5分钟。

    华夏球迷再次大骂，“搞什么鬼？这么流畅的比赛，竟然有5分钟的补时？”

    “害我的抽奖大计又要往后延了。”

    “忍住，不能尿出来。只要5分钟就够了。”

    胡涛看到5分钟的补时，非常兴奋，“观众朋友，还有最后的5分钟，如果不是死忠通的网友，赶紧充值了。”

    “只要成为死忠通，你就能获得抽奖的机会。”

    “5个前往老特拉福德朝圣的名额，你值得拥有。”

    马凡凡的注意力还是集中的，她注意到了场上的情况。

    “弗莱彻非常实在。这么大的动作，竟然主动站起来。换做布教授，只怕会翻滚到球门里了。”

    “看来曼联的球员不会骗点球就算了，连红牌都不会骗。”马凡凡竟然有点恨铁不成钢。

    “好，比赛还没结束。我们先来看看维拉队的进攻。”马凡凡几乎成了独角戏。

    胡涛忙着跟观众互动呢，听到导演在耳边大骂，赶紧回过神。“维拉队进攻，阿邦拉霍，突破了拉斐尔，来到大禁区边缘。本特克接球。”

    “不好，斯莫林漏人了。”胡涛紧张起来，“单刀了。”

    单刀球，本特克面对德赫亚。这场比赛最后的机会了，能不能打破鸭蛋？

    本特克射门！

    贴地球，非常有想象力。

    但是，他的脚似乎没吃正部位，贴地球反弹起来。

    德赫亚已经放弃了，反弹球，他反应再快也没办法扑出。

    王争站起来，脸色难看。

    这个球的失误，70%的责任在中卫拦挡不及时，只要卡住身位，本特克根本没有机会。

    拉斐尔主要是身体吃亏，被本特克挤开，完全没办法。

    “斯莫林啊斯莫林，就你这样的表现，别怪我心狠手辣。冬季转会窗口，你就给我滚蛋。”

    皮球划出一道美妙的弧线，高高飞起来。

    德赫亚回过头，心里不停祈祷，“别进，别进。”

    本特克张开双臂，准备庆祝。

    虽然脚法没控制好，但是反弹起来的力量还是非常足的。

    鲁尼坐在替补席上，看着本特克，满满是自己面对曼城时的射门状态。

    嗖！皮球稍微高过横梁，打飞了……打飞了……

    胡涛都想好解说词了，忽然打飞了，这怎么解说？

    电光火石之间，他的嘴巴蹦出一句话：“ctmd本特克，这球都能打飞。”