
    短短一个夏季，曼联新增的赞助费用已经超过7000万英镑，加上卖人赚到的5000万英镑，夏季经营下来，已经赚到超过1.2亿英镑。

    比去年的盈利都多，没有欧战的转播费用收入，全部抹平不说，还有更多的利润。

    明年还有阿迪达斯的合同，正式生效后，还会多出7500万英镑收入。

    只需要赞助费，曼联足以支撑每年一个亿的债务。

    王争看到这里，压力顿减。还是华夏国的企业给力，多来几个，我都快把所有的账目还上了。

    夏天赚到的1.2亿，会有一亿英镑拿去还债。

    18亿英镑的债务，马上就会下降到17亿英镑，顺眼多了。

    加上也要还债的阿迪达斯的合同，王争的实际债务，已经少于10亿英镑，真心舒服。

    这个赛季的英超联赛转播费用，也会达到1个亿左右的天价，加上足总杯、联赛杯转播收入，曼联的转播费用收入，肯定能达到一个亿。

    曼联的吸金能力，令所有的球队都羡慕。曼联都不需要球员买卖，马上就能收支平衡。

    他们还指望曼联巨大的亏空，会带来可怕的财政问题，影响到欧战，没想到王争短短几个月时间，就完美地解决了问题。

    利物浦老板看着自家惨淡的赞助水平，嘀咕着是不是从华夏国挖几个球员？也打打华夏牌？

    曼城倒好，他们有过一个优秀的华夏人，孙继海，曾经的中国太阳。“是时候拿出王牌了。一定要把华夏国市场打开。”

    切尔西阿布老板倒不觉得什么，毕竟曼联强势不是一天两天，这点赞助费，还不够买一个托雷斯的。“只要经济景气，我一年能砸2亿英镑。”

    阿森纳的温格教授心里苦，不能说出去。王争后背有华夏国，我后背的法国，靠不住呢！

    皇马虽然影响力非常大，每年都能引进巨星，但是现在的影响力似乎被曼联超越了。

    弗洛伦蒂诺很不开心，“曼联搞什么鬼？球队又不是马戏团，搞得这么热闹做什么？每次国际比赛日，都能拉几个赞助，小算一下，也有6000万英镑了吧？”

    “他娘的，什么时候我皇马也来干他一炮，在全世界球迷面前长长脸。”弗洛伦蒂诺想着，“华夏国似乎有一个万盛的大企业，搞商业地产的，买办起家，联系一下。”

    巴萨主席罗塞尔心里同样不平衡，“我大巴萨可是21世纪以来最伟大的球队，六冠王伟业无人能抗衡。竟然在商业赞助商被曼联甩下，简直不可原谅。”

    “话说，华夏国还有哪些大企业？挖几个过来。我们有梅西，我们有伊涅斯塔，我们皮克。”

    拜仁主席鲁梅尼格深吸一口气，“曼联真是不懂足球，现在只会赚钱了。足球是情怀的东西，岂是他们能懂的？”

    “我们的功勋球员，我们都会给他们最好的待遇，让他们在拜仁终老，这点人情味，是所有的球队都没有的。我们才是最成功的俱乐部。”

    “不过有几个老家伙，似乎没什么价值，看看能否搞到其他俱乐部，帮忙养老。”

    想了想，鲁梅尼格冷哼一声，“要是拜仁有中国人，一天能挣3个亿。曼联一个夏天签约7千万赞助算什么？”

    大巴黎听到曼联的消息，眼皮稍微抬了一下，“知道了，我期待在欧冠对决中与曼联过过招。”

    “什么？曼联这赛季没进入欧冠联赛？啊哈哈……那还有脸拉赞助商？简直是本末倒置。”

    曼联掀起赞助狂潮，吸引了所有人的目光。

    王争个人的资产，也在杰西卡的策划下，逐渐上道。

    杰西卡替王争注册了体育公司和娱乐公司，已经开始运营。

    娱乐公司主打国际化，促进华夏国和外部世界的合作。引进英剧、美剧，吸引第一批观众；然后也造星，推出歌手、演员等等。

    体育公司目前主打王争和曼联两张牌。

    王争个人体育产品，杰西卡已经安排好了，让设计师设计鞋帽、鞋服和围巾等等产品，都有强烈的王争个人色彩。

    同时跟曼联官方合作，可以使用曼联商标。

    曼联专卖店也会销售王争的产品。

    以后谁要反对王争，对不起，请购买王争品牌的围巾和帽子，多多益善。

    粗略计算，王争个人产品单价为10英镑，只要卖到100万份，王争的体育公司至少能拿到40%的提成，就是400万英镑。

    这可不是曼联这家公司的钱，而是王争个人的零花钱。

    将来做大呢？前途不可限量。完全是双赢的局面。

    “我初步筛选了几部英剧，你看看，如果没有问题，我们就买下他们的华夏国转播权。在华夏国播放。”杰西卡笑脸盈盈，对王争更加客气。

    英剧？神探夏洛克、唐顿庄园和憨豆先生等等，都非常受华夏观众欢迎。

    你不好判断？我来自两年后，当然知道市场反应，我先帮你判断。

    王争赶紧翻开合同，从里面挑了几部剧，“这几部没有市场，全部丢掉。”

    杰西卡楞了一下，王争怎么回事？原本来不都是不管的吗？怎么忽然认真起来了？

    不过，看他认真的样子，还真有点像玩足球的时候。

    认真的男人最有魅力，不是吗？

    杰西卡安静地看着王争，悄悄端了一杯茶过来。

    “这10部英剧，将会是明年华夏国最受欢迎的电视剧。”王争把合同还给杰西卡，“我们还有多少钱？顺便把美剧也买下来？”

    “呃……应该没问题。我们用你在曼联的部分股权作担保，在银行贷款了1亿英镑，买下英剧和美剧都没问题。”

    “我们按照你的构想。还买下了一家刚刚倒闭的视频网站，接收了他们的全部资源。我们这家网站，就改名争视。”

    争视的视频资源已经能够覆盖整个华夏国，下一步我们的英剧和美剧进入之后，肯定能赚到钱。

    王争点点头，外国影视剧进来是一回事，华夏国的盗版也厉害，不得不防。

    “我们走的是收费模式？”

    “当然，但是费用不会高，一集电视剧最多1毛钱，我们看中的是整个华夏国的市场。”

    一集电视剧才收费一毛钱，死忠通一类的会员，一个月最多200元钱，只要支持正，版都能看得起。

    “你去安排，记得收费会员的视频，不能植入广告。华夏国的广告特别烦。”王争深受其苦，当年没少被广告折磨，“免费视频的广告，一定要尽量短。”

    华夏国的同胞们，兄弟也要赚钱，只能做到这样了。

    “对了，你迅速成立一个律师团队。”王争忽然吩咐道。

    “嗯？我们已经从律师行请了一个顾问，难道还不够吗？”

    “当然还不够，到时候这支律师团队要赚大钱的。”王争神秘一笑，“你知道的，华夏国的盗版网站特别多，我们的律师团队，肯定不会闲着。”

    “我明白了。”杰西卡微笑着答应。

    王争这招，跟微软的想法是一样的。

    微软在国内最赚钱的其实不是窗口软件，而是侵权官司。每年打几个官司，都能赚到几千万。

    没办法，华夏国的市场太大了。

    谁都没办法一口吞下。

    “我们创立争视，也要有几个王牌节目吧？你有什么想法？”

    杰西卡做了充足的功课，“我们的初步构想，争视主打还是体育和娱乐两块。”

    “体育方面，直播权不好拿到，但是同步转播，肯定没问题。我们还可以开设几个节目，讲足球的，讲篮球的，华夏国没有专业节目，肯定受欢迎。”

    “娱乐方面，主要是自己培养的一些明星，做做节目。像蓝莓台和芒果台的节目，我们都能借鉴。不过这个时间要比较长，主持人、嘉宾都需要自己培养，很不容易。”

    王争也没有好办法，只能一步步来，杰西卡会做好的。

    “我设想前面2年，用体育公司的盈利来支撑娱乐公司，到娱乐公司发展起来，再来反哺体育公司。只需要3年，我们至少能做到收支平衡。”

    要不是王争不会放弃曼联的绝对控股权，只拿出10%的股权抵押贷款。他要是拿出更多股权，启动资金会更多。

    王争忽然反应过来，资金投入在电影产业上，不是能更快收回成本吗？

    “1亿英镑全部先拿出来，砸向电影产业，明年后年的几部大卖电影，我都看过呀！我是穿越者，这点优势，我要利用起来呀！”

    想到这里，王争心情大好。

    “我说……我们的资金，应该更好地分配。拿出5000万英镑，投资电影，我给你列一张清单，你尽快搞定，明年上映，票房肯定大卖。”

    2015年和2016年票房大卖的电影，再怎么算，前十部总会赚钱吧？砸，使劲砸。

    杰西卡惊讶地看着王争，“我们刚刚开始起步，不是应该更加稳妥一些吗？”

    “不，刚起步一定要疯狂一些，资本积累更快一些。否则怎么发财？听我的，没错。我给你列个清单，你去办。”

    王争说到电影，还是看过一些的，很快就列出了华夏国的国内电影和国外电影的最热门清单，砸下去，票房肯定能回收。

    华夏过的电影市场，需求也太惊人了。不说别的，2015年一部叫大圣归来的动漫电影，就有将近10个亿的票房。