
    英超联赛开打在即，曼联第一轮正在准备对战斯旺西。

    但是口水战已经开始了。

    利物浦主教练罗杰斯首先发话，他一直管不住自己的嘴：“看看我们的赛程，明显处于不利地位，前五轮太难了。看看曼联，他们对战的，都是什么球队？”

    “不过，这样也好，我们的成色，我自己清楚，我们永远不会独行。但是曼联和他们的新主教练，王争是吗？即使他在国际冠军杯夺冠，也会被英超球队打回原形。”

    曼联前五轮对战斯旺西、桑德兰、伯恩利、女皇公园巡游者和莱斯特城，都不是传统豪门，前期赛程是不错的。

    其实，罗杰斯的话有点前后矛盾，前面说曼联前五轮赛程简单，后面又说王争会被英超球队打回原形，不知道他想表达什么意思。

    曼城主教练佩莱格里尼也发表了类似的言论，“我们的阵容还不是最好的阵容，我们需要更多的投入，全方位的投入。毕竟有些球队在赛程上占了很大的便宜。”

    切尔西主教练穆里尼奥也表达了对新赛季的展望，“我们只为冠军而战，我们已经准备好了能量，新赛季的英超，会非常精彩。”

    赛前发布会的时候，记者把罗杰斯的话转达到王争耳朵里，王争笑了笑，“我们在英超，难道有人在英冠踢球吗？每个球队的对手，都是一样的，只是对阵前后顺序不同而已。我们前五轮没有碰到上赛季积分前5的球队，不代表他们今年还是前五，谁说莱斯特城不能进入前三？”

    说出来不怕吓到你，要是按照以前的历史发展顺序，莱斯特城明年还能夺冠。

    王争的话也没有说满，“我觉得，讨论别人的赛程，别人的球队，这是不大好的。也许是我还没赢得什么，所以现阶段只能关注自己的球队，等我联赛夺冠，也许可以说几句吧！”

    台下大多数记者，都是华夏国过来的，顿时哄堂大笑。王争也太狠了，这不是摆明了讽刺罗杰斯、讽刺利物浦吗？

    不过曼联球迷非常兴奋，曼联的主教练，一定要够个性，谁敢欺负我们，先干回去，然后再球场上打败你，这才是红魔主教练的气场。

    斯旺西主教练加里蒙克在赛前发布会表示，“曼联上赛季的排名跟我们差不多，但是他们今年投入大额资金，准备卷土重来，我们不会掉以轻心。不过，一头沉睡的狮子，不会那么快醒过来，我们最好不要叫醒他们，然后闷一棍就跑。”

    “而且，我提醒一下，足球用来看的，跟用来踢的完全不一样，做教练，又不一样了，一个没踢过球的主教练？能当好主教练吗？我保持怀疑态度。不是每个人都是穆里尼奥，当然，穆里尼奥还算踢过几天球。”

    斯旺西的球员很开心，认为教练还是看清楚形势的，不跟曼联主教练正面刚上，王争真的没踢过职业足球，能不能当好主教练，这是最大的疑问。

    即使，他得了一个友谊赛冠军，但是这里是英超。

    王争听到斯旺西主教练的谈论的时候，他的发布会已经结束，不能直接反击，心里很不爽，第一场联赛，一定要赢。

    8月16日，曼联2014-2015赛季英超联赛第一场，对战天鹅海斯旺西，球员已经入场热身。

    这个夏天，因为曼联的超级曝光度，曼联和斯旺西的比赛成为开幕比赛，万众瞩目。

    天空体育派出最强阵容进行转播，加里内维尔、卡拉格，还有特邀嘉宾亨利。

    亨利是阿森纳名宿，退役后偶尔客串解说员。

    华夏国方面，腾讯的马老板指定金凯象和刘烨进行首场比赛评论，希望多多圈粉丝，多多赚钱。

    其实在解说界，詹英俊的粉丝更多一些，影响力也更大一些，但马老板选择金凯象进行转播的原因很简单。

    因为詹英俊是利物浦球迷，虽然解说客观，但对方一直是利物浦球迷。

    而金凯象是十成十的曼联球迷，曼联球迷看到曼联球迷的解说，肯定更爽一些。

    首发名单公布，王争马上再引起争议。

    怎么回事？派上这么多的中场球员？左右两个后卫都没了？后防线只剩下两个中卫？玩的是什么鬼？

    卡拉格嘿嘿怪笑，“王争果然厉害，竟然排出253怪阵，我还以为是433阵型，哈哈，应该是我老了，要拿50万英镑来养老了。”

    曼联的首发阵容中，只有斯莫林和琼斯两个中卫，后防线上没有其他人了，埃弗拉和拉斐尔都没上。

    中场堆积了一大堆人，埃雷拉、克罗斯、费莱尼、布林德四个，加上一个瓦伦西亚，几乎是大半人数了。

    前锋线鲁尼居中，马塔居右，上赛季的最佳年轻球员贾努扎伊坐镇左路。

    金凯象等人看到首发名单的时候，也楞了一会，“瓦伦西亚应该打右后卫，毕竟在弗格森时代，他就打过右后卫。至于左后卫人选，只有布林德了。”

    “对，王争的布局，挺别致的，希望有好结果。”刘烨说道。

    王争站在球场旁边，面无表情。

    后防线是天坑，80点能力值，差点被坑完。

    斯莫林和琼斯都是勇猛有余，细腻不足，经常失位；后防三老体能和速度下降明显，不能长期对抗英超球队，需要合理利用；右后卫拉斐尔身高不足，硬伤，防守动作比较大，预判选位也一般。

    所以王争把布林德打造成主力左后卫，并给他加上4点速度，足可以应付英超快马，还有1点预判，让他的优势发挥得更好。

    布林德的整体能力值，已经达到84分，进入一流球员行列。

    中卫位置上，斯莫林被加了5点预判卡位，1点速度，能力值也达到80分。琼斯被王争加上8点预判，能力值也突破82点，防守多用用脑子，别给我太猛，受伤很麻烦的。

    瓦伦西亚作为右后卫，最大的问题是防守，预判能力不足，王争直接给他加上5点预判，好好当你的右后卫。

    中场的埃雷拉，王争给他加了3点速度，2点传球，能力值达到84点。

    克罗斯已经是一流球员，球商和传接球都非常好，控制节奏也不错，王争只给他加了3点预判，他的能力值已经超过85点，只要渡过适应期，就是英超第一中场球员。

    至于费莱尼，这是一座天然的防守屏障，但是速度太慢，王争给他加了6点速度，4点传球。整整10点的能力值，才让他的能力值达到82点，定位是防守悍将。

    至于前场，马塔技术好、视野也不错，但是速度太慢，王争给他加上5点速度，就是一匹快马，球员能力值达到89分。

    贾努扎伊上赛季发挥不错，但是传球差强人意，速度也不快，就是带球节奏还可以。王争直接打了4点速度，4点传球和2点预判能力，让他成为顶尖的边路球员。

    鲁尼的问题最大，身为前锋，巅峰来得太早，开始步入职业生涯晚年了。现在丢了速度不说，还丢了射门靴，停球3米远，快赶上国足了。

    没办法，鲁尼现在还是英格兰头牌，安抚球迷的任务很多要靠他。王争大手一挥，给他加上2点速度，4点传接球，2点射门和2点预判能力。

    又是10点能力值，好浪费，更浪费的，一个前锋，竟然要给他加上射门能力，简直不能忍。

    首发人员之中，只有德赫亚没被加持。其他的人，消耗了王争67点能力值。

    还有13点能力值备用，需要换人抢分的，加上一些能力值，马上就有立竿见影的效果。

    加里蒙克看到王争的人员安排，心情大好，站在场边说道：“王争教练，多谢你把胜利让给我。你竟然安排布林德踢左后卫，瓦伦西亚踢右后卫，哈哈，完全是不懂英超。”

    “英超联赛跟国际冠军杯可不一样。”他补充了一句。

    王争冷笑道：“胜利就在那里，你想拿，就凭本事过来。”

    “不过，今天你是不可能赢了，等下要跟我握手哦！”

    加里蒙克被王争的嚣张吓了一跳，冷哼一声，“嘴硬！”

    天空体育直播的时候，亨利也表达了担忧，“曼联上赛季就输给斯旺西。今天两个边后卫都不是专职的，只怕难以承受斯旺西边路球员的冲击。”

    “当然，我已经看到曼联的失败了。”卡拉格心情极好，“王争太自大了，他以为英超是国际冠军杯呢？”

    内维尔脸色不变，“王争的安排很有道理。布林德预判能力不错，传球能力也不错，防守上是没多少问题的；瓦伦西亚可以包办整条边路，他更多用利用进攻去减轻防守压力。”

    “哔！”

    新赛季英超终于开始！

    今天的梦剧场，座无虚席。无数的曼联球迷带着对王争的不信任，要来看看王争怎么应付。

    他们虽然反对球队把5个年轻人一口气卖掉，但心里还是希望曼联强大，再次回到巅峰。

    斯旺西球迷早就热闹起来了，他们觉得赢定了，而且，他们觉得梦剧场的草坪是自己保护住的，真令人得意呀！

    上半场斯旺西率先开球。