
    杰西卡—希尔，加上新晋一直跟希尔在一起玩耍的斯威夫特。

    王争本能地感觉有点不对劲。

    “亲爱的，喝茶，这是我刚刚学的茶艺。”希尔送过来一杯铁观音，香气扑鼻。

    “老板，先吃点点心，我亲手做的哦！”杰西卡善解人意，看王争辛苦了一整天，赶紧拿点心过来。

    斯威夫特不知道怎么回事，竟然送了一瓶压缩的新鲜空气，“我的朋友，京城的空气很差，我这里有一瓶新西兰的新鲜空气，来，趁热吸几口。”

    呃……在京城室内，已经有空气净化器了，空气再浑浊，也不至于这么差吧？

    几个女孩看这对方，仿佛放出电流，要把对方电倒。

    希尔有点紧张，“斯威夫特虽然在帮我，但她好像用力过猛了，怎么办？”

    这时候，一个娇羞的身影，走进办公室，“老板，这是韩国最新的cd，请您过目。”

    “啊？”郑秀晶进来干嘛？还嫌不够乱吗？

    杰西卡赶紧挽住郑秀晶的手臂，“老板，是我安排的。您看看，满意吗？”

    电话响起，王争感觉像找到救星了。

    “好，我马上过去。明白，只能我一个人。”

    上头的人邀请，王争即使不想去，也会答应。

    办公室大战一触即发，忒吓人，走为上。

    王争一走，留下四个女人，面面相觑。

    斯威夫特先挑起战局：“杰西卡，你要知道希尔才是王争的正牌女友，你最好保持在工作状态。”

    “我一直处于工作状态，包括秀晶，都是他的员工。”杰西卡好不怯场，对方是明星又怎么样？

    郑秀晶楞楞神，怎么回事？我好像卷入一场战争里面了。而且，她们好像是争抢王争。

    “我会跟王争结婚的。你就不要想了。”希尔也被杰西卡逼得展现出泼辣的一面，“没有人能拆散我们的恋情。”

    “对，我永远支持你，一直在你身边。”斯威夫特赶紧搂着希尔，“你们两个，都别想打王争的主意。”

    郑秀晶更意外了，看斯威夫特的样子，绝对是爱上王争了，怎么可能只是单纯的帮忙？女人最了解女人了。

    “哼哼，那要看你们的本事了。”杰西卡摇摇头，“王争的事业，都是我在帮忙，你们能做什么？帮忙站台而已。”

    “没有我们过来帮忙，今天的剪彩会这么成功吗？”斯威夫特的档位太高，美国最受欢迎女歌手，在华夏国内也有大批粉丝，“现在所有观众都在议论我们。”

    她抬起头，说的没错。

    剪彩仪式播放出去，所有的观众都在讨论王争身边的明星。

    斯威夫特更是明星中的明星，所有人的焦点。

    泰勒·希尔是王争的正牌女友，已经在华夏国拥有了极高的人气，随时能成为天皇巨星。

    “我们秀晶也不错哦！她在华夏国拥有非常高的人气。”杰西卡双拳难敌四手，赶紧把郑秀晶拉入战团。

    “啊？我？”郑秀晶刚刚签约争视娱乐，还没站稳阵脚，马上就被拉入战团，心里一阵紧张。

    王争老板？她心里只有一个想法，竟然让几个超级女人迷成这样？他到底有什么魅力？

    “这里可是华夏国的土地”杰西卡抬起头，“韩国文化就是从华夏国文化中脱胎出来的，韩国明星有着天然的优势哦！”

    斯威夫特不以为然，“希尔都快成为华夏人了，难道还会输给秀晶妹子吗？”

    …………

    王争进入酒店，就被服务员安排换了一套衣服。

    是的，非常严格，任何东西都带不进去。

    然后，他又等了大半个小时，连上个卫生间，都有专门的人跟着，这是见谁呢？这么高级的保密状态。

    “呵呵，王争还没吃饭吧？”

    非常浑厚的声音，王争太熟悉了，这是大大的声音呀！

    见大大？王争一点准备都没有。

    帝国的掌舵者，竟然在这个场合跟他见面。

    天，幸福来得太突然。

    有点紧张，有点失措。

    一群人走进来，非常客气地招呼王争落座。

    其他人，王争都不认识，看来是秘密会面。

    “你的事情，我都知道。曼联的拥有者，教练，很了不起。”大大刚开口，就是一碗让人难以拒绝的高帽。

    让华夏国的领导赞同，对任何人来说，都是令人开心的事情。

    “大大过奖了。”王争深吸一口气，好不容易憋出一句话。

    “晚上请你过来，就是跟你一起吃个晚餐，见见面，认识一下，不要太拘束。”大大看王争站起来，赶紧招呼他坐下。

    “还有一个事，足球。你懂的。”

    “我懂……我也在考虑带带华夏球员。”

    王争当然知道大大的想法，他希望在任上看到华夏国国家队打进世界杯。

    这是一种希望，更是一种荣誉。

    最重要的，大大希望华夏国足球能上一个大台阶，至少不能输给曰本和韩国，一定要称霸亚洲。

    国足孽我千百遍，我待国足如初恋。

    今年是世界杯年，国足早就没希望了，只能把希望寄托在2018年，不过以国足的球员能力，似乎问题不小。

    大大心情不错，“你有这个心就好。我也期待华夏足球跟曼联的合作。曼联的档位，是全世界顶尖的，我何尝不希望华夏足球能像曼联一样？”

    王争深以为然，大大讲话还挺和气的嘛！

    大大喝了几杯酒，让身边的人都下去。

    现场只剩下王争跟大大两个人。

    大大画风一转，“他妈的，不能让棒子和小曰本骑到我们头上，你一定要把华夏足球带起来。靠足协这群家伙，肯定不行。”

    王争一口牛肉差点呛出来，画风转得太快了。

    猝不及防……

    不过，他听说大大在私底下就是这么真性情，跟普通人都很有话题。

    “我们现在跟这两个国家还有差距。”王争坦率地说道，“要全方位超过他们，还要从基层抓起，从娃娃抓起。”

    “别说这些客套的，怎么搞？你有想法吗？”

    官话都不让说了？果然是转文风。

    “我打算买个球队，下决心培养华夏国的年轻人，只有系统培训，人员才能起来。另外，还有几个有华夏血统的球员，想加入我们的国籍。”

    大大掏出烟，分了一支给王争，“地点选择哪里？”

    “湖建，厦漳泉交界处。有市场，有基础，速度最快。”

    “好，我支持你。一切从优，我回头跟这几个地方的主官打个招呼，让他们一路绿灯。”

    大大想了想，“我希望国家可以入股。”

    “三地以土地入股，各占10%股份，您觉得如何？”

    大大点点头，“到时候税收三个地区平分，省得他们啰嗦。；另外，国家再投入一部分资金，也占10%股份，支持你。”

    “没问题。”

    大大吐了一口烟圈，“16年以前，能见到成效吗？”

    “初步建成，应该没问题。”王争顿了顿，“国家队要打入18年世界杯，不容易。”

    大大嘿嘿一笑，“这个艰巨的任务，我私下交给你。只要跟这方面有关的，我都支持。”

    “但是我要求国家队打入18年世界杯。”

    王争倍感压力，一群阿斗，怎么送上战场？

    “对了，我准备买一支球队，也跟您汇报一下。也是湖建的球队。”

    “我听说了，放手去做。”

    这只是小事，大大没空关心。

    “足协方面的事情，我会要求进一步改革，整个足球环境会越来越好。”

    辞别大大之后，王争换回自己的衣服，才回到办公室。

    三个，不，四个女人，还在吵。

    看到王争出现，赶紧停下来，“你回来啦？没事吧？”

    “你们怎么啦？脸都红了？”

    王争疑惑地看着几个女人，心里想着，“搞什么鬼？我离开3个多小时，她们竟然还在这里？是不是在吵架？”

    “是不是吵架了？”

    “没有，怎么会呢！我们的关系好着呢！”杰西卡赶紧说道。

    泰勒·希尔也说道“是啊！是啊！我们是最好的朋友，咯咯……”

    笑得有点假！

    郑秀晶更是惊愕，这就是传说中的男人？曼联的掌舵者？她们三个都在抢的男人？

    果然很有味道，放在韩国，所有人都会疯狂的。

    “既然没吵架，赶紧休息，明天还有大事。”

    王争坐下来，端起冰冷的铁观音，“刚才跟大大见了一面。我们的计划，他都同意了，事情会非常顺利。”

    杰西卡安静下来，大大亲自接见，这是多大的荣誉呀！

    “好，我相信一个礼拜之内，我们可以搞定所有的事情。”

    华夏国的事情，杰西卡已经非常了解。

    只要上头想做的事情，没有做不到的。

    厦漳泉三地的官员，肯定会非常支持。

    包括购买球队的事情，也会非常顺利，而且，价格会低不少哦！

    王争还有17亿英镑的负债，能省则省啦！

    王争已经决定把阿迪达斯的7.5亿英镑全部用来还债，那么他的债务，只剩下9.5亿英镑。

    今年再把马运和腾讯的5千万赞助拿去还债。

    那就轻松多了，9亿英镑债务。

    比之前的18亿英镑债务，不到几个月时间，已经看到还清的曙光，曼联不愧是印钞机。

    当然，要是美国人控制曼联，要还债可没那么快。

    谁让王争是华夏人，有无数的华夏人赞助呢？

    咱这是集中力量办大事。