
    泰勒・希尔忽然出现在曼联看台，没多少人有其他解读。都认为是普通的球迷，或者是曼联新女神。

    就跟英超ru神凯利・布鲁克出现在看台上一样，只是借足球来宣传自己。

    这是一种常见的营销手段。世界杯的时候，不是出现了几个ru神吗？还有乌贼刘，非常喜感。

    大家佩服的只是詹英俊过硬的评述员素质。只要看台上出现明星，他几乎都能叫出名字。

    但是一天之后，情况突变。

    变化从华夏国开始出现。

    腾讯体育播放了王争的采访节目。

    不用说，只要有关王争和曼联的消息，体育迷都会关注。

    华夏国的球迷，即使是曼联的对手，也会关注王争。

    他是曼联老板，也是曼联主教练，更是如假包换的华夏人。

    屏幕上，王争正在回答汤春儿的问题。

    汤春儿整理完着装，波涛汹涌，不少球迷都可耻地硬了。

    “我再问一个八卦问题，请问王争教练，您的女朋友，是不是您的经纪人？”

    王争淡然说道：“不是。我的女朋友，是一个模特，她叫泰勒・希尔。”

    泰勒・希尔？这个名字感觉很熟悉……

    球迷忽然反应过来，是啊！就是泰勒・希尔。

    上场曼联面对女皇公园巡游者的时候，出现在看台上的女球迷，非常迷人的女球迷，似乎就是泰勒・希尔。

    “噢……她就是王争的女朋友？”

    球迷论坛炸开了。

    王争已经有女朋友，就是超级模特，泰勒・希尔。

    非常年轻的模特，还不到20岁，事业正蒸蒸日上。

    小明很得意，终于第一个发帖了，“王争的女朋友浮出水面，让我们一起看看。”

    然后配上几张泰勒・希尔的图片，每一张都显得非常仙女。

    男球迷羡慕了，不愧是王争啊！竟然找了这么漂亮的女人。

    而且，还是模特，腿真长。

    女球迷暗自流泪，“王争怎么就有女朋友了？”

    “亏我这么支持王争，王争竟然悄悄找了女朋友，不公平。”

    不过，这些女球迷的言论并没有在网上掀起风浪。

    因为当天的现场球迷，还晒出了王争的签名。

    球迷的注意力，又被吸引了。

    “哇，王争的签名，真令人期待。”

    “曼联什么时候到华夏国走一趟？”

    “我也要曼联主教练的签名。”

    小明觉得，再也不能猜测王争的做法了，年轻球员都被卖掉，然后又挖掘了下一拨年轻球员。

    维尔贝克、贝贝等人刚刚闪亮，就被卖掉。

    现在他们在新的球队，都陷入挣扎的状态。到底是曼联的风水好，还是王争的调教能力太强？

    最新出现的贾努扎伊，高光几场之后，又被卖掉摩纳哥。

    现在的表现，同样挣扎。

    贾努扎伊的速度慢下去了，球商似乎也降低了。完全没了在曼联的状态。

    “我是不是做一个微信公众号？只讨论曼联的战术？还有关注曼联的表现。”小明打定主意，应该做一个公众号。

    是的，他看到曼联的点叔，已经在微博上成为公众人物。

    他不好争锋，只好另辟蹊径，在微信上做文章。

    叫什么名字？就叫：“三无青年的曼联”。

    曼联球迷群体，一直有一些大神。

    在曼联赛后分析打法，分析走向。

    即使曼联失败，也能跟曼联球迷共进退，分析前景，凝聚球迷精神。

    正因为有这些“特殊”的球迷，曼联球迷的逼格，一直在球迷群体之中独具一格。

    这也是曼联的魔性。

    曼联的下一场比赛，客场对莱斯特城。

    王争非常重视，这可是冠军球队，不是闹着玩的。

    记得范加尔带队的时候，被人家5：3逆转，丢人呐！

    球员也感受到了王争传递出来的压力，非常重视。

    拉涅利却非常重视王争，赛前说得非常保守，“我们只是来保级的，我相信曼联新赛季会成为联赛冠军的有力争夺者。”

    “那个保级的家伙……”王争心里偷偷骂了几句。

    人家都这么说了，咱也不能太过分了。所以，赛前非常融洽。

    比赛的结果也没有让王争意外。

    3：0。

    中规中矩的比分，但是没有失球，却是王争满意的一点。

    “莱斯特城的防守做得非常到位，他们今年会进入欧战赛事的。”赛后，王争赶紧送上大饼。

    “拉涅利是非常老道的教练，我们已经针对性布置了，但是没办法打入更多进球。只能偷袭几个，还好，我们的球员运气不错，几个不是机会的机会，都把握住了。”

    拉涅利投桃报李，“我认为媒体太低估王争了，他是非常出色的教练。他的能力，让我想到刚出道时的瓜迪奥拉和穆里尼奥。他们都有成功者的基因。”

    “至于谁会击败曼联，让我们拭目以待吧！”

    跨过莱斯特城，铁锤帮西汉姆也不能挡住曼联的脚步。

    马塔发挥出色，送出3个助攻。

    鲁尼再次帽子戏法。

    新赛季至今，已经打入13个球。

    5场比赛，13个进球，场均超过2球。

    欧洲第一。进球数上超越了梅西和c罗。

    马塔同样高居助攻榜榜首，已经有10个助攻，场均2个助攻。

    纳尼不遑多让，5个助攻，3个进球。表现非常亮眼。

    纳尼、鲁尼和马塔，前场三头怪，牢牢把持着曼联的前场主力位置。

    即使范佩西和埃尔南德斯，出场机会都少了不少。

    还好接下来的比赛越来越多，所有球员都有出场的机会。

    联赛杯第三轮即将开打，足总杯也会开始。

    曼联还保持着三线争冠的机会。

    赢下西汉姆之后，曼联在联赛已经6连胜，积18分，以净胜球优势高居榜首。

    但是切尔西、曼城也紧紧跟随，他们同样取得6连胜，只是净胜球优势排在第二、第三位。

    利物浦本轮比赛输掉，落后了3分，被阿森纳超越。

    阿森纳同样6场不败，只是多出一场平局，以2分劣势排在第4位。

    天空体育做了一期节目，“谁能打败曼联？”

    新赛季英超开赛以来，连续两个月时间，曼联没尝过异常败绩。

    一路高歌猛进，大有收复失地的态势。

    卡拉格嘿嘿一笑，“曼联接下来的比赛，还是大大占了赛程的优势。下一场打埃弗顿，再下一场打西布朗，都是下游球队，是的，他们都不如利物浦。”

    “我看好曼联拿下8连胜，最可能出问题的比赛，就是10月27日对切尔西的比赛。”

    “榜首的两支球队面对面，肯定是切尔西更稳。他们有穆里尼奥。”

    卡拉格夸夸其谈。

    内维尔脸色不悦。

    “别的不说，曼联现在已经把利物浦甩在身后。”

    卡拉格不甘示弱，“利物浦只是输了一场比赛而且。曼联现在一口气撑着，不停赢球。他们的心里负担和体能负担也会越来越大，只要一失败，肯定会带来一连串的失败。”

    “我不否认曼联的心理负担。”内维尔脸色不变，“但是曼联的优势是没有欧战赛事，比赛数量比切尔西、利物浦和曼城、阿森纳更少。他们能更好地调整身体状态。”

    “只要不出现大规模伤病，他们能在新赛季成为前三的争夺者。”

    现在说夺冠，还是为时过早，连莱斯特城之流，都能在新赛季只败一场，谁现在说夺冠，肯定败人品。

    埃弗顿和西布朗，都不可能打败曼联，这点还是得到所有嘉宾的赞同。

    穆里尼奥接受采访的时候，也表达了类似的观点，“我非常尊重王争，他做了非常好的工作。他们是新赛季冠军的有力争夺者。”

    “不过，我们不会掉队的。他们如果一直胜下去，我们会紧紧咬住。”

    穆里尼奥的意思非常明显了，曼联的胜利，就由切尔西来终结。

    满满的自信，他就是穆里尼奥。

    9月份的最佳教练，终于落到王争头上。

    而最佳球员，也是曼联球员。英格兰头牌：鲁尼。

    曼联成为9月份的最大赢家。

    媒体兴奋不已，也许曼联首败，会比媒体的猜测来得更早一些，“月最佳教练魔咒！”

    每个拿到月最佳教练的人，下一场比赛，一定会失败。

    不过他们忘记了，弗格森和穆里尼奥，都是打破过这个魔咒的人。

    曼联主场对埃弗顿的比赛，无数的媒体都在鼓吹月最佳教练魔咒。

    腾讯体育也不遗余力宣传，王争是否能打破月最佳教练魔咒？

    比赛的发展，似乎跟魔咒没什么关系。

    王争的球队，再次如砍瓜切菜一般，拿下埃弗顿。

    又获得一场胜利。

    4：1。

    曼联的不丢球金身，终于告破。

    令人揪心的事情，也有。

    在面对埃弗顿的比赛中，琼斯解围受伤。

    对手没有看到，继续进攻，终于打入一球。

    但曼联后防线还有两大老人，球迷并不是很担心。

    琼斯本来就是玻璃人，不受伤大家还觉得不习惯。

    曼联的死忠看台上，再次出现泰勒・希尔的身影。

    她一直在王争身后，默默支持他，“球迷一定给他很大的压力吧？竟然把我们的关系爆料出来，真是的。”

    “不过，他一定对我用情很深，不然怎么会说出来？”泰勒・希尔欣喜不已。

    她还带来了自己的闺蜜，一起观看比赛。那就是泰勒・斯威夫特。另外一个泰勒，歌手泰勒。

    两个大美人出现在看台上，迅速引起球迷的讨论。