
    美好的生活总是短暂的，圣诞节一过，连杰西卡都要忙着工作。

    王争身边只剩下希尔作伴。希尔身体不适，嘴巴有点肿，走路也走不动，只能休息。

    王争拿起报纸，标题赫然就是“这么多女明星出入城堡为哪般？”

    然后是几张泰勒・斯威夫特，郑秀晶等人的照片，裹得严严实实从王争的城堡出去。

    王争心下一惊，果然被狗仔队盯上了吗？

    还好只是《太阳报》，小报纸影响力不大。

    他拿起另外一份报纸，曼市晚报。

    头版头条也是他的。

    这是郑秀晶姐妹出现在城堡大门外的照片。两个穿着圣诞老人服装的美人，过来送惊喜的。

    “亚洲美女？光顾王争城堡。”

    这是曼市晚报的标题，同样有不少问好。

    王争开始有点紧张，“怎么连曼市晚报都关注我了？不是应该关注足球的吗？”

    他看了看内容，还好没有城堡内的情况。

    不然脱-衣舞和裸-泳的场面要是被拍摄出来，跳进黄河都不够。全世界的男人会找他拼命的。

    他又拿起几份报纸，头版头条无一不是王争的事情。

    王争有点紧张，打开电脑，关心网友的评论动向。

    其实，他可以不用看的，网友早就炸开锅了。

    “这不是郑秀晶姐妹吗？竟然跟王争一起过圣诞节。”

    “天，是斯威夫特？他在王争的城堡过夜？”

    网友们一个比一个八卦，所有的明星都能如数家珍。

    “这有什么，泰勒・斯威夫特是泰勒・希尔的闺蜜，希尔是王争的正牌女友。很正常的啦！”

    “我感觉斯威夫特喜欢王争，不然不会在这个时间去王争的城堡。”

    “还有杰西卡・加朵，果然厉害。”

    “咦？这不是争视视频的两个美女解说吗？”

    “马凡凡和汤春儿，华夏国最漂亮的两个美女解说员。”

    “她们为什么会在王争的城堡过夜？”

    争视视频在球迷群体中影响力挺高的，工作人员都很有知名度。

    这时候，争视视频官方出现一条视频。

    是汤春儿和马凡凡被老特拉福德的灯管砸到的视频。她们可能脑震荡，留在曼彻斯特观察，身体没事再回国。

    “还好，我的女神。身体没事就好。”

    “我爱马凡凡，我爱贫ru。”

    王争深吸一口气，很无奈。球迷太疯狂了，各大论坛，各大网站都是王争的消息。

    不管是争视视频，还是腾讯视频，或者央视，全部被王争的事情占领了头版头条。

    皮裤峰一个头条都抢不到，王争随便一点事情，就能占据头条，真不公平啊！

    韩国方面也兴奋起来。

    “哈哈，果然是我们家的郑秀晶。王争肯定是喜欢她，不然不会在圣诞节聚在一起。”

    “哈利路亚，秀妍是给秀晶打气的吧？加油！”

    “都要加油呀！我的韩国骄傲。”

    郑秀晶和郑秀妍是韩国的国宝级人物，王争已经成为华夏国乃至全世界的大明星。

    韩国女人能跟王争联系在一起，韩国人感觉就像自己的女儿嫁给了皇帝一样兴奋。

    “支持郑秀晶跟王争在一起。”

    “只要有郑秀晶，我就支持曼联，我就砸锅卖铁购买曼联的产品。”

    韩国人非常特别，很支持国产货，连可口可乐在韩国都没什么市场，王争能获得他们的认同，竟然是因为女人。

    王争看到韩国网友的反应，很无奈，这是什么世界？卖人的吗？

    相比之下，曰本网友就理智多了。

    他们没有因为王争的城堡多出这么多女明星而兴奋，反而担心起王争的未来。

    “没有曰本女人在身边，王争一定很寂寞吧？不然怎么会叫一大群人去派对呢？”

    “我们也要给王争推荐我们的明星，我们国内的明星。”

    “深田恭子，我觉得不错的。跟王争很相配。”

    “可惜滨崎步太老了，不然跟王争绝对相配。”

    王争看着曰本网友的评论，一股无奈的气息滋生。

    曰本的女明星，我认识的不多呀！认识的几个，都是不穿衣服的，不好下手。

    毕竟扶苏门萨和钟塔西都非常喜欢的女明星，咱看看就好，不要掺和了。

    泰勒・希尔穿着王争衬衫，做到他腿上，“亲爱的，在看什么？”

    “噢……怎么都是关于你的新闻？世界和平了吗？难道没有其他事情可以报道了。”

    希尔非常意外，整个世界是怎么啦？一个派对有什么好讨论的？

    这个世界的关注点，有点歪了。

    曼联下一场比赛的对手，热刺肯定不开心。

    赛前采访所有人都关注王争的圣诞派对。

    “难道大家不关心比赛吗？比赛肯定比派对精彩。”

    “我们将会终结曼联的连胜势头，我们会进入前四。”

    “我们也想打欧冠，我们当年贝尔在欧冠大放异彩。”

    “我可以把冬季转会窗的计划告诉你们，大家快来问呀！”

    没有用的，怎么呼吁都不会有人理会的，所有人关注的中心，都是王争和他的圣诞派对。

    争视视频的访问量，直接增加了一倍。

    八卦心开始痒的时候，越挠越有意思，怎么挠都不能止渴。

    泰勒・斯威夫特看到全世界讨论的热度，“我觉得，是时候发表我的感情观了。”

    泰勒・斯威夫特在接受采访时表示：是的，我圣诞节在王争的城堡度过。

    一个美妙的晚会，我们跳舞，我们打牌，我们还打麻将。非常有意思。

    “就这些吗？”记者八婆地问道。

    “当然了，不然还有什么内容？王争是非常有绅士风度的男人，跟我们打牌都不好意思胡我们的。因为我们都是麻将初学者。”

    “这么说，王争是你喜欢的类型？”

    “她是我闺蜜的男朋友。”斯威夫特甜甜一笑，“当然了，我的另外一半，如果是王争这样的，我会开心得上天的。”

    “王争是我见过最完美的男人。他对事业，对家庭都非常专注，我喜欢这样的男人。”

    这是表白吗？有点像，好像又不大像。

    记者可不管，反正是爆点。

    绝对要大张旗鼓报道。

    接着圣诞派对的东风，吹拂起来，我的八卦新闻。

    记者们都非常满意，回去有东西写，又有料子，、绝对能大卖，说不好这个月还能涨工资。

    听说曼市晚报和太阳报，这些地方报纸的销售量都翻了一倍，完全是因为王争的关系。

    跟热刺的比赛，球迷讨论的还是圣诞节派对。

    后续的不少新闻，也出现在论坛上。

    各大网站纷纷转载，也有不少是网站一手资料。

    讨论的氛围更热烈了。

    郑秀晶和郑秀妍姐妹接受采访，同样表示王争是理想的结婚对象。

    但是她们只是王争的员工，不会有其他想法。

    马凡凡和汤春儿，早就约定好了。

    “我们是去养病的，很荣幸能跟王争老板共度圣诞节，他是我们可望不可及的男人。”

    “当然，他是理想的对象，但是他已经有女朋友了。”

    “如果能够一夫多妻，你们会争取吗？”记者问道。

    “你们会争取吗？”汤春儿狡黠地看着女记者，“杰西卡总裁虎视眈眈嗯！咯咯……”

    不小心把杰西卡的小心思都漏出去了。

    汤春儿和马凡凡相视一笑。

    坦诚相见之后，两个人的感情更深厚，也没了之前的芥蒂。

    “现在是同一战线的姐妹，我们一起加油。”

    “杰西卡总裁的计策，好像有点不好哦！”马凡凡有点紧张。

    “你不要，我可要争取，天底下王争这样的男人只有一个。”汤春儿晃着胸部，“你要不要？”

    “当然要了，都被看光了，还不赶紧讨回来。”

    “咯咯，看不出来，你身材还真好。腿真漂亮，我想摸几把。”

    “去你的，我也要摸你的，来，咪咪让我摸几下。”

    汤春儿往前一挺，“我就幻想你是王争。”

    …………

    曼联客场对阵热刺，没有多少波澜。

    热刺球员心里只有一股郁闷，焦点都被曼联带走，他们还怎么比赛？

    所以，很快就被鲁尼攻破城门，范佩西梅开二度。

    曼联客场3：1干净利落挑掉热刺。

    热刺送分童子的帽子，再次牢牢地戴在头上。

    而热刺老板也开启了换掉主教练的程序，波切诺帝进入他们的视野。

    比赛结束后，连韩国媒体也开始进驻伦敦。

    “王争先生您好，众所周知，您跟我们的郑秀晶是国民cp。不知道你什么时候会到韩国走一趟？”

    “我会去韩国的，但是不是因为你说的什么cp，我实在是不明白cp的意思。另外，感谢韩国媒体的关注。”

    “我很想知道，您的血统里面，不知道有没有我们大韩民国的基因。因为您实在是太优秀了。”

    韩国记者就差跪下来舔了。

    “不好意思。我是最纯正的华夏人，基因方面，还没改变呢！”王争笑着说道，“请其他朋友提问。”

    这家伙再扯下去，王争都能跟朴槿惠一起睡觉了。不能让他说下去了。

    “圣诞节的派对，到底发生了什么？”美国媒体很得意，“泰勒・斯威夫特对您评价非常高，请问您喜欢她吗？”

    这都是什么问题啊？就不能好好关心足球本身吗？