
    球迷关注的焦点，全部被杰拉德和亨德森的手势吸引，讨论的事情，不是骂杰拉德，就是骂亨德森的。

    然后，纳尼有点失落，“受伤的人明明是我好不好？竟然没人讨论我，唉……”

    纳尼在场上被杰拉德踹倒，鲜血直流，还好只伤到皮***了几针之后，已经基本恢复。

    但是看到场上为曼联喷血的一面没有被球迷记住，纳尼心里有点失落。

    “我为曼联出过汗，我为曼联流过血。”

    “我知道，球迷也都知道。”王争不知道什么时候就站在外面，忽然走了进来。

    坐在纳尼病床前面，“腿怎么样？不少球迷还带打电话过来问候你。”

    “为曼联流过血的球员，所有的曼联球迷都会记住。即使像阿兰・史密斯，在曼联待不到几年时间，但是他在球迷心里，一直有很高的地位。”

    纳尼吃惊地看着曼联球迷的来信，心里充满温暖，原来曼联球迷永远都会记住为球队出力的球员。

    他忽然想到在曼联结束职业生涯，那该是多好的事情。

    斯科尔斯，加里・内维尔，还有吉格斯等等，那是他非常尊敬的球员。

    他希望有朝一日会像他们一样，在曼联挂靴，接受所有曼联球迷的欢呼。

    记得2007年的时候，跟他一起到曼联的，还有金童安德森，可是安德森已经沉沦，并离开了曼联。

    他会是下一个吗？

    纳尼脸色非常复杂，他想留下，但又担心留不下来。

    现在的曼联，情况非常微妙。年轻球员被卖掉，不年轻的球员也被卖掉，到底是什么计划？这么让人捉摸不透。

    “boss，谢谢你！我想继续留在曼联。”

    纳尼动情了，要是王争是个女人，他估计就要爱上了。

    他当然知道利物浦球员挑衅的事情，他同样爱曼联，面对利物浦的挑衅，他希望冲在最前面。

    王争非常霸气地应付了这次的名声危机，也对球迷承诺，十年之内，至少三次夺得欧冠冠军。

    纳尼希望更多的荣誉，他希望得到联赛冠军，更希望得到欧冠冠军。

    2008年的时候，他就随队拿到欧冠，一直以来都想夺得下一个欧冠冠军。

    在他心里，一直把c罗当做榜样，更把c罗当做超越的目标。但是现在，他已经被c罗甩得远远的，别的不说，c罗的欧冠冠军数量，已经是纳尼的2倍。

    王争似乎看穿了纳尼的心思。

    拍拍他的肩膀，“当然没问题。但是你的薪水，我们没办法负担。所以我希望你可以重新签订合同。”

    “但是我不会让你吃亏的。我们的赞助商，会以赞助的形式，给你一大笔钱，算起来会比你的薪水还高。”

    纳尼想了许久，“完全没有问题。我回头就跟门德斯摊牌。如果他不同意，我就不要这个经济人了。”

    “我把你的心事降下来，是希望你不要被名声所困扰。没有第二个c罗。没必要一直把c罗当成你的标杆。”

    王争安慰道：“c罗进球能力强大，但是你的助攻能力，是c罗所不具备的。他可以一个赛季进40个球，你一个赛季要是助攻30次，是不是更可怕？”

    纳尼安静下来，好像很有道理，王争的话是为他好。

    为什么要当c罗二世？吉格斯二世呢？我是纳尼一世，我可以走出自己的路。

    “我……我该怎么做？”纳尼眼眶里都是泪水，语言忽然迟滞。

    “现在只要好好养伤，不会有问题的。”

    又折损了一个球员，王争非常郁闷。

    这段时间比赛越来越多，要是伤员没办法及时恢复，球队的稳定性一定会出问题。

    纳尼动作很快，马上联系了门德斯，让他跟曼联谈新合同。他的合同只剩下18个月，新合同最少要签个5年时间。

    王争离开后，他想了很多，想要留在曼联，当然要有所牺牲。他不可能成为曼联的建队核心，但可以成为前场尖刀。

    赞助商的威力更是巨大的，纳尼得到的金钱已经远远超过双方约定的续约合同，续约合同周薪只有8万英镑，中产阶级的薪水。

    纳尼看到合同，非常爽快签约，合同只是其中一部分，他能得到的赞助费，差不多是周薪10万英镑，相加起来也有18万英镑的周新。

    在全世界范围内，都属于顶薪。

    纳尼续约的消息一出，媒体一片哗然。

    “表现这么好的球员，为什么拿的薪水这么低？”

    “曼联真的山穷水尽了吗？球员待遇降了一大截。”

    “纳尼是不是傻了？竟然签订这样的合同？还降薪了？”

    “门德斯是不是傻？竟然让球员签订这样的合同？”

    曼联没有公布赞助的事情，这是球员跟赞助商之间的合作，曼联只当中间商。

    然后，不少媒体开始捕风捉影，认为纳尼要离开了。而曼联为了更多的转会费，跟纳尼续约。

    纳尼也认可了新球队，所以降薪续约。

    球员主动降薪的球队，莫非就是皇家马德里？当年不少球员为了转会皇马，放弃了不少薪水待遇。

    巴萨也是可能的，法布雷加斯为了转会到巴萨，说是回到儿时的家，可是自掏了一部分转会费的。

    也只有西超的两支球队，才能让媒体产生联想。其他球队，似乎没有比曼联更有吸引力。

    曼联当然不会比这两支球队差劲，只是近年来的风头，不如人家。

    纳尼一副看着煞笔的表情，媒体的脑子呢？怎么没人想到我想在曼联挂靴？

    既然媒体都这样了，曼联的新闻热度也上来了，就继续发酵吧！赞助商会很开心的。

    所以，在短短几天之内，曼联再次占据了媒体头条。

    风头都快跟上王争身边的几个神秘女人了。

    三德子自然喜笑颜开，来自不少球队的转会申请，跟雪花一样飘过来。

    关于纳尼的转会申请最多。

    尤文图斯最积极，报价1200万，想要购买纳尼。三德子撇撇嘴，“艹他娘的，尤文买博格巴尝到甜头，上瘾了是不是？又盯上我家的球员，1200万？买一条狗都比这个贵。”

    马德里竞技报价1500万元，好像更有诚意一些。三德子还是直接无视。

    “老板有交代，纳尼不能卖。马塔可以卖，但是要超过5000万英镑。让我看看买马塔的报价。”

    最高的是皇马，只有4200万英镑，不卖，留到夏天也不卖。

    倒是克罗斯，皇马的报价也达到4200万元，很有诚意。

    巴萨也想引进马塔，但是报价只有4000万英镑，还不如皇马，明显抠门了。

    斯莫林也受到巴黎圣日耳曼的注意，报价达到3000万英镑，真是土豪呀！

    没有3000万以上的报价，都不好意思说出口。

    想到王争要从西班牙人买年轻中后卫拜利，竟然只报价400万英镑，想想就不好意思说出口。

    相比3000万英镑，咱的400万英镑是钱吗？花小钱办大事，也是一种手腕。

    三德子想到这里，得意地吹起口哨。成为焦点的感觉，挺不错的，虽然不能一掷千金，但是看人家一掷千金，真舒服。

    “让我看看来自中超球队的报价。”

    中超的球队因为王争的关系，都想在曼联挖个人，在国内造成影响，吸引更多球迷。

    “买鲁尼？报价5000万英镑？”三德子摇摇头，“当鲁尼是托雷斯呢？肯定要6000万起步。”

    鲁尼现在是英超射手王，半程比赛还没过去，已经打进20个进球，有望打破英超射手王的记录，获得金靴奖。

    “腾讯马老板的球队？报价纳尼，6000万英镑，算你们有眼光。可惜，老板就是想卖，球员也不想走呀！”

    “诶，这个不错，竟然另辟蹊径，报价扎哈，还达到2500万英镑，不错，是个好信号，扎哈也能处理出去了。我得赶紧跟老板报告一下。”

    一会儿，三德子深以为然地点头，不愧是老板，眼光就是长远，对华夏国就是了解。

    不卖！继续炒作扎哈的能力，然后提价，最后卖出，至少要3000万英镑，才能出售。

    j马都能卖到4000万欧元，扎哈哪里比j马差了？j马个人能力还不如扎哈呢！

    一句话，扎哈到中超，绝对王中王bug一般的存在。

    这时候的王争，正忙着训练年轻球员。

    曼联的下一场比赛，就在三天之后，联赛杯第四轮的比赛。

    主场对战南安普顿。

    联赛杯的比赛，继续由年轻球员主打，积累比赛经验。

    后防线是门将约翰斯通，左后卫杰克逊，中后卫布莱克特和图安泽贝，右后卫是瓦雷拉，瓦百万。

    非常年轻的防线组合，活力四射。

    后防线太年轻，中场就需要老将压阵，弗莱彻和卡里克联袂出站，当年曼联的主力中场组合。

    加上香川真司和佩雷拉、马夏尔，也相当有冲击力。

    扶苏・门萨坐上替补席，感受一下一线队比赛氛围。

    与利物浦的比赛前，曼联刚刚输给南安普顿，才过一周左右的时间，两支球队再次碰面。王争一定要复仇。

    让一支球队短时间内赢自己2次，是对他的巨大侮辱。王争决不允许这样的情况发生。

    而且，联赛杯也是奖杯，利物浦的联赛杯奖杯数量，比曼联多，王争不能忍。

    他决定残忍地超越利物浦。不能忍，就残忍。