
    天线宝宝城堡里，夜色多情，无人入眠。

    五个房间几乎都凑到一起。

    王争躲进希尔的房间，而斯威夫特就在隔壁，杰西卡・加朵就在对面，郑秀晶的房间也紧紧挨着。

    所以，王争和希尔在房间里闹出的声音，她们都听得清清楚楚。

    呼呼……王争很难受，单纯的用嘴巴，用手臂，实在是不能解馋呀！

    信你妹的教派，真让人不爽。

    杰西卡・加朵紧紧夹着双腿，“不行，再这么下去王争会疯掉的，希尔竟然是教徒，这不是给我机会吗？”

    她想到一个计策，非常妙的计策，只要实施了。就能把王争争取到这边来。

    郑秀晶忽然敲开了杰西卡・加朵的房门，浑身潮红，“姐，我难受。”

    “噢……可怜的孩子，赶紧过来。让姐姐抱抱。”

    斯威夫特就没这么舒服了，她恨不得在墙壁上凿个洞，然后叫他们别吵了，又不是真刀真枪，怎么玩这么久？

    她舔舔嘴角，“是不是要把王争抢到手？这么好的男人，放在闺蜜那里，实在浪费。”

    不知道为什么，第二天的大小报纸，全部同时出现王争和四个女人的照片。

    泰勒・希尔是王争女友，所有人都知道。

    他见王争，一点问题都没有。

    杰西卡・加朵是王争的经纪人，也是所有人都知道的，他见王争，住在城堡，也说得过去。

    但是泰勒・斯威夫特和郑秀晶是什么情况？

    他们也要掺和一脚？还嫌人不够多吗？

    王争看到报纸的时候很头疼，八卦新闻就像苍蝇，防不胜防，烦死人。

    华夏国的球迷率先高兴起来，不愧是我们华夏人，竟然一下子搞定这么多女人。

    杰西卡・加朵和泰勒・希尔不用说，已经在华夏国非常有知名度。

    泰勒・斯威夫特和郑秀晶也有相当高的知名度，跟王争掺和在一起之后，知名度就像坐上火箭，俯视整个华夏国。

    外国媒体，尤其是英国和美国的媒体，不停打出问号。

    这是怎么回事？

    两个知名艺人，竟然同时在王争的别墅过夜？好像不是很正常，但哪里不正常？又说不出来，我去会朋友不行吗？

    郑秀晶接受华夏国媒体的采访，“我只是公司员工，既然杰西卡是我的顶头上司，她要求我过去帮她的忙，我当然义不容辞。”

    这也是杰西卡的意思，不能把锅盖到王争头上，对他形象影响不好，所有的事情，都挂在杰西卡名下，没有任何问题。

    因为杰西卡能非常好地炒作这件事情，让公司和王争的知名度再次上升。

    泰勒・斯威夫特就有意思了，她有没有人的耿直，或者说没什么心眼，“我站在希尔这边，我是她的闺蜜，我一定支持她。”

    “支持她？不需要跟她住在一起吧？”

    “哪里不需要？非常需要。”泰勒・斯威夫特赶紧说道，“希尔现在地位受到威胁，我一定要跟她站在同一条战线。你知道的，王争非常优秀，即使是我，都这么觉得。”

    “您是不是也喜欢上王争了？”

    “喜欢？哈哈，你说喜欢？”斯威夫特虽然说漏嘴，但经过多年训练，应对媒体也有一套，“难道大家不喜欢王争吗？他带领曼联不停赢球，给了球迷无数的欢乐。”

    “我现在是曼联的球迷，我跟所有曼联球迷一样，非常喜欢王争。”

    偷换概念之后，终于把这个小小的危机抹过去。

    记者也没有继续深挖，肯定挖不出什么东西就是了。

    然后，在12月3日，曼联主场面对斯托克城的比赛。

    嘉宾席位上坐着几个耀眼的明星。

    两个泰勒，一个郑秀晶，还有一个是杰西卡・加朵。

    四个大美人坐在场边，害得不少观众都忘记唱歌，不停盯着她们看。

    她们四个人分成两边，杰西卡和郑秀晶坐在一边，两个泰勒坐在一起，说说笑笑。

    她们的目光，就没有离开教练席的王争。

    曼联的主场比赛，已经习惯大胜。

    5：0，同样是惊人的比分，本赛季出现非常多次的比分。

    鲁尼和纳尼、马塔都有进球入账。

    不过瓦伦西亚受伤，右后卫位置上只剩下拉斐尔一个，人员调配开始捉襟见肘。

    埃雷拉和费莱尼都领到黄牌，只要下一场比赛再领到黄牌，就可能缺席对利物浦的比赛。

    埃尔南德斯最后时刻上场，扭伤脚踝，至少缺阵2周时间，可以确定，将会缺席14日主场对阵利物浦的比赛。

    比赛结束，王争一一跟球员击掌。

    趁势收回技能点，下一场比赛，不好打，可能要做一个大幅度轮换，否则身体太过疲劳，会被拖垮。

    打利物浦的比赛才是最重要的，联赛已经领先了第二名6分，即使输掉一场比赛，也不会丢失领先位置。

    周中训练赛，王争说出了自己的计划，将会在客场面对南安普顿的时候进行大幅度轮换。

    让以前没怎么上场的球员保持状态，做12月和1月的冲刺。这段时间密集赛程把握好了，下半个赛季的形势会有利很多。

    曼联赢了斯托克城之后，媒体已经无视南安普顿的存在，开始炒作曼联主场对阵利物浦的比赛。

    利物浦最近状态回勇，已经超越热刺，冲到积分榜第5位，热刺和莱斯特城分别排在第6位和第7位。

    卡拉格心情不错，利物浦两连胜，曼联还伤了大将，“我看好利物浦。曼联最近的状态不如利物浦，这是一场价值6分的比赛，利物浦最终会取胜，然后进入前四名。”

    内维尔白了一眼，“我们还是谈谈他们的阵容，你想用这样的阵容对付曼联？联赛的曼联，是非常稳定的。英超今年的球队在欧洲赛事表现都不稳定，回到联赛，也产生波动。”

    “对了，曼联现在榜首，利物浦只是第5名，所有人都看到了。”

    内维尔很贱地提醒卡拉格，咱的50万英镑的赌约，很快就能实现了哦！

    罗杰斯的球队状态回勇，率先开始的比赛，顺利拿下。

    然后他开始展望面对曼联的比赛：“我们当然会争取胜利。即使曼联是榜首的球队，但是我们不会紧张，更不会被他们吓倒。曼联的打法很简单，没有太多的战术，我们能够取胜。”

    “即使苏亚雷斯离开，我们经受了动荡期。但是球队的磨合也接近完成，我们会在曼联的主场取得胜利。”

    “欢迎利物浦球迷到场为我们加油。”

    第15轮英超的最后一场比赛，是曼联客场对阵南安普顿。

    曼联阵容大轮换，阿什利・杨和香川真司首发出场，维迪奇和斯莫林搭档中卫，埃弗拉左后卫，右后卫位置是拉斐尔。

    中场则是费莱尼和弗莱彻、克罗斯搭档中场。

    范佩西和鲁尼状态一般，久攻不下，最终被偷了一个。而且，费莱尼再次吃到黄牌，累积黄牌5张，面对利物浦的比赛即将停赛一场。

    曼联客场0：1落败。

    吃到赛季第二场比赛失利。

    媒体哀嚎声一片，认为曼联遭遇到了瓶颈，这个赛季的比赛，不好打了。

    更有不少媒体以为王争的战术已经被吃透，开始不奏效了。连败就要来了。

    下一场面对是状态如日中天的利物浦，想赢下来，非常有难度。

    卡拉格得意洋洋，“曼联这场比赛，完全不在状态，也许是王争的战术已经失效。没办法，只能接受连败了。”

    华夏国方面，汤春儿和胡涛联袂主持，对于失利，他们也很郁闷。都是吃王争的饭，看到老板输球，怎么都开心不起来。

    “好了，观众朋友们。下一场比赛，还是我和胡涛两人直播。曼联会不会触底反弹呢？利物浦能否攻破梦剧场呢？欢迎锁定收看。”

    曼联一输球，切尔西、曼城和阿森纳、利物浦球迷是最开心的，终于输球了，我们距离联赛领头羊的位置，又近了三分。

    尤其是利物浦球迷，已经等着下一场比赛取胜，杀入前四了。

    罗杰斯看球队状态回勇，自觉功劳甚大，“我们会继续赢下去。球迷们，不要到现场滑跪，因为我们会经常有滑跪的机会，梦剧场，我们来了。”

    赛前菠菜公司开出的盘口，也是看好利物浦获胜。

    曼联最多争取平局。

    毕竟他们伤了两大主力，中场屏障费莱尼，累计黄牌停赛。克罗斯开始遭遇适应瓶颈，还没有完全适应英超的节奏。

    鲁尼和范佩西状态低迷，很难有所建树。狂攻了一场比赛，射门将近30次，竟然没办法轰入一球。

    “球队遇到一点困难。”斯莫林在接受采访时表示，“我们的注意力不是特别集中，需要进一步改善”。

    上一场比赛，就是斯莫林的解围失误，给了南安普顿机会，造成进球。

    王争淡然说道：“梦剧场是不容打破的堡垒，我们将会在主场全力争取胜利。利物浦如果想要胜利，可能要换一支球队。”

    但是利物浦球迷不信，他们甚至从黄牛党的手里购买门票，一张门票已经炒到将近200英镑，非常高的价格。

    利物浦球迷要在梦剧场打碎曼联的领头羊之路。切尔西和曼城，只相差3分了。

    联赛冠军的悬念，再次扑朔迷离起来。