
    “欢迎来到曼彻斯特！从屏幕的左侧向右侧攻的是红魔曼联队！！！”

    金凯象的声音传遍大江南北，所有的曼联球迷翘首以盼的英超揭幕战，终于开始。

    比赛刚开始，斯旺西球员传导几下，感觉撞到墙一样，皮球还没停好，就被埃雷拉抢断。

    曼联前场鲁尼、马塔和贾努扎伊组成的“三头怪”频频换位，轻松突破斯旺西的防线，贾努扎伊传球，鲁尼攻入曼联新赛季英超首个进球。

    王争站在场边，指挥若定，“特么的，前锋竟然要增加射门点数，终于像样点了。小胖，好好干，曼联给你养老。”

    他忽然想到，这样不行，鲁尼的工资25万英镑，能省就省，找到好买家，赶紧把他腾出去。

    大中超现在风光无限，是鲁尼理想的归宿。

    斯旺西面对曼联也对应对招数。他们认为费莱尼动作频率偏慢，于是准备冲击这个点。

    然后，斯旺西的球员诡异地发现，费莱尼竟然稳如泰山，不管是卡位还是传接球，竟然没有一次失误？速度好像还挺快的……好风骚的高个子……

    怎么回事？费莱尼好像变了一个人？赶紧换人打，攻埃雷拉这点，刚刚从西甲过来的球员，肯定要适应一段时间，冲击，不停冲击。

    加里蒙克在旁边大吼大叫，“让他们见识见识我们的厉害。”

    埃雷拉身体虽然不是特别强壮，但是经过王争的加持，动作频率挺快，预判准确，站位更是合理，对方讨不到便宜。

    不行，这点打不开，再换一个点，主打曼联右路，是的，克罗斯从德甲来的，一定不大会跑动，打他。弟兄们，打他。

    场上斯旺西球员切尔维大吼大叫，拼命要冲击克罗斯这个点，打的克罗斯找不到北。

    切尔维出身利物浦，对曼联有天然的仇恨，每次打曼联都特别来劲，所以，他拼了，揭幕战就想给曼联一点颜色瞧瞧。

    克罗斯让他失望了，没想到克鲁斯面对斯旺西球员，传接球动作非常实用，速度比上赛季还有提升，完全卡住了切尔维的身位，一个过顶长传，直接吊到马塔脚下。

    马塔忽然加速，一路生风，连过两人，横拨门前，由贾努扎伊劲射破网。上半场结束，曼联2比0领先。

    王争站在场边，看着满面懵逼的加里・蒙克，“记得，比赛结束的时候，我们要好好握手。”

    “哼！运气好而已，下半场我们就要反击了。”

    天空体育转播大厅，内维尔翘着脚，吹吹口哨，“我看到钱长着翅膀向我飞来，噢，是50万英镑哦！”

    “下半场斯旺西会反击的，上半场曼联运气很好。”

    上半场，鲁尼、马塔和贾努扎伊频繁换位，斯旺西后卫找不到北，全部乱套，被曼联打进两球。

    要不是曼联的配合还很生疏，只怕会打进更多的进球。

    腾讯体育转播厅，金凯象心情大好，“出乎所有人的意料，曼联队在王争的指导下，技战术方面并没有感觉到太大不适，而且球员的精神状态，比上赛季好太多。”

    “现在球队还延续了国际冠军杯时的好状态，上半场就打进2球，现场的球迷应该消停了。从王争卖掉曼联的几个年轻球员开始，曼联球迷竟然在老特拉福德门口静坐，反对王争。”

    刘烨也点点头，“没错，曼联的上半场比赛，我们仿佛看到了弗格森时代大杀四方的样子。但是加里蒙克带领下的斯旺西，并不是软柿子，他们肯定会在下半场比赛反扑。双方下半场比赛，还有变数。”

    现场的球迷早就把之前的不愉快抛到九霄云外，为球队优异的表现欢欣鼓舞。

    歌声从西看台传出，席卷整个梦剧场。

    斯旺西的球迷都吓到了，这还是前几天的球迷吗？套路太深了……之前装得那么像，好像要拆了梦剧场，现在又开始唱歌，还让不让人活了？

    下半场一开始，斯旺西抱准曼联右路，从边路突破，打瓦伦西亚这个点。

    瓦伦西亚是边锋出身，速度方面不用说，但防守方面肯定有漏洞，是的，就是他了，打他、打他、打死他。

    瓦伦西亚面无表情，面对斯旺西一次次的冲击，预判准确，合理卡位，每次都能把球断走。

    然后一路平推上去，好像回到厄瓜多尔的土地上，满满都是孩提时的身影。

    斯旺西球员只能在后面吃土。

    马塔换位到中路，瓦伦西亚一马平川，冲刺底线，然后把球高高吊到门前，鲁尼心领神会，头球一点，再次破门。

    瓦伦西亚下底传中，鲁尼破门。这是鲁尼独挑锋线大梁那年常用的方式，如今已经很少看到。

    鲁尼没了锐气，瓦伦西亚被吃透，但是现在又变化了，鲁尼锐气更胜从前，瓦伦西亚更是焕发新活力。

    “怎么回事？”斯旺西球员都蒙住了，曼联的球员怎么都都像换了个人？完全没有上赛季的精神状态。

    不，上赛季是完全没有精神状态，在场上浑浑噩噩，今年竟然脱胎换骨，就是瓦伦西亚这样半路出家的右后卫，都能稳健防守，并送出妙传。

    对于球员的场上表现，王争还算满意，毕竟第一场正式比赛，不需要用力过猛，赢下比赛就行了。

    斯旺西把进攻重点放在左路，曼联的左路也发挥了，贾努扎伊盘带过人，再次贡献一个助攻，马塔破门。

    比赛进行不到60分钟，曼联已经4：0领先。

    鲁尼梅开二度；贾努扎伊1个进球，2个助攻，表现抢眼；马塔1个进球，1个助攻。

    前场多点开花，斯旺西已经被打成渣渣。

    比赛进行到70分钟左右，王争开始换人，撤下克罗斯，让卡里克上去热热身。

    克罗斯参加了世界杯决赛，休息不大够。新赛季开始，王争只打算让他逐渐适应比赛，进入联赛状态，同时更要防止受伤。

    换人之后，场上没有太大波动，卡里克是英超老戏骨，知道怎么控制节奏。

    比赛最后，贾努扎伊又刷了一个助攻，这次是斜插禁区，倒三角传球，埃雷拉迎上来，正好踩在步点上，眼睛一闭，外脚背抽射，劲射破网。

    5：0，比赛还剩下10分钟，曼联已经杀死比赛，波澜不惊。

    斯莫林和琼斯年纪轻轻就开始打起养生球，晃晃悠悠传导，德赫亚怒刷20个传接球，一场没有一次扑救。

    相比忙碌的上赛季，他有些不习惯。

    王争走向加里蒙克，“第一场比赛而已，进你5个球，是给你留面子。下次记得赛前不要乱说话，会被干的。”

    加里蒙克大脸涨得通红，“哼……”

    比赛结束，贾努扎伊和鲁尼陪同王争接受采访。

    王争面对媒体，不错，很多华夏国媒体，看来大家很关注曼联。

    他微笑着，云淡风轻说道：“这是我执教的第一场正式比赛，可能有点紧张，4比0之后，我就保守了，换上卡里克控制节奏。准备守住胜果，斯旺西的球员给我们造成了很大的麻烦。他们是一支优秀的球队。”

    得了便宜又卖乖，果然是不肯吃亏的男人。其他球队的主教练听到会怎么想？

    鲁尼心领神会，“这是赛季第一场比赛，说夺冠还言之过早，因为所有媒体，都不认为我们能夺冠。但我们很享受在王教练手下的日子，我们会团结在一起，一场一场打下去，直到得到我们想要的结果。”

    嗯，是的，队长也很低调。想要的结果，那就是冠军。

    贾努扎伊就没有队长的悟性，战意还很强烈，“我已经迫不及待想要进行下一场比赛了，经过一个夏天的训练，我感觉身体和状态处在巅峰。”

    贾努扎伊这么说也没错，他今天1个进球，3个助攻，助攻帽子戏法，当选本场比赛mvp。

    他在边路，一个人就把斯旺西搅得天翻地覆。上一次曼联有这样的人才，还是07-09赛季的c罗。

    斯旺西方面，全队的情绪都很低落。

    赛前没想到会输，至少会打平的，不是吗？输就输了，竟然还输了5个，1个挽回面子的球都没进，太悲催了。

    光头切尔维接受采访，“我们有点大意了，我们还以为曼联是上赛季的曼联。我们错了，他们已经准备了很长时间，就为了跟我们打一场，下一次见面，曼联一定不会赢得这么容易。”

    加里・蒙克摇摇头，“我们的战术有点失误，是的，他们有费莱尼、克罗斯和埃雷拉，三个人在中场组成屏障，我们很难穿越。我们忘记了他们经过了一个夏天的休息，充满力量，下一次，我们会赢回来的，就像前两个赛季一样。”

    “我们主要输在运气不好，下一场比赛，曼联可没有这么好的运气了。”

    死鸭子嘴硬。王争会心一笑，下次把你打哭。

    卡拉格全程黑脸，呆坐在位置上，“不得不说，王争的运气不错，斯旺西今天完全不在状态。”

    华夏国媒体可没有他这么委婉，早把准备好的稿子拿出来，开始大吹特吹，“红魔归来，曼联开门红。”

    “贾努扎伊背后的男人――王争。”

    “5：0，王争的首份成绩单，你们满意吗？”

    “华夏的骄傲，红魔飞跃天鹅海！”