
    曼联球迷很紧张，利物浦球迷很开心。

    3千张客场门票，全部被清空，黄牛党还大大赚了一笔。

    这是一场重要比赛，已经吸引了全球各大媒体的目光。

    纽约时报甚至留出版面进行报道：“曼联or利物浦？”

    华夏国内，央视，腾讯等媒体已经开始造势，吸引球迷。

    只有争视视频还相当淡定。不紧不慢，他们最抓紧的事情，还是新增的死忠通保障问题。

    “一定要保障网络畅通，视频不能卡顿。”

    “要是服务器支撑不住，赶紧换掉。”

    “球迷的看球享受是最重要的。”

    争视视频的死忠通数量，已经超过300万个，王争赚得盆满钵满。

    资金的充裕，连带的工程进度也加快不少。

    国家安排的工程队，国家投入的资金，加上地方投入的保障资金，全力开动。

    短短一个月不到，土地已经基本平整完毕，部分地块可以先行建设。

    10平方公里的土地，基本按照旅游景区来规划。

    球场范围只占了一小半，专业足球场，训练场，各种保障设施，运动学研究院等等，同步建设。

    专业篮球馆，一律使用nba球馆的设备，训练场地，训练师，还有职业教练，都跟美国合作，引进最先进的训练设备，一定要培养出最优秀的人才。

    球探网络也打开，曼联培养了不少球探，就暂时调任华夏国，到各地招收人才。

    另外一半的地块，是娱乐公司的范围，开始建设电视台，电影拍摄基地。

    同时举办艺人培训班，准备打造几场大戏。

    国家投入的高铁站点和机场，也开始动工建设，同步进行建设的，还有高速公路出口。

    厦漳泉三个城市的市区到达球场的公交道路。

    当然，公交车的配备，需要由争锋体育公司承包，保障球迷的输送。

    汤春儿看着繁忙的工地，心里思绪万分，“王争老板太神奇了，带领曼联取得这么好的成绩。又打算扶持华夏国的足球篮球，看来只有真正关心足球发展的人，才会做到这些。”

    这一场比赛的直播安排，也定下来了。

    两男两女共同主持。

    胡涛加上克韩两人，带领汤春儿和新来的马凡凡。

    马凡凡刚毕业就被招进公司，跟班了一段时间，准备开始上台，当做一个直播实习生。

    但是第一次上场就是重要比赛，她的压力非常大。

    前期做了非常多的功课，生怕犯点错误，就被打入冷宫。

    直播目录刚刚出来，球迷群体再次沸腾。

    天，王争实在是太善解人意了。

    华夏国两大美女主播，都齐聚争视视频，球迷有福了。

    汤春儿和马凡凡还是不同类型的主播，一个波涛汹涌，一个贫ru，应付不同球迷的口味，想的真是周到。

    胡涛也很紧张，他毕竟是老干部，要掌控一下节奏。

    跟观众介绍了新主持成员之后，开始引入比赛。

    “好了，观众朋友，双方球员已经入场热身。”

    马凡凡看着双方的首发阵容，有点紧张，“曼联这边的首发阵容，因为瓦伦西亚和费莱尼的缺席，好几个位置都做了调整。”

    “对，赛前大家都在想克罗斯会不会首发。毕竟他遭遇到英超比赛的瓶颈，适应出现一点问题。”克韩接着说道，“但是王争教练给了他最大的信任，安排首发出场。”

    “你是新人，我们允许你犯错误。”克韩说道。

    马凡凡一听，知道这句话是跟自己说的，顿时安心不少。

    汤春儿看着王争，忽然说道：“王争教练今天还是非常帅气的打扮。他身上的装扮，几乎都是赞助商提供的。”

    “据了解，王争身上承接的赞助，已经超过6千万人民币。”

    说起八卦，胡涛和克韩显然没有马凡凡和汤春儿厉害。

    反正比赛还没开始，就让她们多多表现，积累信心。

    “好了，比赛开始。”

    “从屏幕的左侧向右侧进攻的是红魔曼联队。今天利物浦队穿着客场黄色球衣。”

    “利物浦的客场球衣，有点像中游球队的标配。”马凡凡忽然说道，“不知道他们的老板亨利，会不会想要个球衣呢？”

    赞助，对了，曼联的球衣赞助是世界第一高价。

    “是的，曼联的阿迪达斯看起来就高大上不少，比新百伦的球衣，不知道好到哪里去了。”汤春儿信心满满，咱也是做过功课的，不能让你比下去。

    胡涛看着球场的动向，利物浦进攻，射门。

    “德赫亚一招观音坐莲，把亚当・拉拉纳的射门挡出去。琼斯解围到前场，鲁尼得球。”

    “鲁尼这头发，好像又稀少了。”汤春儿微微笑着，“我们现在看到鲁尼，好像看到一个老汉一样。”

    鲁尼带球狂奔，汤春儿又来了一句，“刚才德赫亚是观音坐莲，现在鲁尼是老汉推车。推到前场了。”

    胡涛和克韩听到这话，差点笑出来，你好污……

    鲁尼传球马塔，马塔横向盘带，然后回传克罗斯，克罗斯调度，纳尼插上。

    接球，再传回给鲁尼。

    鲁尼射门，没吃正部位，高出横梁。

    “哎呀，鲁尼这是打-飞机呢？”汤春儿很气愤，波涛汹涌。

    观众都疯狂了，这女孩子，实在是太好玩了。

    很敢说嘛！

    相比之下，第一次上台的马凡凡，就有点怯场的感觉。

    前段时间本来想参加一个走秀比赛，刚刚报名，就被争视视频拉过来，少了一个出名的机会。

    所以，她现在的知名度还不能跟汤春儿相比。

    “看利物浦的反击。”

    “好，埃雷拉精准的拦抢，往前带。”

    埃雷拉传球，纳尼已经冲过去。

    过顶传中，鲁尼再次顶飞。

    “这个球是利物浦门将米利奥莱托出横梁，应该是一个角球。”马凡凡看得挺准。

    果然，曼联角球。

    由左后卫布林德开球。

    “布林德的球商很高，脚法也很不错，有希望接班卡里克。”马凡凡继续说出专业点评。

    引发观众一片好感，毕竟足球要看得懂嘛！当然，要是污一点就更好了。

    布林德短角球开出，马塔接球，调动防守队员。

    传球，鲁尼12码处破门。

    “这球有了，好球。”汤春儿兴奋大叫。

    “这个进球，有70%的功劳要记在传球的马塔身上。”马凡凡说的跟汤春儿有点不一样。

    “鲁尼进了这个球，总进球数已经达到232球，距离博必查尔顿的进球记录，只剩下17个球。现在赛季还未过半，鲁尼有希望在这个赛季完成突破。”

    “当然，前提是鲁尼不能受伤，并保持这样的进球效率。”克韩补充道。

    刚才的一段时间，他们发现这两个女孩不简单，将来甚至可以独立主播。

    王争起立鼓掌，这是一个好球。配合出机会，利物浦根本防不住。

    曼联球迷开始躁动起来，不停欢呼。

    3000多的利物浦球迷，顿时安静了。

    说好的赢球呢？说好的屠杀呢？

    不到10分钟时间，已经被主队打入一球。

    接下来的比赛，利物浦就不好打了。这赛季的曼联，还从未被逆转过。跟莫耶斯带队时不可同日而语。

    库蒂尼奥带球突进，长途奔袭，射门。

    “危险！”汤春儿大吼一声，“还好，德赫亚的注意力非常集中，扑出这个射门。非常有威胁的射门。”

    “艹，还来。”

    汤春儿急了。他看到利物浦球员补射，更吓出一身冷汗。

    “布林德的防守已经到位，这个球威胁不大。”马凡凡开始有点大将之风，“我们看曼联的反击。”

    埃雷拉，纳尼，鲁尼，马塔，传球线路非常清晰。

    赶在利物浦防守到位之前，已经把皮球传到门前。

    纳尼捅射。

    米利奥莱奋勇扑救，勉强把球扑出。

    曼联回过头来，重新组织进攻。

    在利物浦大禁区前不停传球，围攻利物浦。

    “曼联的表现非常成熟，思路也很清晰。我们能深切感受到这一支曼联跟上赛季的不同。”

    “是的，人员没多少变化，但是技战术打法和精气神，全部换了一个模样。”克韩很赞同，“利物浦的右后卫是曼联今天攻击的重点。”

    果然，出现漏洞了。

    纳尼传球，切入，鲁尼再次横敲。

    纳尼接球，面对门将。

    “打了，打了。”汤春儿不停大喊，“纳尼这赛季也进了7个球了，是曼联第三位得分手，进球数比范佩西还多。”

    纳尼平静地射门，穿裆。

    米利奥莱坐在地上，来不及了，球已经从裆下穿了过去。

    “哈哈，米利奥莱想学德赫亚观音坐莲，没想到没做到，成了母鸡孵蛋。”

    胡涛心里长叹一口气，女孩子要是污起来，根本不是我能抵抗的。看来小编界只有陈驰，驰哥才有办法胜过她了。

    他偷偷瞄了一眼收视率，乖乖，因为有了两个女主播，收视率竟然上升了10个百分点，球迷都这么现实吗？

    “将来，还有我的一席之地吗？”胡涛和克韩相视一眼，早已知道对方的想法，加油吧！继续努力吧，我的基友。

    咱的影响力，已经被两个女孩子比下去了。男球迷都喜欢女球迷，可以理解，我们只能做到更加专业和稳重了。