
    王争回到曼彻斯特，开始备战对阵阿森纳的比赛。

    但是王争的传说，已经传遍华夏，传遍全世界。

    不到一个礼拜的时间，厦漳泉三地的交界处，已经盘整出10平方公里的土地，尽数交给王争的公司处理。

    但是这个地方，大部分都是山地，不好安排。

    厦城西北角，漳市东北角，泉城东南角，都是山区，所以一直以来人口不多，交通也不发达。

    不少人得到消息的时候，都吓了一跳，王争搞什么鬼？竟然买这种鸟不拉屎的地方，要投入多少钱才搞得下来？

    另外一个消息，却让所有人释然了。

    厦漳泉一同公布计划，将会在3年之内，打通辖区内各县市区通往这块地区的道路。

    是的，基础建设先行。

    国家方面，也砸下重磅消息，在王争的土地旁边，将会建设一个高铁站和一个小型民用飞机场。

    高铁站和飞机场也将在3年之内完工。

    疯狂的举动，国家帮扶，地区帮扶，所有人都看出来了。

    王争的手段，已经通天，就看他的表现了。

    腾讯老总看到消息，郁闷地说了一句，王争是想搞什么？难道想要抢我们的饭碗吗？

    他刚刚注资了一支球队，准备掀起购物狂潮，打败横大，成为全国第一。

    相比华夏媒体对王争的赞扬。

    外国媒体已经把重心放在曼联对阿森纳的比赛了。

    “王争无心备战，阿森纳必胜！”

    “阿森纳将会打碎曼联的联赛梦！”

    “今年是阿森纳夺冠的最好时机。”

    尤其是利物浦名宿卡拉格，完全不把曼联放在眼里，“王争被太多场外因素拉扯精力了，对战阿森纳的比赛，我看好阿森纳。”

    内维尔不以为然，“在莫耶斯时代，曼联与阿森纳同样是一胜一平，你是从哪里来的底气？”

    赛前采访，温格表达了对比赛的展望：“我不知道王争的计划，我只关心我们跟曼联的比赛，我相信这一场比赛，我们会获胜的。”

    “联赛冠军？现在谈这个还太早了。不过不可否认，我们有厄齐尔和桑切斯的加盟，实力已经超过几年前，我们一直都向联赛冠军发起冲击。”

    “至于比赛结果，就让球员在场上的比赛来决定吧！现在谈结果是没有用的。我们已经准备好了。”温格充满自信地表示。

    王争和队长鲁尼接受采访。

    鲁尼表示：“球队的备战没有任何问题，我们得到休息，同时非常关注阿森纳的表现，我已经准备好了。”

    “曼联一直以来都把目标放在联赛冠军上面，没有任何变化，我们只会为冠军而战。”

    王争也是这样的观点：“为什么不敢说呢？每个人都希望夺得联赛冠军，我们也不例外。得到第二名，对曼联而言就是失败的赛季。”

    “我们今年没有欧战任务，但是还有联赛杯和足总杯要打，这两项赛事，也是重要的比赛，我们当然会全力夺取冠军。”

    记者马上就问起联赛杯派年轻球员上场的事情。

    “年轻球员也是我们的一员，我在联赛杯让他们表现，他们也没有让我失望。只要联赛杯表现好了，他们会有更多的比赛机会。这是我们的传统，我不会放弃这个传统。”

    眼尖的记者马上说到曼联的负债问题，“是不是因为曼联负债过多，没办法购买更多的优秀球员，只能让年轻球员上场？”

    王争微微一笑，“我说出来，不怕你们知道。我们和阿迪达斯的合同，7.5亿英镑，会全部用来偿还债务。另外，今年还有和华夏国腾讯、阿里两个公司的赞助合同，总共是5千万元，我们也会用来偿还银行债务。”

    “加上夏季的赞助和买卖球员盈利，差不多是1亿英镑的收入，我们同样会用来还债。现在曼联的债务，只剩下9亿英镑。”

    “我们的运转已经进入正轨，曼联会在每天夏天购买优秀的球员。”王争微笑着，底气十足，“曼联的购买力，不曾下降。请球迷放心。”

    “你们最关心的成绩，我们也不会让所有人失望的。当然，其他球队会失望的。”

    争视体育已经购买了转播权，第一场比赛直播，就从对战阿森纳开始。

    苏东克韩两个人进行比赛评论。

    “欢迎收看争视体育第一场曼联比赛直播。我们的直播重心，就是红魔曼联队的比赛，请大家一直关注。”

    “我们争视视频还会跟争锋体育合作，给大家带来无限的快乐。”

    看争视体育直播，能够得到争视娱乐旗下的明星签名照哦！同时还能得到争锋体育旗下明星的签名球衣。

    另外，还有无数的曼联纪念品等着你拿！

    所以，争视视频第一场比赛直播，就吸引了无数的球迷关注。谁不想拿几份礼物？

    更吸引人的，是全年的曼联比赛都看完之后，还有年终巨奖，就是前往红魔主场梦剧场现场看曼联比赛的机会。

    每一个曼联球迷都希望得到的奖赏。

    今年的比赛全部结束，明年一月就会挑选3名曼联球迷，前往曼联主场看比赛。

    现在是11月底，加上12月的比赛，就能获得抽奖机会。曼联球迷的积极性，再次被调动，死忠通的会员数量，直线上升。

    明年开始，只要有曼联的比赛，争视视频会在每一个月月末，抽取一名幸运观众，免费前往老特拉福德看球。

    当然，条件是这名观众属于争视视频的死忠通。

    “好了，比赛开始了，从屏幕的左侧向右侧进攻，穿着白色上衣，白色短裤的就是红魔曼联队。”

    曼联在酋长球场打的客场比赛，在解说员看来，就跟主场差不多。

    虽然解说员不能太过偏向曼联队，但是他们心里都是支持曼联队的。

    “我们来看看曼联这边排出的阵容。门将位置，依旧是大卫・德赫亚。后防线上布林德、斯莫林、菲尔・琼斯和瓦伦西亚一字排开。”

    “中场由埃雷拉、费莱尼和克罗斯把守。前场三名球员，分别是纳尼、鲁尼和马塔。鲁尼居中，担任中锋。”

    双方前20分钟，都处于试探阶段。没有创造多少机会。

    斯莫林贡献了几次不错的解围球。

    “斯莫林这赛季涨球非常明显，已经成为曼联后防线上的定海神针，只要这样发展下去，就是最佳中卫之一。”

    “琼斯改变了踢法，更加保护自己，今年到现在还没受过重伤，只是小伤停赛。比往年的情况好不少。”

    解说员虽然在解说双方比赛，但是心里不是一般偏向曼联队，就是三般、四般、五般都偏向曼联队了。

    其他球队的球迷心里不爽，纷纷留言。

    但是曼联球迷，却非常兴奋，虽然有偏向性，但是听着很舒服呀！

    记得当年国安打申花的一场比赛，两边互动直播，双方的评论员都吵起来了，非常刺激的比赛。

    王争的公司，当然是偏向曼联，但是也不会太过离谱，毕竟其他球队的球迷，也会支持华夏人的球队嘛！

    解说员唾沫横飞，球场上球员更是挥汗如雨。

    前30分钟，双方都没觅得进球良机。

    “曼联队获得本场比赛的第二个角球，我们来看这个角球，鲁尼没有身高优势，但是费莱尼、斯莫林和菲尔琼斯都上来了，他们是高点，阿森纳可不好对付。”

    鲁尼开球，皮球从角旗杆处飞起，划出一道美妙的弧线。

    皮球砸在斯莫林头上，斯莫林顺势一转，打入切赫另外一侧。曼联打破僵局！

    曼联1：0，在客场领先阿森纳。

    “好球，斯莫林一记头槌，砸开切赫把守的大门，曼联取得比分领先。”

    解说员兴奋叫道，“我猜想，刚才阿森纳防线一定是在集体思考人生，竟然没有人去抢前点。”

    温格很无奈，又是角球进球。

    这几场比赛，一直被对手用角球进球。

    虽然保持着联赛不败的记录，但是前几场比赛都非常惊险，最后时刻才扳平比分。

    温格教授坐在位置上，不停想着办法，“王争确实有两下子，竟然把这群家伙教导成这样。”

    “斯莫林这个大老粗都涨球了，真令人郁闷。”

    王争心里想的，跟温格完全不一样，“斯莫林这赛季进了2个球，应该涨价了吧？冬窗看看有没有人要。”

    “鲁尼距离博比・查尔顿的进球记录还有几个？等他破记录，赶紧卖出去，浪费我的技能点。”

    上半场结束，曼联1：0暂时领先。

    下半场刚刚开始，曼联就来了一次反击。

    马塔带球突进，纳尼和鲁尼两点包抄。

    马塔横穿禁区，防守队员解围。

    情急之下，解围不远，纳尼得到皮球，再次过顶挑传，鲁尼倒勾射门，进了进了进了进了进了进了……

    2：0。

    干净利落的比分。

    国际比赛日后的比赛，球员都很疲惫。双方打起来并不好看，但是曼联把握机会能力更胜一筹，取得两球领先优势。

    王争马上换人，鲁尼被范佩西换下，克罗斯也被卡里克换下，为下一场比赛做准备。

    终场前，范佩西打进一脚漂亮的凌空抽射。

    曼联3：0击败阿森纳，顺便打破了阿森纳的联赛不败金身。