
    罗杰斯接受采访的时候，还是一脸的不服气。

    “这是一个意外，不应该是红牌。杰拉德不是有意要伤人的，我相信他的为人，他从来不会伤害别人，即使是一只蚂蚁，他都不舍得打死。”

    “如果没有这张红牌，我们一定会取得胜利。红牌改变了一切。杰拉德吃到红牌后，比赛的天平才转向曼联。”

    一股怨气升腾而起，似乎所有的罪过，都是杰拉德的。

    杰拉德在下半场38秒的时候，吃到愚蠢的红牌，然后改变了比赛的进程。

    亨德森刚戴上队长袖标，就要面临惨痛的失利。

    他眯着眼睛，如同老僧入定，最后冒出一句：“安菲尔德球场见。”

    “所有的利物浦球迷们，团结起来，团结就是力量，我们永远不会独行。”

    最后，他也伸出手掌。

    摊开之后，还是“五”的意思。

    意思再明确不过，利物浦有5个欧冠奖杯。

    曼联只有3个，你们是追不上来的。

    “我们的联赛杯冠军数量，也比曼联多，曼联要超越利物浦，还有很长的一段落要走。”

    所有的记者都无语了，这是什么理论？利物浦现在怎么跟曼联相比？

    即使曼联上赛季只得到联赛第7，但是这赛季一直占据联赛领头羊的位置，谁能撼动他们的位置。

    倒是利物浦，今年踢了欧冠联赛，连小组赛都不能出线了，还说什么历史？

    曼联的球迷愤怒了，杰拉德和亨德森两人的做法，是巨大的挑衅，完全不把曼联放在眼里。

    曼联在英超横行二十几年，早就被其他球队的球迷嫉妒。其他球队的球迷，在上赛季看到曼联沉沦，无不欢欣鼓舞。

    赛季初的时候，他们还掀起保王运动。被视为最大的笑话。

    竟然把曼联的老板和主教练保住了。然后王争取得这么好的成绩，这不是搞笑吗？

    杰拉德和亨德森对曼联的挑衅，让球迷找到宣泄口，终于可以好好再瞧不起曼联了。

    你联赛冠军多又怎么样？欧冠奖杯少呀！

    就像意甲的尤文图斯，联赛冠军数量最多，但是欧冠奖杯才两个，比不上ac米兰，同样比不上国米，一直被其他球迷嘲笑。

    曼联也遭遇到这样的情况，杰拉德和亨德森不负众望挑起战斗，我们就是看不起曼联，我们欧冠奖杯就是比曼联多。

    曼联的球迷当然不能忍。

    有些人甚至在网上掀起骂战。

    华夏国的球迷，早就乱做一团了。

    “不要以为王争是华夏人就要支持，我偏偏支持利物浦。你能咬我？我们有五个欧冠奖杯，你咬我？”

    “呼呼……5个欧冠奖杯，曼联挣扎了100年，还是没拿到5个欧冠奖杯。”

    “你们都说弗格森厉害，还不是只拿了2次欧冠？”

    “三次欧冠奖杯，五次欧冠奖杯。高下立判！”

    利物浦的球迷感觉很满意，联赛虽然难以追上曼联，但是曼联在欧冠奖杯的数量上，怎么都追不上利物浦呀！

    小明很气愤，怎么就乱了呢？我们咬咬牙，肯定能追上。所以，他非常理智地发表文章：

    “10年，王争一定会夺得至少两次欧冠奖杯。”

    10年获得两次欧冠奖杯？新世纪所有的教练里面，只有穆里尼奥和瓜迪奥拉两个人做到。

    王争能跟他们两个成名教练相比吗？

    王争什么都没赢到，如果说热身赛性质的国际冠军杯也算个奖杯的话，王争只有一个奖杯。

    如日中天的巴萨，进入新世纪之后，分别在2006年、2009年和2011年三次拿到欧冠奖杯，十年之内，拿了三次欧冠奖杯。

    皇马是2002年、2014年两次拿到欧冠冠军，连续两次夺得欧冠奖杯的时间跨度超过了10年。

    球迷很愤怒，他们由衷希望王争能回应利物浦的挑衅。

    曼联要成为英格兰最成功的俱乐部，欧冠奖杯虽然不是决定性因素，但是横球迷心里的一道坎，总是要跨过去的。

    王争和马塔、鲁尼一起接受采访。

    马塔接受采访的时候，装作看不懂杰拉德和亨德森“五”的意思。

    他毕竟只是刚到曼联，说话不敢太过。“也许，他们只想输我们5个球，不好意思，我们多进了一个。”

    相比马塔的俏皮话。鲁尼就耿直多了，“我知道他们的意思，他们有5个欧冠奖杯。”

    “欧冠奖杯不是决定性的，当然，欧冠奖杯是球队成功的标志之一，但不是全部。我们也有3个欧冠奖杯，我们不会输给利物浦。”

    “在其他方面，我们都超越了利物浦。联赛冠军、足总杯冠军，球队影响力、吸引力，还有运营能力。我们都是全世界最顶尖的俱乐部。”

    显然，鲁尼的话不能让曼联球迷满意。

    即使是现场的记者，也不是特别满意。

    这样的话，跟和稀泥有什么区别？顾左右而言他，没一点爆点，晚上回去怎么写稿子？怎么加餐？

    王争似乎听到了球迷的呼唤，感受到了球迷的愤怒。

    他的选择是直面矛盾。

    5个欧冠奖杯，竟然成了利物浦最引以为傲的光荣历史。他们上一次夺冠，2005年的超级逆转，到现在也将近十年了，还当做昨天发生的事情，不容易。

    记者都看向王争，想知道这个年轻的主教练，还是曼联的老板，到底会怎么处理问题。

    似乎怎么回答都是错误，最好的选择，就是不回答。

    王争微微一笑：“5个欧冠奖杯，是的，我们只有3个欧冠奖杯。不少球迷可能会很失望，为什么我们的欧冠奖杯还没超越利物浦。”

    “我能感受到曼联球迷的渴望。这也是我心里的渴望。我同样希望曼联的欧冠奖杯超过利物浦，成为夺欧冠次数最多的英格兰球队。”

    “在这里，我可以给全世界的曼联球迷一个承诺。10年之内，曼联会在欧冠奖杯的数量上，超越利物浦。”

    “欧冠奖杯是巨大的荣誉，我们当然想要赢得它。”王争心平气和，跟败军之将，没有什么好急的。

    10年之内，欧冠奖杯数量超越利物浦？就是说，曼联至少要夺得3次欧冠奖杯。前提是利物浦不能夺得欧冠。

    近十年，只有巴萨一支球队做到。但他们是梦之队，他们有梅西、有伊涅斯塔、有哈维，有普约尔，有布斯克茨，有一大堆不世出的天才。

    最关键的，他们是会员制，没有盈利压力，所有钱都能砸在球员上面。

    曼联能做到吗？很明显，曼联的压力太大了。

    王争继续说道：“我一直很羡慕欧冠奖杯数量多的球队。皇马，他们有10个欧冠奖杯，ac米兰，他们有7个欧冠奖杯。包括拜仁、埃因霍温，他们的欧冠奖杯都比我们更多。”

    “我们还需要更大的努力，去成为欧洲最成功的球队，抢占最为巅峰的位置。”

    王争的表态，让所有的球迷都兴奋不已。这不是宣战吗？不久的将来，曼联的欧冠奖杯数量，会追上利物浦。

    当年，弗格森一句话：“我这辈子最大的成就，就是把利物浦从他妈的王座上拉下来。”

    弗格森做到了，他成了曼联永远的教父。

    如今王争也发表了类似的观点：10年以内，我们欧冠奖杯的数量，会超越利物浦。

    简简单单的一句话，心平气和，没有爆粗口，更没有鼓动性，但所有人都感觉沉甸甸的，这是王争的承诺。

    所有的曼联球迷听后，忽然感觉热血沸腾，感觉到王争对曼联的负责人。

    曼联要联赛冠军，也要欧冠冠军。

    有更多的球迷想得更远，既然我们要欧冠奖杯，是不是要引援了？

    “冬季转会期，曼联有动作吗？”记者非常上道地问道。

    “暂时没有，如果有大动作，我会跟你们说的。”

    陆优是华夏国记者，他知道球迷关心的，除了球队，还有王争的私生活。

    “请问王教练，您能解释一下在你家里的几个明星吗？她们怎么会住在你家里？”

    有点跑题了，但是所有的记者同时鼓掌，非常期待。

    “呃……这个问题有点私人，我不便透露。”

    不说？到底是不敢说，还是不想说。

    人就是这样，直接告诉你，你还不想知道。不告诉你了，你还会不停猜测，忍不住关心。

    女明星的事情，还在不断发酵。

    所有人都在关心，即使是王争的朋友。

    从美国远道而来的几个球星，都有一颗八卦的心。

    “嘿，王，你真的跟泰勒・斯威夫特也搞上了？她身材虽然一般，但胜在腿长，脸蛋也非常不错哦！”韦德揶揄道。

    “我觉得那个亚洲女孩更好看一些，我更喜欢这类型的。”克里斯・波什笑着说道。

    “嘿嘿，嘿嘿”詹姆斯如同一副过来人的样子，“成名后的日子，不好过吧？我曾经不止一次设想，要是我只是一个普通人，会不会更开心一些。”

    韦德和波什同时送了一个白眼，你就装吧！

    几个国内明星赛后一起找王争要签名。

    当名人的感觉，就是这样，很麻烦的。

    当然，大家认识了，就是朋友，一起吃个饭，这是必须的。

    王争做东，宴请几个朋友。詹姆斯几个，谭校长几个，还有武艺。

    虽然跟这群人相比，知名度和影响力不够，但是好歹知名的曼联球迷，请。

    “在下武艺不高，请多多指教。”武艺面对几个大明星，还是有点娇羞。