
    小明坐在现场，感受老特拉福德的气氛。

    球迷无比热情，已经开始唱歌。

    这歌我熟啊！小明大吼一声，也跟着开始唱歌。

    然后，谁怕谁啊？曼联的队歌，谁不会唱？

    十个幸运观众引吭高歌，谁怕谁啊？就你小明会唱歌？

    梦剧场上空，空气也开始发烫，歌声飘起，所有的球员开始热血沸腾。

    歌声嘹亮。

    转播室的声音更加嘹亮。

    “争视视频，这里是争视视频。全国的观众朋友大家好！”

    “大家好！我们这一期的直播评述，地点安排在曼联主场老特拉福德，与争视视频的幸运观众一起为您送上。”

    镜头切换到十个幸运观众身上。给了一个长达十秒的超长特写镜头。

    小明第一个发现镜头，赶紧挥手。

    “华夏国的观众朋友，大家好！”

    “感谢王争，感谢争视视频，让我们得到现场看球的机会。”

    “我来老特拉福德朝圣！”

    其他幸运观众不想让小明独美，赶紧实力抢镜。

    尤其是两个女球迷，开始把手机放在胸前。

    姐也有胸！

    姐要当ru神。

    而且，曼联的女式球衣，非常性感。

    深v哦！

    胸前两道深深的沟壑，所有观众的目光都被吸引进去，掉进沟里，出不来了。

    镜头转开。

    然后，全国的男性球迷同时骂了一声：“摄影师混蛋！”

    王争还是有点晕的说，他忘记给哪个球员加了多少技能点，加在什么技术上了。

    “好了，球员已经入场。我们的比赛马上开始。”胡涛深吸一口气。

    这么大阵容的直播评述，一定要配合好了，到时候出问题，谁都没办法负责。

    哔……

    裁判克拉滕伯格吹响比赛开始的哨声。

    “从屏幕的左侧向右侧进攻的是红魔曼联队。”

    “纽卡斯尔今天穿着传统的黑白箭条衫，看起来有点像意甲的尤文图斯。”马凡凡趁着刚介绍完首发阵容的空子，开始科普，“说道尤文图斯，估计不少曼联球迷都恨得牙根痒痒。他们几乎免费得到保罗・博格巴。”

    曼联曾经的希望之星，如今已经逐步成长为一名球星，而且越来越有巨星风范。

    在皮尔洛身边，他成长不少。

    当然，也只有在意甲，他才能得到足够的上场机会。

    弗格森时代，博格巴拒绝跟曼联续约，合同期满之后，就离开了曼联，在经纪人的怂恿下，前往亚平宁闯荡。

    纽卡斯尔实力不错，比赛刚开始，就给曼联队造成不少麻烦，很有战斗力。

    坐在转播室中的解说员心情紧张，“好机会，来看鲁尼这个球。”

    费莱尼传过顶球，鲁尼冲刺，刚刚接到球，边裁就举起旗子，主裁判吹哨。

    “啊呀，跑得早了一点点。”马凡凡有点郁闷，“鲁尼今天特别兴奋，好几次机会不是跑过，就是停球停大了。”

    “曼联今天的两个前锋，鲁尼和范佩西都没有发挥应有的实力，还在适应比赛节奏。”苏东分析道。

    “但是曼联这边球员的颜值，远远在纽卡斯尔之上。”汤春儿开始点评八卦。

    “最关键的，两支球队的主教练，颜值也不是一个档次的。曼联的王争，是我心目中最帅的主帅。”

    平心而论，纽卡斯尔主帅阿兰・帕度长得也可以，但是就是比不上王争。

    王争安安静静地坐在位置上，心里犯嘀咕。

    “刚才好像打错技能点了。鲁尼的速度加得太多了。斯莫林？我是不是给他加了技能点？”

    纽卡斯尔进攻，奥贝坦带球，边路冲击。

    扶苏・门萨防守非常稳健，没留出一丝缝隙，奥贝坦占不到便宜。

    他只能带球，往中路走。

    斯莫林补上来，费莱尼也回来弥补协防。

    没办法，没有好机会。

    一般球员会选择回传，但是奥贝坦不一样。

    他的心里有一个c罗梦，有一个梅西梦。

    “奥贝坦还在带球，带得多了。”汤春儿点评很犀利，“他也是曼联旧将，可以一直没办法成长到曼联球星的高度。”

    “是的，在曼联，球员没有百折不挠的勇气，根本不能扛住压力。”

    神奇地，奥贝坦面对斯莫林，忽然做了一个马赛回旋。骗过斯莫林，带球突进去了。

    “不好，斯莫林被晃开了。”马凡凡惊呼一声，“琼斯补上来，奥贝坦要怎么处理？”

    他居然传球了。

    不过这个传球准头不行，碰到斯莫林的脚跟，方向变了。

    皮球鬼使神差地来到德容脚下。

    北德容南佩佩，他们号称两大武僧。

    德容接到皮球，拔腿怒射。

    德赫亚神勇，把球击出。

    可惜，解围不远。

    纽卡斯尔另外一匹快马，扬马特拍马赶到。

    兜住皮球，大力抽射。

    皮球在空中划出一道弧线，神仙一般的弧线，从球门另外一侧入网。

    德赫亚来不及反应。

    纽卡斯尔客场1：0领先。

    克韩心情沉重，“刚才曼联球员一连串的失误，造成纽卡斯尔的进球。非常罕见，曼联球员这个赛季发挥得非常稳定，今天竟然出现这么多的失误。”

    “是的，一个失误也许可以弥补，但是一连串的失误，就没办法挽救了。”苏东身为他的老搭档，当然信手拈来。

    马凡凡点点头：“这段时间曼联的比赛太过频繁，球员的身体明显非常疲惫，也许大家都松懈了。”

    “是的。刚才的几次失误，就是身体疲惫的写照。”胡涛也来打圆场，“但是曼联的球员实力在纽卡之上，让我们看看曼联如何应对。”

    阿兰帕度震天怒吼，在现场跳起舞蹈，哇哇哇……现场的纽卡球迷疯狂了。

    胡涛看到这个场景，精神一震，“看来阿兰帕度也是老司机，夜场舞蹈王子。刚才的舞蹈很涨精神。”

    “阿兰帕度的舞蹈，让我想到了高佬克劳奇。他在进球之后，也跳过机械舞。”马凡凡的话，明显有点考据的味道，表示做过功课。

    观众好像听到了马凡凡的宣言，“我不是花瓶。”

    王争挠挠头，不好办呀！

    球员身体疲惫，注意力忽然分散，一下就被进球了。

    比赛回来，克罗斯带球，分给马塔。

    马塔带球，从边路开始突破，传球，横拨中路。

    曼联竟然有的套路，范佩西果然出现在合适的位置。

    不停球，直接起脚射门。

    嗖！

    皮球又快又猛，力道十足。

    “范佩西的射术是越来越妖了，精彩的射门。”汤春儿看着范佩西，感觉范佩西是第二帅的。

    最帅的当然是主帅王争。

    主帅嘛！在她的字典里，就是主要负责帅的人。

    纽卡门将克鲁尔飞身扑救。

    动到了，指尖动到皮球。

    “嘭！”皮球的方向稍稍变化，撞上立柱，没进。

    皮球反弹出来，落到费莱尼脚上。

    周围没有防守球员，好机会，射门。

    皮球直挺挺飞向球门。

    克鲁尔还没爬起来，他已经放弃了，太快了，根本没办法作出反应。

    砰!巨大的声响，皮球砸在横梁上。

    高出球网。

    “太可惜了，这个球竟然砸在横梁上。”马凡凡一脸惋惜，“要是能在短时间内扳平比分，曼联也不至于在主场被动。”

    上半场已经过去30分钟，双方都没能创造好机会，比分一直是1：1。

    王争看着场上局势，噢！我记起来了，忘记给鲁尼增加射门点，只加了速度。

    倒是给斯莫林加了不少射门的技能点，加错人了。

    悲剧！

    而且马塔的技能点，比之前少了一点点，他的速度就降了一些些，看起来是身体疲惫造成的。

    扬马特带球狂奔，速度飞快。

    斜插中路，德容接球。

    扛开费莱尼，费莱尼忽然倒在地上，裁判没有表示。

    德容的小动作很隐蔽，裁判根本看不到。

    “嘿嘿，我的机会来了。”德容起脚射门，打在琼斯身上。

    反弹出来。

    西塞得球，近距离推射，进了。

    “噢……这个球，没办法了。距离太近了。”马凡凡很落寞“西塞的反应非常快。皮球打在琼斯身上，德赫亚都来不及反应。”

    德赫亚心情很差，今天怎么回事？上半场就被两次从球网内抱出皮球。

    难堪的上半场。

    曼联球迷歌声稍显沉寂。

    小明等十个幸运观众心情更差了，不停呼喊。

    “加油！加油！”

    “运气太差了，草了。”点叔也爆粗口了，他实在不能忍受今天的比赛。

    失误连连，中场传接球也经常失误。

    对方运气还很好，两次机会都把握住了。

    德赫亚今天很忙碌，已经很久没感受过这样的情况了。

    “今天幸运女神明显没有在曼联这边”，胡涛说道，“而且，我看曼联球员今天的技术动作，好像有点失常。”

    王争有点自责，错点技能点，麻烦。

    王争很无奈，曼联的不少球员，技术能力都不够。没有他的技能点加持，球员发挥得跟狗屎一样。

    琼斯很自责，对德赫亚说道：“抱歉，我没控制住皮球。”

    德赫亚没办法，战场上时机转瞬即逝，有时候一个时间差，就是一个进球。

    就像刚才一样，西塞的站位不错。

    上半场结束，曼联主场0：2落后纽卡斯尔。

    阿兰帕度再次翩翩起舞。

    （今明两天有急事，只能一更。周日恢复2更，请见谅。）