
    泰勒・希尔，杰西卡，加上刚刚从华夏国过来的马凡凡和汤春儿，王争差点克制不住，拔枪怒上。

    天，都是大长腿，这还让人活吗？

    圣诞节怎么过得这么苦啊？

    叮咚！

    门铃响起。

    泰勒・希尔呶呶嘴，“亲爱的，去开门吧！”

    穿成这样，去开门？不怕尴尬？王争很无奈，这群女人，好大呀！

    开门就开门，谁怕谁啊。

    泰勒・斯威夫特站在门口，长腿丝-袜，简单的搭配，bb头，略施粉黛，笑容迷人。

    看到是王争，就来了一个大拥抱，“圣诞快乐，我的朋友！”

    希尔好像知道斯威夫特会过来，舒舒服服看着电视。

    王争有点尴尬，被你这么一抱，我都有反应了。

    泰勒・斯威夫特好像没看到，手放下来，正好打在硬邦邦的地方，“噢！”

    她脸一红，笑得更厉害，“我给你们带了一点礼物。”

    “还有王争最喜欢的东西哦！来自华夏过的礼物。”她拿出一个盒子，“当当当当……亲爱的王争，打开看看，你一定喜欢。”

    “小弟的工作服吗？”王争心里想着，打开盒子，“竟然是这个，让我太意外了。”

    “你每次都有特别的想法。真不错，我非常喜欢。”

    泰勒・斯威夫特带来的是华夏国的国粹之一。

    一副麻将！

    正国花，很贵的。

    汤春儿和马凡凡看到麻将，同时笑起来，“我会玩，我们一起玩吧！”

    赶紧摆桌子，砌长城。

    入戏好快，王争看着几个女人，都跟自己家里一样，我身为男主人，竟然只能在旁边欣赏――大长腿。

    泰勒・斯威夫特看到几个人都穿着睡衣，赶紧冲进盥洗室，我也要换睡衣，看看谁的腿长。

    泰勒・斯威夫特很有自信，我的腿长，全世界公认的。

    脖子，不，胸以下都是腿。虽然没什么胸，但胸这种东西，就像海绵里的水，挤一挤总是有的。

    泰勒・斯威夫特去洗澡，四个女人在玩麻将。

    王争很遗憾地坐在沙发上，看比赛。

    麻将比赛，狗屎一样烂的技术，他都懒得管了。大长腿太多，他已经眼花了。

    “叮咚！”

    门铃再次响起。

    王争已经学乖了，主动站起来。

    希尔和杰西卡满意地点点头，这样才对，女人在忙的时候，男人要帮忙做点家务。

    这时候会是谁呢？大圣诞的，怎么这么多的客人？

    门打开，两个女人。

    郑秀晶，还有她的姐妹，郑秀妍。

    连姐姐都带过来了，这不是过来蹭饭的吗？真是的，蹭饭还带人。

    “欢迎，欢迎。”其他女人同时笑起来。

    “赶紧进来，外面冷。”

    王争迎进两个女人，叹了一口气。

    这两个女人，走的可爱风。

    都是圣诞老人的打扮，郑秀晶头上还戴着麋鹿的角，红红的，挺可爱。

    “老板好，我们过来送礼了。圣诞快乐！”

    两个女孩子同时鞠躬，害得王争有点不好意思。

    鞠躬就鞠躬吧，还要表现出胸中有沟壑，让他的眼睛都掉下去了，爬不起来。

    她们也带来了礼物，竟然也是华夏国的国粹之一，呼呼，华夏国的国粹太多，怎么带都不会重复。

    她们一个带了一堆茶叶，王争最喜欢的铁观音。

    一斤8888的铁观音，香气四溢。

    一个带了……呃，当然也是国粹，竟然是传统乐器。

    一支箫，还是玉箫。

    王争看着郑秀晶，你送我一支箫，这是什么意思？我会想歪的。

    箫是用来吹的。

    我不会吹箫，因为我不是音乐人。

    但是我喜欢看人吹箫，最好是吹给我听，被人吹是一种至高无上的享受。

    “噢，铁观音和乐器，我都非常喜欢。”

    王争真想给她们一个大大的拥抱，给老板送礼，可是一个独特的门道。

    泰勒・斯威夫特穿着睡衣下来，同样的只剩下大长腿了。

    看到郑秀晶姐妹，一一拥抱，拿起玉箫，吹了几下，有模有样，不愧是专业人士。

    王争心神荡漾，不错不错，很好听。

    “赶紧去洗个热水澡”杰西卡看向王争，微微一笑。

    王争难受呀！这是搞什么鬼？都是睡衣长腿的，我一个男人，会死在这里的。

    这群女人，放在任何地方都是让人疯狂的明星，竟然全部集中到王争的城堡，要是被记者拍到照片，天呐！

    他不敢想象，照片传出去之后，会引发什么样的动荡。

    原来的5个女人，加上郑秀晶、郑秀妍姐妹，然后再加上王争，正好8个人，正好两桌麻将的意思。

    不过，王争很悲催，在希尔的催促下，他只能表现出做饭的天赋。

    晚饭还没吃呢。

    春节要吃年夜饭，圣诞节也差不多，吃饭是必不可少的主题，只是很无奈，这个重任落到王争身上。

    因为泰勒・斯威夫特和郑秀晶、郑秀妍姐妹开始斗地主，忙得很。

    王争哼着歌，待在厨房总比客厅安全多了。

    至少棍子不会一直举着吓人，某个部位充血不会太严重，坏死的可能性就少了一些。

    命保住了。

    “噢……王争，你真厉害，竟然做了这么多菜。”泰勒・斯威夫特惊呼一声，站在后面，双手做祈祷状，眼睛里都是星星。

    七个女人不知道什么时候，已经走进厨房，开始帮忙。

    “这才像话。”王争嘀咕一声，让男人干活，成什么样。

    泰勒・希尔暗地里学了一点华夏特殊菜色，做了一道宫保鸡丁，看起来还不错。

    王争很少在家里吃饭，平时也都是西餐。

    今天做中餐，炒了几道菜之后，才知道外国的油烟机不好用。至少不适合中餐菜色，吸油烟的能量太小，整个厨房都是油烟。

    而且厨房还是开放式厨房，整个房间都是油烟，最后只能开窗。

    做华夏国特色菜，一定要用国产油烟机。切记切记！

    色香味俱全的华夏菜色，非常诱人。

    杰西卡不知从哪里拿出两瓶82年的拉菲，酒也有了。

    82年拉菲，配上92年的妹子，还有02年的老歌，完美的时光。

    “我给你准备了一个特殊的礼物。”泰勒・希尔神秘一笑，“华夏国特产哦！”

    打开礼盒，竟然是一个瓷瓶。

    不，是酒瓶。

    茅台酒的酒瓶。非常古朴的瓷瓶，至少50年前的造型。

    王争也认不出来了，毕竟发财的日字短，没有足够的积淀。

    “这是62年的茅台哦！很少见的，华夏国酒厂估计也没几瓶了。”希尔有点得意，“我可是找了不少地方，从一个富翁手里盘过来的。”

    “他也是曼联球迷，我说要送给你，他才同意的。”

    62年的茅台？

    王争有点意外，还有这种东西，都60年了。

    “62年的茅台，号称带血的茅台，非常难得。”

    王争想了一会，大概知道了。心疼。

    在那个年代，前面几年是华夏国非常困难的几年，酿酒的粮食，肯定是特批，所以带血的茅台的说法，也不为过。

    城堡，美酒，好菜，美女。

    果然是良辰美景赏心乐事。

    四美具！

    还有贤主嘉宾，二难并。

    古人的渴求，王争都算有了。

    “我提议我们一起干杯！”杰西卡主动充当“保姆”，帮几个人倒酒。

    然后给王争斟上一杯茅台。

    所有人一起干杯，庆祝美好的日子。

    “王争，赛季末，我想要英超冠军奖杯。”希尔又倒了一杯酒，“预祝你取得成功。”

    所有人都不看好他的时候，是泰勒・希尔一直支持他。

    这份感情，所有人都不能替代。

    “一定会的，明年我还要拿欧冠奖杯。”王争一饮而尽，好酒，果然是好酒。

    美酒下肚，气氛就起来了。

    然后，几个美女开始跳舞。

    喝完酒就开始跳舞，跟华夏国的少数民族一样，载歌载舞。

    也许全世界除了汉民族，其他民族都是在喝完酒之后手舞足蹈吧！

    汉民族喝完酒之后，就开始吹牛侃大山了，真是有趣，不愧是全世界最牛气的民族。

    泰勒・斯威夫特手长脚长，跳舞其实挺难看的，没有跳舞的天赋。

    但是贵在腿长，节奏感不错，看起来还挺带劲的。

    泰勒・希尔脸色绯红，竟然跟杰西卡跳起双人舞。赢得一顿喝彩。

    希尔看着杰西卡，心想“杰西卡人还不错，要是能当姐妹，也是很好的选择。”

    “希尔很好相处嘛！”杰西卡也是这样的想法，两个人差点就吻上去了。

    王争看得难受，两个女人这么好是做什么？还不如跟我好。

    紧接着，马凡凡和汤春儿也开始跳舞，她们虽然不是科班出身，但主持人多才多艺，肯定有练。

    加上华夏国女人不错的身材，物资曼妙，十分可人。

    王争觉得，不能再这么下去了，不然一定要喷鼻血。

    尤其是郑秀晶和郑秀妍姐妹开始跳舞，那舞姿，太挠人了，害得他心痒得要命，恨不得撕开她们的睡袍，好好来上一炮。

    杰西卡似乎看穿了王争的心思，加入舞蹈战团，拉着其他女人也加入战团。

    群美共舞，舞姿撩人，每个人都绕着王争跳舞，王争高高耸立，几乎忍无可忍。

    忽然，杰西卡似乎有意，也似乎无意，轻轻一带，正好带到郑秀晶睡袍的带子，然后睡袍掉下去了……