
    第二天一早，王争醒来。

    感觉脸有点疼，不知道怎么回事。

    而且，手上还出现伤口的样子，手背怎么都黑了？一道一道的黑线，看起来很吓人。

    怎么回事？

    他本能地以为，工作室是不是遭贼了？

    杰西卡呢？是不是出事了？不好，她人呢？

    这可是好助手，赶紧找！

    王争走出房间，就看到杰西卡在厨房，穿着睡衣，围着围裙，悠哉地哼着歌。

    她在做早餐，香肠、鸡蛋、面包，香气飘散，居家的舒服。

    “噢……你没事，太好了。”王争大大松了一口气，“我还以为工作室遭贼了，吓死我了。你没事就好。”

    他摸着胸口，好像也有点疼，怎么回事？昨晚被贼打了吗？

    “你看，我的手都黑了，不知道怎么回事。”

    王争看向杰西卡，她的嘴唇……到底怎么回事？嘴唇上竟然多了个伤口，还有点血迹。

    睡衣上的带子，好像都卷在一起，难道拿睡衣去绑贼？

    杰西卡听到王争的话，心里一甜，抿着嘴微笑，不让自己笑出声来。

    然后板起脸，“还敢说，你就是那个贼……”

    她摸着嘴唇，“都被你咬破了，真讨厌。”

    王争瞪大眼睛，“我咬破的？怎么可能？我又没做什么。我有女朋友的哦！”

    他是华夏人，自认为骨子里很保守的。咱已经有女朋友，当然不能在外面****朋友知道会生气的。

    “哼，昨晚我在房间吹头发，你干了什么？”

    王争辛苦回想，昨晚，他好像醒来一次，看到床边有一个仙女，朦朦胧胧，令人心动。

    他就心动了，毕竟在梦里，做个春梦，应该不算背叛女朋友吧？梦境，毕竟没办法控制的嘛！

    “昨晚我见到一个仙女，好漂亮，然后我就忍不住，把她搂过来。后来就不知道了……”

    “仙女？”杰西卡咬咬嘴唇，心道：“说我是仙女，算你还有点眼光。”

    “欺负我还有理由了？”杰西卡白了一眼，“动作那么粗鲁，真讨厌。所以，我就把你的手绑起来了。”

    王争看看手背，好像真的是被绳子勒出的痕迹。莫非，昨晚跟“仙女”接吻的时候，上下其手，然后就被教训了？

    “你就是仙女？不好意思，我……我有点激动了。你知道的……男人喝了酒，很危险的。”

    王争手足无措，还好，没酿成大错，否则跟泰勒・希尔的关系肯定泡汤，“我今天就搬到内维尔的城堡去住。”

    “我也要去！”杰西卡赶紧说道，“你一个人住在那里，太不安全了，你这么笨，我担心会出事。”

    王争眨巴眨巴眼睛，好像有什么不对，但是就是说不出来。

    “干嘛？怕我打扰你跟希尔的好事？”杰西卡揶揄道。

    泰勒・希尔是王争的女朋友，而且就在杰西卡眼前这件事情，杰西卡一直耿耿于怀。

    她答应王争，成为他的经纪人，更大的原因，是被王争打动，想要更深入的发展，没想到第一天就遭到当头棒喝，王争撒了一大把狗粮。

    “难道你还想干昨晚那样的事情？”杰西卡摸摸嘴唇，“原来你对希尔不忠哦！是不是对自己没信心？”

    “当然不是。”王争赶紧辩白，“你既然想住进来，那就住过来吧！”

    “这才差不多”，杰西卡很满意，“你昨晚上了我的床，我也要睡你的床。”

    “啊？”

    “啊什么啊？跟你开玩笑的，赶紧吃饭。”杰西卡端过早餐，“出完饭后，出发前往华夏。”

    …………

    飞机掠过长空，14个小时的长途飞行。王争回到故乡的时候，已经是晚上9点。

    顾不上休息，开始连夜拍摄广告。

    杰西卡悠闲地在旁边看着报纸，她是国际化人才，汉语也掌握得不错，报纸上的文字，基本能看懂。

    “这家婚纱不错，下次是不是给这家伙接个婚纱的代言？到时候我们两人一起拍，真不错……”

    凌晨3点，4条广告拍摄完毕，明天上午再安排2条。明天下午就能到帝都录制节目。

    录制完毕，再前往南方的鹏城，录制另外一档节目，大后天王争休息一天，回家探望父母。

    接着就回曼彻斯特，备战英超第4轮，主场对战女皇公园巡游者。

    “哈……”王争打了个长长的哈欠，“我说那些当明星的，都这么赶场的吗？”

    杰西卡习惯性地挽着王争手臂，“大部分是这样，赶场的明星才是有价值的明星。过气的明星都不用赶场。”

    “好吧，你厉害！晚上我们住哪里？我得好好睡一觉，明天8点是吧？”王争累得不行，每天摆着僵硬的动作，都快把他逼疯了。

    杰西卡・加朵神秘地笑着，把王争领进酒店。

    酒店的客人、服务员全部转过头，盯着他们两人。

    “哇，这男人好有福气，这洋妞好漂亮。”

    几个大腹便便的男人吞吞口水，目不转睛地盯着杰西卡，“比明星都漂亮。这男的是谁啊？”

    “不知道，感觉有点眼熟。”

    杰西卡似乎很习惯这样的目光，以她的容貌和身材，走到任何地方都是焦点。

    王争却有点不自然，这是沾女人的光吗？但是心里感觉不错，谁不希望被羡慕？

    嘿嘿，说出来不怕吓死你们，我的女朋友，跟她一样漂亮，这只是我的经纪人而已。

    王争进入房间，见杰西卡脱下外套，愕然道：“我又走错房间了？”

    昨天夜里，王争就是走错房间，占了杰西卡的床，然后，手背黑了，胸口也痛了，不知道其他地方有没有受伤的。

    杰西卡也有损伤，她的嘴唇都被王争咬破了，真不知王争怎么搞的。

    杰西卡神秘一笑，“这是双人房，你不是想省钱吗？我这是为你好，你还有18亿英镑的债务没有还清。”

    “额……”王争不知道该如何回答，咱是有女朋友的人，跟助理住在一个房间，好像不大好吧？

    但是杰西卡已经走进卫生间，紧接着就传出哗啦啦的水声……

    王争深吸一口气，看向卫生间的位置，天啊！竟然是半透明的玻璃……这不是鼓励我欣赏美人出浴图吗？

    虽然看不清细节，但是整个人的轮廓，曼妙的身姿，全部展现出来，王争的某个部位马上起了反应。

    夭寿，这女人太迷人，不行，再下去要犯罪。

    他想着给泰勒・希尔打个电话，又赶紧掐掉。

    要是她听到卫生间的水声，要是杰西卡忽然说话，王争就是18张嘴都说不清楚。

    更重要的，现在是凌晨3点，还在谈工作？我自己都不信。

    王争吞吞口水，眼睛很不自信，再次投向卫生间的位置，真好看，看看而已，应该不犯法吧？

    “王争，帮我把内-衣拿过来。”

    内-衣？

    王争再次深吸一口气，上次就是因为杰西卡把纸片藏在内=衣里，王争本着乐于助人的原则，帮她收好，才让杰西卡认为他有足够的诚意。

    所以杰西卡从公司离职，第一次当上别人的私人助理。

    这次又要拿内-衣？王争都乱了，“啊？放在哪里。”

    帮忙是应该的嘛！虽然他也有点信不过自己。

    “行李袋左侧，拉链打开就看得到。”

    “好，行李袋左侧，拉链……哗啦……”拉开之后，果然躺着十几套不同颜色的内-衣。

    天呐！怎么都没布料？都是线条，现在的生产商，太黑心，不舍得下布料。

    “要什么颜色？”

    “你喜欢什么颜色，就拿什么颜色”杰西卡似乎在笑。

    王争摸摸鼻子，我喜欢什么颜色？我也不知道。黑色代表神秘，红色代表热情，蓝色代表安静……

    神秘一点，黑色。

    玻璃门打开一道缝，王争不好意思明目张胆看进去，转过身，只感觉到一只湿漉漉的手掌，从她手里捏走了布条。

    不大一会，杰西卡从里面走出来，湿漉漉的头发，侧着头，笑着说道：“好了，你也去洗洗。”

    半透明的，里面黑色的三点，朦胧美，王争的眼睛都直了。

    王争深吸一口气，早晚被这女人害死，太可怕了。

    赶紧冲进卫生间，又传来杰西卡慵懒的声音，“顺便帮我把衣服洗掉。”

    去，我的还没洗呢！反正酒店可以干洗，都拿出去好了。

    王争赶紧脱光，冲水，舒服。

    冰冷的水淋下去，没有把他的浴火淋灭，反而更胜之前。

    杰西卡透着玻璃，看着王争朦胧的身体，“身体还挺结实的。噢？那是什么？”

    “王，你身上怎么有个奇怪的东西？”

    “啊？什么东西？”王争看看身体，没什么东西呀，咱又没长尾巴。

    “你的尾巴，怎么是硬邦邦的？”

    刚还说没长尾巴，尾巴？不对，王争赶紧往下看，天呐！硬邦邦的，真的，高高挺立！

    杰西卡坏坏的声音再次响起，“你是不是想干坏事？希尔不在呢，你想干什么呀？”

    这声音就是勾魂的使者，王争的欲-望更加强烈，然后尾巴变得……更长更硬了。

    “晚上要怎过呀？”王争很苦恼，泰勒・希尔才是我的女朋友，我是传统的男人。

    王争不停暗示自己，赶紧软下来，赶紧软下来啊，混蛋……你这家伙，怎么这么不争气？叫你软偏不软？

    谁知道杰西卡是不是有什么阴谋，她绝对是故意的。