
    临近冬季转会窗口，三德子非常忙碌。

    一摞摞的转会申请，如同雪花片一般，飞到三德子办公桌前面。

    “老板说过，曼联没有不能卖的球员。只要价格合适，就是鲁尼都能卖出去。”

    马塔，半个赛季的精彩表现，已经引起西甲双雄的注意。

    他们都希望把西班牙人带回西班牙联赛。

    马塔从瓦伦西亚转会切尔西，再由切尔西转会曼联。

    在曼联第一个赛季，表现有点挣扎。现在王争给他加了几点速度，他也非常适应英超节奏，比曼城的席尔瓦表现好太多。

    皇马对马塔的报价是4500万英镑，跟转会市场的估价差不多，比之前多了300万英镑。

    巴萨同样多了300万英镑，对马塔报价4300万英镑。但巴萨更多是利用成绩吸引球员，不少球员即使牺牲部分利益，也会加盟。

    两家球队的报价，王争不满意，马塔至少要6000万英镑。这是他的底价。

    “斯莫林，切尔西和大巴黎都想要购买。”三德子眯着小眼睛，“呼呼，两个大土豪要抢我们的人？”

    看看报价，切尔西报价3400万英镑，还算诚意报价。

    大巴黎竟然报价4000万英镑，不止有诚意，还有疯狂。

    他赶紧联系了斯莫林，询问球员对转会的选择。

    去跟伊布当队友？这可是不错的选择，斯莫林应该会喜欢的，而且，那个地方可是法国巴黎，时尚之都。

    贝克汉姆都在那里踢过球，斯莫林过去，也是不错的选择哦！与其把球员卖给同一个联赛的竞争对手，不如把他卖给大巴黎。

    曼联也盯上了几个年轻中卫，当做斯莫林的替代者。

    巴兰塔和拜利，是曼联现在紧紧盯住的两个年轻人。拜利更加年轻，而且已经表现出大将之风，可以一用。

    王争知道拜利在2016年转会曼联，表现很好，现在收入囊中，只要转会费的零头就能搞定。

    斯莫林接到三德子的电话，心里很激动，“老板同意吗？”

    加盟大巴黎，表示他不仅可以打欧冠比赛，还能领上高工资。

    他跟曼联的合同还有好几年，还能给曼联带来可观的转会费，对得起曼联，又对得起自己的理想。

    “老板很为球员着想，只要球员想要离开，他都支持。”

    “让我考虑一分钟。”斯莫林心跳很快。

    加盟大巴黎的机会也许，这辈子只有一次。

    当年贝克汉姆就加盟过大巴黎，很受欢迎。

    最关键的，在大巴黎环境很好呀，联赛没有压力，一直是霸主。在欧冠也能掀起风暴，这几年一直有机会打入欧冠四强。

    “也许，这是我最好的机会。”斯莫林沉吟着，“伍德沃德先生，我希望加盟大巴黎。为了我的职业生涯。”

    是的，今年曼联的联赛形势不错。但是比不上大巴黎呀！

    曼联领先第二名4分，大巴黎已经领先了10分了，用脚趾头想都知道大巴黎的联赛冠军稳稳的。

    “当然可以，我们也非常尊重你的决定。但是你不要表现出转会倾向，我们还要跟大巴黎谈判。只要他们的转会费达到我们的目标数字，我们马上放人。”

    三德子经过王争的调教，已经是转会市场的老手，谈判，正是他最擅长的部分。

    “谢谢你们！”斯莫林兴奋起来。

    他开始憧憬到大巴黎之后的场景，跟席尔瓦搭档。他握紧拳头，“我有信心成为世界最强中卫。”

    “英格兰第一中卫的位置，现在已经是我了，世界最强中卫的位置，我来了。”他深吸一口气，觉得这个决定还不赖。

    “希望球迷不会因为我的离去而伤心。”

    他似乎看到了曼联离开自己之后，后防线没了主心骨，然后一败涂地的场面。

    三德子跟王争汇报了情况。

    王争很满意，斯莫林想走，这是好事，转会费留下，谁走都不是问题。

    后防三老还在，维迪奇和费迪南德都是中卫，琼斯经过敲打，受伤的情况少了一些。

    另外预备队还有几个年轻人，勉强过得去。

    冬季转会窗再转入两个中卫的话，就是后防三老都离开，也不是问题。

    “叮铃铃……”

    腾讯的马老板打电话给王争。

    “马老板，有什么指示？”王争笑着说道。

    “哈哈，王老板，你好。”马老板非常和蔼，“你就是爱说笑。我有重大的事情想跟你商量商量。”

    “看上我的球员啦？”

    “不愧是王老板，跟你聊天就是舒服。”马老板咳嗽两声，“我有两件事，想跟你合计合计。一个就是你的球员，看看鲁尼想不想加盟中超。第二个事情，我们想更加深入跟曼联合作。”

    “曼联不是很多球星吗？我们希望经常性得到曼联的签名球衣。或者签名纪念品。”

    曼联不少纪念品都是王争旗下的公司运作的，他当然要掌握在手里。

    “赞助的事情，跟三德子联系就行。我也搞不懂。”王争眯着眼，马老板的目的，不是鲁尼，而是其他球员。

    但是马老板直接说鲁尼，王争会跟他讨价还价，最后可能同意他真正的转会目标。

    “你想要鲁尼？最快也要夏季转会窗。他想打破曼联的进球记录。还差10几个球而已。运气好的话，他这赛季就能打破记录。”

    “噢……太可惜了。我希望能有曼联的球星驰援中超。中超现在的环境是越来越好了。你肯定也不希望横大一家独大吧？”

    “确实，一家独大的联赛，怎可能精彩，法家联赛大巴黎都拿了多少冠军了，一点悬念都没有。”

    “对了，你手头好像有球员外租。扎哈是吧？个人能力不错，不用配合，一个人可以搞定一条防线。在中超肯定能大放异彩。”

    “扎哈？”王争露出意味深长的微笑，“你们希望得到扎哈？他是我们全力培养的年轻人，可不轻易出售。”

    马老板神秘一笑，这是生意人的话，哪有不能卖掉的球员？c罗不也被卖掉了。

    只要价格合适，别说c罗了，就是亲爹都能卖掉。

    “我打算报价3000万英镑。您觉得呢？为了扎哈的发展，他到华夏国，还能保持状态，更能拿到高工资。”

    “3000万只够我买一个球员。至少4000万英镑。”王争一口咬下去，怎么说都要咬掉马老板一口大肥肉。

    j马这样的球员，进军中超都要4000万英镑。扎哈可是比他年轻的，而且在中超赛场。

    扎哈的技术特点肯定更容易适应，他不是体系球员，不需要球队的整体实力。

    球给他，他就突突突，然后传射，比其他人都合适。

    中超最成功的几个外援，孔卡，埃尔克森还有穆里奇，都是这类型的球员。

    比吉拉迪诺之流不知道好上多少。毕竟中超球员的整体实力不行，需要外援成为强大的爆点。

    “没问题，我是千金市马，跟你交个朋友。”马老板明明想要人，却说得好像卖给王争好大一个面子。

    “好，我们就定这个价格。具体的操作，你的手下跟三德子谈谈就行了。”

    “还有其他的赞助问题，三德子也能搞定。”王争叮嘱道，“什么时候我们小聚一下，喝上几杯。”

    “一定。你回华夏国一定要跟我联系。”

    斯莫林的谈判已经开启，大巴黎求才若渴，非常有诚意，4500万英镑的报价。

    曼联方面也同意了，只要冬季转会窗口一开，马上成行。

    中超赛场还未开始，各大球队厉兵秣马，把转会目标更多投向欧洲和美洲。

    马老板的代表已经前往曼彻斯特，开启扎哈的转会谈判。

    扎哈接到王争的电话：“球员的职业生涯非常短。你到华夏国可以成为传奇，首先是冠军的机会，建队基石，将来回到欧洲，绝对是所有球队的香饽饽。”

    “他们能开出多少工资？”

    扎哈关心的不是建队基石问题，而是工资。他早就想在短时间内赚够下半辈子花的钱，然后再追求自己的理想。

    “你知道孔卡吗？他的工资比鲁尼还高。跟c罗和梅西差不多的工资水平。”

    “而且华夏国的个人税收比欧洲更低一些，你得到的会更多。”王争循循善诱，“孔卡是通过在中超赛场的成功，然后转战巴西国家队的。”

    “我相信我也可以。”扎哈信心满满，“我关注过您的国家，联赛水平不高，我肯定能称王称霸。”

    “哈哈，我就喜欢你的自信。去吧！加油！”

    “多谢老板！”扎哈很感激王争。

    王争比莫耶斯厚道多了。

    莫耶斯根本就不甩他，还认为他跟女儿搞在一起，然后把他丢出去。

    王争重新想到他，还给他安排了最好的出路。

    大中超，全世界球员淘金的地方。

    “你为曼联做过贡献，我很感激你。”王争动情地说道，“你肯定会获得成功的。”

    “当然，我可是扎哈。英格兰最强大的边锋。我在全世界最难的英超都能立足，更何况只是中超。”扎哈顿了顿，“不好意思，老板，不是我瞧不起中超，中超现在的竞争力，确实不如英超。”

    “当然，你说的是实话。我喜欢说实话的人。去吧，去中超实现你的价值，帮马老板夺几个冠军。”

    冬季转会窗口，曼联要赚钱，赚大钱。