
    曼联打碎水晶宫，几乎是所有人意料中的事情，没多少意外。liudianxing.com虽然王争的球队遇到一些麻烦，球员体能瓶颈、新人融入问题，但开赛至今，联赛和联赛杯齐头并进。

    以榜首身份进入联赛间隔期，总是让人愉快的。

    曼联在11月9号到22号之间都没有比赛，23号才是客场对阵阿森纳。

    国际比赛日，国家队成员离去，其他球员享受难得的假期。曼联的一些球员，开始跟着三德子，到处走穴。

    是的，他们需要出席赞助商的各种活动。

    卖车型边锋，阿什利・杨。

    卖保险的后卫，维迪奇和费迪南德，双保险。

    还有跟王争一起出征，前往华夏国的，淘宝型边锋，林加德。

    qq型中场，埃雷拉和钟塔西。

    钟塔西只是年轻球员，但是潜力巨大，王争带了几个年轻球员出来见见世面。

    当然，这也是做给其他球队看的，每个年轻球员出席一场商业活动，都能活得不少的费用，比工资还高，有效地规避了球员合同。

    16岁以下的球员，不能签订职业合同，在英格兰也只能签订学徒合同。

    几天下来，这几个年轻球员非但没喊累，还兴奋得不行，可算是见了大世面了。

    “老板，原来我们在华夏国这么受欢迎，比大明星还大明星。”扶苏・门萨也跟着王争出席了几个活动，口水都快流出来了，“老板，跟我们出席腾讯游戏的女孩子是谁？童颜巨ru，真让人期待，更让人兴奋。”

    王争回想了一下，“噢……那是华夏国千千万万青少年的性启蒙老师，苍老师。”

    “另外一个，是波多老师。都是曰本人，香川真司的老乡。”

    王争很乐意牵线，扶苏・门萨需要释放多余的荷尔蒙。

    “改天让香川给你介绍一下。”

    “嘿嘿，嘿嘿……谢谢老板。我一定会努力的。”

    王争拍拍几个年轻人的肩膀，“跟着我混，还怕没得享受？但是前提是场上的表现要拿出来。”

    “只有你的实力表现出来了，球迷喜欢你，我给你高工资，还担心什么？”

    “是的，我们一定努力。”门萨赶紧打包票，一把搂过钟塔西，“你给我努力一点，将来一起上场，知道吗？”

    几天之后，王争安排球员先行回去，20号集中训练。

    他自己还有一大批业务要处理，还不能离开华夏国。

    “叮咚……”钟塔西发了一条短信过来，“老板，我拥有华夏国血统，我能否加入华夏国国籍？”

    加入华夏国国籍？

    这倒是一个独特的选择，看来华夏国的受欢迎程度，让钟塔西心里兴奋不已。

    王争眯着眼，手机拿给身边的杰西卡，“你觉得呢？”

    “这是好选择，你心里一定也想着让华夏足球再上一个新台阶吧？”

    “但是华夏国不接受双重国籍。即使钟塔西放弃荷兰国籍，华夏国绿卡，也不是那么好拿的。在华夏国生活的时间是一个限制，加上华夏国绿卡主要针对技术人员，足球算不算一门技术？”

    “呵呵，这些……都是闹着玩的。只要钟塔西愿意加入华夏国国籍，我相信不少地方都愿意接收。”

    杰西卡并不把这个事情当事情，说道：“我打听到梅州客家这个球队有转让的意向，中甲球队。不如我们买下来？今年冲中超？”

    “国际足联的规则，貌似不能一个人拥有两支球队。”

    “咯咯……商业规则而已，难道不能变通吗？”杰西卡早就计划好了。

    建立一个第三方公司，由王争工作室暗中控股，然后挂其他人名字就可以，专业人士操作，非常简单。

    王争回头一想，在华夏国的足球队，主要集中在东部沿海地区，粤、浙、申、苏、鲁等沿海地区都有球队，有些省份还有好几支，偏偏湖建没有。

    当年的蓝狮降级之后，就地解散，好不容易有一个球队冲上中甲，可不能夭折了。

    “买下来，准备挪挪窝。把球队挪到富有的湖建沿海。”

    湖建两大中心，北面以省会湖洲为主，南面厦漳泉三地，即将一体化，很有发展前景。

    “就放在南面，厦漳泉交界处。我们买一块地，建设球场。”王争眯着眼，勾勒出足球地图。

    华夏国自从大大上位之后，足球市场迅速爆发能量，无数商人砸钱下去，只为博得上位者一笑。

    咱是华夏人，当然不能免俗。明年大大还将到英格兰访问，可不能再去曼城了，来曼联，这里有你想要学习的一切。

    第一步，就要在华夏国买球队，买地皮，建球场。

    杰西卡功课做得好，但是没想到王争会把球场建设在厦漳泉地区。

    毕竟不是省会城市，肯定先天不足，关注度不够。

    “确定不买在大大的发迹地？省会城市会不会更好一些？”杰西卡建议道，“当年，大大在海岛特区吃了个小亏，会不会在政策上限制？”

    “你还不懂华夏国。大大不会这么做的，他现在已经是核心，一定会公平对待任何地方。放心好了。”

    王争马上安排杰西卡跟三个地区的主官商量，在三个城市的交界处买下地块，建设专业足球场，同时建设足球学校。

    所有的政绩，大家都有份。

    允许三个城市以地皮入股，各占10%的股份。

    将来球队出成绩，大家都有份，多好。

    杰西卡楞了愣神，原来，这才是王争的想法。

    湖建最有钱的三个地方，官员都有政绩，谁会阻挡？肯定帮忙处理前期工作。

    “我们的动作要快。1个月之内，把客家球队买下来，同时跟三地的政权签订所有的协议。半年之内，主场要建成，同步建设足球学校。”

    王争既然要做，就要做到最快。

    同时，还要求杰西卡在规划设计的时候，预留篮球队的土地，他打算在华夏国也买一支篮球队。

    足球和篮球是全世界最受欢迎的两样球类竞技运动，王争既然要做大，就要搞大场面。

    “地皮1万亩够吗？”杰西卡问道。

    “越大越好，最好连我们的娱乐公司总部也建设在这里。将来培训艺人，打造电影城，全部都有空间。”

    杰西卡深吸一口气，老板是够狠的，一步到位。

    资金的问题，就要让她头疼很久了。

    不过，既定的安排还要走完。

    争视娱乐和争锋体育两家公司的剪彩仪式，不能落下。

    王争在家里只待了一个晚上，又赶往京城，出席两个公司的剪彩仪式。

    刚到京城，王争整个人都懵住了，怎么回事？

    都来了？

    泰勒・希尔和泰勒・斯威夫特两个人，纷纷来给王争撑场子。还有几个韩国女星，应该是杰西卡签下的新人。

    郑秀晶、孙娜恩等等，不知道杰西卡是怎么挖过来的。

    这些可都是韩国的国宝呀！

    天，王争仔细一看，竟然还有几个是体育界的明星。

    华夏国方面，有李梓君，花样滑冰的，年轻，不错；朱亭，打排球的，巴西奥运会女排的绝对主力，不错；傅缘慧，游泳的，巴西奥运会最大网红，很有娱乐精神……

    他们现在也许不是最红的，但是一定会成为最红的。

    韩国方面的体育人也有，花滑退役的金妍儿，艺术体操小美人，孙妍在……

    这些人，王争只记得自己说过名字，杰西卡就都都记下来了？这是要把整个华夏和韩国几年后最有人气的体育明星都签下来的节奏？

    “几个韩国女星都有10年合同在身，不好挖过来。”杰西卡有点不好意思。

    “没事，明后年华夏国还会限韩，她们签约过来，我们赚不到钱。”

    王争摆摆手，看向华夏国的新艺人。

    都是小鲜肉，比他更年轻，真让人不开心。

    王争深吸一口气，乖乖，将来华夏国的娱乐业，就由我来引领了，“这就是你说的惊喜？”

    杰西卡侧着头，“还满意吗？没有明星效应，我们的公司怎么做大？”

    腾讯更是给力，派出最大阵容记者团，帮王争喝彩。

    同时出场的还有央视，看来是受了上头的指点，一定要报道王争公司开张的事情。

    王争的公司还签约了几个解说员，苏东克韩，胡涛等等，都是解说界相当出名的角。

    王争跟他们一一握手，没有多少老板的派头。

    “多谢你们过来支持我！我们一起开创一个大场面。”

    杰西卡一面介绍，一面悄悄说道：“我们还打算挖几个女解说，毕竟我们的立场只有曼联一支球队，女解说是一定要的。”

    嗯，是的，曼联球迷这么多，没几个女解说帮忙，还真忙不过来。

    “汤春儿已经进入我们的视野，相信很快就能拿下。”杰西卡很得意，“希望你会喜欢。”

    汤春儿的身材，王争当然满意。出于另外一些球迷的心态，有了ju波，还要来一个贫ru。

    是的，就是她了。

    “华夏国还有一个马凡凡的解说员，今年应该刚毕业，我相信会有不少球迷喜欢。挖过来。”

    杰西卡马上会意，“一定办到。”

    剪彩仪式非常顺利，热闹又简单的仪式过后，王争的两大公司，正式宣告成立。

    王争要开始在华夏国掀起一阵体育加娱乐的热潮了。