
    备受瞩目的双红会，上半场利物浦稍微占了点场面优势。但是比分却是曼联2：0利物浦。

    中场休息。

    卡拉格全程黑脸，“运气真好，曼联的运气真好。竟然进了两个球，平行而论，利物浦的机会更好。”

    “当然，当然。”内维尔贱贱地说道，“利物浦是冠军。”

    “哼，黑得没有一点技术含量。”

    腾讯体育方面是詹英俊进行直播评述，但是心情很不好。

    “上半场比赛，利物浦虽然占据场面优势，但是把握机会的能力，防守强度，都比不上曼联。”

    “曼联是一支更加成型的球队，所以比分也不让人意外。但是下半场比赛，罗杰斯会用什么样的方法应对呢？很让人好奇。”

    “杰拉德今天的表现非常抢眼，但是无奈，队友浪费了他的好几次极好的传球。”

    另外一边，争视视频的解说员心情都挺好的，曼联可是比分领先的一方，放轻松点。

    胡涛做着上半场的总结，汤春儿也发表了自己的看法，“曼联的最大功臣，应该是前场三头怪。纳尼、鲁尼和马塔这赛季的表现，非常惊艳。”。

    “赛季刚开始的时候，贾努扎伊表现极好，但是谁又能想到他会被王争卖掉？换上老人纳尼，表现还是一如既往的好。”

    马凡凡的观点跟汤春儿有点不一样，“我认为赛场上的最大功臣，应该是中场球员。尤其是克罗斯，几次传球非常到位，很好地掌控了比赛节奏。”

    “曼联比分领先，是在中场开始的。”

    克韩从更大更深远的角度进行分析，“王争在接收曼联之后，几次运作都非常成功。”

    “商业上，他们跟阿迪达斯签约，10年7.5个亿，王争也表示会用来偿还曼联的债务。另外，他们把拉赞助的重点放在华夏国。我们的企业也非常给力，至少有5千万英镑的投资砸向曼联。”

    “我们看到，曼联的真实债务已经只剩下9亿英镑，比几个月前减少了一半。谁能想得到呢？”

    “在转回操作上，曼联更是表现得非常冷血，是的，我用的是冷血这个字眼。”

    “面对球迷的反对，咬牙卖掉表现最好的年轻人。贾努扎伊，维尔贝克，克莱维利和鲍威尔等人。现在，这些人都遭遇到瓶颈，表现远远没有曼联时代抢眼。”

    “维尔贝克赛季至今只进了2个球，另外贾努扎伊更是只有1次助攻，还没有进球。克莱维利还能在球队争取一个首发，但是其他球员呢？完全没有打出身价。”

    “不得不佩服王争的眼光，实在是太毒了，看人太准了。”

    花式吹嘘，这是争视视频员工必备的素质。

    马凡凡抬起头，“听说王争有女朋友了，真令人失望呀！如果我是女球迷，肯定很不开心。”

    戳中球迷的敏感点，勾起了不好的回忆。

    “最近的报纸，都是关于王争的八卦消息。听说泰勒・斯威夫特和郑秀晶都住到王争的别墅里面去了。”

    汤春儿有点迷离，“真想到王争的别墅看看。里面可是有着几个明星呢！”

    两个泰勒还有郑秀晶，都是娱乐界的明星。

    杰西卡・加朵是如今商界最耀眼的经纪人，同样是明星。

    星光闪耀。

    曼联的观众席，现在也出现越来越多的明星。

    这时候，镜头转回老特拉福德，球员准备入场，下半场要开始了。

    镜头给了观众。

    噢……

    果然是明星，又出现新的焦点观众。

    勒布朗・詹姆斯，德怀恩・韦德和克里斯・波什竟然出现在看台上，这不是摆明了支持曼联吗？

    还有演艺界明星，哈利・波特是吗？

    反正汤春儿没有詹英俊的功底，是说不出这些人的名字的。

    “大家看，还有我们国内的明星！竟然也躲在现场，天呐！”马凡凡大叫起来，“这不是李克勤吗？还有谭校长。呼呼，他们都是资深曼联球迷。”

    “武艺不也在附近？镜头好像也扫到了。”

    一群评论员兴奋讨论明星的时候，下半场比赛开始。

    杰拉德一脸亢奋，是时候给曼联一点下马威了。

    在足球场上，要么忍，要么残忍。

    哔！

    下半场开始，杰拉德拦挡，忽然一脚飞踹。

    直接踩在带球的纳尼身上。

    血喷了出来，尼玛的，大腿被鞋钉刮了深深的一道血痕。

    纳尼躺在地上，心里直骂贼老天，“为什么受伤的总是我？”

    哔哔……

    惊！就在裁判身边，杰拉德竟然搞这么大的事情，杀人是不是？

    红牌！绝对的红牌动作，十张红牌都不为过。

    但是杰拉德只领到一张红牌，足够下场了。

    他很郁闷，怎么回事？刚才怎么控制不住？我只是想要狠一点，老了，动作慢了。

    原本的设计，是隐蔽地踢在纳尼的后脚跟，让他摔倒而已，没想到纳尼已经跑过身位，他从后面出脚，只能这样了。

    “我尽力了，兄弟们，你们加油！”杰拉德呢喃道。

    把队长袖标给了亨德森。

    亨德森一脸冷漠，“队长，你这样让我们很难打。比赛要是输了，你的责任就大了。”

    “去你妹的难打，都输两个了，你还以为你们能扳平？”杰拉德吼道。

    纳尼也因伤被替换下场，马夏尔替补出场。

    19岁的年轻人，本赛季多次替补出场，打进2个进球，助攻1次。

    罗杰斯在场边暴跳如雷，“搞什么鬼？搞什么鬼？你解禁也要坐替补席，气死我了。”

    所有人都呆住了，下半场刚刚开始好不好？怎么就这样了？杰拉德是不是不想玩了？

    詹英俊心如死灰，“开场38秒，杰拉德吃到红牌，也许这一张红牌，会改变杰拉德的命运。他在利物浦，还有未来吗？”

    苦不苦，看看红军利物浦。

    马凡凡也发表了类似观点：“也许，这是杰拉德在利物浦的转折点。面对死敌，拿到红牌。老迈的腿，已经没办法支撑他的想法。”

    维迪奇心情大爽，他么的，终于遭报应了。

    老子当年被托妞坑得多惨，出来混，总是要还的。

    杰拉德下场的时候，无数的观众报以嘘声。

    他高傲地抬起头，伸出一个手掌，指向天空。

    这是“五”

    利物浦有5个欧冠冠军奖杯。

    虽然联赛冠军的数量被曼联超越，20个比18个，曼联赢了。

    但是欧冠冠军，利物浦有5个，曼联只有3个。

    所以他觉得利物浦的历史，比曼联更辉煌。

    谁跟我讲球队伟大，我就跟谁吹历史悠久，历史辉煌。

    我们有5个欧冠冠军，所有英格兰球队里面最多的，曼联只有3个，想要超越？再过一百年。

    英超传统豪门里面，曼城和阿森纳还没拿过欧冠冠军。

    切尔西在2012年由一群老男孩圆梦。

    但是诺丁汉森林，有两个欧冠冠军。

    也许，如果不是利物浦的那次惨案，英超球队的欧冠冠军数，还会更多一些。

    镜头特写，所有人都读懂了杰拉德的意思。

    王争也看到了他的手势，心里异常平静，没有任何表示。

    挑衅我吗？我不会让你挑衅的，欧冠冠军，我一定要拿到。

    詹英俊深吸一口气，眼睛里带着眼泪，“利物浦是英格兰夺得欧冠次数最多的球队。也许联赛冠军可以在国内吸引无数的球迷，但是欧冠冠军，是一支球队称霸欧洲的巅峰，更能吸引死忠球迷。”

    “无数的利物浦球迷动容了，你永远不会独行，杰拉德。”

    会不会独行没人知道，利物浦要被打花，是可以预料的。

    11打10，曼联占据绝对优势，当然是痛打落水狗。

    比分迅速扩大，3：0。

    马夏尔打进一球，年少轻狂，鲜花怒马。

    这个进球，似乎宣告马夏尔的到来，无数的曼联球迷开始欢呼。

    在球迷看来，贾努扎伊换来马夏尔，是曼联吃亏。但是贾努扎伊现在摩纳哥的表现，完全不能跟马夏尔相提并论。

    球迷开始反思，也许，马夏尔是正确的选择。

    第60分钟，马塔突破分球，鲁尼轻轻一踩，往后传去，埃雷拉正好踩在步点上，闭上眼睛，射门。

    进了进了进了……

    胡涛大吼，激情四射。

    “4：0的比分，曼联现在多打一人，这场比赛，可以盖棺定论。”

    “因为杰拉德的一次愚蠢犯规，葬送了球队的前途。杰拉德是本场比赛的罪人。”汤春儿立场坚定。

    马凡凡说道：“即使没有这张红牌，曼联也将会是胜利的一方。红牌没有任何争议，曼联的胜利，更不是红牌带来的好处，而是实打实的实力。”

    曼联继续进球，5：0。

    6：0。

    见证一场大屠杀，没有任何悬念的屠杀，就像英超榜首球队打中甲球队。

    罗杰斯已经没了任何战斗力，坐在教练席上，一脸落寞，心里偷偷想着杰拉德，“都是杰拉德害的我们，不然我们有机会翻盘的。”

    杰拉德直接回去洗澡，顺带踹破了更衣室的大门，“我讨厌曼联的一切。为什么都是你们夺得联赛冠军？为什么不是莫耶斯带队？为什么王争要到曼联？”

    他甚至在想，王争要是到利物浦，带领利物浦，该多好呀！