
    英超联赛前8轮，只剩下阿森纳和曼城保持不败，曼城平一场，排名榜首。

    阿森纳平了两场，共失4分，只能排在曼联和切尔西之后，第四位，熟悉的位置。

    曼联和切尔西各有一场败仗，只落后榜首曼城2分。曼联以净胜球优势排名第二位。

    利物浦吃了2场败仗，已经落后3分，失了身位。而且球队失去苏亚雷斯的麻烦，似乎开始出现，没有攻坚能力，每一场比赛，赢得越来越艰难。

    莱斯特城和热刺紧随其后，都在欧战区范围。

    切尔西上下已经卯足劲，要在第九轮联赛中干掉曼联，登上榜首。

    曼联现状堪忧，正是打败他们的好时机。

    后防线两个主力中卫都不能出战，中场的卡里克也累积黄牌停赛。

    克罗斯能否及时复出勤王，还是大问题。

    埃雷拉和费莱尼、弗莱彻的中场组合，肯定会在切尔西的反击速度前败下阵来。

    周中训练赛，王争看着没多少精神的球员，脸色不悦。

    才输掉一场比赛就这样，以后还怎么玩？但随即皱起眉头，球员的问题更多是心理上的疲惫，数据上也反应出来了。

    国际比赛日的征战，让有比赛的球员都异常疲惫，没有任何休息调整的时间。

    “大家打起精神来，我们要换一个阵容了。”王争拍拍手掌，“都过来，演练新阵容新打法。”

    很不幸，范佩西因为国际比赛日的比赛，疲劳感太过，在训练中受伤。

    至少休息2周时间，前锋线上只剩下鲁尼和埃尔南德斯两个人。

    消息传出，球迷揪心不已。也纷纷看衰曼联的前景。

    当曼联和切尔西埋头准备的时候，外界已经猜测双方的首发阵容。

    大部分媒体都把切尔西当成即将取胜的一方。

    试想，主力中卫组合、中场和前场都有主力球员受伤，还能取胜？太难了。

    菠菜公司也迅速调整赔率，大大向切尔西倾斜。

    赛前采访，穆里尼奥表示：“我们已经做好准备，很高兴我们的队伍没有球员受伤的情况。这场比赛无论怎么样，都不是曼联应有的水平，他们的伤病太多了。”

    “我觉得下一场交锋再来评价两支球队的强弱，会更好一些。”

    穆里尼奥的意思很明显，伤兵满营的曼联不是切尔西的对手。何况他为了这场比赛，已经准备了2个礼拜的时间，不惜赔上一场比赛的代价。

    他们的前场，针对曼联的后防线做了非常有针对性的部署，一击毙命。

    曼联的两个边后卫，都不是正统的边后卫。

    两个中后卫，都是老迈的中后卫，几乎不可能抵挡切尔西的攻击群。

    王争接受媒体采访：“我们遭受到一些伤病，克罗斯虽然也能打比赛，但是状态不够，我们不会冒险让他首发。”

    “对于结果，我只能说我们一直在争取胜利，任何一场比赛，我都希望争取胜利，这是我们一直追求的信条。”

    天空体育开始讨论曼联和切尔西的比赛。

    卡拉格一如既往地支持曼联失败。

    “是的，很不幸，曼联要开始遭遇连败了。我看得出来，曼联之前的连胜，是因为主教练就是球队老板，他们拼着一口气扛过来的，现在这口气已经泄了，不可能再次凝聚。”

    内维尔白了他一眼，“即使曼联上一场比赛输了，排名也在利物浦之上。你不觉得更该担心利物浦吗？他们走了苏亚雷斯，已经开始出现反应了。”

    “就像热刺卖掉贝尔，买了一大堆人之后，还是不能弥补一个超级巨星的作用。”

    卡拉格嘿嘿一笑，“你还不信我不是？曼联前半段赛程简单，接下来的对手，一个比一个凶狠，谁能保证曼联不断赢球？”

    “我倒是觉得利物浦已经度过阵痛期，接下来要不断赢球了。不信我们走着瞧。”

    当然要走着瞧，50万英镑的赌注，还没过期。

    双方的首发名单公布，天空体育第一时间拿到名单。

    内维尔看到名单后，一愣。

    不大对劲，切尔西的名单很正常，曼联的名单不大正常。

    是不是拿错了？

    卡拉格也有这样的想法，再三确认之后，没错，就是曼联提供的首发名单。

    德赫亚和维迪奇、费迪南德，三个人没什么特别的。

    左右两个边后卫应该还是布林德和瓦伦西亚，也没什么特殊的地方，但是中场球员有点奇怪。

    阿什利杨、马塔、纳尼、埃雷拉、香川真司。

    五个人？

    好像有位置重叠的人员。

    阿什利杨和纳尼不是重叠了吗？都是左边锋？

    中场只有一个埃雷拉拖后？

    莫非香川真司的小半板要打后腰？不大妥当吧？

    前场只有鲁尼一个人，形单影只。

    曼联摆出451的阵容，一点没错，但是人选，好像有点问题。

    卡拉格大笑起来：“王争疯掉了，这样的中场配置，一点防守都没有，怎么可能扛得住切尔西的攻击群？而且，你放纳尼和杨两个人在一边，不是害死自己吗？”

    内维尔也皱起眉头，“王争应该是让香川真司打中场中路的位置，纳尼和阿什利杨打两个边，马塔居中调度。”

    这么解释，还是比较行得通的。

    从阵容的平衡考虑，纸面上的人员只能这么排。

    穆里尼奥看到曼联的首发阵容，也有点奇怪，王争难道想学弗格森，面对阿森纳摆出7后卫阵型？

    我们是切尔西，不是阿森纳，四边锋阵型，我们不怕。

    球员开始热身，主教练握手。

    “你排兵布阵还挺有意思的，让我判断错误，我还以为你会让费莱尼上场。”

    “费莱尼动作速率不够，你们肯定重点针对了，所以，我只能把他放在替补席。”王争笑着说道，“不过老特拉福德是我的地盘，我不会把胜利送出去的。”

    “我想要胜利，我会自己去争取。”穆里尼奥笑得很自信。

    随即，曼联球员站位之后，穆里尼奥的笑容忽然消失，“我怎么忘记这点了？”

    曼联左后卫的位置，是阿什利・杨，王争可是加了5点预判和5点卡位的。

    后腰位置，是埃雷拉和布林德两人，香川真司居中，支援鲁尼。左右两边是纳尼和马塔。

    马塔位置靠后，支援瓦伦西亚。

    内维尔哈哈大笑，“布林德打了几场左后卫，我们都忘记他原来是一个中场球员。他的技术特点，有点像卡里克，长传相当精准。”

    卡拉格冷笑几下，“不过这样还是不足以打败切尔西。他们的冲击力太强了。”

    啪！

    似乎是打脸的声音，卡拉格脸上一热。

    纳尼带球突进，已经来到切尔西大禁区外，然后传球，香川真司跑动中接球，轻轻一挑，落入禁区。

    鲁尼身边竟然没人？

    鲁尼刚才用一个反跑，带开了中卫特里，马塔斜插又吸引了卡希尔的注意力。

    皮球精准地落到鲁尼身前，鲁尼瞄了一眼守门员库尔图瓦的位置，拔腿怒射，球进。

    梦幻开局。开赛不到5分钟，曼联已经1：0领先。

    王争站在场边，大手一挥，全线后退，协助防守。

    被进一球之后，切尔西的战术失效。

    不能再打防守反击了，只能主动攻出去。

    迭戈・科斯塔、小法、威廉等人纷纷冲出来，后防马上就空虚了，中场出现大片空挡。

    布林德在马塔的协助下，断下小法的脚下球，一脚长传，送到前场。

    鲁尼正在这个区域，方圆3米都没人，从容起脚，斜长传。

    过了伊万头顶，一道红色影子出现，是纳尼。

    带球狂奔，直插禁区。

    禁区的另外一边，香川真司已经在等候，特里很郁闷，只能分身照顾香川真司。

    单刀了……

    纳尼看向香川真司，做了一个传球的动作。

    假传真射，皮球划过库尔图瓦的指尖，劲射入网。

    不到10分钟，曼联已经2：0领先。

    卡拉格愣在原地，内维尔差点笑出来：“大家都以为切尔西会打防守反击，没想到曼联的反击比切尔西更犀利。”

    “两次机会，两次射中，两个进球。可怕的球队。”

    内维尔趁机大吹法螺，这场比赛，看起来真爽。

    穆里尼奥暴跳如雷，搞什么鬼？这么激进做什么？

    他比了比手势，主打曼联左路。

    纳尼要冲刺前场，肯定不能太照顾阿什利杨的防守。

    阿什利杨又是边锋出身，防守肯定有问题，打他就对了。

    不过，威廉意外地发现，每一次进攻，阿什利杨都能卡住身位，比左后卫还左后卫，真是见鬼了。

    一个不小心，威廉脚下的皮球被断走。

    阿什利杨一路狂奔，隐约重现了左路天尊的样子。

    下底，传中。

    没过去，后卫顶出来。

    皮球落到香川真司脚下，香川真司不用多想，直接送出去，马塔接球，已经插入禁区。

    又来了，赶紧布防……库尔图瓦都被打出心里阴影了。

    马塔忽然一顿，皮球横拨。

    鲁尼忽然窜出来，12码处射门，直奔球门左下角。

    20分钟不到，3：0。

    穆里尼奥还没反应过来，已经被打了个3：0，所有的赛前布置，都失效了。