
    打过埃弗顿之后，又迎来国际比赛日。

    王争有有了半个月左右的调整期。

    下一场面对西布朗的比赛，还有不少时间可以准备。但王争更多的注意力，已经放在切尔西身上。

    虽然切尔西上场比赛输掉，但是王争知道，穆里尼奥也把重心放在跟曼联的比赛中了。

    这是教练之间的默契，他能猜到穆里尼奥的想法。

    球迷才不去管教练之间的默契，他们关注的是八卦。

    自从泰勒・希尔出现在看台上以后，所有人都知道了这个王的女人。

    今天竟然多出一个女人，另外一个泰勒，泰勒・斯威夫特。

    小明和点叔两大曼联球迷，头脑还是冷静的。

    他们迅速分析出泰勒・斯威夫特的身份，是希尔的闺蜜。

    女人就是这样，有了男朋友之后，就喜欢跟闺蜜分享快乐。

    所以，大学里要找女朋友，最好先搞定她们宿舍的其他人，不然，真的很难。

    对这点，王争有着深深的怨念。那都是白花花的钱呐！

    希尔和斯威夫特难得来一趟曼彻斯特。王争当然要尽地主之谊，陪吃陪聊陪逛，就差陪睡了。

    虽然很想陪睡，但好像两个女人都没叫这个服务……

    王争拖着疲惫的身躯，提着大包小包，回到城堡。

    “你真有风度。”斯威夫特兴奋地说着，挽着希尔的手臂，“你跟他发展到什么程度了？”

    希尔白了一眼，“不告诉你。”

    “哎哟……还保密哦？这可是好男人，一定要好好把握哦！”斯威夫特眼里闪过狡黠的光芒，“我可是听说他有其他女人在追哦！”

    “你是说他的经纪人？我知道啊！”希尔不以为然，“只是经纪人而已，王争跟我说过她的事情。他们之间没什么的。”

    “希望如此！换做我跟这样的男人在一起，我可是会忍住不的哦！”斯威夫特一直神神秘秘的，“你想想，他在球场上是多man的男人，在场下，又是非常顾家的男人，这不是所有女人都想要的吗？”

    泰勒・希尔忽然紧张起来，“你这么说，好像有点道理。我要防着点。”

    “我帮你，不能让人抢走了。”斯威夫特正义凛然，“你可是我的小甜心，不能让人打败了。”

    城堡的大门打开，杰西卡迎出来，“你们好！欢迎光临。”

    然后，她接过王争手里的大包小包，什么话都没说，直接帮忙提进去。

    “bitch，好可怕的女人。竟然来这招。”斯威夫特悄悄骂道。

    希尔也感觉到深深的怨念，杰西卡这不是故意的吗？

    我是王争的女朋友，这个城堡，我才是女主人好吗？

    你住在这里就算了，竟然还干保姆的活？这不是让王争产生依赖吗？到时候你就顺势推倒王争是不是？

    “我们怎么办？”希尔没经验，赶紧向斯威夫特取经。

    “我觉得，我们要做得比杰西卡更好。”斯威夫特赶紧说道，“想想看，我们有什么比她强大的？”

    经理人能力？

    被杰西卡打入泥塘好不好？

    为王争打造形象？

    还是被杰西卡打入泥塘好不好？

    身材脸蛋？

    哈哈……这可是模特的优势。

    但是面对杰西卡・加朵，泰勒・希尔觉得自己还不够，完全没有信心胜过她好不好？

    杰西卡要是当模特，肯定不在泰勒・希尔之下。

    “再想想，你一定有比她更厉害的。”斯威夫特看向希尔，“嘿嘿，有了，你的腿比她长。所以，你要是跟他在一起，要多多表现你的大长腿。”

    “你不也有？”希尔有点发楞，用肉体吸引王争？不大可能吧？

    她是教徒，婚前不能搞的，人家杰西卡可没有这点顾忌。

    要是把王争撩上火，被他就地正法，这可怎么办？

    或者，杰西卡也学着她的做法，把王争心里的小想法都勾出来，然后王争就把杰西卡就地正法了。

    不行，怎么算都是输的局面。

    泰勒・希尔握紧拳头，“我对王争的爱，是谁都比不上的。我会照顾好他的。”

    “我会非常注意我的个人形象，让他没有任何后顾之忧，让他好好带曼联征战。”泰勒・希尔掷地有声。

    斯威夫特感觉有点不对，“怎么感觉在针对我？”

    泰勒・希尔给王争送上茶杯的时候，杰西卡也送了一杯茶过来，“这是华夏过的铁观音，你最喜欢的。”

    斯威夫特挤眉弄眼，“噢……观音茶，我最喜欢了。谢谢你，杰西卡。”

    她赶紧抢过杰西卡的杯子，抿了一口，涩涩的，淡淡的，有一股仿佛来自天外的清香。

    “好茶，我最喜欢喝茶了。”

    杰西卡眨眨眼，这家伙怎么啦？不是喜欢和健怡可乐的吗？怎么忽然改口味了？

    泰勒・斯威夫特却非常入戏，“果然是好茶。你在哪里买的？我觉得我也要准备一些。跟朋友们分享，他们一定会非常喜欢的。我最喜欢华夏国文化了。”

    王争眨眨眼，“这人怎么啦？怎么忽然变了一个人？”

    看向希尔，希尔的眼神却写满得意。

    你不是一个人在作战，你还有闺蜜。

    “王，赶紧喝喝看，我亲手泡的茶，只为你一个人泡的哦！”

    王争有点意外地接过茶杯，这妮子？什么时候变得这么殷勤了？是不是发生什么事情了？

    杰西卡马上感觉到强大的针对感，“原来是来宣示主权了，还拉了外援。我也要加把劲。”

    “外援？外援？我也要拉几个外援。”心里想着，对，王争是华夏人，一定希望经常听到普通话，我以后要多多跟他用普通话聊天。

    “希尔叫了斯威夫特，斯威夫特明显也看上王争了，我也得叫个女孩子帮忙，否则双拳难第四首。”

    她下定决心，赶紧把娱乐集团构建起来，肯定要找个适合王争的女人，嘿嘿，当队友。

    王争完全不知道这群女人心里的想法，难得地享受着温润的时光，生活就这样，挺好的。

    但是到了晚上，事情就没这么美好了。

    所有的女人，都变了一个模样，最难受的肯定是王争。

    满眼的大长腿，能看不能吃，还有什么比这个更辛苦的吗？

    模特的大长腿，不用说的，肯定的。

    希尔胸部以下，就是腿，腿型极好，看着就赏心悦目。

    而且她还极为主动，坐在王争腿上，陪他看球。

    这样的女朋友，就应该就地正法。

    旁边有人，还有两个女人。

    所以，现在绝对不能轻举妄动，王争很纠结。

    你信什么教嘛？不信教不是好好的吗？

    不妄动，还是做得到的。

    但是王争轻举了，轻轻松松就举起来，举得很高。

    所有人都看见了，斯威夫特猛地倒吸一口凉气，“怎么会这样？太可怕了，里面塞着毛巾吗？”

    杰西卡悄悄白了一眼，少见多怪，又不是没见过。

    你见过一夜都挺着的吗？差点充血过度，造成海绵体死亡哦！我就见过，我比你们厉害多了。

    斯威夫特舔舔嘴角，由衷羡慕希尔，这么好的男人，怎么被他遇到了？

    但斯威夫特的本钱也是好，脖子以下，全是腿。

    是的，她胸部很小……但是不影响她的美感，身材十分匀称，要是站姿再好一点，就是顶级模特。

    她可能长得太高，走路的时候，不是特别好看。

    不过在家里，穿着睡衣，坐着的时候，露出洁白的大长腿，哪里有半点瑕丝？

    王争都不敢看向旁边了。

    另外一边，还有杰西卡・加朵。

    她的魅力，王争是见识过的，差点忍不住把杰西卡就地正法。

    现在又出来祸害他了。

    一身薄纱几乎没穿一样，眼神好点，都能看到屁股上的红痣好吗？这么明显的衣服，真的适合穿出来吗？

    一夜无眠！

    王争跟希尔聊着微信，杰西卡也故意出来捣乱，不时发发消息，挑逗的情绪，谁都看出来了。

    无奈呀！千万不能发错短信息，否则事情大条。

    想睡觉也睡不着，眼睛都黑了。

    面对三个吃不着的美女，真不是人干的活，什么时候可以放肆一下？

    王争辛苦忍受的时候，三德子传来了好消息。

    曼联跟腾讯达成合作协议。

    腾讯成为曼联的赞助商，华夏国全方位合作伙伴。

    从社交软件到游戏制作，全方位合作。

    只要有曼联的因素，腾讯方面都能得到授权，包括腾讯旗下的企业，也能得到授权。

    官方授权是一方面，另外一个是腾讯将来有球队，曼联也会帮助其训练年轻球员。每一名表现优秀的年轻球员，都能到卡灵顿训练基地进行特训。

    曼联还会在球员租借、转会方面，给予腾讯方最优惠待遇。

    当然，这么好的条件，价值不菲。

    一年3000万英镑的赞助费。

    比马运冠名卡灵顿训练基地还贵。腾讯趁势打了一个极为响亮的广告。

    消息一出，曼联和腾讯的名字，顿时席卷全球各大媒体。

    要是腾讯在全世界投放广告，至少好几个亿才能达到效果，现在倒好，不仅目的达到，还能赚美誉度，真是一举两得。

    连英国首相都关注到这件事情，他还在个人微博和推特上关注了这件事情。这下子，华夏国球迷的讨论，更为热烈了。

    其他球队的目光，不可避免地被吸引过来，曼联的营销能力，全世界最强大。