
    詹英俊一直喊着让莫里森传球。liudianxing.com但是所有人都知道，莫里森听不到。

    德赫亚的注意力，也被卡罗尔的站位吸引，要是卡罗尔有点想法，就应该继续往内走，挤压曼联后防线球员的空间。

    同时给莫里森突破更大的空间。

    莫里森低着头，脚下速度忽然更快了。

    “嘿嘿，机会到了，德赫亚的一门心思都在卡罗尔身上，可惜我才是射门球员。这个笨蛋……”

    巴兰塔身体不受控制，差点被晃倒。

    琼斯补过来，萨科的位置也空了。

    瓦伦西亚防着萨科，有点吃力，后背一直被萨科顶着，非常难受。

    但是他不敢倒下，一定要等到这个球危险解除。

    德赫亚忽然反应过来，莫里森这个家伙，根本就没想过传球。只要盯着他的射门角度，我一定能扑出去。

    一定要扑出去。

    莫里森抬头，瞄了一眼球门。

    他忽然感觉时机到了，所有人都被自己骗了。是时候射门了，嘿嘿，一球成名的机会，到了。

    “我一脚射死你……”

    皮球不是很快，但是角度很刁钻。

    德赫亚身体已经飞出去了，速度同样非常快。

    但是，他的手掌没有碰到皮球。

    莫里森兴奋起来，“德赫亚扑空了，哈哈，扑空了，我的世界了。”

    德赫亚冷静无比，球门前就是我的天下，还有我扑不出去的球？“你小子，想在我头上进球，想得太多了。”

    德赫亚手掌用不上，还有脚。

    他大长腿一抬，皮球顿时飞上高空，远远高出横梁。

    没进？

    莫里森简直不敢相信自己的眼睛，竟然没进？德赫亚用脚扑出去了？

    角球！

    王争松了一口气，不错不错，不愧是德赫亚，竟然能在失去平衡的情况下，再用脚扑出近在咫尺的皮球。

    可怕的反应能力，德赫亚果然是曼联大神。

    角球开出来，巴兰塔顶到第一点，传球费莱尼。

    费莱尼看到一道人影冲过来，是恼羞成怒的莫里森。

    他要来抢球了，绝对不能让他抢走。

    费莱尼控制一下，马上传球。

    纳尼接到球，一路狂奔，马上就冲上西汉姆的后场。

    莫里森咬着牙，“今天真背，这个球竟然没抓住。看你纳尼有什么本事，我马上抢过来。”

    莫里森发挥了速度优势，马上追上纳尼。

    纳尼其实故意慢下来了，要是他发力狂奔，莫里森是不可能追上他的。

    “让我看看你这小子有什么本事。竟然能连过我三人，我就过你几次，让你失去信心。”

    曼联球员就有这种能耐，谁敢对付我们，我们就打到你们福气。

    比赛，欢迎。打架，奉陪。

    莫里森也跟纳尼杠上了，“你这纳尼，技术没有我好，竟然想过我玩？我陪你玩玩。”

    詹英俊看看着两人，心情不错，“莫里森刚刚给曼联造成非常大的困扰，现在又单防纳尼，看来他这个秘密武器的作用，发挥得不错。”

    阿勒代斯却不是这么想的，“这小子，平时都不努力，把他当成秘密武器，才给我用力打比赛，真是傻子。”

    “不过，他刚才表现倒是不错，我可以考虑下半场不换人。或者换其他人。”

    在阿勒代斯的想法里面，他是上半场的奇兵，下半场一开场，就要下来，给帕耶让路的。

    但是他的几次漂亮表现，尤其是练过三人的表现，可以考虑下半场继续打了。

    莫里森对着纳尼，冷笑道：“我可以连过三人，你有这个本事吗？”

    忽然，纳尼启动了。没有任何征兆，就是速度和反应。

    莫里森一个不小心，竟然被纳尼晃了过去。

    然后，差点就摔倒在地，要不是不小心，就要摔倒。毕竟纳尼的启动速度非常迅速。

    但是纳尼并没有往前继续冲刺，而是停下来。

    “咦？你怎么这么不小心？我都不是故意的，我们重新来过。”

    纳尼回过头，莫里森赶紧挡在前面，“嘿嘿，想过我，没那么容易。”

    左后卫克雷斯维尔想过来帮忙，莫里森一掌挡在前面，“你到后面，我来单防他。”

    克雷斯维尔无奈，只好往后退几步，等纳尼过来。

    忽然，纳尼又启动了，莫里森还是没拉住纳尼。

    没办法，防守本来就不是他的强项。

    詹英俊都看笑了，“这两个人是杠上了，纳尼是曼联的常规主力，现在看到莫里森的表现，估计也上火了。”

    “可惜，莫里森两次都不能防住纳尼，却还是三番五次挡在前面，又来了，莫里森再次挡在纳尼前面。”

    莫里森丝毫没有想到，他刚才已经被纳尼过了两遍，搞笑的动作，被全世界看在眼里。

    “第三次了，纳尼，第三次过了莫里森。非常干净利落。”詹英俊声音洪亮，“纳尼表现真好，看到莫里森连过三人，他马上过了莫里森三次。这才是年轻人该干的活。”

    莫里森还是没有坐到地上，保住了最后的脸面。

    “哼，还好我不是防守球员，不然今天就尴尬了。我是秘密武器，秘密武器是用来进攻的，不是用来防守的。”

    想到这里，莫里森心情好了不少，“我已经让他失去力量了。克雷斯维尔，看你的啦！”

    克雷斯维尔好像骂人，他么的，纳尼过你跟过木桩一样，你特么还来这里指挥我。

    克雷斯维尔心情不好，动作走样。也没防住纳尼。

    不过纳尼这时候没时间跟他玩耍，几个轻巧的拨球，马上传中。

    克罗斯接球，不看人传球。

    皮球到了马塔脚下，轻松写意。

    马塔瞄了一眼，鲁尼的位置不错，只要传过去，马上就能射门了。

    鲁尼也看到了马塔，两个人眼神相视，灵犀一动。

    同时启动。

    人到，球也到。

    起脚抽射，一气呵成！

    “马塔传球，非常隐蔽，不过他跟鲁尼是心有灵犀，两个人联系上了。鲁尼射门，角度不算刁钻，动作也不算快，但是就是非常合适。”

    阿德里安迅速扑救，来不及了。

    只能目送皮球入网。

    “哎呀，这个球，我怎么又被入了？”阿德里安非常遗憾，扑救不及呀！

    鲁尼的动作不快也不猛，但是好像有了一点点大师的味道，就是四两拨千斤，非常漂亮。

    “家有鲁小胖，福气又安康！”詹英俊再次振奋，“曼联这个进球，出发点就是纳尼，非常漂亮的过人和传球。”

    鲁尼兴奋地奔跑庆祝，“还有6个球，舒服呀！我感觉到我今年一定能破纪录。”

    “今年，就在今年，我要打破博比・查尔顿保持了40多年的进球记录。”

    上半场还未结束，曼联已经2：0领先西汉姆联。

    阿勒代斯更是一楞，刚才是怎么回事？莫里森好像被过了三次？

    每一次都能被过得干干净净，真他么是抹布吗？

    “我真怀疑这小子，是不是收了纳尼的好处？”阿勒代斯苦极而笑。

    上半场比赛结束，阿勒代斯心情有点差，原来想用帕耶给王争一锤子，没想到王争先点出来。

    这步棋不能用了，但他用了莫里森，可惜，这个家伙不能担起重任。

    虽然有连过三人的亮点，但是两个丢球，都跟他有关系。

    下半场，阿勒代斯决定给莫里森一个机会。

    他的技术，真的太棒了，让人顿生爱才之心呀！

    王争在更衣室说道：“下半场比赛，他们会上帕耶，你们好好给我防住。按照我们议定的计划来。”

    “他们应该不会这么快就换下莫里森，到时候埃雷拉你多关照一下曼联曾经的小兄弟。”王争笑着说道。

    埃雷拉不小心被莫里森过了一次，心情极差，想到下半场还能报仇，顿时来劲，“教练放心，我一定教他，什么叫做曼联球员。”

    “下半场，弗莱彻上场。费莱尼休息。”王争马上换人。

    他已经在弗莱彻身上拍进5点身体天赋，就是为了让他的身体恢复到全胜时期，那时候的弗莱彻，是一等一的防守型中场。

    弗莱彻上场，最大的任务就是防住帕耶。

    “知道！”

    下半场刚开场，莫里森果然还在场上，同时帕耶也上场了。

    “今天是我的表现时刻了。我要让所有人知道我的厉害！”帕耶深吸一口气。

    忽然看到莫里森把曼联吃球的埃雷拉推出场外，脸色一变，“他在干什么？”

    莫里森，送给对方一个界外球，曼联的青训球员。

    詹英俊看到莫里森发狂了，心情激荡，今天有好戏看了。“莫里森的情绪有点激动，还好这个动作比较隐蔽，裁判也没看到，否则要拿牌了。”

    下半场刚开始，莫里森心态好像有点失衡，有点跟防守他的埃雷拉杠上了。

    “曾经的天才，天赋爆表的天才，这位英格兰青年球员发型不够帅，速度不够快，身体对抗又马马虎虎，幸好，还算是一表人才，毕竟长得跟奥巴马一模一样。以后有机会像阿勒代斯这样，身穿名牌西装，从事主持人这个很有前途的职业。”

    詹英俊调侃完，继续说道，“好了，我们来看看曼联的比赛，下半场刚开始，不到一分钟时间，曼联就得到一个界外球，距离西汉姆的大禁区也不算远。”