
    希尔的眼睛里发出诡异的光芒，“一定要打败杰西卡，我是正宫皇后。”

    “而且，只要王争被我抓奸在床，肯定会乖乖听我话，再也不敢离开我。”她握紧拳头，嘎嘎笑起来。

    杰西卡看到这样的希尔，忽然吓得后退几步，“她在想什么？好可怕的光芒。”

    两个人把圣诞晚会的女人瓜分完毕，这才发现双方的人数不对等。

    希尔这边，是斯威夫特，郑秀妍和马凡凡，四个人。

    而杰西卡这边，只有郑秀晶和汤春儿，三个人。

    不公平！

    希尔一阵冷笑，“嘻嘻嘻……你这么棒，一个人当两个用，你也不吃亏。是吧？加朵爱妃。”

    “爱，爱妃……”杰西卡对这个称呼有点感冒，希尔是不是宫斗剧看多了？后宫的感觉，越来越浓烈，好吓人。

    “这个名字，我不是特别喜欢。”

    希尔眼光一变，“你想当正宫皇后？不可能，我好不容易把王争分享出来，第一把交椅，一定是我的。你要知道，我是他的正牌女友。”

    杰西卡后退几步，主权问题，寸步不让。她从希尔身上看到了华夏国面对主权问题的强硬，好吧，我软弱一点。

    “就这么说定了。”杰西卡跟希尔拍掌，“我们联手，掌握最大的主动权，不要让王争接触到其他女人了。”

    “对，不能再多了。”

    这时候，泰勒・斯威夫特也收到了希尔的短信，“晚上留住王争，明天我去发威。记得，你是我这边的人，不要跟杰西卡混在一起了。”

    “亲爱的，你知道了？”

    “哼，你们什么事情都瞒不过我，我只是不说而已。当然，正宫娘娘是我，别跟我抢，知道吗？”

    “当然，我绝对服从组织。”泰勒・斯威夫特非常爽快。

    得到希尔的首肯，晚上就能按照计划行事了。

    王争进入泰勒的别墅，温馨淡雅。很舒服的地方。

    “怎么样？感觉不错吧？放松你的心情，不要有任何负担。”斯威夫特倒了一小杯咖啡，“你最近太累了，需要休息。”

    “谢谢！你家里很有艺术家的味道。”

    王争边走边欣赏，不愧是搞艺术的，家里的布置也充满艺术气息。

    “哇喔，这个壁炉非常棒。你设计的？”

    泰勒精神一震，“你也这么觉得？这是我亲自设计的哦！整个房间，我最满意的就是这个壁炉。坐在壁炉前写歌，是我最舒服的事情。”

    壁炉旁边，蹲着一只波斯猫，一只短尾猫，懒洋洋地看了王争一眼，继续烤火。

    “漂亮的猫咪，真可爱。”王争有点尴尬地说道。

    被猫咪鄙视，真悲剧。

    泰勒・斯威夫特却不以为然，“我也喜欢猫咪，挺可爱的小家伙。不过它们好像不怎么喜欢我。”

    “咯咯。它们对我也是这样的状态，个性十足的猫咪。”

    泰勒・斯威夫特脱掉外套，拉起王争的手，“到我工作室来，我突然有了一点点的灵感，希望能再出一首好歌。”

    走进工作室，王争一眼望去，全部都是乐器，整个房间似乎在洋溢着音符。

    王争闭上眼睛，回想泰勒的专辑。

    2015年，她出了新专辑1989，不知道歌词是不是这时候写出来的。

    然后，王争发挥了小歌迷的优势。

    从历史的高度，点拨泰勒・斯威夫特。“我认为你应该写点纪念意义的歌曲……”

    “这首歌……不错……节奏感很强，但是名字可能要换一下。就叫纽约欢迎你。”王争淡淡地说着。还好英文不错，不然真不好翻译纽约欢迎你这么没档次感的名字。

    泰勒・斯威夫特沉浸在王争的声音里。

    精神激动，整个人似乎也散发出异样的光芒，她忽然发现，王争对她的音乐的理解，太深刻了。

    “他怎么这么理解我的音乐？难道这就是知音？”泰勒・斯威夫特心跳加速，“难怪我这么喜欢他，原来他是我的知音。是的，没错了，喜欢知音是正常的。”

    斯威夫特如同一个小迷妹，“我听从你的意见，我的新专辑，就叫‘1989’，我喜欢这个名字。”

    王争悄悄出了一口气，“你肯定也会想到的，我只是一点点小看法而已。”

    泰勒・斯威夫特打着小样，不时记录点东西。

    “今天的收获真大，感谢你的到来。”

    泰勒站起来，身材颀长，笑容娇美，“你等我一下，我今天出汗很多，应该先洗个澡！”

    她走到门口，忽然回头，“你不去洗一下吗？明天要是希尔过来，该怪我服务不周了。”

    服务？我来做客的，要什么服务？

    不过在演唱会环境下，确实该去洗洗澡了。

    王争泡着热水，舒服！

    吱呀一声，门开了。

    王争差点沉进水里，还好没在盥洗室打炮，不然丢大人了。

    “你，怎么进来的？我锁门了。”

    “这个锁坏掉了。”泰勒・斯威夫特只穿着睡衣，笑得很甜。

    在水汽之中，一股朦朦胧胧的画面感，很别致。

    “这是我刚刚泡的茶，趁热喝吧！”泰勒伏在浴缸上，“尝尝看，我的手艺哦！”

    “谢谢！”

    “而且，今天的水里，我还帮你滴了美妙的精油哦！等下再来个推油，绝对舒服。”

    “呃……不用这么客气。”

    王争本能地感觉有点紧张，我在洗澡，你送茶给我喝？这不是找抽吗？

    “快喝，快喝，晚了就不好喝了。”泰勒催促着，声音有点颤抖。

    “喝完嘛，一点点都不要留。”泰勒继续催促，“我就喜欢看你喝茶的样子，真帅。”

    “我一向这么帅的，其他时候更帅。”王争深吸一口气，这茶的味道有点怪怪的，说不出为什么，就是觉得奇怪。

    王争转过头，看着斯威夫特，呼呼，竟然是真空的。

    里面什么都没穿，看到了，平平的，真可惜，只比马凡凡高一点点，开发的很不好。

    略微凸起的部分，视线往下，小腹更是平坦，嗯，平时肯定有锻炼。

    再往下，就是，哎呀，说好的不看的，怎么又忍不住了？有点毛毛的，王争呼吸有点急促，赶紧转移视线。

    斯威夫特正神秘地看着他，“怎么样？喜欢吗？”

    喜欢吗？王争深吸一口气，总觉得这句话一语双关。

    “还不错，就是……你在这里，我有点紧张。”

    “紧张什么？怕对不起希尔？”斯威夫特挑挑眉，“这么没自信？华夏过的男人，不是都想当皇帝，都想要三妻四妾吗？”

    “再说了，圣诞节的时候，我们不是都被你看光了吗？也没见你有什么表现呀！”

    “那时候不一样，喝酒跟没喝酒，是有区别的。”

    想一想，喝酒真好，做事不脸红。

    泰勒・斯威夫特站起来，脚上竟然还穿着紫色镶钻高跟鞋，脚尖轻轻一掂，“我先出去了，你要克制哦！”

    说完，玉手在水里一拍，正中王争的某个部位。

    一不小心，身体还是很诚实的，某个部位已经悄悄浮出水面，挡都挡不住。

    泰勒隔空送吻，“希望你晚上能好好享受。”

    王争：“……”

    该说什么？该怎么说？脑袋完全一片空白，只感觉精虫上脑了。

    刚才的茶，好像有点问题。

    喝茶之后，身体里的不安分因子，开始活跃起来，尤其是见到身材跟模特一样的斯威夫特，简直不能忍啊！

    不行，回房间。忍住，一定要忍住。

    杰西卡知道还没什么。希尔知道，估计要杀人。

    泰勒・斯威夫特是希尔的闺蜜，上了闺蜜的床，会出问题的。

    王争很难受，硬邦邦的，绝对被下药了。

    呼吸越来越急促，太难受。

    “吱呀……”

    门再次被打开。

    “很难受吗？你怎么啦？怎么脸红成这样？”泰勒・斯威夫特冲击来，坐在王争身上，不停安慰道。

    “别说话，看着我。”斯威夫特捧着王争，嘴唇红润。

    吻我！！！

    斯威夫特忽然搂住王争，送上香舌。

    只要是正常的男人，面对这样的场面，绝对是忍不住的，王争是正常的男人。

    他一点都忍不住，崩溃了。

    直接上了。

    斯威夫特比他更主动，更热情。

    不愧是用男友特别凶的女明星，面对王争，她同样发挥优势，骑在王争身上。

    …………

    王争感觉飞上云端，冲上云霄。

    在空中飞舞，旋转，舒服呀！

    斯威夫特如同在王争身上热舞，虽然她的身材不适合跳舞，但是此时此刻，舞姿如此美妙，如此动人。

    良久，斯威夫特惊呼一声，“好来？呜呜呜……我要死了。”

    她终于能体会到圣诞节的晚上，为什么希尔会惨叫一整晚了。

    一整晚怎么够？她虽然有经验，但是遇到王争这个霸道的家伙，她也吃不消。

    虚脱了，崩溃了，动弹不得了。

    身体不停抽搐，不停颤抖，“我要死了，我要死了，我第一次有这样的感觉，王争，你，你，你……”

    “唔唔……”她忽然说不出话来，被东西堵住了。

    涨得很满，吞吞吐吐，嘴巴不够大。

    药力逐渐消退，王争恢复理智。拍拍脑袋，不好了，又犯错误了。