
    克拉滕伯格出乎意料地成为比赛的主角。??

    曼联没有这个球员，切尔西也没有这个球员。这个人属于英足总，是的，英足总强势介入曼联对阵切尔西打比赛。

    两个点球没判，最后时刻还给了鲁尼红牌，就是这么给力，就是这么有态度。

    克拉滕伯格对自己的表现不算满意，他心里只有一个想法：“我还可以更好。我喜欢这样的比赛氛围。”

    他感受着现场的比赛气氛，不停招手，切尔西的球迷还是挺友好的嘛……就是曼联球迷看起来有点讨厌，才两个点球没吹而已，着急什么？

    而且，禁区里又没有死人，你让我怎么判罚点球？

    1：1。

    这是曼联客场对阵切尔西的最后比分。

    曼联两个绝对点球被无视，最后时刻依靠鲁尼的进球，艰难扳平。

    穆里尼奥赛后接受采访，他面无表情，没有任何笑容。

    虽然打平，但感觉很受到侮辱，不是曼联侮辱切尔西，而是英足总侮辱了曼联和切尔西的必死啊。

    好好的一场比赛，英最顶尖的比赛，竟然被裁判抢了主角。

    穆里尼奥没有回答记者的问题，他看着记者，仿佛哲学家看着学生。

    忽然，他冒出一句话：

    “我们不是表现更好的球队，更好的球队是王争的球队。但是他们被另外的因素搞掉了，就是这样。”

    他不接受这样的比赛，任何希望公平公正公开的职业足球人，都不希望有这样的比赛。

    所以，他站在原则性的立场，为王争的球队抱不平。他觉得曼联应该获胜。那是两个点球，不用看的，是绝对的点球。

    特里应该早早送上一个点球，库尔图瓦也应该送一个点球，然后被红牌罚下场。

    记者很意外，这是穆里尼奥吗？印象中穆里尼奥只会为自己的球队说话，今天竟然说曼联的好话。或者说，他更多的是关注自己球队。

    有几个老记者记得穆里尼奥曾经为曼联说过好话，那是面对弗格森的曼联。当时的穆里尼奥还是皇马主教练，两支球队在欧冠比赛相遇。

    纳尼的一张红牌，葬送了曼联的欧冠进程。穆里尼奥赛后就说过，更好的球队输了。

    今天仿佛昨日又重来。穆里尼奥也说了一样的话。

    记者顿时肃然起敬，穆里尼奥不单单是现实主义者，他还有理想，还有美丽足球的理想。

    这话传到切尔西球员耳朵里面，完全不是滋味，这是怎么回事？竟然说我们该下场，这是我们的主教练吗？

    库尔图瓦和特里相视一眼，他们都看得出来，对方的眼里都是对穆里尼奥的不满意。

    “队长，是时候表现出你的影响力了。”库尔图瓦意味深长地说道。

    特里点点头，“我也有点厌倦了，这不是我想要的生活。”

    “动一下其他队友？”

    特里举起三个指头，这是一个“ok”的标志。

    穆里尼奥不知道，他的执教生涯，将会在这个时间段开始陷入低谷，真是令人意外的一天。

    王争同样接受采访，他同样面无表情，“裁判的问题，我不想多说，大家能看到的比我多。”

    王争比谁都清楚，英足总为了留住联赛冠军的悬念，也是拼了，关键时刻启用克拉滕伯格，已经非常明显，曼联一定要输球。

    但是曼联没有输球，还在两个惊天误判之后扳平比分，硬气又解气。

    记者面面相觑，王争怎么也不开心？噢……曼联才是最大的被害者。

    英足总明目张胆支持切尔西，这是不给曼联活路。王争让英足总的算盘落空，将来可能还更难受。

    曼联球员也简单接受采访，没什么话，都是外交辞令，所有人似乎被下了禁言令。

    记者很无奈，今天没有爆点。

    这么重要的比赛，竟然没有爆点，天呐……记者还要吃饭，活不下去了。

    最后，所有的记者都看到了裁判，今天的最佳主角。

    恩，是时候写一篇关于裁判的文章了。

    英的裁判是瞎子吗？

    残疾人为什么能当裁判。

    …………

    克拉滕伯格离开赛场的时候，看到曼联球迷的眼神，莫名地感觉到压力。

    前所未有的压力，“他们，好像要杀了我。”克拉滕伯格心下惴惴，看向今天得利的切尔西球迷。

    奇怪的是，切尔西球迷也不待见克拉滕伯格。他们需要一场公平的比赛，但是裁判毁掉了这场比赛。

    克拉滕伯格开始怀疑人生，“这个世界怎么啦？得利的人竟然不欢迎我？难道我应该消失吗？”

    别说克拉滕伯格，就是英足总都承担着巨大的压力，“这个克拉滕伯格，竟然搞出这么大阵仗，所有人的矛头都指向我们了。怎么办？”

    英足总主席格雷格-克拉克眯着眼睛，心里波澜壮阔。客观来说，克拉滕伯格执行上级指令，执行得非常到位。

    但是也引起巨大争议，争议的矛头，竟然还引向英足总。这就出乎意料了。应该是克拉滕伯格的吹罚有点过分了，偏向切尔西不说，还埋没了曼联的2个点球，这就犯下众怒，不可饶恕。

    克拉克抬起一个手指，“平民愤，处理克拉滕伯格。”

    与此同时，无数的曼联球迷都在咒骂英足总。

    曼联最后时刻扳平，所有的球迷都不满意，曼联本该赢球。

    两个点球都被英足总吃掉了。

    克拉滕伯格看到门口聚集的大量球迷，不由得打个哆嗦，“曼联球迷什么时候这么多了？以前还没有意识到，今天真是见世面了。”

    球迷在咒骂，在示威，还有激进的球迷，拿着克拉滕伯格的裁判服，点燃，熊熊燃烧。

    英足总的官员都不敢靠近，太可怕了。匹夫一怒血溅五步，赶紧文，救人。

    英足总马上出消息，“调查克拉滕伯格在曼联客场对阵切尔西的比赛中的执法情况。”

    “同时，克拉滕伯格被下放至英冠联赛，何时才能重回顶级联赛执法，时间待定。”

    没有回到顶级联赛执法的时间，这是无限期流放。

    克拉滕滕伯格很不解，我遵从英足总的指示，竟然还被下放到次级联赛，卸磨杀驴吗？

    他肯定不知道，这是英足总在保护他，要是球迷继续闹下去，不仅克拉滕伯格会收到死亡威胁，真的死亡都会生在他身上。

    曼联官方听到这个消息，陡然振奋。

    人间自有公平在，沉冤昭雪。

    曼联方面马上对鲁尼的红牌提出上诉，不用说的，英足总一定会顺势而下，让曼联上诉成功，以平息曼联方面的愤怒。

    王争眯着眼睛，三德子嘿嘿直笑，非常满意。

    “这是官场的道道，我们不懂。”王争不以为然，“你个文章，替我感谢全世界的曼联球迷。”

    这场比赛曼联丢掉2分，但是还跟切尔西保持着5分的分差。优势相当明显。只要后面的几场比赛把握好，曼联甚至能提前夺冠。

    曼联球员本来士气挺低落的，但是看到克拉滕伯格被下放，英足总开始调查本场比赛执法，情绪马上就上来了。

    下一场是足总杯半决赛，客场对阵雷丁，英冠联赛的球队，一定要顺利拿下。

    华夏国这边看到克拉滕伯格的无限期停赛，顿时欢欣鼓舞。

    英足总还是下手了，为了平民愤，只能杀功臣了。

    华夏国的球迷马上就看出来了，英足总这招，算不上什么好招数。

    经过争视视频和央视、腾讯体育的报道，所有球迷都知道了，这场比赛，曼联是被黑掉的。否则现在已经领先8分，联赛还有最后5轮，领先8分非常保险。

    小明赶紧在微信公众号上消息，“球迷的胜利。”

    英足总被迫调查曼联对阵切尔西的比赛，是球迷集合压迫的结果，民意如山，英足总只能服软。

    不少球迷纷纷留言，“便宜了克拉滕伯格，想去英格兰揍他一顿，有谁一起的？”

    “+1”

    “+1oo86”

    “同上！”

    球迷就是齐心，同仇敌忾。还有球迷起众筹，打算到英格兰拉横幅，在克拉滕伯格执法现场拉横幅。

    直接到现场咒骂克拉滕伯格，肯定很带劲。

    “收曰本，我捐一年工资，骂克拉滕伯格，我给你3块钱。”

    “儿子，拿好……老子给1o元。”

    不少球迷还是出了善意的零花钱，去吧，教训克拉滕伯格，带着父亲我的意愿。

    曼联球迷玩得很开心，王争心情也不错。下一场比赛，还是年轻人主打。让受伤的主力有更多时间的休息。

    这时候，马夏尔走过来，好像做错事的孩子，眼里盈着泪水，“教练，我想上场踢球。”

    王争看着马夏尔，“想通了？”

    马夏尔点点头，“我想要在曼联成功，我是曼联球迷。我为之前的做法道歉。我还不够成熟。”

    王争看向空中，顿时多了一种禅师的气质，“迷途知返，善莫大焉。下一场比赛，我相信你能上演帽子戏法。”

    马夏尔心跳加，上演帽子戏法？怎么可能，下一场比赛是对阵雷丁。雷丁肯定在主场摆下铁桶阵，他还只是2o岁不到的年轻人，怎么可能上演帽子戏法？

    但是王争笑得很深奥。8