
    琼斯下一个瞬间就后悔了，这人是以前的兄弟，现在的对手。

    曼联曾经的青训球员，黑贝，维尔贝克！

    维尔贝克鸡贼鸡贼的，骗过了琼斯，然后赚到一个补射的机会。

    詹英俊看到场景，惊叫一声，“维尔贝克，奇迹般拿到球，补射！”

    球速不快，角度也不刁钻。

    但是德赫亚不在呀！

    所以，皮球在瓦伦西亚的挽救之中，还是无可挽回地落入网窝。

    “球进了，维尔贝克进球，正正好的位置，骗过了所有人。”

    裁判没有任何表示，这是好球，没什么好表示的。克拉滕伯格甚至有点兴奋，终于扳平比分了。

    维尔贝克疯狂庆祝。

    他看向王争，有点挑衅，然后指着自己的后背的号码，我还是19号，还有曼联时候的灵性。

    “维尔贝克疯狂庆祝呀！他压抑太久，终于在今天扬眉吐气。”詹英俊看到球员反杀旧主，竟然有点兴奋，“维尔贝克在阿森纳过得也一般，但是今天你的比赛，他果然尽力了。”

    “嘿嘿，就是这样，王争留下了一个空子，被维尔贝克抓到了。他是从曼联出来的，对防守球员太熟悉了。”

    维尔贝克发泄一般大吼，“三个月了，三个月了，我终于等到一个机会，终于等到了。”

    被王争卖掉之后，在面对曼联的比赛上场，进球，成了维尔贝克最大的愿望。

    “我不是为了证明自己有多牛气，我只是想让所有人知道，我离开曼联，还是一如既往的强大。我要证明的是，我从来没有依靠曼联的团队，我自己一个人，也能表现很好。”

    面对维尔贝克的进球，王争没有任何反应，谁都可能进球，谁家年底不吃顿饺子？

    只是他拥有曼联的背景，显得意义不同寻常而已。普普通通的进球，甚至有点欺骗性的。

    温格却非常兴奋，不停握拳庆祝，爽利地拉上大衣拉链，真是舒服到家呀！

    詹英俊也跟着带动气氛，“维尔贝克的进球，将双方拉回同一个起跑线。张路指导，请您预测一下，接下来的比赛，谁会更有利一些？”

    “或者说胜利的天平，倾斜向曼联还是阿森纳呢？”

    “嘿嘿，现在还不好说。这个进球，毕竟偶然的成分比较大，双方都有机会，机会平等。”

    说了等于没说，跟专家有什么区别？

    不过，马夏尔被换下后，阿什利?杨迅速回位，协助杰克逊防守厄齐尔，效果非常显著。

    果然，厄齐尔就沉寂下去了。

    双方的进攻都很犀利，但是都没有新的进球机会。

    双方把皮球砸得砰砰作响，就像春节的鞭炮，而且来来往往跑动，好像春节放鞭炮的小孩。

    是的，跟小孩一样，没有一点威胁性。

    时间很快就到了80分钟，眼看要平局结尾了。

    “双方都没能继续创造机会，非常可惜，也许这场比赛双方都满意平局的结果吧！”詹英俊有点落寞，比赛不好看呀！

    除了维尔贝克反杀旧主，就没其他爽点了。

    温格似乎已经不认同平局的比分，准备继续调兵遣将，“我们不能满足于平局，我感觉这个赛季我们会得到冠军，至少要拿下足总杯冠军。”

    他想了想，还有什么人可以上去？威尔希尔？好像不大够格，不敢冒险。

    算了，现在这群人继续打下去，“希望桑切斯和厄齐尔表现好一点。”

    王争没有在乎场上的局势，而是对马夏尔指点道：“懂得分析场上的局势，这是成为一个顶级球星的必备条件。”

    马夏尔有点无奈，面无表情地点点头。

    王争把他换下，他是有点恼火的，毕竟年轻人的心气摆在那里。

    但是王争的决定，马夏尔可没有忤逆的勇气，谁都可能被卖，何况是他呢？

    “要是听不进去，下一场比赛，就继续在替补席看看。”王争毫不客气。

    年轻人都需要打磨，谁不服从，给我滚蛋，就是这么的简单。曼联不需要狂拽吊炸天的巨星，他们最大的巨星就是主教练，一直都是。

    比赛进入最后时刻的决战，王争再次换人。

    换下埃雷拉，换上费莱尼。

    今天因为图安泽贝意外受伤，扶苏门萨的出场机会就没了。只能下次找机会补上。

    费莱尼上来了？温格笑了。

    费莱尼这赛季是曼联非常可怕的防守型后腰，防守能力简直令人发指。英超的高中锋群，在他身上都讨不到好的。

    温格马上做出判断，“嗯，王争准备稳守平局了。我们的机会就来了。”

    他赶紧招手，“皮球迅速传导，最好是直接送到两边，不要在中场纠缠了。”

    最后时刻，只要再进一个球，就是成功。

    也足够杀死比赛了。

    温格的想法很正确，张路也是这么认为的，“费莱尼是曼联准备稳守的标志。看来王争也会低头。”

    “费莱尼这个赛季在曼联，表现十分出色，出场的比赛，只有3场被进过球，非常恐怖的防守能力。”詹英俊再次展现数据帝的风采，“同时，费莱尼还有3个联赛进球，表现特别亮眼。”

    但是紧接着，球迷就发现不同了。

    曼联的球员站位，好像跟想象中不一样。

    原本费莱尼都在站在两个中卫身前，保护中卫。现在竟然站在两个前锋身后，当起前腰。

    这是？曼联进攻的标志？

    果然，克罗斯后撤，站在后腰位置上，与费莱尼菱形站位。

    而阿什利杨和马塔，不仅要攻城拔寨，还要承担巨大的防守任务。

    前场竟然安排了一半多的人数，瓦伦西亚和杰克逊的上前力度也非常强大。

    “曼联是搏命了，不是稳守。”詹英俊看到球员站位，无奈地打了张路的脸，“张指导，王争的想法，比我们都激进呀!”

    张路脸已经被打麻了，无所谓了，反正今天的猜测，就没有准过的。

    “是的，王争不希望输掉比赛，他有自己的想法，这就是一个成熟主教练的任性。”

    “太任性了，费莱尼当前腰，准备放弃防守吗？”

    克罗斯压力不小，毕竟要面对阿森纳的技术流中场群，他要做的，就是紧密地把球控制住，分到最合适的地方。

    阿里前场抢断，面对阿森纳球员的反抢，马上回传。

    克罗斯接球，顿了一下下，然后马上回给阿里。

    阿森纳的两个球员，瞬间被带开，反抢自动瓦解。

    “两个传球，非常简单，但是节奏把握非常好。”张路眼睛一亮，“阿里年纪轻轻，已经有一流球员的风范。他和克罗斯的传球，轻松地破解了阿森纳的反抢。”

    “是的，就像打太极，让对方难受万分，没有任何还手能力。”詹英俊赞同道。

    阿里转身，带球，一路盘带，过了一个人，然后起球。

    高球，给费莱尼。

    费莱尼已经前插，阿森纳的后防线被挤压到禁区。

    然后，他扛住默特萨克，胸部停球，皮球没有下地。

    直接弹出去，落到了范佩西脚下。

    范佩西沉寂了一整场，似乎没有发力，但是这时候，他忽然活了，两个人好像默契训练了许久的动作。

    费莱尼的皮球反弹起来，正好起脚的位置。

    范佩西早就拉弓射箭，金左脚发威了，刚刚好碰到皮球，紧跟着，皮球弹射出去。

    嗖！

    炮弹一般的皮球，钻入网窝。

    左上角的死角。

    切赫飞身扑救，没办法碰到球，绝对的死角。

    “好球，范佩西天外飞仙一般的进球。”詹英俊疯狂了，“这个球，好像两人之间已经默契训练了几百遍，太准了。”

    “嘿嘿，这时候范佩西的作用显现出来了。非常精准的射门，他安静了一整场，却在这个时候发威，太可怕了。”

    “非常精湛的射术，要是能稳定发挥，完全可以弥补鲁尼受伤带来的进球荒。”

    面对旧主进球，维尔贝克非常疯狂，跑了几十米庆祝。

    范佩西比维尔贝克疯狂，脱掉外套，不停甩着，跑了近百米，向曼联球迷致意。

    “我等这么久，我就为了等一个机会，我要跟温格证明，我离开阿森纳，更重要的事情，就是夺冠。越多的冠军，我越能证明能力。”

    他已经拥有英超冠军，还需要足总杯冠军，还需要更多的冠军，证明离开阿森纳是正确的。只有在曼联，才能持续夺冠。

    克拉滕伯格忍无可忍了，脱衣庆祝，黄牌动作。

    “赶紧给我回去比赛，时间不多了。”克拉滕伯格在心里怒吼，太么特会托时间了。

    曼联是不是故意的？一个进球有什么了不起，一直庆祝。

    “比赛只剩下最后2分钟，曼联主场2：1再次反超比分，范佩西进球。”

    “嘿嘿，今天的几个进球都非常精彩，阿里的进球，非常隐蔽。而维尔贝克扳平，是反杀旧主。最后时刻，范佩西进球反超，同样是反杀旧主。”

    “今天流行反杀吗？”詹英俊一如既往地激情四射，“曼联只要赢下阿森纳，后面的路，就好走了。足总杯冠军在招手了，其他球队，你们颤抖了吗？”

    詹英俊赶紧给王争灌一口毒奶，希望曼联后面的比赛马失前蹄，意外落败。