
    阿什利・杨看到老老少少的球员，只能看我了。我从来不怕伊万，那家伙只是带到后卫，我可是勤奋的代名词。

    下半场比赛开始，切尔西果然加强了伊万的进攻力度，还好阿什利杨给自己打了足够多的预防针。

    从头到尾，紧紧跟着伊万，“你是狗屁膏药吗？你可是边锋，特么的，防守这么卖力，等下要怎么冲刺进攻？”

    伊万非常难受，已经爆粗口了。

    阿什利・杨可不管他，“你好好进攻，等下我也让拉斐尔上去。我们都是老骨头了，别玩太大。”

    你还别说，伊万冲刺了几次，回防速度果然慢了不少。

    拉斐尔龙精虎猛，带球突进，变成了切尔西边锋摩西防守拉斐尔。

    后卫伊万呢？噢……还在曼联后场，跟阿什利杨聊天呢！

    摩西忍不住了几句，“教练怎么这么安排？伊万靠不住，只能靠我了。”

    他赶紧招呼卡希尔，协防。拉斐尔要进去了，赶紧协防。

    卡希尔冲出来，拉斐尔已经传球，皮球横向传递。

    马夏尔接球，迅速调整、射门。角度不是很够。

    马夏尔的跨步幅度不大，摆腿速度也不算太快，如果熟悉他的技术特点，防守马夏尔并不算困难。

    这就是马夏尔要提升的地方，节奏的把握，技术的转换，都还年轻，需要多多学习。

    库尔图瓦注意力非常集中，看到马夏尔射门，马上预判方向，同时飞身扑救，堪堪把皮球拨出衡量。

    角球！

    “两边的防守都非常强硬。”胡涛看着近乎窒息的比赛，也非常紧张。

    比赛节奏不快，但是每一次拼抢都尽全力，每一个跑动都有意图。

    谁要是不小心，马上就会出问题，也许，只要一个瞬间的失神，就可能把胜算丢给对方。

    “这边是阿什利・杨开球，非常精准的角度。正好砸在卡里克头上。”

    卡里克甩头攻门，但是特里如同磐石，狠狠把球解围出去。

    皮球飞得又高又远，威廉冲刺，在林加德前面抢到皮球。

    林加德咬紧牙关，同样往前冲刺，不停拉车威廉的衣服。

    威廉的美背都露出来了，还是不停下来。

    不舍得停下。

    哔！

    裁判哨响，林加德犯规。

    林加德还紧紧扯着威廉的衣服，“嘶”的一声。

    威廉露出黑色壮硕的肌肉，球衣破了。

    “拼抢非常激烈，林加德的战术犯规也非常及时。”刘家远看着比赛，忽然感觉到特别兴奋，这就是决赛，曼联的年轻人，对阵切尔西的老司机。

    “比赛双方压力都非常大，只要谁扛不住，就可能出现漏洞。这场比赛，只要先进球，就可能决定胜负了。”刘家远看得很远，决赛已经打出火花了。

    林加德吃到黄牌，一点都不冤枉，战术犯规。还好前面还有戴尔坐镇后方，否则就是本方最后一人，可能被红牌罚下。

    法布雷加斯站在球前。

    科斯塔心有灵犀，跑位，同时推开防守他的弗莱彻。

    冲顶！

    顶到了。

    科斯塔心中一喜，顶到就有威胁，我可是神射手。

    但是，戴尔在空中同时顶到球。

    皮球发出巨大的声音，嘭！

    差点震破耳膜。

    戴尔倒在地上，摸着头，“呀，真疼呀！科斯塔真特么硬。”

    皮球被杰克逊远远踢出边线。

    戴尔冷笑着，“科斯塔，你不是厉害吗？还不是没办法突破我的防守，嘿嘿……我还以为你多厉害，原来是我看错人了！”

    “你给我等着，一会就在你身上进球。”科斯塔深吸一口气，忍耐。

    教练说过，一定要忍耐，不能被挑拨。否则我会被罚下去的，我一定要忍耐。

    科斯塔赶紧离开事发现场，戴尔也回到防守位置。

    威廉继续带球，冲刺，林加德比杰克逊还卖命。

    他的体能已经几乎耗尽，“不行，跑不动了。我要坚持到换人，快了，快了。”

    威廉冷笑着，“林加德大兄弟，没体力了吧？等下我看这个杰克逊怎么防守我。”

    威廉也气喘吁吁，但是这时候不能认怂，拼命也要咬住比赛节奏。

    刘家远看到，曼联的年轻人体能问题开始出现，不是好现象。

    “比赛已经来到60分钟，林加德疯狂的跑动，已经超过1万1000米，几乎是全场比赛的跑动距离。不，比大部分球员的全场跑动距离都多。”

    刘家远非常惊讶，林加德竟然有这么多的跑动，简直神了。

    为了留在曼联，林加德也是拼了。

    一点体力都不留，面对威廉，再一次把球踢出场外。

    王争终于换人了。

    林加德最后一点点体能，最后一点点的战术术养，全部被王争压榨出来。

    埃尔南德斯换下林加德。

    林加德气喘吁吁，几乎走不动了。

    短短的60分钟时间，竟然冲了11000多米，差了半小时就把别人一场的跑动距离跑完了。

    体能消耗可想而知。

    王争拥抱林加德，“表现很好，今天的胜利是你们的。”

    威廉看到埃尔南德斯上场，心情大好，“特么的，林加德终于走了，可累死我了。”

    他的脚也像灌了铅一样，几乎跑不动了。每一次的冲刺，都有林加德在旁边纠缠，简直是狗皮膏药。、

    “好极了，换了埃尔南德斯，他不会防守，今天是我的幸运日。”

    可是，曼联球员在场上的位置变化，似乎不是威廉想象的样子。

    除了防守他的杰克逊，马夏尔也拉到左路过来，主要是跟威廉对位，冲刺他这个点。

    埃尔南德斯站在中锋的位置上，在跑动中寻找机会。

    阿什利・杨同样把伊万诺维奇防得一点脾气都没有。

    刘家远看着场上的局势，很有感触，“今天的比赛，让人感觉就是两辆大巴，在互相撞击，看谁车身坚固。可惜到现在还没分出结果。”

    林加德是曼联大巴的车轮，车轮掉了一个，现在轮到马夏尔当车轮了。

    穆里尼奥时刻紧张着场上的局势，“曼联，王争，真是难啃的骨头。每一个动作，都是训练有素。跟我的球队一模一样。”

    不过，他看到林加德体力不支下场，埃尔南德斯上场之后，心里稍微松了一口气。

    埃尔南德斯防守很差，曼联的中场所承担的任务，就更重了。只要没防住法科连线，切尔西的机会就来了。

    王争也在赌，赌埃尔南德斯的威慑力。

    果然是这样，拉斐尔抢断了伊万之后，一路狂奔。

    马夏尔和埃尔南德斯同时快下，三匹快马，直插切尔西腹地。法布雷加斯和马蒂奇赶紧回防。

    还是没防住灵动的埃尔南德斯，他接到拉斐尔传球，迅速转移左边。

    马夏尔再次突破，杀入禁区。

    射门！

    皮球划出一道弧线，又快又急。

    库尔图瓦没有碰到皮球，他已经放弃了。

    看着皮球的方向，一颗心落到草地上，差点拾不起来。

    皮球缓缓向球门飞去。

    嘭！

    很不走运，皮球砸在门柱上。反弹出去，落到特里脚下。

    特里赶紧开大脚，找威廉。

    威廉还未抢到球，杰克逊已经顺走。

    皮球再次转移到前场，埃尔南德斯接球，冲刺两步，迅速射门。

    嘭……

    又是门框，这次不是门柱，而是横梁。

    “噢……”刘家远比王争还懊恼，“两次极好的机会，竟然都没把握住，太可惜了。”

    “要是这两个球打进一个，必定会锁定胜局。”

    不过，王争对形势大体是满意的，埃尔南德斯的上场，增加了前场的活力，盘活了全场比赛。

    “还有两张牌，不要给我出乱子。”

    王争话音刚落，拉斐尔在右路拉倒马蒂奇，吃到黄牌。

    定位球。切尔西的好机会。

    这阶段的切尔西进攻被曼联压制，只能通过定位球来缓解危难。

    腾讯体育这边，詹英俊也非常兴奋，“曼联的年轻人这段时间打出压制性进攻，切尔西非常被动。两次门框，只要一次中的，切尔西就输定了。”

    “现在定位球的机会，是切尔西扳回局面的大好时机。”詹英俊看着站在球前的伊万。

    “不怕万一，只怕伊万，今天伊万又会有什么表现呢？来看这个球。”

    伊万助跑，起球。

    皮球果然划出一道精准的弧线，落到科斯塔头上。

    科斯塔发力一顶，皮球迅速飞出去。

    林德加德反应极快，马上飞身扑救。

    指尖触到皮球，微微变了方向。

    砰！同样的，皮球也砸到横梁上。

    反弹出去，戴尔头球摆渡，把皮球甩到扶苏门萨脚下。

    扶苏・门萨冷笑一声，“可怜的科斯塔，一点进球运都没有呀！”

    科斯塔心情大急，迅速追上去，不能让这小子叫嚣。

    可惜，门萨根本不跟科斯塔闹事，飞速把皮球转移出去，阿什利・杨带球冲刺。

    被回防的伊万撂倒在地。

    “比赛已经到了85分钟，难道两队要进入点球大战了吗？”刘家远忧心忡忡地说道。

    明眼人都看出来了，只要进入点球大战，库尔图瓦的本事，比林德加德厉害多了。

    这时候，穆里尼奥也迅速换人，换下已经冲动起来的科斯塔，可别被人家罚下去了。

    换上德罗巴，准备投入最后的进攻。

    “来看曼联的定位球进攻。”詹英俊分析道，“穆里尼奥明显要砸高球了，曼联的后防线已经筋疲力尽，要是没顶住，只怕危险了。”