
    王争走进采访大厅，眼前一亮。

    马凡凡一身劲装，充满运动气息，完美展现了身材，同时还把平胸修饰得异常有吸引力，职业女性就该这样。

    汤春儿走的是另外一种风格，诱惑力十足，还很适合跳舞。微微露出的沟壑，屁股还勾人地往上翘着，真想捏一把。

    “王争教练，欢迎！”两个女孩同时说道，不用排练，就默契十足。

    王争点点头，“大家好，主持人好！”

    现场还有将近1oo位观众，他们都是争视视频的死忠，报名之后，还要筛选。今天过来，是莫大的荣幸。

    王争出现，现场掌声不息。

    “我们今天的节目这样安排，先进行采访。然后是跟球迷的互动环节，最后当然是派送礼品啦！”汤春儿很会调动气氛，球迷马上就嗨起来。

    王争已经准备好了，采访马上开始。

    “王争教练，先恭喜你，带领曼联获得联赛杯冠军。”马凡凡笑颜如花，“您是第一个在欧洲五大联赛夺冠的华夏教练。非凡的成就。”

    “然后问题来了，这赛季的曼联，会获得联赛冠军吗？曼联现在领先第二名的切尔西5分，联赛还有8轮，夺冠形势一片大好。”

    王争顿了顿，“还有8轮，只领先5分，只能说我们领先了一个身位。至于夺冠，现在还言之过早。但是我们会一直为这个目标努力。”

    “也许球迷朋友对我的答案不满意，希望听到我出夺冠的宣言。但是我一直记得，曼联曾经在最后8轮联赛领先8分，最后被逆战的历史。前车之鉴，一定不能忘记。第二名，得到的只有屈辱。”

    曼城最后时刻逆转曼联夺冠，竟然是英历史最梦幻的赛季。曼联惨成背景板，弗格森推迟了退休时间。

    王争不会忘记，曼联球迷也不会忘记。

    “王争教练还非常清醒，没有被大好形势迷惑。是的，我们观察到最后几轮联赛，对曼联而言并不轻松，最后几场比赛，曼联还将对阵曼城、切尔西、阿森纳等强敌，夺冠还有难度。”马凡凡无论王争说什么，都觉得他魅力十足。

    “但是球迷希望曼联夺冠，相信王争教练也希望用一个联赛冠军犒劳辛苦支持曼联的球迷吧？”

    王争微笑着点点头，话，我喜欢。

    “不止是一个联赛冠军。”王争指着手指，“今年，我们还有联赛和足总杯可以争取，我们会尽量多拿冠军，给曼联球迷一个交代。”

    王争需要冠军，只有冠军能提升他在足球界的地位。弗格森的地位是一个一个的冠军奠定的。穆里尼奥、瓜迪奥拉的地位，同样是一个个冠军带来的。

    …………

    “记得您说过，曼联要在您的带领下，欧冠的夺冠次数，也要成为英格兰球队第一，是这样吗？”

    弗格森把利物浦从他么的王座上拉下来。但是在英格兰，夺得欧冠次数最多的球队，还是利物浦。

    即使身在英冠的诺丁汉森林，也有2个欧冠冠军。切尔西有1个，阿斯顿维拉也有1个。

    王争不容许利物浦球员一直指着5个手指，5个欧冠冠军。

    他没有回避问题，很明确“是的，我希望带领曼联夺得欧冠冠军，而且，我一定会带领曼联夺得过2个的欧冠冠军。我希望曼联在我的带领下，成为最成功的英格兰俱乐部。包括欧冠的夺冠次数。”

    “喔哇……王争教练的宣言，果然非常有魅力呢！”汤春儿都快晕了，认真的男人，真的好帅。

    相比之下，马凡凡就淡定一点，同样的话，王争已经说过了。他不过是再次复述而已。

    “夺得欧冠，是最难的事情。最近几年，西甲非常强势。曼联的球员配置，实际上是不如皇马巴萨的，请问王争教练，夏季转会窗会不会有大动作？”

    “其实，现在谈夏季转会窗口的操作，有点早了。但是补强阵容是我们一直努力的方向。同时，我们也不会放弃传统。我们的年轻人非常优秀，我们会更多依靠青训球员。”

    “这一批的青训球员，会成为球队非常好的力量。马夏尔、拉什福德，还有扶苏・门萨，图安泽贝，杰克逊，下赛季他们会更多出现在一线对的比赛中。”

    王争顺便给球员打打广告，曼联的青训球员这么好，没必要买太多球员了。

    “是因为曼联的负债吗？”马凡凡有点担心，曼联至少还有9亿英镑的负债。这还是算上阿迪达斯1o年7.5亿英镑的赞助之后。

    “债务不是问题。冬季转会窗，我们的净利润是5千万左右；下个赛季，我们会争取将债务压降到7亿英镑左右。”

    “同时，曼联的盈利会再次提升，至少打进欧冠联赛，就能有不错的收入。”

    现在排名联赛第一，再怎么出乱子，打进欧冠联赛不是问题。只要打进欧冠十六强，至少又是将近5千万英镑的收入。

    …………

    “您旗下的公司，争锋体育，最近签约了几个球员，他们之中有能打进欧洲主流联赛的球员吗？”

    王争点点头，“是的，争锋体育签约了几名球员，他们是我们旗下的球员，都是天赋群的年轻人。至少有3个人，拥有前往欧洲踢球的水准。”

    王争不用点名，媒体已经炒作开了。

    张伟和武强，已经成了球员市场上的新焦点。虽然他们都是中甲的球员，但是闽海队冲形势一片大好，明年踢中，完全不是问题。

    第一阶段的采访结束。

    紧接着就是互动环节，王争回答球迷的问题。

    “王争教练，您好。您是成功的足球人，您在亚洲、欧洲乃是全世界都有相当的知名度。但是我们都从媒体上注意到，您好像有不少女伴呢……”

    果然来了，球迷最关心的，还是八卦新闻。

    王争尴尬一笑，“我的女朋友，是泰勒・希尔，大家都知道的。其他的，像杰西卡，他是我的私人经纪人，也是我的秘书。对我的事业有相当大的帮助。”

    “至于其他人，现在都是朋友，比较要好的朋友。”

    马凡凡和汤春儿同时脸红，朋友？朋友还让你看光光的？衣服都脱光了，你说我们是朋友？

    朋友好下手是不是？

    但是她们很有大局观念，在王争的位置上，不能说太多，她们当然理解。

    马凡凡和汤春儿互看一眼，对方眼里的意思，不用说都知道。继续努力，把王争的心和身体都争取过来，就是这样。

    “前几天，泰勒・斯威夫特好像在演唱会跟您告白了。请问您会接受她的求爱吗？”

    王争心里苦，我被拉皮条，你们知道吗？跟泰勒・斯威夫特的爽快，跟她生关系，我是受害者，你们知道吗？

    不过想到跟女人生关系，王争体内的技能点会生变化，他又有点蠢蠢欲动。

    他跟杰西卡生关系的时候，技能点多出一个身体天赋，能让球员恢复巅峰状态，同时减少伤病，跟泰勒・斯威夫特生关系，竟然多出一次新能力值，同样神奇。

    看来，要先给希尔***看看能生什么变化。

    王争楞了一会，只好回答道：“关于这个问题，我只能说谢谢斯威夫特。其他的，我真不知道说什么……”

    “我们今天的主题不是八卦新闻哦！请球迷朋友问点其他问题。”马凡凡赶紧出来解围。

    再问下去，我跟汤春儿和王争的关系，都要被你们问出来了。保护王争，就是保护自己。

    “请问王争教练，您的生活除了足球，还有什么兴趣爱好吗？”球迷同样保护王争，八卦心稍微满足就行了。

    问点私人问题，同样可以满足八卦心。

    王争想了想，女人算不算？打麻将算不算？

    都不算的话，好像还真没有其他爱好了。

    “如果真要说一个，只能是跳舞了，我学了几天的舞蹈。”

    汤春儿马上兴奋起来，“跳舞？我也正好学过几天的舞蹈，可以跟您跳个舞吗？”

    这是设计好的环节，带动气氛用的。

    马凡凡也想学跳舞，但是来不及了。

    两人即兴来了一段拉丁舞。汤春儿的衣服，正好适合跳舞，完美的身材顿时显现，引得现场无数的球迷呐喊。

    汤春儿香汗淋漓，“真畅快呀！王争不愧是王争，害得我浑身舒服。真想跟他在床上跳上一段。”

    王争有点尴尬地坐回位置，硬了。汤春儿故意在他身上剐蹭，翘臀不停摩擦，不硬就有鬼了。

    现场的观众看不出来，马凡凡一眼就看出来。

    “最后一个环节，请王争教练为球迷派送礼物！”

    礼物都是争锋体育的纪念品，但是不同的地方，这些礼物都有曼联球员的签名。

    同时，王争还给所有的球迷现场签名。大老远过来，肯定要给他们签名的。

    马凡凡趁机拉过王争，“老板，我也要签名，就签在这里。”

    王争低下头，大腿根？你玩什么呢？刚才都尴尬了，这时候再来一次？

    汤春儿不甘示弱，我胸大，签名要签在胸口。

    还好在后台，不然球迷看到，就要起哄啦……王争自然地拿过马克笔，签名就签名，怕你什么？8