
    杰拉德再次站到点球点前面。

    他的脑袋里还是刚才争取点球主罚权的身影，“兄弟们，相信我，我不会在同一个地方摔倒两次。”

    “我是队长，你们要听我的。我来主罚点球。我一定能罚进的，大家放心。”

    “库蒂尼奥，你还年轻，将来有的是机会，我的比赛，是有一场没一场了，我需要进球，我要干掉曼联。给我一个机会，拜托了，兄弟。”

    就这样，他一个个说服了同伴，终于再次站到点球点前面。

    “我要战胜心魔，我一定可以的。德赫亚而已，我为利物浦战斗的时候，他不知道在哪里穿拉拉裤呢。”

    德赫亚完全放松，坐着热身，根本没把杰拉德放在眼里。

    他对着杰拉德，“今天运气不错嘛，两次绝佳的进球机会，就看你能否把握了。”

    全世界的利物浦球迷，也牵挂着杰拉德，会不会进球呢？要是上半场结束前扳回一球，利物浦下半场还有机会，否则，下半场就等死吧！

    曼联球迷也疯狂了，这种球都能判点球？

    禁区外的球都能判点球？裁判肯定是瞎子。

    詹英俊不敢多说，多说多错，只好把目光放在点球身上，“本场比赛，杰拉德两次得到点球的机会，他能不能把握住机会呢？”

    杰拉德深吸一口气，是时候了，助跑！

    冲到点球点，射门！

    德赫亚完全没动，他看到了杰拉德的动作，跟之前的点球一模一样。

    是的，杰拉德还想来一个勺子点球。

    德赫亚看出来了，每一个动作，都一样，不是赌德赫亚会扑救是什么？但是今天的德赫亚，不是昨天的德赫亚，完全变了一个人。

    杰拉德心中暗道不好，德赫亚竟然没动，没动，我的勺子点球，勺子不起来了。

    事实就是这样，德赫亚毫无压力地抱住杰拉德的点球，轻松，写意。

    就像一阵风吹过去。舒服呀……

    所有人还没反应过来，点球出去了？

    就这么结束了？这么简单的动作，然后杰拉德静静地站在点球点前面，完全没有反应，结束了吗？我肯定还没球吧？

    他稍微低头，不，已经出去了，球没了，球不在点球点上。在德赫亚的怀里。

    王争笑出声了，杰拉德的想法，还挺不错的，但是碰到今天的德赫亚，算他衰。

    德赫亚今天的能力值，达到99点，所有的门将里面，就没有这么高技能点的球员。

    杰拉德再看了一眼，咦？皮球也不在德赫亚的怀里了，哪里去了？

    “防守啊！”杰拉德火山爆一般，都愣着干什么，曼联已经攻出去了，赶紧防守，否则来不及了。

    他回头的时候，只看到纳尼和马塔在往前冲刺。

    马塔传球，直塞球，递给跟克莱因平行的纳尼。纳尼快跑几步，吸引了最后的中卫，横拨门前。

    马塔射门，球进。

    米利奥莱跪了，都特么什么跟什么呀？点球不进就算了，所有人还愣着原地看笑话。

    都什么人啊？我的球门，又失守了。

    詹英俊沉默了，良久才说话，他确定，这是真的，这个意外的进球，是真切的。

    “非常意外，曼联利用对方点球不中的机会，竟然由德赫亚起快攻，三脚传球直接送到米利奥莱身前。可惜，利物浦没有德赫亚，不能扑球近在咫尺的射门。”

    “曼联的球员，第三次洞穿了米利奥莱把守的球门。”詹英俊不无遗憾地说道。

    上半场比赛马上结束，比分正好3：o。所有人都想不到的比分，每一个进球，好像都非常意外。

    曼联的范佩西、纳尼和马塔各进一球，前场三叉戟都能进球，曼联的比赛就不会输。要是进三个球都被对手干掉，还玩什么？

    罗杰斯想不通，为什么对方进个球这么容易？而我们连点球都进不了了？更可恶的，杰拉德两次点球都没进，到底在搞什么呢？

    罗杰斯暴跳如雷，“你们给我好好防守，下半场还想怎么玩？”

    难受啊！上半场就输了三个球，下半场还有希望吗？他看到杰拉德就不舒服，就你这实力，还想上场，表现还不如库蒂尼奥呢。

    人家库蒂尼奥还创造了一个点球，等等，杰拉德好像也创造了一个点球，他好像也不错的。

    “下半场比赛，不停往曼联的禁区冲击，不管是谁，都带球突破，冲击曼联的禁区。就是要点球。”

    罗杰斯心里最后的一点倚仗，就是裁判。裁判不知道是不是受不了球迷的压力，哨子非常偏向利物浦。

    上半场就判罚了两个点球，下半场要是再来几个，不就扳平比分了吗？

    “啪啪啪……”杰拉德站出来了，他是队长，应该站出来。

    “大家不要放弃。你们不觉得今天的比赛，像极了2oo5年的欧冠决赛吗？”杰拉德喘着气，“当年，我们上半场也是输了3个球，但是下半场，我们奋起直追，追了几个球大家知道吗？”

    杰拉德很兴奋，这不是当年欧冠决赛跟ac米兰的比赛翻版吗？太像了，上半场都是被进了3个球。

    “我们上半场输了3个球，下半场就追了3个球哦！”虽然没有人应答，但是杰拉德很兴奋，仿佛十年前的比赛就在昨天。

    当年的利物浦，人都散了，只剩下他一个人了，他要把这种精神传递下去，是的，伊斯坦布尔之夜的精神。

    “大家鼓起精神，跟着我，我们一定能逆转的。我们让给曼联两个点球，这不是问题，问题是我们还要进一步的攻击。”

    他干净利落把两次罚丢点球的事情抹过去，没人能应答，太好了。

    “下半场，大家都打起精神，足球最重要的就是精神。只要有拼命的精神，我们一定能获得胜利的。”

    “对方的琼斯和克罗斯都有黄牌，我们就从他们这两个点突破，再送一张黄牌给他们，怎么样？”

    罗杰斯想说点什么，但是他现战术太无力，根本不能跟曼联比拼，最后，也只好采纳了杰拉德的战术，多多突破，针对琼斯和克罗斯，一定要把他们打下去。

    王争的球员很放松，这可不是好现象。

    他板起脸，“比赛结束了吗？”

    “已经结束了，这个赛季，没有人能逆转我们。”克罗斯很兴奋，双红会，不过如此。

    王争很不满意，这家伙还没学乖，“如果你再领一张黄牌，对方有没有机会？”

    克罗斯愣住了，好像有点危险。要是对方下半场抓着他打，还真不好说。足球场上，任何事情都可能生。

    “下半场，费莱尼替换克罗斯。维迪奇，你替换琼斯。”

    两个人都背着黄牌，要是出了一点点乱子，裁判再眼瞎一次，这不是要1o人作战吗？

    维迪奇点点头，曾经的队长，气场还非常强大，面对利物浦的攻击群，没问题，一定防守到位。

    最后一个换人名额，王争打算给年轻人机会，拉什福德最后3o分钟应该上去溜溜，适应一下双红会的气氛，对成长有帮助。

    詹英俊很失落，“利物浦三个失球，都在电光火石之间，曼联的反击和定位球配合，太强大了。这是他们这个赛季稳居榜的有力倚仗。”

    “利物浦还需要更多这样的比赛，这赛季，只能朝欧冠席位拼搏了。最后几场比赛，不能再输了。”

    下半场比赛马上开始。

    杰拉德拍拍手掌，“兄弟们，大家都记住了吗？一定要突破，对着克罗斯和琼斯突破，把他们打下去。”

    维迪奇带着球员，走进球员通道。

    他高大威猛，霸气十足，所有人看到，都觉得心里紧张，不少球队看到曼联的球员，都没有了拼斗的心气。

    球员走道上，杰拉德看向曼联的球员，“咦，你们换人了？”

    维迪奇微微一笑，“怎么？还要跟你申请。”

    杰拉德颤抖一下，看向后背的兄弟们，计划有变呀，兄弟们。我们的计划，可能被偷听了哦！

    库蒂尼奥又仔细数了一遍，真的没有克罗斯和琼斯，悄悄捅了捅杰拉德，“队长，现在该怎么办？”

    “他们好像换人了，我们还怎么执行计划？”

    杰拉德深吸一口气，“攻击维迪奇这个点，当年他被我们的托雷斯连着打下去好几次，这次一定也是这样的。”

    维迪奇老了，度慢了，精神也没办法集中了，他们有机会。库蒂尼奥点点头，“一个老人而已，我随时都能打三个。”

    库蒂尼奥很瞧不起老球员，都跑不动了，还上场托后退，没必要这么让球。

    杰拉德有点不舒服，你的意思，是可以打三个我吗？看我老是不是？

    詹英俊看到场面上的阵容，心里更笃定利物浦没机会了，“王争没有给利物浦留下任何机会。克罗斯和琼斯上半场都吃到黄牌，下半场马上被换下去。”

    “王争的执教能力，非常注重每一个细节，需要我们华夏国的足球人好好学习。”

    詹英俊转而吹起王争，“闽海队赛季的2场比赛，已经取得胜利，目前也是中甲联赛榜的位置。”