
    事关两个女孩的名节，王争迅脱下外套，披在马凡凡身上，垂下的衣角，正好挡住堪堪翘起的臀部。

    马凡凡脸一红，顿时明白过来，看向王争，更是尴尬，王争双腿都是潮湿的……

    “你，我……”

    汤春儿也花心乱跳，不知如何是好。

    电梯门就要打开，王争迅拧开水瓶，倒掉一些，然后抹在裤管上，很像，安全了。

    “太好了，都在这里。”杰西卡长舒一口气，人没丢就好，还以为被绑架了。

    “啊恘……”马凡凡正好打个喷嚏，虽然有点假，但是总能解释她穿着王争衣服的情况。

    没有人怀疑，是电梯坏掉，三个人正好被关在一起。

    身旁的记者却有点兴奋，一男二女，共处一室，而且在电梯间这么密闭的空间，肯定很好玩。

    记者也很聪明，他不会直接询问王争，而是把话筒凑向马凡凡和汤春儿。

    “请问两位昨晚都跟王争在一起吗？”

    马凡凡很警觉，当即说道：“我和春儿录制完节目，正好跟老板被锁在电梯了。还好老板开导，不然我们可能都精神崩溃了。”

    “我在想，昨晚跟老板聊了一个晚上的足球，他不知道会不会跟我们收培训费。”汤春儿一句俏皮话，巧妙地化解了眼前的尴尬。

    王争看看两人，不行，赶紧回去换衣服，被现就嘿嘿哈哈了，“电梯间非常冷，她们有点感冒，杰西卡，带她们去看看医生。”

    “明白！”杰西卡笑得很有韵味，王争心里直毛。

    上次在曼彻斯特，要不是老特拉福德的灯管砸中，马凡凡和汤春儿轻微脑震荡，她们还没机会跟王争接触。

    今天倒好，又来一次，直接锁在一个小地方，换做酒店的房间，估计就是一龙二凤的好戏。

    这是上辈子的孽缘吗？

    今天的行程被推迟了一点，王争回去换洗也要时间。

    杰西卡一路都在调侃王争，“昨晚的电梯间，是不是特备暖和？某人的裤子是怎么回事？”

    王争白了一眼。

    杰西卡继续说道：“我可观察到汤春儿和马凡凡都出问题了哦！嘻嘻……你这家伙，昨晚的电梯间，没有监控，是不是搞定了？”

    “要是有问题，电梯间是不是都是腥味？”

    “怎么会嗯？我觉得很香哩！”

    王争开着车，听到这话，顿时无语。

    杰西卡的玉手已经伸过来，稍微一动，马上耸立敬礼。

    紧接着，杰西卡自给自足，轻轻拉下王争的拉链，然后安慰着悲催的弟弟。

    再一会，红唇吻上去。

    王争差点把持不住，这家伙，偷偷看了曰本电影的教程是不是？技术越来越好了。

    好大一会，杰西卡受不了了，“怎么都不射？你又强大了。累死我了。”再不休息，等下可就说不出话了。

    但是王争很尴尬，弟弟红彤彤的，口红竟然会掉色……不知道会不会得病。

    …………

    在杰西卡的安排下，约了马凡凡、汤春儿和郑秀晶、郑秀妍姐妹，在他的新别墅一起聚餐，住了两天。

    可惜，王争父母都在，他们间的感情没能更进一步。

    这两天时间，苦了单枪匹马作战的杰西卡，整个人都瘫软了，根本不能动弹，连吃饭都要郑秀晶端到房间。

    郑秀妍和郑秀晶呼吸着房间的空气，脸色潮红，“什么味道呢？”

    “小妮子，这是爱的味道，你们肯定喜欢。”

    “爱的味道？”郑秀晶歪着头，“王争这么厉害？你一个晚上都在惨叫，会不会很痛？”

    “痛？到后面就是爽翻天了，我都不知道在哪里了。跟着王争，就是猪圈都是天堂。”杰西卡已经沉沦，没有任何爬出来的可能了。

    “好了，好了，我再给你们创造机会，让我们把王争吃掉。不然我就要死掉了。”

    “咦，不跟你说了。我们可没这么想。”郑秀晶和郑秀妍同时大囧，光天化日的，怎么这么说哩？亚洲女孩脸皮比较薄的。

    欧美女人都受不了，她们上去只是送人头而已，没什么用处。

    杰西卡甜蜜一笑，“难道你们不喜欢？”

    “姐姐，人家不跟你说了。话题好尴尬呀！”

    “好好好，夜里再说。”

    王争的父母有点紧张，好像每天晚上都听到惨叫，是不是在看鬼片？现在的年轻人，学什么不好，学看恐怖片。

    …………

    再次返回曼彻斯特，备战面对维拉的比赛。

    球队伤病恢复得不错，只剩下鲁尼一个伤员，预计他还需要一周左右的休息时间。拜利也做好准备，基本适应了英格兰的天气，身体状态非常好，随时可以登场。

    曼联兵强马壮，维拉却近况不佳。

    他们已经落入保级区，战斗意志非常薄弱，球员消极怠工，估计这赛季要降级。

    相比维拉的比赛，王争更多的是思考对阵曼城的比赛。曼城的阵容深度，在英绝对第一，但是不是特别稳定，经常出一些莫名其妙的比赛情况。

    给人感觉是球队缺少精神动力，没有一根主心骨。佩莱格里尼号称工程师，但也没办法做出这根主心骨来。

    只要顺利跨过维拉和曼城，后面的比赛就好打得多。两场比赛要是输掉一场，领先优势就可能剩下2分。

    面对切尔西时，压力就全在曼联这边了。千万千万不能掉以轻心。比赛还有8轮，领先5分，优势有，但绝对不能算多大。领先8分都不保险，何况只是5分。

    训练结束，三德子忧心忡忡过来，在王争面前坐下。

    “老板，我们的球员好像有点抢手。不少球队都打电话过来询问交易的可能性。”

    冬季转会窗口刚关闭，无数球队又为夏季补强摩拳擦掌了。看来球市不错。

    马塔还是被西的两只球队盯着，巴萨的报价已经到达5ooo万，这可是跟托雷斯转会切尔西一样的价格。皇马对马塔的报价，故意压巴萨一头，o万英镑。

    王争翻看报告。他的球员，都比赛季初的时候值钱，尤其是纳尼，已经从最初的2千万英镑，晋升到4ooo万英镑了。

    克罗斯的身价是42oo万英镑，他可以接班卡里克，中场的控制力越来越强大，这赛季曼联能在联赛领先，克罗斯绝对功不可没。

    费莱尼也涨到37oo万英镑的身价，比买入的时候上涨了1ooo万英镑左右。

    其他球员也成了转会市场的香饽饽，埃雷拉的身价将近4ooo万英镑，英工兵型中场的佼佼者。他的技术不错，但是大局观不够，无法支撑曼联中场，成为工兵也是无奈之举。

    后防线卖掉斯莫林，实力也没有出现滑坡，琼斯搭档戴尔、巴兰塔，拜利等人，都比较稳定，后卫线并没有问题，就是没有正统的边后卫。

    左边后卫主力布林德，中场球员转型，依靠王争的技能点，成为英屈一指的左后卫。现在的身价高达3ooo万英镑。

    右后卫瓦伦西亚，曼联的言承旭，不苟言笑，右边锋出身，现在越打越后面，成了主力右后卫。因为年纪的缘故，他在转会市场的身价只有25oo万英镑。

    当然，范佩西差不多也是这个价格，曼联的前锋群，相对平均，鲁尼也3o了，同样只剩下3ooo万左右的身价。埃尔南德斯则有23oo万英镑。

    马夏尔在曼联也有高光表现，比刚来时差不多千万英镑的身价涨了不少，已经有2ooo万左右的身价。

    拳怕少壮，年轻球员的估价，都会比3o左右的老球员更好，毕竟足球是吃青春饭的。

    王争不知道三德子焦急什么。

    “看上我们的球员，不是好事吗？”

    皇马、巴萨、大巴黎，乃至英的切尔西、曼城，都挥舞着钞票，想跟曼联做生意。

    曼联的球员，感觉都挺好用的，虽然不一定顶级，但是表现非常稳定，起伏很小。这点非常关键，给豪门踢球，最重要的是稳定性。

    就像埃弗拉，你在场上可能感觉不到他存在，但是他离开之后，你会现少了空气，非常难受。斯科尔斯也是这样的球员，都是场上默默无闻，但是作用强大的球员。

    三德子被王争说懵了，“但是，我们的球员要是出现离心，还怎么稳定？尤其是皇马、巴萨几支球队，都跟马塔的经济人联系过了。”

    “马塔可以卖，但是绝不能这个价格。”王争微笑着的，“夏季转会窗，我可以让你卖掉马塔，当然，鲁尼如果有中球队青睐，他又想过去赚养老钱，我也支持。”

    鲁尼是消耗技能点的大户，要是把这些技能点放在范佩西身上，他的进球数也会追上鲁尼。

    王争希望鲁尼能在这个赛季打破博比·查尔顿的进球记录，然后留给曼联一大笔转会费，你就去中赚大钱吧！曼联感谢你，铭记你的贡献。

    而马塔也需要王争的技能点，度和防守站位，都是王争点化的。技能点能省下来最好，还能赚上一大笔转会费。

    马塔很有希望获得英最佳球员，到时候身价至少还要再上一千万英镑，6ooo万起步，不用说的。

    贝尔卖了9ooo万英镑，苏亚雷斯也有7ooo万英镑，马塔英最佳球员的称号，难道卖不到6ooo万英镑？8