
    曼联的定位球机会。liudianxing.com

    定位球还未开出，王争马上换人，连下两人。

    阿什利・杨被换下，鲁尼上场。

    同时卡里克也被换下，得利・阿里上场。非常年轻的年轻人，第二次上场。

    “鲁尼上场还能理解，但是得利・阿里这时候上场，太令人匪夷所思了。”詹英俊和刘家远虽然不在同一个地方，但是看法差不多一致。

    关键时刻换上鲁尼，稳定军心，可以理解。

    但是得利・阿里是刚到曼联的年轻人，比赛极少，在这么紧张的时刻上场，能发挥作用吗？

    事实上，他们都在场上了。

    鲁尼站在皮球前面，准备开球。

    得利・阿里已经进去禁区，准备抢一个好位置。

    可惜他身高一般，卡希尔都不把他放在眼里。

    “小子，你别跟我比身体，回家再长两年再来。”

    阿里可是拳王的名字，得利阿里的想法也不是一般人的想法，“嘿嘿，等下我就把你撂倒，看你怎么办。”

    阿里伸出手，在卡希尔后腰挠了几下。

    卡希尔只觉得有点痒，难得理会。心道：“这小子，果然是傻子呀！竟然用傻子一样的手段。你以为我怕痒吗？”

    这时候，鲁尼已经开球了。

    卡希尔还在冷笑，竟然忘记跳起来争顶了。

    “卡希尔，你在干什么？”詹英俊大吼一声，“你在跟拳王聊天吗？”

    卡希尔余光一瞥，看到皮球从头顶飞过去，他都不需要跳起来，只要踮起脚尖，就能顶到。

    但是卡希尔连脚尖都没踮起来。

    “这家伙在搞什么鬼？”特里几乎大骂，无奈呀！

    这家伙，竟然在赛场聊天，孤独症患者吗？

    特里要去卡位的时候，已经来不及了。

    埃尔南德斯抢到点，甩头攻门。

    幸好，库尔图瓦动作迅速，反应更快，一个简单的跳跃，把皮球挡在外面。

    皮球落地，马夏尔正好赶上。

    看准皮球，轻轻一挑。

    射门！

    “噢……马夏尔，他出现在了最合适的位置，迎上皮球，抽射。”刘家远兴奋了，这是全场最好的机会。

    詹英俊同样撕破喉咙，“绝妙的机会，zei球有了。”

    马夏尔的抽射，皮球入网。

    “第89分钟，马夏尔补射得手，曼联领先。”刘家远喘着粗气，太刺激了。

    太刺激了，非常艰难的比赛，曼联球员扛住了压力。最后时刻，补射入网。

    王争换上去的三个人，全部发挥了作用。

    马夏尔兴奋狂奔，全队都在庆祝。

    王争同样举起双手，兴奋大跳。

    太解气了，太解气了。忍耐了一个晚上，终于得到机会了。

    而且，马夏尔还能扛住压力，补射得手。

    曼联1：0领先切尔西。

    穆里尼奥非常懊恼，“卡希尔搞什么鬼？特娘的，今天真背。”

    王争马上挥手，所有人回防，不能给切尔西一点点机会。

    曼联球员看到王争的手势，马上全部回防。

    “顶住，最后的时间，一定要顶住。”卡里克是场上队长，对着所有人大喊。

    切尔西疯狂反扑，时间还有一点点，伤停补时4分钟。

    尤其是德罗巴，仿佛恢复了年轻时的生猛。

    一次进攻，就让杰克逊赔上一张黄牌。

    同样是定位球的机会，法布雷加斯主罚，最后的机会了。

    库尔图瓦也上来了，准备参与最后一攻，要是打进，还有机会。

    法布雷加斯看向德罗巴，心跳加速。

    “兄弟，看你的啦！”

    最后一击，法布雷加斯抽出皮球，又高又快。

    非常精准。

    但是，半空中出现一道红色的身影，是戴尔。

    戴尔忍了一整场比赛，终于看到机会。

    他把皮球顶出去，但是没有顶远，又被拖后的马蒂奇踢回来。

    马蒂奇的皮球非常精准，看准的正是没有人盯防的库尔图瓦。

    库尔图瓦是门将，门将过来，正好形成人数对等，但是德罗巴吸引了曼联两个人的注意力，当然漏出一个人。

    库尔库瓦等候多时了。

    他非常兴奋，把皮球打进球门。

    疯狂庆祝！

    “呜呼……今天是我的幸运日。”

    联赛杯决赛出场，就打进一球，这不幸运日是什么？更难能可贵的，他是门将呀！

    库尔图瓦疯狂庆祝，但是，他忽然发现同伴都没跟上来，怎么回事？扳平比分还不满意？

    詹英俊和刘家远看到库尔图瓦疯狂的庆祝，不知道该怎么办。

    “库尔图瓦太兴奋了，竟然庆祝起来了。难道他不知道门将出了禁区，不能用手吗？”

    “裁判已经等了很久，看来这张黄牌是跑不掉了。对手禁区手球。比赛已经结束了。”

    然后，在切尔西球员面面相觑中，库尔图瓦似乎意识到什么，足球，是用脚踢的呀！

    他一时兴奋，用手把皮球摘下，砸进曼联的球门。

    当然了，裁判再瞎，都能看出来。这个球肯定不算的。

    裁判手下留情，库尔图瓦只吃到黄牌，结束了结局尤为令人难忘的比赛。

    最后时刻，库尔图瓦简直灵魂歌手一般，用守门员的动作，进了曼联一个诡异的球。

    虽然进球无效，但是也吸引了不少眼球。

    曼联获得联赛杯冠军的话题，库尔图瓦占了一半。

    “曼联，不，王争的第一个冠军。”刘家远心情舒畅，“这是王争的第一个冠军，请记住今天的日子。所有人都应该铭记，这是属于王争的日子。”

    穆里尼奥比赛结束后，还是很有风度地跟王争握手，“恭喜你，做到了弗格森都没做到的事情。”

    穆里尼奥的意思很明白，弗格森也没有在切尔西的斯坦福桥球场夺冠过，从来没有。

    但是今天，王争做到了。

    “感谢你的球队，不然今天的比赛就不经典了。”王争也是发自肺腑地说道。

    毕竟切尔西是非常好的试金石，能在切尔西身上拿到冠军，是最有含金量的联赛杯。

    各大联赛最早决出的冠军，就是联赛杯冠军。

    王争毫不意外的，肯定能再次占据各大报纸的头条。

    上个月，曼联获得好成绩，但是王争的月最佳教练头衔，被佩莱格里尼夺走，令人遗憾。

    索性马塔获得月最佳球员，聊补遗憾。

    现在终于如愿夺得联赛杯冠军，也算是了却一桩事情。

    王争心里大大松了一口气，“还好，这群小伙子扛住了压力。没让我丢脸。”

    紧接着的颁奖仪式，简单而又隆重。

    球员非常兴奋，去年还是第七名，什么奖项都没得到，今年就重夺失地。

    “今天比赛的主力球员，希望大家都能记住。”刘家远深情款款，“他们是门将林德加德，左后卫杰克逊，中卫戴尔、图安泽贝，右后卫拉斐尔，中场扶苏门萨、卡里克、弗莱彻，前场球员林加德、马夏尔、阿什利・杨。”

    “以及替补上场的埃尔南德斯，鲁尼，得利・阿里，他们都是获得联赛杯冠军的英雄。”当然，

    “当然，最大的功臣，肯定是王争。”

    王争短短几个月时间内，完成了曼联的拨乱反正，并夺得联赛杯冠军。非常令人震撼的成绩。

    同时，曼联的联赛成绩，一如既往地稳定，没有任何波动，同样非常令人震撼。

    卡里克举起奖杯，深情亲了一口，“恩，又回来了，奖杯的味道。”

    “伙计们，记住今天的感觉，你们会享受这样的感觉的。”

    “知道！”年轻球员异常兴奋，对大多数人来说，这是他们第一次夺得冠军。

    鲁尼高高举起奖杯，“曼联！”

    “曼联！”

    “光荣属于曼联！”

    “光荣属于曼联！”

    王争看着球员，竟然有点老怀安慰的感觉，“难怪弗格森爵士这么喜欢执教，原来夺冠的感觉这么好。”

    天空体育直播室。

    卡拉格一脸黑线，“今天的比赛，曼联算是运气不错，切尔西几次好机会，全部丢失了。要不然，比赛的胜利者，会是穆里尼奥的切尔西。”

    “哈哈……”内维尔大笑起来，越笑越大声，“我不知道该怎么说你了。”

    “联赛走眼就算了，现在连杯赛都不懂得看了吗？”内维尔忍住笑容，“曼联这场比赛的好机会，是4次，但是只打进一球，虽然很可惜，但是很足够。”

    “而切尔西呢？本场比赛的绝对机会只有一次，打中门框了。”内维尔如数家珍，“尤其是曼联的防守，让切尔西球员一点办法都没有。”

    “哼，别以为你的曼联夺得一个联赛杯冠军就了不起了，利物浦前几年也拿过的。”

    “哈哈哈……”内维尔只是笑，懒得跟他说话。

    庆典之后，曼联球员接受采访。

    “我最感谢的是教练，他的安排，让我们放松了心态。”

    “在我眼里，王争就是神一般的人物。”戴尔一脸迷弟的样子，“场上的形势，王争教练全部预料到了。”

    “对，我们能够赢下比赛，最大的英雄是王争教练。”马夏尔打进一个金球，颇有得意地说道，“当我知道王争教练不是2月份最佳教练的时候，我就知道，他会有所表示的。”

    “教练的表示，就是获得冠军，为我们送来冠军。”

    王争微微点头，“这小子，不错，会讲话。足总杯还让你上场。”