
    面对阿森纳，王争没有任何退路。

    联赛已经丢分，足总杯再输掉，估计球迷要疯狂了。

    王争在训练的时候就严阵以待，这场比赛，门将德赫亚要出场，林德加德可能经受不住压力。

    后防线上，还是年轻人主打。

    杰克逊只要加点速度和卡位，应该能应付过去。

    戴尔和图安泽贝还是搭档中卫，让戴尔去防守大吉鲁，虽然压力不小，但是对他将来有好处。

    不被蹂躏，怎么提升？

    右后卫不用说了，肯定要瓦伦西亚上场的，桑切斯动作非常快，拉斐尔容易吃假动作，瓦伦西亚可以防守桑切斯。

    中场的位置，今天做个变化。

    四名中场球员。

    左边马夏尔，然后是克罗斯和埃雷拉，扶苏・门萨在替补席待命。右边是马塔。

    前锋线上，王争安排了两个人。

    一个当然是范佩西，面对旧主。

    另外一个，让所有人意外，他就是年轻的得利・阿里。

    曼联的首发阵容出现的时候，所有人都吓到了。

    “王争这是搞什么？关键时刻犯傻吗？得利・阿里能担当进攻重任？”

    “还有，戴尔和图安泽贝的组合，能够扛住阿森那的攻击群吗？他们要怎么防守厄齐尔？”

    温格看到曼联的上场球员名单，一颗心忽然落地，“终于要让我赢一次了。”

    “嘿嘿，嘿嘿……虽然跟我预料到阵容有区别，但是王争故意变阵，今天就是找死。”

    温格原来以为曼联会排出433的阵容，让克罗斯、费莱尼和埃雷拉联袂出战，毕竟中场才是兵家必争之地，没想到王争不争中场。

    自断一臂，更好，“我要收割胜利了。”

    温格笑起来，有点像死神。

    “小伙子们，曼联瞧不起我们。摆出这样的阵容，我们该怎么办？”

    “打败他们！”

    “打败他们！”

    桑切斯带头，厄齐尔马上紧跟，还有三弟卡索拉等人，同样兴奋不已。

    温格很满意球员的表现，“是的，他们希望用这样的阵容赢下我们，我们当然不同意。去吧，给他们一点颜色瞧瞧，足总杯冠军，在向我们招手了。”

    “打败曼联，赢得冠军。”

    阿森纳球员的兴奋度一下就被调动起来。

    克拉滕伯格眯着眼睛，是时候开始比赛了。

    “哔！”

    两边的队长选边之后，他马上吹响了比赛开始的哨音。

    詹英俊介绍完两边的主力阵容，心情有点复杂。

    人家曼联的球员，年轻人随时能上场，怎么利物浦的球员就不行呢？这赛季没了苏亚雷斯，竟然落到联赛第六名，不大妙。

    “两边都还在试探阶段，没有贸然进攻。”詹英俊和张路作直播评述。

    “张指导，您看哪边的胜率会高些？”

    张路嘿嘿一笑，“我看温格这边的胜率会高一些。他们全主力球员。王争有点托大了，刚刚赢下联赛杯冠军，可能就认为年轻人能扛起来，但是连续大压力的比赛，容易让球员的动作变形。”

    果然，图安泽贝在解围的时候没有踢远，皮球落到厄齐尔脚下。

    然后，他只能赔上一次犯规，阻挡厄齐尔的进攻。

    图安泽贝黄牌，送了一个定位球。

    “嘿嘿，看到了吗？就是这样，图安泽贝明显是太过紧张，造成动作变形。刚才的解围，旁边没有对手，却还踢到对方球员脚下，只能战术犯规。”

    詹英俊深以为然，“果然是这样，就看王争教练如何调整了，他们刚刚赢得联赛杯冠军，非常不容易。”

    “很难调整。”张路一口咬定，“曼联的年轻人上得太多了。除了图安泽贝，还有戴尔，同样年轻人。另外，杰克逊也是年轻人，后防线除了瓦伦西亚，其他都经验不足。”

    “中前场也是如此，马夏尔，得利・阿里，哪一个不需要队友的帮助？”

    詹英俊除了赞同，还是赞同。

    克拉滕伯格看着时间，比赛刚开始5分钟，曼联就得到黄牌，今天的计划进展很顺利。

    定位球开出来，大吉鲁悄悄把肘子砸在图安泽贝脑袋上。

    嘭的一声巨响。

    图安泽贝倒在，但是裁判没吹。

    克拉滕伯格无视这个犯规，反正禁区内又没死人，吹什么吹？

    大吉鲁嘴角勾起，赶紧甩头攻门。

    厄齐尔开出的皮球，正好砸在他头上，角度非常精准。

    “头球甩门，好球。”詹英俊声音尖锐，“大吉鲁，上山打猛虎。”

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    十拿九稳的攻门。却被德赫亚飞身化解，高出横梁。

    “猛虎没打下，因为德赫亚!”

    詹英俊信手拈来，又是一个好词。

    德赫亚深吸一口气，还好我注意力集中，不然今天就要被灭了。

    “刚才的攻门，大吉鲁犯规在前，可惜裁判没吹。估计视线被挡，所以没看到肘击动作。”

    但是图安泽贝还躺在地上。

    裁判这时候才吹停比赛。

    队医进场。

    可怜，年轻的图安泽贝被打出血了，整个人都站不起来，有点晕菜。

    “这是几？”队医竖起手指，图安泽贝晃晃脑袋，“我有点晕。”

    “好”队医当机立断，初步估计是脑震荡，下来休息。

    王争抿着嘴，出师不利呀！图安泽贝竟然刚开场就受伤，不是好现象。

    换人！王争大手一挥，让琼斯上场。

    琼斯临危受命，赶紧脱掉外套，做了几下高抬腿，当做热身，赶紧上场。

    担架也上去了。

    图安泽贝被担架送下来。王争拍怕他胸口，“没事，我们会赢得比萨的。”

    图安泽贝眼睛里有泪水，“老板，是我无能。”

    “是裁判眼瞎。”

    詹英俊看着琼斯上场，又讲了一大堆的数据，“来看这个角球，三弟卡索拉主罚。”

    卡索拉的角球开出，还是找大中锋吉鲁。

    但是戴尔扛住吉鲁，琼斯把球顶出去。

    阿里接球，快步狂奔。

    冲刺了几步，马上被放倒在地。

    “阿里还是年轻”张路看着场上的局势，一副胸有成竹的样子，“要是早点传球，马塔就能带球突进，范佩西的机会也会更好。”

    场上，得利・阿里举起手，表示抱歉。

    范佩西跑过去，摸着阿里的脑袋，“慢慢来，一点点进步。赶紧回防。”

    范佩西忽然有种觉悟，他是场上年纪最大的球员，还是曼联球员，有责任帮助年轻人成长。

    就像前几场比赛卡里克、弗莱彻他们做的一样。

    范佩西已经把自己当成曼联人，他希望跟着王争，多拿几个冠军。他想要联赛冠军，更想要欧冠。

    要是能踏上欧冠决赛的场地，就更理想了。

    阿里备受鼓舞，“前辈……”

    他也感觉到了曼联的温暖。王争教练不会吝啬机会，年轻人只要表现足够，也能上场，而不是看谁资历老。

    而且，范佩西他们这群“老人”，对年轻球员也相当照顾。要是能把范佩西的脚法学过来，那该多好。

    双方你来我往，都有一点点机会，但是都把握不住。

    张路嘿嘿笑道，“现在的比赛节奏，就是联赛杯决赛的味道，足总杯决赛算是提前预演了。”

    詹英俊深有感触，要是利物浦也能打进杯赛决赛，那该多好。“曼联的机会比阿森纳少。要不是德赫亚几次精妙的扑救，估计曼联的城池已经失守。”

    “是的，曼联打到现在能跟阿森纳平分秋色，德赫亚居功至伟。”

    这时候，德赫亚大脚开球，皮球又高又远。

    克罗斯头球争顶下来，迅速分球，马塔接球之后，迅速前插。

    阿森纳的球员没办法，只好犯规。马塔到底，克拉滕伯格无奈，只好吹哨。

    “动作太明显了，一定是犯规。”

    没有黄牌，口头警告。

    曼联的球员有点不满意，上前讨要说法。克拉滕伯格怒道：“再敢围观，马上黄牌。”

    定位球。

    范佩西站在球前，呼吸平稳。

    他在观察对手的站位。打算开一个短的，马塔就在右前方埋伏，这是王争设定好的战术。

    戴尔和琼斯都上来，准备争顶头球。

    后场只留下杰克逊防守。

    “来看一下，范佩西会怎么处理这个球？”

    范佩西助跑，发力。

    皮球没有飞向禁区，而是迅速拐向右前方。

    马塔没人防守，他带了一步，禁区里的人已经散开了。

    是时候了，传球！

    横向传球，进入禁区。

    就像高尔夫球一样，精准地射向洞中。

    戴尔机敏一漏，不能进我这个洞。

    默特萨克紧张地防守戴尔，发现他并没有碰到皮球，心里大为恼火，“当我不存在是不是？”

    顺势悄悄推了戴尔一把，可惜戴尔不懂假摔，否则顺势摔倒，再哭爹喊娘，搞不好能骗一个点球。

    戴尔漏球，阿里出现。

    “阿里，拿到球了，射门！”詹英俊看到阿里，本能地大叫起来。

    那叫声，好像被拳王ko一样，声嘶力竭呀！“阿里射门，非常迅速。没有人能料到，阿里怎么会出现在这里。”

    射门又快又急，还好切赫注意力非常集中，他的下意识反应极快，飞身扑救，不能让皮球入网。

    他手掌伸出去，指尖碰到脾气，“碰到了，碰到了。给我变相呀！”

    皮球被碰到，但还在飞行。