
    布林德掷球，不远，就在纳尼脚边，掷得非常精准，也很好停。

    纳尼停球之后，面对对方球员围抢，跟布林德心有灵犀，皮球往后做了一点，重新回到布林德脚下。

    这时候，布林德起高球。

    四十五度角斜传球。非常精妙，皮球还带有一点点旋转，落到鲁尼头上。

    鲁尼只是皮球摆渡，往后一甩，动作轻盈，角度刁钻，仿佛回到了十八岁的时光。

    十八岁的鲁尼，一拿球就有威胁，非常厉害，比十八岁的梅西、c罗好了不知道多少。

    可惜，后来的发展路径不尽如人意，为曼联牺牲不少，最后成了这副模样。

    在王争看来，鲁尼工资过高，但是今年还是要靠他攻城拔寨，而且，还要让他打破俱乐部进球记录。

    曼联传奇的榜单上，定然有鲁尼的位置。

    “兄弟，看你啦！”鲁尼的头球后做，正好落在埃雷拉脚下。

    埃雷拉点点头，横向带了一步，闭上眼睛。

    拔腿怒射！

    “我不看球，我要进球。”

    皮球划出一道微弱的弧线，有点点变向，阿德里安正好没有扑到。

    然后，比分顿时发生变化。

    “zei球有了。埃雷拉，非常精妙的射门。刚刚好躲过防守球员，皮球应声入网。”

    詹英俊声音越来越大，“下半场才刚刚2分钟，曼联就再次取得比分上的领先。3：0。”

    西汉姆难打了。

    下半场开场，又遭遇一记重锤。

    阿勒代斯也搞不清楚，怎么会这样？真正的秘密武器才刚刚上场，竟然就又被进球了。

    帕耶摇摇头，“今天怎么回事？说好的让我首发，现在让我打替补就算了，现在又打成这样子。”

    不过，既然上场了，帕耶就想表现出最好的一面，不能让任何人看清了。

    “我要让所有人知道，我帕耶是非常强大的球员，将来，我一定能够到皇马到巴萨，我还会是主力。曼联，你就成为我的脚下亡魂吧！”

    帕耶决定发力了，莫里森是靠不住的。

    心态不稳定，表现的波动性也太强大了。

    一浪一浪的，吓死人了，阿勒代斯还在场边郁闷呢！

    弗莱彻嘴角一勾，对帕耶摇摇头，在比赛场上，竟然还能想到大洋彼岸的联赛，厉害。

    他看准帕耶脚下，当机立断，一口气踩下去，就是皮球。

    然后迅速卡住身位，埃雷拉马上把球顺走，“谢啦！法国帅哥。”

    “哼，只是意外而已。”帕耶被断了球，心情极差，赶紧冲过去，一把就推倒埃雷拉。

    埃雷拉很无奈，今天是怎么了啊？两个秘密武器都跟我杠上不成？

    先来个莫里森，一把把小爷推出球场，现在又来一个野蛮人，一口气把小爷踹倒。

    “哔！”

    裁判迅速吹哨，边走边掏牌。

    裁判也很疑惑，厄普顿公园球场是怎么回事？西汉姆球员怎么控制不住身体呢？脾气也这么暴躁，更不像是主场了。

    “背后踢人，黄牌！”詹英俊也搞不懂，今天的西汉姆球员都有点奇怪，没办法控制好情绪。

    帕耶意外一下，这个动作也要黄牌？裁判是不是瞎子？天呐，裁判一定是针对我。

    帕耶被出示黄牌，非常不解，对着裁判神神叨叨，“你是不是以为我刚来的？什么都不知道吗？告诉你，我是踢野球出身的，我可以踢死一头牛你信不信？”

    裁判看在阿勒代斯的面子上，又觉得帕耶是新来的，估计不懂规矩，也没有掏出第二张黄牌。

    曼联获得前场定位球，位置还不错，距离球门不算太远，远射还是定位球配合，都是不错的选择。

    布林德站在球前。

    举手示意，所有人注意啦！哥要发定位球啦。

    “来看这个定位球，位置不错”，詹英俊说道，“布林德这个赛季表现十分稳定，速度比在荷甲的时候更快了一些，身体也更强壮了一些。”

    “每一场比赛都能让人感觉不到存在，但是又能上场，这就是一个稳定的球员，团队球员。他的表现，让我想到了曼联替补席上的左后卫埃弗拉！”

    布林德可没空听詹英俊讲故事，他看到马塔跑动了，皮球马上飞起来。

    高高跃起，越过人墙，然后迅速坠落。

    正好落到马塔身前！

    面对门将，已经成为单刀之势。

    门将阿德里安有点紧张，今天是不是出门没拜神？对方简直有如神助，这里可是厄普顿公园球场，怎么一点都不保佑我们呢？

    马塔非常冷静，穿小门。

    阿德里安坐在地上，来不及了。

    “噢……他想学德赫亚******非常可惜，他不是德赫亚。”詹英俊赶紧说道，“德赫亚现在正安静地看着阿德里安的表现，眼里都是自己上赛季的样子。”

    是啊！上赛季的曼联，简直是所有人的软柿子，都被捏得烂掉了。

    王争入主之后，立马转换角色，所有人焕发新生。

    德赫亚喝了点水，长时间没有运动，不知道会不会抽筋。

    大半场的比赛，德赫亚还没有一次扑救。扑救成功率估计又要提升了。

    但是扑救的次数，只怕会不断下降。

    “我是不是有点贱？”德赫亚想着，不由得笑出声，“我竟然想要被对手围攻的感觉。太贱了，拿冠军才是最重要的呀！”

    德赫亚拿过联赛冠军，也拿过联赛杯冠军，但是足总杯冠军，他还没拿过。

    所以，他打算找个机会跟王争商量一下，是不是在足总杯也安排他出场呢？

    咱可是主力门将，当然要有点主力门将的样子，比如说，出场数达到40场之类的。

    可惜曼联这赛季没有欧战比赛，否则还能拿到不少比赛的机会。

    现在看着阿森纳他们在欧战被孽，想想真是郁闷啊！英超的大哥不在，你们都来欺负我小弟。等着，明年我就回来，干死你们这群不长眼的。

    帕耶看到曼联队进球，知道自己失误很严重，心态就更差了，“都怨莫里森，好好的比赛，都被他毁掉了。”

    莫里森也有一样的想法，“都他么怨帕耶，好好的下半场，一开场就挖个大坑。我的复仇大计，只怕要往后延了。唉……遇人不淑，悲剧呐！”

    阿德里安已经心死了，这场比赛无论如何是不可能翻盘了。只能希望前锋们进个挽回面子的球，不被主场球迷骂惨就好。

    卡罗尔和萨科明显没有听到他的呼喊，两人互相看了一眼，还是没有传球，就这样，巴兰塔轻松从卡罗尔脚下断球。

    “这个大个子，脑子好像不够用。难怪会去马桶深造。”巴兰塔微笑着，经过几场比赛的洗礼，他的适应性越来越强，比赛也踢得越来越好。

    他在转会市场的身价，已经翻了好几番，达到1500万英镑，本来还不超过500万英镑。

    卡罗尔很懊恼，“oh，屎！踢到屎了。”

    萨科从他身边走过，“你应该传球的，那个球我的机会更好。不要学帕耶和莫里森，他们几乎不传球的。”

    “你才学他们呢！你刚才不也没给我传球？”卡罗尔球技不高，脾气不小，“我告诉你，我才是球队的大铁锤。”

    “好，让你当大铁锤，你倒是锤开曼联的大门呀！”萨科摊开手掌，“这人心态也疯了吗？”

    这时候，西汉姆中场断球，帕耶带了几步，看到萨科还在曼联后场，位置还不错。

    一道精妙的弧线，传球，兄弟看你啦！

    萨科直到球到脚下的时候才反应过来，“我擦，好快的传球。”他举起手，趟了一步，“传得好，帕耶兄弟。”

    刚开始带球，然后瓦伦西亚顺过去，球又没了。

    瓦伦西亚一脸无视的样子，这群人比赛的时候都在想什么？好出戏。

    他一路狂奔，帕耶只能在后面吃土，更别说萨科和卡罗尔了。

    瓦伦西亚瞄了一眼，没有好位置，不能起高球。只好横传克罗斯，克罗斯原地转身摆脱。

    皮球忽然到了鲁尼脚下，鲁尼准备不足，发力抽射，但是打在阿德里安身上。

    阿德里安差点兴奋到流泪，“终于扑住一个了，今天对方射正都进球，终于让我一个了。感谢鲁尼，感谢曼联传奇！”

    鲁尼很懊恼，摸着不断脱落的头发，“天，差点帽子戏法。”

    阿德里安开大脚。

    费莱尼卡住身位，胸口停球，世界级的技术。

    克罗斯顺了一步，传球马塔。

    马塔已经准备好了，冲刺，冲刺，冲刺。

    “我也不知道我为什么这么快，但是我在曼联，就是很快！”马塔心情不错，他已经拿了好几次的月最佳球员，看来今年的英超最佳球员，有希望啦！

    “一定要帮助球队夺冠，对，我要联赛冠军。”马塔在狭小的空间穿行。

    忽然，有人从背后踢了他一下。

    他只好倒地，皮球也脱离控制。

    幸好，裁判看到了。

    哔！哨响。

    禁区内犯规，不用看的，点球。

    马塔起身，拍拍身上的尘土，有点想去踢一把，但是鲁尼已经先说话了，“兄弟，我要帽子戏法。”

    “没问题，队长，你说了算。”马塔露出大叔般的笑容。