
    英榜大战，曼联客场挑战切尔西。??

    只要切尔西赢球，就能把曼联的领先优势缩小到2分，而且还能一鼓作气，给曼联最大的压力。

    现在比赛来到7o分钟，还有2o分钟就要结束，切尔西依旧1：o领先，形势一片大好。

    特里还逃过绝对的点球，看来幸运女神站在切尔西这边。

    卡拉格忍着笑容，“我说，曼联今天的状态，完全不是切尔西的对手。看来曼联已经是强弩之末，没多少后劲了，内维尔，你说是吗？”

    内维尔脸色难看，要是输掉比赛，争冠的心里优势，马上就转到切尔西这边。

    他深吸一口气，“我相信王争教练，他会在接下来的时间内做出回应的。”

    “噢，那得赶快了，时间不多咯！算上伤停补时，也只剩下2o分钟的时间哦。曼联现在的状态，就是给他们1个小时，你能肯定他们会进球吗？”

    “哼，你给我准备好5o万英镑就行了。管他比赛怎么样，利物浦是没希望了。”

    “谁知道呢！打赌的结果可是还没出来哦！谁说利物浦不能来一波1o连胜呢？”卡拉格好不容易逮住机会，当然不会放过打嘴炮的机会。

    内维尔没心情跟卡拉格打嘴炮，他担心曼联的比赛。担心王争扛不住压力，要是出点乱子，后面的比赛就可能一溃千里，然后摸到的冠军，也会飞走。

    今年是穆里尼奥第二次入主切尔西的第二年，第二年的穆里尼奥是最可怕的。

    华夏国这边，争视视频一众解说员焦急万分。

    他们正在给王争出谋划策，“也许王争应该多派上一个前锋。毕竟这场比赛而言，输6个球，跟输一个球的效果是一样的。”

    “我支持胡涛的观点，曼联现在伤病太多，处于绝对的不利地位，才更应该拼命，反正都有理由，怕什么？”

    “相信王争教练不会认怂的。”马凡凡和汤春儿异口同声道。王争在她们眼里，就是最强大的男人。

    “但是切尔西的状态极好，曼联要多从边路想想办法。否则很难打开局面。”

    “伊万体能已经到了极限，很难再冲刺了，曼联的防守暂时轻松了一些些。”

    “一定要小心，不能有任何差错。扶苏・门萨毕竟还非常年轻。”

    詹英俊和张路在腾讯体育直播评述，“本场比赛，曼联似乎遇到难题了，现在比分落后于切尔西。张指导，比赛还剩下2o分钟左右的时间，您认为王争会做出什么样的调整？”

    “嘿嘿，赛季到这个时候，曼联已经竭尽全力，所有的问题一起爆出来，最明显的，就是伤病。伤病一口气让曼联减员了5个主力，再厉害的教练都没办法解决。”

    “我认为，王争会用好最后一个换人名额。肯定是换下林加德，他已经有抽筋的迹象了。今天的消耗非常大。”

    张路已经被王争实力打脸多回，不敢多说话，“王争会换上一个防守球员，还是换上一个进攻球员，要看场上的形势。”

    “我看王争还不想认输，曼联球员虽然被动，但是几次反击也打出来了。要不是库尔图瓦的神勇挥，曼联至少有一个进球。”

    “嘿嘿，这就是运气问题了。记得曼联跟利物浦对阵的时候，德赫亚连着三次扑出杰拉德的点球，一战封神。今天库尔图瓦是在向德赫亚示威呢！”

    听到利物浦的话题，听到杰拉德的点球。

    詹英俊一颗心如刀绞一般难受，杰队呀杰队，上辈子到底造了什么孽？竟然点球帽子戏法，然后被扑帽子戏法。

    兰波雷坐在马夏尔家里的沙上，看着比赛，大大地灌了一口可乐，心情舒畅，“看到了吗？王争没有你就不行，现在都快8o分钟了，曼联比分还是落后。”

    马夏尔没有说话，他觉得，如果自己在场边，也许能做得比林加德更好，也许，林加德的位置，就应该是他的。

    也许，他不该跟王争对着干，不该飘飘然寻求主力位置。想想纳尼，想想马塔，想想鲁尼，他们哪一个能力不在自己之上？

    “兰波雷，我应该跟王争道歉，我觉得我可以为曼联贡献更多的力量。”

    他感受过王争的魅力，几乎是点石成金的感觉。比赛之前，王争给你指点一下，鼓舞士气，他在场上就能表现极好。

    进入2o15年的今年的比赛，他已经进了5个球，只要接下来的机会把握好了，他甚至能打进1o个球，甚至能竞争欧洲金童奖。

    兰波雷嚼着鸡翅，“你疯了吗？战斗就要胜利了，你还跟王争道歉。不久的将来，我们就要得到大合同了，要是你转会，我还能分到一笔巨大的佣金。知道吗？”

    这时候，屏幕上的王争准备换人，最后一个换人名额。

    场边的埃尔南德斯在热身。

    林加德已经抽筋，不能再坚持了。

    内维尔的声音传出来，“林加德被换下，王争让埃尔南德斯冲刺最后的1o分钟，看来王争教练打出最后的牌面了。”

    这时候，屏幕上打出林加德的跑动距离，14357米，非常可怕的跑动距离。

    “噢，天呐，林加德的跑动距离竟然过14ooo米，简直是神奇。他这样的跑动，极大地支持了身后的球员，曼联仿佛多出一个人，否则，曼联可能还会丢球。”内维尔对林加德赞誉有加。

    “得了吧，林加德的天赋上限很低的。不可能成为c罗那样的球员。”卡拉格泼了一盆冷水。

    内维尔不以为然，“当然不可能成为下一个c罗，但是曼联需要的球员，就是全心全意为球队奉献的球员。每一个教练，都喜欢林加德这样的球员。”

    卡拉格不好再落井下石，他也曾经是利物浦的斗士，斗士看到斗士，都有一种惺惺相惜的感觉。

    “他让我想到曼联的朴智星，朴三肺。跑不死的韩国人。”

    “是了，林加德的展模式，就是我曾经的队友，朴智星，我都现在都还很感激他的跑动。”

    马夏尔安静地听着两人的调侃，也许，他在场上有点懒，跑动有点少，也许，王争敲打他是对的。

    王争站在场边，“最后1o分钟，最后的机会了。”

    这时候，鲁尼带球，射门。

    “射门……哎呀，可惜太正了。库尔图瓦稳稳抱住皮球。”马凡凡很郁闷。这么好的射门，竟然被扑住了。

    汤春儿一脸不忿，“库尔图瓦故意拖延时间，你们看，他一直不开球。”

    库尔图瓦对着皮球摸了又摸，好像见到久别重逢的恋人，放在地上，然后又抱起来，擦拭几下。

    然后再放到地上。

    裁判克拉滕伯格走过来，“不要拖延时间，赶紧开球。”

    他准备掏出黄牌，库尔图瓦赶紧说道：“刚才有人在皮球上吐口水，被我擦干净了。”

    裁判吧黄牌又赛回口袋。

    “今天的裁判克拉滕伯格，似乎对切尔西很关照。曼联的球员很容易就吃到黄牌，切尔西球员连点球都能躲过去。”

    裁判顿时走开，然后看着库尔图瓦，他又在摸皮球了。

    “要不是英足总的意思，今天你早就黄牌了。”克拉滕伯格很无奈，为了英足总的收视率计划，不能让曼联太早夺冠。

    否则英的关注度马上下降，这事就全在他身上了。克拉滕伯格感觉压力有点大，英8o亿英镑的转播金额，竟然压在他身上。

    “看来，我才是英裁判界的第一人。”

    他看向库尔图瓦，再次口头警告。终于，库尔图瓦自己都不好意思了，好不容易准备开球。

    抡上一脚，轻松写意。“我应该是英脚法最好的门将了吧？哈哈……都说德赫亚传球准，我看是我。”

    忽然，祖玛觉得屁股一疼，转头一看，特么的，竟然被皮球砸到了。

    库尔图瓦开出的皮球，竟然正正砸在祖玛屁股上。

    “噢，库尔图瓦的失误。有曼联球员冲上去了，是小豌豆，埃尔南德斯。”

    埃尔南德斯机警非常，一直悄悄盯着库尔图瓦的动作，现对方心神不是很集中。

    然后，开球竟然还砸到祖玛的屁股，这不是找死吗？他顺过皮球，一趟，马上进入禁区。

    “库尔图瓦出来了。面对小豌豆埃尔南德斯。”詹英俊顿时紧张起来，邪门了，埃尔南德斯刚上场就有这么好的机会。

    库尔图瓦惹祸上身，赶紧扑过去。直接把埃尔南德斯放倒。

    皮球滚向另外一边。

    “哔……”

    克拉滕伯格压力很大，这可是绝对的点球，点球加红牌，完全不是问题的。

    但是，要是给了点球加红牌套餐，曼联就要扳平比分，不行，不能让英冠军的悬念消失。

    “看看裁判怎么判！”詹英俊学乖了，今天的克拉滕伯格不是很正常，他也不敢说是点球。

    其他人可没詹英俊的想法，点球就是点球，还是点球加红牌的动作。现场的切尔西都看到了，他们全部抱着头，这场比赛，要被扳平了。

    克拉滕伯格掏出黄牌，面对埃尔南德斯……假摔。

    王争愣住了，英足总这是要把曼联往死里搞？8