
    （向各位朋友拜年了！感谢对本书的关注，祝各位朋友新年万事顺意。）

    比赛持续下去，曼联的比分劣势并没有扭转，0：1的比分一直维持到下半场。

    阿兰·帕度开始窃喜，展望未来。

    “王争真够意思，竟然安排了乌龙球，太厉害了。我完全没有料到呀！”

    “而且，他们的进攻好像不是很犀利，嘿嘿，完全可以三分入袋了。”

    他看看后面的比赛，指不定保级成功后，还能冲上联赛积分榜的中游。

    最后时刻，阿兰帕度赶紧调兵遣将，派上防守球员，防住最后时刻。三分没有问题了。

    但是场上的曼联球员不答应。

    王争虽然在中场休息的时候没什么表示，但他们有胜利之心，他们是曼联球员。

    不管什么时刻，都要争取胜利。

    特别是费莱尼，心情很不好，送了乌龙球，算什么事情。他不时观察王争的表情，老板好像没什么表示。

    是不是不在意？王争表现得越不在意，费莱尼就越是紧张，动作越是僵硬。最后时刻，他也更加拼命。

    嘭……

    费莱尼被绊倒在地，曼联获得任意球。

    范佩西主罚，球进。

    曼联最后时刻扳平，没有任何征兆的扳平比分。

    比赛结束，王争走向阿兰帕度，拍拍他的肩膀，“你现在可以好好准备下一场比赛了。”

    送你一分，保级不是问题了。

    相对而言，曼联是丢了两分。但是王争还丢得起，还有5分的领先优势。

    只要接下去的比赛打好了，曼联的领先优势会重新确立起来。

    马凡凡十分懊恼，“曼联已经连续两场联赛不胜了。联赛领先优势也被蚕食到5分，再这么下去可不好办。”

    汤春儿一样紧张，“后面还要面对热刺、利物浦、曼城、切尔西四支强队，每一支强队都有胜过曼联的实力，王争教练能否做出调整呢？”

    “各位观众，请继续关注争视视频，让我们一起关注王争，关注曼联。”

    “我们的幸运观众，已经联系上了，下一场比赛，就在老特拉福德观战。恭喜这位幸运观众。”

    争视视频每个月都会抽出一名幸运观众，前往老特拉福德主场看球。

    前面的两场比赛，曼联都是客场，到足总杯面对阿森纳，才能坐镇主场之利。

    阿兰帕度面对王争的好意，只好点点头，“谢谢，谢谢！”

    “记得，帅位就在这段时间有变化。一定要扛住压力，否则你就要被人抢了位子了。”

    帕度脸色大变，“有人要抢我位置？”

    “当然，纽卡斯尔可是非常厉害的球队，只怕不少人都盯着呢！”王争笑着说道，“也许，有一个利物浦人会抢你的位置。”

    “利物浦人？怎么可能？”帕度也不是傻子，马上有点预感，“莫非是利物浦曾经的主教练？”

    “你猜！”

    王争笑得非常神秘。

    帕度久久不动，“难道王争有识人之能？他怎么知道我的位置会被利物浦曾经的主教练窥视？”

    “不行，面对利物浦的比赛，我一定要给罗杰斯颜色瞧瞧。否则不能消我心头之恨。”

    王争在比赛结束后，都会习惯性利用能力值视野，看看球员的表现，球员能力值是否有新的提升。

    忽然，他发现了令人兴奋的事情，绿色能力值又出现了。

    “他是？奥贝坦？”

    王争看向瘦瘦小小的奥贝坦。

    奥贝坦曾经是曼联的球员，号称法国c罗。在曼联折腾了几年，没打出来，非常可惜。

    他现在的能力值是77点，天赋值高达88点，可惜开发不好，白色能力值有十几点都是虚无的。

    但是，他身上有3点绿色能力值。

    一次性能力值。

    王争跟杰西卡发生关系，体内多出身体天赋能力值，让弗莱彻、琼斯等人的身体恢复巅峰，作用极大。

    最近跟泰勒·斯威夫特也发生关系，竟然多出绿色能力值，而且，球员身上的绿色能力值，简直是王争的猎物。

    抽取绿色能力值，是王争最兴奋的事情。

    奥贝坦拥有3点绿色能力值，嘿嘿，当然要笑纳。

    他赶紧走向奥贝坦，“小伙子，这场比赛表现不错，让我的球员很难受。”

    奥贝坦看到王争，本能地有点紧张。

    上次的比赛，就是王争导演了逆转，太可怕了。

    他冷不丁地打个寒颤，“你想干什么？”

    “哈哈”，王争赶紧大笑，拍拍奥贝坦肩膀，“兄弟，别担心，我只是过来跟你聊聊。你是曼联出去的球员，希望你能表现好一些。”

    “难道我还有回到曼联的希望？”奥贝坦心里激动起来，赶紧抬头，王争已经离开了。

    天！

    他找我做什么？奥贝坦看向球场，竟然有点陌生。

    他甚至有点认命，“其实，我一直在纽卡斯尔，也不错的。当年神射手希勒可是在纽卡斯尔扬名立万的。”

    “纽卡的c罗，好像也是不错的选择。”

    王争身上，多出了3点能力值。心情大好，“今天真是赚到了，送了2分出去，但是赚到3点一次性能力值。将来大大有用。”

    能力值要给谁呢？

    首先一点，要对我忠诚。王争默默想着，之前的2点能力值给了张伟，就是看他对自己很忠诚，另外还是华夏国的希望之星。

    国内其实也有几个球员天赋不错。

    像张琳芃，吴磊等人，都有相当强的天赋，素质，可是没能早点流洋，导致没办法更进一步，相当可惜。

    张伟的天赋不比他们差，王争已经盘算闽海队冲上中超后，就把张伟带到欧洲，在更高水平的竞技场训练。

    “这3点能力值，还是要给华夏人。先打进世界杯再说。大大也挺烦人的，找我就没有别的事情。”王争希望华夏国足球更强大，至少不能弱于韩国曰本。

    联赛两连平，两场比赛丢了4分。比一胜一负的结果还令人遗憾。

    领先优势只剩下5分了。

    其他几支球队又看到了反超的希望。

    穆里尼奥最为兴奋，“我们联赛杯决赛输给曼联，是的，但是曼联的体能，大家也看到了，他们联赛又打平了。我们看到了希望。”

    不愧是穆里尼奥，一下就转移了焦点。

    我们联赛杯决赛输掉，是有预谋的，因为我们要消耗曼联球员的体力，他们联赛就会发挥不好啦！

    好像很有道理，至少曼联真的打平了，丢了两分。

    佩莱格里尼眯着蓝色的眼睛，“我们还有欧冠的比赛，但是我们在联赛也不会认输的，我们需要更好的表现。现在机会来了，因为曼联两轮联赛丢了4分，给后面的球队追分的机会。”

    “我们会一鼓作气，追上曼联的。尤其是下个月跟曼联的比赛，曼城一定会赢下。我保证。”

    相比佩莱格里尼的信誓旦旦，波切诺帝就安静多了，“我们还是追赶者，我们一直盯着联赛前四的位置，我们希望更进一步。”

    “下一场联赛，我们将会跟曼联碰面。也许，是我们继续追分的好机会。他们有很多年轻人，我们也一样，同样的，我们的活力也很强大。”

    波切诺帝同样自信，“鲁尼的缺阵，对我们来说是好事。我尊重王争，但是我不认为王争可以在近期找到代替鲁尼位置的球员。”

    这句话让范佩西听到，估计会不开心。

    当年范佩西还在阿森纳的时候，热刺一直是他们的北伦敦死敌，面对热刺，范佩西经常有上佳表现。

    好像有后面球队的主教练混进来了。

    罗杰斯看到曼联两连平，兴奋得跟刚交配过的狗一样，“这是我们的好机会。虽然我们还落后曼联10分，但是10分不是太大的距离。”

    “三场比赛，我们就能追上曼联了。他们打完热刺，还要跟我们打一场，我们一定能取得胜利。那一场比赛，可是价值6分的比赛。”

    不知道他是怎么算的。

    利物浦赢球，最多三分，曼联没有得分，就是0分，6分不知道从哪里来的。

    即使曼联输给利物浦，利物浦还是差曼联7分呀！怎么可能变成4分？

    罗杰斯心里有点打鼓，亨利老板已经跟他谈过话了，要是这赛季不能打进欧冠，不能进入前四名，他就可以收拾行李走人了。

    想到这里，罗杰斯头顶好像多出一团乌云，“艹亨利老婆的，竟敢威胁我。去年我拿了联赛第二名，怎么没给我加薪？”

    当然，最大的焦点还在温格身上。

    他是王争下一个对手。

    足总杯对手，温格当然乐意在足总杯上打败王争，然后趁势在联赛发力。

    不停打杯赛，联赛，球队的注意力会发散，很容易失分。

    这不是吗？曼联刚打完联赛杯决赛，马上在联赛丢了2分。

    温格决定在足总杯跟曼联好好干上一场，然后希望热刺能击败曼联。就算是当一场热刺球迷，也要让曼联输球。

    “明天的足总杯比赛，我们会全力以赴，我们会取得胜利。”温格面对记者，儒雅、知书达理，一副经济学家的样子。

    “王争的战术，我经过长时间的研究，已经找到了破解的方法。他们的战术跟弗格森时代是有区别的。但是我们已经找到了破解的方法，相信我，明天的比赛，我们一定会让曼联球员非常难受。”

    曼联赛季至今，打得最多的阵型就是433，然后是4231阵型。都是国际流行的阵型，没有什么意外。

    温格决定，让王争尝尝失败的味道。