
    在争锋体育的运作下，闽海队连着签约了几个年轻球员，都是其他俱乐部的青训队员。

    他们在各自俱乐部发展都比较一般，身体比较瘦弱，技术也没多强悍，所以被其他俱乐部忽视了。

    但是在王争眼里不一样，这几个人，都是华夏国冲刺世界杯的重要球员，只要特训半年，就能把天赋释放出来。

    高红波还因此跟王争联系上了，他现在可是国足的主教练，带领国足征战十二强赛。

    “王教练，您好！”他亲自到争锋体育，好不容易见到王争，“感谢您的推荐，让我有机会带领国足冲刺世界杯。虽然只能到十二强赛，但是我心满意足了。”

    “您最近签约下来的球员，是不是有希望前往欧洲踢球的？我要招揽进国足的队伍里面吗？”

    都是年轻人，最大的球员年纪不过22岁，高红波心里没底，一定要亲自问清楚。

    王争给高红波分了一支烟，“高指导，有件事情你可能搞错了。我们签约球员，只是以经纪人的形式签约。他们转会到闽海队，那是经济公司的运作。你不要把闽海队跟我混在一起，我跟闽海队没有任何关系。”

    闻弦音知雅意，高红波是聪明人，当然知道王争的意思。“我说的就是您经济公司签约的球员，他们天赋不错，但是很难踢出来，非要花大钱不可，很少有俱乐部会这么做的。”

    国内的俱乐部，对年轻球员的培养一直是短板，最好的鲁能青训营，培养的人才也不多。最近中超连续夺冠的横大，青训也才刚刚开始，还没出现球员井喷的现象。

    王争点点头，不能留下任何话题把柄，媒体太可怕了。

    “他们之中，只有张伟和武强两个人将来能在欧洲豪门立足，天赋比较好的，还有一个叫刘新强的，也许能在五大联赛的中流球队打主力。”

    “其他球员，最高的发展上限是亚洲一流。”王争很无奈，好苗子不多，归根结底还是足球人口太少。

    父母不愿意让孩子踢球不说，踢球的环境也不是特别好，这两年还改善一些，以前简直是一摊烂泥。

    高红波有点意外，竟然还有三个人拥有前往五大联赛主力的能力，超乎他的意料啦。

    “我要是把他们招进国足，不知道会不会被骂？”

    王争听出了高红波的意思，三个球员都是年轻人，没有任何知名度，还需要靠王争的炒作。

    没有争视视频的炒作，球员知名度起不来，招进国足的话，压力全在高红波这边。

    “这个你放心，我不仅会把这几个人培养起来，还会给你一个大大的惊喜。”

    高红波眼睛一亮，“还有天才球员？”

    “知道曼联青训营吗？里面其实有一个华夏人。今年才16岁，但是天赋上限是未来的曼联中场主力。”

    “钟塔西？”

    高红波研究过曼联的青训营球员，都是清一色的外国人，唯一能跟华夏国沾上边的，只有爷爷是华夏人的钟塔西了。

    王争有点意外，高红波这小子，研究得挺深的。他眯着眼，点点头。

    “过几天钟塔西会租借到闽海队一个赛季，你可以趁机招揽进国足。省得将来麻烦。”

    “我明白了。”

    高红波吃了一颗定心丸。有了前锋张伟、中后卫武强，加上左后卫刘新强，还有一个中场核心钟塔西，还担心亚洲不能进入前十二名吗？

    不用说了，十二强赛，稳了。

    这时候，杰西卡捧着一堆文件走进来。

    风姿绰约，即使高红波都看直了眼，太美了，这是哪里来的仙女？还是哪里的国际影星？竟然是王争的秘书？对了，王争好像有不少的美女朋友，男人就该这样。

    “老板，我们签约了5名足球运动员，都已经完成了。同时全商银行篮球队，也被我们收购。我们还招揽了几名篮球运动员。”

    “2个年轻的篮球运动员，将来有nb球员的水准。其中一个叫潇洒，是个控卫，另外一个叫孙大黑，是个大前锋。”

    “好，你去办理就好。新球员全部进行三个月的特训，一定要把天赋释放出来。请最好的教练，进行最严格的特训。”

    王争不仅要赚钱，还要为华夏国培养球员。足球篮球运动员，都是比赛打出来的。

    b比赛数量太少，行，送你们到n，打比赛，一定要多打比赛，同时还能提高知名度。再不行，就送到欧洲联赛去。

    高红波心情激荡，王争有大想法，大计划，不是玩玩的。有这么专业的人士参与足球篮球，华夏国的大球一定会越来越旺盛。

    一个姚明退役了，将来还会有无数的姚明冒尖。

    王争很给高红波面子，亲自送他出去。

    在争锋体育楼下，看到几个球迷。他们都是曼联死忠，听说王争回国，肯定会到公司走动。

    他们迅速约在一起，准备赚个签名。

    曼联的正品球衣，争锋体育的体育用品，都是真货。王争看到这里，还能不给签名吗？

    更何况还有熟人。

    小明，曼联球迷中的佼佼者，微信运营的辛苦人。三无青年爱曼联。

    “小明！”王争很轻易叫出小明的名字。

    小明激动得眼泪差点流出来，感动呀，王争是谁？

    曼联的主教练，曼联的老板，巨无霸俱乐部的掌舵者。

    同时还是华夏国体育、娱乐业的新秀，资产已经超过100个亿。

    这样的人，无论走到哪里都是焦点，但是他能轻易叫出一个球迷的名字，这个球迷不哭才怪。

    “王，王指导”小明语无伦次，刚才想到的词汇，没有一个说得出来。

    王争微微点头，招招手，“大家好，等久了吧？不好意思，刚才有点事情。”

    然后，他一个个签名留念，还一起合影。

    杰西卡站在一边，后面还跟着几个球员。

    王争想到一个事，“我给大家介绍一下，这几个人，是争锋体育刚刚签约的年轻人，都有不错的天赋，将来在欧洲，都可能看到他们的身影。”

    张伟、武强、刘新强，还有王小凯、雷冬阳。五个足球运动员，雷东阳年纪最大，也才22岁。

    “你们也给我们的球迷签名。”王争指挥道。

    五个球员哪里给人签过名？拿着笔，紧张得不知道该写在哪里，过了一把当明星的感觉。

    “杰西卡，以后每周都安排球员，出来给球迷签名，以正规的形式确定下来。这是我们争锋体育旗下的运动员，要为每一个球迷负责。”

    “我明白！”

    许多成熟的俱乐部，都有这样的规矩，球迷是俱乐部的根，没有大量的球迷，俱乐部很难发展。

    毕竟不是所有的俱乐部都像皇马和巴萨，会员制。

    会员交钱，维持俱乐部运营。俱乐部为会员负责，没有盈利压力，所有赚到的钱，都能用来买球员。

    王争的下一个活动，是接受争视视频的采访。

    他信步走向不远处的争视视频。

    偌大的广场，都是他的财产。

    球场已经建好，已经投入使用，能容纳5万人，在国内算是不小的足球场了。而且还是专业足球场，国内就更少了。

    当然，球场设计的时候，还预留了扩容空间，要是球市火爆，还能逐步扩容，最大可以增加5万个座位。

    到达10万观众席，欧洲最大的球场诺坎普，也差不多这个数。比曼联主场老特拉福德还大。

    篮球场也开始试运营。同样是专业篮球场。能容纳将近1万多的观众，几乎向nb球场看齐。

    运动设备也是nb标准，包括训练师，都是重金聘请过来的。球员要是不能提升，对不起，你们滚蛋。我们只需要最有拼劲的球员。

    同时建设的，还有青训基地，娱乐城等等。

    一大片一大片的建筑物，正在拔地而起。

    省上的领导，已经视察了好几次。结果只有四个字：高度评价。

    厦漳泉三地都各派一个分管领导，现场办公，要是出了什么问题，马上协调解决。这就是绿色通道。

    去年王争砸了几十个亿，三地都至少分到10个亿的固投。纳税也有3千万，同样是三地平分。

    今年的固定资产投资，三地还能再分到几十个亿，对于指标的提升，显而易见。纳税额保守估计，会到5个亿左右，单单是争视视频一家公司，纳税额都破4亿了。

    这样的金主，当然要抱紧了。

    三地的领导，已经跟王争越好时间，准备一起吃个饭，聊聊感情。

    这只是小事，王争合法经营，不偷不占，自然不会怕官。争视视频的采访，才是今天的重头戏。

    采访先来。

    今天负责采访的，是王争的两个红颜知己。

    汤春儿和马凡凡，她们还在化妆间，“凡凡，帮我看看，妆容完备了吗？”

    “放心好了，王争不会介意的。你的深沟都露出来了，王争会不会生气？”马凡凡调侃道。

    “讨厌，谁让你身材这么好？穿得这么干练，我当然要走另外一个风格了。”汤春儿说话间，还是有点紧张。

    想到王争，两个美女主持都有点紧张。