
    老特拉福德上空，无数的鸽子飞过，顿时不少鸟屎掉下来。

    球员纷纷闭嘴，生怕勤奋掉进嘴里。

    比赛节奏忽然慢了一点点。

    波切诺帝在场边急得跳脚，今天的安排，完全没有打出来，真气人。

    “搞什么鬼？怎么都快不起来？曼联这群老家伙，直接突破就是了。怕死当什么球员。”

    王争看着鸽子，所有人都看到了。鸽子归巢，美好的场景。

    “老特拉福德上空，一大群鸽子飞过。”胡涛顿时化身诗人解说贺伟，“鸽子象征着和平，也许，今天的比赛要以平局收尾了。”

    观众的气氛果然被点燃了，当然，他们在吐槽胡涛。

    “你特么学什么贺伟？”

    “贺伟说的是蝴蝶……”

    蝴蝶飞不过沧海，又有谁忍心责备？

    胡涛好像吃了鸟粪，心情那个差呀！我发誓，再也不学别人的解说风格了，我要把恶搞坚持到底。

    阿什利・杨抬起头，看着空中的飞鸽，深情款款，若有所思，“老板曾经说过，勤奋是天下最难的事情，我还要坚持下去。”

    而他身边的纳尼，想法跟阿什利・杨不大一样，“在老板的国家，有一道烤乳鸽，那叫一个好吃呀！”

    “华夏国的美食，世界第一。我们吃的东西，就跟鸟粪一样。”

    王争看向阿什利・杨，点头微笑。

    阿什利・杨一愣，脸色一红，低下头，“难道我心里的想法，老板都听得到？”

    “呜呼，难怪他这么可怕，知道我们每一个人的能力。原来他有特异功能。”但回头一想，好像不对，王争不信鬼神，肯定没有这种能力。

    但是，心理学上有个微表情，可以从表情看穿人的想法，也许，老板精通微表情学。

    嗯嗯，一定是这样。

    其实，王争想的是阿什利・杨吃了禽粪的典故，一勤天下无难事呀！直接把曼联的七号挤在替补席，厉害。

    王争深吸一口气，“话说，曼联的7号，给谁好呢？迪跑跑没来，德佩也不会来，上一任的曼联7号，还是瓦伦西亚。”

    瓦伦西亚穿了7号之后，表现一落千丈，没办法扛住压力。可能是颜值不够，扛不起这个号码。

    曼联的传奇号码，需要颜值担当来穿上，才能有实力加成。

    就像坎通纳，就像贝克汉姆，就像c罗，都是曼联的颜值担当。

    瓦伦西亚肯定不行，道明寺不够帅。迪跑跑也不行，抗压力不过。德佩更不行，没脑子没情商。

    欧文其实也不行，一颗马桶心，现在已经有向英超贝利发展的趋势。

    上半场比赛，曼联和热刺都没取得进球。

    “相比热刺队，曼联这边的机会其实更多，马塔的任意球和范佩西的射门，都是差之毫厘，没有进球非常可惜。另外，林加德的转身抽射，也是可圈可点。”

    “热刺这边，则是凯恩和拉梅拉的射门，给德赫亚造成了不小麻烦。”

    波切诺帝冲进更衣室，“伙计们，燥起来！曼联的球员已经没有体力了。我看了他们的跑动距离，林加德跑动将近1万米，拉斐尔和费莱尼，都靠近1万米的距离，他们下半场，肯定跑不动了。”

    “我们是英超的快打旋风，来，干掉他们。跑起来！”

    波切诺帝想到什么，然后对罗斯说道：“防守动作小一点，他们速度不快，不需要发力过猛。”

    罗斯点点头，“他们有点贼，我不好控制速度。”

    波切诺帝神秘一笑，“他们今天的节奏，就是以慢制快，我们在防守的时候，只要跟着他们的节奏就行了，他们再快，也没有我们快，不是吗？”

    不得不说，波切诺帝在鼓舞士气还是有一手的，而且很能让球员信服。

    “一定干掉曼联！”

    另外一边，王争慢慢走近更衣室，就像今天的曼联球员。

    动作不快，但是非常实用。

    “伙计们，你们干得不错。节奏掌握住了，我很满意。”

    听到教练的表态，球员顿时心里有底了。王争不骂人，真是好呀！

    不，王争本来就不骂人，外面都是讹传。

    王争指向房顶，“刚刚大家看到飞过老特拉福德上空的鸽子了吗？”

    “见到了。”

    “看到了，很壮观。”

    王争点点头，“对的，鸽子飞回自己的窝，有自己的节奏。我也要求你们下半场，向鸽子学习，利用我们的节奏，拿到我们应该拿到的成绩。”

    不用说的，曼联的目标只有一个，就是三分。

    三分到手，比任何战术都重要。

    王争想把收集到的5点一次性能力值都给球员，但是最后忍住了。

    “我相信你们，我们一定能取得最后的胜利。”

    王争顿了顿，“范佩西，面对北伦敦死敌，有什么看法？”

    范佩西安静了一会，“我明白了。”

    王争看看周围，小声说道：“卡里克不在，我们没有热刺过来的球员，是不是该送卡里克一场胜利？”

    球员顿时哄堂大笑，王争太坏了。

    “一定完成任务！”

    “保证取得胜利。”

    胡涛看了看双方的技术对比，热刺的控球率稍稍占优。但是射门和创造机会，比曼联都少。

    他深吸一口气，心里说道：“老板应该没问题吧？”

    面对观众的时候，一定要笑脸，胡涛笑得有点难看，“我们看到，曼联的几个球员，跑动距离非常长，林加德已经达到一万米，非常可怕。半场就跑了1万米，下半场还能坚持吗？”

    “可以想象，热刺一定会主打这个点。

    球迷看到屏幕上的统计数据，对林加德赞不绝口，厉害，半场跑动就达到一万米，这场比赛，可能要超过上一场了。

    还有费莱尼和拉斐尔，今天的跑动距离都能轻易超过万米。

    “好，下半场开始。我们一起看看双方下半场的比赛。”

    曼联0：0热刺。

    上半场，双方都不能攻破对方的球门。

    下半场一开场，双方继续真刀真枪干上，不需要任何试探。

    沃克、列侬轮番冲击林加德和埃弗拉的后防线。

    而罗斯和迪福联袂给马塔和拉斐尔打造难题。难解难分！

    热刺中场的拉梅拉和埃尔克森，跑动灵活，费莱尼和埃雷拉疲于奔命。

    只有克罗斯，稳稳站住位置，他还有更重要的任务。

    曼联上半场，集中在几个点协助防守，增加了林加德和拉斐尔的防守压力，但是下半场，这是王争专门设计的。

    克罗斯、马塔等人，只是等待机会，尖刀突击，寻找机会。

    包括范佩西，都不能随便离开位置，一定要保留体力，下半场最后时刻，才是刺刀见红的时刻。

    巴兰塔已经气喘吁吁，不时看向琼斯，“我擦，这兄弟体能这么好？现在还不带喘气的？”

    琼斯白了他一眼，“你体能好差……”

    “注意，凯恩又来了。”琼斯提醒道，“算了，这次放着我来。”

    热刺的进攻，再一次无功而返。

    时间很快就来到60分钟，林加德的跑动距离，已经超过12000米，完成了别人一整场的跑动距离。

    王争看着手表，是时候换人了。

    胡涛看向场边，纳尼、瓦伦西亚和弗莱彻三个人在热身。

    他心里咯噔一下，王争一口气要换三个人？要是出现伤病怎么办？或者红牌？

    “王争教练要换人了，非常干净利落。三个人在场边热身了。”

    波切诺帝不以为然，“别以为一口气换三个人就能翻盘，我也要换人。”

    他大手一招，我们也换人，登贝莱上，换下上半场表现一般的拉梅拉，加强进攻。

    果然，曼联一口气换了三个人。所有人都料不到，曼联这么快就要拼命了。

    热刺这边也同时换人，一个死球，双方换了4个人，很少见。

    “王争太狠了，一口气换三个人，根本不给对方任何喘息的时间。”胡涛注意着场上的局势，三个人都是对位换人。

    “果然是这样，曼联三个对位换人。弗莱彻换下费莱尼，跟埃雷拉和克罗斯搭档中场。”

    “瓦伦西亚换下拉斐尔，站稳右后卫的位置。刚才拉斐尔背上一张黄牌，王争教练直接解决了这个问题，不能让隐患留下。”

    “另外，边锋林加德被纳尼换下。纳尼这个赛季已经打进10个球，12个助攻，两双的成绩，表现非常亮眼。”

    热刺这边，登贝莱换下拉梅拉，加强进攻，继续快跑流。

    “弗莱彻的动作比较慢，这是今天的一个隐患。”胡涛说道，“不过，他应该站在原先费莱尼的位置，主要保护身后的两个中卫，对速度的要求不是特别高。”

    但是，场上球员的站位，再次让胡涛被打脸。

    “噢……不愧是王争教练，我没办法预料到他的安排。呵呵……”尴尬地笑，王争的安排，你怎么可能想到呢？

    弗莱彻上场之后，直接站在前腰的位置，而且不是主打进攻，而是防守对方的后腰球员埃里克森。

    埃里克森是热刺的进攻发起点，现在王争要把这个发起点掐死了。

    决胜的时候到了。要不是球员能力不够，曼联也不用这么辛苦呀！这一批年轻球员要起来，至少还有一年时间。

    下个赛季，可以轻松得多。但是这个赛季，这几场比赛，一定要扛过去。

    特别是下一场面对利物浦，谁知道红军会不会劫富济贫呢？