
    克拉滕伯格眼神坚毅，双手坚定，黄牌就是黄牌。?

    没得商量！曼联球员埃尔南德斯假摔，申请黄宝石卡。

    库尔图瓦大大松了一口气，瘫坐在地上起不来，吓死爹了。差点被干下去，还好今天老板打通了裁判这个特殊的关键。

    但是，全世界的曼联球迷不乐意了。

    “裁判煞笔……”

    “草他娘的克拉滕伯格，日他先人板板。”

    “大家冷静，肯定是英足总的阴谋。莫耶斯在的时候就没少吃亏。”

    …………

    相比华夏国球迷在键盘上当大侠，非洲的一些球迷直接打算给克拉滕伯格死亡威胁了。

    有的球迷还通过脸书晒出子弹，准备寄给克拉滕伯格。

    裁判现在还不知道，只是有点奇怪，今天的切尔西球迷怎么这么安静？

    一点大赛的氛围都没有。

    现在的切尔西球迷已经做好了库尔图瓦下场的准备，没想到来了一个一百八十度大转弯，闪到腰了。

    “假摔？黄牌？这个有点奇怪……”

    鲁尼走过去跟裁判理论，克拉滕伯格眯着眼，“我不听，我不听。我警告你，要是继续啰嗦，别怪我没提醒你，下一个就是红牌。”

    鲁尼看看本方的阵容，不行，还不是申请红牌下场的时候。

    埃尔南德斯无辜地看着队长，又看看王争。

    王争点点头，“别让他们活，今天要干掉裁判。”

    争视视频已经飙，骂人的话不绝于耳，球迷听到之后，竟然一阵欢欣鼓舞。

    “这才是新时代的解说，有个性。”

    “我喜欢争视视频的态度，不像某些电视台，整天就是裁判可能看不到，看个屁。”

    “裁判就是针对曼联。”

    马凡凡气鼓鼓道：“今天的裁判就是一颗老鼠屎。坏了一锅好粥，多好的比赛，全部被裁判毁掉了。”

    “不，是四颗老鼠屎，有四个裁判呢！”汤春儿同样愤恨，多少年都没见过这么黑的裁判了。

    好好的比赛，裁判竟然成了主角。

    “无论如何，克拉滕伯格今天的判罚，会成为舆论讨论的焦点，他的压力，可想而知。”詹英俊呼吁球迷理智。

    “嘿嘿，我倒是认为英足总有表示。”张路好像世外高人，反正英足总也管不到我，“这场比赛，要是曼联赢下来，就是8分的分差，切尔西没什么希望追上。联赛冠军的悬念就没了。”

    “但是，切尔西赢下比赛之后，就是2分的分差，最后几轮比赛，才是真正的龙争虎斗。”

    张路的猜测，非常接近事实。

    王争也知道，英足总动手了。但是他偏偏要与英足总斗一斗，这样的冠军才好玩呀！

    穆里尼奥走向王争，“刚才的动作，库尔图瓦应该得红牌，你们应该得到点球。这是一场平局。”

    王争面带微笑，“可惜，我们都成了英足总的棋子。”

    穆里尼奥无奈一笑，他早就感觉到了。刚到切尔西的时候，他是作为弗格森和温格的挑战者出现，英足总至少会给他公平的待遇。

    但是穆二期，英足总已经开始明里暗里打压穆里尼奥。

    比赛继续。

    曼联咬着牙，攻势越来越猛烈。

    切尔西的后防线，开始出现漏洞。特里年纪大了，逐渐吃不消了。尤其是埃尔南德斯上场之后，他动作慢的特点，被无限放大。

    穆里尼奥当机立断，马上换人，特里换下，卡希尔上，防住最后十分钟。

    卡希尔有点紧张，搭档祖玛，还是比较陌生的，千万不能出乱子。

    “切尔西这边也进行了换人调整，卡希尔换下老迈的特里。”胡涛有点不爽地点评道，“特里早该下去了，在禁区内绊倒林加德，竟然躲过点球，厉害。”

    “别提了，今天的裁判就是瞎子，所有人都知道。”

    还有最后几分钟，曼联的埃雷拉和弗莱彻竟然也轮流顶在中锋的位置上，不停扛着祖玛，只要一个机会，他们就能创造最大的价值。

    詹英俊看到曼联的踢法，也是心惊肉跳，“王争教练搏命起来也非常可怕呀！竟然把中场球员当成中锋来用。”

    “嘿嘿，大家注意看曼联球员的站位。除了两个中卫没有上去，其他人都冲上去了。”

    果然是的，两个边后卫阿什利·杨和扶苏·门萨都已经成了边锋，搭档纳尼和鲁尼、埃尔南德斯等人，不停对切尔西的后防线起冲击。

    相反，切尔西的德罗巴，竟然成了后卫一般的人物。直接面对克罗斯，企图扼住曼联的中场动机。

    包括迭戈·科斯塔，也不停挡在埃雷拉身前，谁敢过去，要问问我的容貌。

    “两队现在就是肉搏，狭路相逢勇者胜，曼联要进球，也不容易。”詹英俊颇有感慨地说道，“都说穆里尼奥踢法现实，我才现王争教练的打法，同样现实。”

    “嘿嘿，每一个成名教练，踢法的核心就是赢球。即使追求完美的瓜迪奥拉，还不是以攻代守？而且，他们丢球之后的反抢，也是极好的防守战术。”

    詹英俊颇以为然地点点头，“果然是这样。当然，这是一场决定冠军归属的决战，比之前两队在联赛杯决赛的比拼更加可怕。”

    “联赛杯王争可以派上年轻人，今天要是派上那么多的年轻人，曼联现在至少o：3落后。”

    张路说话的时候，现曼联的场上球员中，右后卫扶苏·门萨、中卫巴兰塔都是年轻人，而且拉斐尔和林加德刚刚被换下场，他们也算是曼联的新一代。

    他把自己说死了……怎么都想不到好词接下去，真尴尬，咱英俊怎么不出来解围？

    张路现曼联在悄然之间，竟然已经完成了人员调整换代，可怕的王争，可怕的谋划。

    “嘿嘿，不过我看曼联的韧性非常足够，即使这场比赛输掉，曼联后面的比赛也不会崩盘的。”

    “您这么相信王争教练？”

    “我观察曼联今年的比赛，都是韧性十足，每一场强强对话，几乎都没有失分，这一场比赛穆里尼奥要是拿下，就是第一个让王争失败的教练。”

    有心的球迷已经现，曼联对阵联赛前六的球队，就没有输过的。

    面对曼城的两场比赛，王争全部大比分拿下，一场6：o。一场3：o。另外，面对利物浦，同样双杀对手。

    客场面对阿森纳，同样大比分获胜。还有对阵热刺的比赛，王争的排兵布阵，同样大胆，但是结果都是曼联笑道最后。

    “来看这个球。扶苏门萨传球，克罗斯跑动，摆脱了德罗巴的纠缠，马上传球。”

    “鲁尼停球有点大，还好没有丢掉球权，给到纳尼，纳尼，瞄了一眼禁区，没有好机会。”

    这时候，纳尼突破科斯塔的协防，挑球。

    半高球，高大的后卫最讨厌半高球，不好接。

    埃雷拉迅前插，俯身前冲，顶到头球，差点被卡希尔踹死。但是皮球传出去了，正好落到埃尔南德斯脚下。

    埃尔南德斯反应灵敏，瞬间做出反应，扫射。

    库尔图瓦如同条件反射一般，倒地度极快，指尖堪堪扑出埃尔南德斯的扫射。

    “哎呀，太可惜了，这是曼联全场最好的机会。”汤春儿都不忍心看下去，“库尔图瓦今天大难不死，果然有后福。”

    “还没结束，鲁尼出现了。”马凡凡惊叫一声。

    鲁尼。

    还是鲁尼，曼联的场上队长。这时候冲出去，抢到皮球。在祖玛到位之前，补射。

    同样是补射。

    力量不大，堪堪碰到皮球而已，但是足够了。

    皮球在切尔西球员的目送之下，缓缓滚入网窝。

    进了……

    裁判看了一会，“有没有越位？”

    边裁不敢举旗，因为伊万拖在最后，他从边线只看伊万的身影，看不到鲁尼的肥硕身躯。

    解说员也安静下来。

    以克拉滕伯格的尿性，指不定就吹越位了。

    进球有效！

    然后，现场疯狂了。

    无数的直播间也疯狂了。

    goa1……goa1……goa1……

    价值千金的射门，简直是金球。

    詹英俊也跟着心情激荡，“曼联队……鲁尼扳平了比分。”

    鲁尼的补射，扳平了比分。

    精彩的进球，价值连城的进球……

    段暄在央视直播，忽然爆出自己的精彩句子。

    “进了……进了……进了……进了……”

    不知道进了几个，反正他一直喊，至少喊了3oo遍，进了，就是进了。

    鲁尼疯狂庆祝，曼联球员也跟着跑动起来。

    所有人都跑到曼联球迷看台前面，疯狂、激情，释放。

    太不容易了，曼联落后了大半场比赛，最后一分钟，竟然奇迹般扳平了比分。

    鲁尼脱衣庆祝，狠狠把球衣甩向球迷，解气。

    最后一分钟，曼联进球，还有什么比这个更好的剧本吗？

    “哔！”

    克拉滕伯格终于找到机会了，鲁尼申请黄牌，怪不得我了。

    黄牌，又一张黄牌。

    鲁尼累计两张黄牌，下场，不用说的。

    王争苦笑，“还有几分钟的伤停补时，这个死胖子给我造成麻烦了。现在换我开大巴了。”

    裁判大吼，“赶紧开球，否则每个人都是黄牌。”

    留给裁判的时间不多了。8