
    穆里尼奥面对球队的失利，掩盖不住的失望。

    所有人都看到了，他的脸是铁青的。比赛结束，就一直铁青着脸。

    “我们的表现不错，大部分时间都没有犯错误。但是因为一个定位球，我们失去了应该有的位置。很让人失望。是的，我非常失望。”

    “即使我们不是很重视联赛杯，但是我还是希望得到奖杯。”穆里尼奥深吸一口气，“恭喜王争，他拿到第一个冠军了。”

    “不过，我们会在联赛紧追曼联，不会认输的。他们接下来的对手，可是比我们难打的。”

    穆里尼奥冷冰冰的采访结束后，王争也接受记者采访。

    “赛前，我就一直在想，如果我们比赛失利，我要怎么给年轻人鼓劲。”王争笑着说道，“当然，我也是年轻人，是的，我比卡里克、弗莱彻和阿什利杨都年轻。”

    记者哄堂大笑。

    “你想到怎么给他们鼓劲了吗？”陆优笑得肚子都疼了，王争的开场白，果然有意思。

    王争摇摇头，“没有，比赛前我都没时间考虑这个问题。我在给我们的年轻人特训，忘记怎么鼓劲了。”

    “还好，他们帮了我一次。让我免得尴尬。”

    王争深吸一口气，“今天的比赛，我要感谢我的球员，他们非常给力。整场比赛的气氛都非常压抑，每一个错误，都可能是致命的。”

    “但是我们做到了。他们有成为新一代红魔的潜能，他们能在联赛大杀四方。也许，下赛季我们还能在欧冠走得更远。”

    “下赛季，戴尔、阿里他们，都能进入一线队。毕竟这赛季我们没有欧战，比赛不多。但是他们会是足总杯这项赛事的重要人员。”

    王争再次打包票，足总杯，还是你们主打。

    “这是我的第一个冠军，也许跟穆里尼奥的成功相比，这不算什么，也不能给我证明什么。但是对我而言，意义非常重大。”

    与此同时，全世界都在关注曼联关注王争。

    刘家远差点流泪，“经历了上赛季的低谷，曼联迅速重整旗鼓，他们回来了。”

    “这个冠军，让我想到2006年鲁尼和c罗联袂拿下的联赛杯，也许，这个冠军会让曼联重新找回魔力，重新崛起。”

    “恭喜王争，恭喜曼联。”

    刘家远悄悄擦拭眼泪，心中窃喜，我手头有王争的签名，真令人舒服呀！

    “王争的夺冠，证明我们华夏人也能当好足球教练。”刘家远一副忧国忧民的样子，“王争可是曼联的主教练，全世界最大的俱乐部的主教练，要是统帅国足，也许，世界杯不是梦。”

    刘家远的话，竟然引发了巨大的讨论。

    王争执掌国足？貌似是不错的选择。毕竟都是华夏人，而且王争还能这么好地掌控曼联，对华夏国的足球队而言，肯定更不是问题。

    “真希望王争有朝一日能执掌国足，带我们冲击世界杯。”小明赶紧在微信上说道。

    “王争有点石成金的本事，国足的大爷们，还敢跟王争吊吗？肯定不敢的。”

    在英超，不少教练都被采访了，主题依旧是联赛杯冠军的归属。

    王争获得联赛杯冠军，你有什么看法？

    温格冷冷一笑，“我们不想要联赛杯，我们只想要联赛冠军。虽然是一字之差，但是含金量差太多了。”

    记者发现，温格讲的好像有点道理。但是，问题来了。阿森纳现在排名第四，曼联现在排名第一呀！

    果然，一些记者的反应是比较快的，没有被温格的话绕进去。“现在曼联的联赛排名也是第一，您怎么看？”

    “什么怎么看？当然一样看了。”温格有点恼火，哪壶不开提哪壶，算什么嘛？“我们会在下半程追上的，我们的表现也不错，相差9分，不是什么大不了的事情。三场比赛就能反超了。”

    温格还是有霸气的，他至少有3个英超冠军，不是跟你开玩笑，王争一个英超冠军都没有。

    佩莱格里尼微笑着，非常有风度，“这个奖杯，我也拿过，没多少价值。我还有联赛冠军的奖杯，王争要是想追赶，我只能说加油了。”

    “联赛杯夺冠，只是一个甜品而已，主菜还在后头呢！”

    相比佩莱格里尼的儒雅，以往很儒雅的罗杰斯，似乎表现得比较狂躁，“我们不要联赛杯，我们是主动放弃的。”

    “王争捡到我不要的奖杯，还这么兴奋？搞清楚，输给王争的是穆里尼奥，不是我们。”

    “你们要问，就去问穆里尼奥，问我做什么？”

    罗杰斯冷哼一声，“足总杯我们会夺冠的，今年我们还会进入欧冠行列。”

    利物浦现在联赛排名第六，还在欧战行列，但是与前四的差距已经有4分，要追赶不是很容易。

    世界范围内，因为华夏国记者和天空体育的传播，不少教练也知道了这件事情。

    知道了王争的名字。

    远在皇马的安切洛蒂就被问到这件事情。

    “年轻人夺冠，这是好事。我期待在欧冠能跟王争过过招，他是不错的年轻人。”

    “皇马有10次欧冠。”安切洛蒂抬起头，一副高手寂寞的样子，果然有点臭屁。

    巴萨主教练恩里克很不屑，“王争的阵容，是弗格森留下的阵容，表现好是当然的。”

    “我们这几年拿了三个欧冠冠军，王争也来拿拿看？”

    这几年巴萨一直属于巅峰状态，无论是西甲还是欧冠，都有上佳表现，他有理由自傲。

    相比他们的“炫”，瓜迪奥拉就显得低调多了。

    “我现在带领拜仁征战欧冠，没时间关注其他联赛。尤其是英超，距离比较远，我没有时间关注。”

    “将来会不会去英超执教？也许吧！”瓜迪奥拉非常儒雅地说道，“但是我现在还在拜仁，我会专注于拜仁的工作。现在谈其他的球队，是对拜仁的不尊重。”

    讲了相当于没讲，但是骨子里的傲气，明眼人都能感觉到。

    欧洲太小了，屁大的事情，都能传遍欧洲。

    他们的“等级”观念其实也挺浓厚的。子承父业的想法很多。

    比如瓜迪奥拉，球员出身的教练，大家就信服他的成绩。而穆里尼奥，不是球员出身，即使取得超级成绩，不服气的人也是非常多。

    当然，其中也有穆里尼奥嘴巴比较爱说的原因。

    王争夺冠之后，希尔第一个打电话过来恭祝。

    本来几个女人设计“陷害”王争，他还想生气几天的，没想到一口气没撑住，又跟希尔如胶似漆了。

    争视视频这边，选出了下一场前往老特拉福德看球的幸运观众。

    马凡凡和汤春儿深吸一口气，同时看向对方，“要不要给王争老板打个电话？”

    “你不想他吗？”汤春儿晃着身躯，搂着马凡凡。

    “你更想哦！”马凡凡笑着，“昨晚不知道谁做梦的时候还喊着王争的名字哦！”

    “讨厌，你不也一样？”

    王争接了几十个电话，都是庆贺他夺冠的。

    除了郑秀晶姐妹，还有马运、腾讯的马老板等人。

    他还收到一条特殊的短信，大大发过来的祝贺短信。

    看来，大大会做人的传闻，不是假的。

    …………

    下一场比赛，曼联将会在客场对阵纽卡斯尔。

    “老板，夺冠的滋味不错嘛！”琼斯囧着脸说道，“决赛也不让我上场。我还想为曼联出更多的力量呢！”

    “联赛杯而已，联赛给我顾好了。我可不想把联赛冠军给丢了。”王争拍着琼斯，“你给我保护好身体。明年你会有一个巨大的提升。”

    “明年的欧战？”

    “当然，看你的表现。”王争眯着眼。

    这赛季一定要抢到欧冠席位，进入欧冠。更好的是联赛夺冠。

    不过，夺冠不容易，接下来的对手，比切尔西，阿森纳和曼城都难打。

    曼联还要接连对阵热刺和利物浦，都是硬仗，一个不小心就要丢分。

    然后还有连续对阵曼城和切尔西的比赛，同样是惊险万分。能否锁定联赛前四，或者顺利夺冠，就看这四场比赛的发挥。

    天空体育展望了曼联接下来的赛程。

    夺冠难度不小。虽然有7分的优势，但是随时可能失分。而后面的三强，赛程难度会稍微小一些。

    英超争冠开始进入白热化的状态。

    任何球队都不容小觑。

    对阵纽卡斯尔之后，就是足总杯对阵阿森纳的比赛。王争有点难受。

    足总杯是一定要争取的奖杯。

    任何一个奖杯，他都想争取。但是人员会疲惫，会伤病。

    果然，曼联训练的时候，就传出不好的消息。

    鲁尼在训练中受伤，至少要休息4周时间。

    最快只能在联赛第32轮对阵曼城的时候才能恢复。至少会错过5场比赛。

    鲁尼是曼联最锋利的矛，少了鲁尼，攻击力就少了一截。范佩西状态一直不是很稳定，埃尔南德斯还是没办法独立扛起锋线。

    马夏尔和拉什福德都太年轻。

    可惜，冬季转会窗的时候，曼联没有引进锋线球员，很难有效补充了。

    “扛过去就好了。”王争心里默默想着。