
    “这是快和慢的对决，红魔鬼，能否挑落热刺？”胡涛的解说激情四射，画面感十足。

    第一个球，热刺就快起来了。

    列侬跟打了鸡血一样，疯狂前进。但是还没看到埃弗拉，他已经被林加德挡住了。

    “林加德这是飞身堵枪眼呀！根本不怕列侬的速度，紧紧地方列侬。”

    列侬非常难受，想要起球，根本没有空间。林加德把位置卡得非常精准，就是在你面前一米左右，你突破难，起球也不容易，只好传球。

    列侬把球传给拉梅拉，拉梅拉带了一步，埃雷拉马上围上来。

    同样卡得非常精准，没有任何空间。

    “曼联今天进入状态也很快，没有任何迟疑，用慢动作防住了热刺的快攻。”

    胡涛忘我地说道，“热刺的节奏，就是一个字，快！快到超乎想象，简直是足球界的快枪手。”

    “今天的快枪手，似乎遇到一点点的麻烦，曼联把节奏托慢了，他们很难打快。”

    拉梅拉也没找到机会，只好往前传球。

    “去吧，我的右后卫。”

    沃克的身位，已经超过边锋列侬，跨过半场，压得非常底下。两个后卫面对面了。

    埃弗拉看着对面的沃克，满满是自己年轻时的样子。

    埃弗拉不紧不慢，就是站在你身前，让你异常难受。

    “小样，你的动作，还没我当年帅气。”埃弗拉心有不甘，“换做我，一定把球传回去，中路进攻。但是看你的样子，绝对要起球，起高球。”

    他一只手伸在后面，指点身后的中卫，他准备要起球了。

    沃克被埃弗拉逼得十分尴尬，“越过你这道坎，我就是英超第一右后卫。”

    他准备强干，不能让埃弗拉挡住。老头子，也想挡住我的速度？

    我冲了，你随意。

    沃克带了两步，埃弗拉寸步不让，但是出现了一个小小的空挡。

    “就是现在！凯恩看你啦！”

    他赶紧兜住皮球，高高挑起。

    胡涛心中大震，好像被皮球砸中，“终于来了，起球。哈里・凯恩和迪福都在大禁区，准备接应。”

    但是，巴兰塔早就看到了埃弗拉的手势。

    暗暗给埃弗拉竖起大拇指，“厉害，故意让出空间，让他放弃突破，否则沃克突破，加上后面跟上的列侬，危险性肯定更高。让他们起高球，稳！”

    稳，因为有两大中卫在。

    他和琼斯是比较有默契的，完全不是问题。

    凯恩被琼斯挡住，迪福已经被拉斐尔挡在身后，没有下底的空间。

    “沃克来了一脚，敲山震虎。德赫亚没有任何反应，他也不需要反应，因为巴兰塔把球顶出去了。”

    费莱尼胸部停球，皮球落到一半。

    就被费莱尼的大长腿打出去，斜传克罗斯。

    克罗斯也没什么跑动，长距离调度，马塔已经冲向对方腹地。马塔轻轻抬脚，柔顺无比地卸球。

    漂亮得跟女人的头发，动作太柔顺了。

    马塔微微一笑，“慢下来，不用着急。”

    他动作轻缓，有点像足球场上的大宗师，一举一动，都有风采。

    对方的罗斯严阵以待，马塔太可怕了，这赛季的助攻数，已经突破20个，简直神了。

    他迅速扑向马塔，挡在他身前，“我用速度压制你！”

    马塔丝毫不理会，脚下踩球，准备突破。

    罗斯上前扑了一步，赶紧收住，暗道一声不好。

    来不及了，马塔已经回旋，把球顺到另外一边，突破了罗斯的防守。

    “漂亮，马塔的动作是四两拨千斤，看来他没少练太极，绝对是王争教他的。”胡涛击掌叫好，这个突破，不用速度，只用节奏的变换。

    就把年轻气盛的罗斯晃过去，让他吃了大亏。

    马塔抬头，范佩西被对方的两个中卫重点照顾，没有好机会，更没有空间，不能传球。

    林加德呢？在另外一边，列侬在他身边虎视眈眈，随时准备抢球。

    马塔快跑几步，忽然又慢下来。

    罗斯没想到马塔会慢下来，又扑得快了一些些。从后面绊倒马塔。

    “oh，shit……怎么回事？”罗斯很懊恼，送给对方一个位置不错的任意球。

    马塔站起来，拍拍尘土，面色不变，太正常了。

    以慢打快，就用节奏变化，否则会被打成烂花生的。

    马塔站在球前，准备开球。

    波切诺帝十分紧张，“怎么回事？我们的速度优势，一点都没发挥出来？”

    胡涛也很纳闷，“这几波进攻，热刺的速度优势，完全被曼联的防守消解了。先来看这个球。”

    马塔站在球前，一脚飘逸的挑射。

    直接射门，没有任何商量的，就是死角。

    球门右上角的死角。

    洛里斯忽然变成八臂哪吒，把身体丢了出去。

    嗖！

    他耳边似乎还能听到皮球飞翔的声音，呼呼作响。

    手掌没办法碰到，只好出绝招了。

    指尖杀！

    指尖把皮球赶出去，偏出死角，高出横梁。

    “喔嗷……”胡涛不淡定了，“马塔的射门，是死角呀！竟然被扑出去了。真怀疑洛里斯出门时是不是把所有的技能点都加在扑救上。”

    马塔十分懊悔，竟然被扑出去了，真尴尬。

    他训练了好几天，就等这个机会，竟然没射进。

    晚上是不是要找几个女人？练习一下射门呢？

    角球也没有威胁，转过头，热刺这边马上反攻。

    曼联球员虽然绝对速度不快，但是退防的速度，绝对不慢。

    他们就像春节赶着回家的旅人，一瞬间就归位了。

    林加德不停帮助防守，上上下下冲刺，打光了所有的子弹。

    双方你来我往，十几分钟都没创造出什么好机会。

    “这将近20分钟，曼联的战术非常明显，就是全员防守，不给热刺突破的空间。让你传球，起高球，就是不给你突破。”

    “而曼联这边的进攻，更多通过皮球的传导，迅速越过半场，局部冲刺，最大力量保留防守人数。”

    胡涛侃侃而谈，也有点道理。

    但王争有更深刻的思考，岂是一个评论员都看穿的？

    热刺这边，埃里克森带球，不传球了。

    他突破了费莱尼，面对琼斯的贴防，才迅速转身，传球。

    迪福早就埋伏在旁边，接球。

    拉斐尔慢了一拍，迪福已经再次传球了。

    皮球高高飞起。

    非常漂亮的弧线，哈里凯恩早就潜伏在巴兰塔身边。

    卡住身位，巴兰塔没办法了。

    凯恩顶到皮球，甩头攻门。

    非常漂亮的攻门，精准，力道十足。

    皮球如同炮弹，射向曼联的球门。

    “力道十足的射门，哈，来了脚敲山镇虎。”胡涛一如既往有激情，但是说错了，“对不起，是来了头敲山震虎。”

    德赫亚注意力非常集中，面对射门。

    不慌不忙，抬手，把球稳稳抱住。

    不能给他们补射的机会，一丁点的错误，都可能造成对方的进球。

    “两边的守门员，都做出非常精彩的扑救。”

    洛里斯封锁了马塔的射门，德赫亚不遑多让，也封堵了凯恩的头球攻门。

    凯恩抱着头，“怎么回事？德赫亚有八条手臂吗？这么近的射门，竟然还能抱住，天呐！”

    德赫亚来英超也有一定年头了，刚开始的时候，所有球队都欺负他身体不够硬朗，不停高球冲击。

    经过弗格森的调教，他迅速适应了英超节奏，身体壮实了一大圈，很好适应了比赛节奏。

    已经成为曼联后防线的定海神针。

    “对面的洛里斯，看到了吗？哥比你稳！”德赫亚摆摆手，让所有人上去。

    待在后场干什么？后场有我就够了。

    开大脚了。找费莱尼。

    费莱尼根本不怕身体对抗，埃里克森就像猴子，爬不上大树的猴子。

    费莱尼屁股一撅，埃里克森就往后退了几步，“擦，屁股上有铁片吗？这么硬？”

    是的，费莱尼屁股可不是模特的屁股，没什么丰满的感觉，更多的是硬邦邦的石头。就像水泥一般，顶着人难受。

    费莱尼停好球，往前输送。

    林加德接球，带了两步，不敢黏球，今天他的主要任务不是进攻，而是消耗对手的体力。

    “兄弟，看你了。”

    范佩西点点头，脚下一顺，摆脱了维尔通亨的防守。

    “原地摆脱，精彩！”胡涛差点跪了，“范佩西越老越妖，动作轻巧有味道啊！要是女人，估计都喜欢这样的男人。”

    范佩西动作非常帅，轻盈潇洒。

    原地摆脱之后，没有上前，就地射门。

    洛里斯准备不大够，飞身扑救。

    差点被进了。

    还好，皮球擦着立柱滚出去。

    太可惜，这个球还是被扑出来。

    “隐蔽的射门，洛里斯明显准备不足，但是他下意识反应非常快，范佩西的射门无功而返。”

    比赛已经到了30分钟，双方都有机会，但是都没把握住。比分还是0：0。

    “这半小时看来，曼联的慢动作，似乎没有问题，防守非常稳健。热刺有点打在棉花上的感觉。”

    热刺的球员有点着急，刚解围出来，又迅速冲刺。

    迪福气喘吁吁带球，面对拉斐尔，有点火气了，动作非常大。不能突破，一把推倒拉斐尔。

    “哔！”

    裁判赶紧吹停比赛，黄牌！

    控制一下双方的情绪，不然接下来就要变成武斗了。热刺这边要打架，怎么可能打赢曼联？费莱尼的火爆脾气，一个人就想跟三人打。