
    詹英俊赛前就兴奋起来，解说员就要兴奋，才能带动观众。“比赛开始，双方相当熟悉，根本不需要试探，真刀真枪，就是干。”

    “嘿嘿……”

    拉斐尔今天只有一个任务，无论如何，就是防守住阿扎尔，没有任何退却的理由。

    他盯着阿扎尔，我就静静看你，无论你怎么晃动身体，我就站住位置，不给你舒服出球和突破的空间。

    阿扎尔也很聪明，马上传给法布雷加斯。

    法布雷加斯摆脱身边的弗莱彻，马上长传冲吊，给科斯塔。

    “法科连线，来了。科斯塔，面对巴兰塔。”

    巴兰塔身体也不错，但是科斯塔挤压过来，他整个人肌肉紧绷，太难受。

    这家伙，身体当真不错，不愧是盛世美颜。

    “科斯塔的机会，起脚，射门。”

    晚了一点点，费迪南德潇洒地顺走皮球，分给身前的卡里克。

    卡里克面对奥斯卡的拼抢，跟克罗斯互传，马上破掉对方的逼抢。

    然后，卡里克长传，稳稳落到林加德脚下。林加德不贪功，马上传球，赶在扑上来的asp身前。

    鲁尼得球，横向盘带，马蒂奇卡住身位，没有好机会。

    更没有射门空间，只好继续传球，给到纳尼这边，纳尼起脚，马上射门。

    祖玛抢在库尔图瓦前面把球破坏出底线。

    角球。

    “这段时间，两队都有不错的机会，但是切尔西占据了明显的优势。已经有3脚射门，曼联只有1脚射门。”

    “来看这个角球。阿什利・杨站在球前，举手示意队友站位。”

    鲁尼几乎淹没在切尔西的后卫群里面。曼联后防空虚，也不敢在进攻中投入过多兵力，更多要依靠定位球找找机会。

    定位球开出来，鲁尼抢到第一点，摆渡给林加德。

    林加德头球甩门，没有顶正位置，打在伊万身上，皮球反弹回来，砸在林加德身上出了底线。

    球门球。

    库尔图瓦开大脚，落到科斯塔身前。

    “没有费莱尼，曼联中场的控制果然下降了一个档次。”张路眼光很毒。

    这个赛季，费莱尼的动作率快了不少，完全成了曼联中场的屏障，联赛的常规主力。这场比赛，费莱尼缺阵，，曼联中场防守能力不足的弱点，暴露得一览无遗。

    科斯塔倚住巴兰塔，猛地力，杀出一条血路，面对费迪南德，起脚射门。

    费迪南德预判相当准确，即使身体老迈，但是偶尔打打养生球不是问题。他脚尖碰到了科斯塔的射门。

    皮球高出横梁，德赫亚松了一口气。今天不好对付呀！切尔西明显体现了更强大的求胜**，准备把曼联宰掉了。

    詹英俊大为惋惜，“太可惜了，这脚射门要不是费迪南德碰到，德赫亚不好扑救。”

    “是的，曼联今天的防守非常吃力。”张路马上接口道，“今天切尔西上下都憋着一口气，准备把曼联往死里打了。”

    “比赛进行了3o分钟，切尔西这边已经觅得几次得分良机，要是曼联的防线出现一点点差错，只怕比分要被改写。”

    “穆里尼奥的大巴，能否碾压红魔呢？”

    曼联这边，拉斐尔压力最大，一直面对阿扎尔，承受的压力可想而知。幸好林加德不停回防，否则单凭一个人，真不能防住阿扎尔。

    阿扎尔一个人就要牵扯两个人防守，他身后的asp就空了，向前助攻的幅度非常大，几乎都靠近曼联的大禁区。

    林加德也因此吃到一张黄牌，气喘吁吁。

    “不行，我的任务还没有完成，不能轻易认输。”林加德咬咬牙，半场比赛，他依旧是跑动最多的球员。

    几乎全场奔跑，不停给队友补位。

    “王争教练罕见地站在场边，看来对场上球员的表现不算满意。”

    詹英俊眼睛很尖，一下就观察到了王争的变化。

    王争本赛季多数时间都在教练位置上，稳坐中军帐，今天一改常态，从头到尾就站在场边，不敢怠慢。

    王争眉头紧锁，心里担心，这群球员，没有技能点的支撑，能挑大梁的球员太少。而且大部分球员的个人能力都比较一般，不好处理。

    拉斐尔面对阿扎尔的防守，异常吃力。阿扎尔带球，先传给旁边的奥斯卡，奥斯卡带了一步，直塞球，非常漂亮，就在费迪南德和拉斐尔中间。

    阿扎尔忽然窜出来，射门！

    “危险……”争视视频的马凡凡和汤春儿同时大喊，紧张到爆炸呀！

    德赫亚飞身扑救，神勇把皮球扑出。

    但是，巴兰塔没有盯紧科斯塔，让科斯塔获得补射的机会。

    “危险了，科斯塔射门，德赫亚来不及扑救。”詹英俊竟然有种兴奋的感觉，“zei球有了。科斯塔，1：o，切尔西主场领先曼联。”

    曼联落后，被科斯塔攻入一球，上半场比赛最后6分钟，终于被切尔西球员攻破大门。

    德赫亚即使三头六臂，也难挡这次的进攻。他已经做出神扑，再次神扑会违法物理学定律的。

    马凡凡和汤春儿懊恼不已，早知道去现场给王争加油了，也许王争有她们的加油，会有更多的战术灵感。

    远在美国的泰勒・希尔和泰勒・斯威夫特相视苦笑，今天的比赛，不好打，她们也有耳闻。

    “相信王争，他不会放弃的。”希尔很坚定地说道，“我一直都相信他。”

    泰勒・斯威夫特当然不想让希尔独宠，“我会相信王争。曼联不会丢掉联赛冠军的。”

    郑秀妍和郑秀晶紧紧拥抱在一起，“王争欧巴，一定会难受吧？”

    郑秀晶伸伸大长腿，“真想给王争欧巴一点温暖。”

    球场上的王争，对着球员挥手。

    “王争已经命令球队后退了，肯定是少输当赢啦！”卡拉格看到王争的动作，非常兴奋，我的祈祷，终于要实现了。

    丢球之后，曼联球员竟然全线回缩，不给切尔西更多的机会，同时，也丧失了进攻的主动权。

    克拉滕伯格心里有点异样，这样的比赛，还需要我的存在吗？英足总真是高估曼联了，王争根本没有点石成金的能力，这一场，他们输定了。

    1：o的比分也维持到上半场比赛结束。

    王争走进更衣室，“上半场表现还不错，下半场继续这么打。”

    王争知道，问题其实出现在中场的防守，中场防守一弱，切尔西全盘活起来。难打了。

    下半场，埃雷拉换下卡里克，只能多让埃雷拉这个工兵辛苦了。

    同时，最后时刻背上黄牌的拉斐尔，也被王争换下。

    更年轻的扶苏・门萨上场，打右边后卫。

    下半场开始，切尔西没有人员轮换，王争已经打了两张牌。

    “嘿嘿，王争对这场比赛不报太多希望了。他担心球队的防守，用扶苏门萨换下背上黄牌的拉斐尔。”

    林加德继续留在场上，他还有更重要的任务，防守防守防守，不能有任何松懈。

    穆里尼奥很满意王争的表现，这就对了，干嘛要硬抗呢？乖乖认输。

    下半场一开场，曼联忽然气质一变。埃雷拉带球，突破了法布雷加斯，然后忽然分球给林加德。

    林加德已经埋伏在禁区附近，马上带球，突进。

    特里脚步慢了一点点，伸脚的时候已经慢了。

    绊倒林加德。

    “点球……”詹英俊大吼一声，“特里绊倒了林加德。绝对的点球。”

    争视视频这边的解说员也看得清清楚楚，特里慢了，不仅拉拽林加德，还踢到了林加德，根本没碰到球。

    但是……他们喊没用呀！

    裁判没有任何表示，不犯规，也不给点球。

    更不敢给林加德假摔的黄牌，就这样，赶紧走开。

    鲁尼不满意了，冲上前去理论。

    克拉滕伯格马上出示黄牌，“别跟我叽叽歪歪，我看得非常清楚，没有任何问题。”

    詹英俊懵逼了，“怎么回事？裁判竟然没有任何表示。”

    “裁判是不是瞎子？”苏东和克韩可不像詹英俊，直接爆粗了。

    曼联球迷不干了，几千人的嘘声，竟然盖过了几万的切尔西球迷。

    鲁尼还在忿忿不平，跟所有的曼联支持者一样，裁判真操蛋，竟然是瞎子。

    特里躲过一劫，大大松了一口气，还好还好，在主场比赛，就是稳呀！但是事后想想，他有点心惊胆战，年纪大了，动作不够灵敏了。

    王争也向场边的第四官员申诉，但是没有任何用处。

    还吃到一张黄牌。

    连着两张黄牌，一张还给了教练，很罕见的一幕。

    王争气鼓鼓坐回位置，操蛋的比赛，英足总是在强行制造悬念。

    曼联的球员也受到一点影响，几次防守都出现漏洞，差点被切尔西抓到机会，扩大比分。

    德赫亚两次扑救，费迪南德两次抢断，成功化解了切尔西的进攻。阿什利・杨也兢兢业业，不敢有任何失位。

    已经落后一球，要是再扩大比分，球队就难打了。

    穆里尼奥继续打出牌面，换人。

    “德罗巴上场，替换奥斯卡。”马凡凡有气无力地说道，“比赛已经来到7o分钟，曼联还是o：1落后，会有奇迹出现吗？”8