
    安菲尔德球场座无虚席，球迷疯狂歌唱你永远不会独行。

    球员顺序入场，曼联派出了最合适的阵容，依旧是这赛季非常常见的433站位。

    德赫亚担纲门将，后防线依次是布林德、巴兰塔、琼斯、瓦伦西亚。

    中场则是卡里克居中，克罗斯和埃雷拉在他的两侧协助。

    前场三人组，范佩西、纳尼和马塔，进攻能力极强的三个球员。

    罗杰斯很有信心，“王争派出的阵容，我都预料到了，哈哈今天就是屠杀曼联的日子。”

    想到这赛季两队的首场对决，罗杰斯很郁闷，为什么要把杰拉德派上场？然后只让他坚持38秒。

    但是杰拉德昨天跟他谈了很久。他决定给杰拉德最后一次机会，今天让杰拉德首发上场。

    “明年，你就该走了吧？”罗杰斯笑起来，他已经给杰拉德限定了最后时间。明年的夏天，一定要离开利物浦，年纪大了，当红军有难度。

    利物浦的阵容深度，比曼联相对弱一些，毕竟有点实力的人太少。

    曼联是每个球员都有点实力，但是都不是很突出，不好捏合在一起，要不是王争出现，这群球员还要坑死范加尔。

    詹英俊一如既往直播腾讯体育的比赛。

    他看到利物浦的阵容，再看看曼联的阵容，信心暴涨。

    “利物浦这边派出了最强阵容。前锋线上有本特克和斯图里奇。”

    “门将是米利奥莱。他已经连续2场比赛完成零封，今天摩拳擦掌，准备应付曼联的前锋群了。”

    “面对神一样的米利奥莱，曼联的前锋们，范佩西，纳尼、马塔，还有替补席上的埃尔南德斯，拉什福德，你们颤抖了吗？”

    比赛马上开始。

    英超第30轮，曼联客场对阵利物浦，万众瞩目的比赛。

    “比赛刚开场，杰拉德就显得非常活跃，在中场几乎成为永动机，不停策动进攻。”詹英俊满怀激情，这可是他心中伟大的队长。

    “杰拉德最大的希望，就是获得英超冠军。这赛季夺冠是没希望了，就看下赛季，只要杰拉德还在利物浦，肯定有机会圆梦。”

    詹俊侃侃而谈，“今天的比赛，利物浦的战斗力明显更强大，他们已经进入状态。而曼联的球员，似乎还不适应利物浦的逼抢。”

    罗杰斯几乎把利物浦打造成当年的天鹅海斯旺西，在英超走的是技术流，独树一帜，有点造诣。

    今天竟然玩起逼抢，让曼联的球员有点准备不足，好几次都被利物浦球员断了球。

    开场不到5分钟，本特克就有一次威力十足的射门，可惜曼联的门将是世界前三，根本不担心正常的射门。

    杰拉德着急呀！

    球队今天的策略，就是抢开局，要是开局打不开局面，曼联的反击就会一波又一波冲击起来。

    但要是利物浦先进一个，稳稳打起控球，曼联就无力回天了。

    杰拉德看看裁判，心中马上有了想法。

    “斯图，赶紧把该死的球给我。”杰拉德大吼一声，队长发话，你这个独狼还不给球？

    斯图里奇本想突破，但是看到杰拉德的样子，心下烦躁，都给你好了，老头子。

    皮球滚过去，杰拉德大喜过望，跑动快了不少。接球，面对卡里克的防守，老朋友了，太熟悉。

    杰拉德顿时信心暴涨，一个老年版的马赛回旋，竟然还是有模有样，卡里克身体一紧，我擦，看不出来，他竟然还有这种功力。

    杰拉德突破了卡里克，面对琼斯，快步前蹚。

    琼斯看着杰拉德的样子，仿佛看到了慢动作回放，信心十足，脚下一伸，干净利落把皮球扫出去。

    但是，杰拉德却忽然倒地，抱着膝盖，不停哀嚎，不停打滚。整个安菲尔德球场都听到了杰拉德的哀嚎。

    那凄惨的叫声，简直是闻者伤心，听者流泪。

    裁判吹停了比赛，有人受伤，叫得太惨，赶紧观察伤情。

    王争当机立断，招招手，德赫亚见状马上冲过去。

    “准备点球，这个裁判耳根子很软。”王争拍拍德赫亚的肩膀，输送了最后的5点技能点。

    全部都是扑救点球

    琼斯很无辜，“我都没碰到他，怎么会叫得这么惨？”他看看巴兰塔，“我真的没碰到他。”

    巴兰塔耸耸肩，“兄弟，我看得比摄像头都清楚。他可是本场比赛的跳水王”

    詹英俊声音有点颤抖，“希望杰拉德没有大碍，我们不在现场，看不到琼斯踢到杰拉德的角度。估计这个碰撞属于硬伤，不会太严重。”

    “裁判在跟边裁商量，边裁也没有看到杰拉德摔倒的角度，似乎，是了，裁判指向点球点”詹英俊声音大了十几度，机会来了，“裁判判罚了点球。”

    “比赛才刚进行到6分钟，风云突变，利物浦获得点球，能否敲开德赫亚镇守的大门。”

    相应的，琼斯一脸落寞，特么的，我都没碰到他呀！竟然吃到一张黄牌。而且，还被判罚了点球。

    德赫亚却大声开导琼斯，“兄弟，没事，这个点球，是他们骗来的。老天爷在上，肯定不会进的。”

    其实，德赫亚心里也没底，但是他看到点球的时候，特别佩服王争，教练竟然知道对方要判罚点球，太神奇了。

    而且，经过王争的指点，他一点都不担心这个点球了，他有信心，有决心扑出点球。

    杰拉德站在点球点，德赫亚微笑着，“杰拉德，没想到你是这样的杰拉德。哈哈哈”

    杰拉德脸色红润，没想到，晚节不保了，今天的比赛转播出去，全世界肯定都知道他假摔了。“我生是利物浦的人，死是利物浦的死人，上次没忍住，残忍了一把，但是被红牌罚下场。”

    “今天，我只是让曼联付出代价而已。我没错，绝对没错。球场无君子，只有胜利。”杰拉德不停安慰自己，绝对不是假摔，琼斯有可能碰到我的。

    他感觉被琼斯碰到的脚毛有点疼，是的，琼斯肯定碰到了。

    转播画面切换过来，杰拉德的假摔，全世界都看到了。

    詹英俊也不好意思再说下去，“电光火石之间，谁都没办法确定自己下一步会做什么。大家来看这个点球。”

    “曼联也有几个特别喜欢假摔的球员，最早的罗，还被人称为跳水罗。现在的阿什利杨，经常利用假摔得利。今天得利的人，变成了利物浦，如此而已。”

    “裁判的视角被挡住，没有做出正确的判断。”

    詹英俊的解说，马上被网友一顿臭骂。不少人赶紧转台，听不下去了，比偏向曼联的争视视频还讨厌呀！

    争视视频的收视率，顿时上升了好几个百分点。

    杰拉德深吸一口气，他忽然有一种感觉，德赫亚的身躯，如同巨人，竟然覆盖了球门的每一寸角落，他没办法下脚了。

    争视视频这边是苏东和克韩联袂主播。

    刚刚对杰拉德和裁判进行了一顿口诛笔伐，然后发现收视率上升了不少，心中大喜，原来骂人还能提升收视率，不错不错。

    “杰拉德助跑，射门！”苏东紧张大吼，“德赫亚启动了。”

    德赫亚飞身扑救，往左侧飞出去，但是杰拉德竟然射了一个勺子点球。

    弧线正朝曼联的球门飞过去

    德赫亚赫然感觉不好，但是他对身体的控制，比一分钟之前更厉害，灵机一动，右腿抬起。

    嘭！！！

    皮球正正砸在脚上，高出横梁。

    曼联球员疯狂庆祝！琼斯紧紧抱着德赫亚，兄弟，谢谢你，救了我一命。

    杰拉德跪在地上，不敢相信德赫亚竟然能扑出点球。一种信心，被一堵无坚不摧的墙摧毁了。

    “哈哈哈报应啊！骗来的点球，怎么都不可能射进的。”苏东已经没有任何节操，只要曼联赢球，比什么都重要。

    詹英俊冷静下来，心里泄气，“杰拉德的点球没有罚进。我们看看这个角球。”

    德赫亚俨然天神下凡，曼联的后防线，顿时安心下来。点球都不怕，还担心什么？进攻，防守，放松就行了。

    王争松了一口气，让你一个点球，你都进不了，怪不得我们喽！王争本来还觉得杰拉德算汉子，今天一看，其实不算汉子。

    角球开出来，本特克有身高优势，扛着已经有了黄牌的琼斯，动作很大，推开琼斯。

    顶到皮球，摆渡过去，落到拉拉纳脚下。

    拉拉纳赶紧射门，找近角，德赫亚反应神速，再次用脚把皮球踢出去。

    “喔哇神奇，德赫亚连续两次神扑，化解了利物浦的点和近距离的攻门。德赫亚真是神了。”克韩只觉得今天看到了神，“到底是怎么啦？德赫亚完全是三头六臂的神将。”

    杰拉德紧张地看着德赫亚，难道是报应？他看向一旁站着的王争，刚才就是王争把德赫亚叫过去。

    然后，德赫亚忽然封神，是不是王争的魔法？同样的一群人，上赛季只能得到联赛第七名，这赛季竟然稳居联赛榜首，这不是神奇是什么？

    他双腿都开始颤抖，跑起来有点吃力。

    可是，比赛刚刚过了不到10分钟，就已经泄气了吗？这个泄，有点早