
    下一场跟热刺的联赛杯半决赛才是近期重点。

    所以，对阵剑桥联的时候，王争派上一些比赛时间不足的球员，保持状态，同时给年轻人上场的机会。

    上半场比赛，曼联就取得3：0的领先。

    最终比分很反应了两队之间的实力差距。

    曼联全场5：0获胜。

    戴尔和维迪奇的搭档表现不错。埃弗拉和瓦雷拉也都有出场机会。

    足总杯第五轮比赛，曼联将会对阵同样取胜的普雷斯顿。

    有一个低级别联赛的对手。又是客场，肯定又是扶贫攻坚。

    王争有点怀疑英足总是不是故意的，每次都安排低级别联赛的对手给曼联。

    然后让曼联打客场比赛，让对手赚一笔转播费用。

    当然，王争抽到低级别联赛的对手，赛程会轻松一些。其他球队有意见而已，他们可没什么意见。

    只要想夺冠，任何对手都是必须跨越的。

    一月份的最后一场比赛，主场对阵热刺。

    联赛杯半决赛第二轮。

    热刺上下都卯足劲，准备报被曼联扳平的仇恨。

    波切诺帝看到曼联的首发阵容，心情大好，“王争果然上当了，还是上一场的阵容，他们绝对输定了。”

    王争派出的人员阵容，跟上一场对阵热刺时候一模一样。

    还是图安泽贝和戴尔搭档中卫。

    扶苏・门萨和卡里克搭档后腰。

    前锋还是阿什利・杨。

    完完全全照搬上一场的比赛。

    詹英俊有点担心，“王争摆出跟上一次对阵热刺时一模一样的阵容，想法果然不同凡响。”

    “但是热刺肯定做了充分的准备，到时候就看球员的临场发挥了。”

    热刺充满信心，曼联的球员也是一样。

    训练了好几天，就等这场比赛了。

    上次主防守，今天转换打法，主动进攻。

    比赛刚开始，阿什利・杨就跟香川真司频频换位，不停冲击热刺的后防线。

    洛里斯顿时紧张起来，“他们的打法怎么变了这么多？每一次触球都充满攻击性。”

    果然是这样，即使后卫，也频频压上助攻。

    压制热刺的两个后卫，两个边锋。

    扶苏・门萨带球突破，大范围转移。

    拉斐尔见到门萨的动作，飞快冲刺上去。

    人到球到。

    拉斐尔带球，一路狂奔，面对两人包夹，忽然变向过人。

    詹英俊兴奋大吼，“抹过去了，巴西球员的球感，不是一般的强大。拉斐尔这个动作，至少要经过几千几万次的练习。他成长了不少。”

    拉斐尔也不贪功，来到大禁区边缘，传球给香川真司。

    香川真司带了一步，马上传球。

    直塞球！

    找到一个时间差，沃克没有盯紧拉斐尔，让他从身边穿了过去，就像一条泥鳅。

    拉斐尔接球。

    面对洛里斯。

    洛里斯站位非常准确，半蹲半起，封住内角，不给拉斐尔射门的空间。

    另外一个的防守球员，迅速归位。

    拉斐尔自信挑射，脚尖搓皮球。

    洛里斯大脚伸出去，没有碰到。

    “不好”他赶紧回头，皮球不快，但是朝向球门。

    阿什利・杨也冲过来了，抬起脚，准备补上。

    边裁看着阿什利・杨的位置，准备举旗。

    但是阿什利・杨没有碰到皮球，目送皮球进入网窝。

    十分钟不到，曼联已经1：0领先。

    波切诺帝愣在原地，怎么回事？同样一拨人，怎么打法完全不一样了？

    詹英俊发挥了他的优势：“zei球有了。非常漂亮的配合。”

    “拉斐尔一条龙送给香川真司，香川真司的眼睛非常独到，一个直塞球，马上回给拉斐尔。”

    “热刺的防线开小差了，洛里斯再强也没办法了。”

    “拉菲尔的表现，让我想到拉姆，想到马塞洛，简直一个人包办一条边路。也许瓦伦西瓦要担心自己的位置了。”

    王争当了曼联的主教练，瓦伦西亚一直是曼联右后卫位置上的最佳选择，现在拉斐尔涨球明显，大有抢班夺权的趋势。

    王争坐回位置，进一个球，比赛就回到了曼联的节奏。

    接下来，热刺果然乱套了。

    他们设想的计划，全部被打乱了。

    曼联同样一批人，出现的是完全不同的打法，他们要怎么处理？根本不懂得处理呀！

    波切诺帝的领带都气歪了，“给我进攻，拼命进攻。”

    王争都不用说，曼联球员已经主动回收。

    这是既定计划。开局强攻，打进一球，然后回收防守，打反击。

    “兄弟们，根据训练的来站位。”卡里克是场上的带头大哥，所有人都听从他的号令。

    阿什利・杨也回收，帮助防守对方的登贝莱。

    热刺的中场运转不起来，难受万分。

    打到上半场结束，也没能创造什么好机会。

    半场结束，詹英俊总结，“王争的战术非常清晰，开局强攻，打了热刺一个立足未稳。然后回收防线，稳守反击。”

    “大家要注意，王争的回收，可不是单纯的防守。他们是非常主动的防守。每一个人都在围抢持球人，两三个人围抢，热刺出球非常困难。”

    “热刺这边没有获得什么机会，上半场没有一次射正。反倒是曼联这边，出现了几次反击的好机会，差点再次敲开洛里斯把守的大门。”

    下半场一开始，王争马上换人，他不打算给热刺任何机会。

    纳尼换下林加德，埃尔南德斯换下阿什利杨。

    继续进攻。

    纳尼和埃尔南德斯会大大提升曼联稳守反击的效率。

    “王争打算收割战果，热刺今天不好打了。”

    凯恩有点郁闷，刚才布置的战术，全部都是针对阿什利杨和林加德的，两个人竟然都下去了？

    我们还怎么打？

    王争微笑着看向波切诺帝，“兄弟，怎样？我这个布置还可以吧？”

    “你走着瞧，我一定能翻盘。”波切诺帝脸都气红了，“我相信我的球员。”

    但是，光相信是不够的。

    戴尔干净利落断下凯恩的脚下球，往前带了几步，传向前方。

    纳尼迅速跑动，冲刺前方，这是他经常干的事情。

    下底，没有传中。

    突破防守，进入禁区。

    洛里斯头皮一阵发麻，纳尼刚才的速度，感觉已经超过了贝尔，太快了。

    他的传球一样快。

    热刺的后卫落位还未完毕，他已经把球传出去了。

    埃尔南德斯再次出现在正确的地方，轻轻一点，球进。

    詹英俊赶紧说道：“埃尔南德斯找空间能力，是全世界顶级的。”

    “洛里斯把所有的注意力都集中在纳尼身上，这是纳尼给人的压力。”

    纳尼这个赛季表现优越，在队内的助攻数仅次于马塔。

    “这是打空门的机会，我奶奶也会进的。”埃尔南德斯和纳尼击掌庆祝，“感谢你的传球，太棒了。”

    纳尼握紧拳头，看向王争。眼睛里都是感激，要是没有王争，他也许已经离开曼联了。

    根本不会等到蜕变的机会。

    “比赛再次进入了曼联的节奏，热刺难打了。”詹英俊看着视频，对整场比赛的走势尽在掌握。

    波切诺帝知道，今天难了。

    他换上几个攻击球员，还是不能打开局面，只能接受失败。

    两个人简单握手，随即散开。

    曼联的年轻人跨过热刺这道坎。

    进入联赛杯决赛。

    只有经过艰苦比赛的洗礼，年轻人才会迅速成长。

    这一波年轻人，已经拥有了足够的能力，可以踏上更高更大舞台了。

    赛后，王争表示“我们只是取得意料之中的一场胜利而已。因为我一直以来都相信我的球员，他们很棒，能很好地处理压力。”

    “这几个换人，我是根据场上的形势做的改变。很开心埃尔南德斯和纳尼都能表现出色。”

    “这场比赛是球迷的胜利。尤其是现场的球迷，给了我们的球员最大的支持，球员充满能量。”

    王争吹了一拨曼联的球迷，球迷更加兴奋，并牢牢记住了这几个年轻人。

    戴尔可堪大用，图安泽贝、杰克逊潜力无限，拉斐尔已经成熟，可以向瓦伦西亚的位置发起冲击了。

    扶苏门萨再成长几年，绝对是曼联中场的屏障，他还有打好中后卫位置的实力。

    “进入决赛，曼联的年轻人依然会有出场的机会。联赛杯是他们一路打下来的，我不能剥夺他们决赛的上场机会。”

    王争做出保证，不管决赛的对手是谁，主力依旧是年轻人。

    曼联的年轻人听到这个消息，不由得振奋异常，终于要打决赛了吗？

    时隔一天，曼联联赛杯决赛的对手出现，切尔西。

    穆里尼奥的球队，这个赛季联赛第二名。

    王争抿着嘴，“历史并没有发生太多的改变，切尔西还是打进了联赛杯决赛。”

    1月份的比赛全部结束，2月的比赛，要到9日才开始，联赛第24轮，客场对阵西汉姆。

    然后，他收到了一张邀请帖。

    泰勒・斯威夫特邀请王争观看她的演唱会。

    当然，斯威夫特不是只邀请王争一个人。希尔、杰西卡，包括郑秀晶、郑秀妍姐妹，还有马凡凡、汤春儿都收到邀请。

    就是一起过圣诞节的阵容，全部被邀请前往泰勒・斯威夫特的演唱会。