
    元旦还来不及庆祝，王争就要带队前往斯托克城。

    客场面对普利斯带队的斯托克城。他们2008年升上英超，一直是保级大军中的一员，但偶尔也能冲上中流。

    保级水平几乎能跟桑德兰相提并论了。

    陶工斯托克城，外号天空之城，球员身高足够，手榴弹战术和高球战术深入骨髓。

    这几年引进博洋、沙奇里等人，前场的组合细腻不少，也有走上技术流的潜质。

    简而言之，这是英式后场，不知道踢的什么东西的中场，然后学习西甲球队不到家的前场。

    普利斯对王争非常客气，赛前就表示，“我非常尊重王争。我们也非常尊重曼联，但是说实话想要从曼联身上拿分是不实际的，他们太稳定了。”

    “是的，不是我认输，我们一定会拼尽全力。但是硬实力的差距，是没办法弥补的。”

    意思非常明显了，斯托克城上下没想赢，不敢跟曼联硬扛，只求安全过关。

    王争对普利斯的表态还算满意，“我相信斯托克城会保级成功的，他们也许还能取得不错的名次。”

    “他们的博洋，沙奇里都是很好的球员，会给我们造成巨大的威胁。”

    记者也问到球队的伤病情况。

    “纳尼恢复很快，下一场比赛他能够上场。但是维迪奇脚踝有点问题，他要休息一段时间。其他人都很健康，我们很幸运，在比赛最密集的时候都保持健康。”

    “感谢我们的医疗团队，他们给球员非常高级的保障。”王争给医疗人员戴了一顶高帽，“只要保持健康，我们就会在赛季末取得不错的名次。”

    赛前轻松，赛中也十分轻松。

    鲁尼、范佩西和马塔三叉戟同时破门，博洋最后时刻进了一个挽回面子的进球。

    比分定格在3：1。几乎是曼联的最低消费。

    对于这个结果，普利斯相当满意，王争不在乎一场比赛的胜败。

    这场比赛很快被人遗忘。

    因为更震撼的消息来了。

    斯莫林以4500万英镑的身价，转会大巴黎。

    同时，扎哈以3300万英镑的身价，前往大中超。

    加盟了腾讯马老板入股的华夏队。他们厉兵秣马，想要打破横大在中超的垄断。

    卖掉扎哈，还是高价，球迷很兴奋。

    引进扎哈的时候，曼联花费1500万英镑，没想到还能赚到1800万英镑，嘴巴都快乐歪了。

    但是斯莫林这赛季表现非常好，又是英格兰球员。很受英格兰球迷欢迎，不少曼联球迷还把他们当成下一任曼联队长的人选。

    斯莫林赛季初的时候也信誓旦旦，准备开创大场面，如今一转头，前往时尚之都。

    球迷搞不清楚，不少激进的球迷开始咒骂王争。

    “这什么鬼？王争肯定是穷疯了。斯莫林都卖掉，他可是英格兰的主力中卫。”

    “肯定是因为王争最近身体虚弱，需要砸钱补身子。”

    “反对王争，王争离开曼联。”

    英格兰球迷开始购买围巾和帽子，都是反对王争的标语。

    当然，这些纪念品都是王争旗下的公司生产的，又能赚一大笔钱了。

    “让反对声来得更猛烈些吧！”王争兴奋地抽了一支古巴雪茄，看着报表。

    短短一天时间，老特拉福德商店卖出3万件纪念品，全球卖出超过10万件纪念品。

    一条围巾，王争能赚到3美元左右，球迷再坚持下去，王争还能挣到更多的钱钱。

    “华夏国这边怎么才卖出1万条围巾？”王争意外地看向杰西卡。

    杰西卡摇摇头，“还不是你害的，你在华夏国太受欢迎了。所有人都支持你，反对你的围巾当然不好卖了。”

    抬手欢迎也麻烦，要是不受欢迎，估计这单能赚到几百万。

    与此同时，布莱特克以500万英镑的价格，转会雷丁。

    预备队中卫顿时捉襟见肘。

    预备队主教练都快急死了，这不是卖血吗？球员可不好找，卖得还这么凶。

    卖掉三个人。

    转会费高达8800万英镑。

    比c罗的转会费还高，感谢中超的购买力，让扎哈更值钱了。感谢大巴黎的土豪，斯莫林也能卖上4500万英镑。

    将来卖人，都不好意思低于这个价不是？

    时间飞快，三天后，曼联又要参加足总杯比赛。

    客场对阵约维尔。

    约维尔只是英乙的球队，战斗力非常差。

    王争也不重视，让年轻人上去跑跑，别给我阴沟翻船就行了。

    年轻人一起上，门将德赫亚轮休。

    后卫线由埃弗拉传帮带，稳定军心。

    中间两个后卫，图安泽贝、扶苏门萨，右后卫拉斐尔上场。

    中场是平时比赛比较少的人员，卡里克居中调度，中场马上稳定。

    旁边是弗莱彻护驾，只要中场二老出场，曼联这赛季的比赛还没输过。

    这场比赛，曼联上场的人员，没有一个常规主力。

    鲁尼、范佩西、马塔三人全部轮休。

    换上马夏尔，拉什福德还有佩雷拉。另外，曰本之光香川真司也上场比赛，找找感觉。

    这一场比赛，王争每个人只加一种技能点，而且只加上3点。

    像马夏尔，就加了突破一个技能点，他的突破第一步有点窄，对手发现之后，不好突破。

    需要从这点加强，王争决定有意识训练球员。

    他身上的球员技术技能点少了10点，化为身体天赋，要是下一次又减少呢？岂不是要吃土。

    培养年轻人上位，才是关键。

    佩雷拉加的是传球，他根本没有传球能力，只会盲目带球。

    而17岁的拉什福德，还非常年轻，带球一下很好，射术也还可以。但是经验非常缺乏，更缺乏盘带能力，冲刺射门没什么问题，要自己当处理球的生发器，那就勉为其难了。

    在王争回到这世界之前。拉什福德是范加尔提拔上来的年轻人，比赛的时候进几个球，然后回家做作业。

    “这场比赛其实难度并不大，比赛最大的看点，反倒是集中在曼联的年轻人身上。”马凡凡继续主播的事业，“我们的王争教练非常有眼光，从预备队提拔了拉什福德，他只有17岁，今天能取得什么样的表现，大家拭目以待。”

    “是的，王争教练说过，曼联现在不可能花费一个亿去购买成名球星，提拔年轻球员，也是球队的文化。”

    “今天上场的球员里面，除了卡里克、弗莱彻和埃弗拉，其他年纪都不算大。他们能否发挥出技战术水平，让我们一同关注。”胡涛经过曼彻斯特的旅游，对王争十分佩服。

    明明是0：2的死局，用了一个半场的时间，把最终比分扳成3：2，直接逆转比赛。

    曼联被莫耶斯磨掉的精气神，全部都回来了。

    “比赛开始。马夏尔带球，边路突破。”汤春儿和马凡凡从曼彻斯特回来后，两个人感情更好，配合也默契起来。

    “马夏尔在去年夏季转会窗口到曼联，其实是贾努扎伊转会的一部分，没人能想象。现在的马夏尔已经打进5个球，跟贾努扎伊一样多。”马凡凡说道这里，对王争的钦佩就如同洪水，冲垮了心里的防线。

    太厉害了，看人就没错过的。

    马夏尔边路带球突破，横拨禁区，忽然间，禁区人堆里出现一道身影。

    如同灵蛇一般，脚腕一抖，皮球转变方向，轻松入网。

    “好球！”马凡凡高叫一声，“马夏尔这个球突破非常漂亮，完全打乱了约维尔的防守。”

    “今天是拉什福德第一次上场，首秀进球，太棒了。”汤春儿同样兴奋，“王争教练果然眼光独特，挖掘年轻人太神奇了。”

    拉什福德和马夏尔相拥庆祝，两个年轻人默契逐渐产生。

    比赛刚刚开始，曼联就1：0领先。

    非常顺利，佩雷拉也憋着一口气，要好好表现。

    前场三叉戟不停突破冲击约维尔的后防线。

    约维尔都是英式大汉，对付壮汉还可以，但是对付小快灵球员，非常难受。

    很快，他们又丢了一个球，卡里克过顶长传，马夏尔拍马赶上，一脚抽射，扩大比分。

    “马夏尔，这个球非常漂亮。”汤春儿暗自鼓掌，“他才20岁的年轻人，我感觉他的天赋已经超过贾努扎伊了。”

    “只要在王争的调教下，一定能发展成为巨星。”马凡凡也加入了花式吹嘘王争的阵营。

    上半场结束前，香川真司再进一球，上半场结束的时候，比赛已经没了悬念。

    下半场，拉什福德梅开二度，最终比分定格在4：0。

    比赛结束，三个年轻人接受采访。

    马夏尔打入一球，但是没有兴奋的表情，一直表现非常稳定，就是冷面。

    拉什福德可没有马夏尔的冷静，他兴奋，非常兴奋。

    “这是我在曼联的首秀，运气不错，梅开二度。我希望能在曼联待很多年。”

    王争对他们的表态很满意，马夏尔和拉什福德，在今后可以成为曼联的前锋搭档，他们都有相当强的个人能力，但马夏尔成熟许多。

    相比他们两人，佩雷拉就安静多了，他的表现也称不上不好，但是没有进球运，心情非常糟糕。他私下跟王争沟通，“老板，我想到外面闯荡。”