
    与热刺的比赛结束后，圣诞快车暂告一段落，曼联取得全胜战绩，稳定了榜首位置。liudianxing.com

    同时联赛杯也顺利晋级，即将进入半决赛。

    联赛杯是所有杯赛最早决出冠军的，一般2月底或刚进入3月份就能进行冠军争夺战。

    去年斯旺西和布拉德福德争夺联赛杯冠军。最终斯旺西夺得球队历史上第一个重要冠军，还进行花车大游行，国内不少媒体都进行了报道。

    王争虽然是曼联的老板，但是刚刚执教曼联，没有任何成绩。只要是冠军，他都希望争取。

    联赛杯冠军能够抢到，就是一个好开始。而且曼联的年轻人会得到更多的锻炼。他一直以来都用年轻人主打联赛杯。

    接下来的足总杯，也会以年轻人为主。

    12月是其他联赛的冬歇期，英超却开快车，进行了不少比赛，虽然饱受诟病，但也吸引了无数的球迷。

    进入一月，比赛数量不仅没有减少，还可能增加。曼联一月份可能多达8场比赛。

    联赛4场，联赛杯半决赛2场，对阵刚刚击败过的对手热刺。还有足总杯的比赛，足总杯第三轮客场对阵约维尔，如果取胜，还会有第四轮的比赛。

    进入一月份，冬季转会市场也开启。

    曼联的几个目标，都已经联系上了。

    还未最后确定而已，他决定利用月初的时间，跟几个转会目标接触一下，赶紧定下来。

    王争现在收紧银根，不可能花费太多钱去购买成名球员，潜力股成为首选。

    进入曼联冬季引援名单的，多达5位球员。

    巴兰塔，拜利，雷纳托・桑切斯，德利・阿里，还有埃里克・戴尔。现在都只能算希望之星，巴兰塔年纪最大，但也只有22岁。

    桑切斯才16岁，阿里和戴尔都不足20岁。

    拜利19岁，即使到2016年转会曼联的时候，他也才21岁，年轻的后卫。

    这几个人，王争跟古兹曼和三德子等人谋划许久。三德子早就开始跟他们的俱乐部谈过，谈判基本结束，转会市场开启就能宣布。

    今年的冬季转会窗，曼联一改常态，大肆买人。

    冬季转会窗口会基本完成人员架构，明年夏窗再小修小补，完全能够应付下赛季的比赛。

    这样磨合的时间多出半年，明年要取得好成绩，也就多一层保障。王争要赢，只有曼联不停赢球，不停赢得锦标，才会保持影响力，提升盈利能力。

    然后9亿英镑的债务才可能还清。

    第一个目标，中后卫拜利。

    他一月份会回国参加非洲杯，要最早确定下来。王争拨通了拜利的电话，说明来意。

    拜利听到王争，一时说不出话来，眼泪鼻涕一起流，感动万分，“王争教练，您竟然知道我？我们非洲有大量的曼联球迷。”

    王争眯着眼，“当然，你是我非常看好的球员。你完全可以顶替斯莫林的位置。我希望你能到曼联帮助我。”

    “我？”拜利瞪大眼睛，不敢相信。

    斯莫林这个赛季的表现，简直脱胎换骨，完全是后防基石的存在。

    拜利还是名不见经传的小伙子，王争却咬定他能顶替斯莫林，甚至做得比斯莫林还好。

    “我有自信，我是一个好球员。但是我要超越斯莫林，可能不容易。”

    “曼联今年出了几个好苗子。像马夏尔，表现非常好。你看到了吗？只要在曼联，我就会给你们机会，会指导你们的成长。你会是曼联后卫线上的答案。”

    王争循循善诱，“来曼联，你的能力会被全世界熟知。你知道的，中非友谊有深厚的基础，你到曼联过来，到时候还能成为和平大使呢！”

    “我马上提交转会申请。”

    拜利是一个愣头青，从贫民窟里出来的球员，渴望被尊重。王争亲自打电话，是非常大的尊重，他非常受用，几乎想为王争拼死了。

    “好的。剩下的事情，我们的团队会搞定的。”王争满意地挂断电话。

    转头马上安排三德子，转会事宜搞定之后，用直升飞机把拜利接到卡灵顿训练基地体检，给够面子。

    紧接着，王争又拨通了雷纳托・桑切斯的电话。

    这个年轻的家伙2016年欧洲杯表现极好，帮助c罗、纳尼一帮人拿到欧洲杯。

    他在中场的表现，让人想到最年轻时候的安德森。安德森当年可是小罗第二，可惜，后来的发展不尽如人意。

    桑切斯同样潜力无限，要是能调教出来，绝对超级中场的料子。曼联已经失去博格巴，可不能失去这个好苗子。

    “王争教练？”桑切斯又惊又喜，“您亲自给我打电话？”

    “我的球队需要你，曼联的球迷需要你。”

    “但是我才16岁。我还没有成熟，曼联今年的比赛非常精彩，我希望成为曼联的一份子。”

    王争不以为意，“我敢打赌，你到曼联，两年后的欧洲杯，你会闪耀全世界。”

    “还等什么？直接过来。”王争一声令下，桑切斯已经受用无比，当即答应下来。

    太好了，又搞定一下。

    最关键的，这几个人都便宜呀！

    至于两个英国人，戴尔和阿里，更容易搞定。

    曼联是英格兰最受欢迎的俱乐部。

    而且曼联有个传统，每个时代英格兰最优秀的人才，英格兰头牌，都是曼联的球员。

    从博比查尔顿一拨人开始，然后到贝克汉姆，到鲁尼，都是曼联的球员。

    曼联能称霸英格兰，英格兰球员出力不少。

    戴尔和阿里都是低调的小球员，甚至还没进入一线队。

    接到王争的电话后，他们想都没想，甚至主动开口，“我希望加入曼联。”

    “曼联是我的梦想。”

    太轻松了，英格兰球员都有一个曼联梦。

    还有最后一个球员，巴兰塔。中卫，还在南美打拼。

    这是前往欧洲的机会，他是不会错过的。

    同样在第一时间应允王争。

    王争安排了一大堆事情，三德子已经忙碌了好大一阵，进入最后公关阶段。

    同时，卖人大计也开启。利用转会窗卖人赚钱，是王争更重要的目的。

    斯莫林和扎哈都定下要离开。预备队的几个年轻人，也会离开曼联。像布莱克特，已经提交了转会申请，他希望到雷丁去，去更多上场机会的地方。

    留下，支持，但是要接受替补的命运。离开，也没问题，但是转会费要足够，其他的都不是问题。

    年轻人很难卖上大价钱。贾努扎伊是特例，也是赶上摩纳哥脑子发热。

    雷丁对布莱克特的报价，只有500万英镑，中规中矩，英超球员没有500万起步，都不好意思跟人家打招呼。

    成名球员才值钱。

    斯莫林打了半赛季好球，已经是后防线中流砥柱的苗子。大巴黎已经捧上4500万英镑，准备让斯莫林和蒂亚戈・席尔瓦搭档。他们希望在欧冠赛场有更好的表现。

    大巴黎还有另外一个转会目标，切尔西球员，后卫大卫・路易斯。但是穆里尼奥一口咬定要5000万英镑的转会费，一个子都不能少。

    所以，大巴黎转会的重心转到王争这边，把斯莫林带去法国，也是非常好的选择。

    扎哈的转会，腾讯的马老板早就准备好钱，转会市场开启就提走扎哈。

    他跟王争感情不错，王争也给了他一个友谊价，3300万英镑，不能再少了。

    j马都要4000万，扎哈在中超绝对比j马好用。

    “你在华夏国的球队会有什么人加盟？是明星球员吗？”马老板十分八卦，悄悄问道。

    “那支球队还没冲上中超呢。”王争没好气地说道，“而且，那不是我的球队，是另外一家公司的。”

    梅州客家球队，已经改名闽海足球队，王争暗地控股，但是球队老板不是王争，而是一个第三方组织。

    杰西卡全额控制的第三方组织。完全是为了规避国际足联的规则。

    “切，装模作样。”马老板吃了闭门羹，鄙夷一句，话锋一转，“对了。你觉得郑秀晶和郑秀妍，哪个更漂亮？”

    “你喜欢哪个？感觉怎么样？”

    几千亿身家的大老板，怎么长着一颗八卦的心？王争特别好奇，现在的人都不用工作吗？整天关心别人的八卦。

    “我当然喜欢亚洲的。相比希尔、泰勒・斯威夫特还有杰西卡几个，我喜欢亚洲的。你知道的，人上了年纪，看到外国女人，总有点不自信。”

    “我明白，多补补，别为了赚钱把身体搞坏了。”王争微微笑着，没想到马老板还有这么多的烦恼。

    “年轻真好，本钱丰厚呀！”马老板感叹着，“要是我年轻20岁，即使用全部的钱去换，我都愿意。”

    这种话，马运也说过，王争素来是不相信的。谁不希望有钱有势？所有人都希望，绝大多数人不是仇富，而是仇视官商勾结。

    英超第20轮即将开战。

    曼联客场对战斯托克城，陶工这几年表现不错，保级形势非常稳定，偶尔也能冲击到联赛中流。

    最重要的，他们的打法简单粗暴，传统英式足球，最近又有沙奇里来投，高大壮的打法元素，融入了不少灵气，逐渐转向地面配合。

    对豪门而言，对阵这样的球队容易阴沟翻船。