
    比赛进行到第60分钟，场上球员忽然变化，四张全新面孔出现在场上。

    曼联这边，换下跑动距离最多的三位球员，王争跟他们一一击掌，“辛苦了，非常好，接下来就看他们的了。”

    费莱尼喘着粗气，真特么太累了，这群家伙，怎么这么会跑？林加德咬咬牙，不能让老板看出辛苦的样子，否则下一场比赛可能就上不了了。

    拉斐尔有点郁闷，他感觉还有不少力量没发出来呢！

    弗莱彻身体仿佛回到巅峰，防守对方的后腰球员，非常有心得，用充沛的体力跟对方的强弩之末比拼，占了不少便宜。

    即使弗莱彻已经不小了。

    瓦伦西亚面对老迈的迪福，轻松写意，直接断球。

    迪福跑了大半场比赛，体能上已经吃不消了，这时候再来一个跑不死的瓦伦西亚，简直要了他的老命。

    “特么的，太累了，下赛季我不跟年轻人玩了，我要去桑德兰，我要打养生球。”

    瓦伦西亚一马平川，直挺挺冲刺。马塔已经转进到中场中路。整条边都留给瓦伦西亚，让他好好表现。

    罗斯听从波切诺帝的命令，不敢贸然上抢，“我速度快，他速度慢，是的，我慢慢来。”

    没有下脚，身背一张黄牌，更不敢上抢。

    瓦伦西亚飞驰而过，扬起一阵尘土……

    波切诺帝惊愕地看着罗斯，不知道该说什么。

    胡涛看到这个场景，赶紧发挥优势，“罗斯可能把瓦伦西亚当成马塔了，马塔动作慢，瓦伦西亚一点都不慢。可惜，他刚才还在想念飞过老特拉福德上空的鸽子。”

    马塔在要球，他转移到中路，弗莱彻自然往后退一些，把空间让给他。

    马塔这样的球员，需要空间。

    弗莱彻对比赛的理解相当深刻，知道什么时候该上，知道什么时候该退。年轻人就不明白，一个劲往禁区挤，以为这样更能发挥优势，但是这样更让人难受。

    至少，防守方是很好防守的。

    弗莱彻后退几步，埃尔克森不敢贸然抢马塔的脚下球，超过一半的注意力都在弗莱彻身上，动作做出来，就非常难受。

    进退不得。

    马塔已经把球场的每一个人都印在心里，知道埃尔克森不敢上抢，从容分球。

    纳尼接球，往内带了一步。

    把热刺的后防线继续往小禁区压缩。

    王争看到纳尼的动作，不由得点头，“不错，最近涨球了，这时候再还给马塔，他就能送出极好的机会。”

    果然是这样，纳尼往内带了一步，顿了一点点时间，脚下球传出去。

    马塔跟纳尼心有灵犀，两个人，一个刚刚上场，能量充足，一个保存体力，准备发力。

    如同干柴烈火，一下就点燃了火花……

    “范佩西退出小禁区，马塔在观察瓦伦西亚的位置。”胡涛紧张起来。

    这时候，热刺的维尔通亨和道森的注意力，都在马塔身上，而罗斯的注意力，则放在身边的瓦伦西亚身上。

    瓦伦西亚刚上场，危险性极强。

    曼联看起来是换了一个边锋，一个后卫，但是感觉像多了两个边锋。

    洛里斯的注意力都在球上面，紧紧盯着马塔的位置。

    马塔看着瓦伦西亚，大吼一声，忽然向左传球。

    还是半高球，没有任何征兆。

    瓦伦西亚内切，好像带着球一般。

    “假动作，瓦伦西亚没有得到球！”

    另外一边，范佩西已经搭好炮台，马塔的传球非常精准，抬腿正好能打门。

    他没有错过打门的机会，射门！

    天外飞仙！

    不是金左脚，右脚，罕见的右脚射门。

    洛里斯重心刚转移到左边，发现范佩西射门，赶紧调整重心，飞身扑救，但是来不及了。

    皮球入网！

    直挂死角，球门左上角，洛里斯的右侧，鞭长莫及。

    “范佩西进球，曼联领先。1：0，曼联主场领先热刺。”胡涛大大松了一口气，热刺今年换了一支球队。

    以前的送分童子长大了，分数不好拿了。

    范佩西疯狂庆祝，不容易呀！

    王争在中场休息的时候，就已经暗示他了。要进球，要进球，他可是阿森纳的前队长，面对北伦敦死敌，不表现行吗？

    热刺有点懵菜了，这都能进？

    马塔什么时候学会骗人了？还指西打东呢。

    王争眯着眼，不错，不愧是范佩西，只要身体扛得住，动作永远这么精美，每一次射门，都像艺术品。

    谁敢横大立马，唯我范大将军。

    波切诺帝赶紧给球员鼓劲，“这是意外，大家稳住，继续强攻，强攻！”

    继续开球。

    热刺的节奏就更快了。

    “热刺这边赶紧打了一剂鸡血，速度陡然加快，看来要赶紧扳平比分了。”

    换人才过去5分钟，曼联就取得进球，热刺球员能不着急吗？当然着急，当然要继续强攻。

    但是，弗莱彻不答应，埃弗拉不答应，瓦伦西亚同样不答应，所有的曼联球员都不答应。

    弗莱彻从开始就缠着埃尔克森，他很艰难出球。

    迪福已经跑不动了，接球之后，赶紧回给埃尔克森，这条路走不动了，换人走走。

    埃弗拉年纪大了，走走他这边。

    沃克冲上来，传给前面的列侬，然后被克罗斯断掉。

    “我防守也很好的，小看我。”克罗斯心里怒吼，迅速攻守转换，马上给边锋位置上的纳尼。

    纳尼得球，皮球好像就长在他脚下。

    人球结合非常好，小碎步冲刺。

    步幅不大，但是频率非常快，速度也非常快。

    “纳尼的突破，非常犀利呀！可能刚上来的时候，力量比较足。”

    沃克根本防不住纳尼的电量，只好且战且退。

    “别退了，防住他。”洛里斯大吼一声，想到刚才的防线被挤压，心有余悸。

    他可是热刺的场上队长，赶紧招呼同伴。

    沃克无奈，只好下脚……纳尼摔倒在地，定位球。

    同时制造了沃克的黄牌。

    “热刺的两个边锋，不，边后卫都得到黄牌了。接下来的比赛，热刺可能压力更大。比分落后，边后卫的防守又不能太过大胆。”

    一人一张黄牌，黄牌就像背包，背在身上，怎么都不舒服，不好干活。

    可惜，定位球没造成什么威胁。

    一个回头，纳尼继续冲刺，再次把热刺的防线掀得人仰马翻，维尔通亨领了一张黄牌。

    “热刺的情况不妙，再这么下去，都要被纳尼搞死了。”胡涛很同情热刺。

    怎么会在这时候遇到满血的纳尼呢？

    也许，纳尼这个赛季的数据比不上马塔，但是同样是曼联进攻的发起点之一。

    比他在曼联最好的赛季还亮眼。2011年是纳尼的高光时刻，沉寂了好几年之后，纳尼重新焕发生机了。

    波切诺帝的球队，迟迟不能打开局面，球员开始浮躁。

    凯恩被克罗斯断球，反抢的时候，带倒克罗斯，吃到黄牌。

    定位球，曼联球员看似慢慢往前走。

    但是下一秒，好几个人同时冲刺。

    克罗斯迅速发球，皮球又高又远。

    范佩西已经冲在所有球员的前面。

    有角度了，可以射门。

    范佩西当机立断，凌空抽射。

    第二次凌空抽射，非常漂亮，这是一个足球艺术家的动作。“哇喔……范佩西射门……”

    洛里斯差点破口大骂，后防线冲那么前面做什么？敌人杀过来了。不是快吗？回防的动作怎么这么慢，气死我了。

    他使出吃奶的力气，迅速扑救。

    噗……

    皮球打在洛里斯腿上，没有进。

    高高跃起！

    但是纳尼嗅到了皮球的味道，补上一脚。

    进了。

    打空门，要是不进，纳尼的奶奶要骂他了，我都能进的球，你进不了？

    “好球，范佩西的射门，纳尼的补射，曼联终于再次进球。”胡涛放松了，晚上可以去大保健了。

    曼联领先两球，比赛还剩下10分钟，胜局已定。

    曼联这赛季，还没有被逆转的情况。

    这个球，似乎也打掉了热刺球员的心气，没半点力量了，快不起来了。

    最后时刻，热刺也慢下来了，比曼联的老将都慢。

    他们也想快，但是都跑不动了，年轻人也有体力极限的，尤其是连翻打击之后，想要再冲刺，太难了。

    最开始的时候，热刺憋着一口气要进球，忍着都要冲刺，都要突破，但是曼联牢牢掌握节奏，慢慢把热刺磨死。

    接下来的时间，曼联也没创造什么机会，热刺同样没有机会。

    2：0的比分，维持到最后时刻。

    “哔哔……”

    冗长的哨声响起，裁判吹停了比赛。

    全场比赛结束，曼联球迷兴奋起立鼓掌。

    “恭喜王争，恭喜曼联！他们利用这场比赛的胜利，稳固了曼联在积分榜的位置。依旧领先第二名的切尔西5分。”

    所有的焦点，开始集中到曼联的下一场比赛上来。

    下一场比赛，曼联即将前往安菲尔德球场，客场面对排名第六的利物浦。

    利物浦最近状态很好，连赢了3场，已经跟排名第五的热刺同分，比排名第四的阿森纳，也只有2分的差距，只要下一场赢下曼联，他们将反超热刺和阿森纳，进入前四，获得欧战席位。

    （感谢看书的所有朋友！短短时间，本书已经超过30万字，明天就要上架。走三需要你们的支持。再次感谢！！！）