
    利物浦的安排，全部被曼联克制住。杰拉德都快哭出来，“兄弟们，上啊！赶紧抢球，赶紧突破啊！”

    “你们上，我休息一会”

    杰拉德累了，他已经跑了5千公里，差不多了，跑不动了。要不是精神压力过大，他还能跑上一万米。

    “特么的，费莱尼什么时候变得这么快了？”杰拉德很意外，费莱尼不是以速度慢著称的吗？竟然快得不像话。

    费莱尼招呼几个利物浦球员，只要有球从他身边经过，都过不了他的脚下，轻松写意，除了库蒂尼奥能带给他一点麻烦，其他人他都不看在眼里。

    下半场进行了十分钟，双方都没创造出像样点的机会，但曼联手握三个进球的优势，比利物浦球员稳定得多。

    库蒂尼奥有点怀疑杰拉德的判断，这老头子讲的话，竟然没有一个中的，将来买彩票一定要找他，看他买什么号码，我们就不买这个号码。

    费莱尼冲过来，挡在库蒂尼奥前面，“小子，别想过去。”

    库蒂尼奥完全不理会，他的心里都是杰拉德，对老人不能忍了，别人的卡里克年轻有活力，维迪奇威力不减，为什么利物浦的老人就这么不中用？

    点球都不进，还能做什么？

    他迅速传球，给杰拉德。

    “好样的，就是这样。”杰拉德看到球，忽然年轻了好几岁，马上突破，“年轻人不行，看我的成名绝招。”

    招牌式远射，如同炮弹一般，冲向德赫亚把守的大门。

    德赫亚闭着眼睛，都能把球扑出去，轻轻一砸，马上落到卡里克脚下。

    卡里克不停球，调度转移，冲向前方，马塔顺了一下，继续传球，范佩西。

    他接到球之后，挑传过人，一气呵成，漂亮的动作，斯科特尔都来不及反应，范佩西好像变年轻了，根本不吃年轻人的动作。

    詹英俊看到曼联的反击配合，羡慕不已，“曼联球员的默契，实在是太惊人了，尤其是范佩西和卡里克，仿佛年轻了5岁，动作非常飘逸。”

    “范佩西射门，米利奥莱反应过来了，他飞身扑救。”

    米利奥莱没扑中，但是球也没进。

    嘭！

    皮球重重砸在门柱上，多少次了，竟然都是门柱。

    “看来范佩西有点累了，他今天消耗了不少力量，最后的射门，已经没有了准头。”

    范佩西有点可惜，刚才要不是脚踝稍微崴了一下，也不会偏了这点点。

    脚踝好像有点疼。

    王争站在场边，马上就感觉到范佩西身体出问题了。

    “鲁尼已经受伤，这时候别再给我受伤了。”前锋不够，总不能让费莱尼当前锋吧？

    “噢王争马上换人。因为范佩西的射门打在门柱上吗？王争可真够严格的。”詹英俊不解，踢得还不错呀，今天范佩西还进球了，竟然这么轻易被换下。

    拉什福德准备上场，只有18岁的年轻人，已经热身了一会。

    范佩西看到王争稍微指了他的脚踝，马上会意。老板是担心他的脚踝，防止受伤。

    范佩西顿时一瘸一拐走下场，詹英俊才恍然大悟，“原来范佩西脚踝有点伤势，王争把他换下，是为了保护范佩西。”

    媒体本来还想抓点曼联的反面新闻，看到范佩西射门不中被换下，正要大做文章。

    却因为范佩西的一个小小动作，就化解了一场无形的危机。

    争视视频的苏东、克韩赶紧帮忙，“王争担心范佩西的伤势，赶紧把他换下场。”

    “另外，范佩西竟然带伤比赛，这是多想为曼联贡献力量？非常具有风险精神的球员。”

    轻伤不下火线，华夏人很喜欢这样的球员。

    职业球员身体一直属于高负荷状态，不可能一直属于巅峰状态才能上场比赛，他们需要不停自我调适。

    拉什福德上场，没有人认识他。

    苏东和克韩做的功课比较多，“这是曼联青训营的球员，叫做拉什福德，还是一个高中生而已。但是已经在联赛杯的比赛上过场。”

    “联赛杯的第一次出场，拉什福德就有一个进球，是个天赋相当不错的年轻人。”

    “今天这么重要的场合，拉什福德还能获得上场的机会，看来王争教练对他非常信任。”

    拉什福德跟范佩西拥抱，上场之后，有点紧张，毕竟双红会是非常重要的场合。

    王争利用这样的场合让年轻人练胆子，看来拉什福德的天赋和努力，王争是比较肯定的。

    场上的比赛继续，利物浦门球开出。

    克莱因猛张飞一般冲刺，马塔是防不住的，他只能在旁边跟着。等到曼联后场，克莱因马上传球，给了杰拉德。

    杰拉德很兴奋，老迈的腿，慢动作回放，但是很实用，还能把把球传出去，本特克，你给我给力一点。

    本特克已经沉寂了一个晚上，终于等到一个绝佳的机会，费莱尼冲顶不及，皮球漏了过去。

    本特克顶到了，他扛住巴兰塔，抢到皮球。

    “给我进吧本特克大吼一声，不能浪费时间了。我们需要进球。”

    但是，皮球也撞在门柱上，没有人碰到。

    斯图里奇利用速度优势，超车过去，抢到皮球。

    布林德赶紧回防，脚往前伸了一下。

    斯图里奇本想射门的，毕竟德赫亚都放了一半了，机会还是有的。但是有人差点碰到他，而且裁判在禁区外，肯定看不到。

    此时不倒下，何时倒下？

    斯图里奇倒地哀嚎，声嘶力竭，比最开始是杰拉德叫得还惨，太凄惨了，全场观众都快流泪了。

    这不是断腿了吗？

    哔！

    裁判哨响！再次指向点球点。

    布林德懵了，老子还没碰到他呢！难道是碰到脚毛？特么的，脚毛断了都不用这样。

    巴兰塔和替补席的琼斯都笑起来了，天呐，利物浦是不是骗点上瘾了？竟然接二连三地骗点球，这不是侮辱裁判的智商吗？

    裁判今天可能忘记带智商了，第三次判罚点球。

    詹英俊燃了，“点球，又一个点球。”

    “这会是比赛的转折点吗？”詹英俊开始激情四射，“这场比赛，利物浦获得三个点球，但是前两个点球，杰拉德都错过了。第三个点球，会是杰拉德主罚吗？”

    “上半场三球落后，下半场开始就获得点球，会是利物浦逆转比赛的号角吗？这场比赛，我想到了2005年的欧冠总决赛。当年就是这样的激情”

    杰拉德力排众议，再次站在点球点前面。

    “我就不信了，你德赫亚厉害，难道能上演扑点帽子戏法？我今天一定要点球帽子戏法。”

    点球数量已经足够，但是罚进的数量，还是零。

    德赫亚看到杰拉德，忍不住笑出声，“杰拉德，你胆子不错，丢了两个点球，难道还想丢掉第三个？”

    “哼，你不要跟我玩心理战，我不吃这套。”

    杰拉德不想跟德赫亚有眼神接触，他要一个神奇的角度，要一个必进的角度。绝对不能让德赫亚扑出来，一定的一定。

    德赫亚知道，对方要准备瞄准死角了。

    “我今天扑点球的感觉不错，不是死角，我都能扑出来。你就放心射，我一定把球丢出去。”

    德赫亚朝拉什福德招招手，“兄弟，等下我扑到球的时候，你就拼命冲，我会把球给你的。”

    拉什福德本来还挺紧张的，但感受到德赫亚的霸气，顿时放松下来，这就是曼联的一线队比赛吗？果然霸气四射，没有任何需要担心的。

    “别小看人了。我不会让你得逞的。”杰拉德唠叨着，助跑，射门。

    詹英俊绝对是最紧张的，他的一颗心已经跳出来了。端起水杯的时候，不停颤抖，好像地震一般的感觉。

    “看这个点球，杰拉德。他瞄准了球门的死角，绝对的死角。”

    克韩也在怒吼，“绝对的死角，德赫亚判断对了方向，但是没办法扑到球。太高了天呐！”

    旁边的苏东都快笑出来了。只听到克韩继续大吼“杰拉德，他是不是看错球门的方向了？他把球设向观众席，难道观众席有危险分子？”

    “罚丢了点球”苏东很淡定，“利物浦本场比赛获得三个点球，但是一个都没进。杰拉德，上演罚丢点球帽子戏法。”

    “神奇的杰拉德，竟然能丢三个点球，将来还怎么面对德赫亚？”

    王争看到皮球高高飞出横梁，有点心痛，这么高，打飞机吗？我们还怎么发起反攻。

    拉什福德现场见证了德赫亚的扑点帽子戏法，整个人都惊呆了，“这样的对友，太值得信任了呀！”

    詹英俊楞了很久，“非常非常遗憾，杰拉德丢了第三个点球。罚丢点球帽子戏法，很少见”

    曼联这边，士气暴涨，德赫亚实在太神奇，竟然三度拒绝了杰拉德的点球。

    曼联马上发动进攻，利物浦克莱因都快受不了了，踢到瓦伦西亚，但是裁判手下留情，没有送上黄牌。否则他就要累积黄牌下场。

    罗杰斯不能忍受了，换人，杰拉德下场。比赛就随风而去吧！“下一个赛季，有我没你。”

    比赛的最后时刻，拉什福德进球，上演了个人双红会的第一个进球，首秀进球，曼联球迷疯狂了。

    这场比赛之后，球队有十几天的休息时间，一定要好好享受，才赢4个球，曼联球迷竟然有点遗憾，本该一场大屠杀的。

    王争准备回国一趟，公司的事情，总要他这个老板来处理。