
    演唱会，听着非常令人激动。

    泰勒・斯威夫特在全世界都有非常高的知名度，无论在哪里开演唱会，票都是不够的。

    王争经过一段时间频密的比赛，给球员放了两天假，自己也要放松一下。

    而且泰勒邀请的是一群人，不是一个人，王争不疑有他。过去跟几个红颜知己见见面也不错。

    “答应了，一定去。”

    可是，王争还没到美国的时候，就传来奇怪的消息。

    女友泰勒・希尔刚巧有一个活动，没办法陪王争。她还特地打了一通电话，跟王争道歉。

    杰西卡和郑秀晶、郑秀妍在华夏国正好有活动，不能前往看演唱会了。

    马凡凡和汤春儿也有直播计划，同样不能前往美国。

    就是说，只有王争一个人了。

    这么一来，只有泰勒・斯威夫特陪王争了。

    为了表示对老朋友的欢迎，泰勒・斯威夫特特意在演唱会之前留出半天时间，跟王争一起逛街。

    泰勒・斯威夫特身高在任何地方都是鹤立鸡群，还好王争身高也够，否则就难看了。

    “感谢你今天陪我，换做其他时间，也许就有许多人了。”泰勒・斯威夫特眼神迷离，极为享受，“姐妹们都没空，真是太可惜了。”

    “我也很意外。”王争提着大袋小袋，心情平静。

    实话实说，泰勒・斯威夫特虽然是大明星，但是身材脸蛋都不如希尔和杰西卡。

    在东方人看来，甚至不如郑秀晶和郑秀妍。

    当然，斯威夫特的才华和全世界范围的知名度，让她加分不少，王争站在她身边，同样感觉很舒服。

    …………

    演唱会前，泰勒・斯威夫特一阵紧张，“计策真的会成功吗？王争不会有防备吗？”

    “不过，看他今天的样子，完全没有防备。杰西卡的计划，他肯定不知道的。”

    “希尔妹妹，不好意思，不是我们对不起你，是你的男人太优秀。他应该属于我们，而不是你一个人，到时候再跟你道歉吧！唉……”

    想到这个层面，泰勒・斯威夫特就一阵窃喜，有个知心姐姐真好，什么事情都能一起谋划。

    这次其他人不能来，就是杰西卡谋划好的，她在创造泰勒・斯威夫特跟王争独处的机会，其他的事情，就看泰勒・斯威夫特自己把握了。

    王争在演唱会上的位置，果然是最好的地点。比vip还vip，简直就是黑卡待遇了。

    “天，一场演唱会竟然将近10万人，这不是跟我在梦剧场比赛差不多吗？”

    王争很意外，歌迷比球迷更疯狂。

    他没有到现场的时候，还没发现泰勒的“档位”，更没想到她竟然如此有才，几乎所有的歌都是自己写出来的。

    “真漂亮！”王争坐在位置上，有点失神。

    泰勒・斯威夫特连着唱了几首歌，突然停下来，“各位，我今天要特别感谢一个人，他就在现场，感谢他来听我的演唱会。”

    歌迷疯狂地聒噪起来，大意就是“在一起”、“在一起”……

    王争心跳加速，“怎么回事？好像是说我。”

    他看向台上光芒万丈的泰勒・斯威夫特，发现斯威夫特也看着自己，“我喜欢他，但是我不能说……”

    “接下来这首歌，我就当做送给他的礼物”泰勒・斯威夫特深情款款，唱起lovestory。

    王争心跳得一直很快，有种不祥的预感，其他人都不能来，也太奇怪，现在又把自己放在火上烤，难道她们是故意的？

    这时候，不少人也发现了王争。

    歌迷中也有不少看球的，第一时间就反应过来，“王争，王争……”

    泰勒・斯威夫特的演唱会，竟然演变成梦剧场的比赛一般，所有的歌迷同时喊着一个名字：王争！

    看来王争在泰勒的歌迷之中也有相当高的知名度。

    灯光找到王争，王争尴尬地出现在大屏幕上面，歌迷看到这个场景，叫得就更欢了。

    其实杰西卡和希尔也在现场，就在角落处，静静地看着。

    希尔很心疼，“你这样是抢我的男人。”

    杰西卡搂着希尔，“王争是华夏人，每一个华夏人都有当皇帝的梦想。王争不可能属于一个女人的，我们几个人应该合作，把他牢牢绑住，否则他还会有更多女人来抢的。”

    这个理论奇怪无比，这不是给王争拉皮条吗？

    但是希尔就是找不到话来反驳。别说华夏男人有皇帝梦了，所有的男人都有皇帝的梦想。

    谁不希望妻妾成群？只是法律的规定，一夫一妻而已，要是在封建社会，男人没有几个老婆，都对不起自己的身份。

    希尔眼里盈着泪水，喃喃道：“也许，我不信教，让王争好好享受，他就不会这样了。”

    “可是，泰勒是我的闺蜜，她真的喜欢王争吗？我不希望她找到一个不喜欢的男人。”

    杰西卡有点紧张，“我都喜欢王争，别说斯威夫特了，就是只见过一面的郑秀妍，到现在还对王争念念不忘。”

    “她们也许不是爱上王争，而是看到不少人喜欢，也就跟着喜欢了。这跟追星是一个道理。”希尔有点像哲人。

    男朋友在他面前，被别的女人表白，真荒唐。

    王争面无表情，做了一个噤声的手势。

    我是来听演唱会的，不是来看肥皂剧的。请跳过这一节，明天再说。

    歌迷吵闹许久，泰勒・斯威夫特也有点hold不住，再发展下去就乱套了。

    接下来还有计划，千万不能乱了。

    杰西卡拉着希尔，“放心了吧？你的男朋友还是最爱你的。但是他不可能只有一个女人，任何成功的男人，都可能犯同样的错误。”

    “但是……”

    希尔觉得心疼，自己信教，然后王争就难受了，不能服务好男朋友，大大的罪过呀！

    “也许，我不该再信教了。”希尔咬咬牙，信教好像没带来什么好处，连男朋友都要被抢走了。

    “我觉得我一定要留住王争，不能让他离开我。”

    “放心，王争不会离开你的。也不会离开我们的。”

    希尔忽然反应过来，“你跟王争发生过关系了？”

    她忽然想到，杰西卡看向王争的眼前，跟以前大不一样了，绝对是发生过关系的，才会出现这样的眼神。

    女人的第六感，比任何动物都灵敏。

    杰西卡有点紧张，“不要这么说，这是一个意外。”

    “意外？肯定是你设计的，还说是意外。王争很尊重女人，他绝对不会控制不住身体。”希尔深吸一口气，“难怪家里有几瓶药水，原来是你给王争下药了。让他疯狂……你这个碧池！”

    “还是不是你信教的错？要是你没有信教，王争会难受吗？为了不让王争难受，我把身体都献给他了，还是我的第一次。”杰西卡有点羞恼，“你身为他的女朋友，尽责了吗？”

    “碧池……”希尔火冒三丈，“你接近王争，给王争当经理，肯定也是想要得到他，心机・婊。”

    “是，我本来就喜欢他。”杰西卡挺着胸膛，不甘示弱，“我让他请我当助理，全世界就只有他能请得动我。怎么样？你有这个本事吗？”

    “你只能当他的甜心，我是他事业的依靠。”

    “我……”希尔回头想一想，好像也是这个道理，竟然无法反驳。

    王争情感上依赖希尔，事业上却离不开杰西卡。两个人都是王争的女人，当然都离不开了。

    “不行，你这个碧池。”希尔不知道怎么反驳，只好骂人了。“斯威夫特一定要站在我这边，不然我太吃亏了。”

    “哼，要分国吗？”杰西卡心潮起伏，“斯威夫特给你，郑秀晶是我这边的，郑秀妍是我这边的，还有汤春儿，马凡凡，都是我这边的。”

    “不行，她们要有一半过来我这边，否则我还要从其他地方找人过来帮忙。”

    “继续找人？”杰西卡忽然安静下来，“你同意了？我们一起绑住王争，不能让他再找其他女人了。”

    “我绝对不允许你那国的人比较多……”

    两个女人闹起来，核心就是王争的归属权，后来好像歪楼了。竟然开始分国，身边的人要怎么分？要怎么把她们拉下水呢？

    希尔不能忍，王争是他最早发现的男人，竟然还有一大堆碧池来抢，要命了。

    尤其是杰西卡，竟然潜伏在王争身边，太有隐蔽性了。她一定要想办法对付。

    杰西卡深吸一口气，“要不这样，你先挑，挑剩下的我再挑？分国只是相对，我们都是为了王争好，不是吗？”

    “恩，还算有点道理。”希尔警惕地看着杰西卡，“郑秀妍和马凡凡到我这边来。汤春儿和郑秀晶在你那边，但是谁都不能害王争。”

    “我比你还爱王争，当然不会害他的。”

    这时候，演唱会结束，王争赶紧逃离。却收到了希尔的消息，“晚上到斯威夫特家里休息一晚，我明天去找你哦！”

    咦？她怎么知道演唱会结束了？王争心跳加速，难道这群女人都在盯着我？太可怕了，晚上一定要小心。