
    王争泡了一杯茶，没有女人的日子，其实也挺舒服的。

    杰西卡和希尔都在忙碌，没人鸟他。

    他就是一杯茶，都要自己动手。

    王争穿着拖鞋，端着一杯茶，然后叼着一根久违的电子香烟，呼呼。

    “没想到跟一个女人发生关系，我的技能点就会产生一次变化。这次是出现一次性技能点，不知道下一次会出现什么。”

    可惜，曼联自己的球员，王争都没看到绿色的能力值。

    上一场比赛，也只有莫里森一个人出现绿色能力值，其他人同样都是白色能力值。

    能力值是白色的，天赋上限则是虚无的白色，只要提升能力，虚无的白色能力值会逐渐实化，变成自身能力值。

    接下来的一场比赛，曼联主场对阵伯恩利的比赛，王争还是没有发现绿色能力值的球员。

    真可惜！

    一个球员要是有绿色能力值，王争肯定第一时间上去跟他交流，顺走他的绿色能力值。

    可惜，连续两场比赛，王争也没发现更多的绿色能力值。

    这时候，王争接到一个特殊的电话，没有显示电话号码。

    “王争兄弟，你好，我是大大。”

    王争一阵紧张，赶紧把电子烟拿出来，“大大好。”

    同时脑子转得飞快，大大在这时候找我，到底为了什么事情？当然了，大大找我，肯定只有一个话题，那就是足球。

    “事情，你应该知道的。”

    王争深吸一口气，“2018年的世界杯资格？”

    “果然是聪明人，虽然时间还长，但现在开始就要未雨绸缪，不能连亚洲都冲不出去。”

    “您的计划？”

    “我没有计划，你去处理就好。你觉得谁当主教练会好一点？而且，我看国内的球员，也没有几个能用的，任谁上课都是一道大难题。”

    足球起不来，最关键还是足球人口。

    国内的球员数量不多，足球人口更少，年纪越小的人，踢球的人越少了。

    “高红波就可以了，让他带到亚洲杯12强赛没问题。”王争眯着眼，“但是要尽量把指挥权限都交给他。”

    “红波？他的经验，能力，能不能镇住球员？”大大不止对球员有了解，对国产教练的了解也挺多。

    高红波的名字，他自然是知道的。而高红波最近还到外国学习，很拼命研究战术，是不错的教练。

    当年带领厦门蓝师冲到联赛前八名，后面被长春亚泰挖走。

    厦门蓝师紧接着就降级，悲哀。

    “大大说了算，我也没办法替您做决定。”王争笑着说道，“不过我这里还有几个不错的苗子，但是要成长起来，还要两三年的时间。”

    “两三年？有点长了。”大大忽然反应过来，“诶，你的意思是说，只要打进12强赛。时间正好等到你的球员成长。”

    “哈哈，原来你都计划好了”，大大很满意王争的意思，“行，我就听你的。让高红波带到12强赛。下赛季，你的球队应该能升上中超吧？”

    “升超当然没问题，将来的目标也很清楚，就是全华班。”

    “这是好事，只有全华班夺冠，所有人才会信服。对了，你上次说的事情，怎么样了？”

    王争一听就反应过来，大大说的是华夏国户籍的事情。

    “你给我3个名额，我用了一个。钟塔西，您可能没听说过，但是他的能力不错，将来若是为国上场，肯定是核心球员。”

    “我的队员里面，也有一个天赋不错的，发展得好，至少是欧洲豪门轮换主力的水准，他叫张伟，今年才16岁。还需要敲打敲打。”

    “一定要培养出来，我们出一个球星不容易。”大大有点无奈，“董方卓还去过你们曼联呢，可惜没打出来，这根苗子，你要给我护好了。”

    想到当年的国王董，王争无奈一笑，那能怪谁呢？自己不努力。

    “明白了，一定培养起来。”

    “国内有什么事情，多多跟我说道说道。就这样了，我等你好消息，今年一定要夺冠呀！”

    “大大放心好了，一定是联赛冠军。我还要知名度呢！哈哈……”

    “那就行，我年中的时候，去一趟英国，再去看看你。”

    “我一定接待。”王争深吸一口气。

    该来的还是来了。

    大大本来的安排，是去忽然崛起的曼城学习，但是现在曼联有了王争，大大的行程也随之该变。

    看自家人的球队不好吗？干嘛非要去看阿拉伯人的球队呢？最好的情况，是大大来的时候，王争的球队已经联赛夺冠，然后好好庆祝一番。

    2月份的第三场比赛，足总杯第五轮面对普雷斯顿。

    王争一如既往派上年轻人。

    杰克逊、戴尔、图安泽贝和拉斐尔，加上约翰斯通，五个人联袂防线。

    中场弗莱彻坐镇，辅以扶苏・门萨，前面加上阿什利・杨、香川真司和林加德。

    马夏尔一人坐镇前锋线，肩负攻城拔寨的重任，压力不小。

    王争挺有信心的，面对的只是低级别联赛的普雷斯顿，要是赢不下来，只能回家种田了。

    张伟坐在观众席上，心情激荡，“王争老板竟然邀请我看比赛，这不是要培养我吗？”

    想到几个月前，他还在一个小小的俱乐部踢球，也不见有人待见。家里人一直反对，希望自己出去打工，赚点钱回家帮补家用。

    现在呢？被王争的球探发现，从此野鸡变凤凰。

    一个月还能领到几千元，家里人也没什么意见，还挺支持他踢球的。

    “王争老板把我带出来，我一定要好好报答他。”张伟握紧拳头，看着比赛场，“我也是前锋，老板的意思，一定是让我跟马夏尔等人好好学学。”

    “我明白了，老板的意思太明显了，我可以的，我一定可以提高的。”

    张伟深吸一口气，回想这段时间的特训，自己的不足一点点暴露，技术问题一点点雕琢，修正。

    过程非常辛苦，但是很有用，很难受，但是事成之后，肯定能够产生蜕变。

    王争看向后面的张伟，“希望你小子有良心，将来记得我就行。2个一次性能力值，今天就便宜你了。”

    从莫里森身上挖出来的能力值，顺其自然地进入张伟体内。张伟只觉得跟王争聊了一会，整个人对足球的理解焕然一新。

    “老板，我感觉我对射门的感觉，更加特殊了。”

    王争微微一笑，“是什么样的感觉？可要好好记住了。我指点之后，你可别给我丢脸。”

    张伟看向球场，马夏尔正在狂奔，突破防守，射门，球进。

    张伟心跳加速，“我感觉，我感觉球场变小了。我似乎能掌握整个球场，我已经迫不及待开始新赛季了。”

    射术提升了2点，其实效果是非常明显的。一些不是机会的机会，马上都能把握住。

    张伟对射门的理解，已经接近一流球员，再深造一段时间，肯定能够在中甲大放异彩。

    “我苦心教导你，给你开小灶。是让你成为下赛季的射手王，即使只是中甲，你也应该成为射手王。”

    王争拍拍张伟的肩膀，指向球场，“看到了吗？这就是曼联的球员，他们还只是半成品，你将来可以比他们强大。”

    “我？”张伟兴奋不已，“我真的可以吗？”

    “成为职业球员，需要克服太多的诱惑。当然了，你要是在我的指导下前进，我保证你可以成为欧洲豪门球队的主力。也许不是曼联，但是阿森纳、拜仁，你都可以胜任。”

    张伟整个人都在颤抖，“我一定好好努力！我回去马上跟您的公司签约，我听您的安排。”

    王争点点头，张伟虽然年轻，但是不傻，不枉费2点一次性技能点。将来能发展到什么程度，就看你自己喽！

    客场对阵普雷斯顿的比赛，说实话，没什么好看的，曼联的首发球员都有不错的表现。

    尤其是马夏尔，梅开二度，成了最大的英雄。

    左后卫杰克逊也有一次助攻，表现越来越稳定。

    “小伙子们，大家表现都不错。”王争一一跟球员击掌。

    这是他们的仪式，只要比赛结束，他们都会主动找王争击掌。是的，王争就在这时候收回技能点。

    马凡凡看着直播画面，“咦？王争教练身边的年轻人，好像是闽海队刚刚挖出来的张伟。司职前锋，也能打边锋，天赋不错的年轻人。”

    “他虽然只有16岁的年纪，但是让人依稀看到了少年天才的影子。王争教练还耳提面命，肯定是在给他开小灶了。”

    球迷群体也很兴奋，王争原来为华夏足球做了这么多。

    小明继续发微信：“王争教练没有忘记华夏足球！”

    “期待今年的中甲比赛，张伟可能成为闽海队的秘密武器吗？也许是的，王争加练看准的人，没有走眼的。”

    “也许，我们可以设想，几年之后，张伟成长起来，就是华夏国足球冲击2018年世界杯的主力了。”

    同样也有球迷反驳，“张伟即使厉害，但是也只是一个人。现在还要打12强赛，听说高红波要当教练，他能行吗？”