
    曼联接下来还要应付3场联赛。一主两客，对手分别是南安普顿，女皇公园巡游者和莱斯特城。

    罗纳德・科曼的球队一直是硬骨头，很难啃。

    南安普顿造血能力极强，每年都能给人惊喜，奉献几个新星，但架不住豪门的挖角。尤其是利物浦，简直把南安普顿当成二队，拼命挖人。

    现在科曼的球队只排在联赛第十一，跟曼联相差了10个身位。

    不过赛前，科曼却表达了信心。

    “这赛季联赛交锋，我们赢了比赛，虽然输了联赛杯，但是我们有信心在老特拉福德取得分数。”

    “他们的中卫组合已经被拆散了。费迪南德和维迪奇年纪大了，经不住英超节奏的冲击。我们很有信心。”

    “马内和卢克・肖会对曼联的防线发起最强大的冲击。”

    因为王争的出现。南安普顿的卢克肖和施耐德林都没有转会曼联，依旧在圣玛丽球场效力。

    于此同时，王争也开始了紧张的训练。

    巴兰塔来的时间太短，跟琼斯很难产生默契。

    两个人还不合拍，要是马上上场，很容易犯错误。这是困扰王争最大的难题。

    “继续训练！”王争吹响哨子，“两边的人打散，拼命进攻。”

    范佩西、鲁尼和埃尔南德斯一边，面对琼斯和巴兰塔的组合，频频进球，打得巴兰塔信心都崩溃了。

    “这还不是英超的节奏，这只是训练赛。可恶呀！”巴兰塔跪在地上，眼里盈满泪水。

    英超的节奏太快了，不像我的家乡，他们都是优哉游哉地传导，防守轻松多了。

    南美的球风跟英超不一样，英超讲究速度，讲究身体对抗，根本不会给你时间一停二看三传球。你一个不小心，就会被爆掉菊花。

    巴兰塔已经犯了5个错误，德赫亚丢了3个球，郁闷不已。

    “这家伙真的是我们的主力中卫人选吗？一点都不靠谱，虽然身体强壮，但是节奏根本就慢了一拍。”

    特训，给我留下来特训。

    王争怒吼道。

    几个刚进球队的年轻人，都跟一线队一起训练，但是王争对他们的训练成绩很不满意。

    桑切斯不用说，他还非常年轻，是球队的后备力量。但是巴兰塔肯定要担当重任的。

    还有戴尔，也是预备队和一线队之间的常客，训练结果同样不尽如人意。

    在另外一块场地上，28个华夏国球员，远远看着曼联队的训练。心里窃喜，“还好我们的教练不是王争，吹风机实在太可怕了。”

    “我倒是希望王争执教我们。也许这样才能进步更快。”一个叫张伟的球员说道。

    他希望进步，虽然只有18岁，但是经过几个月辛苦训练，也被王争的团队挖掘出来。

    这群人，就是王争的华夏国球队――闽海队的一线队球员。

    闽海队跟曼联签订协议，交付一定费用，请曼联的教练组进行特训，应付3月份开始的中超。

    另外，闽海队的各级别青年队，也在卡灵顿基地训练。

    待遇跟曼联的小球员是一样的。曼联的小球员，大部分寄宿在曼彻斯特周边的居民家里。

    球队跟居民签订协议，他们提供宿舍，让小球员“走读”，培养小球员的独立精神。

    不少华夏球员到这里，还不是很适应。但王争安排了不少华夏国同胞帮忙，事情还算顺利。

    巴兰塔等一干年轻人，全部被王争留下来特训。

    蹂躏他们的选手，换成了同样年轻的马夏尔、拉什福德等人，还有香川真司，也加入了蹂躏年轻人的行列。

    香川真司的传球意识，控球意识，有一定的能力，能帮助他们更好适应英超节奏。

    香川真司代表另外一种节奏，英超的技术流球员。

    两个小时后，巴兰塔再次跪在地上，“好辛苦，感觉身体被掏空。”

    “明天再来！”王争丢下冷冰冰的一句话，头也不回的离开了。

    第二天一早，继续特训。

    “你们到曼联，不是来享受的，这是你们职业生涯非常重要的一步。要是想离开的，门在那边。”

    “如果不想离开，并希望在曼联留下名字的。继续苦练。”

    王争不止有大棒，还有胡萝卜，每个人叫过来，拍拍肩膀，指点他们如何站位选位，指点他们如何利用身体进行对抗。

    然后，巴兰塔意外地发现，经过王争的指点，他的能力真的有立竿见影的结果。

    昨天被范佩西和鲁尼蹂躏了一个下午，今天上午，只丢了2个球，进步很大。

    阿里和戴尔也发现，自己的适应力好像忽然之间就提升了。

    王争满意地点点头，心里大骂，“这群混蛋，还以为自己有多厉害呢！还不是靠我的技能点。”

    他收起训练杆，“记住上午的节奏，慢慢琢磨，还有时间，下午再来一个小时。”

    然后，巴兰塔、戴尔和阿里等人，在下午又开始怀疑人生。

    早上打的好好的，下午又被孽出屎了。

    惨了，惨了，要被老板骂死了。

    他们低着头，乖乖走进录像分析室。

    不料王争非但没有骂他们，还鼓励他们，“看看你们上午的录像，再看看你们下午的录像。明显不是一个人嘛！搞的什么鬼？”

    “给我好好琢磨，，比赛可没这么多时间让你们享受。”

    被王争带着特训的一干年轻人，有刚刚加盟的巴兰塔、阿里、戴尔、桑切斯。

    还有从预备队提拔出来的扶苏・门萨、钟塔西、图安泽贝，还有马夏尔、瓦雷拉等人。

    九个年轻人，被王争死命折磨，非但不敢说声不，而且心服口服。

    王争讲解技术特点和训练方法之后，他们马上就能领悟到一些东西，表现就非常好。

    但是时间过一会，他们又会忘记，又恢复原状。

    动作很难定型。

    年轻人非常苦恼，感觉自己笨得没救了，讲过就忘记，点拨就记得。

    王争在他们心中的形象，变得尤为特殊。

    仿佛足球界全能全知的人才，竟然能把每一个动作做得非常标准，比学校的老师还标准。

    这样的人，怎么不去玩职业足球？

    王争对年轻人的表现，却非常满意，短短的几天时间，他们技术竟然都提升了1个技能点。

    不要小看1点的技能点，一个球星也就80点的技能点，普通人玩点足球，也有20点左右的技能点。

    足球技能点20分到40分是很好升级的。只要锻炼就能升级。

    40分以上，就能开始踢业余足球队，打打次级联赛什么的，都能应付。

    往上可不好提升了，60分左右，就能打上职业足球。

    职业球员要提升，也有一个度。70分以上的技能点，要升级就不容易了，非要苦练不可。

    c罗90度的技能点，刚到曼联的时候，也才70多点，愣是玩命训练了5、6年，才提升了20点左右的技能。

    王争带着几个年轻人特训几天，每个人竟然都能提升1个技能点，到赛季末，至少还有5个技能点左右可以提升。他还有什么不满意？

    最关键的一点，这些人知道技能点提升后的感觉，王争已经先让他们“享受”过了，他们只要按着这条路走下去，让肌肉和身体都适应，提升完全不是问题。

    “很好，这几天你们都非常辛苦，但是是值得的。下赛季你们会成为曼联的新生力量。”

    换句话说，他们都可能成为曼联的常规轮换球员。

    接下来的几天，琼斯和巴兰塔的后卫组合越来越默契，琼斯也非常奇怪，怎么短短几天时间，巴兰塔好像换了一个人？

    对位置的理解，对英超防守的理解，都上了一层楼。仿佛经过上帝的点拨。

    对阵南安普顿的比赛一晃而至，王争接受赛前采访，“我们的后卫线不存在问题，我们有足够的人手。”

    “巴兰塔会出场，但是首发还是替补出场，我还没有计划好。一切都看他们赛前的准备。”

    “华夏国有句话，叫家有一老，如有一宝，我们有后防三老，防线更不是问题。这个赛季，我们的失球次数最少，零封的比赛也达到12场，完全不是问题。”

    “伤病方面，纳尼已经恢复训练，随时可以上场比赛了。而拉斐尔有点小伤，需要更多的休息。”

    拉斐尔也是玻璃人体质，很容易受伤。琼斯本来也是玻璃人，这赛季听了王争的劝告，更懂得保护自己，已经很少遇到伤病。

    接下来就看拉斐尔会不会转型成功了。

    比赛的名单出现，王争果然激进。巴兰塔和琼斯搭档后防线。

    左右后卫是布林德和瓦伦西亚，中场克罗斯、埃雷拉和费莱尼，老三样。

    前场同样有新人，马夏尔首发登场。

    联袂鲁尼和范佩西，两老带一新的配置。

    所有人倒吸一口凉气，巴兰塔刚刚转会，就首发出场，真的没问题吗？

    英超的后卫受到的冲击非常大，很容易犯错误。巴兰塔刚刚从南美的环境过来，变化非常大，很难经受住考验。

    科曼看到曼联的首发阵容，非常满意，“马内没有被选入国家队，非洲杯影响不到我们，我实在是太英明了。”他兴奋地拍拍马内的肩膀，“你成名力万的机会到了，干掉巴兰塔，打掉他的信心。”