
    一个个的冠军，是成绩的代名词。每一个知名教练，都有相匹配的成绩。

    弗格森在曼联拿了2个欧冠，13个英超冠军，横行英超20多年，没有人能够达成的成绩。

    瓜迪奥拉和穆里尼奥，都有2个欧冠冠军，证明着他们的历史地位。

    安切洛蒂同样有欧冠，同样有联赛冠军，同样有非常高的地位。里皮、博斯克等人，不仅有联赛冠军，更有世界杯冠军。

    一个个教练能让人敬仰，与他们的成绩是分不开的。

    王争需要冠军，越多越好。

    即使只是一个联赛杯，也是他必须抢夺的对象。

    对曼联而言，要保持竞争力，要保持盈利能力，同样需要一个个冠军来衬托球队的成色。

    这个赛季，留给曼联球迷最大的悬念，就是王争能不能拿下联赛冠军。

    联赛冠军是一个证明，只有获得联赛冠军的豪门教练，才能在球迷心中保持地位。

    当年的利物浦，贝尼特斯拿了杯赛冠军，拿了欧冠冠军，但是没有联赛冠军，最后还只能被扫地出门。

    曼联现在领先7分，优势还不算明显。弗格森曾经有过最后8轮领先8分，被逆转的教训。王争可不敢掉以轻心。

    但是现在，摆在他面前的是一道选择题。

    联赛客场对阵纽卡斯尔，还有足总杯第六轮对阵阿森纳。

    哪一个场次比较重要？

    在王争的记忆力，阿森纳赢了这场比赛之后，下一场就是对阵雷丁，决赛对阵维拉，夺得足总杯冠军。

    又一个冠军，王争非常想要。但是前提是一定要跨过阿森纳。足总杯冠军跟一场联赛得失，当然是足总杯更重要。

    王争踌躇许久，终于决定，全力备战对阵阿森纳的比赛。

    年轻人为主，但是要辅以更多一些的一线队员。

    而客场对阵纽卡斯尔的比赛，他决定进行轮换。

    腾讯体育开始展望英超各大强队的赛程。

    不断分析各支球队的夺冠概率，虽然曼联稳居第一，但是领先优势并不大。

    詹英俊表示：“曼联接下来两个月的表现，将会决定能否夺得英超冠军。纽卡斯尔不必说，是一定要拿下的。紧接着就是连续对阵热刺和利物浦，随时可能失分。”

    “进入三月份，他们还要连续对阵曼城和切尔西，夹在中间的还有面对维拉的比赛，要是丢了分数，接下来就可能产生连锁反应。”

    金凯象点点头，“我也认同詹英俊老师的观点。曼联首先要保障在弱点身上取得足够的分数。面对强队的时候，还是以保平争胜的心态来就可以了。”

    “他们现在是联赛领头羊，要是发力过猛，可能造成后程乏力。最重要的，是可能造成球队伤病。”

    鲁尼已经受伤，曼联缺少了最强大的火力点。其他人暂时不能接上来。

    范佩西这赛季经常有点小伤，一直不能发挥做好的状态。埃尔南德斯的定位，更多是超级替补。

    所以，无数的华夏国媒体纷纷给王争支招。

    詹英俊甚至认为，曼联可以放弃足总杯的争夺。

    他们已经拿了联赛杯冠军，赛季的目标已经实现。就是夺得至少一个冠军。

    如果还能拿下联赛冠军，将是超额完成任务。

    一个足总杯，就放弃好了。

    天空体育方面，内维尔也有一样的想法，“足总杯对曼联而言，不是最重要的。最近曼联打了非常多的比赛，球员非常疲惫。”

    伤病是不可控制的，要是这时候出现伤病潮，一个赛季的努力可能付诸东流。

    卡拉格的想法跟内维尔完全相反。“不不不，你太保守了。王争是什么人物？他一定会争夺足总杯冠军的。”

    “联赛算什么？这赛季没拿下，下个赛季还有机会。而且你没看到曼联这拨年轻人的成长速度吗？他们绝对可以挑起大梁的。”

    他心里想着：“曼联的伤病潮，赶紧过来吧！”

    长期超负荷的比赛之后，球员极容易引发伤病。卡拉格的心思非常明显，就是让王争不放弃任何一场比赛，每一场比赛都让球员疯狂跑动，然后增加受伤几率。

    内维尔鄙视地看了卡拉格一眼，“即使曼联不能夺冠，你也要输给我50万英镑。记得，50万英镑，一个子都不能少。”

    “哼！”卡拉格侧过头，当我什么都没说。

    他的心在滴血，50万英镑，不是小数目呀！

    咱在球员时代的周薪也只有几万英镑，现在忽然要掏出50万英镑，简直是要命了。

    更可恨的是内维尔一直在电视上提醒所有人，两人之间有赌约哦！

    赌的是今年曼联和利物浦的联赛排名！

    现在曼联稳居第一，利物浦还在为欧战席位挣扎，天，要怎么赚回50万英镑？在线等，挺急的。

    最好让罗杰斯来解答，否则是无解的命题。

    王争也在担心球员的健康问题。

    卡里克和弗莱彻年纪一大，没办法每场比赛都上场，前场也没有足够的力量。

    对阵纽卡斯尔，后防三老都可以上阵，防线没多大的问题，但是中前场问题不小。

    弗莱彻和卡里克不能上场，身体太疲惫，好好休息再说。面对阿森纳，他们也跑不动，难以对付桑切斯和厄齐尔的组合，不能上场。

    中场主力，克罗斯要留下打阿森纳，只能派上埃雷拉和费莱尼。

    下一场联赛打4231的阵型？但是问题同样明显，没有卡里克或克罗斯，中场没人组织。

    前场就是派上香川真司，也是不够，他当突击手没问题，组织全员进攻，勉为其难了。

    得利・阿里。还是太嫩了，经过联赛杯决赛的洗礼，需要让他们好好沉淀一下。

    联赛杯决赛的比赛，至少是三场比赛的消耗。

    压力太大了，一般球员都扛不住。更别说年轻人了，让他们好好享受，回想比赛的过程，将来成长更快。

    这跟打拳一个道理，要打人，拳头不能一直伸出去，回收之后，再打出去，力量才会够。

    看着老老小小的球员，王争哭笑不得，“这不是我自己挖的坑吗？”

    明年一定要引进一个强悍的前锋。

    客场对阵纽卡斯尔的比赛如期而至。

    王争派出的阵容，果然让所有人都预料不到。

    马凡凡看到曼联的首发阵容，“曼联今天的计划非常明显，就是打慢，伺机争胜。看来王争教练已经为面对阿森纳的比赛留力了。”

    门将德赫亚，没得争议，曼联大腿级别的球员。

    后防线上，后防三老，加上瓦伦西亚，后防线问题应该不大。

    后腰位置，埃雷拉和费莱尼联袂出战。防守问题不大，但是组织能力不足。

    前腰是香川真司，两边是马夏尔和马塔，双马上阵。

    前锋线上，有范佩西坐镇，威慑力也足够。

    阿兰帕度看到曼联的首发阵容，心里打鼓，怎么回事？跟上一轮比赛差那么多？

    “我还是有机会的，一定要低调。”他暗暗提醒自己，今天可不能跳舞了。

    上次帕度在老特拉福德的草皮上跳了两次舞蹈，很是尽兴。

    但是反过头被曼联逆转，真特么丢脸。在全世界人民面前丢脸，更是尽兴。

    王争走进球场的时候，阿兰・帕度有点紧张，眼前的年轻人，刚刚夺冠，意气风发，气场逐渐养成了。

    “阿兰兄，久违啦！”

    阿兰帕度有点尴尬，“王兄弟，今天能不能让我一点？我保级要紧，而且帅位岌岌可危。”

    自从上次输给曼联之后，纽卡斯尔的成绩一直在动摇之中，现在就跟桑德兰差不多，只在保级线摇摆。

    连带摇摆起来的，还有阿兰帕度的帅位。

    他已经在纽卡不少年头了，成绩一直比较稳定，保持在英超中上游的球队之一。

    帕度在英超的执教年份，仅次于退休的弗格森，加上温格和莫耶斯，就数他的执教时间最长了。

    但是今天，他只能向王争认怂，保住帅位要紧。要是出点乱子，只怕会丢了位子。

    王争想了想，不好说什么，只好鼓励他一下，“加油！”

    帕度顿了顿，不知道该说什么。只好苦笑一下，希望今天运气好，自求多福吧。

    马凡凡介绍完双方的首发队员，有点紧张地说道：“曼联今天的阵容有点单薄，只怕不好防住纽卡斯尔的快马。”

    汤春儿的观点不大相同，“纽卡斯尔最近的表现很不稳定，只怕没有太强大的能力。曼联取胜应该不是问题。”

    比赛开始后，范佩西表现不错，找到几次好机会，就是没能取得进球。

    但是后面的比赛，让人有点意外，费莱尼禁区内乌龙球，让纽卡斯尔首先取得比分上的领先。

    “哎呀，费莱尼，你个傻大个，怎么回事啊你啊？”汤春儿恨不得扇费莱尼两巴掌，搞什么鬼呢？

    比赛又不是特别紧张，竟然还打进乌龙球，运气真背。

    “曼联今天运气不是很好，范佩西几次机会都没把握住，非常可惜。最关键的，费莱尼还送了一个乌龙球。”

    王争看向阿兰帕度，耸耸肩，哥只能帮你到这了。

    阿兰帕度整个人都蒙住了，王争怎么回事？送温暖吗？