
    马夏尔被换下后，紧接着的动作，让媒体集体高潮。他只身前往巴黎，不知道是散心还是购物，或者去法国约炮。

    马夏尔离开卡灵顿训练基地，但是现在的节点，似乎不是很合适。马夏尔是表现不好被换下，然后赌气离开吗？

    记者顿时拿出来大做文章，这时候的曼联，高歌猛进，不停赢球，不给你来点刺激的，都对不起我们的职业。

    然后，消息就传出来了。

    王争马上知道事情始末，比任何记者知道的都多。马夏尔在经纪人的怂恿下离开卡灵顿基地。

    同时，马夏尔的经纪人似乎故意引起讨论，还在个人社交媒体上发了不少消息，就像“今天很忙…生意很大”

    “有人不开心，我要支持他”。

    明里暗里都指向王争。认为王争没有照顾好年轻人，没有照顾好有天赋的小家伙。

    王争有点无语，特么的比赛不给力，还要我给脸？

    而且，这个经纪人是脑残吗？竟然胡乱发声？马夏尔才几岁？就想在曼联占据一个常规主力？不可能的。

    相比之下，没有上场机会的林加德，表现非常职业。

    他不仅没有上场，甚至没有被王争列入比赛大名单，但是他竟然在卡林顿训练基地加练。

    他的训练态度马上就传到王争耳朵里，王争对发愤图强的年轻人，一直是给机会的。

    王争微笑着，这家伙的态度，跟马夏尔形成极好的对比，“下一场联赛，一定安排你上场。”

    下一轮联赛，3月16日，曼联对阵热刺，联赛第29轮，已经接近尾声了。

    林加德的态度跟马夏尔相比，高下立判，努力训练的年轻人，自然能获得更多的机会。马夏尔是天赋极高的年轻人，可惜没受过挫折，需要王争好好雕琢。

    记者却不给王争任何休息的机会，扑面而来的询问，矛头都指向曼联对内的气氛。

    在记者想煽动下，不少人都认为：曼联的队内气氛一定非常压抑，否则怎么可能这么听话呢？马夏尔现在反抗，肯定是反抗压迫的斗士。

    与此同时，其他球队的主教练更是喜闻乐见，要是王争的球队内讧，该多好呀！~

    罗杰斯第一个跳出来，“我很欣赏马夏尔，我认为他受到不公正的待遇。他是非常有天赋的年轻人，他可以做到很多事情，他可以改变比赛，他甚至有像梅西、c罗挑战的实力，他这次做的事情，我觉得完全没有问题。”

    “我认为是王争的管理方式不对，他可能管得太严格了。年轻人需要引导，而不是强制性措施。”

    “如果马夏尔在我手上，绝对可以发挥出苏亚雷斯一样的水准，我们希望马夏尔好好考虑自己的未来。”

    说完，罗杰斯笑得尤其神秘，心里有点贱贱的得意，“你们就乱吧，是时候让我冲刺。我要进入前四，就看这个时间段了。”

    佩莱格里尼也发表了类似观点，“不用说的，肯定是教练的问题，为什么年轻人会离开？为什么年轻人会不开心？现在的年轻人，跟以前不一样了，他们也许有自己的想法，但是很顾全大局。”

    “我当然欣赏马夏尔，他有不可思议的能力。也许他在曼联不开心了。没办法，我看不到其他的解释。”

    热刺新主教练波切诺帝也接受了记者采访，“我认为曼联的内部出问题了，也许是球员就的问题，也许是教练的问题。不然为什么其他球队都不会这样？”

    这个阿根廷少帅笑得很肥硕，“我希望曼联能赶紧重新整顿，好好备战接下来的比赛，他们距离第二名，只有5分的领先优势。下一场比赛之后，就只剩下2分了。”

    波切诺帝已经发布宣言，要在下一场比赛把曼联打败。

    所有人都把矛头指向王争。媒体也开始给王争施压，不仅媒体，还有被误导的球迷，开始咒骂王争。

    “马夏尔这么好的球员，怎么被王争逼得回到巴黎？”

    “王争拿了一个联赛杯冠军，直接就上天了？”

    …………

    当然，这么说的人，绝大部分都不是曼联球迷。

    曼联的球迷非常理智，而且非常清楚曼联主教练的地位。没有任何一个球员可以挑战主教练的权威。

    小明就是其中一员，虽然他没有第二次被选为幸运观众，但是这次的幸运观众，他也是认识的，对争视视频的信任感也越来越高。

    “曼联只有王争一个超级巨星，任何球员都不能挑战王争的权威。”

    “大家不要被媒体诱导，也许他们之间只是误会呢？”

    但是，曼联球迷的理智，并不能消除疑惑，尤其是其他球队的球迷，当然希望曼联出乱子。

    是时候做出反应了，是时候打打媒体的脸了，是时候让全世界的球迷知道事情真相了。

    王争板着脸，接受了争视视频的采访。

    这是杰西卡安排的采访，准备清洗一下虐待年轻人的“嫌疑”。同时进行采访的，还有天空体育，腾讯体育等等媒体。

    直播阵容非常强大。

    王争微笑着，“休赛期间，我给球员放假。球员去哪里，是他们的自由。马夏尔认为回巴黎比较好，我觉得没问题，当然，安全第一。”

    “如果德赫亚回西班牙，我也会同意的。这是他们的自由，休赛期间都可以自由支配时间。鲁尼想要去中国玩的话，更没有问题啦！我都可以送他飞机票。”

    王争说得头头是道，所有的记者都笑起来。

    “我们的内部环境没问题。如果罗杰斯和佩莱格里尼有疑问，我希望他们能到曼联的训练营好好感受一下，哈哈……”

    只有到曼联，才能知道曼联的内部环境如何，不是吗？

    王争抬起指头，“首先，我不会对其他球队的球员指手画脚，更不会对其他球队的主教练指手画脚。”

    “当然，如果对我的球员感兴趣，准备足够的转会费。都可以谈的嘛！”

    “如果有人认为在媒体前面的讲话，就能影响到曼联的备战，那就太可笑了。”

    王争在等曼城和利物浦的报价，要是热刺想买人，同样没问题，给钱就行。不给钱就不要在媒体面前瞎比比，这是王争的意思，所有人都体会到了。

    这时候，曼联的年轻球员送给王争几个非常及时的助攻。

    德利?阿里接受采访，“球队的气氛非常好，是我见过气氛最好的球队。王争教练也很照顾我们，他非常职业，比赛之外的事情，他给我们充分的自由。”

    “我在这里非常享受，非常幸福。我还经常加班加点，多多训练。王争教练是非常有原则的人，他会给所有人机会，但是能不能把握机会，就看我们自己了。”

    阿里很年轻，但是不傻。

    同样年轻的图安泽贝，几乎在病床上接受采访，“没有王争教练，就没有我取得的成绩。我为了王争教练，不怕流汗，更受伤，我愿意为他断腿。”

    没想到一个黑人，竟然有这么高的智商，王争听到后也老怀安慰。

    这小子不错，可以培养。

    戴尔看同伴都接受采访了，生怕好话都被说完，赶紧跟华夏国媒体联系。

    “在曼联踢球，在王争手下工作，是我一辈子都希望的事情。”

    “王争帮助我成长，只要我遵循王争的建议，总会得到立竿见影的提高。”戴尔眼睛里盈着泪水，似乎把王争当成父亲。

    这时候，媒体忽然安静了，似乎错怪王争了。

    曼联的球迷恍然大悟，原来他是这样的王争，原来他是这样的马夏尔。

    所有的咒骂，都被媒体担走了。捕风捉影，这不是自己打嘴巴吗？

    马夏尔压力同样不小，原来以为赌气离开，王争会非常难受，会找机会跟他和解，没想到王争根本就不管。

    他有点失落，那感觉，就好像家里的大儿子，父母忽然生了二孩，多了个小弟，所有的注意力，都在小弟身上，他就被冷落了。

    “兰波雷，我好像做错事了。我听你的话，好像没什么效果。”

    兰波雷是马夏尔的经纪人，嘴巴很大，经常对主教练开炮，简直跟亚亚图雷的经纪人差不多。经常怂恿球员干一些莫名其妙的事情。

    兰波雷也没想到事情会这么发展，他有点惊慌失措，“不用担心，王争心里肯定非常紧张，不然他怎么会让其他人出来讲话呢？”

    “而且，这样一闹，王争肯定会给你机会的，放心好了。年轻人，犯点错误是正常的，不犯错误是不可能的。”

    兰波雷在尽量让自己放松下来，“接下来，你就买点东西回曼彻斯特，当做出去度假，这样所有的事情都没了。”

    “你这段时间好好比赛，好好表现，我为你寻求几个最好的球队，然后搞一大笔的签约费。”

    马夏尔有点紧张，“我挺喜欢曼联的，这里很不错。球队的成绩也好，王争教练也很关照年轻人，我觉得我还能更进一步。”

    “别想这么多了，你好好准备跟热刺的比赛，王争一定给你上场的机会。”