
    最后一击，任意球，大禁区外一点点，斜四十五度角方向。

    这个角度，范佩西在2013年的时候进过球，面对曼城。

    当时任意球开出来，纳斯里发扬了热爱人民，尊重队长的精神，伸出黄金脚，让皮球边线，躲过了哈特的追击。

    曼联绝杀曼城，非常精彩的比赛。

    这个任意球的地点几乎一样。

    卡里克走上前去，“兄弟，我们训练过这个角度的任意球。你等下往我头上砸就行了。”

    卡里克伸出手掌，大叫几声，指挥站位。

    戴尔心跳加速，这是让我攻击的意思。

    “我们训练过这样的任意球，我是最后的攻击手。这么重要的任务，要落到我头上？这可是我第一场比赛，真的行吗？”

    他看到场上一个奇特的场景。

    所有的球员，22个人，都集中在热刺队的禁区附近。

    曼联的半场一个人都没有，包括守门员林德加德，都在对方的禁区内。

    洛里斯很紧张，跟欧冠决赛一样紧张。

    他是曼联球迷，对曼联的精神非常有感触。

    曼联最后时刻爆发出来的能量，是任何球队都不可能具备的，太可怕，太迷人了。

    他心里也有点激动，“要是我属于曼联，该多美好。”

    现实不是的，他赶紧集中精神。

    “我是职业球员，我要挡住曼联的任何进球，这是我的责任。将来，我会成为热刺队的传奇。”

    波切诺帝同样紧张，“今天我一定要赢下来，否则到老特拉福德，我们就被动了。”

    争视视频直播现场，马凡凡和汤春儿几乎屏住呼吸，“太刺激了，曼联的最后一攻，所有人都快顶不住压力了。”

    “曼联能否进球，就看这个机会了，全场比赛最后的机会。”马凡凡凭借本能在解说，“裁判已经在看表了，任意球发出去之后，肯定会吹响比赛结束的哨声。”

    裁判看人墙已经排好，吹哨，可以发球了。

    范佩西举起左手，助跑。

    发力！

    抽出皮球，皮球不高，比人高一点点。

    划出一道美丽的弧线，嘭！

    皮球刚刚好砸在卡里克头上，卡里克早有准备，往后一甩，攻门。

    这个球，只有一个词能形容，那就是：精准！

    防守球员和进攻球员都动了，洛里斯不能动，他看到皮球运行的路线，跳起来没办法掌握。

    一定要等等，再等等。

    卡里克不是攻门，只是投球摆渡。

    非常好的弧线，仿佛训练过非常多次一般。

    凯恩也跳起来争顶，该死，跳得有点早了，皮球擦肩而过，没有顶上。

    皮球比他跳起来的时候还低了不少，半高球，非常难顶到。

    抬脚难受，头球难受，后防线很讨厌这样的球。

    洛里斯动了，他看到了危险。

    飞身扑救。

    戴尔已经横着把身体甩出去，刚刚好的位置，头球攻门，最后的攻击点在这里。

    热刺的防线已经放弃了。

    洛里斯没有放弃，他看到球了，手掌伸出去，也能碰到球。

    “嘿嘿，还是逃不过我的手掌心，我要扑出去。”

    但是，皮球忽然下坠。

    砸在地上，反弹起来。

    洛里斯掉到地上，没有碰到球，反弹球是守门员最难扑出去的。

    洛里斯也不例外，他身体已经失去控制，皮球从他头顶划过去，应声入网。

    戴尔看到皮球入网，兴奋狂奔。

    “我进球了，我进球了。”

    曼联最后时刻扳平比分。

    戴尔兴奋地和队友拥抱庆祝。

    王争淡淡笑起来，果然是这样。

    马凡凡和汤春儿同时长长出了一口气，“非常精妙的配合，不敢想象，曼联在最后时刻，还能打出这样强大的配合。”

    “这个球功劳在三个人身上，范佩西，他发球太精准了。卡里克的头球摆渡，是关键一传，精妙到毫颠。”

    “而最大的功劳，属于戴尔，他头球攻门的同时，还观察到了洛里斯的站位，砸出一个反弹球。”

    “洛里斯即使有三头六臂，也拿这个球没办法了。”

    波切诺帝愣在原地，“怎么可能？怎么可能？曼联怎么可能进球……”

    “我不信，我不信，我不认为我们已经输了。”

    王争走过来，跟波切诺帝拥抱一下，“兄弟，比赛已经结束了。参加发布会吧！”

    波切诺帝还没缓过劲，大好局面，竟然被追平了，下一场比赛都不用打了。

    “曼联的年轻人，再次冉冉升起。可怕的曼联，可怕的战斗力。”马凡凡总结道。

    “王争点金妙手，又让全世界球迷看到一批崭新的曼联球员。”汤春儿心潮起伏，“也许，他们会是曼联的答案。”

    “不，曼联早就有崛起的答案了。那就是王争，只要有王争在，曼联就不会败。”

    新闻发布会上，波切诺帝不停摇头，“这是一场该死的比赛，我们不知道最后时刻为什么会被扳平。我们太大意了，防线做的不够好。”

    “洛里斯今天做出很多精彩的扑救，但是最后一个球是反弹球，哪一个门将都没办法扑出去的。距离太近了。”

    “第二回合的比赛，我们一定会在老特拉福德取得胜利。”波切诺帝继续说道，“不过，我认为王争不可能在第二回合派上太多的年轻人，他们想要赢得比赛，我看出来了。”

    这是心理战。

    波切诺帝的激将法，他担心王争在联赛杯半决赛第二轮派上主力，到时候又坐镇主场，热刺要赢球就困难了。

    一定要让王争继续上年轻人，年轻人不稳定，热刺就有机会。不要多，只要1：0就够了。

    本来他们今天能赢球的，但是最后时刻被扳平，太伤士气。

    王争这边却心情不错，年轻人扛住了压力。

    “是的，我们的年轻人表现都不错，特别是戴尔，他送给凯恩一个假的点球，但是他最后时刻头球扳平，他扛住了压力，他完成了救赎。”

    “我相信他会在下一场比赛表现得更好。”王争侃侃而谈。

    对于裁判的问题，他是懒得说了。

    英超的裁判眼瞎不是一天两天了，弗格森退休后，曼联总是会遭受一些莫名其妙的判罚。

    “感谢教练信任我，我认为我还可以做得更好。”戴尔腼腆地说道，“比赛场上，卡里克和阿什利・杨等老大哥，给了我很多的帮助，他们让我放松。”

    “我感觉到曼联是一个整体，我不是一个人在战斗。”

    “后卫线的竞争很激烈，我们有费迪南德，有维迪奇，还有琼斯，巴兰塔，更有非洲杯比赛的拜利，还有我今天的搭档图安泽贝。”

    “他们都是高手，竞争非常激烈。但是我还年轻，我要做的就是训练，用训练提升自己。等待机会。”

    戴尔的讲话很官方，很忠诚。

    王争满意地点点头，这才像一个成熟的曼联球员。

    卡里克是老大哥，本场比赛的压舱石，稳定军心，他有很大的功劳。

    “斯莫林离开我们，转会大巴黎，他表现还不赖。我祝福他。但是现在，我们有更好的年轻人接班，我非常满意。”卡里克是今天的场上队长，讲话当然要有点队长的样子。

    斯莫林转会之后，迅速适应了法甲的慢节奏。跟弟媳搭档，表现非常稳定。

    大巴黎很满意这一笔交易，准备再从曼联物色几个人选。

    卡里克继续说道：“英超的节奏非常快，今天的比赛虽然是联赛杯的比赛，但是节奏跟英超前四的竞争是一样的。很开心我们的年轻人很好处理了压力。”

    “也许，我很快就会退休了，哈哈……”

    能在逆境下扳平比分，曼联上下都挺高兴。尤其是热刺的一个进球是假摔得到的点球。

    比赛结束，曼联还来不及调整，就要备战足总杯第三轮的比赛。

    足总杯是古老的赛事，在英格兰有很高的地位。

    弗格森在曼联的第一个冠军，就是足总杯。那个冠军挽救了他的教练生涯，开启了曼联称霸英超20多年的征程。

    英超球队从第三轮开打。曼联已经赢下约维尔。

    今年曼联足总杯的第二个对手是剑桥联。

    同样是低级别联赛的球队，还是客场。剑桥联可以放鞭炮庆祝了，跟曼联的比赛，是曼联去扶贫，他们会获得不少的转播费用。

    也许，这场比赛的转播费用，足够他们一年的球队开支。

    王争回到卡灵顿基地的时候，发现基地上人头攒动，不少球员还在卖力奔跑，加练。

    都是闽海队的球员，他们主动加练。

    甚至凑钱给教练，请他们帮忙。

    张伟看到了曼联特训几个年轻人，心情荡漾，决定干出个人样，不能让人看扁了。

    然后，他迅速召集了一批志同道合的年轻人，想要干的，跟我来。

    不想干的，可以休息。

    教练员看在钱的份上，这个忙是帮定了。

    “是不是该找杰西卡多收点钱呢？踩坏了草皮，总要修补的吧？”王争笑着说道。

    闽海队还只是中甲的球队，这赛季准备冲超。球队跟曼联签订协议，花钱请曼联帮忙训练。

    古兹曼走过来，有点遗憾地说道：“可惜这群人没有能为曼联效力的天赋。我们在华夏国找到几个天赋十足的年轻人，但是要打出来，至少还要5年时间。”