
    球队的伤病忽然爆，王争也预料不到。

    本赛季曼联很好控制了伤病，受伤人数和时间都是这几年最少的，但是却集中爆在对阵切尔西的关键比赛之前，让人预想不到。

    范佩西在对阵利物浦的比赛中就有受伤的迹象，对阵维拉休息了一场，埃尔南德斯出场。没想到对阵曼城的比赛，让伤势复。

    中卫线竟然病毒传染一般，同时受伤了2个人，上一场的中卫，全部受伤。

    还好，情况不算很坏，还能控制。

    王争只能希望剩下的球员不要再受伤了。

    训练赛也没有加量，平淡过度。

    有时候，人运气背，喝水也塞牙。王争希望不要继续伤病的时候，伤病又来了。

    训练中，瓦伦西亚被费莱尼铲断，然后莫名其妙受伤，脚踝肿得跟猪头一样。还是以前断腿的位置，看来经过长时间的高负荷运转，瓦伦西亚也扛不住了。

    铲断瓦伦西亚的费莱尼，竟然在起身的时候滑倒，然后更诡异地拉伤了韧带。

    经过队医检查，至少要休息两周时间……

    王争一拍脑袋，天呐！

    关键时刻，老天爷都不帮忙，这不是搞笑吗？

    瓦伦西亚和费莱尼受伤的消息，根本瞒不住神通广大的媒体。马上被当做炸弹丢出去。

    “曼联再遇打击，又伤两员大将。”

    小明看着新闻，差点骂娘，怎么回事？战斗没有减员，训练的时候，不停受伤。

    难道是王争练得太狠了？

    “太衰了，曼联流连不利，这场比赛悬了。”

    本赛季一名常规主力中卫受伤，主力中锋受伤，现在主力右后卫和主力后腰也受伤，到底还让不让人好好玩了？

    布林德虽然伤愈复出，但是状态一般，一上场就是这么高强度的比赛，不免让人担心。

    现在，所有的媒体都咬定切尔西必定能获得比赛胜利。

    曼联伤了范佩西、费莱尼，琼斯和瓦伦西亚四大主力。这不是两个顶级高手下象棋，一边的人让了车马炮，再加一个象吗？

    还有得玩吗？

    内维尔表达了深深的担忧，他担心的是后面的比赛，输给切尔西不要紧，但是对后面比赛的影响，非常可怕。

    一个心理压力，加上伤员众多，撑得住吗？

    卡拉格在一旁憋着偷笑，天助我也。曼联运气好了一整个赛季，最后耗光了吧，不听我话就不对吧？

    他代表英其他19支球队来贺电。

    后面曼联还要面对雷丁，埃弗顿、西布朗、水晶宫、阿森纳等等……他们都在偷偷笑呢！

    王争的运气，曼联的运气，终于还是消耗完毕了。

    太好了，胜过曼联的机会来了。

    想当天曼联跟切尔西比赛过后，后面的几场比赛明显状态不佳，这就是战斗消耗。

    其他球队当然有兴奋的理由。

    内维尔只能暗自祈祷，“也许，王争有隐藏的牌面，也许，面对切尔西之后，曼联还有更好的表现，也许，这赛季的冠军，还是曼联。”

    他只能这样讲了。曼联时局艰难，所有人都看出来了。

    王争非常烦恼，一口气伤了4个常规主力，不让我玩了是不是？下赛季，一定要好好调节球员的身体，否则欧冠比赛没希望。

    拉斐尔替代瓦伦西亚，是技能点消耗大户，维迪奇顶替琼斯，也需要身体天赋技能点。

    另外，卡里克和弗莱彻要是上场，同样要消耗身体天赋，有点不够。1o点的身体天赋技能点，最多支撑三个人，而且还不能回复到最佳状态。

    至少有一个人要在半场被换下。王争开始计算技能点的使用。半场换下弗莱彻或者卡里克，都是可以的选择。

    前锋线上，鲁尼当仁不让，但是他也要消耗技能点。

    还有马塔，还有纳尼，都是技能点的消耗者。王争看向马塔叔叔，“对阵切尔西，我需要更多的防守球员，你只能被牺牲了。”

    布林德状态不佳，可能被打爆，要小心使用，或者，用其他人代替？小将杰克逊，当然不大行，1o点技能点呢！

    王争只剩下7o点技能点，加上1o点身体天赋，不够呀！

    不行，还要重新计算，这群人太消耗技能点了，下赛季再找一个边后卫，成熟一点的，安全第一。

    一团乱麻，王争压力很大。

    赛前，所有的媒体鼓吹切尔西，赢定了，曼联将会被逆转。

    联赛冠军的悬念，再次出现了。英足总心情大好，“这是好现象呀！我们再烧一把火，下一场比赛的主裁判，是克拉滕伯格。”

    克拉滕伯格，曼联球迷恨得牙痒痒的裁判。上一场他执法的曼联比赛，竟然送给利物浦三个点球。

    要不是杰拉德振臂一呼，“你们看着，罚进算我输。”曼联就要饮恨而归了。

    克拉滕伯格很清楚自己的定位，“我代表着英足总的意志，他们不让英争冠的悬念消失。我明白。”

    我明白的，曼联一定要输。

    穆里尼奥面对诸多厉害，冷静得令人害怕，“王争的能力，不是你们看到的这点点。这场比赛，依旧是非常艰难的比赛。”

    “我们不会有任何放松，他们是我们最强大的对手，只要我们不能赢下比赛，英联赛冠军的悬念，就消失了。”

    反观切尔西，兵强马壮，球队没有伤病，球员的状态也保持得非常好。

    赛前媒体日，王争无奈苦笑，“很不走运，我们有几个病号。”

    他耸耸肩，“而且，他们都不能上场，明天的比赛，将会非常非常非常艰难。”

    事实就是这样，所有人都知道，没有人看好曼联。

    一句话：切尔西赢定了。

    …………

    比赛即将开始。

    这场比赛，成为全世界关注的焦点，无数的媒体都转播了这场比赛。

    天空体育还是内维尔和卡拉格的标配。

    争视视频则是上演一出群口相声。五个评论员，当然主打还是苏东和克韩，胡涛主持，而马凡凡和汤春儿属于客串学习的。

    这种高强度的比赛，不够专业的女主播很容易跟不上比赛节奏。

    腾讯体育是詹英俊和张路的组合，同样受到无数关注。

    双方的排出来，曼联这边同样让人惊讶。

    王争又不按常理出牌了。

    曼联门将位置，不用看都是德赫亚，最近简直封神了。

    后卫线，已经让人意外了。

    左后卫竟然是阿什利・杨，本赛季都很少有上场机会的。中卫组合是巴兰塔和费迪南德。巴兰塔打盯人中卫，今天要盯防对方的箭头人物科斯塔，压力很大。

    右后卫是拉斐尔，肯定会成为阿扎尔的突破重点。今天最大的防守隐患。

    中场是弗莱彻、卡里克和克罗斯三名球员。卡里克和克罗斯同时上阵，功能有点重叠，王争更多是考虑到节奏的控制。

    前场三叉戟，也有点不同。

    鲁尼居中，纳尼居左，林加德居右。马塔在替补席等待机会。林加德，所有人都知道，王争担心右边的防守，让他帮忙拉斐尔。

    切尔西派出最强阵容。

    库尔图瓦这赛季跟德赫亚在竞争金手套，但是零封场次不如德赫亚，很难再跟上了。

    asp，伊万分居两边，祖玛搭档特里；马蒂奇和法布雷加斯搭档后腰。

    科斯塔中锋站住，身后是阿扎尔、奥斯卡和威廉，攻守兼备的组合。

    曼联伤兵满营，只能排出残阵，今天的比赛，难打了。

    “曼联这个阵容，不被打花都难。”卡拉格嘿嘿一笑，“林加德，拉斐尔，这一侧肯定会成为切尔西狂攻的目标。另外，阿什利・杨坐镇左后卫，是最大的隐患。他是边锋呀，竟然打左后卫了。”

    内维尔白了他一眼，之前支持曼联就不安好心，狐狸尾巴露出来了。

    “布林德一个中场球员，在王争手下，还不是坐稳了主力左后卫的位置？”

    卡拉格无话可说，心里话很多，他在悄悄祈祷，今天曼联一定要输，而且要连输1o场，对，就是这样。

    腾讯体育这边，詹英俊和张路联袂解说，“张指导，您看切尔西今天能赢几个球？”

    “嘿嘿，今天的比赛，切尔西要是不能赢球，只能说活该了。今天的比赛焦点，应该是你说的，切尔西能赢几个球。但是我觉得，曼联的防守还是比较稳固的，要是只输一个球，就能算是胜利。”

    “确实是这样。曼联的后防线，根本就是临时拼凑的，默契度肯定是一个问题。后防线没有默契，根本不能做好防守。”

    “阿什利・杨和拉斐尔两条边路，应该是切尔西进攻的重点。跟他们对位的阿扎尔和威廉，本赛季的状态非常好。他们都可能跟马塔争夺英最佳球员。”

    争视视频这边，一边倒支持曼联，但是也只能悄悄看好，明眼人都看到，曼联输定了。

    马凡凡和汤春儿眼里带着泪水，一个赛季的努力，就要打水漂了吗？她们能做的，只能是积极祈祷了。

    同时在祈祷的，还有远在韩国的郑秀晶、郑秀妍姐妹。

    另外，两个泰勒抱在一起，关注着比赛，“亲爱的王争，一定要坚持住呀！不能输给切尔西，相信冠军是你的。”8