
    阿勒代斯因为自己的言论，忽然遭受了巨大的压力。

    记者见到阿勒代斯就不停发问：“谁是秘密武器？”

    “秘密武器真的是帕耶吗？”

    “您的计划是不是被王争看穿了？”

    阿勒代斯遇到询问，没有其他表示，就是不断摇头。

    “嘿嘿，我怎么可能被王争看穿？”

    “王争怎么可能看穿我的布置？他说出来的时候，我已经把秘密武器换掉了。谁都拿我没办法。”

    走进球场，阿勒代斯还在想秘密武器的问题，差点走错边，然后抬起头。

    看到王争，心思顿时冷静下来，“我可不是走错边，我是过来跟你打招呼的。”

    所以他赶紧凑上来，面朝王争，拍拍他，然后有点尴尬地笑道：“小兄弟，你今天输定了。说什么秘密武器是帕耶，你失算了。”

    “哦？失算了？我又没算。今天你竟然不让帕耶首发，真是令人意外。”

    “嘿嘿，嘿嘿，你果然失算了。今天我赢定了。”阿勒代斯指向球场，“这里是我的主场，这里是厄普顿公园球场，不是你的老特拉福德。”

    詹英俊看到这一幕，赶紧说道“阿勒代斯最近压力很大，因为他一席话不仅得罪了王争，还顺带得罪了穆里尼奥、瓜迪奥拉还有克洛普。这几位，都是当世的知名教练。阿勒代斯这个拉仇恨的能力，也没谁了。”

    镜头转过来，阿勒代斯踩了踩自家的草坪，今天一定要给我带来好运呀！

    鞋子上粘了一点点的草皮，鲜嫩好看，今天运气不错。阿勒代斯的想法马上安定许多。

    詹英俊看到这一幕，说道：“阿勒代斯上来是提醒大家，球场上请用脚来说话。大家就不要揪着我的言论啦！”

    时代发生了变化，帕耶比以往早了一点到西汉姆，加上卡罗尔，迪亚法・萨科，西汉姆的前场十分生猛。

    另外，西汉姆的后腰位置上，还有穆罕默德・迪亚梅。黑又硬，防守十分强悍。

    守门员阿德里安，也有英超平均线以上的水准，实力实在不差。

    阿勒代斯看着球场，感慨万千，这个可恶的王争，竟然料到我的想法，好不容易挖过来的帕耶，竟然被你看到了，让我如何是好？

    秘密武器？当然是另有其人啦！

    他就是传说中的莫里森。今天站在前腰的位置上，顶替帕耶的位置。

    也许不少曼联球迷对莫里森这个名字有印象，是的，就是曾经的曼联天才。

    跟林加德和博格巴一期的青训球员。

    博格巴现在还在尤文图斯，林加德逐渐成长为曼联的替补球员，杯赛主力。

    而莫里森，出了不少乱子，职业态度也有问题，弗格森只好忍痛送走。

    放在老朋友阿勒代斯手上，也许还有出头的机会。

    今天就算一个好机会，当做阿勒代斯的秘密武器出场。要是能把握机会，球员的信心也许会恢复不少。

    莫里森也有点兴奋，对阵老东家的机会，就是复仇的机会。他暗暗发誓，只要5年，我就能登上世界足球之巅。

    莫里森刚刚上场，就对同伴喊道：“兄弟们，我一直在等，一直在努力，今天终于等到机会了。我要击败曼联，我要证明我的天赋，不需要弗格森的雕琢，我也能成为天才。”

    “今天教练给了我一个好机会，我不是为了证明我有多少天赋还没显现。我只是要让曼联人知道，让现在的王争教练知道，他们放弃我，是多大的一个错误。”

    王争站在场边，愕然看向阿勒代斯，“这就是你的秘密武器？天呐，他肯定是港剧迷。”

    阿勒代斯肥硕的脸庞不停抖动，“现在说什么都没用，我们场上见真章。”

    詹英俊介绍完双方首发，比赛也正式开始。

    巴兰塔面对对方的卡罗尔，压力非常大。

    卡罗尔，高中锋，锋霸。

    不是跟你开玩笑的，投球的威胁非常可怕。只要被他抢到身位，顶正部位，进球的几率是非常高的。

    “卡罗尔和萨科，是今天阿勒代斯教练派出的两柄大锤，重重击打在曼联的后防线上。巴兰塔的压力非常之大。”

    不过，王争早有预料，费莱尼在身前保护巴兰塔和琼斯，死死扛住卡罗尔。

    卡罗尔身体虽然强壮，但是很难在费莱尼面前吃到好处。

    几次进攻都无功而返。

    当然，曼联这边攻势也不错，双方试探过后，真刀真枪就干上了。

    纳尼和马塔频频换位，前插，鲁尼得到几次不错的机会，但是都没办法把握住。

    王争在旁边看着，心情很差，“鲁尼的身体又退化了。看来这赛季结束，就不能留下他了。”

    鲁尼是曼联的传奇，一定要让他打破博比・查尔顿的进球记录。然后给他一份超级大合同，请他到中超养老。

    鲁尼已经耗费了王争10个技能点，不能再多了。

    莫里森表现也非常卖力，不停奔跑，不停冲击曼联的防线。

    詹英俊看着莫里森，颇有感触，“莫里森从曼联出来后，也没有释放天赋，现在面对瓦伦西亚，不知道会不会认错人。”

    西汉姆也有一个边锋，恩那・瓦伦西亚，厄瓜多尔人。

    曼联的瓦伦西亚是安东尼奥・瓦伦西亚，同样是厄瓜多尔人。两个人同在场上的时候，长得其实是不一样的，但是考验主持人的嘴巴，要是说错，嘿嘿，球迷会笑的。

    曼联的瓦伦西亚面对莫里森，就像看着小孩子，心里一直有个疑惑，“王争教练不是说对方会派上帕耶吗？怎么上了一个小孩子？”

    “这个莫里森，我在曼联青训营就知道了。技术不错，但是心态不行，一直以球王的态度在踢球，成不了大器。”

    是这样的，在瓦伦西亚的卡位之下，莫林森马上丢球。

    瓦伦西亚已经启动，莫里森还躺在地上，“啊呀，脚被踩到了，好疼啊！”

    他打滚一会，看到没人理会，赶紧爬起来，装模作样回防，“兄弟们，要防住呀！不能丢球。”

    “瓦伦西亚防住瓦伦西亚。”

    但是晚了，瓦伦西亚下底，传中。

    久违的弧线球，飞飞飞……如同长了翅膀的鸟儿，飞刀鲁尼头上。

    鲁尼头被球撞了一下，有点疼，本能地甩出去。

    “尼玛的，疼死我了。”

    然后，皮球划出一道特别又意外的弧线，似乎很业余，但是很有效果。

    守门员阿德里安反应不及，皮球已经钻入网窝。

    “天，我怎么被进球了？”

    阿德里安的心态不由得发生变化，鲁尼的攻门，好像没什么威胁，但是角度太特殊了。

    阿勒代斯捂着脸，“这个死奥巴马，今天让你上场，本来想给曼联一个意外。没想到送了一个大礼。”

    而且，还激活了瓦伦西亚和鲁尼之间的连线。

    2011年的时候，曼联最有效的进攻手段，就是鲁尼和瓦伦西亚之间的连线，鲁尼的进球数，也登上巅峰，可惜，只有一年。

    之后鲁尼迅速下滑，状态不复当年之勇，而瓦伦西亚经历断腿之痛，挣扎了好几年才恢复。

    莫里森很无奈，“搞什么鬼吗？我拼命进攻，你们一点点的稳定性都没有？我都已经指挥你们防守了，一点警惕性都没有。”

    他摇摇头，这群队友不行，不能给我足够的帮助。

    “曼联的进球，大家有没有泪流满面呢？”詹英俊动情地说道，“瓦伦西亚传球，鲁尼进球。多熟悉的画面，时光仿佛回到了弗格森最后的几年，感慨呀，鲁尼都去植发了。”

    鲁尼庆祝一会，赶紧回去，准备防守。

    “我还差7个球，就能追平博比查尔顿，也许，这个赛季我就能超越博比・查尔顿了。”

    他看向看台，博比・查尔顿正微笑着看向他，不错，年轻人，有希望超越我了。

    阿勒代斯在场边大喊，“莫里森，你是今天的秘密武器，发挥你的能量，来帮助球队。”

    莫里森手掌指天，然后拍拍胸口。

    “教练，你太少见多怪了。我还没表现出来而已，过一会，我就给你来个连过五人。嘿嘿……今天的比赛机会，我一定会把握住的。”

    莫里森不以为然地接过传球，“好，我的机会来了。”

    冲刺，突破！

    从中圈弧就能开始了。

    他心里想的事情，很简单，我要进一个惊世骇俗的球。一球成名，扭转全世界对我的印象。

    “我是天才，绝对的天才。所有人都说梅西是天才，但是我知道，我的天赋，比梅西更可怕。”

    带球，突破。

    埃雷拉冷不丁被莫里森突过去，“哈哈，我过掉一个。再来吧，曼联，你们放弃我是最大的错误。”

    面对费莱尼的防守，莫里森非常冷静，一个奥巴马回旋，马上突破费莱尼。

    费莱尼即使反应过来，但是动作速率，还是不如莫里森。

    他赶紧回追。

    “好球，莫里森连过两人，来到曼联大禁区外面。”詹英俊赞美道，“这时候，巴兰塔也出来了。”

    “看到了吗？莫里森，卡罗尔有机会了，巴兰塔出来协防，卡罗尔的位置已经空了。”

    莫里森看了一眼卡罗尔的位置，脚下一动，似传非传，最后没传。

    巴兰塔被他的动作一晃，一点点精神被带出去，差点摔倒。

    “莫里森进去了。”詹英俊疯狂大喊，“连过三人，这是射门的机会。”