
    联赛第33轮焦点战，曼联客场对阵切尔西。?≠

    绝对英冠军归属的一战，还未开赛，已经引起了全世界的关注和挑战。

    曼联却布了不大好的消息，球队的范佩西伤势加重，不能出战对阵切尔西的比赛。拜利和琼斯肌肉有点紧，需要时间恢复，也没办法出现在对阵切尔西的比赛中。

    一口气伤了三个，流年不利。同时，曼联队内再次传出不和谐的声音，马夏尔，还是马夏尔。

    连续几场比赛都没得到机会，反而看到了拉什福德的忽然崛起，他很难受，甚至有一种被丢弃的感觉。

    球迷本来还挺关注他的问题，但是现在，球迷都去讨论曼联的联赛冠军问题，讨论冒尖的拉什福德，杰克逊和拜利等人了。

    他看向自己的经纪人，“兰波雷，你不是让我坚持吗？但是教练没有受到丝毫影响，我该怎么办？”

    “一定要顶住压力，这时候不能退缩，你要知道，你有金球奖的实力。王争要是不让你上场，我就继续造势，一定要逼迫王争，给你一个主力席位。”

    “但是……”

    “没有但是，我说的没错。教练也是人，他也怕球迷的压力，你怕什么？”兰波雷咬咬牙，“再不行，我再跟王争较较劲，他肯定会感受到压力。”

    果然，兰波雷说到做到，当即布消息。马夏尔准备离开曼联的消息，再次喧嚣尘上。

    王争皱着眉头，这时候再给我搞出乱子，这特么的搞笑。

    球队的赛季征程，这个时间段才是最关键的，只要过了切尔西这关，曼联后面的比赛，一定是一马平川，顺利夺冠。

    但要是输给切尔西，切尔西就可能因此振奋精神，一举抡元。而曼联则可能泄气，最后痛失好局。

    曼联只领先5分，输掉比赛，就是2分的领先优势，后面的比赛不丢分是不可能的，英非常难打。

    训练结束，王争命令助教博格斯，让他把马夏尔带到办公室。不给你一个开诚布公的谈心，你一直以为老板好欺负是不是？

    马夏尔年纪轻轻，但是心气不小，他希望成为更好的球员，他的球商也相当不错，完全可以培养。但是欠敲打，再被经纪人怂恿下去，只会毁了自己。

    “教练，您找我。”马夏尔很不情愿，竟然要独自面对王争，压力太大了。

    “坐。”王争面带微笑，泡着铁观音，动作很缓和，很令人放松。

    但是他放松，马夏尔更紧张了。

    “兰波雷他……”

    王争抬手，不需要继续说了。他直截了当问道:“你的合同还有几年？”

    “我今年夏季过来的，合同还有5年。”

    “你今年几岁了？”

    “19岁，明年就是2o了。”

    “合同结束，就是24岁，是吗？”

    马夏尔点点头。

    “5年时间，不长，但也不短。”王争手一抬，示意马夏尔喝茶，铁观音香气很浓，整个办公室都能闻到茶香。

    “你今年19岁，是成年人了。做什么事情，应该有自己的想法，你希望留在曼联吗？”

    马夏尔浑身不舒服，王争的话，句句诛心，这不是明着跟他说不能什么都听经纪人的吗？

    “我希望留在曼联，但是我也希望得到上场的机会。”

    “你看了这么多的比赛，我选人上场的标准是什么？是不是训练场上卖力，竞技状态好的？”

    马夏尔无话可说，再次点头。

    “与其废话多多，不如低头工作。你们的努力，我都看在眼里，林加德是不是比你更努力，但是他的机会也不多。当然，你的天赋比他更好，这是优势。”

    “但天赋不是你上场的理由。是努力。”

    马夏尔不敢说话，王争说的，都是实话。林加德为了留在曼联，几乎每天都是最早来，最晚走，但是上场的机会还是很少，曼联的强手太多了。

    林加德两场关键战斗没有上场，只有买对维拉的比赛登场，但是人家没有丝毫怨言，还是乖乖训练，每天都在努力。

    “拉什福德……”

    王争笑了，马夏尔天之骄子，竟然嫉妒拉什福德。也是，拉什福德的崛起太快了，而且势头很猛，他没有任何理由不紧张。

    “他也比你努力，还更加镇定。他没有在外面乱说话，扰乱军心。”王争没有任何废话，“你再继续闹，我不会让你出场，而且，你也别想转会。”

    “如果你希望在曼联的预备队待上5年，这不是问题。但是24岁出去，你还能有多少的天赋可以挥霍？”

    贝尔和沃尔科特，两个人都是南安普顿的青训产品，几乎同时出道。贝尔最开始的时候，还是边后卫，温格挑了沃尔科特，但是后来呢？

    身体更好，更加努力的贝尔成了标王，成了皇马的招牌之一，沃尔科特还在为阿森纳的一个位置而努力。

    马夏尔沉默。

    王争拍拍他的肩膀，“回去好好想想，哪一天想通了，再来跟我说。否则，你就给我安静待在预备队。”

    王争不仅是曼联教练，更是球队老板，哪个球员的问题他不能决定？

    跟王争硬杠，这是找死。

    马夏尔顿时怂了，只能安静，回家好好反思。

    王争稳定了曼联的大后方，球队终于可以安心备战。所有人都知道王争的手段，谁都不敢跟王争硬干，找死才会硬干。

    听话的人，绝对能表现很好，对他们自己而言，是最大的好事。球员谁不希望成功？在曼联，能跟着王争得到冠军，绝对凝心聚力。

    争视视频、央视和腾讯体育，以及天空体育，无数的媒体，都做了专题节目，展望曼联对阵切尔西的比赛。

    卡拉格这次却一反常态，表示看好曼联，他打算给曼联罐罐毒奶，希望能成功引爆王争的坏运气。

    “曼联赢下曼城，情况一片大好，虽然后卫线上有人受伤，但对王争而言，这都不是问题。他们赢定了。”

    “你们想，曼联中卫线上还有巴兰塔，还有费迪南德和维迪奇，难道还担心中卫不够吗？前锋线上，鲁尼已经复出，他是本赛季的英射手王，还担心火力不够吗？”

    “中场就不用说了，克罗斯、埃雷拉、费莱尼、卡里克、弗莱彻，哪一个不比切尔西的法布雷加斯和马蒂奇好用？”

    简直胡说八道，内维尔都看不下去了。这家伙，故意的吧？

    内维尔安静了一会，“要是曼联赢下切尔西，不管后面的比赛结果如何，利物浦的联赛积分，可是没办法跟上曼联了哦！”

    现在两队相差15分，联赛还有最后6轮。曼联要是赢下切尔西，利物浦也赢球，还是15分的分差，但是本赛季曼联的净胜球是最多的，比利物浦多出将近3o个球。

    怎么可能追得上？即使利物浦追上净胜球，联赛被双杀，还怎么跟人家比？

    卡拉格好像吃了苍蝇，不知道该说什么。

    这可是关系到5o万英镑的巨款，怎么能输掉？

    卡拉格深吸一口气，看着贱贱的内维尔，心里偷骂，你特么不早说，“呵呵，这只是我个人观点。要是曼联输给切尔西，也是可能的。”

    5o万英镑，他感觉要飞走了。

    曼联最后几场比赛一定全部输掉？还要利物浦全部胜利。可能吗？即使罗杰斯有这个自信，卡拉格信不过王争。王争不会放过争夺冠军的机会。

    内维尔得意地笑起来，“好了，即使曼联打平切尔西，利物浦也没希望，赶紧把钱准备好。所有人都知道我们的赌约，你不能抵赖的。”

    “哼，还没见到结果，你着急什么？”

    央视的天地足球，专门为曼联做了一期节目。段暄和王梁主持，回顾了曼联夺得联赛杯冠军，然后是对联赛和足总杯的展望。

    “曼联周末要对阵切尔西，将是决定曼联能否顺利夺冠的一战。非常关键。”段暄想要煽情，但是这时候煽情，好像不大对。

    王梁还算专业，“但是这是一场硬仗。切尔西绝对不可能把胜利拱手相让。”

    “王争和穆里尼奥几次争锋，都获得胜利。主场对阵切尔西，联赛杯决赛对阵切尔西，王争都胜过穆里尼奥，但是这场比赛，切尔西明显更有优势。”

    曼联三名球员受伤，加上对阵曼城的消耗，想要从斯坦福桥全身而退，确实非常困难。

    但是天地足球还希望曼联能够获胜，只要赢球，接下来的联赛冠军争夺，曼联一定能顺利拿下。

    全世界曼联球迷，已经准备庆祝胜利，他们现，曼联对阵联赛前几名的球队，这赛季就没丢过分呀！

    英足总也关注这场比赛，他们很兴奋，英如此受欢迎，都是他们的成绩。

    这场比赛，直接把本赛季英推向最**。

    太关键了，要是曼联赢球，切尔西落后8分，根本没有回追的力量，联赛冠军，就是曼联的囊中之物。

    曼联赢球，后面的比赛，关注度会急剧下降。这是英足总最担心的事情。

    英有几个看点，争冠，争四，争欧战席位，争脱离降级区。其他几个看点，都保持得很好，但是争冠的悬念，要提前结束吗？8