
    曼联的进球账户打开，比赛也水到渠成。liudianxing.com

    紧接着，范佩西在下半场开场就进球，比分来到2：0。

    范佩西进球后，王争马上换人，由马塔换下范佩西。

    王争趁势收回范佩西身上的天赋点。

    这家伙年纪也大了，上场要维持最好的状态，王争都要耗费3点的天赋技能点。

    但是他有一个别人赶不上的地方。

    范佩西的射术太精湛了。比鲁尼，比马夏尔都好不少。

    鲁尼身为前锋，竟然需要王争给他补上射门技术，简直是搞笑。马夏尔还嫩，射门不是很稳定。

    只有范佩西才能一如既往的稳定。

    范佩西这个赛季的进球数，相加也有10个进球。

    其中联赛进了8个球，已经成为队内第二得分手。

    鲁尼是第一得分手。小豌豆埃尔南德斯排名第三，7个联赛进球，其中4个是替补上场的时候打进。

    马塔一上场，节奏控制得很好。

    比赛进行到80分钟的时候，他和马夏尔换位，打进一球。

    曼联3：0领先。

    这个比分也一直维持到终场。

    巴兰塔经受住了考验，第一场比赛就零封对手，没有给对手任何机会。

    他的信心飞速增长。

    “是啊！我们是一个团队，任何人都不能把我们击败。”他深吸一口气，终于成为曼联人了。

    曼联的球迷也给了巴兰塔巨大的鼓励。

    王争在补时时候把他换下，享受一下老特拉福德的欢呼。

    费迪南德和维迪奇上去打了几分钟的养生球。

    “感觉不错吧？”巴兰塔下场的时候，王争拥抱了他。

    “谢谢教练，谢谢您的战术安排。”巴兰塔眼睛里都是泪水，“我感觉到曼联是一个整体，我愿意为曼联奉献一切。”

    赛后，王争安排巴兰塔、马夏尔一起接受采访。

    再次给年轻人一个出名的机会。

    其他刚进入曼联的年轻人，看到巴兰塔的表现，同样握紧拳头。

    不用王争要求，他们纷纷主动加练。

    拼了，为了能够在曼联上场，一定要拼命训练。

    接下来面对女皇公园巡游者和莱斯特城的比赛。

    王争同样派上巴兰塔，让他搭档维迪奇参加比赛，积累信心。

    巴兰塔的表现越来越好，球迷迅速忘记了斯莫林。

    纳尼也回归比赛，两场比赛威胁传球11次，一个助攻，逐渐找回最好的状态。

    马塔表现更好，打进1球，助攻两次。

    但是鲁尼似乎陷入瓶颈，两场比赛都没有进球。进球数一直停滞不前。

    范佩西的联赛进球数，已经突破10个，来到11个。

    埃尔南德斯也打进一球，默默帮助球队。

    训练结束。年轻人依旧留下来特训。

    两场比赛之后，他们身上的技能点，分别又增长了1点，非常快的进步速度。

    阿里和戴尔等人，默默积攒着能量，准备一鸣惊人。

    王争对他们的表现很满意，只要愿意努力，我都会给机会。

    下一场比赛，客场面对热刺，他打算让年轻人上场。

    热刺这赛季表现不错，联赛积分已经超越利物浦，来到第5的位置，利物浦再次滑落，沦为联赛第六名，牢牢把控欧联杯席位。

    阿森纳不负众望，还是第4名。前三名依旧是曼联，切尔西和曼城。

    当然，1月23日的客场对阵热刺的比赛。

    不是联赛，是联赛杯半决赛。

    联赛杯半决赛是两场赛制。

    曼联先打客场，然后是主场。

    联赛杯关注程度比较低，天空体育没有直播。

    但华夏国却有非常多的球迷在关注，只要是曼联的比赛，都能卖出好价钱。

    争视视频也有直播计划。

    广受观众欢迎的汤春儿和马凡凡联袂主持。

    “凡凡，你觉得联赛杯的比赛，曼联会派出什么样的阵容？”汤春儿跟马凡凡开始互动，“我记得王争教练之前说过，联赛杯的主力会是年轻球员，他们会得到一定的上场机会。”

    马凡凡点点头，两人的默契越来越强了。对方一个眼神，就知道在想王争了。

    “是这样的，上一场联赛杯的比赛，王争教练派上了马夏尔、图安泽贝等人，还有比较机会比较少的香川真司等人，都得到了表现的机会。”

    马凡凡整理一下发型，很久没见到王争了，怪想念的，“我看这场比赛，王争教练会派上刚引进的几个球员，尤其是巴兰塔，应该会继续上场。”

    “我也是这样认为的，巴兰塔虽然刚到曼联，但是几场比赛打得非常好，一球不失，已经维持了270分钟的不失球记录。”

    但是她们接到双方首发名单的时候，忽然安静下来。

    巴兰塔没有上场。

    汤春儿耸耸肩，不停晃动，“各位观众，一起看看双方的首发阵容。”

    “王争教练比我们看得更远，他并没有派上巴兰塔，中卫组合上启用的是年轻人组合，图安泽贝和戴尔。非常年轻的中卫组合，两个人的年轻还不到19岁。”

    “边后卫上，左边是杰克逊，右边是拉斐尔。”

    “曼联这边的是4231阵容。两个后腰是卡里克和扶苏门萨，让卡里克带带新人。”

    “前面是林加德、香川真司和得利・阿里三人。前锋线上，则是阿什利・杨。”

    门将位置是林德加德，替补门将，这个赛季一直占据联赛杯主力位置。

    最让人意外的是阿什利・杨客串打中锋，非常怪异。

    阿什利杨可是号称传中杨的人，尽然成了中锋，谁给他传中？

    曼联的阵容，即使连二队都谈不上，最多只能认为是三队。

    太看不起热刺了。

    人家热刺这边，哈利凯恩、洛里斯等人都上场了，对这场比赛是势在必得。

    “曼联的阵容，只要不输三个以上，就算成功了。”马凡凡有点紧张。

    王争派出这样的阵容，面对联赛前四实力的球队，这不是找抽吗？

    波切诺帝看到王争的排兵布阵，有点兴奋，“兄弟，你比我年轻，但是不需要把联赛杯让给我。我想要联赛冠军，我会抢到的。”

    王争微笑着，“我要联赛冠军，更不会放弃联赛杯冠军。今年的每一个冠军，我都会争取的。”

    “哈哈哈……我就喜欢看你的笑话。”波切诺帝是个性教练，当然不会被王争唬住。

    “等下就让你看看我们的厉害。”

    主力阵容对阵曼联三队，要是输掉比赛，不如死了算了。

    热刺的球员有点恼火，这不是瞧不起人吗？我们上了主力阵容，你们偏偏用三队上阵，还让阿什利杨客串中锋，这不是开玩笑吗？

    比赛马上开始，波切诺帝抓紧时间给球队动员，“小伙子们，不要浪费你们的子弹，全部亮出来。给曼联的年轻人们瞧瞧，看看是你们厉害，还是他们更强大。”

    “如果你们今天输掉了，我们也不用踢后面的比赛了。”

    王争微笑着，“好好玩，就按照我们的布阵方式。一场比赛而已。”

    年轻人看到这么大的阵仗，还是有点紧张。

    但是有卡里克和阿什利杨两位老将，大家也安心不少。

    这个赛季都过来了，没差这一场比赛。

    比赛开始，热刺果然冲击力惊人，波切诺帝版本的疯跑流，已经逐渐出现能量。

    小范围紧逼让卡里克和扶苏门萨难受万分，传球不断失误。后防线也承担了巨大压力。

    还好戴尔和图安泽贝训练有素，化解了热刺的几次进攻。

    杰克逊和拉斐尔也很好限制了热刺的边锋，没有创造什么好机会。

    “开赛这段时间，曼联压力非常大。不知道这群年轻人能否扛住压力。”马凡凡紧张地说道，“不知道曼联的爆点在哪里。”

    “曼联今天的阵容，本来就是以守为主，很难打出反击。阿什利杨和香川真司还要做得更多，才可能突破热刺队的防守。”

    阿什利・杨紧紧记着王争的教诲，“今天我们是无锋阵，你最重要的任务，是限制热刺的中场，让他们无法顺利传导皮球。”

    “我不是前锋，我只是防守型球员。”阿什利・杨端正态度，不停回撤拿球，帮忙组织。

    顿时，曼联的防守压力小了不少，终于缓解了防线危机。

    上半场比赛，热刺一阵狂轰滥炸，却不能敲开曼联的大门。波切诺帝在一旁急得直跳脚，一直挠头，就是想不到破解的好办法。“这群小孩子真难缠，王争到底是怎么调教出来的？跟机器一样咬合得紧紧的，麻烦。”

    马凡凡和汤春儿都看到了曼联年轻人的战斗力，顿时引以为豪，“王争不愧是曼联的主教练，一群年轻人在这样的场面下，竟然毫不怯场，热刺狂攻了半场，没有一次射正。”

    “倒是曼联这边，创造了几次好机会。香川真司的挑传，送给林加德一次非常好的机会，可惜林加德没有把握住。”

    “要是林加德的射术再好一点点，估计曼联就能领先了。”

    上半场的比赛，林加德也很懊恼，单刀竟然射丢了，真尴尬。

    下半场比赛开始，风云突变，哈利・凯恩禁区内带球突破，戴尔伸腿，凯恩夸张倒地。

    点球！

    戴尔一头雾水，这不是假摔吗？我都没碰到他呀！怎么就点球了？