
    卡里克艰难地咳嗽几声，嘴角带笑，“还好早有防备，这种人心太黑，难怪国家队成绩起不来。”

    裁判无奈，只能出示黄牌，给了伤人的杰拉德。

    詹英俊有点无奈，好好的比赛，怎么就乱套了？“杰拉德，申请一张黄宝石卡。不过，卡里克早有准备，刚才的倒地，更多是自我保护。”

    曼联的后场定位球，曼联没有迅动进攻，而是逐渐在后场传导。

    杰拉德很难受，自有一股使不出的力量，想要力，但就像打在棉花上，一点用处都没有。

    王争看着场上局势，皱皱眉头，才领先一个球，可别给我玩火。随队出征的几千个曼联球迷，可不是来看沉闷的控球。

    王争马上让拉什福德热身，这是一个信号。王争对进攻不满意的信号。

    詹英俊心中一震，“曼联都领先了，王争还不放过利物浦吗？还要继续加强进攻啊？”但是，他嘴上说出来的是，“看来王争教练对曼联的进攻很不满意，否则不会这么早让替补前锋在场边热身。”

    拉什福德，这场比赛坐在替补席上，曼联的年轻球员，很少有上场机会。就连英百科全书詹英俊都说不出他的名字。

    场上的球员马上体会到的教练的不满，卡里克最早大叫，“大家都用点力，教练不满意了。”

    “干掉利物浦，我们不能只赢一个球。”

    克罗斯对死敌的理解，还不如卡里克等人，原以为上半场领先之后，先稳住阵脚，下半场再来好好修理利物浦。

    但是王争不满意，现在才过了2o几分钟，就想稳定为主，必定稳不住的。这里是英，任何球队都可能胜利。

    卡里克一吼，范佩西先加快了动作，几个跑动带得利物浦的防守球员乱了阵脚。

    果然，曼联球员的动作忽然快起来。本来散漫混乱的节奏，忽然变得明快。利物浦球员非常不适应，皮球的运行近乎停滞，只能靠个人突破带球。

    利物浦球员的突破能力有限，突破的效果也显而易见，就是不停被曼联断球。

    曼联的进攻顿时掀起一阵阵**，刺激呀！

    “曼联这段时间的进攻，水银泻地一般，利物浦的防线顿时风声鹤唳。”詹英俊为利物浦捏了一把汗，这么被摁着打，迟早要出事的。

    “罗杰斯，快想办法。”

    詹英俊不停呼喊，在为罗杰斯想方设法，“可以考虑换下拉拉纳，毕竟他的突破能力有限，换上从意甲转会过来的库蒂尼奥，带球突破没有任何问题，不如让他上去试试？”

    罗杰斯在场边急得跳脚，怎么搞成这样子？王争的执教能力，什么时候提升了这么多？我见到他，怎么一点办法都没有？

    他看向自己的替补席，歪瓜裂枣不少，没有一个能用。

    “死马当活马医了，没办法。”他一招手，“库蒂尼奥，热身了，准备上场。”

    比赛才刚刚3o分钟，利物浦没办法，只好尽快换人，不然的话，城门要失守了。

    杰拉德看向场边，心情顿时堵闷，“这是想把我换下去是吧？这家伙，我上半场创造了点球。他现在竟然想把我换下去，这不是过河拆桥吗？”

    一个走神，埃雷拉已经从他身边冲过去，带着球。送给克罗斯。

    克罗斯咬着牙，今天要好好表现，省得回去被老板教训。安全第一，他迅起脚，传给范佩西。

    范佩西早有准备，同样急着传球，给马塔。

    马塔看了一眼，起高球了。

    米利奥莱看着皮球，没办法扑到，太高了。

    利物浦的两个后卫，也没办法顶到，高太多了。

    “所有人都没办法碰到皮球，太高了。”詹英俊一副惋惜的神色，“皮球落到后点。”

    突然，詹英俊的声音顿时大起来，“这里有人，曼联的球员，布林德。竟然冲到这里，他可是左后卫呀！”

    布林德接球，身旁三米之内，一个利物浦球员都没有，舒服的接球空间。

    然后，他同样迅起球，给范佩西。范佩西已经拉出大禁区，正好在外围接到球，马上挑起球，传入禁区。

    禁区里的曼联球员不多，除了马塔，克罗斯，就是纳尼了。他们的身高都不大够，很难争顶高球。

    但是范佩西的传球非常特别，跳过利物浦后卫的头顶之后，迅下坠，马上就落到纳尼脚尖前面。

    纳尼非常轻松，捅射，完全不用调整，平时训练都没有这么好的角度。

    “精妙的配合，纳尼射门。”詹英俊心提到嗓子眼，能不能进？能不能不进？给利物浦留点希望好不好？

    “米利奥莱飞身扑救，小门被洞穿，没有任何疑惑，球进了。”詹英俊的声音没有了之前的激动，反而有点失落。

    短短上半场比赛，利物浦已经被干进了两个球。这场比赛还有希望吗？。

    “这场比赛，难了。”詹英俊不敢说太多，“要是上半场结束前不能打进一球，带着两球落后进入下半场，几乎可以宣告投降了。”

    这时候，曼联的球迷疯狂了，太刺激了，在客场两球领先，短短的三十分钟，全部搞定。

    安菲尔德球场的曼联球迷，不停高声歌唱，解气啊！他们的歌声，完全盖过了几万的利物浦球迷。

    “打起精神，大家打起精神来。”杰拉德不停鼓舞球员，你们是怎么啦？打曼联都没劲，一张黄牌都没有，还打的什么比赛？

    罗杰斯已经无法忍受球队的表现了，换人。马上换人，要是容忍这样的表现，估计不用等到下半场，直接被曼联干掉了。

    “利物浦这边要率先换人，看来罗杰斯教练对球队的表现很不满。”詹英俊评述道，“会换下谁呢？是步伐老迈，表现一般的杰拉德，还是表现更加一般的拉拉纳？”

    这时候，镜头给到利物浦的贵宾席。球队老板亨利，还有他美丽的老婆，冷冰冰地坐在位置上。

    他们虽然不懂球，但是明眼人都知道，杰拉德今天除了假摔创造了点球，表现真的是一坨屎。

    亨利的心里，一直是希望杰拉德淡出球队，一个队长而已，竟然想在俱乐部名垂千古？我才是老板，老板才是最伟大的。

    “亲爱的亨利，你觉得罗杰斯教练会不会换下杰拉德？他的表现真的非常差劲，我都看不下去了。”

    亨利嚼着口香糖，“我也这么想的。但是我不好直接干涉球队的具体事务，尤其是球场表现。”

    亨利想了想，“如果这赛季球队不能打进欧冠，罗杰斯的位置，就算到头了。就这么简单。”

    “我也很讨厌罗杰斯呢，每次看到我的时候，都是色眯眯的。”

    亨利眉头一皱，不用等了，这场比赛要是输掉。马上就换教练，这家伙，胆子很肥啊！找死也要找对人不是吗？

    罗杰斯哪里知道老板的想法，心里只有球队的胜利，至少不能输给曼联。

    “拉拉纳年轻，还有机会。杰拉德今天创造了点球，不能换下。而且他是球队的功勋队长，适合稳定场上的局面，只能牺牲你了。”

    詹英俊看到罗杰斯的动作，不算意外，“换下拉拉纳更多是从战术的角度考虑，利物浦需要改变。”

    拉拉纳惊愕万分，不敢相信，换下我？我表现不错呀，一次拦截，一次威胁传球，杰拉德有什么？为什么不换下他？

    但是没办法，换人就是换人。

    库蒂尼奥跟拉拉纳击掌，罗杰斯赶紧抱住拉拉纳，“下个赛季，我让你当上球队的主力，绝对主力。”

    拉拉纳顿时转喜，“一言为定。”

    杰拉德松了一口气，“还好不是换我，上半场比赛就换人，还是真少见呢！看来罗杰斯水平不行。呵呵……”

    罗杰斯擦擦汗，库蒂尼奥，你表现好一点呀！我的身家性命，全部挂在你身上了。

    “库蒂尼奥带球，非常匀称的身材，盘带度也很快，过了埃雷拉。然后，巴兰塔上抢。”

    詹英俊顿时兴奋起来，“库蒂尼奥倒地，摔进禁区里面。会是点球吗？”

    裁判看看事地点，禁区线外面一步，但是摔倒在禁区线内，可以，混着就过去了。

    罗杰斯非常紧张，不停跟第四官员吼叫，“这是一个点球，绝对的点球，看到没有，在禁区内摔倒，一定是点球。”

    巴兰塔有点尴尬，他还没碰到库蒂尼奥呀，怎么就摔倒了？难道巴西球员也这么软？不大对头，而且，事地点在禁区外，怎么可能判罚点球？

    詹英俊比罗杰斯还紧张，“会是点球吗？非常靠近禁区，很考验裁判的执力。”

    “噢……裁判指向点球点。”詹英俊有点疯狂，“上半场比赛，还剩下1分钟，裁判指向点球点，曼联再次被判罚点球。”

    但是很奇怪，巴兰塔虽然“撂倒”库蒂尼奥，但是没有吃到黄牌。琼斯有点不平衡了，“兄弟，你竟然没有吃到黄牌，裁判是送你一个人情吗？”

    “他已经判罚点球了，估计不好意思吧？”巴兰塔耸耸肩，看向守门的德赫亚，不好意思，兄弟，又给你添麻烦了。

    “再送一个点球。”王争摇摇头，今天是怎么啦？送温暖是不是？春节送红包都没送这么多的。