
    曼联干净利落客场击败利物浦，成了世界足坛讨论的焦点。王争的指教能力，也开始受到肯定。

    罗杰斯很不服气，要不是被杰拉德骗了，他也不会输的这么惨。输球都怪杰拉德……

    利物浦老板亨利在输给曼联之后，马上跟罗杰斯面谈，“这赛季的最终目标，就是欧冠联赛，要是不能打进欧冠，你你可以卷铺盖走人了。”

    罗杰斯眼眶通红，这是我的错吗？你们竟然想要干掉我。

    他沉默了，面对亨利老板，罗杰斯只能沉默，人在屋檐下，不得不低头呀！

    杰拉德的日子也不好过，他一场比赛罚失三个点球，估计会成为足坛经久不衰的笑料。至少，搞笑足坛榜肯定会提名了。

    “也许我已经老了，没办法了。罗杰斯肯定看我不爽，我要是不走，罗杰斯怎么可能容得下我？”杰拉德想到年纪差不多的卡里克，范佩西。

    越发奇怪，他们的年纪也不小，但是状态怎么保持这么好？难道曼联的医疗组有什么特别的本事？

    他不敢面对自己的伙伴们了，哪个队长一场比赛罚丢三个点球？没有，所以……太特么尴尬了。

    王争可没这么多的想法，他已经回到华夏。

    曼联打完利物浦之后，二月份的比赛全部结束，下一场比赛，就是3月4日主场对阵阿斯顿维拉。

    还有十几天的时间，王争完全可以外出办事。

    中甲的比赛已经开始，他至少要到现场走一走，表示关心。

    张伟前面两场比赛就进了2个球，惊动了华夏足球圈。

    杰西卡很久没遇到王争，兴奋不已，脸色红了一整天。

    “我给你安排好行程了。先到公司看看，争视视频和争锋体育建成后，你还没到新公司看过吧？”

    王争点点头，没问题，看望自己的员工，这是应该的，至少要给他们一点红包不是？

    春节刚过，王争都没时间回家，家里的事情，都是杰西卡帮忙处理，今天得空，红包还是不能少。

    争锋体育刚刚步入正轨，发展不如争视视频。

    “你决定就好。”王争安静地坐着，任由杰西卡安排。

    他辛苦了好长一段时间，就想回家休息一段时间，好不容易身边有个女人，竟然还忙着工作，这不是浪费时间吗？

    本来，王争还挺生气的。几个女人竟然合作，把他骗上了泰勒・斯威夫特的床，现在好了，一生气，所有的女人都不敢过来。

    “大老板视察完两个公司之后，就看看我们的球队，虽然名义上不是我们的，但就是你的。闽海队现在是联赛榜首，这赛季冲击中超，应该不是问题。我们还想在曼联的青训营找几个年轻人。”

    王争这时候才提起精神，“这个主意不错。让球员训练，不如真刀真枪的比赛。”

    “而且中超中甲的比赛强度越来越高，对年轻球员的提升还是不错的。”

    杰西卡甜蜜一笑，“钟塔西怎么样？他是华夏人了哦！还不算外援，肯定能吓倒一片。”

    钟塔西已经加入华夏国国籍，还非常年轻，今年只有16岁，还需要几年的时间才能成才。但是面对中甲的比赛强度，肯定不是问题。

    另外，俱乐部还可以拉几个比较有天赋的年轻人过来，当做外援。租借的价格便宜不说，还能让球员提升，是一个双赢的局面。

    “这个事情，你让争锋体育公司跟三德子联系就行了。我都同意。但是德利・阿里、扶苏・门萨、戴尔、还有马夏尔、拉什福德等人，都是下赛季重要的球员，不能租借出去。”

    “我们早就知道啦！”杰西卡坐到王争腿上，“亲爱的，听说你跟泰勒・斯威夫特搞上了？好玩吗？”

    王争脸色一变，感情所有人都知道了？“你们设计的吧？你这是给我拉皮条呢？”

    杰西卡本想看看王争尴尬的样子，没想到他一下就讲到实话里了，她不由得有点紧张。心潮起伏……脸色红润。

    王争往下一捏，天，竟然是等着我呢！

    都湿透了……渴了这么多天，我还能放过你吗？

    “嗯……啊……亲爱的，轻点，人家会紧张。”

    王争直接把杰西卡翻过去，几乎丢在桌上，拔枪而上，“给我拉皮条，我得先教训教训你！”

    “唔啊……太涨了，太深了。”

    …………

    几个小时后，王争越发精神了，杰西卡却如同瘫软的八爪鱼，只能喘息，不能动弹。

    “争哥，你真厉害。”杰西卡春潮涌动，久久不能平复。

    为王争干活，什么事都没问题，就是王争太厉害了，她受不了。

    “你这么厉害，我要被你弄死了。要不是多几个姐妹过来，我估计希尔两天就被你弄死了。我都要死了，一天不能走路了……”

    王争不以为然，虽然是实话，但是这么讲出来，太尴尬。

    “除了回家，然后看望两个公司的员工，还有其他的安排吗？”

    “当然有了，我都先帮你安排好了。”杰西卡娇喘着，“我们的球探找到了一个好苗子，就在鲁能青年队，今年才17岁，还能雕琢。你想不想看看？”

    这个事，王争已经听说了，名叫武强，是个好苗子。中卫位置的人才，只要培养得好，就是一个欧洲豪门主力级别的高手。

    “约过来看看？”

    “已经安排好了，放心，一定网罗过来。”

    王争十分满意，有张伟，有钟塔西，再加上这个武强，闽海队的中轴线算是正式完成。

    而且，这支中轴线非常年轻，最大的张伟，不到20岁。将来华夏国国家队还能用上十年的。

    王争身上，还有5点一次性能力值，如果武强可以网罗到闽海队，先送他几点能力值，提升一点实力再说。他还能在闽海队打打比赛。

    闽海队被王争收购之后，准备依靠年轻人打天下，钟塔西租借过来，然后武强也买过来，前头还有张伟，用这条中轴线，拼一拼世界杯的出线权，应该没问题。

    “这件事办好了，我重重有赏！”王争心情大好。杰西卡安排的几个代言，他都答应了，没问题，只要公司发展得好，个人品牌都不是问题。

    王争的公司，已经转入盈利，单单争视视频的死忠通，都有500万人数了。几个公司的每年纯利润，保守估计也有50个亿。

    另外，在杰西卡的操作下，已经按照王争列出来的电影名单，投资电影，这两年的卖座电影，几乎被王争包办了。

    到时候每年还能分到上百个亿的票房，他不仅不需要从曼联拿钱，还能在曼联身上砸钱，过过阿布这种大老板的瘾。

    武强看到王争的时候，心跳非常快。

    这就是曼联的主教练？这就是闽海队后面的大老板？

    听说他在半年之内，把曼联将近20亿英镑的债务，清空得只剩下9亿英镑，天才中的天才。

    所以，看到王争的时候，武强手足无措，几乎不能呼吸，心里只有一个想法：“我渴望成功，我讨厌失败，我这辈子，一定要成为王争老板这样的人。”

    心里的渴望，就像熊熊烈火，从眼里燃烧出来，“老板，您好，我能在闽海队效力吗？”

    王争淡然道：“当然可以，不过，闽海队不是我的球队，我只是从一个足球人的立场，来跟你认识一下。毕竟你的天赋不错，我欣赏有天赋的年轻人。”

    武强是中卫，卡位和身体都非常好，有顶级后卫的潜力。但是预判能力稍微差一些。

    只有78点的预判能力，这是普通中卫的水准，要是提升2点，就是一流中卫，立足豪门的最大倚仗。

    王争让人深入考察过武强。武强最大的优点，就是不服输，就是希望成功，有顶级运动员的执着。

    “请您教我，我希望成功。我从小忍受了无数的白眼，我想要成功，我想要出人头地。”武强舔舔嘴唇，“您是华夏国足球的天才，我将来要是能到曼联效力，我就是不拿钱也行。”

    王争笑着道：“谁要是让你不拿钱干活，你一定不能去。这不是害你吗？”

    “放心好了，你如果转投闽海队，到欧洲的道路就算通了。闽海队跟曼联队有不少的合作，完全可以运作球员到欧洲踢球。但是，你现在还不够，年轻不说，实力还需要进一步提升。”

    武强非常兴奋，通往欧洲的道路？别的不说，就是在曼联镀金过的董方兄，都能吃好几年的名声。

    要是他前往欧洲踢球，同时站稳脚跟，岂不是华夏国第一球员？太好了，这个机会一定要把握住。

    王争看到武强的野心，心里也算满意。球员就要有野心，并为此努力，否则不可能成功的。他到闽海队的合同，已经差不多了，不会出乱子。

    驰援闽海队，明年冲超之后，再踢一年，就能前往欧洲深造，那时候才19岁左右，还年轻，还有提升的空间。

    王争拍着武强的肩膀，“帮闽海队冲超，然后在华夏国训练一年，我让人安排你前往欧洲深造。”

    “多谢教练，多谢老板。”武强很聪明，他知道，可以签约王争的经济人公司了。

    王争也足够帮忙，给了他3点一次性能力值，他的预判能力，直接晋升到81点，成为一流球员的可能性，已经在眼前了。