
    比赛进入伤停补时的时候，曼联取得6：0的领先优势。

    王争不看一场比赛的得失，他关心的是自己体内的球员技能点。

    上次跟杰西卡发生关系，80点的技能点发生变化，多出了10点的身体天赋技能点。

    王争深吸一口气，不停感悟体内的技能点，确定了。没有任何变化。

    难道是随机的？跟女人发生关系不一定好产生技能点的变化？

    这样也好，70点的技能点，加上10点身体天赋，他用得十分顺手，球员也没有什么不适应的。

    他看向比赛场，精神集中，所有球员的技术指标全部跳出来。

    克罗斯87点能力值，王争只加了3点，就达到90点能力值，巨星的能力。

    埃雷拉82点能力值，王争加上5点，也有87点能力值，非常强大的防守型中场。

    埃雷拉的防守不在身体对抗，而是卡位预判能力，每每都能出现在最合适的防守地点。这个能力，跟巴萨的布斯克茨差不多，属于用脑子踢球的人。

    布斯克茨号称球盲过滤器，卡里克也有这样的功用，现在埃雷拉正在向球盲过滤器的位置靠拢。

    鲁尼只剩下80点能力值，身体僵硬，停球三米远，但是王争直接在他身上加了10点能力值，一口气让他恢复顶级前锋的水准。

    停球、摆脱、定位球都有提升，射术更是精湛。

    “咦？那是什么？”王争看向西汉姆的球员，发现莫里森身上的能力值有点不一样。

    莫里森现在是78点能力值，几乎都集中在技术上面，身体天赋只能算中上水准，需要苦练。

    但是他的天赋上限，是94点，非常可怕。可惜，没办法发挥出来。

    王争看向莫里森的时候，他的能力值有2点是绿色的。其他的能力值都是白色的。

    绿色的能力值，王争还是第一次看到。

    之前他看到所有球员的能力值，都是白色的。白色就是固定的能力值，他没办法变化。

    王争给别人加上去的能力值，都是金黄色的。相当于在白色能力值上面镶金边，让球员提升能力。

    现在竟然还能看到第三种颜色的能力值。

    王争确信，这是跟泰勒・斯威夫特发生关系产生的变化。

    跟女人发生关系，能力值就会发生改变，真是够特别的。

    上次的变化，是出现身体天赋能力值，改变了球队伤病容易发作的状态，现在倒好，出现一个绿色能力值，也不知道是做什么的。

    “哔哔……”

    裁判吹响了比赛结束的哨声。

    曼联客场6：0大胜铁锤帮西汉姆。

    阿勒代斯心情郁闷，两个秘密武器，都没发挥做好的作用，现在一败涂地，这个锅要找谁背呀？

    王争径直走向阿勒代斯，简单握手致意，然后马上跟自己的球员击掌庆祝，收回技能点。

    詹英俊看到这个场景，“王争教练显然没有跟阿勒代斯继续打嘴炮的意思了，阿勒代斯一口气净吞六蛋，他没必要落井下石了。”

    “但是大家有没有发现，不管球队是输还是赢，王争在赛后都会第一时间个场上的球员击掌，这是一个特别的现象。”

    “也许这是王争激励球员的特别方式。王争希望通过他的影响力，让球员保持一种比赛的兴致。”

    詹英俊猜测得有板有眼，大部分人也是这样认为的。事实也是这样，王争每一场比赛结束，都会在第一时间跟曼联的球员击掌。

    即使中途换下的球员，王争也会跟他们击掌，已经成为曼联的新文化现象。

    帕耶跟鲁尼互换了球衣，“嘿，哥们，你今天爽了，我们可要被骂惨了。”

    鲁尼拍着帕耶的肩膀，“兄弟，你刚到英超，还需要适应。但是我看得出来，你的能力，在一般人之上，要不是我们整体实力更强大，你们就能得到分数了。”

    距离博比・查尔顿的进球记录越来越近，鲁尼心情也越来越好，当然要安慰安慰帕耶。

    帕耶是英超新兵蛋子，咱可是十几年的老兵，咱还是俱乐部的传奇。

    王争走向曾经在曼联效力过的莫里森，拍拍的肩膀，“嘿，莫里森，今天表现很好，可惜没能取得进球。”

    忽然，他体内出现一道消息。

    发现一次性技能点。2点的能力值，可以提升球员技术水平。

    但因为是一次性的，从球员体内提取出来之后，这名球员会永远失去这两点技能点。

    王争得到技能点，也只能输送给一名球员，提升球员的能力。

    当然，球员获得这2点的一次性技能点，不是永恒不变的。除了训练强化之外，还可能被王争毁掉。

    只要王争愿意，可以让这2点一次性技能点消失。

    “一次性技能点？”王争心中一喜，默默提取出2点技能点。

    莫里森的能力值没有变化，同样是78点，但是天赋上限，已经发生了变化，从原先的94点，下降到92点。

    就是说他的天赋下降了，被王争夺走了。

    莫里森不认识王争，他只知道弗格森，面对王争的问候，他冷哼一声，随即走开。

    王争耸耸肩，还好已经拿走技能点，反正你也永远练不出来，不如给我算了。

    “2点一次性技能点，我可以省去不少培养球员的时间。”王争心里暗喜。

    之前给年轻球员特训，经过了一个多礼拜苦练，也才提升了2点技能点。

    要是普通球员，要提升2点技能点，至少要半年。

    对于一般球员，2点技能点也许没什么用处，但是对顶级球员而言，相差一个技能点，都是天差地别。

    2个技能点的区别，就是90分的能力值跟80多分的能力值的区别。这是顶级球员和一流球员的分水岭。

    这2点能力值，王争不打算给俱乐部球员用上，他们都能依靠自己的技能点提升，再给一次性技能点，太奢侈了。

    比赛结束，阿勒代斯混混沌沌地接受采访：“只能说王争的运气比我好。我们也有9次射门，可惜没有中的。他们机会比我们多一些，12次射门。但是就进了6个球。”

    “这样的运气是非常逆天的，我们不敢相信。王争运气太好了。”

    阿勒代斯还在为秘密武器的事情耿耿于怀，“我的安排没有错。其实我的秘密武器都用出来了。莫里森有连过三人的精妙表演，可惜没有进球。也许，那个球他应该传球。”

    “我们拥有两个高大的中锋，卡罗尔和萨科，但是很不走运，他们得到的支持不够多。”

    “您的意思是说中场球员不行吗？”记者赶紧问道。

    “我不是这个意思，他们都很好。但是今天的比赛被王争控制了，我们很无奈。”阿勒代斯是老江湖了，怎么可能被记者的小伎俩绕进去？

    莫里森和帕耶也接受了采访。

    帕耶心气还很高，“教练说过了，我们只是运气不好。我也创造了几次机会，我们本有破门的机会。”

    “我还在适应英超的节奏，是的，那个黄牌也是意外。我想更有侵略性，但是没控制住。也许这就是英超和法甲的不同。”帕耶信誓旦旦说道：“我们一定会表现得更加成熟的。是的，我们的目标是欧战席位。”

    莫里森被王争抽走了2点一次性技能点。

    忽然感觉变得更为踏实了，简单来说，就是对足球的盲目自信，似乎减弱了一些些。

    “我们很失望，不能赢得比赛，谁都会失望。但是我个人的表现也有起伏，我会把握更多的机会。我还要继续提升。阿勒代斯是好教练，我希望在他手下踢球。”

    情商好像也高了一点点。

    王争派出了鲁尼和巴兰塔接受采访。

    鲁尼很兴奋，“博比・查尔顿是曼联的传奇，他非常神奇。一直是我追逐的对象，到现在为止，我还在路上。”

    然后，他自信一笑，“会的，我会在这个赛季完成超越。本赛季还有20多场比赛，只要保持现在的进球率，我肯定能成为曼联队史的射手王。”

    “我经过了几场比赛，已然在适应英超的节奏。但是我感觉还不赖，曼联的队友们都太棒了。”巴兰塔笑着说道，“将来，我希望在曼联获得冠军，越多越好。”

    弗格森和大卫・吉尔也关注着曼联客场对阵西汉姆的比赛。

    大卫・吉尔意外地看着弗格森，“爵爷，你知道王争的安排？你提前知道了比赛结果？”

    之前弗格森说曼联至少赢5个球，事实上曼联赢了6个球，非常准确的预测。要是去买彩票，估计可以大赚一笔。

    “不是我会预测比分，而是我了解王争的能力”，弗格森眯着眼睛，有点老神仙的样子，“王争的执教能力，超越任何人的想象，大家不要被他年轻人外表给骗了。”

    “你的意思，王争现在的成绩，不是因为老板的身份？”

    “每一支球队都有老板，谁把老板当回事了？”弗格森反问道，“下个赛季的曼联，才是走上正轨的时候。王争已经洗掉了一些不适合的球员，下赛季会有更多人补充进来。”