
    哈利・凯恩连自己都信了。liudianxing.com

    对，这是一个点球！我没有假摔！

    马凡凡和汤春儿却骂开了，重播镜头看过来，明显的假摔，戴尔根本没有碰到哈利凯恩。

    “裁判的视线没有明显受阻，但根据情况，应该能判断得出来，这是一个假摔。非常明显的假摔。”马凡凡义愤填膺，“即使主裁判看不到，边裁也看得清清楚楚，竟然没有任何表示。”

    “没办法，这里是热刺的主场白鹿巷球场。球迷给了裁判非常大的压力。”

    “别说球迷了，就是热刺的球员，都给裁判施压，十几个人都围上来了，裁判也怕呀！”汤春儿没好气地说道。

    王争站在场边，跟第四官员抗议，“这不是点球，凯恩假摔，你们都瞎了吗？”

    “怎么执法的？乱七八糟的裁判。”

    波切诺帝是裁判的忠实拥趸，“这是点球，百分百的点球。没有任何问题。”

    王争大笑起来，“你说了算，你说了算，你的眼神跟裁判一样好。”

    这时候，裁判好像听到了。从十几米外冲刺过来，气喘吁吁掏出一张黄牌。

    “再吵就送你上看台。”

    王争忽然爆出一句华夏国国骂，怒气冲冲坐回位置上，“艹他们的，一群瞎子，一群瞎子。”

    这个无中生有的点球，打乱了王争的战术部署。

    他本来想让年轻人拖到60分钟，把热刺主力的体能消耗得差不多，再一举派上纳尼是、马塔和埃尔南德斯杀死比赛，如今却没有任何征兆地出现点球，球队落后，要再追上去，可就难了。

    场上的年轻人顿时乱了阵脚，频频出错，热刺又觅得好几次破门良机。

    还好，林德加德虽然参加的比赛不多，但是还保持着比较高的水准，没有让哈利凯恩他们找到破门机会。

    王争也冷静下来，不停到场边指挥，让球员冷静。

    卡里克和阿什利杨也发挥了老将的作用，不停招呼年轻人，一定要稳住，不能失位。

    扶苏・门萨虽然年轻，但是看起来非常老了，心态也相当成熟，“兄弟们，大家都冷静下来，好好防守，我们还没输掉比赛。”

    “王争教练看着我们呢！要是我们表现不好，下次就没有上场的机会了。”

    没有上场机会，好严重的惩罚。

    戴尔冷不丁打个寒噤，“我犯了大错误呀，会不会被打入冷宫？不知道我下次出场，会在什么时候。”

    这时候，王争准备换人。

    埃尔南德斯在场边开始热身。

    王争的意思非常明显，比赛还没结束，他准备搏命了。

    上半场守得不错，但是下半场的点球，打乱了他的部署，只能让埃尔南德斯提前上场，寻觅机会。

    “王争要准备换人了，他的意思非常明显，曼联不会认输，一定会拼搏到底的。”马凡凡点评道。

    “是的，你认为王争会换下谁呢？”

    “不好说，前场球员表现都比较沉寂。应该会是对位换人，用埃尔南德斯换下阿什利杨，毕竟阿什利杨在中锋位置上没有什么表现。”

    汤春儿点点头，好像很有道理的样子。

    “死球，曼联开始换人。换上埃尔南德斯，换下……”汤春儿意外一下，跟想象中的不一样呀！

    “咦？王争竟然不是换下表现不好的戴尔，而是换下表现不错的杰克逊？”

    表现不错的左后卫杰克逊被换下，跟王争击掌。

    阿什利・杨挪到左后卫的位置，开始换了一个特别的角色。

    “天，王争完全不按常理出牌，竟然用前锋换下后卫，然后让场上的前锋打左后卫。”

    阿什利杨是托雷斯吗？怎么跑去打左后卫了？

    而林加德的位置，也相对后撤，保护阿什利・杨。

    戴尔很奇怪，刚才他还以为王争要把他换下，没想到是换下杰克逊。

    杰克逊没犯什么错误呀？

    “别发呆，赶紧防守。”卡里克在一旁提醒道，“点球不是问题，只要我们能扛住压力，教练都看在眼里。”

    卡里克发挥了老将传帮带的作用，不停给戴尔鼓劲，“放开手脚干，不要被一个点球束缚了手脚。我们都还有进过乌龙球的，怕什么？”

    “对，优秀的球员要懂得处理压力。”同样是老将的阿什利杨也说话了。

    “我当年还是跳水杨呢！现在呢？还不是过得好好的，只要表现好了，拿到冠军了，谁管过程是什么样的？”

    阿什利・杨后撤，就在戴尔身边，也不停给他鼓劲。

    王争看到这一幕，顿时安心不少，阿什利杨不傻，我安排他靠近戴尔，就是为了让两个老人给戴尔上上课。

    不然一场比赛就毁掉他的信心，将来可不好救活了。

    戴尔听了阿什利杨和卡里克的话，顿时安定不少。

    这时候，凯恩带球杀过来。戴尔迎上去，动作有点小心。

    凯恩一直要寻求身体接触，戴尔不停后退，不敢跟凯恩身体接触。

    忽然，阿什利・杨飞起一腿，连球带人扫出去，凯恩夸张地摔倒在地。

    裁判没有任何表示。

    先踢到球，才碰到人，不算犯规。

    球出界而已。

    阿什利・杨站起来，冷笑着看向地上的凯恩，“你就继续装吧，有天会被我打死的。”

    然后，阿什利・杨瞧向戴尔，“看到了吗？只要节奏对了，动作干净利落，不要怕身体接触。敌人的前锋都是软蛋，就怕我们硬。”

    前锋都是欺软怕硬的主？戴尔还是第一次听到这么混不吝的话语，更不敢想象的是，这样的话，竟然是曼联的球员说出来的。

    “我们不是豪门吗？豪门球队不是要讲究贵族气质吗？”他心里想着，又轻声问道。

    “哈哈，什么狗屁贵族气质，我们只要赢球。我们是曼联，曼联从来不是贵族，我们是所有人的曼联。”卡里克难得爆粗口，“为球迷赢得冠军，是曼联的唯一目标。”

    “冠军？”戴尔心情激荡，“我也能赢得冠军？”

    拉斐尔忍不住了，“你们赶紧防守。他们又攻过来了。”

    图安泽贝和戴尔赶紧绷紧精神，再次化解哈利凯恩的进攻。

    “兄弟，表现不错，继续下去。”阿什利・杨笑着鼓励道，“我要上去了。”

    他忽然冲刺，卡里克心领神会，一脚长传，过顶球。

    这时候林加德已经内切，带走了一个防守球员。在阿什利杨前面，一片寥廓的土地。

    “阿什利杨上来了，他带球突破，速度非常快，简直像刚刚上场的年轻人。”马凡凡赞叹道，“看他这脚传中球。”

    道森没有顶上皮球。

    这时候，禁区内出现一道红色的身影，曼联的前锋出现在最应该出现的位置。

    埃尔南德斯，再次神奇出现在刚刚好的位置。

    简单一点，皮球折射入网。

    洛里斯来不及反应，皮球已经进入网窝。

    “好球，扳平了。”马凡凡大吼一声，“埃尔南德斯建功，曼联进球。”

    “最关键的，是王争的战术部署，太神奇了。不仅挡住了热刺的进攻，还扳平了比分。”

    1：1。

    曼联辛苦扳平比分，戴尔松了一口气，终于扳平了。

    “看到没有，我们的前锋，就是这么值得信任。我们是一个团队，不需要担心自己。”卡里克摸着戴尔的头，“等下给我好好表现，我们还想翻盘呢！”

    “翻盘？”戴尔想都不敢想。

    比赛已经到了80分钟，扳平比分已经很好了，竟然还想着扳平？这不是人心不足蛇吞象吗？

    他回头一想，“也许，这个不服输的心性才是曼联的味道，也许，我们可以争取胜利。每一场比赛，都可以争取胜利。”

    但是事与愿违，林加德在禁区外断球，先踢到了热刺球员。

    送给对方一个位置不错的定位球。

    登贝莱一脚天外飞仙，皮球直挂死角。

    林德加德飞起扑球，已经来不及了。

    “哈哈……哈哈……我本来担心被你逼平了，没想到我的球员很有能耐，我赢定了，哈哈。”波切洛蒂得意洋洋，“王争，不好意思，这局比赛，我要赢了。”

    “还没结束，着急什么？”王争瞥了一眼。

    今天运气真差，是不是该回家拜拜神了？

    “换人，曼联继续换人。范佩西换下香川真司。”马凡凡言语都有点紧张了。

    她和汤春儿曼彻斯特之行后，全身心的想法都沉沦在王争身上了。

    “这时候才上，只怕时间来不及了。”波切诺帝不以为然，“我们只要死守5分钟，曼联必败。”

    “只要一个机会，我们就足够了。”王争冷冷地说道，“我相信我的球员。”

    过了一会，波切诺帝再次笑起来，“你们没机会了，这时候是伤停补时了。”

    伤停补时3分钟，曼联还是1：2落后。

    范佩西带球，被沃克放倒在地，任意球。

    这是曼联最后一击的机会。

    “最后一击了，曼联可能扳平比分吗？”汤春儿紧张地说道，“曼联所有的球员都上去了，林德加德也上去了。”

    “范佩西主罚，看这个球。最后的进攻机会。”

    “热刺这边，同样全线退守，凯恩也加入防守行列，千万不能让曼联觅得任何机会。”