
    下半场比赛开场，曼联没有人员调整。

    依旧是开场的阵容，佩莱格里尼满意了，“王争不作人员调整，就是自寻死路。我今天一定功能赢下来。”

    他很有心得，中场十五分钟，已经安排了专门针对杰克逊和拜利的打法。要不把他们打下去，算我输。

    果然，下半场刚刚开场，曼城的右路攻势就非常猛烈，曼联左路的杰克逊和拜利连着几次犯规，差点吃牌。

    要不是中场的埃雷拉和费莱尼不停靠拢，他们早就被干掉了。边锋纳尼也不停回援，曼联的左路进攻，算是废掉了。

    “曼城的打法非常明确，保住曼联的左路进行猛攻。”金凯象急在心里，“要是杰克逊不能扛住压力，只怕曼联危险了。”

    席尔瓦带球突破，非常从容，杰克逊在防守他，微微出汗。英的老将，每一个都有两把刷子，不是那么好对付的。

    杰克逊感觉有点情敌了，上半场比赛太顺利，没想到下半场就被打得这么狼狈。还好王争在中场休息的时候就敲打他，让他做好被猛攻的心里准备。

    虽然慌乱，但是没出什么大错。

    萨尼亚套边上来，纳尼也跟进防守，协助杰克逊。

    “下半场比赛一开始，曼城就是主打席尔瓦，一定攻击杰克逊这个点，曼联则是全队退防，支援杰克逊这个点。”

    杰克逊成为场上的焦点，还真有点不习惯。他只感觉全场的球员都在身边走来走去，怪特别的。

    联赛杯决赛面对切尔西，都没有这样的感觉。他有了联赛杯决赛的经验，处理压力已经轻松不少，至少技术动作没有变形。

    “席尔瓦忽然加，突破了。”金凯象一颗心马上提到嗓子眼，差点给杰克逊喊挺住。

    纳尼过来帮忙，席尔瓦倒地。

    裁判哨响！

    纳尼赶紧举手，“是我踢到席尔瓦的。”

    杰克逊紧张了一下，他也踢到席尔瓦了，但是纳尼挥了老大哥的作用，直接认领了一张黄牌。

    裁判看得不是特别清楚，两个人似乎都下脚了，既然纳尼认领黄牌，就送你好了。

    黄牌都要争，曼联球员是怎么啦？

    王争默默点头，纳尼的心智成熟不少，下赛季继续重用，希望能在欧冠赛场创造更大的辉煌。这赛季，一定要拿下至少两个冠军。

    联赛杯冠军已经拿到，联赛冠军一定要保住，至于足总杯，尽力去争取，就是这样。

    看到裁判把黄牌送给自己，纳尼也松了一口气，拍拍杰克逊的肩膀，“不用担心，我们都在你身边，防守做得不错。”

    杰克逊看向旁边的球员，都是大哥呀！就连拜利也笑得很萌，不用担心，我们都在你身边。

    家庭的感觉，跟在青年队一样温馨。

    他心态更加放松了，防守席尔瓦，不是问题。

    让皮球来得更猛烈一些吧！

    “纳尼申请了一张黄牌，曼联这段时间非常被动。已经到了6o分钟，王争准备做出人员调整了。”

    曼联的被动局面，王争早有预料，只是没想到曼城抱定攻击曼联左路，下了这么大的决心。

    他们有好几次机会，皮球转移到右路的话，都是一马平川，竟然不传球，倒是想什么呢？

    “好，曼联这边要换人了，换下了今天不是特别兴奋的范佩西，今天范佩西有3脚射门，但是都没能射中。”

    “换上的是……噢，不是鲁尼。是更年轻，今年只有17岁的拉什福德。”

    金凯象是曼联球迷，对曼联的球员非常熟悉，看到拉什福德，马上就反应过来，“拉什福德在联赛杯和足总杯都有上场记录，但是联赛上场记录非常少。上一次在联赛上场，还是面对利物浦的双红会。”

    “而且，双红会秀就取得进球，今天的曼市德比，他还能进球吗？让我们拭目以待。”

    拉什福德临危受命，踏上老特拉福德的草坪，球迷马上给他热烈的掌声。

    范佩西年纪大，曼联属于守势，进攻方面更多靠个人推进，几个人的迅传切配合，范佩西的优势就不能挥出来。换上年纪拉什福德，盼望能扭转进攻颓势。

    “什么嘛，一个小鬼头，我还以为是鲁尼。”孔帕尼眯着眼，这小家伙是谁？没见过。

    鲁尼就在替补席上，孔帕尼摄于鲁尼的威力，一直不敢前压，留了不少体力准备对付替补上场的鲁尼。

    但是鲁尼还在替补席，不到2o岁的小家伙上阵，他准备帮助前锋群。

    谁说后卫没有进球梦？

    孔帕尼带球，突进，曼城瞬间多了一个人出来，进攻更加猛烈。

    “阿圭罗接球，盘带，过了拜利，进去了。”金凯象大吼一声，阿圭罗的好机会，直接面对德赫亚了。

    阿圭罗不抬头，忽然起脚，低射！

    德赫亚反应迅，下扑肯定是不行了。只好下意识伸腿，用腿扑救。

    若说德赫亚是全世界用腿扑救第二强的守门员，没有人敢说第一。

    “天，德赫亚再次做出神扑。阿圭罗的射门，竟然奇迹般被腿挡出去。”金凯象有一种死里逃生的感觉，这感觉，真是太爽了。

    皮球飞出禁区，费莱尼胸部停球，看着亚亚图雷，迅转移，马塔得球，同样不敢停球，萨巴莱塔又扑上来了。

    “费莱尼、马塔，克罗斯，纳尼，曼联连续一脚传递，皮球已经来到前场，面对曼城的后防线。孔帕尼迅回追，他刚才前插得太厉害。”

    孔帕尼还没回到位置，拉什福德已经冲到后卫线中间，再次加，摆脱了后卫的防守。

    纳尼同时传球，堪堪没有越位。

    就是这么舒服。

    乔哈特看着拉什福德，忽然脑袋一片空白，他……我有点陌生，不好选位。

    拉什福德带球度很快，面对乔哈特，抡了一脚。

    乔哈特赶紧做出反应，来不及了，皮球从他小门穿过，缓缓滚入网窝。

    “拉什福德，一个反击进球，上场才12分钟……”金凯象放声大吼，太舒畅了。

    拉什福德再次破门，神奇般的破门。

    一个不算特别好的机会，就因为孔帕尼没有及时回位，然后给他留下一点点空隙，就被利用上了。

    “神奇小子，双红会秀进球，曼市德比秀，再次进球。这是拉什福德，请记住这个名字。”

    金凯象已经忘乎所以，后生可畏。

    拉什福德奔向纳尼，感谢纳尼传了一个位置极好的球。这个进球，纳尼的功劳在一半以上。

    “没想到啊，曼城围着曼联攻击了大半场，竟然被曼联一个反击破门，完全失去了主动权。”

    拉什福德的射门，好像一根金针，结结实实扎在曼城这个皮球之上。

    皮球破了，曼城就泄气了。

    组织起来的进攻，开始凌乱。亚亚图雷又贪功冒进，在中场跟费莱尼纠缠，然后席尔瓦也焦急起来。

    面对更加稳健的杰克逊，毫无办法。

    最后时刻，曼联再次换人，纳尼换下，享受球迷欢呼。阿什利・杨上场，保持竞技状态，下一场对阵切尔西，你还有上场的时候。

    鲁尼也替换下克罗斯，上场找一找比赛的感觉，受伤初愈，身体和竞技状态都没达到巅峰。

    “曼联2：o领先，曼城好像泄气一般，很难组织起像样的进攻。”金凯象盖棺定论。

    曼联对阵曼城的比赛，已经结束了。

    最后伤停补时，马塔进球，比分锁定在3：o。

    主客场两场比赛，曼联都零封对手。总共打进9个进球，面对榜末的球队，都没有这么高的进球率。

    只能说，曼城两场比赛，都被曼联克制，即使压着曼联打的时间，还是被曼联以更高效的进球率击破。

    赛后，佩莱格里尼还是忿忿不平，“他们的边后卫，叫杰克逊是吧？他应该吃到两张黄牌下场，但是纳尼领走了一张黄牌。”

    “我们没有把握住足够的机会，这也是我们输球的原因之一，下个赛季，我们一定会把曼联压在身后。”

    主客场被曼联双杀，佩莱格里尼也很无奈，只能叫嚣下赛季见了。

    但是，他能否撑到下赛季？已经出现疑问了。盛传瓜迪奥拉准备接受佩莱格里尼，入主曼城。

    曼联这边，还是懒得跟曼城计较。我是赢家，再跟你打嘴仗，一点意思都没有。

    记者很失落，最大的报道点，竟然还是两队的比分。这不正常，你们为什么不多说一些？

    我们需要爆点，我们需要你们的嘴仗。

    散了吧，没有嘴仗。

    王争已经离开了记者采访区，没什么好采访的。下一场对阵切尔西，关系到曼联能否顺利夺冠，我们不会在之前嚣张。

    只有跨过切尔西，才能真正抓住夺冠的主动权。

    华夏国记者最为失望，很久没看到王争这么安静了。他上个月的最佳教练，可是被佩莱格里尼抢走，难道不打算讨回场子吗？

    马塔一如既往地儒雅目光，已经投向下一场比赛，面对切尔西，才是赛季的关键战役。”

    关键战役，决定冠军归属。8