
    （上周太忙，更新太少，抱歉。今天起恢复一天6000字。）

    球员要出去历练，王争从来不会故意留人。

    想走当然没问题，留下足够的转会费，俱乐部依旧支持你。佩雷拉打得非常挣扎，只有突破一条路，却没有足够的球商，要打出成绩，很有难度。

    对王争而言，佩雷拉太浪费技能点了，不可能长久留用。

    三德子接到佩雷拉的转会申请，询问了佩雷拉的意愿，球员希望前往西甲。没问题，帮你联系西甲的球队。

    激进的曼联球迷还在反对王争的时候。

    曼联召开新闻发布会，签约新人啦！

    所有的媒体再次被吸引。特别是华夏国的媒体，如同嗅到腥味的猫咪，一股脑冲到老特拉福德。

    第一时间的信息，一定要抢到手。

    争视视频也不意外，他们虽然有点特别关系，但是也没有得到准确消息。

    一切都在猜测状态。

    “曼联会签约什么人？是不是后卫？毕竟他们卖掉斯莫林。”

    “肯定是大巴黎的蒂亚尔席尔瓦，或者是尤文图斯的基耶利尼，或者是皇马的瓦拉内，都是非常好的选择。”

    “真希望曼联拥有世界级后卫。肯定能马上走上巅峰。”

    记者的眼睛雪亮雪亮的，曼联的几次王朝，都有非常强悍的后卫组合。

    最近的2007-2011年中卫组合就是费迪南德和维迪奇。加上埃弗拉，后防三老稳定得就像车轮。

    曼联也能开得飞快，三次进入欧冠决赛，1次夺冠，英超3连冠。非常好的成绩。

    现在费迪南德和维迪奇年纪大了，伤病也多了，已经不复当年之勇，只能带带年轻球员。

    琼斯还是太嫩，本来还有斯莫林搭档，常规组合没什么问题。现在卖掉斯莫林，中卫位置马上捉襟见肘。

    买中卫，是必须的。

    曼联官方也发出消息，正在引进中卫球员。

    全世界都将曼联和顶级中卫联系在一起。即使在南安普顿的冯特，也成了曼联的“目标”之一。

    冬季转会窗口，所有的球队都会比较保险运作。

    毕竟冬季转会窗口的危险性比较强，球员融入球队的时间比较短，信心一旦崩溃，就不好复活了。

    当年托雷斯在冬季转会窗口以5000万英镑的价格加入切尔西，一直没办法踢出身价，表现跟在马竞和利物浦时期不可同日而语。

    曼联倒是几出非常好的冬季转会标杆。

    维迪奇和埃弗拉就是冬季转会窗到曼联的，后来成了曼联的中流砥柱。

    腾讯体育的新闻标题已经出来了。

    “谁是曼联中卫新答案？”

    偌大的标题，吸引了不少读者。从皇马的瓦拉内，到南安普顿的冯特，所有的成名中卫，都分析了一遍。

    后面发现最合适的竟然是尤文图斯的基耶利尼。

    发布会现场，记者已经来齐。

    三德子和王争走出来，笑容满面。

    闪光灯不停闪烁，还有记者在现场进行直播。

    “各位，感谢大家的到来，我们冬季转会窗动作很大。”三德子笑得非常得意。

    这几天，他可是累坏了，卖人买人，每一个单子都要他经手。还要防备记者跟踪拍摄，不容易呀！

    “也许，不少人对于我们卖出斯莫林和扎哈等人的活动不满意，认为我们中卫不足。但是球员想要离开，我们是支持的，曼联没有不能卖的球员。”

    “当然了，我们中卫有点紧缺。今天就让大家认识几个新中卫。”

    这时候，巴兰塔、拜利和埃里克・戴尔一起走进来。

    拜利本来在参加非洲杯，但请了两天假，到曼彻斯特体检，签约。

    直升飞机服务到位，拜利等人眼泪都快流出来了。这是俱乐部对他们的看重，只有俱乐部的重要球员，才会用直升飞机接送。

    在飞机上，他们有足够的休息时间，不会影响到接下来的比赛。

    “这几个人是谁？”记者窃窃私语，不认识呀！

    果然，没多少记者认识这几个人。

    年轻，而且肤色各异。

    黑的，白的，黄的都集齐了，这是要召唤神龙吗？

    王争上前一步，“我先给大家介绍一下。”

    从拜利，戴尔到巴兰塔，王争一个个介绍，记者赶紧做笔记，失误，失误，竟然都是买名不见经传的球员。

    腾讯的记者陆优心里责备自己，“怎么就忘记这群潜力球员呢？曼联不可能买知名度太高的球员。猜测全部错了。”

    不止陆优这么想，全世界都被坑了。

    没有一家媒体猜对曼联的运作。

    曼联卖出斯莫林和布莱克特两个后卫，买进三个后卫，从数量上，肯定是增加了。

    但是谁能顶替斯莫林的作用？至少现在看来，还没有。

    “他们几位都是非常有天赋的球员，拜利和戴尔都非常年轻，更多会打杯赛。巴兰塔的重心，会在联赛。”王争大胆地说道。

    球员的能力值，王争一眼就看穿了。

    巴兰塔天赋上限已经差不多了，但是加上技能点，也能够达到85分左右。

    拜利和戴尔是刚刚提升起来的球员，将来必定是曼联的中卫强人，即使现在只有73点的能力值，将来上限却高达90分。

    “他们现在还不出名，但是将来，曼联的中卫组合即将闪耀世界。”

    王争把三个球员亮出来，还给他们戴上了足够高的帽子。

    加油吧，年轻人。

    拜利和戴尔热血沸腾，将来闪耀全世界，是的，我一定要做到。

    巴兰塔淡淡地笑着，英超，我来了。

    接下来是签约仪式。

    第一时间奉送到全世界各地。

    争视视频抢到一个不错的位置，现场直播，华夏国球迷兴奋不已。

    “王争够狠的，直接买年轻人，彩票啊！”

    “三张彩票，只要能刮出一张，就算成功。”

    他们三个人的转会费，加起来正好1000万英镑。

    比一个斯莫林便宜多了。斯莫林的转会费高达4500万英镑，两相抵过，还能赚到3500万英镑。

    三个后卫的签约仪式后，三德子再次说道：“我们买的不止有后卫，还有两位中场球员。”

    “还有？”记者再次兴奋起来。

    曼联很少在冬季转会窗有大手笔的，没想到王争的第一个转会窗口，就给球迷一个好彩头。

    “不会又是彩票吧？年轻人成材率高吗？”

    “曼联又看上了哪里的球员？不，年轻球员。”

    “肯定是年轻球员，我已经对曼联不抱希望了。”球迷边看直播，边腹诽。

    曼联不会买成名球员了，只会买点彩票球员。

    热血小青年，曼彻斯特联。

    现场的气氛并不热烈，记者知道他们都猜不中，也懒得去猜测，王争从来不按常理出牌。

    三德子有点郁闷，记者怎么这么乖？害我都不好调动气氛了。

    “看来大家猜中了，我们买的还是年轻球员。”

    “欢迎年轻球员入场。”

    雷纳托・桑切斯和德利・阿里走进来的时候，还有点小害羞。年轻人第一次见到这么大的阵仗，心里很兴奋，但是更多的是紧张。

    曼联的影响力怎么这么大？

    在以前的球队，开个新闻发布会，最多都不会超过3家媒体。第一天到曼联就有了上百家媒体采访。

    大场面，谁都会害怕。

    但加盟曼联，面对大场面的能力比必须的。

    每场比赛都有几万的人在看着，没点抗压能力，根本吃不开。

    还好，两个年轻人处理得不错，很快适应了场面。

    面对媒体，面带微笑，心情不错。

    “加盟曼联是我的梦想。”德利・阿里有着拳王的名字，也有拳王的心，“我会非常努力，我一定要在曼联的荣誉簿上留下自己的名字。”

    他还年轻，有年轻人的冲动。

    雷纳托・桑切斯更年轻，才16岁。现在不适合发表宣言，“我会努力训练，努力提升能力，我希望在时机到来的时候，紧紧握住。”

    “曼联是梦幻般的俱乐部，我从小就梦想加盟曼联这样的俱乐部。”桑切斯憧憬着，“c罗是我的榜样，纳尼也是我的榜样，我会比他们更加努力的。”

    王争对他们的表态很满意，没一点自信的人，不能当曼联球员。

    加入曼联，当乖乖儿是不行的，一定要有足够的心气。像斯科尔斯，生活中非常低调，但是上场之后，就是疯狂的红魔。

    铲球根本就是在搏命的，所以经常拿红牌。但是球迷喜欢呀！

    华夏国球迷看到两个陌生的面孔，再次讨论开了，“又两张彩票。”

    “王争已经买了三张彩票，终于凑够一组5张了。”

    “也许王争的500万奖金，就是这5组彩票里面。”

    “我相信王争的眼光，他就没看错人。”小明第一时间出来力挺王争。

    “对，我们都相信王争老板。他绝对是为曼联好。”幸运观众同样支持王争。

    在老特拉福德的比赛，如同一击重锤，在他们心里砸出一个大坑，曼联不可战胜的大坑。

    曼联一口气引进5名球员，还都是年轻球员，就是五张彩票。在全世界范围内都引发了巨大的讨论。

    “王争肯定是穷疯了。看看他们引进的都是什么人，我都叫不出名字。”卡拉格第一个嘲笑。

    “简直不敢相信，曼联的运作太激进了。”