
    张伟回到训练场，情绪十分活跃，独自训练到晚上十二点。

    这几天他都是在工作人员的劝说下，才依依不舍离开球场。

    曼联的员工很快就认识了这个疯狂的小伙子，“他是怎么啦？训练这么卖力？”

    “来自华夏国的年轻人，跟王争老板一样的国度。他们的年轻人，真的都好拼命呀！”

    “听说他的天赋被王争老板看中了，已经签约了王争的公司，王争公司帮他处理经纪人业务。”

    “原来是这样，好有前途的小伙子。”扫地阿姨说道，“上次来了一个华夏年轻人，好多年了。可惜那个不努力，跟张伟比，差太远了。”

    “肯定是优秀华夏人，不错，将来移民到英格兰就好了。”

    “哦也，将来我女儿也要嫁给华夏人。”

    闽海队在卡灵顿基地的几个月，经常跟曼联青年队进行友谊赛。

    曼联年轻球员需要比赛经验，闽海队队员更需要，他们还需要高水平的对手。

    所以，两边一拍即合，经常一起打比赛，几个月下来，两边打了将近十场比赛。

    不过，一直以来都是曼联青年队赢得多，好像还多了不少。闽海队只赢了其中一场比赛，曼联青年队打赢了8场，另外一场是平局。

    曼联青年队虽然都是年轻人，马夏尔等人也很少上场，但是长久以来的比赛氛围，加上出色的技术能力，在身体不占优势的情况下，还能轻松取胜。

    那感觉，就像是巴萨打格拉纳达一样。

    格拉纳达是什么球队？不知道？不知道就对了。技战术水平完全不在一个档次上的。

    但是今天的比赛，好像有点不一样。

    曼联青年队的右后卫瓦雷拉非常难受，“这个张伟，怎么忽然变得这么厉害？”

    他发现张伟的每一次触球，都能产生威胁。

    射术精妙了不少，简直能跟一线队球员相比了。

    曼联这边的防线被压缩得很厉害，要不是其他人技术水平一般，闽海队可能都能领先了。

    最终，张伟大发神威，打进2球。

    常规时间跟曼联青年队打平。

    最后补时的时候，张伟禁区外定位球攻门，球进。

    3：2艰难战胜曼联青年队。

    张伟帽子戏法，演绎了最精彩的表演。

    “我感觉到了，我的射术，真的进步了一大截。”

    张伟本来有78点的射门，属于中上水平的球员，但是王争把两点一次性技能点都加在射门上，张伟的射门顿时成为一流球员的水准。

    施展出来，当然与众不同。

    青年球员的射门，很少有这么成熟的。换句话说，张伟被王争催熟了。

    曼联青年队教练巴特苦笑着，“我们被张伟打平了。”

    张伟的3个进球，两个是禁区内抢点，其中一个还是从图安则贝的控制下，一个轻巧的抢球动作，直接捅射破门。

    最后一个是任意球，直接罚进。

    张伟深吸一口气，“这一切的一切，都是王争教练给我的。我将来一定要好好报答他。”

    闽海队的球员也都被张伟的能力震撼到了。

    “小张，记得你前几天没这么强大呀！”

    “今天是不是嗑药了？老实交代。”

    张伟耸耸肩，理解理解，平时水平差不多的同学忽然考了满分，把一起及格的誓言抛到九霄云外，不被排挤才怪。

    “兄弟们，我其实没什么窍门，只是把王争教练说的话消化了几天，然后苦练了一段时间。大家一定能做得比我好的。”

    他不停鼓励同伴，毕竟一个人加练，实在是很无聊！一定要拉几个作伴。

    闽海队其他人似乎也被张伟感染。

    接下来的几天，闽海队的球员更珍惜在卡灵顿基地的时光。

    3月份开始，他们就要返回华夏国，参加中甲的比赛。他们今年只有一个任务，就是赢球赢球再赢球，冲上中超。

    跟王争的任务差不多。

    王争今年的任务，就是拿下尽可能多的比赛，获得英超冠军。

    不止是英超冠军，联赛杯、足总杯冠军，王争都想要。

    如果他能夺冠，将会创造英超历史。第一个菜鸟主教练夺冠的历史。

    要是夺得不止一个冠军，这个历史更是吓人了。

    甚至能超过瓜迪奥拉的地位。

    当然，瓜迪奥拉第二年拿了六冠王，前无古人，简直是神迹。王争要超越他，太难太难了。

    球队的球员能力是一方面，英超的压力跟西甲也是不可同日而语的。英超群雄混战，每一场都可能丢分。

    西甲则是西超争霸，几支超级强队，面对后面的球队，就是砍瓜切菜，没有悬念。

    想2016年瓜迪奥拉来到英超的时候，开局一波十连胜，马上就飘飘然了。随后说出一句惊天动地的大话：“英超也没那么难。”

    可能是这句话败光了人品，曼城赛季刚刚过半，联赛已经输了5场，夺冠几乎无望。

    王争有无数的前车之鉴，在第一年一定要战战兢兢，如履薄冰。

    冠军入袋才是最实在的。

    2月份还剩的两场比赛，曼联客场对阵斯旺西，顺利拿下，鲁尼再进一球。

    他距离博比・查尔顿的进球记录越来越近了。

    范佩西和埃尔南德斯也有上佳表现。

    斯旺西的球门似乎成了天鹅海，曼联球员怎么射怎么有。最终以7:1的大比分结束比赛。

    残忍的比分，曼联这赛季经常这样，经常制造惨案。

    但是2月份的最后一场比赛，主场对阵桑德兰。

    王争看到对方的球员并没有多少战斗力，所以他也没有使用技能点。

    再一个，就是桑德兰是曼联二队，他们还在保级区挣扎，咱不能杀得太惨。

    曼联的球员似乎也感觉到了王争的想法，打得有点松。

    桑德兰虽然没进球，曼联也没有进球。

    两队最终0：0战平。

    桑德兰在老特拉福德偷到一分。

    比赛结束后，桑德兰的球员开心得跟过年一样。

    感谢王争，感谢曼联，他们竟然送了一分给我们。

    这一分，决定了他们的排名，从联赛第18名，上升到联赛第17名。

    是的，脱离降级区了，虽然只有小小的一分，但是那个自信的提升，那个“霸气”的提升，是不能用分数横梁的。

    曼联主场连胜的势头中止，赛季至今，曼联主场不败。

    英超27轮比赛结束，王争的球队，依旧排名榜首，高出第二名的球队切尔西7分，非常大的领先优势。

    下一场，曼联就要对阵切尔西了。

    不过不是联赛，双方联赛第二轮比拼，还要等到联赛第33轮，那时候的pk，是决定冠军归属的战斗。

    这一场比赛，是联赛杯的决赛。

    赛季第一个冠军，即将在两支球队之中出现。

    王争是英超话题制造机，穆里尼奥也是英超话题制造机。

    两个话题教练，加上联赛前两名的球队，自然吸引无数球迷的关注。

    天空体育将会直播联赛杯决赛。

    华夏国方面，争视视频，央视体育，腾讯体育等大媒体都会进行比赛直播。

    地方电视台的转播，更不用说了，肯定非常的多。

    穆里尼奥赛前接受采访：“可能很多人都不认同王争的执教能力，但是他的能力，让我想到弗格森爵士。非常厉害，我很欣赏他。”

    “能在联赛杯的决赛跟他交锋，是令人愉快的事情。但是我的球队会获得冠军，我们已经准备好了。”

    “王争说过，联赛杯以锻炼年轻人为主，切尔西会不会也派上年轻人？”记者问道。

    穆里尼奥对年轻人的提拔比较少，大部分人都有这个想法。

    “这个不一定，我让谁上场，主要看球员的身体状态，技战术准备程度，而不是他的年纪。”

    “当然，我也不认为王争会派上太多的年轻球员，毕竟他的对手是切尔西。我们不是一般的球队。”

    在穆里尼奥的计划里，切尔西应该是赛季冠军。可惜，出了一个王争，把曼联迅速带上正轨，一系列发挥都非常精妙，让他非常难受。

    王争也接受了赛前采访，“我很尊重穆里尼奥教练，他获得了非常多的冠军，还有两个欧冠冠军。这些就是实力的体现，我还没有任何冠军。”

    “所以，我肯定比他更渴望获得冠军。不管是不是切尔西，我们都会在联赛杯决赛拼尽全力。”

    记者再次问到了年轻人上场的问题。

    王争同样非常自信，“当然，这是他们拼下来的比赛，我还会让年轻人上场。”

    “说出来你也许不信，但是事实就是这样。我们的年轻人很棒，非常棒。”

    “我们的球队正在更新换代，年轻人会逐渐上位。大家看到了，现在后防线的三位老将，都是球队替补。也许有一天，卡里克和弗莱彻也会淡出阵容，这是时间决定的，没办法逆转。”

    曼联这个赛季，已经迅速换了一批人。年轻人的比赛机会越来越多，成长也越来越快。

    第二天的报纸一出来，标题赫然就是“曼联年轻人宣战切尔西老将。”

    “年轻人和老人的战场？”

    “年轻人会笑道最后吗？”

    为了点击率，为了多卖几张报纸，没有记者想不到的标题。