
    “欢迎来到曼彻斯特，从屏幕的左侧向右侧攻的是曼联队，另外一边穿着蓝色球衣，白色短裤的是曼城队。”

    随着金凯象一声呐喊，曼市德比，比赛开始。

    “先来看看双方的阵容。曼联这边，布林德赛前热身的时候受伤，年轻的左后卫杰克逊替补。后卫线依次排开，是杰克逊、拜利、琼斯和瓦伦西亚。门将位置上是大卫・德赫亚。”

    “本赛季英金手套的最有力争夺者。曼联这赛季的失球只有13个球。他已经完成2o场联赛零封。”

    “中场依旧是三名球员，埃雷拉，克罗斯和费莱尼。前锋线上，纳尼、范佩西和马塔三叉戟。这是曼联这赛季的标配。”

    “曼城这边，乔哈特坐镇球门，孔帕尼是场上队长……”

    看到曼联临阵换人，佩莱格里尼乐了，布林德的防守能力相当强悍，今天竟然换了一个陌生的年轻人，天助我也。

    他看向王争，有点得意，“看来我主打边路的想法，老天爷都赞同。王争的运气到此为止了，哈哈……”

    金凯象也表了同样的紧张观点，“杰克逊本赛季更多在联赛杯和足总杯比赛出场，联赛很少出场，只有几场替补出场，总出场时间还不到3oo分钟。他能扛住曼城的边锋群吗？”

    但是杰克逊表现得非常沉稳，不疾不徐，出球也不慌张，尽显大将风范。

    “怎么回事？我感觉体能的能量，越了之前。王争教练是不是给我施了魔法？”

    今天上午，杰克逊被列入大名单的时候，王争就跟他说过，今天会上场，曼城一定会先攻打他这边，防守一定要注意。

    进攻方面，不用着急，交给纳尼就行。防守做好，才是第一位的工作。

    席尔瓦是老球员了，面对年轻人，他打算欺负一下，教杰克逊做人。

    他跟费尔南迪尼奥一个撞墙配合，马上过掉埃雷拉。

    席尔瓦的球，面对杰克逊的防守。

    杰克逊不慌不忙，始终跟席尔瓦保持一米左右的距离。让他难以突破，又难以起球，相当难受。这是非常好的站位，席尔瓦顿时失神，小年轻，怎么一点都不冒进？

    他故意露出一点破绽，吸引杰克逊上抢。但是杰克逊只站稳位置，不上抢，也不离开。

    席尔瓦有点尴尬，只好分球，右边卫萨尼亚冲上来。

    萨尼亚动作还挺快，直接内切，拜利迎上来。

    萨尼亚看到陌生的拜利，“这小子，皮肤比我还黑。看我干掉你。”

    但是，拜利轻松抢断萨尼亚，根本不给对方思考的机会。

    金凯象顿时刮目相看，“从赛前的安排来看，曼联最弱的一环，应该就是左边的防守。左后卫是杰克逊，还有左中卫拜利，都是年轻球员，英比赛很缺乏，但是刚才的防守，完全看不出来。”

    “非常老道的防守。杰克逊不会贸然失位，拜利抢断非常精准。很好的配合。看曼联的反击。”

    拜利断球，分球费莱尼。

    费莱尼头顶鸟巢，动作却很轻盈，有点鸟人的意思。扛住亚亚图雷，从容分球克罗斯。

    “老家伙，你年纪大了，下赛季应该滚蛋了。”

    亚亚图雷什么段位？竟然被费莱尼侮辱，浑身不得劲，“等下我就干掉你。”

    “嘿嘿，生日蛋糕好吃吗？”费莱尼贱贱地说道，“噢，不好意思，曼城没有给你庆祝生日，肯定也没有生日蛋糕。”

    这是亚亚图雷心里的伤疤，费莱尼竟然毫不留情再揭下来，简直不能忍。

    “哼，给我等着，等下单挑。”

    两个人在场上聊了一会，克罗斯已经分球纳尼。因为对方的萨尼亚还没回来。

    纳尼面对孔帕尼的防守，丝毫不怵，继续盘带。进入禁区，孔帕尼赶紧指挥防守。

    范佩西被贴身盯防，很不好受。萨巴莱塔还跟着马塔。但是埃雷拉上来了。

    纳尼顿时看到接球点，马上给出去。埃雷拉不停球，一脚传出，右边。

    萨巴莱塔更后面一点点，是瓦伦西亚。他冲上来了，度更快。

    下底……几万年不变的动作，但是偏偏挺好用的。

    瓦伦西亚面无表情，如同暴龙，传球，传中球。

    皮球高高飞起，范佩西不好接，头球一蹭，往后拨出去，就像排球的动作，就差用手了。

    “范佩西头球回顶，纳尼接球，没有起脚的机会。”金凯象顿时紧张，“孔帕尼不愧是世界级中卫，防守站位相当精湛，几个简单的动作，根本不给纳尼射门的机会。”

    无奈，纳尼只能回传。

    杰克逊上来了，就在禁区左上角，纳尼轻松把球顺过去。

    杰克逊瞄了一眼，起脚，射门。

    “一脚冷射，出乎所有人的意料。”金凯象提着一颗心，另外一边的马塔，已经跑出空位，竟然没给，这个年轻人，在闹什么？瞎胡闹。

    但是，皮球滑出一道美妙的弧线，直挂球员死角。

    嘭！

    皮球重重砸在门框上，哈特飞身扑救，来不及了。而且绝对死角，根本碰不到的位置。

    但是，杰克逊运气不错，皮球从横梁和门柱的交界处折射入网。

    “噢……球进了，非常意外的一个球，竟然是杰克逊率先破门。”

    王争松了一口气，这家伙，没传给马塔，自己搞了一个，就不骂你了。

    杰克逊兴奋异常，大力庆祝。

    开场5分钟，射门得手，还有更好的开局吗？

    佩莱格里尼意外到掉下巴，怎么回事？竟然被射了。而且被射进了。这是什么情况？

    曼城球员也没搞清楚状况，刚才，生的一系列事情，太快了，根本来不及反应。

    但事实上，曼联已经1：o领先。

    曼联球迷顿时疯狂了，全世界的球迷一起疯狂。

    小明赶紧消息，“没想到王争又赢了，派上两个年轻人，他们都能很好接棒，厉害。”

    “杰克逊绝对是一流左后卫的苗子，太厉害了。”

    杰克逊知道，他今天的任务就是防守，但是意外进了球，也忍不住兴奋。

    他看向王争，现王争面无表情，坐在教练位上，没有任何表情。

    “老板这是对我的冒进不满意吗？呼呼……对了，我一定要做好防守。不然下一场就没机会上了。”

    比赛重新开始，曼城咬着牙，一定要赶紧扳平，带入下半场，比赛就困难了。

    席尔瓦很失落，竟然被一个小孩子刁了。今天是怎么啦？我们青训营号称全球最专业，怎么出不了人才呢？

    金凯象看着曼城的进攻，“曼城也想不到曼联这么快就打开局面。这个进球，非常意外，神仙进球。这个位置的进球，有点运气成分，换做任何门将，都没办法。”

    “亚亚图雷带球突进，他吃力地摆脱了费莱尼的纠缠，分球右边，萨巴莱塔冲上来了。”

    费莱尼混不吝的劲头又上来了，“诶，不敢再跟我单挑了吗？哈哈，我还以为你多厉害，原来不过如此。”

    “懒得跟你说话。”

    刚才佩莱格里尼教练已经在场边教训过他了，不能跟费莱尼纠缠，他是爆炸头，不要惹他。

    亚亚图雷的任务很明确，就是带球突进，组织进攻，不能在中场缠斗中浪费时间。

    然后，席尔瓦游弋过来接球，斯特林也在旁边，加上阿圭罗，几个小个子动作非常灵敏，曼联高大的后卫群不好防守。

    斯特林不知哪里来的力量，盘带过了瓦伦西亚。然后传入禁区，半高球。

    拜利和琼斯都不好拦截。高大的后卫，面对半高球是很难受的。琼斯和拜利也是这样。准备不足的时候，容易让对方抢到。

    阿圭罗抢到了，他不停球，马上射门。

    德赫亚做出扑救，堪堪把球扫出球门范围。

    “哇，这是非常好的机会，阿圭罗竟然没把握住，太可惜了。”金凯象暗暗赞叹，“德赫亚的反应，简直神了。半单刀的球，根本不放过。”

    德赫亚怒吼一声，心情大好。

    面对利物浦的比赛，他一口气扑出三个点球，还有什么比这样更增强信心的吗？一战封神，上古神兽都不带这么厉害的，何况他只是羊驼……

    琼斯松了一口气，身后的家伙真让人放心。

    阿圭罗抱着头，跪在草地上，天，这样的球都进不了？我该怎么办？

    乔哈特在对面看着德赫亚天神一般的表演，心里不是滋味，“我就被射神仙球，都不需要扑救，根本扑出来来呀！他们的德赫亚就是神仙扑，我们的前锋，哎，不说了……老天爷怎么这么不公平？”

    乔哈特在后场自怨自艾，有点羡慕曼联，我是英格兰人，要是身在曼联，估计在足坛的地位，会更高不少吧？

    “上半场比赛，双方都有绝对的机会，但是曼城的球员都不能把握住机会，两个半单刀，竟然都被德赫亚扑出来，非常可惜。”

    “好，上半场比赛结束，曼联1：o领先来访的曼城。不要走开，等下关注双方的下半场比赛。”

    佩莱格里尼已经有应对之策了，“我比王争厉害，我要压制他。我们的机会更多，只是前锋没把握住。”8