
    比赛即将结束，皮球还被稳稳控制在曼联球员脚下。

    没有悬念了，曼联不想进攻，后场传导，阿森纳球员拼抢也很难抢到球的。

    更别说是比赛最后阶段，阿森纳球员没有体力了。

    王争打开视野，观察每一个球员的技能点。

    曼联的新球员德利?阿里，竟然在比赛中提升了1点能力值，意外，非常令人意外的进步。

    连续两场比赛的好球，让阿里的自信心提升非常大。

    他的技术能力，忽然就提升了，这种情况很罕见。天赋转化为能力，需要长期的苦练，当然，还要有一点催化剂。

    压力巨大的比赛，就是最好的催化剂。

    阿里连着参加了面对切尔西的联赛杯决赛，还有足总杯准决赛，抗压能力大大提升。

    平时训练的内容，也有一些能力值逐渐转化为现实。量变引发质变，球员的能力再次提升了。

    其他球员，也有把虚无的能力值实体化的倾向，当然，他们还要回去训练几天，才可能提升。

    阿里能在比赛过程中提升能力值，更多是因为今天的比赛，他发挥了决定性的作用，打进一球，最后一球的进攻，他也发挥了不少作用。

    戴尔和杰克逊越来越稳健，越来越有大将风范。

    “这几个家伙都不错，未来可期。”王争十分满意，一个个检查成果。

    克罗斯到曼联之后，开始转换踢法，变得更加英超，能力值在潜移默化中也提升了2点。

    王争看向阿森纳的球员，桑切斯的个人能力，是场上球员里面数一数二的，真是令人羡慕。

    厄齐尔次之，也是阿森纳的王牌球员。

    吉鲁虽然生猛，但是仅限于中锋位置，其他方面的能力还有所欠缺。

    维尔贝克，咦？维尔贝克身上竟然也有绿色能力值？

    2点的绿色能力值。

    这是一次性能力值。

    王争到现在为止，第三次发现绿色能力值。

    第一个是莫里森，英超奥巴马。

    第二个人是身在纽卡的奥贝坦，有3点能力值。

    他们的能力值，全部被王争收刮，成为他的囊中之物。

    没有人知道，王争做的一切，只有他一个人知道。

    如今的维尔贝克，身上竟然还有2点绿色能力值。

    这不是给王争机会吗？进了曼联一个球，送我2点能力值。应该的。

    王争走向维尔贝克，“小伙子，今天表现不错。争取每周都有这样的表现，将来就能成为英格兰的主力前锋。”

    维尔贝克面对热情的王争，有点发愣。

    “教，教练，你是说我吗？”维尔贝克吃惊地看着王争，难道他忘记我已经转会了吗？我可是进了曼联的球。

    “我已经转会阿森纳了。”

    王争微笑着，“我当然知道，今天的进球，非常不错。我很支持你进这样的球，也许球迷不理解，但是我认同你的做法。”

    维尔贝克贼不隆冬骗过琼斯，补射入网，为阿森纳扳平比分。

    但是王争是支持的，这也是本事。

    要怪只能怪琼斯让球，后卫在球场上，肯定要一往无前，不能让球，把球开出危险区域才是正道。

    维尔贝克有点激动，甚至有点想流泪，“王争教练，我对不起你。我还在曼联的主场庆祝。”

    “没有关系”，王争非常大度，非常和善地拍着维尔贝克的肩膀，“球迷也许不理解你的想法，我非常理解。”

    “好吧！继续加油！争取在阿森纳踢上主力的位置。”

    维尔贝克握紧拳头，“我一定会努力的。”

    …………

    詹英俊在曼联和阿森纳的足总杯比赛结束后，激动地作总结陈词。

    “恭喜曼联，晋级足总杯半决赛。王争带领下的曼联，已经夺得联赛杯冠军。他们到现在有很大的希望夺得联赛冠军和足总杯冠军。”

    “如果能再接再厉，继续夺得联赛和足总杯冠军，王争的处子赛季，会是最完美的结局。”

    “事实证明，华夏人当足球教练，同样是没有问题的。”詹英俊最后竟然扯上华夏足球了，难道他认为只有华夏足球，才能给王争造成一点点的困扰吗？

    温格很郁闷，今天见鬼了，竟然被一个毛头小子进球。这就算了，还让老将范佩西进球。

    范佩西可是从阿森纳出去的球员，没有任何情面可留了吗？你们今年拿联赛冠军，然后阿森纳拿足总杯冠军，不是很好吗？非要什么都抢走？

    “嘿嘿，应该说曼联的年轻人扛住了压力，得到了巨大的成长。这和王争的调教肯定是分不开的。他们能否成长，是王争能否在曼联继续走下去的重要因素。”

    张路用专业的眼光看问题，“今天曼联的几次变化，都非常得体。十分有效。除了被维尔贝克进的球，那是一个意外。其他时间，他们掌控了比赛的节奏。”

    曼联的球员似乎已经习惯了比赛的压力。

    只是赢了阿森纳而已，没什么好兴奋的。

    范佩西搂着阿里的肩膀，“今天表现很好，处理球很老到。我还以为你已经30了呢！”

    “哈哈，我今年还不到20岁哩！”德利?阿里也很奇怪，好像为曼联上场的几次，他都能超常发挥。

    对比赛的判断力，对球的感觉，似乎比平时训练还更好。

    “嗯，我一定要好好记住这样的感觉，争取在训练的时候拿出最好的状态。”

    王争安排上场球员，除了战术上的考虑，还会充分考虑球员在训练场的状态。状态好的人，上场机会就多一些。

    范佩西疑惑道：“你也有这种感觉？我还以为只有我才有这样的感觉。”

    “我也说不上为什么，只要按照王争教练的安排，我就有无穷的力量，甚至对足球的理解都会更上一层楼。教练太神奇了。”

    范佩西深以为然地点点头，“我也是按照教练说的方式上场准备，然后身体感觉像是恢复巅峰一样，技术动作也能做出巅峰时期的感觉了。”

    他们达成一个共识，就是王争老板太神奇。只要听他的，就不会有错。

    赛后采访，温格依旧忿忿不平。

    “曼联赢得很侥幸，我们掌握了比赛的节奏，我们的绝对机会更多，但是很不幸，我们没能取得更多的进球，这就是足球。”

    “联赛倒数第二轮，我们还要对阵曼联，我们一定会取得胜利的。他们只要没有获得冠军，我们就会成为曼联的最后狙击者。希望其他球队也跟我一样，为每一场比赛拼尽全力。”

    被问到年轻人的问题，温格心情更差了。

    长期以来，大家都说温格培养年轻人出名，但是到现在也没出现像样的强人。

    反倒是曼联，离开弗格森，动荡了一年，王争接手后，马上回到正轨，这个赛季还凭借年轻人的发挥获得联赛杯冠军。

    “我不想讨论这个问题，夺得联赛杯冠军，那是曼联的成功，我不会对别人的成功指指点点。”温格有点恼火，记者你是要搞事啊？

    “当然，前提是我们没有用心打好联赛杯，我们也是当做训练赛。”

    呼呼，说得好像很瞧不起一个冠军似的。

    王争却有点小得意，“冠军就是冠军，无论是谁得到，就是一个成功的标志。我们的年轻人得到联赛杯冠军，说明他们今年做的不错，还能更进一步。”

    “是的”，王争笑起来，故意跟温格抬杠一样，“你们知道我说的是足总杯。”

    “我们本来也不奢望能够夺冠的，随便让年轻人玩玩。没想到我们的年轻人非常给力，直接夺冠。我认为，足总杯的比赛，年轻人也应该更多上场。”

    “我不会剥夺他们上场的机会，他们拿下这场比赛，很好处理了压力，下一场比赛，我会优先考虑这场比赛发挥好的球员。”

    王争又放话了，就是让年轻人打杯赛。

    这场比赛的两个进球功臣，全部出现在采访台，还有德赫亚，也出现在采访台。

    “我尊重阿森纳，但现在我100%是曼联人。我会为曼联拼尽最后一滴汗。”范佩西几乎举手宣誓了。

    德利?阿里就更直接了，“王争教练挖掘了我，更给了我机会，我会拼尽全力为他效命。”

    “曼联是我的家，我会在这里很多年。”阿里已经举手了。

    德赫亚丢了一个球，虽然失望，但球队赢球比什么都重要，整体上是舒服的。

    他悄悄提醒王争，“我来曼联好几年了，还没拿过足总杯冠军，我希望今年就能捧起足总杯。”

    联赛杯的时候，德赫亚虽然没有在决赛出场，但是守门员比较特殊，他还是拥有联赛杯的球员之一。

    现在，他也表达了得到足总杯冠军的愿望。

    时间不等人，就在今年好了。他的合同，明年夏天就要到期了，要是不多拿几个冠军，将来可怎么办呀？

    马夏尔就比较失意了，本想在场上扭转战局，成为决定比赛的明星，没想到王争给他安排大量的防守任务。

    他没办法适应，只好早早被换下，心里憋着一口恶气，不知道该怎么发泄出去。

    回巴黎散心，心情太差了。