
    采访活动圆满结束，整体节目效果相当劲爆。

    既有对王争私生活的询问，又有美艳舞姿的展示，肯定能俘获一大批死忠。

    节目导演还有点小遗憾，没有把王争的心里话挖出来。总体而言，有点可惜，但是剪切之后，所有的观众肯定满意。

    宣传点太多，很好宣传，每一个点都能俘获相应的观众。

    争视视频的收视率，又要上涨一大截了。

    王争采访结束，跟在争锋体育那边一样，每位员工都派了红包。

    “清洁大姐，感谢您为公司做的贡献。这是我的一点小心意。”王争很有礼貌地拿着红包，递给清洁工大姐。

    清洁工都走神了，这是我的老板？怎么这么年轻，还这么有礼貌？想我儿子，年级比他还大，一点礼貌都不懂。

    清洁工木讷地接过红包，“谢谢老板！”

    他现旁边没人拍照，应该不是假的。用手一掂，乖乖，至少有几千元，真好。

    她忽然浑身充满干劲，争视娱乐公司就是我的家。

    王争走向另外一个办公室。旁边的经理赶紧招呼所有人，“大家安静一下，先放下手中的工作，老板来看我们了。”

    “老板好！”

    王争点点头，看着主播群体，还有好几个熟人。

    胡涛，苏东、克韩这对老搭档，还有刚才跟王争一起做节目的姐妹花，马凡凡和汤春儿。

    另外，还有好几个新晋主持人，女主持刘烨等等。

    “大家辛苦了，没什么表示的。给大家先拜个晚年，然后是我个人的一点心意。”

    王争一个个送红包，乐得主播的普通话都不标准了。

    “老板，您能在红包上签个名字吗？”胡涛有点亢奋，他觉得，王争签名的红包，即使里面只有2块钱，那价值胜过2万了。

    “没问题！”王争乐呵呵接过马克笔，直接在胡涛的红包上写上大名，“别拿去当喜宴回礼哈！”

    所有人同时笑起来。

    “我要留着当传家宝。”胡涛把红包搂进怀里。

    还挺重的，小万元的肯定有。争视视频的福利不错，年底红包也大，现在老板竟然还派送红包，拿得都不好意思了。

    争视娱乐这边，员工比争锋体育更多，星味也更浓一些。

    对面都是体育明星，金妍儿、孙妍在这些女运动员都可以挑大梁了，但是在这边，还排不上号。

    这边不仅有小鲜肉，有最红小花，还有演艺界、歌唱界的明星。

    同时还有韩国过来的郑秀妍、郑秀晶姐妹等等。

    可谓是星光熠熠，放眼全国，也只有少数娱乐公司可以比拟了。而这一切，竟然是在短短几个月内筹划建成的，成绩更是惊人。

    争锋体育走的是另外一条道路，只有出几个姚明、刘翔这样的球员，才能跟争视娱乐比拼星味。

    无奈，王争只能一个个签名。

    他看到马凡凡大腿根的裤管处，还有他的签名。汤春儿更是激进，直接把衣服换掉，王争的签名，要带回家好好收藏。

    马凡凡脸色绯红，悄悄说道“今天的裤子，我要带回家保存。谢谢老板！”

    下个办公室，则是一群争视娱乐签约的艺人。

    多半都是王争力主签下的，毕竟这些人代表着票房，代表着这两年最红的明星。但是想要持久红下去，只能继续锻炼。

    老戏骨陈道铭也被王争挖过来，带带后辈，应该的。

    霸道总裁塘主这类的，王争没兴趣，再说人家有钱，签不下。

    郑秀晶姐妹上来直接送给王争一个熊抱，“老板，我们好想你……”

    “呃……人这么多，不好吧？”

    王争好不容易把挂在身上的两个女明星扒下来，现后面的人已经排好队了。

    “排队拥抱，一个个来。”陈道铭傲然指挥，一副皇帝的样子。

    不愧是老戏骨，一下就看出来了。这是保护我呢！王争很满意陈道铭的做法，是的，就是这样。

    好，一个个拥抱过去，没有问题。

    张伊山是吧？好好干，捧你，长得跟夏雨一样。

    关晓彤，有点嫩，但是有点潜力，不错。

    鹿含，长得挺漂亮的，跟女孩子似的，很受女孩子欢迎，可以，好好替我赚钱。

    …………

    拥抱，加拍照，就是这么实在。

    红包不重要，给多给少只是一点心意。

    好容易忙碌到半夜，终于结束了。

    王争拖着疲惫的身躯，踏上电梯。

    “等等，等一下……还有人。”

    暗淡的灯光中，两个女人冲过来，快步踏入电梯。

    “噢……老板，这么巧。”正是马凡凡和汤春儿。

    她们在另外一个演播室又录制了一档节目，到这时候才收工，没想到碰上王争。

    王争提着矿泉水，微笑点头，“你们怎么这么晚？”

    “还不是你家的节目，我们现在要回去睡美容觉了，不然就没人要了。”汤春儿换了一身白色短群装，曲线毕露，非常诱人，这么回去，还挺危险的。

    马凡凡一样危险，她换了一条白长裤，很合身，不大的臀部曲线都出现了，上身则是一件绣花衬衫，简单干练，加上外套，挺暖和的。

    王争笑得很神秘，小丫头意有所指呢。

    “几楼？”

    “地下室，开车。安全哦！”汤春儿挽着马凡凡，不敢靠近王争。

    电梯间上面还有摄像头，不能留下把柄。

    忽然，哐当一声。电梯停下，电梯间瞬间暗了。

    三个人颤抖一下，“不好，电梯坏了。”

    王争拿出手机，照射四周，没电了，连摄像头都不亮了。悲剧……

    他试着拨通手机，但是没信号。电梯不都有信号的吗？怎么密闭性这么好？谁做的？站出来。

    两个女孩顿时紧张起来，“老板，怎么办？”

    “我有点害怕。”

    马凡凡声音开始颤抖，密闭空间，加上恐惧，整个人都不好了。汤春儿同样紧张得抖。

    “没事，我在这里。等下会有人找我们的，放心。”

    “嗯。”马凡凡和汤春儿看到王争，顿时安心下来。

    三个人席地而坐，气氛陡然放松下来。

    “嘿嘿，看来我们缘分还不错。”王争笑着，“杰西卡的计划，你们都有份吧？”

    马凡凡和汤春儿的小秘密被王争撞破，顿时心跳加，脸色绯红，“老板……谁让你这么迷人的？”

    汤春儿比较泼辣，反口一咬。

    王争都不知怎么回答。

    “说点放松的话题吧？”马凡凡红着脸，赶紧扯开话题，“老板，能说说你对足球的理解吗？”

    “对，一些小秘密，告诉我们。我们好在解说的时候炫耀呀！”汤春儿忽然搂住王争的手臂，“真暖和，嘻嘻……”

    “凡凡，另外一只手分你。”

    马凡凡红着脸，但是还是抓着王争的手臂，不让收回去。

    算了算了，不收了，关键时刻，总要给女人安慰。

    这么孤独寂寞惊悚的场合，不能让女人吓到。

    王争的想法，相当有男子汉气概。

    最后，不知道怎么回事，她们竟然都坐到王争腿上来了，有点麻，有点痒，感觉还热热的。

    “今天是怎么啦？我们都丢了，竟然没人找过来。”王争嘟囔着，明天还有事情，今天睡眠不足，怎么拍广告。

    “没人来最好。”马凡凡和汤春儿同时嘀咕。

    “争哥，再说说你是怎么干掉利物浦的，送了三个点球，竟然还能取胜，太神奇了。”

    “那场比赛，感谢杰拉德……”

    王争两只手都被抓着，搭在两个女人肩上，手掌被焐进怀里，挺暖和的。

    奇怪的是，腿上也挺暖和的，似乎还有水，把他的裤子都浸湿了。

    “嗯？”王争楞了一下，他现自己的手，竟然被汤春儿引向不该去的地方，又大又圆又舒服的地方。

    汤春儿的动作变得不自然起来，还好是黑暗之中，不然马凡凡该看到了。

    然后，王争可耻地硬了。

    他现马凡凡也有动作，果然不大，但是非常坚挺，平时还是有保养的，是希望我给他帮忙养大吗？既然需要帮忙，王争自然不会推辞。

    马凡凡凑到王争耳边，“第一次被人摸到，不知道会不会变大。”

    “没事，我都喜欢。”

    马凡凡柔顺的头蹭到王争的鼻尖，香香的，味道很独特，有点热量。

    汤春儿忽然嘤咛一声，“争哥，这几天都排满了吗？”

    “诶哟，我听到了哦！”马凡凡揶揄道，“我也要跟争哥约会。”

    王争很无奈，我只有一个人，而且这段时间都排满了，没有任何时间。

    在小小的空间内，要是生点什么，明天救援人员看到，只怕全世界要闹翻了，所以，一定要忍住。

    快天亮的时候，两个女孩子终于困到忍不住，伏在王争胸口睡着了。

    …………

    “砰砰砰……老板，你在里面吗？”

    天亮了，两个女孩同时醒过来，“啊？怎么有人了，真讨厌。”

    她们郁闷地同时站起来，但是，王争赫然现不好，事情大条了，她们屁股不知道怎么回事，全都湿透了，到底怎么回事？不像是尿尿呀！

    汤春儿还好，裙子放下就看不到，马凡凡穿着裤子，怎么遮挡？8