
    第二天一早，泰勒・希尔潜入房间，咦？王争怎么没影了？

    “王争呢？你没抓抓他？我怎么威胁他？”希尔紧张地说道，“他要犯错误，我才能控制他的感情呀！”

    泰勒・斯威夫特浑身无力，“我不知道，我觉得经过昨晚的事情，我有写歌灵感了。liudianxing.com”

    斯威夫特舔着嘴唇，“我终于能体会到你圣诞节晚上的快乐了，我这辈子都没这种感觉。希尔，我也爱你。”

    希尔很无奈，不是疯了吧？有什么好兴奋的？嘴巴上的红唇都掉色了，还这么兴奋。

    真是的，昨晚肯定非常吓人。

    不过，泰勒・希尔回想跟王争在一起的时候，也是心跳不已，“我该说什么呢，既然都这样了，我是不可能放弃王争的，我们就在一国好了。”

    “我有一个重要的事情宣布，我决定不再信教了。”

    泰勒・斯威夫特窃喜道:“还好你没有早点做决定，不然我估计没机会。”

    “我有写歌的灵感，帮我拿纸笔过来。我起不来了，浑身无力。天呐，王争好厉害。”

    就这样，泰勒・斯威夫特著名的wildestdreams。出世了。

    王争一大早冲到机场，竟然没接到希尔。

    只好给她打电话，一听，冷汗直冒。

    她们合在一起算计我，肯定的。不然怎么可能这么巧？

    不行，我要回曼联。

    只有在曼联的时候，他才是安全的。

    王争二月份的比赛也不少。

    9号就是客场面对西汉姆的联赛，然后主场对阵伯恩利。

    紧接着，足总杯第五轮，马上就是客场对阵普雷斯顿。

    然后是联赛第26轮和第27轮，客场对阵斯旺西，主场对阵桑德兰的两场比赛。

    至少5场比赛，一定要趟过去，二月份一过，联赛冠军的曙光就在眼前。

    阿勒代斯是西汉姆主帅，西汉姆表现不错，经常干掉联赛前几的球队。

    面对王争的曼联，阿勒代斯信心满满，“我们这赛季表现不错，虽然曼联是联赛的领头羊，但是我们一点都不会紧张。别人不说，就是迪亚法・萨科一个人，就能把曼联的后防线打乱。”

    阿勒代斯就像指点江山的王者，英超就是他的地盘。

    英超的老教练，除了退休的弗格森，温格时间算是最长，阿勒代斯也是一号人物。

    他个弗格森关系不错，两人经常小喝一杯，对弗格森越是尊重，阿勒代斯就越觉得王争没什么厉害之处。

    弗格森退休前就是留下冠军班底，莫耶斯不会用，害得曼联掉落到第七名。现在倒好，王争回来，拨乱反正，也算回到正轨而已。

    至于王争的执教功力，阿勒代斯看不出多少。

    因为王争的曼联，说打法……好像跟弗格森时代有点像，看不出任何特别的地方。

    “王争我太熟悉了，没有任何特长，我看不出他的战术修养。”阿勒代斯摇摇头，“穆里尼奥、瓜迪奥拉，或者克洛普等人，都有自己的战术特色。”

    “每个人讲到他们的时候，都会自然而然地跳出各自的执教特色。”阿勒代斯呵呵一笑，“我讲到瓜迪奥拉，你会想到控球，为了控球而控球，没什么意思，是不是？讲到穆里尼奥，你一定会想到大巴，呵呵……是的，就是大巴。”

    “克洛普，那就更有意思了，在场边一直跳，就跟摇滚乐队主唱一样，他把球员调教成疯狗，赛场上不停咬人，呵呵呵呵……”

    阿勒代斯讲得顺嘴了，不小心就得罪了几个当世知名主帅。“明天的比赛，我的球队一定会扯下曼联的遮羞布，大家放心好了。”

    “迪亚法・萨科已经饥渴难耐了，而且，我们还有一个神秘武器，谁都不知道他的厉害。所以，打败王争的曼联，只是我们联赛争欧战席位的一点点障碍而已。”

    嚣张，霸道，尽显老帅风范。

    阿勒代斯的话，马上就传到王争耳朵里。

    不仅传到王争的耳朵里，就是英超的其他教练，也都听到了。穆里尼奥不以为然，“就他？也敢对我评头论足？”

    瓜迪奥拉看到新闻，问道：“阿勒代斯是谁？英超的教练，我只知道弗格森，还有那个人……”

    那个人？除了穆里尼奥，还有谁呢？

    弗格森在看赛马的时候，也看到了阿勒代斯的言论，冷冷一笑，“这老头子，该退休了。竟然惹上王争了，这场比赛不输他个5球，我就不是弗格森。”

    旁边的大卫・吉尔抢过报纸，“你对王争这么有信心？”

    “岂止是有信心，简直比自己带队比赛还放心。王争这小子很特别，他看得懂每一个球员的天赋，甚至能提升他们的能量。”

    “你没看到他卖掉的几个人？表现怎么样？”

    大卫・吉尔想了许久，“卖掉的人？维尔贝克，贾努扎伊，没有一个个表现好的。诶，斯莫林表现不错，似乎还升值了。”

    “对了，这就是比赛节奏不一样了。即使是斯莫林的表现，其实是比曼联时期下滑的。但是法家的比赛节奏，太慢，他的弱点被掩盖住了。”弗格森看着马队冲过去，“将来曼联就是欧洲黑店，估计球员都卖不出去了。”

    大卫吉尔想法却跟弗格森不一样，“有斯莫林表现好，就不是问题。如果一年能有几个超值的球员出去，那其他球队也会冒险买人的。”

    “嘿嘿，曼联卖人都赚了多少了。我要是在，也做不到一年赚到2个亿呀！王争做到了，今年能赚两个亿，明年就可能也赚2个亿，你就放心好了。”

    “生意场的事情，我是不懂，来来来，可以下注了。”弗格森摆摆手。

    已经退休了，他娘的老兄弟，惹上新老板，该怎么样就怎么样吧，老子帮不了你了。

    大卫・吉尔眯着眼，“三德子真幸福，卖人都能卖上几个亿，比波尔图可快得多了。一年几百个亿的资金在经手，这才是生意人的工作。”

    曼联的消息传导非常之快，只要外面有一点点风吹草动，都可能吹到王争耳朵里。

    所以，他在接受记者采访的时候，被问得最多的，还是阿勒代斯的事情。

    “他怎么说是他的事情，我没办法堵住别人的嘴呀！”王争耸耸肩，“但是我能深刻理解阿勒代斯先生的想法，他想赢球，跟我的想法是一样的。”

    “不想赢得比赛的主教练，肯定是不称职的主教练。阿勒代斯想赢曼联，证明他是一个称职的主帅。”

    “当然，我同样想要赢得比赛，而且，我的想法跟阿勒代斯先生一样，都充满自信。”

    “曼联会赢下比赛的，不管是迪亚法萨科还是帕耶，都不足以打败曼联。”

    王争微笑着，“帕耶就是阿勒代斯先生说的秘密武器。他很有实力，哪有什么好秘密的。”

    帕耶来到西汉姆之后，表现一直不错，但是远不是核心的标准。今年忽然提升了一大截实力，俨然是超越了同辈一头。

    阿勒代斯也听到了王争的言论，心下一惊，“怎么回事？王争怎么知道帕耶是我的秘密武器？”

    “难道他是乱说的？不大对呀！他没理由知道的。”

    阿勒代斯有点乱了，“不行，我不能让王争猜到我的想法。明天我就让帕耶替补，然后下半场上场，让他料不到，哈哈……”

    “小子，想跟我斗，玩心理战，你还太嫩了。”阿勒代斯想到这里，心情大好。

    这招虽然有点冒险，但是王争料不到，肯定会有奇兵之效。

    王争这边，已经准备好一切。

    德赫亚不说了，肯定是首发门将。这个赛季，他就是联赛的主力门将。

    后防线上，王争为了防备帕耶的机动性，安排了年轻人镇守后防。

    从左到右是布林德，巴兰塔、琼斯和瓦伦西亚。

    他们都需要耗费技能点，没办法，他们的技战术特点都有点缺陷，布林德和瓦伦西亚都是半路出家，更需要技能点保障。

    中场还是老三样，埃雷拉、克罗斯和费莱尼。

    不过费莱尼一定要增加技能点，运动能力不足，防不住西汉姆的大锤，快马。

    前场鲁尼、纳尼和马塔，同样的老三味。

    这套阵容，是曼联现在能拿出来的最强阵容。

    当然，后防线换上三老也没问题，只是身体天赋不足。

    扛不住西汉姆的大锤子。年纪摆在那里，只能这样了。

    他们最重要的责任，是带年轻人，带出头了，就可以退休了。

    这场比赛，华夏国方面经过热炒，无数球迷已经心急如焚。

    腾讯体育趁机再添一把火，詹英俊亲自上阵解说。

    而且推出跟曼联最新合作，比赛最后，还有曼联球星签名球衣相赠。

    央视也进行直播。不用说的，刘家远肯定要抢到评论员的位置，其他比赛他不在意，曼联的比赛，一定要抢着解说。

    小明深吸一口气，“阿勒代斯这是找死呢？弗格森的老朋友，竟然这么瞧不起王争，他的好运气，到这时候就要结束了。”

    小明在曼联球迷中很有影响力，经过他一讲，曼联球迷对阿勒代斯的好感度急速下降。

    “这胖子，一看就不是好东西。”