
    阿里射门，切赫飞身扑救！

    全世界曼联球迷的心，都提到嗓子眼。

    随着詹英俊一声怒吼，所有球迷的心都沉下来。

    “zei球有了。”

    德利阿里的射门，切赫扑到球，但是不能阻止皮球入网。

    曼联首先破门，比分领先。

    “嘿嘿，王争很厉害，能发现小人物的特色。”张路被王争打脸了，只好报以标志性的嘿嘿笑声，“这个球，阿里机动灵活的特点，完全展示出来了。”

    “还有戴尔的漏球，骗过了所有阿森纳的球员，非常精彩。”詹英俊也补充道。

    阿里疯狂庆祝，身上的压力，瞬间释放。

    太辛苦了，这场比赛的压力，实在是太大，要不是有范佩西的鼓励，他都快扛不住了。

    他冲向范佩西，来一个熊抱。

    谢谢你，哥！

    范佩西抱着小弟弟，老怀安慰，“恭喜你，表现非常棒，继续加油！”

    “加油！防守！”

    王争悬着的心也落到地上，领先之后，比赛就好打多了。

    阿森纳当然不会认输，上半场比赛还有10分钟，他们要大力进攻了。

    大吉鲁和桑切斯、厄齐尔同时发力，后面还有三弟卡索拉，一波一波进攻，如同潮水一般。

    瓦伦西亚一本正经，言承旭在此，谁敢过去？

    桑切斯在瓦伦西亚这边吃憋，好几次突破都没能成功，有点懊恼。

    “你这么辛苦防守我，其他人会被打爆的。”桑切斯恶狠狠威胁道，“我们的厄齐尔，传球非常好哦！”

    “……”

    瓦伦西亚没有回答，只是挡住桑切斯的射门，然后继续冲刺。这是他的工作，他必须完成。

    杰克逊经常受到厄齐尔的冲击，也非常难受，还好马夏尔会回防，帮忙防守，否则这一侧估计要废掉。

    中场的克罗斯和埃雷拉，面对阿森纳的技术流球员，同样不落下方。

    皮球不停在中场轮转，两边都很难通过中场。

    “中场的绞杀非常强烈，曼联这边已经防守到极致，温格看看还有什么变招。”张路有点担心曼联的后防。

    “曼联这边的不稳定因素，就是两个中卫，印象中他们是第一次配合，刚才已经有几次失误了。”

    “就看大吉鲁能不能把握机会，否则阿森纳很难打开局面。下半场比赛，我们来一起看看温格的变招。”

    上半场结束，曼联一比零暂时领先。

    上半场比赛，曼联被动换人，用琼斯换下图安泽贝，算是意外。

    还好首次配合的组合表现不错，没有犯大错，保持上半场的领先地位。让阿森纳的进攻无功而返。

    另外一边，马夏尔有点挣扎，他的攻击力被压制，只有一点点的表现，有点烦躁。

    王争在更衣室马上敲打马夏尔，“今天你的主要任务是防守，进攻的问题，不用太过担心。”

    马夏尔的表情跟瓦伦西亚差不多，就是没有表情。

    他毫无表情地点点头，不知道有没有听进去。

    要是听不进去，王争不介意把他换下来，让他在替补席好好反思。

    球员，尤其是年轻球员，更需要打磨，不可能一蹴而就。

    温格对球队的表现不满意，尤其是进攻端的表现，10次射门，竟然没有一个进球。

    “下半场比赛，给我继续进攻，一定要尽快扳平比分。”

    温格扫视一圈，没什么人可以用呀！

    在更衣室一角，维尔贝克静静坐着。

    这赛季转会到阿森纳，在刚开始的时候高光了几场，接下来就沉寂了。

    射门靴好像被没收了，完全没有在曼联时候的感觉，毫无射门准星。

    到现在才进了4个球，简直了。比桑切斯、厄齐尔他们都少。要知道维尔贝克是前锋，他们只是中场球员。

    前锋不进球，要你这前锋做什么？

    维尔贝克进入替补席，也不敢说什么。毕竟射门没有信心，怎么都不能怪教练吧？

    他不止一次在想，“我的射门准星呢？为什么在曼联状态那么火热，而到了阿森纳，马上坠入冰窟，怎么回事？”

    温格看向维尔贝克，有点无奈地说道：“维尔贝克，下半场，你上。别让我失望。”

    他没人可用，只能死马当活马医了。

    维尔贝克一愣，温格教练还记得我？呼呼……给我复仇曼联的机会？

    他赶紧站起来，知道，我一定完成任务。

    握紧拳头，机会来了。曼联，我要证明我是曼联的克星。

    王争把我卖掉，虽然是我自愿的，但是现在表现不好，王争肯定有责任。哼，我要进球，我要努力让王争看看，他放弃我是最大的错误。

    温格换上维尔贝克，下半场继续强攻曼联的防线。

    只要有一丝漏洞，他们就有机会。

    别说大吉鲁，就是桑切斯和厄齐尔，都有强大的个人能力。

    詹英俊和张路分析了上半场的双方表现，说实话，阿森纳球员的表现更好一些，创造的机会也更多。

    但是德赫亚把守大门，三军用命，没有给阿森纳进球的机会。比分一直控制，就是一比零。

    曼联进球，运气可能更好。

    “张指导，您看下半场比赛会怎么发展？”

    “嘿嘿，其实大家都没注意到，今天的主裁判，克拉滕伯格的哨子有点偏，偏向阿森纳。可惜阿森纳没有用好这个有利因素。”

    同样的犯规，曼联球员就领到黄牌，阿森纳就能逃过黄牌，只能这么解释了。

    “嘿嘿，下半场，温格可能会派上替补前锋，加强攻击能力。毕竟他们上半场没能打开局面，非常可惜。”

    “桑切斯这点被瓦伦西亚限制，下半场他们会在厄齐尔这个点上加强攻击。下半场，曼联年轻的左后卫，杰克逊，要接受更艰难的考验。”

    “如果能扛住厄齐尔的进攻，杰克逊未来可期。”张路分析头头是道，确实有点道理。

    “但是厄齐尔不是一个球员就能防住的，杰克逊需要马夏尔的帮忙。”詹英俊补充道。

    下半场比赛马上开始，王争还是延续上半场的阵容。

    温格率先做出调整，维尔贝克替补上场。

    维尔贝克踩上老特拉福德的草皮，深情款款，“这里，曾经是我的福地。一回头，已经是三个月之后了。”

    詹英俊看到维尔贝克上场，同样感触颇深，“曾经曼联的小人物，如今也身披敌人战袍。不容易呀！现代的商业足球，没有以身相许。”

    张路没有詹英俊的感慨，他更多是理性的思考，“是的，曼联曾经的球员，如今却是温格手中的利器。他的上场，最重要的任务，就是寻找戴尔和琼斯之间的缝隙，伺机进球。”

    琼斯和戴尔的默契不够，一直是一个大隐患，但是此隐患偏偏不能消除。

    下半场比赛开始。

    维尔贝克果然活跃，配合厄齐尔的调度，频频冲击曼联后防线。

    琼斯和戴尔的组合，不断出现紧张解围的局面。还出现几个险情。

    维尔贝克射门，戴尔迅速化解，大大松了一口气，“还好，没有犯错。”

    “大家看，曼联这段时间非常被动。维尔贝克和吉鲁轮番冲击曼联后防线，戴尔和琼斯的组合，默契不够的问题，果然不断出现险情。”

    “维尔贝克活力十足，非常生猛呀！”詹英俊赞叹道，“他肯定想在王争面前表现。谁让你当时卖了我？”

    这时候，埃雷拉和克罗斯不断回防，协助戴尔和维尔贝克。

    但是问题的根源，还在于杰克逊一个人没办法扛住厄齐尔和卡索拉的连番冲击。

    “马夏尔应该更多回防，协助防守。”张路摇摇头，“马夏尔还是太年轻，不懂得看形势，一口气想要进攻。甚至有点赌气的味道。”

    王争看到这时候，心里已经毛了。

    换人，不用看了。

    “看来马夏尔的表现让王争不满意了，马夏尔下，阿什利杨替补上场。”

    阿什利杨刚刚上场，还没走到位置，阿森纳边线球快发。

    “阿森纳钻了个空子，忽然快速发球。”张路对阿森纳的战术非常赞同，合理利用规则，这是没问题的。

    果然，厄齐尔和卡索拉二过一，快速突破了杰克逊的防守。而阿什利杨快速飞奔，还是没办法追上厄齐尔。

    “非常妙的边线球快发，曼联留下的一点点空间，被阿森纳巧妙利用。”张路依旧赞不绝口。

    “张指导，那曼联这个空位是谁留下的？”

    “嘿嘿，这个空位其实不能怪阿什利杨，他已经第一时间冲上去防守，但是还来不及了。这个空子是王争留下的。”

    王争也看到了，心里不由得赞叹温格的眼光，不错，战术术养非常高超。

    温格略显得意，这可是我的想法，果然实现了。就是利用曼联换人的空隙，所有人都有所松懈的时候，快速发动进攻，任何人都会难受。

    厄齐尔回传卡索拉，紧接着又传给吉鲁。

    吉鲁起脚射门，德赫亚飞身扑救。

    这个射门力道足够，但是角度不够刁，德赫亚一手挡出去，正好挡到前面，球门差点失手。

    这时候，琼斯耳边响起一个熟悉的声音，“我来解围，不要担心。”琼斯慢了一步，让一下球，后背留给兄弟，没问题。