
    让你一个点球，你都没办法进球，我还能怎么样？德赫亚耸耸肩，利物浦球员的射术，简直了，连我的射门，都比你们厉害。

    卡里克得球，不疾不徐，一脚调度，纳尼已经在路上了。

    精准的长传，好像邓肯的打板，就见不到打不进的时候。卡里克是越老越妖了。

    纳尼的球之后，面对利物浦的防守球员，一个变向，已经过掉一个。

    没有好机会，礼物的两个中卫，站位还算不错，没有失位，他并不着急，传球，克罗斯接球，带了两步，也在观察利物浦球员的站位。

    没有机会，等！

    他看到拉拉纳上来的时候，马上转移到马塔这边。

    马塔面对克莱因，优势明显，毕竟克莱因是激情选手，面对技术球员，比较吃力。

    克莱因扑上来，马塔淡定地转移，忽然起球，皮球又高又快。越过斯科特尔头顶，然后迅下坠。

    范佩西的身影，出现在利物浦的禁区之内。

    嘭！头球攻门！力道非常之大，也非常精准。

    就在横梁之上，巨大的声音，皮球高出横梁。

    球门球。

    米利奥莱甚至有点懊悔，他怎么就没碰到皮球呢？矫捷的身手完全没表现的机会，让对面的德赫亚独美，真郁闷呀！

    范佩西比米利奥莱更懊恼呀！好好的球，竟然砸在横梁上，差一点点就开纪录了。只要打开局面，利物浦的反抢马上泄气。

    米利奥莱大叫开球，拉拉纳和亨德森传递了几次，终于把皮球传导到杰拉德脚下。

    杰拉德没有贪功，他刚才罚失点球，心里总有一根刺，难受。然后迅分球，给斯图里奇。

    斯图里奇看了一眼，咦……前面竟然没有防守球员。

    本特克吸引了卡里克的注意，琼斯也在盯防后插上的亨德森。斯图里奇浑身是力量，是时候表现我越梅西的盘带功力了。

    他面对巴兰塔的上抢，一个轻巧的抹球，堪堪过了巴兰塔。

    本特克在大吼，“斯图，我这里空了。”

    琼斯已经过来协防斯图，本特克身边只有一个卡里克，几乎半个机会出现。

    但是斯特里奇冷笑一声，“进球的机会，我是不会让给你的，今天我要出名。一球成名！”

    他低下头，再带一步，只要抬头，就能看到德赫亚了。想想真是令人舒服呀！

    但是，球忽然没了。

    他赶紧寻找，好好的一个球，怎么在眼皮底下被顺走了？神偷都没有这么利落的身手。

    是曼联的左后卫布林德，主力左后卫，非常快的度，让斯图里奇没办法反应。

    布林德控制球，在对方的逼抢下，稳稳传给卡里克。

    卡里克的调度和节奏感，是破掉对方逼抢的不二神器。他很信赖卡里克，一直在悄悄学习。

    卡里克招呼身边的埃雷拉，两个人互相传了三脚球，利物浦球员的逼抢马上就泄气了。抢不到球就算了，节奏还被对方牢牢控制，难受万分。

    卡里克还是不着急，面对杰拉德，顺着方向，把皮球分享给克罗斯。

    克罗斯面对亨德森，就像过木桩一样，过了亨德森，然后分球马塔。

    马塔又来了。克莱因表示压力非常大，浑身难受。

    “这个马塔，节奏怎么这么多变？害得我脚踝都疼起来了。”克莱因心里嘀咕，他是不是节奏大师？故意玩我呢？

    所以，他非常认同杰拉德的想法，在足球场上，要么忍，要么残忍。残忍，一定要残忍。

    一脚撂倒马塔，从背后哦！

    “爽”克莱因心里非常舒畅，把马塔撂倒在地，感觉成功了，瓦解了曼联的进攻，就是赔上一张黄牌，都在所不惜。他还对倒在地上的马塔吼道，“站起来，你这个是假摔……”

    “西班牙球员就是软蛋，稍微一碰就倒，真垃圾。”

    马塔叔叔非常遗憾，这个人脑袋是不是烧坏了？我又不是杰拉德，我怎么可能假摔。

    裁判就在马塔身旁，刚才生的一切，他完全看在眼里，“你，过来，吃牌！”

    裁判对着克莱因勾勾指头，掏出黄牌。但是杰拉德挥了队长的作用，跟在裁判屁股后面，“裁判先生，这个球可能是马塔假摔。”

    裁判忍无可忍，差点再次掏出黄牌，“你给我安静，回到你的位置去。”

    马塔现脚还有点疼，还好有准备，不然今天就要断腿了。

    定位球，准备！

    巴兰塔和琼斯也过来了，后场只留下卡里克一个人防守。

    本特克撅着屁股，扛着琼斯，“嘿嘿，小伙子，你们给我安静点，否则我的大屁股，会让你蹲在地上的。”

    琼斯浑然不惧，“你屁股太软了，软蛋。就像你的……”

    “你说什么？”本特克忽然转头，狠狠瞪着琼斯，企图用眼神杀死琼斯。

    琼斯白着眼，“白痴……”

    马塔开出定位球，琼斯和本特克都没有争抢，他们忙着吵架呢！巴兰塔抢到第一点，头球攻门。

    但是角度太正，力道也不够。

    米利奥莱扑出定位球，兴奋大吼，“我扑出去了，我扑出去了……简直神奇。”

    他抱着斯图里奇，上蹿下跳，“斯图，你说，我是不是很棒？”

    斯图里奇板着脸，一脸嫌弃地推开米利奥莱，“好了，好了，赶紧防守角球。”

    詹英俊看着利物浦球员的动作，其实有点尴尬，但是他非常职业，“可以看出来，利物浦球员之间非常团结，你们看，定位球防守，连斯图里奇都回来帮忙了。”

    “米利奥莱肯定是感谢斯图里奇的帮忙，他牵扯了纳尼的注意力，否则这个球的威胁会更大。”

    “我们来看看曼联的角球，本场比赛曼联的第二个角球。”詹英俊看看时间，“第19分钟，曼联获得角球。”

    球员正在站位，准备防守角球。

    马塔竟然没人注意到，布林德迅传球，传给底线的马塔。

    两个人心有灵犀，马塔瞬间传球，范佩西接球。

    就在人群之中，斯科特尔就在范佩西身旁，但是他不敢动，一动，范佩西倒地就是点球。

    范佩西没有停球，直接抬脚。

    让皮球转变方向，没有任何商量，不需要任何思考。曼联的定位球配合，已经练习很久。

    一个角度。就足够闪避对方门将的扑救，进球，不用说的。

    詹英俊愕然说道：“非常神秘的射门，范佩西没有任何射门动作，他只是把皮球调整了方向，但是……”

    “球进了，曼联客场1：o领先。”

    克韩和苏东同时大叫，“好球，精妙的定位球配合。曼联领先了，第2o分钟，曼联逆转了颓势，直接一击致命。”

    前二十分钟，风云剧变。

    利物浦先是获得点球，但是杰拉德罚丢点球，利物浦的球员顿时情绪失落。曼联利用角球的机会破门，领先了比分。

    王争微笑着，不枉我多练习定位球，难得。

    范佩西举起双手，面朝客场出征的曼联球迷，不多，才3千多人，但是他们的加油声，比几万的利物浦球迷更大。

    范佩西站在球迷之前，亲吻曼联队徽，“这就是我的球队，我希望在这里退役，我爱曼联。”

    然后，他手指朝向王争，感谢教练的信任。

    连续两场比赛破门，范佩西的进球数，也到了15个，成为曼联的二号射手了。曼联的一号射手自然是鲁尼，但是现在受伤，无法出战。

    比赛继续。

    “非常意外，曼联的定位球配合，就在一瞬之间，如果马塔和布林德没想到一块，就不可能进球。”詹英俊希望刚才看到的是假象。

    杰拉德心态顿时生变化，“怎么可能？这么轻易就进球，我点球都进不了？天呐，英官方是不是特殊照顾曼联？”

    罗杰斯站在场边，一脸疑惑，“曼联球员不是怕紧逼怕控球吗？今天怎么跟变了一支球队似的？”

    他的赛前安排，貌似没有奏效。

    罗杰斯忽然反应过来，“对了，卡里克的控球和节奏控制，让我的球员非常难受。”想到这个关键，罗杰斯有点小得意，果然是这样，今天我一定要逆转。

    “杰拉德，赶紧防住卡里克。”罗杰斯深吸一口气。

    两个人年纪差不多，杰拉德还生猛一些，防住卡里克应该不是问题。

    杰拉德赶紧听从命令，今天的机会，是好不容易争取来了，罗杰斯真不好商量。场上一定要听他的，否则被提前换下，怎么办呀？

    卡里克面对杰拉德，坦然道“假摔好玩吗？”

    “你才假摔，你全家都假摔。”杰拉德火冒三丈，好想在卡里克头上赚一个点球。

    卡里克不慌不忙，传球给回撤接球的马塔。

    马塔身边，亨德森马上冲过来，“我来防你，别想过去。”

    马塔也不着急，淡然传球，继续给卡里克。

    杰拉德刚刚喘了一口气，球又回到卡里克脚下，马上又紧张起来，浑身都硬了。

    卡里克继续微笑，同样看着冲过来的杰拉德，同样不慌不忙传球，埃雷拉接球。

    然后又回传给卡里克。

    卡里克接球，稳稳停住。杰拉德再次冲过来，短时间内，连续紧张，放松了好几次，整条腿都不听使唤了。

    “传你妈的，老子废了你。”杰拉德猛地一踹，直接把卡里克掀翻在地。