
    英超第29轮，曼联主场面对热刺，被所有的媒体认为是曼联魔鬼赛程丢分的开始。

    双方第一回合比赛的时候，曼联凭借鲁尼和范佩西的进球，3：1战胜热刺。

    但今天鲁尼受伤，前锋线最强大的武器没了，能否打倒热刺的乱跑流，疑问不小。

    马夏尔还兴奋地等待上场，没想到王争根本没有考虑过马夏尔。

    胡涛看到曼联的首发阵容，心里顿时升起隐忧，“马夏尔刚刚闹出这么大的事情，明显就是要上场机会。王争不给他机会，这样真的好吗？”

    顶替马夏尔位置的人，是林加德。

    天赋非常一般的年轻人，但是足够努力。王争让上场，是对他努力的奖赏。

    经过一段时间的训练，林加德的技能点，已经提升了1个点，现在的能力，足足有77点。

    王争只要给他加上几点技能点，也是不错的边路突击手。

    其他位置，没有太多的变化，还是今年的主要配备。但是边后卫位置上，进行了轮换。

    埃弗拉和拉斐尔轮换出场。中卫巴兰塔和琼斯。

    前锋位置，范佩西顶在最前面，旁边是林加德和马塔两个边路球员。

    中场还是老三样，克罗斯、费莱尼和埃雷拉。

    “王争教练的想法，不是一般人能猜测的。”胡涛坦然说道，“马夏尔没有上场。跟外界意料的完全不一样。”

    外界看到曼联发生这挡事情，以为王争会派出马夏尔，缓解情绪，让全世界看看，曼联内部没有问题。

    但是王争没有，这不是坐实外界的猜测吗？

    波切诺帝也是少帅，比王争多十几岁而已，他才四十多岁。见到王争的安排，多少有点意外。

    “真是强硬的家伙，不好对付。”

    他看看自己的手下。

    哈里・凯恩不用说，是前锋线的担当，如今英格兰最有用的前锋。

    边锋位置，有老将迪福发挥余热，正要榨干最后一滴价值，然后让他自由转会。

    他们两个是今天摧城拔寨的重要武器。曼联能否扛住两大高手的冲击，是今天比赛的关键。

    另外一边，是列侬准备冲击曼联的后防线。

    哈里凯恩有技术，有射术，迪福和列侬有速度，搭档起来非常有杀伤力。

    中场还有年轻人拉梅拉、埃里克森，简直是年轻旋风。四个后卫，左右后卫罗斯和沃克都以速度见长，今天曼联边后卫插上的风格很难发挥。

    中卫搭档是维尔通亨和道森，有经验，有速度，转身也不慢，对范佩西而言，他们十分难缠。

    曼联的后防线，偏偏是速度十分缓慢的。

    只有拉斐尔还有点速度，其他人根本就扛不住热刺的冲击呀！

    波切诺帝有点搞不懂，“今天曼联的阵容，不是认怂吗？”他甚至想到曼联的下一场比赛，曼联要在客场面对利物浦。

    无论何时，双红会都是曼联和利物浦赛季比赛的焦点。

    客场面对利物浦，即使在曼联的全盛时期，也难以讨到好处。下周的比赛，看来已经牵扯了曼联的心思。

    “莫非曼联打算放弃这场比赛，专攻跟利物浦的对战？”波切诺帝越想越多，不由得有点小兴奋。

    争视视频的胡涛看到双方首发阵容，赛前分析，有点发怵。

    “曼联的球员，绝对速度都比不上热刺这边的球员。”

    热刺边锋，两个边后卫，全部是速度流的高手，加上活力十足的中场，配合波切诺帝的疯跑流战术，这不是标配是什么？

    相比之下，曼联能称得上有速度的，只有拉斐尔一个人。

    中场三人组，不是速度见长，而是防守和调度的高人。

    前场老前锋，范佩西，年轻的时候还不错，现在时间不等人了。

    林加德速度还可以，但是肯定比不上迪福和列侬，他们太快了。

    马塔虽然跟马夏尔一样，名字里都有一个“马”字，但是速度也不是一个档次的。

    马塔本赛季表现极好，拿了2次月最佳球员，有希望冲击英超最佳球员的位置，但他是技术流球员，不是速度流高手。

    要不是王争给他加了几点速度，他还要更慢。

    胡涛忧心忡忡，“相信王争教练有自己的安排。曼联今天的比赛，应该是站稳平局，希望争胜。”

    球迷讨论的焦点，却不在今天的比赛上面，而是马夏尔事件。

    “看来马夏尔真的被王争打入冷宫了，竟然没有出场机会，连替补席都坐不上去。”

    “王争还是很严格的嘛！马夏尔一点不对，马上封杀。”

    “支持王争封杀马夏尔，曼联一直就是主教练的天下，不可能让一个年轻人上天的。”

    球迷都支持王争，毕竟大家都是华夏人。

    “这是动乱的前兆，曼联要完。”曼联的球迷论坛里面，混进一些其他球迷。

    “曼联肯定要输，今天的比赛，来一个慢动作球员就算了，一口气上了78个慢动作球员。”

    “王争拿了冠军之后，就开始翘脚了吗？”

    …………

    细心的曼联球迷发现，讲这些话的，都是潜伏在曼联圈里的利物浦球迷。

    小明一马当先，“扫除马桶，人人有责。”

    “马桶滚蛋！”

    “利物浦是冠军！”

    …………

    清洗马桶的声音越来越响亮，球迷越来越团结。

    “马桶是冠军，滚回你的马桶区。”

    “群里混入大便了，让大便滚回马桶。”

    点叔还是有想法的，发了一条微博，让所有人点赞，“不好意思，刚刚大便，忘记冲马桶了。”

    “哈哈……+1”

    “+10086”

    这时候，潜伏的利物浦球迷忍不住了，开始反击。

    “你们王争在今天派出这样的阵容，不就是为了跟我们打一场吗？”

    “客场面对我们，我们必将获得胜利。”

    “利物浦永不独行。”

    是这样的，所有的利物浦球迷，都非常兴奋，他们认为王争的安排，是考虑到跟利物浦的比赛。

    毕竟下一场比赛，是双方你死我活的争夺。

    好像有点道理，从战略的眼光看，王争是不会在意一场比赛的得失，有时候这场在准备的时候，下一场的因素，也要考虑进去。

    下一场面对利物浦，对曼联而言是艰难的关卡，能否稳定联赛领头羊的位置，非常重要。

    同样，利物浦也是这样想的，下一场面对曼联，他们要是不能赢下，这赛季的欧战资格，几乎不用想了。

    飞走了，就像卡拉格的50万英镑，也会飞走，飞向内维尔的口袋。

    球员开始踩场，王争教练昂首挺胸，走进球场，现场响起热烈的掌声。

    这就是曼联球迷。

    在俱乐部需要的时候，他们会给予俱乐部足够的支持。

    王争对着球迷招招手，感谢球迷的支持。是的，你们很懂事，今天要送你们一场胜利。

    也许，追求胜利的过程不会很好看，但是结果，一定要胜利，没得说的。

    只剩下5分的领先优势，其实就是一场比赛的距离而已。后面还有面对切尔西的比赛，曼联不可能打包票说能得到胜利。

    “今天的比赛，一定赢下。”

    王争走到场边，给球迷签名。

    “教练，我们支持你！”

    “我们都支持你，放手去干。”

    王争微笑点头，“谢谢各位，曼联的球迷最棒了。”

    他招招手，另外一只手，却不停地给球迷签名。有华夏国的名字真好，签名就是简单。

    草书下去，不到一秒钟就搞定。

    球迷虽然看不懂签名，但是很激动，这可是曼联主教练的签名。

    比赛准备开始，曼联的场上队长是范佩西，他跟热刺的洛里斯分边。

    洛里斯是热刺的主力门将，面对曾经的北伦敦死敌，当然分外眼红，“我们今天会取得胜利的。你别想打开我把守的大门。”

    也许，洛里斯的话语之中，还有对范佩西的羡慕。为什么我是曼联球迷，却不能为曼联出战？

    范佩西亲切跟洛里斯握手，“加油！”

    洛里斯有点尴尬，加油？你叫我加油？这不是瞧不起我吗？洛里斯生气了，“我们今天的阵容这么快，你们都是慢动作，竟然叫我加油？”

    他招呼自己的同伴，“兄弟们，他们瞧不起我们的速度，给这群老阿伯一点颜色好不好？”

    “好！给老人一点颜色看看。”哈里・凯恩第一个吼叫，“我流着热刺的血，我要留在热刺开创未来。”

    哈里・凯恩可能不知道，热刺的队徽是一只鸡，在华夏国，鸡年大吉吧，是鸡年很好的吉祥话。

    但是要有人说你是一只鸡，你肯定要跟他拼命，不是吗？

    男人，不能当鸡。

    要当就当鸡的对立面，鸭子怎么样？

    分边结束，两边的球员握手示意，回到位置。

    热刺队先开球，上半场马上开始。

    中场的费莱尼赶紧提醒所有人，“大家今天要打起精神，他们的动作很快的。”

    费莱尼想对了，热刺球员好像打了鸡血，刚开场就挂5档，冲刺，冲刺。

    凯恩把球传给列侬，英超快马。

    比马塔还快，动作跟马儿一样，风驰电掣。

    打了鸡血的马，冲过来了。林加德飞身堵枪眼，赶紧盯防列侬，不给对方轻松起球的机会。