
    中央电视台，中央电视台。观众朋友，你们现在看到的是英格兰联赛杯决赛。

    曼联客场对阵切尔西。

    我们来看双方的首发阵容。

    切尔西这边，一直是主力阵容，门将库尔图瓦，中前场法科连线，还有威廉等人冲锋陷阵，准备大杀四方。

    曼联这边，竟然是老的老，小的小。

    不明白的人看到，还以为只是一场普通的比赛。

    刘家远有点紧张，“呃……曼联这边的首发阵容……王争没有看错，真的是年轻人的天下。”

    “门将林德加德，左后卫杰克逊，中卫戴尔和图安泽贝搭档，右后卫是拉斐尔。”

    这个后卫组合，要怎么防住迭戈・科斯塔呢？刘家远悄悄捏了一把汗。

    “中场组合，二老带一新。弗莱彻和卡里卡，带上才17岁的扶苏・门萨。”

    两位老将自然不用多做介绍。这赛季发挥余热，表现相当不错。

    扶苏・门萨迅速成长，已经有巨星的风范。只要给他足够的时间，成长高度不会太低。

    至少也是豪门首发的水准。

    前场三叉戟，分别是林加德、马夏尔和阿什利・杨。

    “阿什利・杨今天的重要任务，应该是帮拉斐尔协防科斯塔，还有在替补席上待命的魔兽德罗巴。”

    魔兽德罗巴，以38岁的高龄，还过来发挥余热。

    同时，左边的林加德，最重要任务是盯防威廉，切尔西的边锋，这赛季已经打进6个球，非常恐怖的进球率。

    王争眯着眼睛，是金子还是黄铜，就看这场比赛了。

    四个后卫，消耗了王争40点能力值。

    卡位和预判几乎满分，拉斐尔和杰克逊的身体天赋也有提升，虽然只有一点，但是有时候是决定性的。

    林德加德的扑救，也加了3个点。

    另外，弗莱彻和卡里克全部恢复了最巅峰的状态。

    扶苏・门萨也提升了传球控球能力，就看他的表现了。

    前场的几个人，林加德一如既往的奔跑能力，加上一点传球能力，只要抢到球，顺利传出去，他的任务就完成了。

    马夏尔的射门和突破，都几乎满分，最佳状态就是这样了。马夏尔还需要时间，还需要更多的比赛。

    比赛开始！

    切尔西坐镇主场，自然而然拥有主人翁的气势。

    比赛刚刚开始，就猛攻曼联防线。

    威廉拿球，一路狂奔。他的发型有点像费莱尼，吹从耳边吹过，呼呼作响，霸气的狮子。

    忽然，他看到一道红色的影子，是曼联的球员。

    “不是后卫？”威廉慢下来，面对林加德。

    有点无视，这个年轻人，除了跑动积极一点，其他的一无是处。

    他准备把林加德过到哭，所以威廉没有传球。而是继续带球，冲刺。

    林加德咬着牙，“60分钟，我只要坚持60分钟。要是60分钟后我还有体力，我就不叫林加德。”

    林加德站位非常准，每一步都能卡在威廉前进的路上。

    杰克逊在后面等候，一直没见威廉突破林加德，心情顿时轻松下来。

    威廉也不傻，赶紧传球。

    但是弗莱彻动了，一脚伸出去，把球捅给扶苏门萨。

    门萨大吼一声，面对法布雷加斯的防守，身体靠过去。

    法布雷加斯心情一荡，“哇擦，这小子谁啊？竟然这么有力量，真不是跟我开玩笑的。”

    法布雷加斯被顶得很难受，恨不得一把抓过披萨，盖在他头上。

    可惜，地上没有披萨，法布雷加斯也抓不到。只好让扶苏・门萨突破过去。

    门萨没有贪功，看到阿什利・杨角度更好，马上传球。

    阿什利・杨传中，皮球被特里顶出来。

    皮球回到法布雷加斯脚下。

    法布雷加斯带球，面对扶苏门萨疯狗一般的拼抢，还是稳重地长传，送给科斯塔。

    “法科连线，又来了。”腾讯体育的詹英俊大吼一声，好像看到了机会一般。

    科斯塔身体一晃，用小动作过掉卡里克。

    面对戴尔。

    争视视频这边，是胡涛主播。

    他马上从影像中看到了科斯塔的小动作。

    “好黑的过人动作，卡里克估计受伤不轻。”胡涛破口大骂，“英超的裁判都是瞎子吗？这么明显的犯规动作，竟然都没判罚。”

    科斯塔面对戴尔，非常有信心。

    “嘿嘿，小子，是你防守我的吗？我要射门了。”科斯塔言语挑衅道。

    戴尔不慌不忙，卡住身位，不给科斯塔一点射门的空间。

    科斯塔忽然转身，用后背一撞，动作非常迅速，连接也很顺畅，马上再次转身，腾出一点点空间，射门。

    “哇喔……科斯塔射门，这球危险了。”

    林德加德严阵以待，看着科斯塔的射门，顿时放心了。

    胡涛差点笑出来，“科斯塔的怒射，差点就把天上的飞机打了下来。看到了吗？天上是不是有飞机？科斯塔竟然这么迷恋。”

    天上没有飞机，科斯塔的射门打了高高的飞机。

    没有任何用处，除了送给林德加德一个球门球。

    曼联的防线松了一口气，还好，科斯塔好像开始被激怒了。

    戴尔冷笑道：“原来你的射门这么精准，我刚才看到天上有一只蚊子掉下来了。哈哈……”

    科斯塔怒目而视，美艳万方，“晚上我会让你死得很有节奏感。”

    “我会防得你怀疑人生。”戴尔不甘示弱。

    王争可是教导过了，在场上就想办法激怒科斯塔。

    愤怒的科斯塔，只是一头蛮牛，没什么威胁。

    “哼……你们等着。”

    门球开出，图安泽贝持球，传给拉斐尔。

    切尔西球员马上上来纠缠。

    双方在中场的拼抢非常激烈。

    打了20几分钟，谁都没有好机会。

    曼联这边也有几次射门机会，但是没办法敲开库尔图瓦把守的大门。

    穆里尼奥不停在场边走动，“没理由呀！曼联的年轻人，身体怎么都这么强悍？比我车子还像车子。”

    切尔西球员的身体，一直是英超赛场上的另类，作风非常强悍。

    原来以为今天面对曼联的年轻人，会打得他们怀疑人生，没想到曼联的球员一点都不紧张，在卡里克和弗莱彻的带领下，踢得有板有眼。

    科斯塔几次进攻都无功而返，心情郁闷可想而知。他看向对面的马夏尔。

    天，马夏尔好像在笑他。

    马夏尔只有一副表情，就像扑克牌，没有任何变化。

    但是今晚的感觉，让科斯塔很怀疑，是不是被马夏尔鄙视了？

    法布雷加斯被扶苏・门萨的盯防下，十分难受，没有任何精彩表现。除了刚刚开场给科斯塔的传球。

    威廉在林加德的照顾下，也很难打开局面。

    “你这么拼命，下半场就没体力了哦！”威廉说道，“下半场看你怎么防守我。我的体力完全没有问题哦！”

    呼呼……威廉喘着粗气。

    林加德也喘着粗气，“我不管，我今天就是要防住你。其他的不是我的错。”

    弗莱彻再次把科斯塔的脚下球断掉，马上传球，林加德接球，没有过多表现，再次传出去。

    戴尔看到懊恼的科斯塔，心情愉快，“咦？怎么没人进攻过来？真是遗憾呀！哈哈……”

    科斯塔怒目而视，等下让你死得很难看。

    他冲刺过去，一脚撂倒持球的门萨。

    门萨冷不丁被人铲断，倒在地上打滚。

    胡涛又不爽了，“这是一个十分凶狠的铲球啊，估计科斯塔回去以后要拍个电影，叫做《我的野蛮铲球》了。”

    以科斯塔的盛世美颜，可以演绎全智贤了。不，全智贤都没科斯塔漂亮。不要怀疑，事实就是如此。

    “哔！”裁判终于哨响。

    黄牌，没得说了。

    科斯塔还有亮鞋钉的动作，给红牌都不为过。

    他逃过一劫，心情更焦躁了。

    “裁判在针对我，特么的，我要回西班牙。”

    幸好，上半场比赛这时候也差不多结束了。

    否则不知道科斯塔还会出现什么可怕的动作。王争也有点遗憾，半场的时候，穆里尼奥教练一定会敲打他，下半场要挑衅科斯塔，就不容易了。

    只赚到一张黄牌，不好赚。

    穆里尼奥在更衣室，不停让科斯塔冷静下来。然后看向伊万，“下半场，加强助攻，他们的拉斐尔很毛躁，打他这个点。”

    伊万诺维奇点点头，拍着胸脯，“教练放心好了。我不累……呼呼……”

    想到上半场跟阿什利・杨的几次冲撞，他还觉得非常难受。

    “下半场，一定要让阿什利杨看看我的厉害，这个假摔王。我要干掉他。摩西，你要帮我。”

    进入更衣室，王争看到林加德拼命补充水分，看来累得不轻，剩下的一点身体天赋能力值，拍到他身上，“表现不错，下半场继续，坚持到60分钟，我马上把你换下。”

    “没问题，我可以坚持。呼呼……”林加德眼睛里都是兴奋，“我觉得威廉的体力也不行了。”

    “下半场刚开始，大家还是一样的踢法。等我换人之后，马夏尔马上转移到左边锋的位置，埃尔南德斯会担任中锋。寻找机会。”

    “杨，下半场主要做防守，协助拉斐尔，废掉他们的伊万。”