
    英战火重新点燃，切尔西率先出战，而且顺利取胜，跟曼联的分差变成2分。?

    但是随后出战的曼联，也顺利拿下维拉，分差再次拉开到5分。

    穆里尼奥失望地表示，“我们不会放弃，我们这赛季的表现非常好，但是曼联没有欧冠比赛，赛程相对轻松。所以，他们占据了更好的位置。”

    科斯塔已经跃跃欲试，“我已经迫不及待想跟曼联来一场比赛了，我们要取胜，就是2分的分差，他们一定会再犯错误的。”

    法布雷加斯也有一样的观点，“曼联的赛程太占便宜，否则联赛领头羊一定是我们。这赛季，我们还有欧冠比赛，我们希望在欧冠拿到更好的成绩。”

    “对我而言，切尔西是跟巴萨一个等级的球队，我们在欧冠赛场上非常有竞争力。我爱这里的一切。”

    曾经的阿森纳队长，不停示忠切尔西。温格看到之后估计会伤心吧？

    曼联不丢分，其他球队就没希望。

    排名第三的曼城意见很大，我们被遗忘了，我们也很有卖点呀！我们可是联赛前三名。阿森纳和热刺都排在我们后面呢！

    利物浦呢？他们在第七名，第六名竟然是名不见经传的莱斯特城。

    莱斯特城跟利物浦拉开了2分的分差，后面几场比赛把握好，是有希望进入欧洲赛场的。

    拉涅利很感激王争，他吸引了太多的媒体注意力，留给他这只黑马足够的空间，否则就要使出攒人品**了，我们只是保级队，我们需要4o分来保级。

    然后，他的莱斯特城悄悄爬上前六名，竟然没人现。罗杰斯已经管不上排名了，亨利已经话，这赛季结束，赶紧给我走人。

    罗杰斯决定给继任者减少一点压力，不要欧战，你的路会更好走。

    曼联后面几场比赛都不好打，主场对阵曼城之后，又要客场对阵切尔西。

    客场对阵切尔西，已经被吹成决定联赛冠军归属的一战，双方都不敢怠慢。

    如果曼联不能赢球，还有足总杯半决赛，还有埃弗顿、阿森纳等强敌环视，一步走错，就可能丢掉冠军。

    佩莱格里尼怒了，媒体怎么回事？都在吹曼联客场对阵切尔西的比赛，曼联下一场跟我们打好不好？

    “我们的关注度就这么低？联赛前三名的争锋，竟然没有一点点关注度？”他心里很不平衡，打算强行制造一点话题。

    赛前采访，佩莱格里尼有点火气，“大家都在关注曼联对阵切尔西的榜大战，但是我很负责任地告诉大家，我们才是让曼联丢分的球队。”

    “虽然我们在主场输球，但那是意外，不会再生的。曼联主场没什么了不起的，我们一定会在曼联主场得分。而且，这个分数不是一分，而是实打实的三分。”

    呼呼呼……佩莱格里尼的表态果然引起关注了，所有记者都火热起来。

    这不是话题是什么？这不是爆点是什么？

    所有的球队，只要跟曼联扯上关系，就有足够的媒体聚焦度，就有足够的曝光力。

    佩莱格里尼还没说过瘾，“这段时间，大家都被曼联震慑住了。觉得王争的执教能力很强大。但是不是，是曼联的球员强大。”

    “你们想想，鲁尼和范佩西，都已经在英成名。克罗斯是拜仁曾经的主力球员，能力不差，卡里克、弗莱彻有5个英冠军，纳尼和马塔是拥有强个人能力的球员。”

    “后防线上的……呃……”佩莱格里尼现，曼联的后防线好像有点问题，不好夸呀！

    对了，还有一个德赫亚，嗯，可以夸夸德赫亚。

    “他们后防线上的德赫亚，是世界前三的门将，我觉得，他还是英最佳门将。也许我这么说，哈特会不开心，但是平心而论，哈特跟德赫亚相比，还是差了一点点，他是英第二门将，德赫亚是第一。”

    佩莱格里尼不愧是老江湖，临危不乱。

    同时还直接无视了英成名已久的切赫。还有切尔西的门将库尔图瓦。包括热刺的洛里斯，他们同样是强门将。

    哈特的性格，比较不计较，佩莱格里尼这么说，他也不会在意，但是他想在比赛中证明自己。

    记者集体高-潮，佩莱格里尼不说则已，一鸣惊人。真好，今天的新闻点不缺了。

    “如果我执教曼联，我能拿下的分数，不会比王争拿的少。”佩莱格里尼面带微笑，充满自信。

    他不知道，曼城的建队成本，是目前英最高的。

    阿圭罗、席尔瓦、亚亚图雷、孔帕尼，哪个球员不是名声响亮，如雷贯耳？

    都是牛的一逼，主教练竟然认为他们不如曼联。这些牌要是给弗格森打，估计他能多拿几个冠军。

    王争也很想要，但是买不到呀！

    贵！曼联还有9亿的负债，根本无力购买身价过3千万英镑的球员。

    佩莱格里尼明里暗里，都是瞧不起王争的执教能力。

    现场的华夏国记者，相当郁闷。

    马上就有人反问，“曼联上赛季只是联赛第七名，王争一来，马上就成为联赛领头羊，而且拿到联赛杯冠军，难道还不能证明王争的执教能力吗？”

    “呵呵，你不懂球。”佩莱格里尼指点江山，华夏国记者，哪里懂足球？

    孔帕尼是球队队长，赶紧打断，“王争很优秀，曼联更优秀。但是我们曼城，才是英最好的球队。上赛季的冠军可是我们呀，我们还有威力，我们一定能干掉曼联。”

    终于，在孔帕尼的霸气表态下，所有的焦点集中到他身上，感觉真好。他稍微闭着眼睛，享受闪光灯的味道。

    不知道曼联球员有没有这样的感觉，被媒体追逐的味道，真好。

    …………

    记者满载而归，曼联这边，也听到消息了。

    曼城下战书，而且咄咄逼人，曼联被迫迎战。

    王争还没接受采访，费莱尼先跳出来。他这赛季突然爆，认为所有的功劳都是王争的。

    他打心底非常崇拜王争，他绝不容许别人侮辱王争。

    “曼城球员很有自信，教练更自信。”费莱尼揶揄道，“但是自信不能当饭吃，他们想要在梦剧场拿分？当然可以，用自己的能力来拿，拿不到不算好汉。”

    “不过，即使他们想要分数，我们也一定不会给的。”费莱尼感觉身体和竞技状态都属于巅峰，绝对不能让亚亚图雷占到便宜。

    扼住亚亚图雷，他们的费尔南德斯威力不够，很好对付。席尔瓦？那就交给纳尼和马塔他们去搞定好了。

    王争带着微笑，云淡风轻，“我尊重佩莱格里尼，我也尊重曼城队，但是我不会让他们赢球。就是这么简单。”

    懒得跟你废话，场上见。

    曼联球员似乎都不在意曼城的表态。他们只是默默训练。

    相比曼联的安静，曼城有点闹腾，“曼联肯定害怕了，我们的机会来了。”

    “这次一定要雪耻……”

    上一次见面，曼城被曼联灌了六个，永远的痛。这场比赛的失利，直接摧毁了他们夺冠的信心。

    穆里尼奥看到曼联球员的表现，反而背脊凉，“这是一支成熟的球队，太可怕了。下一场见面，我们不好打了。”

    曼联的训练场，还是一如既往的轻松。

    王争思索着明天的上阵球员。

    鲁尼虽然恢复训练，但不适合出场，放在替补席待命，没多大的问题。

    另外，拉什福德也可以进入替补席，前锋和边锋都能打，位置比较多，有希望上场。

    中场球员，费莱尼都表态了，给他一个位置。卡里克和克罗斯能力有点重复，两人只能上一个。

    埃雷拉可以，在曼联没有机动型中场的条件下，他还是挺好用的，精神力也足够，够拼命，大心脏，关键比赛挥都可以。

    后防线，拜利身体恢复巅峰，可以上场，巴兰塔状态不是很好，暂时由拜利顶替。

    搭档琼斯。琼斯这赛季涨球很快，王争在他身上的技能点，从最早的1o点，到现在只需要给他7点技能点。下赛季争取只需要投资5点。

    两个边后卫，也没有多大的悬念，布林德和瓦伦西亚会占据两个边。

    但是天不遂人愿，布林德在训练中扭伤脚踝，不能出战明天的比赛。

    头疼，边后卫的位置，只能换人。

    博格斯是防守教练，有点紧张，“没有布林德，我们的防守能力，会下降一个档次，杰克逊似乎还太年轻了。”

    “没事，我能让他表现很好。”王争不以为然，技能点砸出去，杰克逊会跟切尔西的阿斯比利奎塔一样生猛，“明天的比赛，让埃雷拉多多照顾杰克逊这边。”

    “等等，我还要放一个烟雾弹。布林德的名单继续提交上去，明天热身的时候再换人。”王争淡然道。

    媒体放出的风声，都是布林德受伤前的表现。佩莱格里尼准备好了，强攻曼联边路，不用说的。

    曼城队的大巴缓缓靠近老特拉福德，老特拉福德的球迷，已经坐满梦剧场，等待赛季最后的关键战役。

    这赛季的比赛，没几场可看了，看一场少一场了。8