
    詹英俊最近有点失落，解说的曼联比赛，曼联全部赢球，解说的利物浦的比赛，利物浦都输了。

    他可是实打实的利物浦球迷，有点乌贼刘的味道了。

    所以今天出门的时候，詹英俊悄悄祈祷了一会，希望今天能转运。今天解说曼联的比赛，至少曼联不能赢得太简单吧？最好是丢掉个2、3分什么的。

    但是看南安普顿的配置，好像让人有点担心。

    曼联这赛季联赛中输了两场，虽然都是面对弱旅，还有一支就是南安普顿，但是这次曼联休息时间比较长，南安普顿很难度过难关了。

    “只能寄望于巴兰塔了。王争竟然让巴兰塔首发出场，肯定要做好被进球的准备。”詹英俊在心里悄悄想着。

    张路似乎看出了詹英俊的想法，嘿嘿一笑，“今天南安普顿的攻击点，肯定集中在巴兰塔这个点。要知道巴兰塔才刚刚登陆英超，还不适应英超的节奏。”

    “是的，就看科曼如何排兵布阵了。”

    曼联的首发阵容，可谓攻守兼备。

    费莱尼主要保护防线，埃雷拉和克罗斯轮流换位，支援前场。

    前场三叉戟，鲁尼和范佩西，非常稳定，马夏尔虽然是年轻人，但也有不错的表现。

    天空体育同样转播了这场比赛。

    内维尔心情有点乱，城堡被杰西卡买走了。

    800万英镑，一分钱都没多出来。还好她没讨要剩下的一个月租金，5000英镑算是赠品。

    “算了，今天的比赛一定要赢下来，就当我为曼联做贡献。”内维尔想到50万英镑即将入手，心情就好多了。

    利物浦已经掉出前四，被阿森纳踩在脚下，来到第5的位置，卡拉格一点脾气都没有。

    “南安普顿今天的胜算还是比较大的。巴兰塔是曼联的首发中卫，肯定扛不住压力，马内会打爆他的。”

    卡拉格恶狠狠地说道：“接下来的表示，曼联一定会遭遇连败。难道大家忘记曼联曾经被曼城反超过吗？”

    2011-2012赛季，弗格森的球队，最后8轮比赛领先8分，却在最后几轮被曼城逆转。

    阿圭罗最后时刻的进球，成了英超历史上最经典的画面之一，曼联无奈地成为背景板。

    当然，2013赛季，弗格森卷土重来，不停逆转，最后提前3轮夺冠，报了一箭之仇。

    他退休后，曼联马上陷入混乱之中，上赛季只拿了联赛第七名，连欧联杯资格都没捞上。

    这个赛季，王争憋着一口气，一路高歌猛进，牢牢占据榜首位置，到现在领先的优势已经达到7分，夺冠的概率超过任何球队。

    “哔……”

    裁判吹响了比赛开始的哨音。

    南安普顿开始进攻，果然是这样，他们就是打巴兰塔这个点，没的商量。

    王争眯着眼，信心十足。

    费莱尼和埃雷拉不住回收，布林德也往中卫方向靠拢，保护巴兰塔。

    度过开始的10分钟，巴兰塔终于比较放松了。

    “原来教练都安排好了，难怪我打得这么轻松，没有遭到任何威胁。”

    南安普顿的皮球转移到这边，就有曼联的中场球员上去干扰，他很少面对对方球员。

    自然而然放松下来，开始融入集体，踢得有模有样。

    德赫亚分球，巴兰塔瞄了一眼，长传马夏尔。

    马夏尔一路狂奔，面对两人包夹，迅速分球。

    范佩西再做球，带了几步，横敲鲁尼。

    鲁尼一个漂亮的脚后跟射门，偏出门柱。

    南安普顿球员惊出一身冷汗。比赛刚开始，曼联已经创造了几次机会，距离进球只有几厘米的而已。

    “今天鲁尼似乎忘记带射门靴，几次机会都错过了。”卡拉格揶揄道，“他距离博比・查尔顿的进球记录，只剩下8个球，这赛季可是很有希望完成突破的。”

    “是啊！博比・查尔顿的进球记录已经尘封几十年，鲁尼是最有希望打破记录的球员。希望他能走运一点。”内维尔面对当年的小兄弟，一直鼓励。

    回到比赛，南安普顿在禁区外得到一个好机会。

    定位球！

    高空轰炸来了。

    冯特等人站在禁区里，果然充满威胁。

    定位球开出来，巴兰塔没有争到第一点，被冯特顶到。

    皮球划出一道弧线，落到马内脚下。

    “不好，赶紧防守。”巴兰塔没抢到点，心里非常紧张。

    马内的机会实在是太好了，只要简单射门，德赫亚都来不及防守。

    “我等到机会了。我放弃进入国家队的机会，只为击败曼联，我要进球。”

    马内起脚，抽射……

    又快又急，德赫亚还在人堆里，回防是肯定来不及了。

    巴兰塔捂着头，天，这是我的失误。

    这时候，人堆之中出现一颗白色的大头。

    琼斯把身体甩出去，用头挡住了马内的射门。

    皮球发生折射，狠狠砸在横梁上，高出球门。

    差点点就进球了。

    “喔……zei球竟然被挡出来了。飞将军琼斯救险。”詹英俊大吼一声，非常惋惜地说道。

    张路赶紧进行技术解说：“嘿嘿，马内稍微顿了一下下，这个瞬间，琼斯已经倒地，正好挡住皮球。非常及时。”

    “是的，琼斯的拼搏精神，值得每一个球员学习。”

    琼斯还倒在地上，起不来。

    巴兰塔第一个冲过去，球员受伤，不能乱动。他紧张地蹲下来，“兄弟，你怎么样？”

    队医进场，查看琼斯的情况。应该是有点脑震荡，冲击力太大了。

    这么近距离的射门，力道又非常足。

    用头去挡住，脑震荡是非常正常的事情。

    担架入场，琼斯招招手，对巴兰塔说道：“我没事，曼联的防线不能倒。”

    “我会带着你的意志战斗的。”巴兰塔非常励志地握紧拳头，“我等你回来。”

    “咳咳……我还没死呢！”

    王争摇摇头，意外事件，大乱了他的部署。

    维迪奇临危受命，上场组成中卫组合。

    王争往维迪奇体内拍了5点身体天赋，让他恢复到巅峰时期的水准，“让巴兰塔感受下你的厉害，把他的自信心激发出来。”

    维迪奇被王争拍打肩膀，感觉非常舒服，“放心，一定完成零封任务。”

    维迪奇上场，感觉身体更轻盈了，技术特点也能发挥出来，“老板好像有魔力。我感觉身体恢复到巅峰状态了。”

    王争紧张地看向琼斯，“好好养伤，比赛会拿下的。”

    “教练，一定要赢啊！”琼斯怒吼着。

    比赛重新开始。

    马内竟然有点兴奋，呼呼，我一脚就能抡下去一个，等下再来几脚，曼联都被我抡下去，我们就能赢了。

    南安普顿进攻，还是主打巴兰塔这个点。

    但是维迪奇在，一夫当关，万夫莫开。

    一个个危险，全部化为无形。

    马内几次好机会，都没办法射门，非常郁闷，不停挠头。

    “维迪奇不是老了吗？怎么还这么生猛？”他搞不懂，更搞不懂曼联的防线配合怎么这么好？

    科曼也在想这个问题。

    “曼联的中卫组合，老的老，小的小。怎么感觉很强大？”

    这时候，曼联进攻。

    范佩西冲刺，拧过皮球，杀入禁区。

    射门。

    但是角度太正，被守门员挡出来。

    鲁尼跟上再射，同样被挡出来，冯特建功。

    “太可惜了，这两个球都踢得非常有质量，可惜没办法破门。”詹英俊正在发表。

    皮球落到小禁区外，克罗斯抡起一脚。

    皮球划出一道弧线，守门员鞭长莫及，直挂死角。

    球进！

    曼联在30分钟的时候终于取得领先。

    1：0

    科曼在旁边直跳脚，“都给我稳住，紧张什么？”

    巴兰塔松了一口气，终于领先了。

    维迪奇摸着巴兰塔的头，“放心好了，球队是一个整体。你只要做好本职工作，其他的，有人帮我们搞定。”

    “守门员没办法了，连续三脚射门，他扑出一脚，后卫挡住一次。事不过三，没能挡住曼联队第三次连续射门。”

    “曼联的站位非常合理，大家看，鲁尼射门的时候，范佩西和马夏尔已经站好位置，不管皮球最后落到哪一边，都有人会补射的。”

    “在禁区外，也有埃雷拉和克罗斯，随时准备补射。”张路非常专业地说道，“王争对曼联的调教，由此可见一斑。”

    “即使他们都没办法进球，对方也很难打出反击。”

    “是这样的”，詹英俊点点头，“曼联的实力本来就很强大，如今经过王争的调教，变得更加强大了。”

    “只要曼联维持这样的节奏，联赛冠军不大可能旁落。”

    詹英俊知道，利物浦今年是没希望了。

    “张指导，您觉得巴兰塔今天的表现怎么样？”

    “这是巴兰塔的第一场英超比赛，节奏还不是很适应。”张路眼睛很尖，“但是王争做了非常好的保护。”

    “大家看，只要对方进攻到这个区域，埃雷拉必定回撤，保护身后的后卫。布林德也会相应左倾，保护巴兰塔，帮他控制空间。”

    “有这么稳固的后防线，巴兰塔其实遇到的难题并不多。”张路分析老道，“就像巴塞罗那的皮克，遇到的前锋都被围抢到精疲力竭的状态，自然容易防守。”

    “不管是维迪奇还是刚才受伤下场的琼斯，也分担了巴兰塔一部分的工作。”詹英俊补充道，“王争的执教能力，其实被非常多的人低估了。”