
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    （上架第一天，亟需所有朋友的助攻！来吧，曼联要对阵利物浦，冲起来。）

    英超联赛永远的重头戏，双红会。

    曼联对阵利物浦！

    他们是死敌，谁都不想输。

    毫无疑问，这场比赛利物浦的求胜心更强大，他们现在只是联赛第六名。

    但是欧冠席位在招手，只要赢下曼联，马上可以进入联赛前四名，还有比欧冠席位更吸引人的理由吗？

    反观曼联，辛苦战胜热刺，联赛两连平后，终于再次取胜。但是面对磨刀霍霍的利物浦，能赢吗？

    至少罗杰斯不看好曼联，“我们为了这场比赛，已经准备了很长的时间，我不是不尊重其他对手。但是他们跟曼联相比，都不能引发我们的战意，我们战胜曼联的心思，比战胜任何球队都热烈。”

    这就是你们劫富济贫的理由？不能令人信服。

    比赛还没开始，球员就开始打起嘴仗。

    利物浦这边，抱着光脚不怕穿鞋的心态，不停攻击曼联。

    杰拉德充当反魔先锋，得意洋洋，“上一轮联赛较量，曼联成功拉拢了裁判，我被红牌罚下，这一轮，我不相信他们还能继续获利。”

    “我认为我们终将获得胜利，就像我一次次的破门，我会再次敲开曼联的大门。我已经准备好了，我仿佛年轻了好几岁，我觉得，我能再次发挥作用。”

    求战心切，可以理解，但是这不是你为自己红牌开脱的理由。而且，在赛前讨论裁判，这不是瞧不起英超的残疾人吗？会被禁赛的。

    亨德森被认为是下一任红军队长的人选，心里一股火，已经燃烧起来，“队长说的对！”

    他感觉自己继承了杰拉德的好传统，一定要把曼联拉下马。当年被拉下马的感觉，一点都不好玩，今年一定要翻本。

    “曼联赢得联赛冠军？这不是我们的理由，但是曼联想要在安菲尔德全身而退，不可能。我们一定会在主场打败曼联。”

    他握紧拳头，笑得有点神秘，“我还特别训练了定位球。德赫亚，你听到了吗？我向你下战书。”

    噢耶！不愧是红军利物浦，做事就是高调。

    战书都下了，曼联，你敢应战吗？

    面对利物浦上下的挑战，曼联似乎有点安静。

    媒体不乐意了，这么安静，双红会给谁看？观众会买单，好歹来点劲爆新闻好吗？

    球迷也不停呼吁，利物浦都骑到我们头上来了，我们不反击吗？

    在论坛上，曼联球迷和利物浦球迷早就闹翻了。

    双方论点都非常精准，支持主队获胜。

    “看到没有，曼联都不敢接受采访了，肯定是怂了。”

    “男人不能怂啊！哈哈……”

    “曼联球迷比曼联球员更怂。”

    慢慢的，球迷就开始地域攻击了，受不了。

    曼联似乎听到了无数曼联球迷的呐喊声，听到了球迷的呼吁，开始有动作了。

    同时，他们也本着尊重媒体的态度，也为英超的吸引力奉献主要的爆点，不能让球迷被人说怂啊！

    曼联球迷是最强硬的，曼联球迷打一炮至少20分钟。

    在王争的授意下，曼联球员终于接受采访。

    三德子这个黑心的资本家，继续他的运作。来来来，创收的机会来了，交钱的媒体，可以提前得到采访机会哦！

    华夏国的媒体，车技非常溜，就跟在家里开摇摆车一样，闭着眼睛都知道往哪里走。曼联现在就是储钱罐，钱塞进去，会听到“叮咚”的声音哦！

    腾讯体育，央视，争视视频，等等华夏国的媒体，济济一堂，准备来一场大的新闻发布会。

    赛前还能搞出这么大的阵仗，扬起这么多的口水，也只有曼联了。

    菲尔・琼斯第一个接受采访，他已经算是曼联队内的老人了，毕竟这几年的人员变动非常频繁。

    而菲尔・琼斯的联赛冠军数跟杰拉德比较接近，他只有2个联赛冠军。

    杰拉德的英超冠军，好像是0个。

    都不好意思说出来了。

    王争本来想让维迪奇等人出场接受采访，但是荣誉差太多了，没意思。只好让年轻人担当重任。

    菲尔・琼斯不在比赛场地的时候，是非常帅气的小伙子。

    他衣着得体，而且非常淡定，“我们的目标，永远只有冠军，我们不会只看一个对手。所有的英超球队，都是我们想要击败的目标。对阵利物浦，只是其中一场比赛而已。”

    恩，这个表态非常得体，跟他的衣服一样。

    菲尔琼斯继续说道：“因为在英超，曼联的冠军数量是最多的。非要说对手，肯定是英超夺得奖杯第二多的球队。”

    呃……夺得英超奖杯第二多的球队？好像是切尔西，又好像是阿森纳。肯定不是利物浦，他们的英超奖杯数量，跟桑德兰一样多，比纽卡斯尔还少。

    菲尔琼斯的态度非常鲜明，不把利物浦放在眼里。

    你们的挑战，关我们什么事情？

    别人一挑战就要上，武林盟主岂不是要累死？

    所以，德赫亚接受采访的时候，同样以淡定为主题：“嘴巴长在别人身上，我没办法控制。呵呵……”

    德赫亚就是霸气，杰拉德是谁？已经淡出利物浦阵容的队长？不好意思，我们的队长还是鲁尼，他有将近10个英超冠军。人家都乖乖在家里看比赛呢！

    鲁尼受伤，最快也要到面对曼城的比赛才能复出。

    曼联上下，洋溢着自信包容的气息。

    利物浦话很多，没关系，下位者要上位，肯定要说些大话，然后引起关注。

    低调不能出名。

    很无趣的采访，利物浦磨刀霍霍，曼联却根本不想玩，一个人都玩不下去了。

    利物浦队非常尴尬，就像春节的时候，小子骂大人，大人微微一笑，给你一颗糖，你到旁边玩去。

    但是训练场上，王争没有任何轻视利物浦的举动。

    “继续加练，这个定位球配合不够娴熟，一定要练到进球为止。”王争一脸严肃，没有丝毫放松的样子。

    球员也跟着紧张起来，原先放松的心态，顿时调整过来。老板板着脸的时候，就是一定要赢球的时候。

    他们逐渐摸到了王争的脾气，媒体开放时间，有记者过来拍照的时候，可以笑呵呵玩耍。

    但是训练时间，一定要一丝不苟，否则会被教训。

    “卡里克，面对利物浦的传控踢法，你要多下点心思。下一场比赛，你可是关键人物。”

    卡里克受宠若惊，他年纪逐渐加大，正慢慢淡出主力阵容，没想到王争还这么信任他，准备在双红会让他上场。

    “我明白，我的长传会发挥优势的。”卡里克一点就通，让他上场，这是复刻对阵热刺的踢法。

    对阵热刺，曼联以慢制快，这场对阵利物浦，曼联将会以快制慢。

    他们的跑动会更多，冲刺的时间也会更多。

    利物浦的症结，还是防守，后防线太薄弱了，经不起冲击。曼联的纳尼和马塔，都是非常有节奏感和冲击力的球员，对付利物浦的后防线，完全不是问题。

    卡里克壮大胆子，“我们的年轻人，会上场吗？”

    他问的是马夏尔。马夏尔事件，虽然错在马夏尔，但是卡里克不希望天赋过人的年轻人就此被抛弃。

    王争也听出来了，淡淡道：“他还没体会到错误，我是不会让他上场的。”

    之前媒体也不知怎么闹出来的，一个劲说王争有问题。要知道，马夏尔才到曼联几个月时间，谁规定他一定要占据首发位置的？

    所有的曼联球员，都可能被王争教训，谁规定单独不能教训马夏尔的？

    卡里克一愣，忽然后退几步，好像问错话了，王争根本没有针对马夏尔，似乎是马夏尔自视太高。

    “老板，不好意思，我明白了。”卡里克赶紧道歉，他是一个乖乖小子。

    王争拍拍老将的肩膀，“你还年轻，当教练的问题，你还没接触到。”

    呃……还年轻，卡里克嘴角抽搐几下，我都33了，至少比你王争大几岁吧？竟然说我年轻。

    但卡里克回头一想，王争已经率领曼联夺冠，同时还是曼联的老板，马上释然了。

    人比人，不能比的。

    马夏尔跟着一线队训练，一如既往的没有表情。

    王争今天还特地从预备队把拉什福德拉上来。这家伙笑容满面，很受欢迎。

    训练也很卖力，虽然只有18岁，但是王争打算给他更多的机会。

    拉什福德乖乖地站在王争面前，就像做错事的孩子。有点紧张，这可是双红会，所有人都会紧张的，王争叫他面谈，肯定要让他上场吧？

    拉什福德心跳很快，但是笑容很可爱。

    “对阵利物浦的比赛，我打算让你替补上场。”王争很理所当然地说道，“你会在比赛中进球。只要你听我的安排。”

    拉什福德深吸一口气，“我是做梦吗？”

    “你不是做梦，你是我今年要隆重推出的新人之一。双红会的比赛，就让你表现。让你享受所有人的欢呼。”

    王争瞄了一眼，拉什福德能力值只有76点，但是跑动和射门不错，都在平均线以上。

    有计划了，拉什福德一定行。

    曼联对阵利物浦的比赛，马上开始，球迷燃起来了。