
    开场30分钟就落后，这可不是好现象。liudianxing.com

    曼联本赛季的比赛，上半场进球不少，但是很少被强队先进球。现在麻烦大了，场上的球员似乎不是很给力。

    卡拉格乐见其成，“曼联的球员应该是太疲惫了，想想他们最近的比赛这么多。而且输球是有惯性的。”

    一场平，一场输，根据惯性，这一场要继续输的意思。卡拉格看到3个曼联名宿的脸，哆嗦几下，赶紧说道，“不过，我相信王争会做出调整的。”

    球队比分落后，场上的球员并不紧张，咱可是做足准备的，不过是一球落后而已。

    “伙计们，打起精神，继续强攻。”卡索拉却在对面大吼了，他们知道曼联球员的战斗力，要是不能在上半场搞定比赛，下半场可能被曼联扳平。

    本赛季最后10分钟，曼联是进球最多的球队。所有的球队面对曼联的时候，在最后10分钟都要打起120分的精神，一个不小心，曼联就进球了。

    面对切尔西的联赛就是这样，最后一刻，曼联扳平，稳定住了联赛榜首的排名。

    现在即使落后，也还领先2分，这场比赛输掉，最后一场只要打平就能夺冠，形势不算太差。

    相比卡索拉的紧张，威尔希尔就安稳多了，曼联而已，我又不是没进过球，等下我就打爆他们的后防线。

    他看到沃尔科特进球，心里也痒痒的，很久没进球了，小威胁要有大作用。然后，他拼命上抢，断了香川真司的脚下球，“小香川，看来你的技术不如我呢！”

    威尔希尔很得意，在曼联号称技术前5的球员脚下抢到皮球，那成就感杠杠的。

    香川真司不疾不徐，一个转身，就挡在威尔希尔前面，不、让他发起快攻。威尔希尔来气了，这不是瞧不起我吗？竟然敢反抢，我让你好看。

    他瞄了一眼，不错的角度，送出直塞，厄齐尔就有机会面对德赫亚了。

    “看我的……”

    嗖的一声，耳畔有风吹过。他发现自己抡空了，皮球已经消失。

    弗莱彻一马平川，带走了皮球，然后转交给克罗斯。克罗斯面对卡索拉的防守，淡定地转身，然后送出直塞。

    鲁尼心领神会，拧球过人，趟过默特萨克的防守，射门。

    可惜，角度太正，被切赫扑出。

    “切赫的注意力非常集中，扑出了鲁尼小角度的劲射。”金凯象有点失落，鲁尼都得到好几个机会了，竟然还没办法破门，难道他想要把破记录的时间留到下个赛季吗？

    角球！

    克罗斯处理，看向禁区，只有维迪奇一个高点，不能开进禁区内。

    他开了一个战术角球，埃弗拉套边快下，然后倒三角回传，当年曼联非常常见的进攻套路。

    弗莱彻迎上来，抡起就是一脚。

    “喔……打高了。太可惜了。”马凡凡心跳都快停止了，比赛太刺激了。

    “这个球有点跳，弗莱彻没办法把球压低。要是埃弗拉传的是贴地球，就好处理多了。”克韩明显更专业，“不过，曼联的进攻已经打活了，阿森纳要小心了。”

    温格站在场边，有点小紧张，曼联球员好像没有受到丢球的影响，进攻一浪高过一浪。

    他看向王争。王争就站在场边，很安静，静静地看着球员的表现，没有任何表示。

    温格忽然后脊一凉，这样的年轻人，有点可怕。不知道他怎么调教球队的，短短几个月时间，竟然让球员焕发新的生机，而且战斗力似乎提升了一大档。

    厄齐尔的球被瓦伦西亚断下来。前场球员开始跑动，反击开始。

    瓦伦西亚没有传球，一路狂奔，下到阿森纳大禁区附近。

    “瓦伦西亚只会下底，安全。防他下底。”这是所有阿森纳球员的共识，一定要防住瓦伦西亚的下底。

    他不会内切，就是这么尴尬，边锋不进球，当了边后卫，更不好意思进球了。

    然而，瓦伦西亚似乎听到了阿森纳球员的嘶吼，他决定改变。内切，持球往大禁区冲刺。

    哇撒，不按常理出牌，这可怎么办？

    瓦伦西亚很得意，竟然没有人贴防，这不是瞧不起我吗？他赶紧出球，让你们来。

    切赫被吸引过来，然后瓦伦西亚不鸟他，倒着把皮球传回去，如此写意。

    香川真司迎上皮球，他向加藤鹰看齐，不射。挑传进入禁区，里面有人。

    不是鲁尼，竟然是年轻人的扶苏门萨，他不知道什么时候已经冲进禁区。由于鲁尼在禁区内的牵扯，扶苏门萨插入就禁区的时候，就没人发现。

    “扶苏・门萨，他接到皮球了。”马凡凡激动起来，扶苏门萨胸部停球，卸下来，马上射门。

    “呼呼呼……几乎是传进球门，太简单了。”

    第43分钟，曼联扳平比分。

    总比分来到1：1。

    即时积分榜上，曼联领先了切尔西3分了。只要保持到终场，曼联几乎就是提前夺冠。

    最后一场比赛即时曼联输掉，切尔西也要打进20个球，才可能逆转曼联。

    温格心里不爽，王争的排兵布阵明明有弱点，但是他们在场上怎么都这么能跑？几乎堵住了所有的漏洞。

    很快，上半场比赛结束。两队暂时1：1打平，但曼联牢牢控制了节奏，阿森纳的机会不多。

    王争想着，后防三老都有足够的出场次数了，得到联赛冠军奖牌，完全不是问题。

    还有谁没奖牌的，这时候赶紧换上，正好圆梦。

    王争走进更衣室，“伙计们，干得不错，下半场换个阵容，继续控制皮球。”

    下半场比赛，圣诞树阵型不需要了，直接451，还是中场绞杀阵型。

    他看向替补席，人人都希望上场，但是只有三个换人名额。马塔是一定要换上了，香川真司的出场次数已经足够，换马塔上。

    马塔只要再进球或者再有助攻，夺得英超最佳球员的可能性，至少90%，没有第二个人能比他更光彩夺目。

    温格也有点无奈，怎么好好的比赛，竟然莫名其妙被王争控制了，这是魔力吗？球员都不能发挥百分百的实力。

    “下半场，维尔贝克，你上。”他大手一挥，准备加强进攻，换下威尔希尔。

    小威胁在上半场失误太多，不能忍。一定要加强进攻。

    维尔贝克在两队第一次见面就攻破过曼联的大门，他觉得，还能再来一次。

    “我已经准备好了，老板！让我上场！”维尔贝克很兴奋，是时候给王争一点颜色瞧瞧了。

    王争把他卖掉，虽然他是自愿的，但是曼联成绩这么好，他在阿森纳连主力位置都没了，一种失落感，变成了对王争的不满意。

    内维尔嘎嘎直笑，“兄弟们，看到了吗？王争教练实在胜券在握了，他们只要把比分维持住，就能夺冠。就是这么简单。”

    斯科尔斯眯着眼，“但是谁知道切尔西下一场会不会进20个球。”可以说，斯科尔斯是冷静的，跟吉格斯一样。

    但是吉格斯现在在想，要是曼联的主教练换成他，球队会不会表现得比王争更好？有点难度。

    斯科尔斯的话，马上引来了卡拉格的嘲笑，“你的意思是曼联得罪太多人了吗？切尔西和对手会故意整死曼联吗？”

    “不遭人妒是庸才。”斯科尔斯淡淡地说道。

    曼联称霸英超20多年，无数的球队都是他们的脚下亡魂，不记恨曼联才怪。

    卡拉格竟然无言以对，利物浦近年来越来越受中下游球队欢迎，不就是劫富济贫吗？唉！

    “上半场比赛，两队各进一个球，暂时1：1打平，现在下半场开始，我们来看看两队的比赛。”苏东主持节目很沉稳，很少出错。

    但曼联的场上球员一点都不沉稳。他们换了一个人，香川真司换成了马塔。

    站位也发生变化，不再死掐阿森纳，而是以我为主，死命进攻。瓦伦西亚套边，马上给到马塔。

    两个人配合了一整个赛季，没有任何问题，默契度十足。

    鲁尼也跟着活动起来，接球，再回传马塔。

    马塔根本不看人，就地扫射。

    鞋子都掉了，皮球也意外地滚进切赫把守的大门。

    温格吓到，怎么回事？竟然又被进球了，这不是开玩笑吗？

    “噢，开场不到一分钟，曼联已经进球，逆转了比分。”内维尔大吼起来，“这是王争的胜利，他的换人，瞬间就逆转了比分。”

    即使积分榜上，曼联跟切尔西的联赛积分差距，再次来到5分，联赛冠军稳了。

    球场边上，杰西卡和郑秀晶、郑秀妍击掌庆祝，“晚上回去，好好喝几杯！”

    “噢，听说泰勒・希尔在家里，她会不开心吗？”郑秀妍笑着，有点紧张地问道。

    “我们又不是去献身，怕什么？”杰西卡一副老大姐的模样，你们都乖乖听我指挥就是了。

    泰勒・希尔在家里看比赛，看到这里，整个人都酥了，想到王争回来之后，肯定要大干一场，瞬间就感觉酸麻不已。

    球迷都安心了，本赛季联赛冠军稳了。然后是巨大的掌声优质的阅读体验。

    a