
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    第161章小心莫雷诺

    门德斯脸色阴骜，原来王争都算计好了，把纳尼从他旗下挖走，就想自己赚钱。?

    纳尼签约争锋经纪人公司的消息，马上传到门德斯耳朵里。他只有一个想法，就是一切都是王争的阴谋。

    他忽然背脊凉，他的球员，只剩下德赫亚在曼联，这可不好渗透进去了。

    “传我的意思，以后我们旗下的球员，不给曼联。”门德斯安静地说道，“如果曼联要买，每一个球员都是5ooo万起步。”

    门德斯旗下，还有c罗，迪玛利亚、j罗等人，哪一个不是独当一面的高手，曼联肯定会想要的。但是门德斯不打算便宜曼联，这是他对王争的报复。

    “传出消息，c罗在皇马过得很开心。”门德斯想了想，还是不够味道，“另外，还要加上几条……”

    果然，第二天一早，不少媒体就刊登了门德斯放出的消息。

    冲在第一个的还是太阳报，“曼联渴望得到迪玛利亚，顶替纳尼……”

    《每日电讯报》之类的媒体也刊登类似消息：“j罗成为曼联新目标，王争是否对边锋不满意？”

    “曼联希望补强，迪玛利亚成为曼联新目标。”

    “j罗可能转会曼联。”

    …………

    所有的消息，都在扰乱曼联的欧冠之路。

    曼联全队都在荷兰训练，准备对阵埃因霍温。

    球员却有点影响，似乎心不在焉，很明显，他们也看到报纸的消息了，有点担心自己的位置。

    纳尼刚刚签约王争的经纪人公司，不担心位置问题。他要转会，王争会跟他商量的。

    但是林加德、马夏尔和香川真司就没这么安心了，他们担心自己的位置，担心被交易。

    在曼联，没有不能被卖的球员。

    王争看到球员的表现，心里不满意，表面很淡定，“我们的转会早就结束了，我对大家非常满意。”

    “我知道你们看到报纸了，写的都是狗屎，不用担心。这个赛季，我们要在欧冠走得更远，不要担心自己没有比赛能打。”

    本赛季，曼联有联赛、欧冠、足总杯、联赛杯，比赛场次过6o场。

    比赛数量多，球员根本不用担心没上场机会。赛季漫长，所有人都会得到机会。

    曼联的一线队只有25人，杰克逊、拉什福德、扶苏・门萨、德利・阿里、图安泽贝等人，都还是青训球员，不到21岁，随时能征调，甚至不用报名。

    人员不多，更有上场机会。

    王争训话之后，球员暂时安心下来，准备对阵埃因霍温的比赛。

    王争叫来布林德，他担心下一场比赛的左后卫出事。

    布林德有点紧张，面对王争，跟做错事的小孩一样，不敢说话。

    “明天你登场。”王争拍拍布林德肩膀，“你是荷甲过来的，对他们球员的特点，应该比较清楚。”

    布林德有点意外，这个来得有点早，难道真的是因为熟悉对方球员吗？

    至少，布林德不敢这么认为，他知道，王争还有话说。

    “对方的布雷诺，你熟悉吗？”

    卢克・肖就是跟布雷诺纠缠的时候，被他铲断腿，心里状态几乎崩溃，从此一蹶不振。

    球员断腿之后，身体恢复，心理状态却会留下阴影。这个影响，非常可怕。

    阿森纳的本特纳，曾经的天才，但是断腿之后，泯然众人。曼联的瓦伦西亚，也有断腿之痛，但是他凭借惊人的意志力，重新站上巅峰。

    如今已经成为曼联的右后卫主力，几乎是英最佳右后卫。签约王争的经济人公司后，王争准备嘉奖这位斗士，给他几个赞助合同，至少让他衣食无忧。

    布林德想了一会，“布雷诺这个人，球风很凶悍，而且小动作很多，跟他做对手，很难缠。”

    实力不怎么样，但是斗志很旺盛，跟斗犬一样，这样的球员很令人头疼。

    王争点点头，“明天尽量不要跟他纠缠，这家伙很阴险。他只要铲球，你就不要管球权在哪里了，保护自己最重要。知道吗？”

    布林德很意外，老板是怎么啦？这么担心布雷诺？再怎么样，比赛才是最重要的，最好是每个球都抢下来。

    王争还要求每球必争，即使对方半场，紧逼不成的情况，同样要尽量把球踢出场外，这些细节，都是王争平时要求的。

    但是今天完全不是一个画风，竟然要躲着布雷诺。

    布林德不敢相信，“我会搞定他的。”

    “我不是让你搞定他，我是让你躲着他。知道吗？”王争表情严肃，不是跟你开玩笑。

    谁知道历史细节会不会重演？咱的球员，不能出一点问题。断腿的威胁，实在太可怕了。

    王争不希望自己的球员出问题，尤其是重要球员。

    “我知道。”布林德赶紧说道，再跟王争讨论，估计位置都丢了。

    埃因霍温赢得过1次欧冠冠军。同联赛的阿贾克斯有4个，冠军次数比曼联还多。说实话，王争对欧冠多的球队都有点小羡慕。

    这几年，一定要追上利物浦的欧冠冠军数。5个欧冠，曼联还差了2个。

    咱吹过的牛逼，要实现了，就不是牛逼了。

    王争看向自己的球员，今年是好机会。至少能达到8强赛！皇家马德里，才是曼联最难过的坎。

    王争还有一个考虑，明年2o16年，葡萄牙会夺得欧洲杯冠军，纳尼只要在国家队的表现压过c罗，同时夺得欧冠冠军，就可能夺得金球奖。

    金球奖……

    c罗和梅西垄断太多年了，他希望打破他们垄断的球员，是曼联生产。

    表现要压过这两个人，联赛冠军、欧冠冠军都是必须的，而且需要绝对核心，好看的数据。

    另外，欧洲杯冠军的加成，则能增加这样的希望。

    纳尼是最好的人选。

    王争同样把纳尼拉过来面谈，明天他也有机会，同样小心莫雷诺，一定要保护好自己。

    “今年我们不仅要联赛冠军，在欧冠，也要尽可能走远。”王争慢慢说道，“你只要保持健康，我保证你会是金球奖最大的竞争人选。”

    纳尼心跳很快，王争上次说类似的话，还是赛季初。现在刚签约王争的公司，他继续这么说。

    肯定是要重点培养了。

    纳尼眼神坚定，“我会做好自己的。”

    “格列兹曼跟我承诺，这赛季至少要打进17个进球，现在已经4个进球了。17个进球不是问题。但是你，我对你的希望更高。”

    “17个进球，17个助攻？”

    “双2o，否则没有竞争力。”王争微笑着，“听我的，你肯定能做到。”

    王争走开，纳尼都燃起来了，“2o个进球，2o个助攻？我吗？我这赛季还能做到这么神奇的事情？”

    上赛季的纳尼，表现非常优异，但连金球奖前5名都进不去，只有这赛季更进一步，才可能争夺金球奖。

    本身的数据要足够漂亮，想想c罗，梅西，动不动就是4o+进球，不惹眼都对不起观众。

    英的曝光度，加上曼联的豪门加成，还有足够分量的冠军，就是进球金球奖争夺的必要因素。

    王争悄悄给纳尼加上5点身体天赋，5点技术能力，明天表现肯定耀眼。曼联离开欧冠一个赛季，终于杀回来了。

    至于有断腿危险的左后卫布林德，王争送上了1o点身体天赋，再怎么被放铲，总不会断掉吧？

    曼联重回欧冠的第一场比赛，吸引了无数媒体的注意力。

    华夏国自不用说，无数的媒体都准备好直播了。

    天空体育这边，也是当仁不让直播。

    “曼联的分组情况，实在是太理想了。”卡拉格很嫉妒地说道。

    确实，从纸面实力看，曼联是这组最强大的球队。跟埃因霍温，沃尔夫斯堡和莫斯科中央6军一组，还能不轻松拿下小组第一？

    他不知道，王争到来之前，曼联也是一样的分组，但是只是小组第三。落入欧联杯，最后还被利物浦淘汰，憋屈。

    内维尔很享受卡拉格的嫉妒，他们之间还有新的赌约。

    1oo万英镑的赌约，就赌曼联能否打进欧冠八强。

    欧冠八强，至少内维尔现在很兴奋。先16强的希望就在眼前。

    八强只要运气够好，还是可以的嘛！

    他哈哈大笑，“看来你对曼联的分组很有意见嘛！”

    卡拉格脸色难看，但不能在内维尔面前表现出来，“实话实说，曼联的分组运气不错呀！”

    “以曼联的纸面实力，肯定是小组第一啦！”他的语调阴阳怪气，“要是拿不到小组第一，曼联就是失败的哦！”

    绵里藏针的一句话，曼联要是拿不到小组第一，就是失败。就是皇马巴萨，也不敢说小组第一稳了呀！卡拉格悄悄给曼联灌了一口毒奶。

    经过他的误导，可能球迷对曼联的要求会变高，同样的，曼联要是不能达到要求，就会被球迷臭骂……卡拉格很得意，这口毒奶，灌得真是时候。

    内维尔看到卡拉格的用心，赶紧出来解围，“皇马、巴萨和拜仁哪一支球队敢说自己稳拿小组第一？你这是误导观众。一点都不专业。”

    “嘿嘿，我相信曼联的实力。”卡拉格贱兮兮笑道。

    曼联客场对阵埃因霍温的比赛，马上开始。