
    门德斯感受到了德赫亚的想法，心领神会地点点头，“我会处理的。≠”

    门德斯操作能力极强，马上就联系了皇马方面，表明立场。德赫亚愿意转会皇马，但是皇马要表明诚意，不能跟曼联再扯皮了。

    时间所剩不多，要是继续扯皮，德赫亚不排除跟曼联续约的可能。

    门德斯希望跟王争直接面对面座谈，帮德赫亚做最后的努力。他是目光非常敏锐的经纪人，他绝对判断得出来，这是德赫亚转会皇马最好的时机，要是错过今年，以后可能都没有这么好的机会了。

    王争竟然同意了门德斯的面谈。让门德斯好大意外。

    门德斯好几次想跟王争面谈，都被王争否决。球员转会是伍德沃德先生的事情，直接找伍德沃德先生就可以。他是老板，不管球员转会的事情。

    但是这一次，王争忽然答应了门德斯的见面请求。

    时间还更快，当天晚上，地点就在王争的办公室。

    门德斯先进去，喝着咖啡，等了一小会，王争穿着运动服走过来，“门德斯先生，您好！”

    门德斯笑容非常职业，标准得跟空姐似的，“您好，王争老板。希望我能给您带来帮助。”

    “当然可以，您不是要把德赫亚转会到皇马了吗？我很支持，所以，请你跟皇马那边说下，要买人，就不要啰嗦，咱来点实在的，磨磨唧唧的，不是男人。”

    门德斯很意外，王争竟然是开门见山，一点婉转的想法都没有。

    王争大马金刀坐下来，做了个“请”的手势，请门德斯也坐下。

    这个纵横足坛的级大鳄，风头一时无两的经纪人，竟然有点难受，主动权还是被王争夺走了。

    王争坐拥曼联，且不说负债多少，曼联的价值，至少3o亿英镑。但即使有人出5o亿英镑，王争也不可能卖掉曼联。

    他除了曼联之外，还有自己的产业，就在短短一年不到的时间，已经赚到将近1oo个亿。

    人民币一百个亿，差不多是1o亿英镑，不算曼联所有权，王争同样财力惊人。

    门德斯的主要收入，在球员转会佣金，这几年操作的转会，他赚得盆满钵满。别的不说，曼联曾经的水货贝贝，他就得到3oo多万英镑的转会费。

    要不是王争力挽狂澜，将贝贝包装成人才，还卖不出转入价格。

    门德斯听到王争的话，有点不知所措，直接说皇马磨叽，这不是冤枉人吗？曼联还不够磨叽？抬价联的名头是怎么来的？

    而且，现在在操作德赫亚转会的谈判，不都是曼联故意加入其它条件吗？王争竟然还好意思说人家不是男人。

    门德斯尴尬一笑，“转会的事情，讲究一个互惠互利。如果对双方都好，我们乐于见到转会成行，您说是吗？”

    “当然，足球俱乐部不管多么成功，归根结底都是要盈利，不管是商业开还是球员买卖，只要价格合适，没有非卖品。”

    门德斯很满意王争的回答，王争只要想赚到钱，那就好办了，“英雄所见略同。我也是这想法，球员有流动，才有足够的拼搏动力，俱乐部也才有新面孔，都是为了大家好。”

    “我认为，这个时间段，正好把德赫亚价值最大化的时候。”门德斯相当有信心，“我敢肯定，只要曼联愿意卖人，皇马的转会费，不会少于55oo万英镑。这将是守门员最高身价。”

    “曼联买德赫亚，花了19oo万英镑。如果在这单转会上赚到5ooo万英镑，我就满足了。”王争同样微笑着，丝毫看不出心里的想法。

    赚5ooo万英镑，加上德赫亚的转会支出19oo万英镑，对，皇马只要掏出69oo万英镑，一切都好说。

    门德斯脸色一变，这不是狮子大开口吗？皇马夏季已经买了马塔，花费75oo万英镑，买德赫亚要再花费69oo万英镑，别说球迷不愿意，就是皇马会员，都会把弗洛伦蒂诺干掉。

    一个夏天，送给曼联俱乐部将近15亿英镑，真当会员的钱不是钱？

    但是门德斯也不动声色，他依旧淡然，依旧微笑，“纳瓦斯的转会费，差不多是3ooo万英镑，曼联是不是也抵消一部分？”

    王争很疑惑，“为什么要抵消？这是两宗生意，不要混为一谈。另外，我们对纳瓦斯的报价，是2ooo万英镑，您记错了，门德斯先生。”

    要是把纳瓦斯的转会费算上去，抵消掉部分转会费，皇马可能会接受，但是过55oo万英镑，肯定不可能的。

    王争很理解门德斯，“我能理解你的想法，这样，让皇马把拉莫斯卖给我们，我给他1ooo万英镑的报价，德赫亚可以用5ooo万英镑的价格卖给他们。”

    拉莫斯在转会市场，至少是4ooo万英镑，曼联报价1ooo万英镑，这不是侮辱人吗？

    王争还明里暗里指向两个转会是绑定的，皇马更不可能答应了。球迷第一个不答应。

    门德斯跟王争谈不到一块，又挣扎一会，实在占不到便宜。只好拿出自己的方案：“让德赫亚转会皇马，他会将自己旗下的球员更便宜卖给曼联。”

    曼联的纳尼和德赫亚，都是门德斯旗下球员，现在德赫亚希望转会。

    在门德斯旗下，除了这几人，还有c罗这个顶尖球星。同时，还有j罗、迪马利亚、法尔考、阿圭罗、迭戈·科斯塔等顶级好手。

    此外，曼加拉、加雷、穆蒂尼奥、科恩特朗和武僧佩佩，都是他旗下人员。

    穆里尼奥的经纪人也是门德斯。

    他手下的优质球员，是豪门都希望得到的。这是门德斯的信心，“迪玛利亚，他能解决曼联边路突破的问题，可以转会曼联，转会费不会过6ooo万英镑，你知道的，他的价值在7ooo万英镑左右。”

    “j罗，可以转会到曼联，转会费绝对不会过6ooo万英镑，您肯定比我清楚他的价值。”

    “科斯塔，法尔考，只要你点头，他们都能加盟曼联，即使他们现在在切尔西和摩纳哥。”

    门德斯静静地说道，好像一个个球星，都是他的筹码，他能操纵球星到任何球队。

    只要这支球队付得起钱，他就能运作。

    “我只有一个条件，就是德赫亚转会皇马。”门德斯说出了最后的心愿。

    “您知道的，多纳鲁马这两场比赛打得非常好，他还比德赫亚年轻，还能在曼联效力更长的时间。”

    德赫亚转会皇马，不是不可以，曼联失去谁都没问题。尤其是现在，王争能培养一个新的德赫亚——多纳鲁马。

    但是王争要是今年卖掉德赫亚，一定会招致所有球迷的抵制。说难听的，就是承认曼联的市场号召力不如皇马。

    皇马要马塔，曼联卖掉。这处交易，还可以认为是物尽其用，马塔接下去的市场价值，一定是下降的。

    现在皇马要德赫亚，曼联再卖掉，就是认怂，绝对的认怂。只要皇马看上的球员，曼联就捧着双手送上，有什么区别？

    王争看似很愉悦，“您神通广大，我可以把德赫亚转会皇马。也可以不用前置条件。但是我要的球员，你要给我送上来。”

    门德斯心下大喜，这是好事。只要我旗下的球员，曼联想要，都不是问题。曼联可是大金主，花钱都不需要眨眼睛的。

    王争入主之后，虽然壕购不多，但是这两个赛季，转会花费都在5ooo万英镑以上。

    “愿闻其详！”门德斯信心满满，只要王争松口，就没有他办不到的事情。

    王争眯着眼，“阿圭罗，3ooo万英镑。迭戈·科斯塔，免费租借，租借期2年。办得到吗？”

    门德斯僵住了。他没想到王争不按常理出牌。现在曼联边路好手不够，只有纳尼一个人，即使算上马夏尔，也远远不够。

    在门德斯的想法中，王争应该要选择迪玛利亚的。再不济，也要选择j罗呀！

    他选阿圭罗和科斯塔干什么呢？

    阿圭罗在曼城，曼城不缺钱，而且也找不到阿圭罗的替代品，所以，没必要卖掉阿圭罗。

    迭戈·科斯塔在切尔西，阿布不缺钱，他还要为阿布攻城拔寨，阿布不可能把球员租借给曼联。

    “王争先生，您可以选择迪玛利亚，我保证他不会让您失望的。”

    王争笑了，曼联又不是没买过迪玛利亚，创造了英转会纪录的球员，一个赛季的失败，竟然跑路。落下一个迪跑跑的名号，这样的球员，你敢要吗？

    “我边路不缺人，你没看到我的球队阵容吗？”王争摊开双臂，“我缺少中锋。强大的中锋，阿圭罗和科斯塔这样的。”

    “不，您更应该选择边锋。您的球队，边锋数量不足，而且质量也不够。”门德斯更有信心了，“您知道的，纳尼也是我门下的球员。他在我门下，技术不算第一的，c罗之后，迪玛利亚、j罗等人，都比他更好。但是他却是你手下的王牌。”

    “您的意思，我离不开你的人？”王争笑了，“在纳尼脱离你的经济公司之前，我不会再启用他的。我就是这个意思，我可以直接给他打电话。”

    王争寸步不让，门德斯竟然“威胁”自己，不可原谅。所以，他直接打电话给纳尼。

    言语非常简单，王争被门德斯威胁，所以，只要纳尼还在门德斯手下，就不可能得到出场机会，就是这么简单。

    门德斯懵逼了……王争特么的，根本不按常理出牌呀！

    他跟球员都有协定，要是球员得不到出场机会，而且希望转会的时候，他要帮忙搞定转会事宜，否则纳尼有权解除合约。