
    王争疲惫地坐在凳子上，难得享受一个人的时间。?

    这几天实在是累坏了，马不停蹄，人转得就跟陀螺似的。鸡汤的香味，马上吸引了王争。

    开口便吃，吃天下可吃之鸡……

    他忽然抬起头，这个保洁阿姨，怎么还留在这里？而且，捂得这么紧，感冒也不请假吗？戴着口罩就算了，还戴着墨镜，大晚上的，这么打扮是不是有病？

    但奇怪，王争就是觉得这个人特别熟悉，好像一直相处的样子。

    看她的鞋子，年纪肯定不大，小小年纪，竟然出来做-鸡。不，出来当保洁员，给王争送鸡吃。能吃下这样的苦，不错。

    王争感觉对方非常亲切，虽然身材什么样子都看不到，但是也感觉到对方的紧张，似乎很在意这碗鸡汤。

    王争当然不会伤对方的心，吃，哥肚子正饿着呢！

    紧接着，王争马上现不对劲。

    吃下鸡汤之后，整个人浑身燥热，有一种想要的感觉。

    对，不仅是想要，简直是非常想要。

    保洁员竟然没有离开，这是在等他吗？

    王争看到保洁员的眼睛里，有一股邪火。她好像已经计谋已久，似乎要把王争吞进肚子一般。

    “不好，晚上贞洁不保了。”王争心跳加，这个保洁员，他想起来了。不是保洁员，百分之一百万不是保洁员，而是他公司的主持人呀！

    这不就是马凡凡吗？

    什么时候变得这么主动了？竟然给王争下绊子？这不是找抽吗？难道是杰西卡的阴谋？王争心跳越来越快，不可能，杰西卡都说让王争晚上好好休息了。怎么可能再来拉皮条？

    这时候，保洁员忽然把衣服褪去，露出比例匀称的身材。除了胸部稍微小点之外，简直是完美。

    这哪里是保洁员？要是出去当模特，都是第一流的身材。太完美了，而且双腿修长笔直，肯定经常锻炼。

    马凡凡眼眶里带着泪水，对不住了老板。她太知道老板身边都是何等的美人，她根本没有机会，更不敢主动靠近。

    只能出这招了。

    王争已经被下了药的鸡汤折磨得欲生欲死，低吼一声，猛扑上去。

    …………

    “春儿，赶紧来，我受不了了。”马凡凡低吟一声，她们早就谋划好了，晚上就行动。

    王争体内**依旧强烈，多一个人，只能多送一个人头而已。更何况汤春儿和马凡凡都没有任何战斗力。

    几次就浑身颤抖，然后不能动弹。

    第一次作战的女人，战5渣而已，王争可以打十个，不带射的。就是这么自信。

    大床……三个人……一个精神饱满……两个如同烂泥。

    “老板，请不要怪是不得已的。”

    “还不是您太吸引人了，真讨厌。”汤春儿反咬一口，让王争大为受用。

    事情都这样了，还能怎么办？王争看着红彤彤，都是血的弟弟，脑袋就一片空白。

    要不要这样？两个人都是第一次……战斗力这么弱，还敢送鸡汤？这不是找死吗？

    一个成功男人的背后，总有几个和谐的女人。

    是的，王争都不敢去想了。

    从泰勒・希尔、杰西卡到泰勒・斯威夫特，然后今天又多了马凡凡和汤春儿。这不是开玩笑吗？

    王争好像想到什么，赶紧检查体内的技能点。

    本来8o点技术技能点，后面变成6o点技术技能点，2o点的身体天赋。还多出一次性能力值，可以吸收球员绿色能力值。

    昨晚一口气开了两个大礼包，不知道技能点会产生什么样的变化。

    王争有点紧张，技能点是他纵横足坛的利器。除了可以看穿球员的天赋能力之外，他能点石成金，就靠技能点。

    果然，王争一颗心沉入谷底。

    完全变化了。

    两个一起来，王争一口气干掉。然后技能点生了爆炸性的变化。

    一次给一个女人开光，只会影响到1o点技能点。一次给2个女人开光，竟然影响到3o点的技能点。一起来送了大礼包，影响到1.5倍的技能点。

    身体天赋技能点竟然变成5o点，而球员技术能力，只剩下3o点了。区区3o点技术能力值，能干什么？

    王争很郁闷，身体天赋，最大的用处，就是提升老将的能力，让老将处于巅峰状态。这不是让他买老人吗？

    没办法，事情都出现了。只能走一步看一步。

    休赛期间，好好特训球员。争取下赛季尽量少用技能点。

    每次搞完之后，王争总是觉得特别精神。

    再来几次，估计会更精神。

    马凡凡和汤春儿还有跟队采访的任务，但是现在的情况，根本下不来床，只能休息一天。

    “好满足，终于感受到了。”汤春儿还在花痴，“我一辈子最幸福的事情，就是跟王争在一起。”

    “你现在跟我在一起……”马凡凡捏着汤春儿的咪咪头，“好挺死凡凡，竟然袭击我。”汤春儿本想报复回去，但没这个力量，只好在床上打闹。

    跟浦项制铁的比赛，实在没意思。

    7：o，大屠杀，不是一个量级的比赛，曼联非常尊重浦项制铁，所以，上场球员力去表演。

    然后一不小心，闹成这个比分，其中三个球，还是对方乌龙。估计太崇拜曼联，想替曼联进球。

    王争在场边很烦恼，“没用使用技能点，球员的技术圆润度，远远不是上赛季的模样。这样的状态到欧冠赛场，估计要死。”

    曼联还有不少年轻球员，比赛经验明显不足，更需要技能点支撑。

    现在好了，只剩下3o点技能点，看王争怎么分配。休赛期间不需要使用技能点，对王争和球员来说，都有一段不错的缓冲期。

    希望格列兹曼和姆希塔良赶紧融入球队，这样的话，球队的实力会比上赛季跟高一个档次，至少应付欧冠小组赛，不是太大问题。

    跟浦项制铁的比赛之后，王争被记者拍到从郑秀晶姐妹的别墅离开。

    顿时引起轩然大波。

    所有的韩国人都震惊了，王争真的跟郑秀晶在一起了？

    “我们的国民cp，真幸福呀！”

    “呜呜……我们的秀妍怎么办？”

    “支持，要是王争看上秀妍，不要秀晶，我也可以理解的。”

    韩国群众的八卦心，瞬间被挑起来，所有人都在讨论。

    还有更多人平时不关注足球，现在也开始关注曼联。郑秀晶姐妹的影响力，还是蛮大的嘛！

    这时候，出现在网络上的照片更多了。

    除了王争一个人出来的画面。竟然还有王争跟姐妹花共进晚餐的照片。甚至……他们还一起跳了一段舞蹈。

    “呼呼呼……看来是真的喜欢我们家秀晶。是时候了，王争，加油呀！”

    “我们韩国人的女儿，交给谁都不放心。但是王争的话，可以的。”

    “王争加油！我一直支持曼联。”

    三德子看到曼联在韩国卷起的疯狂，几乎笑歪了嘴巴，“来，来来，你们继续讨论，赞助会越来越多的。”

    最后，王争只能带队先行前往曰本。而三德子继续待在韩国，继续谈判。

    杰西卡也待在韩国，争视娱乐和争锋体育都有新合同，可以打开韩国市场了。

    曼联在曰本的影响力，以前并不算太大。巴萨，阿森纳等纯技术流球队在曰本更受欢迎，但是香川真司来到曼联之后，曼联的吸引力，就更上一层楼了。

    现在说曼联是曰本最受欢迎的足球俱乐部，完全不是开玩笑。

    “欢迎欢迎……”

    “热烈欢迎……”

    香川真司任务很重，一定要表现更好才行。他第一个下飞机，不停挥手，笑容很令人舒服。

    王争走在最后，不抢球员的风头。

    他看向底下的球迷，微微点头，比韩国球迷的质量好多了。韩国人喜欢整容，曰本人则是化妆。

    至于华夏女孩子，估计就是美图了。实惠！！！

    欢呼声一大片，还有不少球迷给香川真司送上鲜花。

    “下赛季请香川君更加努力。”

    “香川君真是好样的。”

    “在王争手下好好干，你会有更多机会的。”

    “一定要加油呀！”

    总之，他们不停鼓励自己家的球员，好像自己的儿子。王争乐见其成，多多支持曼联，多多为曼联花钱，比什么都实在。

    在曰本也会待一个礼拜时间，然后给球员放假一个礼拜左右，开始高强度集中训练，备战新赛季。

    曼联本赛季在8月底就会开始登场。

    第一场比赛，就是跟联赛第二名的切尔西交锋。社区盾，一个友谊赛性质的奖杯。

    社区盾原本的设计，是联赛杯冠军和足总杯冠军交锋，但是曼联同时拿到联赛和足总杯，退而求其次，由联赛第二名对阵双料冠军。

    “不知道切尔西会选哪个高人当教练。”王争看向遥远的西方，阿布的金钱，加上一个不错的教练，切尔西就会拥有非常强大的战斗力。

    穆里尼奥失去了更衣室控制，主动辞职，赋闲的名帅，谁会入替呢？王争一直盯着切尔西的动向，到现在还没有消息。阿布的想法，真令人捉摸不透。8