
    曼联抢头条的能力，王峰十八辈子都比不上。liudianxing.com

    说给皇马一天的头条，就是一天，不多不少。

    转会窗还未开启，媒体和球迷同时疯狂，曼联两笔卖人操作，竟然达到1.95亿英镑。

    波尔图卖了那么多人，才赚到多少钱？曼联的做法，才是欧洲黑店的做派。

    等等，好像不大对。

    曼联球迷第一个反应过来，之前看到曼联赚钱，有点兴奋过度。

    静下来想想，曼联卖掉的是谁？

    鲁尼，曼联队内射手王，英上赛季的射手王，还是曼联队史的射手王，说卖就卖了？

    马塔，英最佳球员，曼联队内助攻王，同样是英赛季助攻王，说卖就卖了？

    下赛季怎么办？

    现问题的球迷不能忍了，不可原谅。

    王争竟然卖掉曼联最大的两张王牌。下赛季英怎么打？欧冠要怎么打？难道要学习阿森纳，只保住联赛前四吗？

    不可原谅呀！

    在激进球迷的组织下，肯定要抗议示威的啦！

    几千个球迷集中到老特拉福德门口，先买围巾，再买帽子，然后印上“王争下课！”“曼联买人”“我们要成绩”的标语，示威。

    给俱乐部压力，一定要给俱乐部足够的压力。

    全世界都能通过网上采购，买到曼联的产品，球衣要买去烧都没问题呀！围巾和帽子更是无限量供应。

    短短一个礼拜不到，曼联球迷竟然抢购了几百万条围巾，几百万顶帽子，顺带卖出几十万件的球衣。

    有的球迷喜欢怀旧，曼联走出去的球员，一定要留几件球衣，代表他来过。

    非常诡异地，马塔和鲁尼的球衣，竟然上了热销榜，短短一个礼拜时间，竟然多卖了几万件。

    阿迪达斯爽了，这种消费能力，全世界只有曼联球迷做得到呀！

    杰西卡更是开心，围巾和帽子，都是咱承包的呀，全部都是争锋体育的产品。短短一周时间，竟然卖出大半年的存货，都是约好的吗？

    “王争又有几百万英镑的个人收入了。”杰西卡很满意，是时候回英格兰跟王争报喜了。

    王争这几天特别忙碌，看到财务报表的时候，已经过了一个礼拜。他看到数据，倒吸一口凉气，“球迷对我的恨，真可怕。”

    印刷最多的文字，就是王争下课。四个字1英镑，全世界范围内，足足消费了1oo万英镑的印刷费。

    王争感觉到了曼联球迷的滔天恨意。

    “不行，是时候安抚一下球迷了。”

    逐渐的，老特拉福德门口，球迷标语逐渐多起来，“赶紧买人！”“我们要成绩！”……

    三德子最近头又掉了不少，卖掉鲁尼和马塔的后遗症，简直比上赛季初卖掉一干球员更可怕。也有不少球迷针对他的。

    “三德子滚蛋”“三德子操蛋”之类的，很是抢眼。

    他吓得都不敢出门了，要是蛋蛋被球迷打爆，还怎么快活。

    “老板……”三德子欲言又止，“我们是不是公布球员收购情况？”

    王争拿过三德子手里的文件，中球队报价阿什利・杨，报价过2ooo万英镑。

    看来也是希望搭上快车，跟曼联搭上关系，至少能夺得头条，不是吗？

    “咦，你跟阿什利・杨联系一下，看他愿不愿意到华夏国踢球，待遇绝对不错的。”

    三德子泪水在眼眶打转，“老板，您就别玩了。我快吓死了。你看看外面的球迷，过几天大大要怎么进来？所有的道路，都被球迷挡住了。”

    王争眯着眼，“我不是跟你开玩笑。阿什利・杨的转会谈判，可以开启。”

    至于球迷的问题，王争早就有了判断。让他们的怒火再泄几天，总会平息的。

    球迷愤怒，一定要散出去，否则跟大坝拦水，只拦水不放水，总有一天会把大坝冲垮。

    “明天公布两条视频，全球同步售，球迷的愤怒自然会消散的。”

    三德子马上联系各大媒体，卖曼联的秘密。

    球迷愤怒，看完视频，至少会恢复理智。

    争视视频拿到华夏国独家，再次转卖，短短一天时间，已经赚了百万英镑。

    全世界球迷翘以盼，等着曼联的视频布。同样的，老特拉福德球场外面，巨大的屏幕立起来，准备播放视频。

    静静的，不动声色的。曼联再次布两条采访视频。

    先是马塔的采访视频：“我是主动要求离开的。王争老板征求过我的意见，也跟我谈了许多，但是我认为，回到西班牙，对我的职业生涯是不错的选择。”

    “我爱曼联，尤其是曼联的球迷，他们是全世界最好的球迷。在曼联的时光，有球迷的陪伴，真是令人幸福的事情。”

    “是时候告别了。虽然很不舍得，但是倦鸟归巢，是我的想法。我这里再次感谢曼联，他们给了我自由选择俱乐部的机会。还有球队报价更高，但是他们尊重我的想法，在我心里，王争教练是最好的教练，曼联俱乐部是足有人情味的俱乐部。”

    球迷安静了，曼联卖掉马塔，好像不是为了钱。而且，马塔说话，还真的挺文青的嘛……

    充满人情味，当然了，曼联本来就是非常有人情味的俱乐部，咱就是这样自信。

    紧接着，鲁尼的采访视频布。

    “在英，我得到了一切。”鲁尼折着手指，“我在曼联得到6个英冠军，利物浦一个都没有。我还有欧冠冠军，还有足总杯冠军，还有联赛杯冠军。”

    “当然了，我还是曼联队史射手王。我在曼联得到了一切，我现，是时候追逐一点新东西了。”

    “我一直对中充满好奇。我希望帮助中提升影响力，就像王争教练为曼联做的这样。当然，我也是为了家人，为了家人下半辈子过得更加舒服。我来中，我会贡献自己的一份力量。”

    “感谢曼联球迷一直以来的支持，我爱你们！”

    鲁尼已经拿到了所有可以拿到的荣誉，他想追逐自己的财富，追逐自己想要的生活。

    同时，他还给曼联留下巨额转会费，没什么好骂的。

    球迷群体更安静了，是啊！我们对王争太苛求了。对鲁尼和马塔也太苛求了。

    球迷本能地希望，最好的球员就应该留在曼联。尤其像鲁尼这样的，俱乐部的传奇，就应该在曼联终老。

    不是的，哈维都可以离开巴萨，劳尔也离开了皇马，小猪施魏因施泰格也离开了拜仁。

    哪里有那么多的守一队终老，哪里有那么多的海誓山盟。婚姻都不行，怎么能苛求球员呢？他们归根结底，还是要生活，要回归社会的呀！

    吉格斯，斯科尔斯，内维尔，够了。曼联拥有这几个传奇，足够幸福。

    最关键的，王争的曼联让所有人看到希望，好成绩不再是指望。

    一茬一茬的球员在成长，马夏尔、扶苏・门萨、戴尔、拜利、德利・阿里，还有杰克逊、拉什福德、桑切斯等人，都在飞成长，将来的曼联，肯定是年轻人的天下。

    我们还有维迪奇、费迪南德、埃弗拉、卡里克、弗莱彻在坚守，我们还有纳尼，还有布林德，还有瓦伦西瓦。

    他们都是曼联的中坚力量，下赛季英鹿死谁手，还说不定呢！

    新援也会到来，曼联还是充满希望。

    球迷开始散去，更多的球迷，当然还在呼吁，曼联赶紧买人。

    这时候，曼联又公布了新的消息。

    “曼联夏季转会窗口，将会有4名新球员到位。本赛季的动作，比上赛季更大。投入也更多。”

    嗯嗯嗯，买人就好。

    买的是谁？球迷的注意力也从愤怒转为关注。

    “会不会是c罗？他前几天还说过，想回曼联来着。”

    “不可能的，曼联都是买年轻人，c罗都3o岁了，不可能会曼联的。弗格森已经退休了。”

    “我看马竞的格列兹曼长得很帅，不错，可以买回来。”

    “最好买一个新7号，曼联的7号球衣都空出来了。”

    “大家觉得拜仁的蒂亚戈还有可能吗？莫耶斯没买下，被瓜迪奥拉买走了。”

    “不可能的，拜仁的官方态度，曼联球迷都不喜欢。”

    “相信王争教练，他选择的球员，会让我们失望吗？”

    不少球迷判断出来，王争有恃无恐的态度，肯定是已经做好全盘计划了，下赛季，不会掉出欧冠区的。

    曼联都说了，至少买下4名球员。前中后各来一个，还有一个盈余，不会错的。

    “相信王争教练！”不知道谁先喊了起来，所有的球迷跟着喊，“王争教练万岁。”

    然后，呼喊声开始变短，更好用来吼叫。

    “万岁……”

    “万岁……”

    “万岁……”

    呼喊声震天彻地，极具震撼力。几千球迷一起呼喊，这场面，简直比演唱会还刺激。

    这时候，几辆大巴缓缓驶入，老特拉福德的大门，敞开了，大巴慢慢开进去。

    “王争，你还挺有办法的嘛……外国人都能调动起来。”

    王争坐在大大旁边，十分放松，“这不是一切依靠群众，一切动群众嘛！”

    “他们是真诚欢迎您的到来。我也代表所有的曼联球迷，欢迎您到老特拉福德参观。”8