
    夜，迷人。

    酒，醉人。

    温香软玉伴君侧……

    王争有点担心她们会死掉，这两个姐妹，号称最会穿衣服的女星，竟然毫无战斗力。

    两个人全部瘫软，四肢无力，身体酥，一个晚上都在喷薄。

    最初的痕迹，落下点点桃花。

    王争有点意外，也有点窃喜。一夜过去，他精神抖擞，清早又顺手把杰西卡搞趴下。

    “战利品”又多了一个。

    你们都好好休息一天，等我战胜利物浦，再来大战三百回合。

    郑秀晶、郑秀妍姐妹眼神迷离，她们已经不知身处何方，只觉得旁边又多了一个人，温柔软弱，竟然是杰西卡。

    “噢……姐妹们，我也架不住，他太坏了。”杰西卡浑身无力，只好开起旁边女人的玩笑，“没想到你们战斗力这么差劲，是时候多训练了。”

    “姐姐，别挖苦我们了，王争是什么能力，你还不知道吗？我们的体格，真架不住呀！”

    不出所料，王争体内的技能点，再次生变化。

    同样是3o点的变动值。

    他本来只剩下2o点技术能力值，另外6o点是身体天赋能力值。

    同时给郑秀晶和郑秀妍开光之后，能力值破表了。

    2o点技术能力值，生变化，跟身体天赋能力值混合在一起，竟然可以自由转换。

    这是最大的福音！

    想要提升球员技术，直接输送，想要身体天赋，同样可以直接输送，已经没有技术和身体天赋的区别了。

    都是混在一起的能力值！

    王争对这个变化非常满意，除了技能点的变化，顺心如意。

    还多出1o点新的能力。

    能力值爆表多出来的能力。

    1o点的士气值。

    一个球员，只需要一点，就能在一场比赛中打出高质量的水准，士气尤其旺盛。

    加持在球员身上，就能产生特殊的效果。

    大家所说的场上球员士气，就是这个东西啦！在王争手里，也成了可以量化的指标。

    明天就是跟利物浦的比赛，这场变化，来得太及时。

    感谢郑秀晶和郑秀妍姐妹！

    王争走进训练场，情绪高昂，球员马上受到感染，对明晚的比赛充满信心。

    “士气值耗光之后，6天后会自然产生，相当于循环利用的宝贝。不用担心难以回收。”王争喃喃自语，看向自己的球员。他知道，明天的比赛，稳了。

    面对利物浦，王争即使技能点充满，也不敢怠慢。

    克洛普的球队，一直以跑动著称。他带领的多特蒙德，在德甲掀起青春风暴，连续夺得两次德甲冠军。

    还曾经把皇马打得满地找牙，疯狂起来，战斗力相当强悍。

    不过，他拥有足够的技能点，球员就好安排了。

    门将德赫亚，他还是比较职业的运动员，只要上场都会拼尽全力。可以。

    左后卫布林德，加上度和力量，就是争夺世界第一左后卫的有力人选。

    中卫由拜利和琼斯搭档。

    拜利身高腿长，铲断凶狠，卡位也精准，只需要提升一点预判，相当潇洒的球员。

    琼斯进步很大，没加上技能点之前，已经拥有85点能力值，就是一流后卫。是王争重点考察的队长人选。

    加上3点预判，再加上2点转身能力，就是强的中卫，面对任何前锋，都不是问题，更何况本特克已经离开利物浦，他们没有强力前锋，力量上不足为惧。

    右后卫瓦伦西亚，站位意识已经有长足进步，只需要加上2点卡位，右边路防守基本稳定。

    中场球员，王争打算让坎特、埃雷拉和克罗斯一起出场。

    克罗斯居中调度，埃雷拉和坎特分居两边，可以掐死利物浦大部分进攻。即使面对疯跑流，以他们几个人的控制力，丝毫不怵。

    前锋线，有点棘手。

    王争打算用马夏尔、格列兹曼和姆希塔良的组合。三个人都有技术，有度，有意识，打起反击，绝对犀利。

    但是三人都是耗能大户呀！

    马夏尔要加上体能，还有传球意识；格列兹曼和姆希塔良加上身体素质之外，还需要几点传跑能力，用来弥补默契的不足。

    万事俱备，王争唯一要担心的，就是球员的身体问题。不要晚上刺激太多，明天感冒就行。

    本场比赛，华夏国方面的媒体几乎都派出最强阵容。准备好好吸引观众。关键的比赛场次，曼联太受关注了。

    争视视频和央视、腾讯等媒体，都摩拳擦掌，准备上阵。

    争视视频这边，马凡凡和汤春儿是重点主持，搭档胡涛，准备就绪。他们赛前工作量最大，上个月的幸运观众，刚刚到达老特拉福德，跟直播间联系上了。

    幸运观众还能跟直播间联系，在赛前第一时间，向全国观众“炫耀”所见所闻。

    这是今年的一项工作创新，顿时吸引了不少球迷，他们都希望在全国观众面前装一把呀！

    “观众朋友们，大家好！我是争视视频的幸运观众，现在正在曼联梦剧场――老特拉福德。”幸运观众身穿曼联球衣，后背印着格列兹曼的23号。

    看得出来，幸运观众心情大好，“球员已经在场上热身，我们晚点还能看到球员进场仪式。太神圣了……”

    这个观众眼里，只有曼联球迷，他自己抓着手机，不时拍照，“噢噢噢……我现曼联的女球迷特别漂亮，身为单身狗，真幸福呀！我最大的希望，就是找一个曼联女球迷。”

    马凡凡笑着打断，“幸运的刘同学，我们是直播节目，不是婚恋节目呀！请说说双方的球员吧，你在现场看得清楚吗？”

    “非常清楚，我们的位置就在教练席后面，等下我还可能得到王争教练的签名，他兴奋了。”幸运观众手舞足蹈，“我看到的阵容，不知道官方公布了没有。哈哈……”

    他很得意地曝出看到的球星，不少曼联球迷恨得牙根痒痒的，这家伙，歪瓜裂枣的，怎么就幸运观众了呢？我竟然没被选上。

    比赛准备开始，球员开始进场。

    克洛普进场之后，利物浦球迷顿时出巨大的欢呼声。这是他们的克政委，从德甲过来英，帮助红军夺冠，太令人感动了。

    王争主动走上去，跟克洛普握手，“欢迎你，我的朋友。你今天是来送分的吗？”

    克洛普不以为然，豪放大笑，“正好相反，我过来打土豪的。恶霸曼联，我要三分。”

    嗯，这句话很有红军利物浦的味道。劫富济贫，是时候看看曼联的祖上成分了。

    贫下中农会得到红军的分数馈赠，恶霸就只能被利物浦打倒了。

    “客队利物浦这边，派出最强阵容。”

    “门将位置，米利奥莱，今年虽然状态不是很好，但依旧是红军阵容里最好的门将。”

    “后卫线一字排开，分别是米尔纳、洛夫伦、莫雷诺和克莱因。”

    “中场人数比较多，克洛普教练派出了亨德森、埃姆雷詹、乔阿伦和库蒂尼奥和菲尔米诺的五人组合，前锋线上是从里昂引进过来的奥里吉。”

    “奥里吉在前面两场比赛贡献了3个进球，助攻1次，状态热得吓人。曼联会成为下一个刀下亡魂吗？”

    腾讯体育这边，是著名利物浦球迷詹英俊单口解说。

    比赛还没开始，他已经亢奋起来，“利物浦的阵容跟上一场比赛完全一样。这支利物浦，虽然阵容厚度不能跟曼联相比，但是状态比曼联好不少。”

    “大家知道，上一场比赛，德赫亚出场，就丢了三个球。后防线也跟失了魂一样，这场比赛能顺利找回状态吗？”

    “看克洛普信心满满的样子，红军球迷们，你们满意吗？”

    詹英俊妙语连珠，腾讯体育的收视率，也蹭蹭上涨，几乎所有的利物浦球迷，都在观看詹英俊解说的比赛。

    “刚才介绍完利物浦的阵容，我们看看曼联的阵容，跟上一场比赛相比，王争教练作出3个人员调整。”

    “门将依旧是德赫亚。后卫线上，布林德、瓦伦西亚联袂把持两个边路防守。中卫组合是飞将军琼斯和拜利。”

    “中场方面，这场比赛排出的是433阵容，由克罗斯、埃雷拉和坎特三人出场，面对利物浦的灵活小伙子，压力不小。”

    “前场就让人意外了。的是23号格列兹曼，1o号姆希塔良还有9号马夏尔。一个陌生的组合。”

    “格列兹曼和姆希塔良都还没适应英节奏，第一场比赛面对同样跑动积极的热刺，他们就承受了巨大压力。这场比赛，显然会遇到更大的麻烦。”

    “马夏尔经验还不够，毕竟太年轻。但是王争教练还安排了更年轻的拉什福德在场边，不知道是不是对年轻人充满希望。”

    “当然，我们也希望看到孙兴民和小豌豆埃尔南德斯上场。他们今天都没坐上替补席，估计是准备下一场欧冠的比赛。”

    詹英俊介绍完阵容，比赛也开始了，“这是克洛普第一次造访老特拉福德，他会带走想要的结果吗？”