
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    上半场比赛结束，曼联暂时1：o领先利物浦。?

    双对方的数据对比，有点不像之前的比赛状态。利物浦半场3次射门，全部都在禁区外，但是没有一脚射正。

    曼联8脚射门，射中4次，取得一个进球，射门转化率也不高。

    其他数据，利物浦只有犯规数过曼联，其他一概不如曼联。利物浦球员吃到两张黄牌，没有红牌。

    曼联球员没有吃到黄牌，犯规也才5次。

    克洛普怒气冲冲赶到更衣室，“你们搞什么鬼？曼联的跑动那么少，还干不过他们吗？”

    上半场比赛，前锋奥里吉，竟然没有一次射门。获得4次不错的突进机会，都被曼联两名中卫断球，根本没有威胁。

    克洛普对着奥里吉咆哮，“你在想什么？想进球后怎么庆祝吗？该死的，你都没射门数据，你确定在场上？”

    奥里吉畏畏缩缩，整个人还沉浸在琼斯和拜利的凶恶铲抢之中，哆哆嗦嗦说道，“曼联的后卫，简直是魔鬼，他可怕了。他们都是想铲断我的腿。但是奇怪的是，他们只会碰到球，而不会碰到我的腿。”

    “有不会断腿，你怕什么？他们动作幅度虽然大，但是看得很准，不会故意铲人，不用担心。”克洛普声音依旧很大，但事实上他在安慰奥里吉。

    “下半场比赛，你继续出场，给我打出之前的气势来。不要怕了他们。”

    克洛普做最后动员，“兄弟们，我们已经一球落后，这个比分维持到终场，我们还是输球，所以，不用担心，直接进攻。加强进攻，打破曼联的后防线。”

    “兄弟们，我们需要进球，我们要逆转，我们要赢球。就是这样。”

    克洛普作最后动员，利物浦球员就跟打了鸡血一样，瞬间成了狂的公牛，充满斗志。

    曼联的死期到了。

    相比之下，王争淡定不少，晃晃悠悠走进更衣室。

    “呃……射门转化率有点低呀！射门次数多是没用的，关键要进球。”

    马夏尔、格列兹曼和姆希塔良同时低下头，上半场表现一般，不敢看王争。

    “下半场，我们的节奏要紧紧把握住，他们肯定会反扑的。而且一上场就会疯狂反扑。顶住前15分钟，后面都是我们的节奏。”

    王争眯着眼，他料到利物浦的习惯，就是疯狂反扑，恶狗扑食。下半场的开场，要是打好了，就能掌握局势，奠定胜局。

    但是马夏尔的作用挥不佳，坚持15分钟再把他换下来。让纳尼上去收割胜利果实。

    利物浦已经把空间压缩，马夏尔冲刺的空间不够，作用挥不出来。还需要进一步升级才可以。

    纳尼人球结合的小技术非常好，在狭小空间内都能创造威胁，下半场会挥得比马夏尔还好。

    他看向替补球员，费莱尼没有进入大名单。中场球员还有卡里克和弗莱彻，但是他们的节奏稍慢，面对利物浦的反击群，很难挥作用。

    中场球员还不好替换，香川真司遭受紧逼，更容易丢球。要是扶苏・门萨再进步一些，人球结合能力有博格巴的水准，绝对的破紧逼利器。

    詹英俊很期待利物浦下半场的表现。

    “过去两场比赛，利物浦在下半场开场15分钟内的进球竟然高达4个，今天会延续前两场比赛的状态吗？”

    “而曼联，上一场输球，在下半场前15分钟，就丢了2个球，这场比赛的关键，就是下半场开场的15分钟。”

    詹英俊侃侃而谈，球员入场。

    “好，双方球员入场，都没有人员变化。但是利物浦的斯图里奇已经在热身，估计会替换今天表现不佳的奥里吉。”

    镜头扫向坐在替补席的杰拉德，詹英俊充满感慨，“杰拉德这赛季，只能坐在板凳上，目睹曾经的小弟攻城拔寨，希望他能以英冠军结束征战。”

    有消息传出，杰拉德将会在冬季转会窗口离开利物浦，前往美国大联盟。

    下半场开始，利物浦果然疯狂进攻。

    马夏尔和姆希塔良也只能回防。三线压缩得非常紧，人员很密集，利物浦球员寻觅不到机会。

    库蒂尼奥和菲尔米诺两个人都是技术小明星，几次传递，竟然扯破了曼联的中场防线。

    “进去了，奥里吉……”詹英俊声嘶力竭大吼，“直塞球。面对德赫亚，最好的机会。”

    奥里吉一个反跑，竟然摆脱了拜利和琼斯的纠缠，体现了极强的个人能力。

    德赫亚已经准备扑救，奥里吉带了一步，顺了，准备射门。

    琼斯飞身堵枪眼，长腿伸出去。

    奥里吉眼睛一晃，不好，大长腿又来了。

    心里的恐惧，再次支配了他的动作，本能地跳起，摔倒在地。射门……偏了。

    德赫亚很意外，这人怎么啦？都没碰到他，摔得这么离谱。

    马凡凡和汤春儿看到奥里吉夸张的倒地动作，忽然蒙住了，球还能这么玩？看不懂。

    她们只好把解说权送给胡涛。胡涛尤其兴奋，“奥里吉这个水花，压得很差，可能要跟巴萨的球员学习一下，太难申请点球了。”

    德赫亚稳稳抱住皮球，不让它穿过小门。

    果然，裁判哨响。

    奥里吉假摔，黄牌一张。

    奥里吉很无奈，他也不想摔倒的，但是看到琼斯的长腿，他本能地抗拒。

    这样的腿，我不吃。但是他忘记了，他在禁区内摔倒，而且没有人碰到他，动作又这么夸张，不吃黄牌吃鸡腿吗？

    克洛普在旁边直跳脚，“这个白痴……”

    他的训话，被奥里吉忘得干干净净，对方不是奔着你的腿去的，放心踢球。

    但是，奥里吉在场上就是害怕呀！

    克洛普忍不住了，直接换人。

    詹英俊有点遗憾，“奥里吉肯定是上半场被琼斯和拜利的铲球吓到了，刚才琼斯就在他身边。然后身体本能反应，就是保护自己。”

    “但是裁判看不到心理作用，只有用黄牌招呼他。假摔的黄牌，真的有点愚蠢。”

    “克洛普教练马上换人，用斯图里奇换下奥里吉。看看能否打开局面。”

    斯图里奇上场，马上就紧逼德赫亚。

    德赫亚毫不怯场，大脚开出，皮球又高又远，落到姆希塔良脚下。

    姆希塔良面对米尔纳，拧球过人，非常潇洒。亨德森和埃姆雷詹上来了，紧逼，小范围逼抢。

    姆希塔良信心还不大够，不敢突破，向前传球。

    瓦伦西亚前插底线，接到皮球，不看人传球。飞到格列兹曼头上。

    皮球又快又飘，相当有力道。

    格列兹曼力压洛夫伦抢到前点，头球攻门。

    米利奥莱看到皮球的来向，已经放弃抵抗，死角，绝对的死角呀！

    砰！

    巨大的声响，皮球竟然高出一点点，撞在门柱和横梁的交界处，弹出球场。

    有一个门框！

    格列兹曼加盟曼联之后，不到5场比赛，已经击中4次门框。

    王争腹诽一声，“这家伙是不是大门框上瘾了？一场比赛两次打中门框？”

    胡涛看到这里，又挥优势，轻松自如地说道，“门框救了利物浦一命，看来老特拉福德的门框被红军策反了。”

    马凡凡和汤春儿有点羡慕他的反应，这家伙，口才不错呀！可以去解说足球游戏了。

    一次门框一万英镑。这是社区盾杯上，王争对格列兹曼的承诺，当场兑现了1万英镑后。这家伙竟然打门框上瘾，还想着1万英镑呢？

    利物浦逃过一劫，开始觉得幸运女神眷顾，马上动进攻。

    但是坎特的存在，把他们的进攻毁于一旦。

    曼联也进行换人。

    纳尼替换马夏尔出场。

    埃弗拉替换布林德出场。

    意图非常明显，用埃弗拉的经验，还有纳尼的冲击力，从左边打开缺口。

    姆希塔良虽然被王争加持了几点能力，但是面对疯狂的利物浦球员，还是有点力不从心。打不出好的反击质量。

    纳尼上场之后，曼联的局势瞬间好转。

    埃弗拉被王争加持了1o点身体天赋，身体状态恢复到巅峰期。他的套边进攻，是曼联的常规套路。

    纳尼上场，克莱因压力陡增，屡屡失位。

    他被马夏尔简单粗暴的突破招呼了大半场，原以为可以松口气，没想到上了一个玩花活更厉害的，差点气得吐血。

    下半场已经过了15分钟，利物浦非但没有打开局面，获得进球，反而暴露了体能不足的缺点。

    疯狂跑动了大半场，球员的体能开始下降。

    果然，库蒂尼奥的动作率下降，持球也不是很稳当。埃雷拉看准他的动作，轻松断球，挤开库蒂尼奥，传球套边上来的埃弗拉。

    埃弗拉充满能量，如同电驴，往下冲去。旁边的埃姆雷詹竟然跟不上，不得了，年轻人跟不上一个老头子？

    埃姆雷詹眼泪快流出来了，这不是逼我怀疑人生吗？埃弗拉33号的背影，消失在禁区上沿。

    洛夫伦拉出来，防守埃弗拉。但是埃弗拉已经成精了，根本不跟对方的中卫纠缠，看准出球点，传到没人的地方。

    传球的瞬间，格列兹曼在扯动，带开了利物浦的另外一个中卫莫雷诺。

    纳尼忽然出现，没有炫耀技术，只是往球门方向轻轻一推，轻柔得就像抚摸情人的头。

    米利奥莱飞身扑救，“我不是背景帝……”