
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    曼联冲回欧冠的第一场比赛，取得出人意料的胜场比分。

    纳尼进球、助攻双帽子戏法，表现最为惊艳，毫无悬念地成为本场比赛最佳球员。

    范佩西梅开二度，格列兹曼、姆希塔良和埃尔南德斯各进一球，皆大欢喜。

    他们都在担心布林德的伤情。布林德受伤，让大胜埋上一层阴影，要是失去主力左后卫，本赛季都不用玩了。

    莫雷诺死不悔改，接受采访之后，他还信誓旦旦，“我没有犯规，我不需要道歉。”

    “要是我犯规的话，裁判会判罚，只要裁判没有判罚的动作，都不算犯规。”

    这个逻辑，让人感觉挺新鲜的。

    就像说我们用了无数种方法，都没办法让房价降下来，所以，只要房价没降下来，就是没有炒作，没有水分。

    莫雷诺的表态，马上引起无数球迷的愤怒。把人弄伤还嚣张？有没有职业道德？

    莫雷诺抬起骄傲的头颅，我只是为埃因霍温效力。本场比赛曼联都赢了，还想怎么样？

    “我不会道歉的，这不是我的错误。我没有伤害到布林德，所以，我根本不需要道歉。这是我最后说一次，你们不需要再问了。”

    “今天的比赛结果，有点意外，我们比分上落后了，但是我们还有希望晋级十六强。下一场到老特拉福德，我们会打得更加强硬，一定会在老特拉福德取得胜利。”

    “教练王争？噢……他只是来自足球沙漠的小伙子，我完全不看在眼里。”莫雷诺想到王争，没多少印象。

    说实话，他真不知道王争。因为他平时很少关注英，更重要的，库伊特是前利物浦球员，对曼联不感冒。

    “也许他上赛季赢得英冠军是一种成功，但是他的成功也就这样了。”莫雷诺决心引起球迷的关注，“曼联上赛季还没参加欧冠，我们并不担心曼联的实力。”

    莫雷诺抢尽所有风头，他觉得非常满意。

    跟曼联打比赛，是提升个人知名度最好的机会，只要语出惊人，所有人都会关注到你。

    最重要的，曼联的对手们，会着重考虑他莫雷诺。能到英淘金，那是最好不过的。

    不能到曼城，也能到利物浦，是的，跟曼联过不去，就是帮助这两支球队。

    莫雷诺的表态，就跟病毒一样传播，王争马上就知道了。他皱皱眉头，“这个人是故意的吗？想出名都想疯了。”

    面对记者的采访，王争脸色不悦，“听到他们战斗**这么浓烈，我很欣慰，下一场比赛，老特拉福德等着他们。”

    说完这句话，王争直接离席。

    他已经准备好了，埃因霍温到老特拉福德之后，马上用最疯狂的进攻盛宴款待他们。

    埃因霍温的主教练科库听到了莫雷诺的表态。

    不停咒骂莫雷诺，这家伙，把我们害惨了。跟谁过不去都行，但是你跟王争过不去，绝对是找死。

    他研究过王争跟其他球队的口水战，只要有口水战，最后胜利的一方，绝对是曼联，王争从没有在关键时刻让胜果旁落。

    下一场比赛到老特拉福德，绝对要死，科库已经不敢想象了。他想要跟王争教练道歉，但是王争已经离开了。

    科库看向混合采访区，还好，曼联还有一个球员在接受采访。

    今天表现最好的纳尼。

    科库走上前，赔上苦涩的微笑，“恭喜你，纳尼，成为本场比赛的最佳球员。”

    纳尼扫了一眼，“感谢莫雷诺！”

    说完，纳尼迅离开。科库顿在原地，这特么怎么回事？大家都针对莫雷诺？他到底干了什么？

    他干倒了布林德，他得罪了曼联球迷。就这么简单！

    科库想要跟王争打电话道歉，没想到他连王争的电话号码都没有。好不容易找助理问到号码，打不通……

    王争已经在回曼彻斯特的飞机上，手机根本没有开机。

    科库无奈地联系了莫雷诺，“听着，莫雷诺，我感觉今天你的表态有点问题，可能给我们造成麻烦。”

    莫雷诺不以为然，“教练，你千万不要以为我犯规了，我没有犯规，我百分百保证。”

    “特么的，你保证个屁，我还不知道你的小动作吗？”科库恼火。

    莫雷诺的动作习惯，他又不是不知道，布林德受伤，莫雷诺有不可推卸的责任。要不是他的小动作，布林德不会受伤。就这么简单。

    莫雷诺也很硬气，“既然您这么讲，我申请转会。”

    “好，只要冬季转会窗口开启，我让你转会。”科库也不是软柿子，怎么能让球员捏着玩？

    科库看向赛程表，到老特拉福德的比赛，时间被安排在11月26日，悲剧了，那时候冬季转会窗口还未开启。

    他喃喃自语，充满无奈，“只能把他拿下阵容了，不然我们会在老特拉福德死得很难看。”

    回到曼彻斯特，布林德第一时间被安排到医院。

    经过非常缜密的检查，轻微骨裂，至少要休息4周时间。只要受力再大上一点点，就可能骨折，非常惊险。

    王争知道，这是身体天赋技能点的作用，要是没有1o点的身体天赋技能点，布林德就可能是干脆利落的骨折。

    他看向身边，没有其他人。只有队医一人在旁边，他淡淡地说道，“公布消息，布林德严重骨裂，至少需要静养2个月。”

    队医不解，不是应该公布真实伤情吗？

    王争微笑着，“我只是想让布林德更多休息。而且，我们下个月还要连续对阵阿森纳和曼城，这可是烟幕弹。”

    队医听到这里，马上明白过来。王争算得太远了，他不由得佩服老板，而且，他好像现自己是唯一知道秘密的人。

    忽然之间就跟王争有了共识，好舒服的感觉。

    “老板，我知道了。到时候您还能为我们做宣传，体现我们的医疗能力。感谢您体恤我们的工作。”

    “我们是一个团队，当然要一致对外。”王争依旧微笑，“前几年，球队的伤病不少，你们压力非常大，这是逆转形象的好机会。”

    当然，这个消息，不能由队医宣布，他们不能说谎话的。宣布布林德受伤停赛的消息，是曼联的官方网站。

    布林德骨裂受伤，可能缺阵过2个月，非常遗憾。

    布林德的消息传出来，曼联球迷都怒火上扬，伤害布林德的人，就是莫雷诺。

    莫雷诺的知名度，再次提升。不是美名，是恶名。

    热心球迷已经把莫雷诺伤害布林德的视频剪切出来。

    每一个角度，都被分析得清清楚楚。

    莫雷诺明知没办法断球的情况下，先拉扯布林德球衣，然后指尖力，撮他后背。

    紧接着隐蔽地拉倒布林德，故意抬脚，正好卡在布林德双腿之间，用力蹬踏。

    绝对的红牌动作，但是度太快，裁判根本看不到。

    可惜，在赛场上，莫雷诺的动作一张黄牌都没得到。布林德的受伤，只是球场意外。

    球迷愤怒了，开始围攻莫雷诺，围攻埃因霍温队。

    曾经北德容南佩佩，现在被创造力十足的球迷改成北莫雷诺了。

    莫雷诺的形象，还被精明的商家做成产品。比如感恩节的妖怪……

    莫雷诺虽然被球迷闹得不行，只能报警。但是他咬定自己没有犯规，要是犯规，裁判一定会判罚，裁判都没有判罚，就是没有犯规。

    “我没有犯规，我没有错误。球迷影响我的生活，我申请警方援助。”

    无奈，埃因霍温警方只能出动，驱散愤怒的球迷。

    但是警察刚走，激进的球迷马上又聚拢过来，莫雷诺只能再次报警。循环往复，令人崩溃。

    警方很无奈，这都特么什么事情呀？我们的警力本来就不足，还要浪费大量人力保护莫雷诺，简直浪费时间。

    最后，警长忍不住了，直接找到莫雷诺，“不好意思，我们经费有限。不能长时间为一个未知的危险耗费大量警力。您如果需要保护，可以聘请保镖，或者给警察局捐款。”

    莫雷诺看着警长，又想想自己的工资，似乎都不大够呀！他也有点后怕，在比赛的时候，他心里想的，就是废掉布林德。

    幸好布林德没有断腿，否则他感觉自己会被球迷杀掉的。

    他用力吞了吞口水，“曼联的影响力，好可怕。我是不是应该离开埃因霍温了？”

    不仅是莫雷诺被球迷影响，埃因霍温跟着被黑得乌七八糟。

    先是球队的官网被黑，莫雷诺伤害布林德时的表情占据了整个网站，异常瘆人。

    紧接着，莫雷诺在球队的头像，被人换成吸血鬼的形象，埃因霍温为什么会拥有这样的球员？

    埃因霍温的主教练只要打开手机，就有无数的不知名号码打进来，都是请他封杀莫雷诺的电话。

    布林德听说了莫雷诺和埃因霍温的惨状，心中畅快，在王争的庇护之下，咱一点小伤都能带来这么大的影响力，在王争手下的感觉，真好。

    “只要莫雷诺和埃因霍温不道歉，他们永无宁日。”王争自信地说道。

    球员被欺负，他要是不站出来，不配当曼联的老板和主教练，就是这么简单。

    “我不会说什么，我只知道布林德是我的球员。我应该保护我的球员，否则我不配当曼联的主教练。”王争缓缓对媒体说道。