
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    克洛普一头雾水，他还没注意到球队到底是怎么输球的。?竟然是4球的大比分落败。

    赛后，克洛普非常遗憾，完全没有赛前的意气风。本来想在老特拉福德带走3分，证明自己的段位。

    不料，曼联几棍子打下去，一头乌青。

    “我不知道是怎么输球的，非常遗憾。曼联的机会并没有我们多，但是王争的布置很合理，他挡住了我们的进攻。”

    “最重要的，我们的球员没有踢出我想要的足球。我们的场上球员有点自私，自私的球员，根本不可能获得胜利。”

    杰拉德听到这点，更瞧不起克洛普了，这家伙真不是开玩笑吗？我这么大公无私的球员，竟然只获得一分钟的垃圾时间。

    杰拉德有种英雄落寞的寂寥，“斯图里奇那头独狼，竟然能获得大半场的时间。还有亨德森，简直狗屁不通。”

    米利奥莱成为背景帝，4个失球，他都有不可推卸的责任。

    亨德森很无奈，“我们把握机会的能力，不如他们，所以输球了。”

    他不想多说了，这是在刀口上撒盐，难受。

    克莱因还在气愤，“他们有几个犯规，都没有被判罚，我觉得我们受到了不公平的待遇。”

    球场上输掉了，只能找个理由，今天天气不错，不好埋怨天气和场地条件。他只好调转枪头，把焦点引向裁判。

    王争表现淡定，“我们只是赢下了该赢的比赛，没什么特别的，更没什么需要兴奋的。”

    “唯一让球迷满意的，我想可能是对手是利物浦，而我们没有失球。”王争微笑着，点点头，回家睡觉比较实在。

    把采访的重点交给年轻人就好。

    本场比赛梅开二度的拉什福德显得很兴奋，他还没从球迷的呼喊中解脱，耳边都是球迷的欢呼，“我感觉很爽，曼联球迷太神奇了。我现在还能听到他们的欢呼。我爱曼联！”

    “是的，我这场比赛进了两个球，是一个好的开端。但是我还年轻，我会努力训练，把握更多的机会。”

    现在队内竞争很激烈。除了一线队的常规主力球员，还有预备队的不少年轻人，都在等待机会。

    本场表现不错的埃雷拉也接受采访，“我们赢球的关键，王争教练都想到了，就是防守。幸运的是，我和坎特同时表现得不错，没有给他们足够的机会。”

    干净利落打败利物浦之后。媒体脸上火辣辣的，又一次被王争打脸了。赛前大部分人都看好利物浦，没想到曼联赢得如此干脆。

    最欣喜的当属曼联球迷，不少人在菠菜公司赚到钱，赢球又赢钱，人生两大快事。

    紧接着，曼联公布了夏季转会窗口的财报。

    又是一个振奋人心的消息。

    夏季转会窗口，曼联卖出鲁尼、马塔和阿什利・杨三位大人物，转会收入达到惊人的2.25亿英镑。

    同时还卖掉几个年轻球员，转会收入也过1ooo万英镑。

    买人方面，买入格列兹曼、坎特、姆希塔良、孙兴民和多纳鲁马5名球员，总花费才不过是8ooo万英镑。

    两相比较，曼联的转会窗口盈利，竟然高达1.5亿英镑以上。

    加上夏季一线队在东亚三国转了一圈，圈钱过6ooo万英镑，还有预备队也在东南亚几个国家拉练，圈钱数量也过2ooo万英镑。

    曼联一个夏天的盈利，已经达到可怕的2.5亿英镑。

    王争看着财报。细细算着，本来是9亿英镑的负债。

    2.5亿英镑再拿去还债，就只剩下6.5亿英镑的债务了。非常可怕的还债能力。

    即使是欧足联的财政公平法则，也没办法限制曼联的引援了。这个数据，跟格雷泽家族掌握曼联的时候差不多。

    王争的想法，是等到明年夏季转会窗口，再把债务压降到5亿英镑，到时候就能大展身手了。

    三德子面对王争，很是兴奋。他已经完成了王争提出的小目标。赚到2亿英镑，他还额完成了任务。

    “拿出5oo万英镑，你们当做奖金，你去放就行。”王争淡然地说道。5oo万英镑不算什么，只是一点点零头而已。

    “今年如果我们欧冠打进4强，转播费收入会过1.2个亿，到时候再拿5oo万英镑的奖金出来，给你们放。”

    三德子眼睛放光，这个赛季，球队的成绩足够好的话，他拉赞助的底气又会充沛不少。

    而且，王争也不是抠门的老板，一口气送出1ooo万英镑的奖金，他是球队的ceo，至少可以分到5o万英镑，非常可观的收入。

    三德子想了一会，“老板，如果我们本赛季能拿到至少3项冠军，我有把握再提升2o%的盈利。到时候我们会多赚到近亿英镑，因为我们的不少赞助，都是跟成绩挂钩的。”

    曼联的成绩越好，赞助商要付出的费用就越多。

    王争本赛季已经拿下社区盾，但是这不是主流锦标，没多少用处。

    本赛季还有联赛杯、联赛、足总杯、欧冠四个奖杯可以争取。至少取得三个冠军，可不是容易的事情。

    但如果拿下欧冠冠军，曼联的转播费收入，至少会达到惊人的1.5亿英镑。毕竟曼联的影响力摆在那里，他们的比赛日，转播费分成是最多的。

    不少欧洲的小球队，都在等着曼联去扶贫。所有的小球队，都希望跟曼联分在同一小组，等着转播费暴涨。

    本赛季的转播费扶贫任务，已经安排到沃尔夫斯堡、埃因霍温和莫斯科中央6军三支球队身上。

    另外一个，曼联要是拿到欧冠冠军，就还可能争取到两个奖杯，就是欧冠冠军和欧联杯冠军之间的欧洲级杯。

    还有就是在曰本举行的世俱杯。每一个大洲的洲际联赛冠军争夺最后的奖杯。

    满打满算，曼联能够争取的冠军数量，有7个。他们已经拿到其中一个，也是最没有影响力的一个。

    “拿到至少三个冠军，压力不小。”王争微笑着，“但是我们可以拼一下。联赛、联赛杯和足总杯，国内赛制的三冠王，希望能够卫冕。”

    “至于欧冠，我们还不具备跟巴萨、拜仁和皇马掰手腕的实力，即使是马德里竞技，也是非常难缠的对手。”

    王争已经算过了，他还没来到之前，曼联小组赛失利，沃尔夫斯堡得到小组第一，埃因霍温小组第二。

    沃尔夫斯堡在欧冠16强对阵比利时球队根特。然后顺利晋级8强，面对皇马，被淘汰。

    如果能取代原本沃尔夫斯堡的位置，曼联至少能够进入8强，但是面对皇马，可不容易，曼联现在的胜面，只有3层左右。

    皇马、巴萨和拜仁三支级强队，集中了几乎所有的一流球员。皇马和巴萨更有当世双子星bsbsp;拜仁整体实力强，整个德甲都是他家的后花园。瓜迪奥拉入主之后，至少保证处于欧冠前四名的战绩。

    三德子又跟王争汇报了本赛季的财务经营状况，主要盈利点，相当可观，每年的常规收入，不仅能保障球队运营，还至少多出5ooo万英镑的盈利。

    现在是2o15年9月，到2o16年新年，还有一个季度，全年财报出来，曼联至少能再多出5ooo万英镑的盈利。

    再把5ooo万英镑的盈利用来还债的话，曼联将只剩下6亿英镑的债务。

    非常轻松的还债数目。王争到达曼联后，两个夏季把球队的债务从18亿英镑压降到6亿英镑，还债能力简直是世界第一。

    更重要的，王争用来还债的所有资金，全部都是曼联的盈利，三个转会窗口，曼联就赚到3亿英镑以上。

    这样的盈利能力，让所有俱乐部汗颜。

    杰西卡也送上了王争两个公司的财务报表。

    争锋体育在夏季操作之后，也赚到一大笔资金，初步打开韩国和曰本市场，争锋体育的价值，已经翻了好几番。

    盈利能力更是开始跟争视视频比肩，单一个夏季转会窗口，已经盈利5亿人民币。

    他们还开始涉足欧洲球员的经纪人业务。王争圈定了不少年轻球员，都是能够展不错的球员，肯定能大赚一笔。

    王争也让人跟瓦伦西亚谈判，希望把瓦伦西亚纳入麾下。瓦伦西亚没有经纪人，但他在曼联，在华夏国有相当的知名度，完全可以打造一个广告商爱子嘛！

    争视视频盈利非常可观，死忠通收入早就过1oo个亿，盈利也有7o个亿左右。加上娱乐公司的收入利润，争视娱乐的利润，早就过1oo个亿。

    要知道，王争投资了2o15年和2o16年最卖座的电影，每一部电影，都能获得不少票房收入。

    刨去曼联的产业不说，王争个人资产，已经将近2oo个亿。不过是人民币。折合成英镑，也有将近2o亿英镑。

    替曼联还债都没问题。不过，王争也清楚，他要不是曼联老板，就连赚到2oo万都非常困难。

    休息之间，瓦伦西亚带着纳尼过来，希望纳尼也能签约王争的经纪人公司。

    曾经的曼联暗黑四大天王：纳不传、瓦不射、杨不过、贝不进。阿什利・杨远走中，维尔贝克卖给温格，现在只剩下纳尼和瓦伦西亚两个了。