
    这几天，王争有点郁闷。

    高红波从国足主教练的位置辞职，竟然被媒体抹黑是他的阴谋。王争希望夺得国足主教练的位置，然后摘取国足打进世界杯的果子。

    另外一边，曼联下一场比赛的对手是利物浦。他们在克洛普政委的带领下，终于踢出高运转的传跑足球，连续两场比赛获得大胜。

    不少媒体和球迷都认为利物浦将在曼联主场取胜。

    除了近期利物浦的竞技状态比曼联更好之外，还有曼联要分心欧冠小组赛第一场比赛。

    客场面对埃因霍温，卢克・肖的伤心地。

    克洛普也信心满满，“我们已经等曼联很久了，王争教练是个好教练，但是不可否认，曼联的跑动和就地反抢，不如我的球队。而且，我的球队已经步入正轨，我们不会害怕任何球队。”

    克洛普拉渣的胡子，豪迈的性格，给他带来了不少媒体的好感，利物浦的受关注度，也因为克洛普的到来而提升。

    “哈哈……”克洛普笑得相当豪爽，“我跟王争没有任何问题。我只是把自己的观点表达出来。你知道的，我的球队已经磨合得很好，可以打败曼联。”

    “他是华夏人，我在德甲的时候就关注到了。华夏人最厉害的就是山寨，我在猜想，王争带给曼联的战术，有可能是山寨我的。哈哈哈……”

    继续狂笑。

    但是，山寨一说。华夏国媒体是不喜欢的。虽然事实，但是听着就不让人舒服，不爽。

    殊不知，德国工业化刚刚开始的时候，奥迪、奔驰、宝马这些公司，都是山寨英美等国的产物。

    英国甚至因为德国山寨提出德国所有的产品，都要印上德国制造几个字。很简单，德国的产品质量不好，走的是低端路线。

    跟我们现在何其相似。德国能从山寨国变成工业4o的国度，华夏国一样可以，而且现在就开始“制造2o25”计划，山寨已经不再是贬义词了。

    现场的华夏国记者，面目无光，心里偷骂。克洛普哈哈大笑，不为所动，也许他并没有恶意，但是说出来就让人不爽。

    库蒂尼奥也充当马前卒的角色，“上赛季曼联虽然夺得联赛冠军，但跟我们的比赛，他们的优势并不大。我们只是意外才落到联赛第八名。”

    “虽然我们是联赛第八，但是这是我们本赛季最大的优势，我们只需要单线作战，不用担心欧战。他们要分心欧战，联赛就不可能打好。”

    库蒂尼奥觉得自己说得很有道理，而且丝丝入扣，恨不得悄悄给自己鼓掌。他继续说道，“今年我们在联赛冠军的争夺中属于有利位置，比曼联更容易得到联赛冠军。”

    不能参加欧战，球队只有国内赛事，竟然还生出成就感了。真佩服库蒂尼奥，说傻话都不用打草稿。

    上赛季的王争，同样面对没有欧战可打的局面，但是人家安心征战，拿下所有能拿到的奖杯。

    而且，王争创造了一个记录。

    他拿下的4个奖杯。联赛、足总杯、联赛杯和社区盾，让曼联的总冠军数量，越利物浦，完成了弗格森爵士未竟的事业。

    利物浦上赛季被曼联双杀，相当郁闷，今年克洛普入主。经历了前两场比赛的扶贫，如今也步入正轨，准备在客场干翻曼联。

    而且，曼联近况不佳，新人进来后，球队的整体性有所下降，尤其是中前场的衔接，明显断节。远远不如上赛季行云流水般的进攻。

    大部分媒体都看好利物浦会在客场获胜。

    天空体育就是这样。除了内维尔，没人看好曼联，他们甚至预测曼联主场将会被利物浦3球血洗。

    “没办法，利物浦势头太猛了。”卡拉格有点小得意，“克洛普到来之后，球队的情况就越来越好，肯定能干掉曼联的。”

    对于曼联的欧冠分组，卡拉格有点不开心。曼联竟然跟埃因霍温、沃尔夫斯堡和莫斯科中央6军分在一组，这不是稳居第一的吗？

    内维尔不想跟他多说，一切都看场上的形势，又不是谁状态好就稳赢的。

    华夏国这边，支持王争的媒体更多，但是利物浦球迷的影响力也有，他们都在期待利物浦战胜曼联。

    看来克洛普入主利物浦，把所有的利物浦球迷都乐坏了。听说知名利物浦球迷詹英俊经常滑跪到厕所，裤子破了好几条。

    乐观的利物浦球迷，甚至开始憧憬第一个英奖杯。他们希望利物浦的总冠军数量，重新反曼联。

    尤其是希望克洛普永久留在利物浦，喊出“我这辈子最大的政绩，就是把曼联从他么的王座上拉下来”的宣言！

    克洛普号称红军克政委，就应该有这样的觉悟。可惜他到现在觉悟还不够，需要继续努力。

    菠菜公司，也是看好利物浦在客场不败。两支球队的胜场赔率，自然是利物浦更高，曼联主场竟然被看扁了。

    利物浦的状态，确实是备受大众看好，不少人都投注了利物浦获得胜利。

    不少曼联球迷在偷笑，是时候买曼联获胜了。

    上赛季曼联面对联赛前六的球队，就没输过。即使状态再差，也没有输球的道理。

    另外，这场比赛，曼联是主场，上赛季曼联主场不败，而且只有一场平局。级好的主场战绩，还能不赢球？

    克洛普再厉害，毕竟刚到利物浦，球队短时间内根本不可能生太大转变。

    利物浦球迷太乐观，媒体太过业余，竟然看好利物浦。曼联球迷开始下注，买曼联赢。

    他们只需要一个理由，就是相信王争。

    王争接受采访，情绪不算很高，“对阵利物浦，永远都是不一样的。我欢迎克洛普先生到英来，这里绝对比德甲更精彩。不过，想要在梦剧场战胜曼联，不是容易的事情。”

    “如果他想赢球，那就想想。但是足球是球员在场上拼出来的，不是想出来的。”王争一直面带微笑，看不出任何情绪。

    “我只记得，上赛季曼联主场不败。”王争的答复，掷地有声。

    想赢球？没门。

    但是记者还不满足，他们除了下一场比赛的展望，还有不少八卦时间要挖掘。

    最大的八卦，就是华夏国国足新主教练人选。王争已经被当成最大的热门。如果王争入主国足，岂不是坐实了他要摘果子的猜测？

    面对一个个尖锐的问题，王争同样没有回避，这个问题已经成为华夏国讨论的中心，比任何事情都有意思，各种猜测层出不穷。

    提前入围12强赛，高红波辞职，新主教练人选，在还半空中。到底是不是王争暗中搞鬼？

    “国足主教练？”王争有点意外，“我不知道你们哪里得到的消息，我并没有担当国足主教练的想法。毕竟这是华夏国国内的事情，我的一亩三分地，已经照顾不好了，还有心思去考虑到国足主教练的位置？”

    王争的意思很明了，曼联本赛季的比赛任务非常多，他根本没有余力去挑战国足主教练的位置。

    而且，这个位置可不好玩，里面的纠葛太多，不少名教练都在这个位置上栽了。

    “高红波教练辞职，这是他个人的想法，我不会对此表意见。但是我的公司签约高指导，就是希望他能到欧洲继续深造，也为华夏国足球培养更多的人才。”

    “我们都在位华夏国足球出力，就是这么简单。希望媒体不要过度解读。”

    王争非常淡定，面对媒体的诘问，他已经准备许久。高指导也差不多是一样的说法，两个人的“口供”至少能对上。媒体的谣言，不攻自破。

    眼球经济时代，所有媒体都希望得到眼球效应，拼命想亮眼的标题。今天王争的答复，估计明天就能在网上看到：

    “惊！王争竟然对高红波做这种事……”

    “震惊，王争和高红波准备对付华夏足球……”

    “华夏足球会被王争和高红波毁掉吗？”

    只要有点击率，不愁没好标题。

    王争回答完记者的采访之后，纳尼也接受采访，“我们尊重克洛普，但是在老特拉福德，只有一个王者。就是王争教练！”

    “克洛普是好教练，在德甲也取得很好的成绩，不过在英，他还需要时间。王争教练是不可能让克洛普教练如愿的。”

    纳尼从门德斯麾下解约，还是无经济人状态，很是轻松。对王争和曼联非常忠诚，说的当然是支持王争的话。

    琼斯也是差不多的观点，他经过上赛季的历练，已经成为曼联后防线的压舱石。带着两个新人，在比赛中表现非常稳健。王争把他当成了新队长的考察人选之一。

    王争一直在担心技能点的事情，要是只剩下2o点技术技能点，还不好对付漫长的赛季，也不能在欧战中走得更远，一定要想办法突破。

    回到家中，王争闻到一股香气，杰西卡在家里。而且，还有两个不算特殊的客人。

    郑秀晶和郑秀妍姐妹……她们看到王争，同时笑起来，笑得很甜。