
    （号外：感谢红魔球迷“海马门徒”的打赏，走三感激涕零！！！）

    腾讯的马老板为了打造一个轰动全球的大新闻。

    决定自掏腰包，买下鲁尼，买下英超年度最佳射手，买下曼联队史进球记录拥有者。

    想到大大6月份到英格兰，然后顺道拐到曼联拜访。王争汇报的时候，“腾讯的马老板，很喜欢足球的嘛……跟大大您的爱好一样哦！”

    只见大大微笑点头，“政策还是要给的……”

    想到这里，马老板顿时激动得浑身哆嗦，想想就带感。

    1.2亿可不是小数目，甚至有点疯狂，这不是投资，这是十成十，纯金的投机。

    “想想办法，怎么把砸在鲁尼身上的钱赚回来。”马老板一声令下，公司的智囊团就要加班熬夜了。

    咱不是有卖车型中场吗？在外国就不是事，球员出去兼职非常正常，就你自尊心高。咱国内也要有人挑个头，鲁尼很适合，是不是找个洗发水广告？

    另外一边，皇马的谈判团也跟三德子吵得不可开交，“马塔只要夺得英超最佳球员，我们也不能给7000万英镑。他年纪都不小了，比不上内马尔。”

    三德子耸耸肩，“你们可以回去了。”然后得意地对着身旁的工作人员，“请巴萨的谈判团队进来。做生意，主要看一个诚意。”

    反正有的是时间扯皮，谁怕谁啊？

    马塔不着急卖掉，要卖掉，也要等马塔夺得英超最佳球员不是？本来4月底就会公布最佳球员和最佳年轻球员奖项，但今年比较特殊，竞争很激烈。

    英超官方也乐于制造悬念，拖到5月底，更能吸引注意力。

    但是英超年度最佳教练，不用说了，早就是王争的囊中之物。菜鸟赛季，获得两个冠军，还有希望获得第三个冠军。

    没有谁了……实至名归的奖项。【】一点悬念都没有，等着公布的时候，祝贺王争就好了。

    现在无数的媒体，早就盯着英超最佳球员和最佳年轻球员的奖项了。记者们有投票的权力，他们能比较专业判断今年表现最好的球员。

    就是大家熟悉的几个人。

    曼联的马塔、鲁尼和纳尼。

    切尔西的阿扎尔，今年取得两双的成绩，表现非常抢眼。切尔西能拿到榜样的位置，他功不可没。

    曼城的大卫・席尔瓦，贡献了12个助攻，可惜被湮没在前面几个人的光芒之下，今年还只拿到第四名。

    阿森纳的桑切斯，绝对大腿，贡献19个进球，9个助攻，非常全面的数据，阿森纳更进一步，摆脱第四名，力压曼城，成为联赛季军。

    一般而言，最佳球员会出现在冠军球队，而且还是联赛、联赛杯双料冠军。曼联甚至有可能夺得足总杯冠军。

    “票数很均衡呀！”记者工会主席面带愁容，鲁尼和马塔的得票数，太平均了。

    几乎是55开，最后时刻，马塔以1分之差，领先鲁尼，成为本赛季英超最佳球员。

    非常微弱的优势，因为他伤病少，今年的表现非常稳定。

    最佳年轻球员的争夺，也在曼联的几个球员之中展开。

    最终马夏尔凭借最后时刻的高光表现，夺得赛季最佳球员奖项。

    他在最后几场比赛，连续进球，征服了所有人。人们都是健忘的，只记得最近表现怎么样，忘记巴兰塔、扶苏门萨等人一如既往的稳定发挥。

    马塔神情拥吻奖杯，“我从没想过会获得最佳球员的奖项。这是对一个球员最大的褒奖，也许，我应该给在座的各位一个大大的拥抱。”

    马塔叔叔还是一样暖心，很让人舒服。【】这是非常职业的球员，特别是王争给他加上速度技能点，简直了，在英超过人就像过木桩，各种神奇。

    相比之下，马夏尔就酷酷的，没有多少表情，好像在超市买了一包泡面，没什么值得炫耀的。

    “我的目标，是最佳球员，不是年轻球员。”马夏尔语出惊人，“在曼联，我有足够的机会，我感谢王争教练的指点，我会越来越好的。”

    王争坐在台下，不错，这小子敲打完，智商好像上线了，凭你这句话，多留你几年。

    赛季最佳阵容，曼联也是最大赢家。11个人的阵容，曼联球员占据了一半以上。

    德赫亚当然是最佳门将，英超金手套得主。后防线上的瓦伦西亚就是最佳右后卫。中场克罗斯、费莱尼占了两个名额。

    前场3个球员里面，曼联球员也占了两个名额。

    鲁尼和马塔。

    左边锋被阿扎尔夺走，毕竟联赛第二名，要是没个像样的球员撑撑门面，影响不好。

    纳尼坐在王争身边，双手空空，什么奖项都没抢到，有点可怜。

    王争面带微笑，“斯科尔斯没拿过英超最佳球员，但他是曼联最传奇的人物之一。马塔今年夺得英超最佳球员，可能下赛季就不能跟你并肩作战了。”

    纳尼愣住，拿到最佳球员，就不能并肩作战？他恍然大悟，“他要离开了？”

    王争没有回答，这话，不能说太满。“接下来的两个赛季，是你绝对爆发的赛季，我希望你可以成为欧洲金球奖得主。”

    欧洲金球奖？纳尼更是心跳加速，那个奖项，梅西和c罗的囊中之物，我们能去争取吗？

    “哈哈……”王争大笑，“给自己一点信心，曼联的成绩足够好的时候，还担心什么？下赛季，我们有欧冠呀！”

    是啊！只要夺得欧冠冠军，下赛季没有国际大赛，可能的呀！纳尼心跳更快了，老板的意思，这两年要夺得欧冠冠军？否则怎么可能？

    这样的话，老板绝对不会跟别人说，却选择跟他讲。纳尼忽然感觉到沉甸甸的责任，这是老板的信任。

    回到谈判桌，三德子底气更足了，马塔是英超最佳球员，最佳球员是什么价格？

    c罗卖了8000万，贝尔卖了9000万，苏亚雷斯卖了7000万。再不济，也是7000万起步。

    皇马的谈判团队不敢擅自主张，回去请示老佛爷。双方开始扯皮，需要消费的时间还长，不用着急。

    鲁尼的转会进度就快多了，大框架已经定下来。1.2亿英镑，具体的合同，正在积极推进。

    鲁尼看到可怕的周薪，几乎难以抗拒的周薪，心里很兴奋。我在曼联荣誉无数，现在又是队史最佳射手，只要两天后的足总杯决赛进球，我就能独占鳌头。

    然后，王争老板竟然还给我找到这么好的球队，给我100万英镑的周薪，这是我一个月赚到的钱，还是税后的，天，让我再踢10年都没问题。

    名利双收，就是鲁尼。

    曼联的传奇球员，现在是时候追逐个人的价值了。

    各条战线有条不紊，却也传来不好的消息。

    “格列兹曼的转会被马竞方面叫停。”

    格列兹曼本人是曼联球迷，对于转会曼联持肯定态度，但是马竞主席塞雷佐不支持，甚至极力反对。

    “曼联只是一个小球队，我们不会轻易送走我们的球员。”

    三德子忧心忡忡，被侮辱了，你们只是小球队，我们的球员转会曼联，不是退步吗？

    另外，西蒙尼也认为格列兹曼早晚会爆发，不能轻易送走。

    王争看着三德子，他也不知道塞雷佐哪里来的自信，竟然说曼联是小球队。

    “小球队……呃，好吧，他可能觉得今年没有进入欧冠联赛，就不算大球队。”

    实话实说，马竞这几年在欧冠联赛表现不错。特别是西蒙尼上任之后，简直变成另外一支球队。

    拼抢积极，作风强悍，成为西超另外一强。西甲原本是二人转，现在变成三国志，马竞荣升西超。

    三德子忿忿不平，“格列兹曼，我一定要买下来。”

    王争知道，曼联先是挖走了他们的首席球探古兹曼，已经让他们怀恨在心了。这时候再挖人，可不容易得手。

    “你引导马竞关注我们的后防线。如果可以的话，巴兰塔可以转会。”

    巴兰塔是王争从南美挖过来的年轻球员，22岁而已，冬季转会窗之后，顶替斯莫林的位置，打了半个赛季好球。

    转会市场估价，已经达到2000万英镑，非常有潜力的球员。但只有王争知道，巴兰塔上场，他就要花费10点左右的能力值，要是套现出去，培养拜利和戴尔等人，完全不是问题。

    “真的可以卖？”三德子忽然兴奋起来，老板只说过，夏季只能卖掉马塔和鲁尼。

    现在为了格列兹曼，竟然连后防线新星都要卖掉。

    有巴兰塔这张牌，曼联这边继续谈判就有所倚仗了，西蒙尼想要的球员，塞雷佐也要考虑一下。

    另外几个球员的转会谈判，还算顺利，就是持续不断的扯皮，需要时间。

    格里兹曼的转会谈判即将步入正轨。坎特本人来曼联的意愿很强烈，但是补锅将拉涅利不放人，这是球队后腰线上的首选球员，不好放走。

    姆希塔良本来想在多特好好加油，拿个德甲mvp什么的，但是克洛普离开，他也心灰意冷，面对曼联的召唤，他几乎不用考虑，直接同意。

    殊不知，马竞主席的一句话，引起轩然大波，“曼联只是小球队……”。

    a