
    三德子很不解，球队阵容这么齐整，而且下赛季还有欧冠比赛，怎么就想走呢？

    当年的罗，弗格森留了他一年，给曼联留下8000万英镑，但是曼联还是亏了。罗这样的球员，10年一见，不可替代。

    “老板，怎么办？”

    王争看着转会申请和皇马的报价，“可能是思乡病患了。没事，德赫亚会续约的，你不用担心。”

    “我们只有天的考虑时间，到时候一定要开启跟他们谈判流程的。”三德子没有信心，西班牙球员有儿皇梦的太多了。

    最关键的，曼联没有足够门将储备。林德加德刚刚转会离开，正好空了一个人，怎么弥补？

    “你先去休息天，过几天再跟他们谈判，记得把事情搞砸就行了。”谈判达成不容易，搞砸就容易多了。

    古兹曼被王争叫进来。前段时间就让他去找新门将，也不知道找得怎么样了。

    “老板，我列了一份名单，您先看看。”

    王争翻开古兹曼提供的名单。短短的几个人，都是相当不错的选手，但是跟德赫亚相比，还差了一截。

    首当其冲的，就是皇马如今的主力门将纳瓦斯。如果曼联报价纳瓦斯，肯定能恶心皇马一把。

    紧接着是热刺门将洛里斯。洛里斯是曼联球迷，如果曼联召唤，会让他蠢蠢欲动。

    第三个是米兰门将吉安路易吉多纳鲁马，非常年轻的门将，今年还不到17岁。他的哥哥同样效力过米兰，可惜没有上场机会。

    如果能招至麾下，培养成才，一样是保曼联大门10年不止。而且他的身材跟德赫亚有点像，都是修长型身体，反应非常快。

    另外还有罗梅罗，阿根廷国家队主力门将，扑救反应相当好，唯一的缺点就是脚法一般，后场长传准头不够。

    王争又看了几个人视频。惊讶地发现，多纳鲁马的天赋值，竟然高达97点，绝对的神奇门将候选人。

    不过他现在只有77点能力值，想要全部开发出来，还有很长一段路要走。

    三德子被王争叫进来，他也想到一个好主意，“老板，我们可以报价皇马的球员呀！哈哈我一个个报价过去，看他们怎么应付。”

    “好，首先报价皇马队长拉莫斯。然后让媒体放出消息，曼联要买回罗，让皇马感受一下我们的手段。”

    王争坐在办公桌前，胜券在握，“同时，报价他们的主力门将纳瓦斯。跟德赫亚的谈判一起绑定，一个换一个，看他们愿意不愿意。”

    古兹曼差点拍手叫好。曼联的运作，实在是太成熟了，比马竞的运作水准，高出一个档次不止。

    “当然，最重要的事情，是找一个替补门将。我看就把米兰的多纳鲁马拿下，给德赫亚足够的压力。”

    三德子点点头，年轻门将而已，买过来不是问题。而且现在意甲衰弱得厉害，尤文图斯一枝独秀，其他球队要崛起，难度很大。

    “德赫亚的问题，您打算怎么办？”古兹曼很好奇。

    买入年轻门将，压力仍旧不德赫亚当年也是在曼联扛了三年，才适应英超的节奏，才不惧身体对抗和高空球。

    多纳鲁马扑救是好，但是问题也很明显，高空球和身体对抗，还是不适应。要是一个不好，德赫亚远走皇马，然后多纳鲁马撑不起来，岂不是要出问题？

    “德赫亚还有18个月的合同，不会有事的。一切都在我的掌握之中，如果德赫亚要续约，那就给他开条件，合同年限不能短于2年，而且周薪不能高于15万英镑。”

    三德子对王争异常信任，老板说的，就没错过的。不担心。他只要搞定多纳鲁马的转会就行了。

    果然，皇马报价德赫亚的消息一出来，马上给缓缓归于沉寂的转会市场，打入一剂鸡血。

    满满的鸡血，非常兴奋。

    德赫亚，曼联门神，果然被皇马盯上了。

    这出戏好看了。

    曼联在转会市场纵横潇洒了大半个窗口，最后时刻皇马出现，曼联的嚣张和跋扈，会被皇马打掉吗？

    曼联球迷隐约有点担心，德赫亚是西班牙人，不说别的，儿皇梦可能跑不掉了。

    “希望王争坚持住，不能给皇马机会。”

    “不希望德赫亚离开曼联，他刚刚处于巅峰，曼联的后防线太年轻了，需要一个镇得住的。”

    “我们的门神，听说已经提交了转会申请，曼联不得不被动迎战呀！”

    小明和点叔也发表了文章，分析德赫亚的转会。但是他们都比较悲观，只要皇马盯上的球员，基本都能买到。

    当年的里贝里倒是一个特例，拜仁强硬，直接把里贝里压住。但后来克罗斯还是远走皇马，拜仁同样是藏不住人。

    皇马球迷不以为然，“德赫亚？只是英超门将而已，能有多厉害？搞不好还不如库尔图瓦。”

    “想来就来，转会费给我压下来就好。最近买的马塔，不知道好不好用。”

    “是是是，感觉我皇被曼联坑了。马塔这小子，竟然能卖掉7500万英镑，现在的英超，在欧冠一点力量都没有。不值一提呀！”

    皇马球迷养成了睥睨天下的气势，所有优秀的球员，就该来皇马，最好是倒贴。

    弗洛伦蒂诺等了许久，“曼联那边的情况怎么样了？他们马上就要跟我们开启谈判了，我们不能失了先机。”

    秘书紧张地冲进来，“主席，不好了，曼联反击我们了。”

    “淡定一点，曼联能掀起多大波澜？”

    “不，曼联报价了我们的队长，拉莫斯”

    而且，网上已经传说，曼联要回购罗。他们在转会市场赚到将近2个亿，不花出去，都不好意思跟人家打招呼。

    弗洛伦蒂诺有点恼火，“报价什么不好，报价我们的队长。还真当我们是阿森纳呢？我们也报价曼联的队长。”

    老佛爷想用曼联之道，还施曼联之身。你报价我们的队长，好，我们也报价你们的队长。

    正队长，副队长，我一起报价。看你能不能扛得住。

    “呃”秘书很紧张，“曼联的队长，已经被卖掉了，是鲁尼呀！”

    好吧！鲁尼是曼联的队长，已经被王争卖掉了。12亿英镑，皇马再有钱，也不可能拿12亿英镑来报价鲁尼的。

    副队长是谁？老将卡里克将近35岁的老妖精，皇马买过来干什么？养老吗？

    算盘落空了。弗洛伦蒂诺忽然有一种打在棉花上的感觉。曼联是不是故意把队长卖掉的？真特么恶心呀！

    “他们还有什么有价值的球员吗？”

    “纳尼不错，埃尔南德斯也不错，克罗斯更不错，但是曼联不一定会卖呀！”

    “你不用管，就是报价。一个报价2000万英镑就好，我们不是为了买人，我们要恶心曼联。”

    双方本来要谈判的，没想到谈判还没开始，就互相恶心了。

    三德子如约来到转会桌前面。皇马要买人，当然要来曼彻斯特谈，这里是我们的地盘。

    “要德赫亚，当然可以了。但是我们需要你们的诚意。这样，先把纳瓦斯卖给我们。只要纳瓦斯来到曼联，我们再开启德赫亚的谈判。”

    一开场，三德子就让皇马难受无比。

    这不是开玩笑么？

    我要你的守门员，你的守门员不卖就算了，还要把我的守门员挖走？这不是搞事情吗？

    曼联还谈得非常专注，没有纳瓦斯，德赫亚免谈。

    就是这么简单粗暴，纳瓦斯先到曼联，德赫亚的转会谈判再开启。大家都坐下来了，一切都可以商量，不是吗？

    门德斯看到这里，心里一声叹息，曼联真够狠的，王争果然毒辣。

    根本就不给皇马一点点机会。皇马谈判这么老道，也被曼联方整得特别无奈。

    第一天的谈判结束，双方分歧还非常大。

    谈不来呀！皇马只能回去，先做做纳瓦斯的思想工作。

    门德斯找到德赫亚，“王争找你谈话了吗？”

    德赫亚摇摇头，王争根本就没有任何表示。但是他的心思很坚定，这个赛季是加盟皇马最好的时机，可不能错过了。

    要是这个赛季错过，就不知道等到什么时候了。

    门德斯判断出来了，王争根本不会放人。对皇马的谈判策略，完全就是拖时间的。

    纳瓦斯好歹是皇马的主力门将，曼联报价1800万英镑？是不是有点侮辱人了？

    “你可能要做好在曼联继续打拼的准备。”

    德赫亚坐不住了，他的女朋友还在西班牙呢！“我请你当经纪人，就是为了帮我，我想去皇马。”

    虽然他是马竞出来的门将，但是皇马的呼唤，他难以抗拒。

    门德斯很无奈，客户的需求，就是他的工作。德赫亚想转会皇马，他当然要帮忙。

    幸好当年贝贝的事情，被王争完美解决，卖出的价格，比买入的价格还高了不少。否则这顶水货的帽子扣在曼联头上，门德斯还不好跟王争谈谈。

    所以，他决定跟王争谈谈，看看有没有转机，德赫亚想去皇马，请王争放人。