
    社区盾。liudianxing.com

    不小心创造了一个历史。

    两个球队的老板，两个球队的主教练，齐刷刷站在场边。

    壮观呀！两个球队一起搞怪吗？竟然都是老板担当主教练。

    媒体已经疯狂了，这是百年难得一见的场面。

    曼联的主教练是曼联俱乐部的所有人，切尔西的主教练，同样是俱乐部所有人。

    “自从王争成了红魔头之后，阿布忍不住想开车了。他成了切尔西的老司机。”詹英俊动情地说道，“非常罕见的场面，在我的印象中，还没有顶级球队的老板跟主教练同一个人，还在同一个球场对决的。”

    我们有幸见证了历史。历史，原来都是我们创造的。

    王争昨天还在担心跟切尔西的比赛，毕竟他只剩下2o点技术能力值，不好分配。

    现在好了，切尔西的主教练，竟然是阿布，不按常理出牌的家伙，给了王争一个巨大的惊喜。

    多纳鲁马被王争加上1o点身体天赋，不惧身体对抗，不惧高空球，只需要门前反应快点。就是一个翻版德赫亚。

    另外，后防线上的球员，大部分都是年轻人，还是只添加身体天赋，把身体调整到最佳状态。

    技术能力值，还是重点放在两个边后卫和前场球员身上。

    拜利和琼斯的站位经过上个赛季的训练，已经有了长足的进步，至少消耗的技能点会少一些。

    “我们来看双方的阵容。曼联这边，德赫亚没有上场，取而代之的是从ac米兰转会过来的多纳鲁马。他只有8oo万英镑的转会费，相当年轻的守门员。”

    “唯一的不足，可能就是身体了，身体非常削瘦，跟德赫亚刚到英的时候一模一样。不知道能不能适应切尔西的肌肉群轰炸。”

    “后卫线上，杰克逊，拜利、琼斯和瓦伦西亚一字排开，属于常规搭档。中前场方面，曼联今天的安排比较大胆。”

    “克罗斯和埃雷拉担任后腰，前场是纳尼、姆希塔良和林加德，前锋线上，由范佩西凸前。格列兹曼和坎特可能身体还未到达最佳状态，暂时在替补席待命。”

    切尔西这边则是上赛季的常规阵容，但是后防线生了一点变化，特里没有，由祖玛和卡希尔搭档中位线。

    王争愉悦地跟阿布握手，“恭喜你，阿布教练。终于可以随心所欲地控制球队了。我已经领先了一年，感觉非常爽。”

    “哈哈……你能做到的事情，我肯定比你做得更好。”阿布笑容中有点小得意，你王争算什么？还不如我有钱。

    “刚开始的时候特别难，但是一定要坚持住，因为球员就是这样，喜欢跟主教练斗智斗勇，到时候谁扛住了，谁就是赢家。成绩，那时候就会出现了。”王争非常善意地提醒阿布，“记得，这个赛季，你们可能不是联赛冠军最有力的争夺者，但是下赛季的联赛冠军，就是你我之争。”

    阿布不以为然，“放心好了，这赛季的联赛冠军，就是我的。”

    他有足够的自信，当年家，就是靠的冒险，买办做法。今天带切尔西，他会把这种冒险精神挥出来。

    穆里尼奥的保守，阿布已经忍耐很久了，是时候做出改变了。

    “两位教练看来很有话说。聊了很长时间。是阿布在跟王争请教吗？”詹英俊看到两个主教练握手聊天，不自觉调侃道。

    曼联球员看到场边的情况，顿时充满信心，王争教练又在搞心理战术了。

    切尔西球员不由得紧张起来，教练是搞什么鬼呢？对方不是德赫亚守门，还不抓紧时间布置下战术？等下用人肉轰炸机干掉多纳鲁马。

    胜利手到擒来，法布雷加斯跟科斯塔等人商量了一会，等下就是长传冲调，直接冲撞曼联禁区。

    多纳鲁马明显就是最弱的一环，是时候给他一点颜色，欢迎来到英。

    不得不说，多纳鲁马第一场比赛，十分紧张。看到切尔西的肌肉丛林，心里开始打颤，“好家伙，每个人都这么壮。比意甲刺激多了。”

    果然，比赛开始，切尔西就开始寻求身体接触，打算用强硬的身体，给曼联一个下马威。

    詹英俊看到这里，心里也激动起来，阿布也不是一无是处呀！咬定曼联后场年轻人多的弱点，马上开展强攻，只要打进一个球，就稳守反击。

    “看来阿布教练也做足了功课，曼联这场比赛不好打了。切尔西的球员，根本就不需要太多的技战术，只需要用身体硬扛。”

    科斯塔不惧身体对抗，带着球，直接倚靠在琼斯身上。

    琼斯也不知道，为什么科斯塔这么轻柔？好像没什么力量似的。王争在场边偷笑，后场的几个家伙，都被他加持了至少5个身体天赋技能点。

    身体素质已经上了一个台阶，要是切尔西打技战术，打细腻配合，他们还不好对付，但是用身体硬推，不好意思，今天这条路不通。

    阿布第一场正式比赛，激情四射，在场边不停怒吼，“对，就是这样。直接碾压过去……”

    “给我冲……冲上去，法布雷加斯，你是死人吗？给我冲呀！”

    法布雷加斯无奈，只好带球突破，毕竟年纪一大，脚步不快了。面对弗莱彻的纠缠，赶紧传球，皮球飞出去，落入禁区。

    简单粗暴的踢法，让科斯塔和威廉等人去抢点就好。

    这时候，多纳鲁马冲出来，准备出击接球。

    威廉看准时机，跟着起跳。“丫的，小年轻，先把你撞倒再说。嘿嘿……进球，我来了。”

    看到威廉的动作，切尔西的阿扎尔已经准备好了，威廉不小心撞倒多纳鲁马，然后他再补射，面对空门，还有不进的道理？

    多纳鲁马在空中跟威廉接触。

    “砰”的一声，隔着屏幕都能听到可怕的冲撞声。

    但是多纳鲁马还是摘下皮球，这才倒在地上。威廉差点头着地，非常危险。

    躺在地上，一动不动，心里大骂，“特么的，谁说多纳鲁马身体瘦弱来着？让他来撞一下，疼死我了。哎哟哟哦哟……”

    多纳鲁马也被撞得不轻，但是控制住了皮球。心里有点疑惑，“这就是英级别的冲撞吗？感觉还好呀，还能扛得住。”

    自信心在一点点滋长，适应性在一点点加强。

    电视机前的德赫亚，看到这个场景，不由得陷入沉思，“这是怎么回事？多纳鲁马这么强壮？我被威廉撞到，都感觉非常吃力，他怎么跟没事人一样？”

    一面担心自己的前景，一面又希望赶紧离开曼联，真是矛盾。

    比赛继续，多纳鲁马站起来，大脚开球。曼联球迷顿时爆出巨大的掌声。

    德赫亚不能上场，原本揪着心的球迷，顿时放松了。咱的新守门员，同样实力强劲。果然，信王争，没错的。

    林加德抢到第一点，没控制好，皮球有点偏。但是他非常积极，猛地抢断，从asp脚下断球。

    传给卡里卡。卡里克扫了一眼，知道了所有人的站位，对姆希塔良的站位非常满意。

    马上传球，姆希塔良早有准备，拧球过人，瞬间过掉马蒂奇的防守。

    前面还有三个人，范佩西压在两个中卫之间，让卡希尔和祖玛相当难受。

    另外一个是跑不死的林加德，他已经前插禁区，不停压缩切尔西后卫的空间。

    同时纳尼灵动地跑到切尔西的后卫之间，等待姆希塔良的传球。

    两人心领神会，姆希塔良脚下一抖，纳尼马上前插。

    詹英俊声音顿时高了3度，“噢……非常有默契的传球。姆希塔良的球商非常高，马上就现了前插的纳尼。”

    “纳尼前插的时机把握得非常好，一下就面对门将了。库尔图瓦出来，封堵纳尼的射门线路。”

    这时候，林加德大吼一声，“把球给我。”

    声音很大，就在库尔图瓦耳旁响起，他不由得走了点点神。关注到林加德。

    但是，纳尼是不会传的，林加德处在越位的位置，再靠近一点，就是冲撞守门员。

    球从库尔图瓦裆下穿过。大小门一起被洞穿。

    库尔图瓦坐下挡球，来不及了。皮球已经滚进网窝。

    “好球，纳尼的射门非常有隐蔽性。摆腿的幅度特别小，但是非常有力道，直接洞穿了库尔图瓦的小门。曼联1：o领先切尔西。”

    曼联新赛季第一球，由纳尼创造。

    纳尼飞奔庆祝，释放积压许久的压力。王争跟他谈过话，这个赛季，纳尼将是球队的核心。

    王争会创造条件，争取帮纳尼拿到2o16年的欧洲金球奖。

    只要球队得到欧冠，加上2o16年葡萄牙夺得欧洲杯，纳尼的数据要是比罗总裁漂亮，金球奖是有可能的。

    当然，联赛冠军先不能掉。

    王争打算把纳尼培养成新的曼联先生，看看纳尼的延续性，要是表现好，他身上的几点一次性技能点，都可以给纳尼。

    切尔西被攻破了大门，场上球员开始怀疑人生，这是什么情况？曼联破门也太简单了吧？阿布在场边大骂，“我的安排呢？你们都没打出来，一群蠢货。”

    不到5分钟，曼联又进了一个球，进球的是范佩西。非常机警地找到两个中卫之间的空挡，直接挑射破门。

    范佩西张开双臂，谁敢横刀立马，唯我范大将军。

    王争看到球队已经疯狂起来，心里打鼓，“这样下去可不行，不能让阿布失去信心。我要进行调整了。”