
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    “曼联在阔别欧冠赛场一年之后，终于再次回到欧冠舞台。??”胡涛动情地喊道。

    对曼联这样的球队而言，连续两个赛季不能进入欧冠赛场，是不可想象的。

    欧冠赛场，对每一支参加球队而言，都是巨大的收入。只要小组赛打完，都能有5ooo万英镑的收入。

    曼联只要打进8强，收入就能破亿。越往后，赚到的转播费用就越高。

    三德子在签订赞助合同的时候，也有部分赞助跟曼联成绩挂钩。曼联打进欧冠16强、8强、4强和决赛，赞助费会相应上涨，相当于赞助商给的奖金。

    赞助商也乐意，这是提高曝光度的好机会。

    胡涛泪流满面，曼联阔别欧冠赛场一年之久，巴萨多拿了一个欧冠冠军。

    这个赛季，曼联终于回来了。

    “亲爱的观众朋友们，你没有看错，曼联回来了。”

    欧冠小组赛第一场比赛，曼联客场对阵埃因霍温。

    “介绍完埃因霍温的阵容，我们看看客队曼联的阵容。今天曼联摆出一个4141的阵容。”

    “门将位置，还是德赫亚，他上一场比赛完成零封，表现相当出色。”

    “后卫线一字排开，分别是布林德、拜利、琼斯还有瓦伦西亚。后腰位置上，只有一个坎特。今天的防守任务很重。”

    “前锋线上是范佩西。他的身后，有纳尼、埃雷拉、姆希塔良和林加德为他输送炮弹。”

    “位置虽然排出来了，但是我们知道，王争教练的战术，就像流水，随时都在变化。一会打起来，才知道曼联的球员怎么跑动，怎么攻击防守。”

    坎特横向拦截能力强，一夫当关万夫莫开，一个人就过滤掉埃因霍温大半的进攻威胁。

    留给拜利和琼斯的防守任务并不算多，但这是欧冠赛场，又是客场作战。他们也不敢怠慢，随时随地都在关注对方的进攻球员。

    布林德左路突进，纳尼转移到中路，埃雷拉在旁边接应，范佩西则是迂回作战。

    布林德传球，纳尼马上转移到埃弗拉脚下。埃弗拉只带了一步，就传给纳尼。

    纳尼在进去边缘横向盘带，然后直塞。

    天！

    布林德还在对方半场，根本没有回防，他已经突到底线附近。

    布雷诺想要靠近防守，来不及了，布林德选择了传球。

    迂回的范佩西忽然冲出来，左脚一垫，皮球折射入网。

    “好球……曼联开了个好头。范佩西先拔头筹。”胡涛大吼一声，“这个赛季，范佩西联赛主力的位置已经不明显，但是欧冠赛场，他还是值得信赖的。”

    范佩西跟布林德一样，都是荷甲出来的球员，回到荷兰，简直如鱼得水。

    埃因霍温这边，也有一个老球员，库伊特，以前红军的边锋。现在还在征战。

    布雷诺很懊恼，“刚才是我的责任，要是防住布林德，肯定能防住这个球。”

    他咬咬牙，准备打得凶狠一点，体现球队的硬度。

    替补席上的格列兹曼有点担心，位置竞争当真激烈。范佩西状态真不错，不知道会不会延续到联赛。联赛是他主打，刚到英不就，当然不像范佩西老球痞。

    王争看到布林德优异的表现，更是担心，布雷诺这家伙，战斗士气在上涨，只怕会下狠脚了。

    他看向队医，都在，等下处理给我及时一点。千万不要出事，球员的健康比一场比赛的胜负更重要。

    场上，布林德频频助攻到底线，给埃因霍温的防守造成巨大压力。

    范佩西、纳尼和姆希塔良经常觅得良机，可惜运气不佳，不能再次获得得分。

    1：o的比分已经维持了将近半小时，上半场比赛接近尾声。王争越是担心，布雷诺的几个动作，已经相当吓人，布林德要是没有及时保护，危险了。

    担心什么，什么就会生。

    布林德一次进攻中，飞突进。布雷诺跟在旁边，咬牙切齿，忽然下脚。

    布林德忽然飞起来，脑袋一片空白，“不好，教练说过，要保护自己。”

    他赶紧收腿，但是很遗憾，晚了一点点，还是被布雷诺踢到了。

    布林德只感觉整条腿一麻，不好了，肯定受伤了。

    他不敢动弹，静静躺在地上。琼斯第一个冲上来，对着布雷诺怒吼，“草他么的，你干什么？想踢死人吗？”

    内维尔看到这个场景，忽然揪心起来，“布林德被布雷诺踢到，非常危险。这个角度，很容易骨折。”

    卡拉格嘿嘿一笑，心道，“被踢断腿就好了，曼联少一个左后卫。”但是他表现出来的，还是非常职业的嘴脸，“这个动作，只是合理冲撞，要是布林德受伤，只能说太不走运了。”

    王争立马招呼队医上场，“担架上，换人。”

    最担心的事情，还是生了。

    他现在唯一的希望，就是布林德不要断腿。

    但是场上的布林德非常痛苦，他感觉到疼痛，撕心裂肺的疼痛，眼泪都要流下来了。

    心里只有懊恼，“王争教练说的没错，一定要小心布雷诺，这家伙太阴险了。我还是大意了。”

    布雷诺一脸无辜地站起来，两旁的球员都冲到一起，但是裁判马上过来分开，不让冲突生。

    纳尼站在布林德身边，担心得要命，心里跳出来的，也是王争的教诲，“难怪老板叫我小心布雷诺，这家伙果然不是东西。我等下要打爆他，混蛋。”

    “噢……希望布林德没事。”胡涛伤感地说道，曼联是主队呀！球员受伤，比谁都伤心。

    “曼联这边马上换人，杰克逊替换布林德上场。”

    王争定定神，看向布林德的能力值，还好，身体素质能力值没有变化，至少没有断腿。

    球员只要受大伤，身体素质就变弱，很难恢复。

    1o点的身体天赋，最终还是挥作用了，强大的身体素质，保住了布林德的腿。

    没有断腿的危险，但至少也受伤，不能坚持比赛了。

    换上杰克逊，还是那句话，小心布雷诺。

    “希望布林德没事，这是千千万万曼联球迷的希望。”胡涛还没从伤感中脱离出来，“这样的危险动作，布雷诺竟然没吃到红牌，甚至连红牌都没一张。”

    “呵呵，这场比赛的裁判，在跟克拉滕伯格看齐。”

    球迷可不像胡涛，他们已经骂开了。

    “狗曰的布雷诺，吃屎的家伙。”

    “杀了布雷诺。”

    “裁判是瞎子，身残志坚，奋战在执法一线。”

    “屠杀埃因霍温，不然不解恨呀！”

    “希望王争赢下比赛，太窝火了。”

    …………

    曼联球员看到布林德受伤下场，也乱了阵脚。

    受伤的影响太大了，人人自危，这是人之常情。

    曼联的士气顿时下降！

    反观埃因霍温，把布林德打下去，士气上涨，进攻一波接着一波。连老迈的库伊特都焕第二春，亢奋不已，几次冲破了瓦伦西亚的防守。

    德赫亚连续两次扑救，力保大门不失。

    天空体育直播间，卡拉格在偷笑，“哎呀，这个受伤对曼联的打击太大了。很可怕的伤情，希望布林德没事。”

    “你们知道的，王争没见过这样的情况，对手反击越来越犀利，看来曼联难保大门不失呀！”

    “希望王争能好好调整，不然曼联本场比赛危险了。要知道，曼联是要争取小组赛第一名的。”

    内维尔狠狠瞪了他一眼，这孙子，就会幸灾乐祸，“曼联虽然士气低落，但是球员没有失位，防守依旧稳固。不会出问题的。”

    “而且现在半场即将结束，王争会调动球员的积极性的。”

    胡涛看到球队的被动局面，也非常担心，“因为布林德的受伤下场，曼联的赛前部署都被打乱了。”

    库伊特接到布雷诺传球，又觅得射门机会。

    德赫亚猿臂轻舒，堪堪挡出库伊特的射门，惊出一身冷汗。

    “这样下去不行呀！埃因霍温越战越勇，曼联危险了。”

    “球员们肯定在担心布林德的伤情，要是伤情严重，可谓是赔了夫人又折兵。曼联得不偿失。”

    埃因霍温获得角球，角球开出来。走神的拜利竟然漏顶，让布雷诺顶到皮球。

    皮球冲向门框。德赫亚被库伊特挡住，根本没办法扑救。

    “不好，曼联危险了……”

    皮球度不快，但是很准，德赫亚又不在，没办法扑救了。眼看球门要失，万分火急。

    现场的埃因霍温球迷，已经开始庆祝。

    趁曼联士气低落，是时候逆转比分了。

    这时候，琼斯飞身而出，把身体狠狠地甩出去。

    顶到了，皮球蹭到头皮，转变了方向，脱离了球门位置。他耗尽最后一点力量，终于把球破坏出禁区。

    瓦伦西亚迎头赶上，带着球，狂奔向对方半场。

    “大家都怎么啦？”瓦伦西亚很不解，“教练都说过了，赛场上无论出什么事情，即使有人受伤，大家都要保持专注力，状态不能起伏太大。”

    胡涛看到这里，大喊一声，“还有琼斯……还有瓦伦西亚，他们已经冷静下来，挥了水准。瓦伦西亚带球狂奔，已经冲过半场。”

    曼联还有一个球员已经冷静下来，是纳尼，他看到瓦伦西亚的时候，也开始狂奔，已经跟对方的后卫平线了。

    瓦伦西亚抬起头，心里一暖，“好兄弟，你果然在。”

    瓦不射和纳不传，准备连线……