
    英开幕赛，曼联主场对阵热刺。

    随队球员名单开出来，再次引轩然大波：

    一号门将德赫亚再次落榜！！！而且上一场比赛表现极好的纳尼和克罗斯，一样没有被纳入名单。

    就更不用想了，随队球员都没纳进去，更别说阵容了。

    球迷马上就开始大讨论，“德赫亚是不是要走了？”

    “看来，德赫亚难以留住了，唉……曼联的影响力，比皇马差太远了。”

    “德赫亚这个负心汉，肯定是他的女朋友怂恿的。”

    还有不少球迷关心纳尼和克罗斯，“纳尼是不是受伤了？上场比赛半场就被换下，可能是身体不适应。”

    “克罗斯是不是冒犯王争了？被雪藏？”

    …………

    其他球队恨得牙根痒痒，曼联一个屁都能引讨论，我们主力死了，都没人讨论呀！

    皇马压力很大，伍德沃德扯皮的能力实在是太强大了。

    皇马想要德赫亚，三德子看准这个点，拼命咬马肉，拼命占便宜。

    “我们不能同意，拉莫斯是我们的队长，我们不会卖掉队长。”

    “少来了，什么队长不不能卖？劳尔不是被你们赶走了吗？古蒂还不是远走他乡。”三德子对皇马也十分熟悉，继续说道，“别说队长了，就是功勋教练，也不会留太长时间。”

    “近的，穆里尼奥，我就不说了，伤你们的心。为皇马拿到新世纪第一个欧冠的博斯克，嘿嘿……你们说他不够帅，形象配不上皇马，没后被扫地出门。”

    皇马的转会谈判员简直想杀人，还有这样谈判的？这不是想打架吗？

    “无论如何，拉莫斯的转会，我们是不会同意的。”

    三德子思索许久，中场休息，下午继续。

    “好，我们不谈拉莫斯，我们谈谈贝尔的转会。贝尔来曼联，德赫亚去皇马。”

    “你说什么？”皇马的代表站起来，不敢相信自己的耳朵。耳朵是不是毁掉了？竟然会听到这种事情？

    先是纳瓦斯，然后是拉莫斯，现在又是贝尔，曼联到底想不想谈判？

    “你接下来是不是要说bsp;三德子一听，眼睛忽然亮起来，“好呀！我们还差一个进球能力强的球星，c罗可以，我们还能出大价钱，8ooo万英镑怎么样？”

    “不卖，我说了，不卖。”皇马的谈判人员一屁股坐下来，不停喘气。

    这群混蛋，谈判简直是不讲道理嘛！

    扯皮的同时，时间也过得很快。

    曼联跟热刺的比赛，马上开始。

    曼联这边，派出的阵容有点奇怪，不是上赛季常见的433阵型。做了变化，阵容排出4231阵型。

    多纳鲁马是门将。后卫线杰克逊、戴尔和琼斯、瓦伦西亚。中场是费莱尼和埃雷拉两个偏向防守的中场球员。

    前锋线上，范佩西顶在最前面。身后是姆希塔良，曼联的新1o号。左右两边，是马夏尔和林加德。

    多纳鲁马继续。经过上一场比赛的适应，他已经大致清楚了英的对抗强度。

    不过，想到在训练赛的时候，他被费莱尼等人干得人仰马翻，几乎抬不起头。

    “难道是教练的支持？他给我特训，赛前跟我谈话。我就能扛住对方的前锋？”他很不解，为毛在训练的时候被打得跟狗一样，在场上又能生龙活虎。

    是不是费莱尼、维迪奇代表英肌肉群的最顶峰？

    “不行，我一定要继续加练身体。不能一直靠教练。”他看向场边的约翰斯通，有点小压力。

    “德赫亚还是一号门将，我一定要越他。”多纳鲁马想法很多，但事实上，他的路还很长。

    比赛开始！

    波切诺帝的球队冲击力十足，刚上场，凯恩就得到不错的机会。一个头球冲顶，跟多纳鲁马撞在一起，力压多纳鲁马，冲顶射门。

    “倒下，你这个瘦子。”凯恩很有信心，看多纳鲁马的小身板，他应该稳稳吃他。

    但是非常奇怪，多纳鲁马并没有摔倒，而是稳稳抓着皮球，然后用蹩脚的英语说道，“你的身体太弱了。”

    凯恩有点懵逼，这个瘦子，竟然说我身体太弱？等下不扛死你，我就不是英格兰第一前锋。

    鲁尼一离开英格兰，凯恩就自己封为英格兰第一前锋。

    费莱尼脚步忽然快了不少，拦挡非常出色。还有埃雷拉，同样不停奔跑，两个人撑起了曼联的中场控制力。

    姆希塔良有点不适应，热刺球员的逼抢，相当的疯狂，他停球之后，还没来得及思考，就被断走。

    “原来英还有这样的踢法，难怪教练让我好好适应。我还是有点大意了。”

    王争看后，不停摇头，防守是没问题了。但是进攻线，问题不小。

    费莱尼需要技术频率和度，消耗了王争8点能力值。左后卫杰克逊，也消耗了王争7能力值，剩下的5点能力值，全部给了马夏尔，让他好好突破。

    其他的6o点技能点，都是身体天赋技能点。

    多纳鲁马占了1o点，身体已经顶级，还有范佩西，同样恢复到巅峰状态，只要有一个机会，他就能进球。

    “技术能力值还是太少了，这个问题不解决，欧冠不可能走远的。”王争心里担心的，还是这个问题。

    埃雷拉加几点身体天赋，也能扛住对方的疯跑流，下半场再让坎特上场，防守不是问题。

    但是进攻线，有点脱节了。

    姆希塔良还不适应英节奏，林加德跑动很好，小技术不行，创造不出机会。另外费莱尼的传球能力，当真一般，对前场的支援也不够。

    天空体育照例直播曼联的比赛。

    卡拉格看到曼联的表现，心情相当不错，“这支曼联，还是那些人，但是比上赛季差很多呀！可能马塔和鲁尼的作用太重要了。”

    “王争放走鲁尼和马塔，一定是为了高额转会费，但是现在呢？进攻怎么解决？范培西冲击力不足，需要中场球员的支援，林加德能力不足。马夏尔还是太年轻。这赛季曼联估计要在欧冠丢人。”

    卡拉格恨不得曼联折戟小组赛，这样，他就能赚到1oo万英镑。

    内维尔不以为然，“曼联还属于磨合状态，你没看到替补席上还有坎特，还有格列兹曼吗？他们的能力，都是顶尖的，只要曼联磨合好了，绝对比上赛季更可怕。”

    内维尔心里也打鼓，但是一定要咬牙坚持。

    对于王争，他无条件信任。

    最关键的，王争的思路非常清晰。格列兹曼、姆希塔良和坎特，都能弥补曼联的阵容短板，他们都是25岁上下的球员，正当壮年，是最好的时光。

    坎特的到来，给曼联的防守加上一堵墙，绝对比上赛季更坚实。格列兹曼和姆希塔良，一个负责吃饼，一个负责做饼，范佩西的进球压力，肯定小不少。

    替补席上，还有埃尔南德斯，随时能上场挥作用。再有，就是孙兴民，他可以当一根合适的搅屎棍。

    双方你来我往，都有机会，但是都没办法破门。

    “嘿嘿，曼联没了鲁尼，进球的感觉就没了。王争真的不应该卖掉鲁尼呀！”卡拉格又呱燥起来，跟乌鸦一样，很烦人。

    姆希塔良不适应对方的快逼抢，显得有点无所适从，马夏尔跟林加德不停换位，开始打开局面。

    范佩西捞到几次射门机会，但是角度不好，都被洛里斯扑出来。

    热刺进攻相当有层次感，波切诺帝对热刺的改造，相当成功。但是多纳鲁马稳如德赫亚，根本不给他们留下任何机会。

    不管是高空球还是身体对抗，丝毫不惧。

    就是能第一时间把危机解除。

    德赫亚和门德斯坐在一起，也在关心曼联的比赛。“多纳鲁马好像能替代我。”

    “这不是好事吗？只要曼联能离开你，你才有去皇马的机会。”门德斯开导道。

    “不，这样的话，皇马可能对我的评估价格，会往下降的。而且，我会被曼联的球迷喷死的。”

    曼联球迷的能量，德赫亚是感受过的。他压力非常大，“或许，我应该跟曼联续约，让他们在谈判中占据更大的主动。”

    这时候，费莱尼断下凯恩的脚下球，第一时间传给前方的埃雷拉。埃雷拉带了一步，面对登贝莱的逼抢，马上传球。

    林加德接球，同样不敢多做动作，赶紧给马夏尔。

    马夏尔小碎步突破，前插。用个人能力挤压后卫空间。

    “嗖”的一下，马夏尔看到两个后卫之间的空隙，马上横传门前。

    范佩西身体感觉特别好，往前冲刺，脚背一垫。

    皮球转移方向，马上朝球门飞去。

    洛里斯飞身扑救，但是来不及了。指尖都碰不到皮球，皮球飞落入网窝。

    曼联领先！

    “好球，这个球马夏尔要记一半的功劳。”内维尔顿时放心了，只要先进球的比赛，曼联相当稳定，很难被翻盘。

    实话实说，本场比赛曼联表现一般，但是依靠马夏尔和范佩西的的个人能力，还是获得进球。

    英第一个进球，曼联创造。范佩西创造！新赛季的卫冕之路开了个好头。

    波切诺帝要做人员调整了，他想赢球。