
    内部稳定了，球队的主体框架不会打乱。

    三德子忙碌的时候到了，夏季至少要购买三个球员。

    前锋格列兹曼，前腰姆希塔良，后腰坎特，还有前锋孙兴民，都在曼联的购买清单上。

    谈判很繁复，三德子兵分几路，保密工作也做得非常好。

    媒体曝出的消息，更是有趣。

    王争看向大巴黎后卫蒂亚戈・席尔瓦。

    王争准备报价皇马后卫水爷，拉莫斯。

    曼联准备购买迪玛利亚。

    曼联报价本泽马。

    曼联报价瓦拉内。

    王争觉得梅西应该换个环境，曼联是不错的选择。

    一百家媒体，就有一百种说法。反正每个媒体说的都不一样。

    c罗有点不开心，媒体竟然没有炒作我要回曼联的新闻。这不符合逻辑呀！

    他在接受采访的时候，果然表达了对曼联的思念。

    “曼联一直是我心目中非常重要的俱乐部。我看到了他们今年的表现，非常精彩。恭喜王争，他是一个超级教练。”

    “我期待有一天能够跟曼联在欧冠比赛碰面。”

    记者就像一堆堆干柴，c罗丢了一点点火星，马上熊熊燃烧。

    “c罗思乡，想回曼联。”

    “看到了吗？c罗又想回曼联了。”

    当然，一半的消息是c罗的团队放出来的，他们觉得是时候给皇马一点压力了。

    皇马今年被巴萨压制，什么都没有。而且巴萨还在欧冠征战，有希望夺得欧冠冠军。

    皇马的阵容，比不上巴萨。所以c罗又想离开了。

    “是不是想加薪了？”弗洛伦蒂诺眯着眼，他有着商业人士特有的机敏，“买几个曼联球员，不然c罗又要闹了，真烦心。”

    “购买个边路球员，纳尼还是马塔都不错，可以买过来。呃……对了，德赫亚也不错，买过来。”

    “好的，主席。我们的转会费上限是多少？”

    “不需要上限，我们是皇马，只需要关注度，不需要设定转会上限。记住，最佳转会，只能由皇马夺得。”

    三德子眯着眼，大鱼终于上钩了。

    再一次报价，皇马对马塔的转会判断，又有提升。

    6200万英镑。

    三德子看了看传真机，后面还有几张纸，分别是对纳尼和德赫亚的报价。

    “报价这么多人？”

    纳尼的转会费，皇马报价是4300万英镑。纳尼本赛季表现也不错，同样是两双的数据，但是不如马塔和鲁尼亮眼。

    进球数也不如范佩西，有提升，但不是特别亮。

    德赫亚已经确定了本赛季的英超金手套，皇马第一次报价的转会费高达4000万英镑，已经是守门员最高身价。

    “我跟老板汇报一下。”三德子很兴奋，皇马这样的球队，才叫购买力呀！

    不知道中超那边的表现怎么样。有点期待，鲁尼想去中超，估计转会费不会低于5000万英镑。

    超过30岁的老将，还能卖超过5000万英镑，简直是奇迹。中超真好。

    这时候，工作人员送上一份蓝色盒装文件。

    “这是什么？”

    “中超的报价，因为报价有点高，我们用文件盒装起来，担心散落了。”

    三德子不以为然，报价有点高，能有多高？鲁尼的报价，要是能超过4000万，他都觉得非常满意了。

    老将的剩余价值，几乎被榨干了，而且，中超球队也不傻吧？不可能为一位老将报价太高的。

    曼联转出球员的最高的转会费，到现在为止，还是c罗的8000万英镑。

    三德子打开文件盒，忽然倒吸一口凉气，对整个世界的认识翻开了新的一页。

    “这是中超球队的报价？”他不敢相信，中超老板怎么这么疯狂？

    鲁尼，竟然获得超过6000万英镑的报价，而且还不止一家。

    “当然了，这是老板要求送给您看的。”工作人员很舒心，看到三德子惊讶的表情，真令人享受。

    三德子再看了其他报价，“这个球队，华夏性福……竟然给了9000万英镑的报价？他们的钱是自己印的吗？”

    三德子，伍德沃德，曼联ceo，他的世界观瞬间被刷新了，“中超球队的购买力，这么可怕？”

    9000万英镑的报价，绝对的诚意十足。他很希望马上签约，不说了，赶紧签约呀！

    但是他忍住了，老板给他看的报价，肯定有深意。9000万英镑，只是保底收入而已。

    鲁尼的价值，不止于此。

    要知道，鲁尼是谁？曼联队史最佳射手之一，肯定是名扬千古的人物呀！这是可以用钱衡量的吗？不是。

    鲁尼荣誉等身，这是用钱可以衡量的吗？当然不是。

    所以，9000万英镑的价格，只是起跑价。

    他定定神，跟着老板混，怎么都不会吃亏。

    “马上开启鲁尼的转会谈判，赶紧敲定这件事情。”

    “华夏国的谈判组已经过来了，他们已经跟鲁尼谈好个人合同了。下赛季，只要鲁尼打破曼联的进球记录，马上成行。”

    三德子越来越佩服王争，今年给鲁尼无数的机会，就是为了让他破记录呀！这倒好，最后时刻，还有两场比赛，竟然把鲁尼的进球都算上去了。

    “下午就开始谈判。”三德子等不及了，这是9000万英镑的转会操作，不是900万英镑。

    他决定自己上手，感受一下中超的购买力。

    三德子忽然安静下来，鲁尼卖到中超，那是特例，但是马塔绝对不能只卖6000万英镑，继续加价。“放出风声，巴萨想要购买马塔，已经第一次报价。”

    工作人员明白三德子的意思，这是逼想买的球队掏钱呢！

    腾讯的马老板，这几天一直跟王争通电话，王争还以为他找自己搞基。没想到是为了鲁尼的转会。

    “鲁尼那边，我可以帮你去说，但是转会费，你要给我搞清楚来。”王争毫不客气，这是敲竹杠的好机会，“你知道的，过段时间大大要来曼联参观，肯定要讨论这些问题的。”

    “放心好了，不会让你失望的。”马老板咬咬牙，“就当我支持朋友你，也算是我支持华夏国足球的发展。”

    谈判过程不算快，好几天了，转会费还没办法敲定。

    9000万英镑，似乎是华夏方最大的额度。但是三德子要的是1.28亿英镑，他希望这个吉利的数字，可以成为双方合作的开端。

    曼联已经夺冠，面对胡尔城的比赛，也成了扶贫项目。

    没多少人关注，曼联在客场竟然4：4跟对手战平。给了胡尔城保级非常关键的一分。

    鲁尼上演帽子戏法，追平博比・查尔顿爵士的进球记录，只要最后一场比赛，足总杯决赛进球，他就能完全超越博比・查尔顿爵士，成为曼联进球记录第一人。

    没有其他的愿望了，最后的记录，只要破纪录，他就能以皇帝一般的姿态，降临中超赛场。

    三德子终于松口，“转会费可以降低一些，但是鲁尼必须在下赛季英超开幕之后离开。”

    英超开幕到转会市场关闭，中间还有一个月时间，鲁尼还能为曼联最后做点贡献。

    最关键的，足总杯决赛，鲁尼不一定会进球呀！要是没有进球，不能成为历史进球榜第一人，还能有几场比赛弥补不是？

    下赛季开始的社区盾，还有接下来的前几场英超比赛，都是鲁尼的机会。三德子为了鲁尼的进球记录，也是拼了。

    “没问题，但是转会费，我们还是要求不能超过1亿英镑。太高了，我们承受不起。”

    切，都出了9000万英镑了，竟然还说1亿英镑的数额承受不起，这不是开玩笑吗？

    鲁尼还因为转会费的事情跟王争讨论了，“我的想法还是破纪录，足总杯决赛，请让我上场。我希望这赛季就打破博比・查尔顿爵士的进球记录。”

    很明显，鲁尼受到了华夏国方面的怂恿，跟王争摊牌，压低转会费。然后，他就能早点到华夏国赚大钱了。

    这点无可厚非，球员的职业生涯很短，要是赚不到足够的钱，将来能做什么？王争很支持球员追求金钱，能去赚钱的地方，就不要留在不赚钱的球队。

    另外一边，转会桌上。

    三德子也收到了王争的授意，可以用其他方面的合作，提高转会费。

    “转会费还是1.2亿，但是我们可以在夏季跟贵球会打两场热身赛。如何？而且，只要下一场比赛，就是足总杯决赛，鲁尼取得进球，我们马上放行。”

    “一个夏天的宣传，以华夏国球迷的购买力，相信你们能从鲁尼身上赚回不少钱的。”三德子笑得有点奸诈。

    十足的商人嘴脸，看起来就让人特别舒服，太专业了。

    马老板的团队又回去讨论，相差3000万英镑，但是提早了好几个月。当然，他们就有足够的时间宣传造势，就是拉出去卖q币，估计都能回收个2000万的。

    经过小心谨慎，严谨细致的研究，马老板决定，从了王争。

    菊花都卖掉，也要买下鲁尼。

    而且，他觉得1.2亿英镑的转会费，就是全球最高的转会费，创纪录，绝对能引发全世界的震撼，绝对成为全世界关注的焦点。

    到时候都不需要王争说话，大大就能关注到，这种感觉，还真的挺好的。。

    a