
    莫雷诺的小动作，已经传遍全球，全球都知道他是一个什么样的球员，将来登6豪门，难度就更大了。

    埃因霍温的球迷很不喜欢，纷纷打出标语：我们只喜欢拼搏的球员，不想要阴险的球员。

    莫雷诺吸引了所有的焦点，埃因霍温门将佐特幸运躲过球迷的抨击。他可是在球场上丢了8个球的。

    “感谢我的队友，阿门！”佐特看向可怜的莫雷诺，他已经快崩溃了。

    埃因霍温曾经的招牌球星德佩夏季的时候转会到法甲里昂俱乐部，幸运地躲过这次球迷的愤怒。

    他接受采访的时候也表示，“很遗憾看到球员严重受伤。我可以想到场上双方球员肯定有激烈的拼抢，但是在赛后，双方应该是和平的。所以，如果是我意外伤到布林德，我肯定会选择道歉的。”

    也许是感受到了球迷的愤怒，埃因霍温方面，也表声明，为布林德的事情诚恳道歉。

    他们马上跟莫雷诺联系，希望他能跟布林德道歉，了却风波，否则对双方都没有好处；同时，他们还专门派出主教练科库前往英格兰，看望病床上的布林德。

    科库很遗憾地看到布林德，有点抱歉，大家都是荷兰人，竟然闹成这样。

    “戴利，我跟你父亲老布林德很熟悉。我很抱歉，比赛场上，手脚无眼，让你受伤了。希望你早日归来。”

    布林德左脚绑着石膏，他了解自己的伤情，虽然没有骨折，但是轻微骨裂，保险起见，还是要绑上石膏，加快恢复。

    布林德不是闹事的主，对于科库的诚恳道歉，他欣然接受。

    这时候，莫雷诺也通过社交媒体跟布林德道歉。

    场上无父子，但是我意外让你受伤，非常抱歉！

    最后a了布林德的社交媒体。

    布林德看到这条消息，没有回复，懒得回复。这家伙是被形势逼迫的，绝对没有反悔的意思。

    他看向同来看望的王争，“教练，我什么时候能恢复？我想上场，打败他们。”

    小组赛主场面对埃因霍温，初步排出的时间是11月26日，第五轮小组赛对阵。还有一个多月的时间，足够布林德恢复。

    说实话，布林德的伤情，最多只需要1个月左右的时间，就能完全恢复。到时候面对阿森纳或者曼城两支强队上场，还能取得意想不到的效果。

    王争淡然地点点头，“放心好了，你能赶上对阵埃因霍温的比赛。这个赛季，你肯定有足够的机会。”

    最后，曼联和埃因霍温两位主教练在布林德病床前亲切合影。昭告世界，曼联俱乐部和埃因霍温俱乐部没有问题，双方关系相当融洽。

    布林德的受伤，只是意外，球迷不需要过多关注了。我们现在应该关注的，是布林德的伤情。

    球迷对照曼联官网提供的布林德伤情时间表，布林德可能休战2个月，到时候正好出场对阵埃因霍温。

    “我认为布林德会在对阵埃因霍温的时候正式复出，干死莫雷诺丫的。”

    “对，支持。一定要干掉莫雷诺。”

    “伤害我们的球员，竟然到现在才道歉，不可原谅。”

    “莫雷诺一生黑……”

    球迷虽然恶心莫雷诺，但是毕竟理智多了。没有多找麻烦，埃因霍温俱乐部和莫雷诺同时松了一口气。

    终于安稳了，形势比人强，还是要道歉呀！

    王争很早就把思维重点放到下一场比赛，客场对阵南安普顿的比赛。

    原本他身上有1o点士气值，但是在面对埃因霍温的下半场用掉，还要几天才能恢复。

    现在是没有士气值的，只有8o点能力值，可以随意分配。

    另外考虑到对阵埃因霍温和南安普顿两场比赛时间靠得太近，对球员的体能是巨大的考验。

    也许赛季初的时候看不出连续征战的难度，但是长时间连续征战，身体疲惫度不停累加，到赛季中后期极容易爆伤病潮。

    王争排出了格列兹曼、孙兴民，纳尼、卡里克、弗莱彻和香川真司的中前场阵容。

    相比上一场比赛，阵容里面只剩下纳尼一个老人，其他都是“新人”。

    本来王争也想派上姆希塔良，让他更多打打比赛，但队医评估了他的身体状态，不适合上场，只好派上低配版姆希塔良。

    香川真司的技术特点跟姆希塔良有点类似，所以号称低配版姆希塔良。

    但是后场，王争的轮换幅度就不如中前场球员了。他排出了德赫亚、杰克逊、拜利、琼斯和瓦伦西亚的后场阵容。

    只有杰克逊顶替受伤的布林德上场。

    这场比赛打完之后，曼联将会在联赛杯第三轮面对英冠球队伊普斯维奇，到时候后场球员可以充足轮换。

    时间很快，比赛马上开始。

    科曼站在场边，看着曼联的球员，老球员居多，而且还是老迈的卡里克和弗莱彻搭档中场，简直不要防守了。

    他淡然地对马内和佩莱举起手掌，一高一快，是时候威了。如果能挥这两人的特点，南安普顿还是有可能主场取胜的。

    王争心思跟科曼不一样，他在评估施耐德林和马内的能力值。

    施耐德林在曼联过的并不成功，最后只能离开，转会埃弗顿；马内被克洛普招致麾下，开启了红军生涯。

    至于他们的另外一个前锋佩莱，在欧洲杯表现不错，之后就被无敌的大中看上，转会到山东鲁能。

    也许，佩莱并不知名，但是他的女友，在华夏国很受欢迎……

    比赛刚刚开场1o分钟，马内边路内切，塔迪奇边路传中。

    马内射门，近在咫尺，德赫亚也来不及作出反应，先丢一球。

    但是边裁坚定地举起手中的旗帜，这个球越位了。马内进球的瞬间，比琼斯多了半个身位，边裁看得清晰明了。

    曼联逃过一劫，第19分钟。香川真司禁区前被冯特放倒，曼联获得任意球。

    任意球角度非常不错，距离也始终，可以直接射门。

    纳尼和格列兹曼站在球前，两个人简单商量，纳尼主罚。

    南安普顿如临大敌，排出5人的人墙，绝对不能给纳尼打门的机会。

    纳尼助跑，起脚。

    他机敏地看到，南安普顿的球员吉田麻也，可能是担心被纳尼的射门打到，非常小心地蹲下，是的，他没有起跳。

    纳尼已经看到了，他的弧线球，堪堪越过吉田麻也的头顶，冲向南安普顿的大门。

    嗖……

    门将斯特克伦堡舒展身体，飞身扑救，指尖碰到皮球，眼看就要扑出去。

    但是来不及了，皮球的力道太大，直接从他指尖划过，落入网窝。

    纳尼握拳庆祝，为球队开纪录，感觉真好。

    距离赛季双二十的目标，又近了一步。

    南安普顿一球落后，却依旧跟曼联大打对攻战，他们状态明显更好，不停奔跑，逼抢，给曼联球员带来巨大的麻烦。

    幸好，格列兹曼威了。

    纳尼边路突破之后，传球卡里克。

    卡里克一个老年人转身，摆脱塔迪奇的纠缠。他思路清楚，格列兹曼的跑位，简直太棒了。

    就在南安普顿两个中卫之间，拥有足够的射门空间。最关键的，南安普顿后腰顾着逼抢曼联球员，把这个区域漏掉了。

    一点点的缝隙，马上被卡里克现，他轻松把球拨到冯特身前，冯特还差了3米，根本来不及上抢。

    格列兹曼正好踩正步点，轻松起脚，射门！

    曼联队再次获得进球。

    上半场比赛，进行到3o分钟，曼联2：o领先，形势一片大好。

    球员虽然疲惫，但是把握住了不多的机会，取得两球领先优势。南安普顿依旧拼命，不停动进攻。

    这时候，南安普顿球员身体状态更好的优势体现出来了。

    上半场比赛结束前，佩莱接到马内传球，机敏抢点射门，把比分扳成1：2，为下半场增加了不少悬念。

    主场球迷顿时疯狂起来，太刺激了。

    o：2落后，他们本来以为比赛已经结束，但是在上半场结束前打进一球，球员的士气马上就起来了。

    只要下半场前15分钟疯狂进攻，还能有扳平比分的希望。

    曼联这边就要陷入僵局，他们会面临一个大难题。到底是主防守，还是主进攻？

    主防守，扛住2：1领先的比分。如果是2：o，他们打防守没有问题。但是只领先一球，不稳压！

    2：1，是一个微妙的比分。如果主进攻，前场投入兵力太多，后方肯定空虚。

    对方的马内和佩莱只要再偷一个，就可能扳平比分，就是这么微妙。

    王争有点恼火，半场结束前丢球，比下半场开场丢球更令人难受。

    要是带着2球的优势进入下半场，球队的心理状态完全不一样。但是现在只领先1球，而且刚刚落后，士气顿时低落。

    反而南安普顿越战越勇，很有机会。

    “下半场，只有一个目标，就是进球。都给我统一思想，进攻赢得比赛。”王争淡然地说道。

    要是拿不下南安普顿这样的球队，曼联肯定没办法争冠。虐菜的稳定性，决定联赛冠军的归属。