
    马塔以75oo万英镑的价格转会皇马，就是一颗深水炸弹，一声闷响。

    但是水面炸开无穷的水花。

    媒体疯狂了，今年夏季转会窗还没正式打开，就有刺激转会宣布，太好了。

    今年夏天的稿件，有保障了。

    皇马球迷也非常兴奋，今年打算搞个大新闻是不是？我成功被你吸引了，恭喜你，你们的策略成功了。

    世界足坛似乎微微颤抖了一下，又一个英最佳球员，被西双雄夺走。

    从c罗开始，到贝尔，然后是苏亚雷斯，当打之年的球星，难道都喜欢西班牙的天气？

    第一天公布，弗洛伦蒂诺相当得意，“果然是这样，世界足坛，都在我的掌握之中，哈哈……”

    “三德子说什么来着？不给8ooo万英镑，就只能占领一天的头条？哈哈，简直是开玩笑。我倒要看看，这个夏天还有什么转会可以过我们的。”

    夏天的优秀球员不多，马塔贵为新科英最佳球员，转会市场上的香饽饽，能够卖上75oo万英镑，已经是天价了。

    他们想不到还有谁的转会身价会过马塔。

    c罗当即表示欢迎，同时还表套，在皇马很开心。强援驾到，当然心情大好。

    贝尔就有点紧张，是不是来跟我抢位置的？

    巴萨方面，梅西找到教练恩里克，我们是不是也该找几个高手？msn之外，也要有第四级，不是吗？

    皇马的银河战舰升级了，两亿齐飞，然后老马拉车，厉害着哩！梅西都话了，巴萨方面很无奈，只好继续寻找球员。

    嗯、嗯，格列兹曼不错，可以一谈。

    德甲的姆希塔良也不错，同样可以谈判。这两个人，适合巴萨的体系，技术都很出色，战术素养也相当高。

    马上开启转会谈判，联系马竞和多特蒙德。巴萨很有信心，以他们在足坛的地位，想要谁，只要勾勾手指头，对方还不是主动送上门来。

    这时候的欧洲媒体，都在赶材料，75oo万英镑的大转会，一定要大报特报，一定要大大宣传。

    这是足球的胜利，足球的关注度越来越高。也是足球的悲哀，谁都想用钱组建球队，还有球队愿意培养年轻人吗？

    不仅欧洲媒体，就连华夏国媒体都在彻夜赶材料，准备排上这段时间的头条。

    干涸了好几个赛季的足坛，很久没看到这么刺激的转会操作了。

    从皇马的角度，那是豪购。

    从曼联的角度，肯定是心不甘情不愿，是不是转会市场上的操作不如皇马呢？这个角度可以挖掘。

    75oo万英镑，不是足坛转会记录，但也是前十的转会记录。非常震撼人心，皇马出手，就没让你失望过的。

    曼联卖掉联赛最佳球员？为了还债吗？

    曼联球迷都懵逼了。不是说好了，一起打欧冠吗？难道又是劳燕分飞的局面？我们的马塔叔叔。

    皇马已经声，曼联也紧跟着坐实。

    是的，75oo万英镑，协议都签订了。就差转会市场开启，马上成形，马塔已经回到西班牙了。

    球迷回想曼联的足总杯决赛，中场休息之前，王争把马塔换下场，然马塔跟球迷告别，同样也是享受球迷的掌声。

    原来是马塔在曼联的最后一场比赛，掌声就是送别。

    马塔在球迷群体中很受欢迎，不少球迷不乐意了，“兄弟们，是时候围攻老特拉福德了。”

    “跟我上，买围巾，买帽子，到老特拉福德门口静坐。”

    无数球迷纷纷响应，太好了，又有机会喊“王争下课”了。

    当然，理智的球迷占大多数，他们认为王争肯定有自己的打算，卖掉马塔，肯定会买人的嘛！

    上赛季不就是这样，卖到一堆球员，买回来的克罗斯、埃雷拉和布林德都挥了大作用。

    冬季转会窗卖掉斯莫林，买入的巴兰塔、拜利、戴尔等等几个球员，同样都有不俗的挥。

    所以，他们选择信任王争，买曼联的产品可以，但是不想去静坐，夏天天气热，回来不想洗头。

    不到一天时间，曼联的周边产品，又卖出几百万，王争不小心又有了上百万的收入。

    当所有人都在关注马塔转会皇马的新闻，三德子面带微笑。跟华夏国方面联系。

    “是时候公布我们的转会情况了。鲁尼的转会，才是世界第一身价呀！”

    “马上布新闻！”

    不到一天时间，曼联打算再次引领足坛话题。马塔的转会消息，刚刚印成报纸，还未送到观众手中。

    无数的媒体还没写出稿件。

    平地一声惊雷，曼联再次出一个震撼人心的消息。

    “鲁尼转会中！”

    价格――令人瞠目结舌的1.2亿英镑。

    绝对的足坛第一身价。

    这才是新闻呀！

    一边是1.2亿，一边是75oo万英镑，相差相近一倍的身价。

    而且，马塔只是英最佳球员。

    鲁尼是谁？

    鲁尼是曼联的传奇，队史记录保持者，还是在曼联效力过1o年的球员。

    他荣誉等身，有一个欧冠冠军，还有6个英联赛冠军，同时还有多次联赛杯冠军，足总杯冠军。

    天，这样的球员，不是应该跟吉格斯，斯科尔斯一样，在曼联终老吗？

    竟然转会了，同时给曼联带来了1.2亿英镑的转会费。

    他的周薪是多少？

    媒体的焦点，无数球迷的心思，全部被拢过来。

    看什么报纸呀？

    丢掉……马塔的转会算什么。

    看什么皇马呀？曼联又搞出大新闻了。

    赶紧转……

    三德子稳坐军中帐，叼着雪茄，“哈哈，我说引领潮流，就没错的。皇马毕竟太年轻了。”

    曼联的震撼消息，如同潮水一般，覆盖了全球。

    在华夏国媒体和美国媒体的推动下，所有的视频、网站都在报道鲁尼转会的消息。

    马塔的转会，瞬间被遗忘。

    距离他的震撼消息布，还不到24个小时，报纸都还没拿到呢！

    媒体界的编辑们，眼泪都快流出来了。

    “王争老板，您能消停一下吗？头条都被曼联抢光了。”

    “可恶的曼联，害我继续加班。”

    昨天没写完的稿子，总编一过来，就丢进垃圾桶，“换鲁尼的新闻。这才叫爆点。”

    然后，马塔的转会新闻停止传播，全部都是鲁尼的转会新闻。

    弗洛伦蒂诺看着报纸，乐不可支，“果然是头条，今天的头条，明天的头条，肯定都是马塔的转会新闻。”

    “明天宣布马塔的周薪，继续营造转会气氛。在转会市场开启之时，将我们的转会推向**。”

    这时候，秘书拿着一份报告过来。

    “不好了，头条被抢走了。曼联又公布震撼转会了。”

    “有什么转会比马塔的转会震撼的？马塔可是英最佳球员。整个英就没有比马塔更优秀的球员。”

    他顿了顿，“c罗转会回曼联了？”不对，不可能，这么大的事情，他比谁都早知道。

    “鲁尼转会中，转会费1.2亿英镑。创下新的转会世界纪录。”

    弗洛伦蒂诺不敢相信，“你再说一遍，谁？多少钱？”

    “维恩・鲁尼，1.2亿英镑，转会中球队。”

    太疯狂了，中是最近一直搞事情，这是毁掉球员转会市场吗？

    弗洛伦蒂诺感觉耳边传来了三德子的话，“8ooo万英镑，我给皇马一个夏天的头条，75oo万英镑，只有一天的头条。”

    三德子贱贱的笑容，赫然出现在老佛爷面前。真想扇几巴掌。

    三德子说对了，马塔的转会消息，只占领了一天的头条新闻。曼联马上反扑，用鲁尼的转会新闻抢走头条。

    难道曼联都设计好了？他们的转会费，连球员的转会影响力都算上去了？太可怕了，这是什么样的营销能力？

    弗洛伦蒂诺不多的头，忽然掉下一团，盖住眼睛，似乎在沉思。

    秘书看到这样的弗洛伦蒂诺，从没见过，顿时紧张起来，不敢打扰，静静走出去。

    只留下弗洛伦蒂诺在风中凌乱。

    腾讯的马老板兴奋不已，跟曼联同时布消息，太赚了。

    果然赚足眼球，所有的球迷，非球迷，都在关注这件事情。

    玩游戏的网友，竟然在游戏界面看到一则消息，“中有史以来最大牌，鲁尼驾到！”

    王者荣耀的游戏迷，更是惊喜，他们看到一则消息。

    “为庆祝老板买下鲁尼，提升华夏国足球能力。您所选的光头英雄，杀伤力提升2o%。”

    顿时疯狂了。

    还有免费送q币的，充值送大礼的。游戏迷们，当然不会错过机会，死命砸钱。

    腾讯的营业额，在短短几天之内，竟然上扬2o%。

    马老板松了一口气，鲁尼的影响力就是大，1.2亿英镑，全部赚回来了。

    接下来，该安排鲁尼代言qq游戏了。

    曼联方面，一边准备迎接大大来访。一边收钱。

    马塔转会收入75oo万英镑，鲁尼转会收入1.2亿英镑，两人就是将近2亿英镑的收入。

    夏季买人的花费，也基本算出来，总数是73oo万英镑左右，跟马塔一个人的转会费差不多。

    但是巴兰塔也卖了2ooo万英镑，曼联的转会利润，已经过1.4亿英镑。8