
    这段时间，弗洛伦蒂诺一直黑着脸，心情很差，已经摔碎了十几个咖啡杯。

    他感觉被王争和三德子耍了。说好的头条，瞬间就被转移了，就你曼联能拿下头条？

    “报价德赫亚！”弗洛伦蒂诺笑着说道，“既然曼联有头条，我们也跟着蹭热度。”

    “主席，您是开玩笑的吧？我们的纳瓦斯表现不错的。”

    “你懂什么？德赫亚的合同里面，有一个皇马条款，只要皇马想要，并且报价足够，曼联只能开启谈判。”

    “噢……那我们什么时候报价？”

    “不着急，这段时间，先让曼联兴奋一段时间，最后一周，开始谈判。嘿嘿……到时候，所有的头条，将会被我们抢走。”

    不愧是老佛爷，看得通透。

    曼联在华夏国训练了一天。7月1日，转会市场按时开启。

    一些没见光的协议，马上成行。

    以往不少球队会选择在第一天宣布转会消息，但是今年曼联势头太猛，抢走所有的关注度，没有球队敢撄其锋芒，纷纷压住转会消息。

    让曼联先公布好了。

    曼联在争锋体育演播室宣布转会消息。

    阵容庞大。

    后面的展板，更是密密麻麻的广告。

    都是华夏国的广告，阿迪达斯的广告份额，只有一小撮。

    马运的公司，也分到一些版面。其他的还有七匹狼、福耀玻璃、美图秀秀等等，种类繁多，简直是商标集散地。

    腾讯的产品，更是直接摆在桌上，那是两只企鹅。

    三德子桌前的电脑，还是联想的。他们的赞助，还算不错，支持国产。

    三德子面对媒体，表情相当得意，面容可掬，看起来就是欠揍的样子。

    “我们很愉快地宣布，球队几位新援，按期到达。”

    隆重介绍曼联新晋成员。

    第一个自然是黑乎乎的，所有人都不认识的坎特。

    坎特出现，介绍之后，媒体才恍然大悟，这是黑又硬，铁腰。费莱尼管高度，坎特管硬度，然后埃雷拉管灵活度。

    曼联的中场，又高又硬又灵活，简直绝了。

    “上赛季对阵曼联的时候，他们后腰对中卫的保护，有点漏洞，我就感觉，要是在站在对面，不会出现这样的漏洞。”

    哇撒，看不出来，一个大黑子，情商竟然这么高。

    这话说的，肯定会让埃雷拉和费莱尼不爽吧？但是没关系，曼联球迷喜欢。

    他又继续说了，“但是，埃雷拉和费莱尼的工作非常出色，否则曼联也不会是冠军了。既然这样，我有一句话想跟王争教练说，其实，我的进攻意识，也很强大的。”

    哈哈哈……记者哄堂大笑。

    不错，非洲人民是华夏国人民的好朋友，这话说的，大家都开心。

    紧接着，梅西他娘出现了。不，是姆希塔良，精致的东欧面容，十分吸引人。

    他在德甲的知名度不错，虽然上赛季打得十分挣扎，但是所有人都感受到了姆希塔良的技术。

    他向前的能力，比马塔还强大。

    记者恍然大悟，曼联卖掉马塔，原来早就做好准备，姆希塔良可以迅速弥补马塔离开的空缺。

    是的，曼联的边路，需要强大的球员，林加德勤奋有余，天赋技巧不足，不足以担当大任。

    “我接到曼联邀请的时候，根本不需要思考，就像判断地球是否是圆的一样，直接就选了。就是这么简单。”

    “曼联是比多特蒙德更大的俱乐部，这点没什么好隐瞒的，更不需要争辩。”

    嗯嗯，姆希塔良的表态，马上就引来球迷的好感。

    不像某些人，说曼联是小球队，虽然是谈判的技术，但是听着真刺耳，不喜欢。

    “我会为主力阵容而战，我会为曼联战斗。”姆希塔良说道。

    最后一位出现，都不需要三德子进行介绍，已经引起阵阵欢呼。

    特么的，大帅比。

    真令人嫉妒呀！

    格列兹曼加盟曼联，已经是人尽皆知的秘密，果然没有辜负球迷的希望。

    格列兹曼来了，他会选择7号战袍吗？曼联的7号战袍，可是空缺的哦！

    “我从小就是曼联球迷。贝克汉姆是我的偶像。”格列兹曼有点小害羞，像个小男孩。

    女球迷顿时被杀光了，人畜无害的笑容，简直要命。

    听惯了儿皇梦、听惯了巴萨梦，现在听到儿抬梦，果然清新脱俗。

    单靠颜值，就能征服一大批的球迷。

    格列兹曼的表态也很清楚，他希望穿上贝克汉姆穿过的7号战袍，传承曼联的7号荣光。

    三个球员介绍完毕，记者疯狂采访。发布会本来只安排了半个小时，足足延后了一个小时，才在喧闹中宣告结束。

    坎特笑起来，牙齿特别白，“那群记者，都是我们曼联球迷吗？怎么这么疯狂？”

    姆西塔良看得很清楚，“不，他们是王争的球迷。因为王争教练，我们才得到这么高的欢迎度。”

    曼联对阵闽海队的比赛门票，足足5万张，已经被抢购一空。平时闽海队的比赛，只能卖出两三万张的门票，就已经谢天谢地。

    曼联的影响力，顿时体现无疑。

    不少球迷还留在体育场之外，希望从黄牛党手里买几张门票，但是没有黄牛党。实名制购票，一人只能买一张。

    票价也不贵，平均票价只有300块钱。

    更可贵的，双方的第一场比赛门票收入，将会全部捐赠给慈善机构，这是曼联到华夏国之后的一大宣传点。

    5万张门票，300块票价，差不多是1500万人民币，可以办不少事情了。

    两场比赛的票价，全部被清空了，没有一张剩余。当然，还有几十张门票，那是用来作为赠票的。

    看着人山人海，不舍得离开的球迷。

    曼联和闽海队合计，开放3000个备用座位，尽量满足更多的球迷。

    当地政府很支持，足坛盛宴，不能错过。他们可以派出更多的警力，维持治安。

    所以，又有6000个幸运球迷，买到了多出的门票。

    闽海队的主场外，集中了越来越多的球迷，没有10万人，也有8万人。

    厦漳泉三地的球迷，最为疯狂，他们有直通球场的巴士，请假也要过来呀！曼联什么时候才来华夏国一次？

    更多的球迷，都是全国各地过来的，现场看到偶像，也许，一生只有一次机会。

    他们都不愿意离开，酒店爆满，更多的人在闽海队外面打地铺。就是不想离开，就想跟王争的曼联队在一起。

    即使，远远看上一眼，也是莫大的满足。

    曼联和闽海队，包括厦漳泉三地领导，都关注到这个特殊的现象。

    王争看向窗外，忧心忡忡，“多出几千张的门票，似乎还是不够用。你们看，球迷根本没有减少，反而越来越多了。”

    “华夏国的高水平比赛太少了，球迷不舍多错过足球盛宴。”杰西卡是这次营销方代表。

    “不如，我们开放训练？让球迷解解馋？”

    开放训练，让球迷观看，还只能选择闽海队主场，要是在训练场，座位太少了。球探都不够坐。

    几个方面开始了激烈的讨论，会不会泄露曼联训练中的秘密？同时，安全要怎么保障？

    球迷并没有闹腾，他们只是坚定支持球队。

    曼联球迷的素质，在全国树立了一个高高的标杆。虽然人来人往，但是地上没有一点点垃圾，而且，即使有人喝酒，但是绝对不会发酒疯。

    大家就像一家人，无数的球迷，在这里汇聚，进行着精神的狂欢。

    “就这么定了，球迷才是曼联的一切。我们在体育场训练，开放给球迷。”

    “球迷买票入场，我们可以增加警力投入。但是费用，希望球队能帮忙解决。”

    “开放训练获得的门票费用，给你们当做加班补贴，以捐赠的形式进行。”

    只要不违法，是可以的。这是加班。

    最后，几方面共同决定，曼联开放训练，在体育场，球迷买票入场，所有的门票，不赚钱。

    一次训练赛的平均票价，只有20块钱。

    但是每一个球员，只能看一次球队训练，只能一次购票。

    已经买到比赛门票的人，不能重复购票。这是给曼联支持者的福利。

    不能观看比赛，但是看看球队的训练，也能表示心意。

    球迷非常满意，一整天的等候，太有价值了。

    5万个座位，同样被抢得干干净净。平均票价只有20块钱，一场训练，能吸收100万的收入。

    收入不多，但是维持球场运营和给警方补贴，足够了。

    前后一个礼拜的训练，总共14次训练。

    每天上午、下午各有一次，球迷有一个小时的在场时间。这是曼联的开放时间。

    14次训练，足足提供了70万人次的位置。

    但是还是只能堪堪满足曼联球迷的需求。

    一共是1400万人民币的收入。

    曼联和闽海队小赚了一笔，原来球队受欢迎，就是训练门票，都有无数人想买。

    就这样，所有来到现场的球迷，都能近距离感受偶像的球技，幸运又幸福。

    闽海队的球员们，这几天一直感受着曼联的魅力，整个球队如同打了鸡血，训练尤其卖力，我们也想成功。

    冲超，然后打败不可一世的横大。。

    a