
    国际比赛日，2o16年欧洲杯预选赛如火如荼，国家队球员异常忙碌，增加了受伤的风险。

    球员所在的俱乐部都揪着心，生怕出点问题。

    王争无瑕担心球员，他已经回到华夏国。

    准备组建经纪人公司，进军欧洲。

    争锋体育也有经纪人项目，但是大部分都是运作华夏国球员转会，亚洲之外几乎没有涉略。

    杰西卡经过将近一个月的准备，已经筹划好经济人公司，下属争锋体育。

    在亚洲、美洲、欧洲都有分部。王争打算利用自己能看到球员能力值的优势，全世界网罗青年才俊。

    新公司的开幕式相当盛大。

    争视娱乐旗下的艺人，只要没有活动，全部出场观礼。

    歌手还要准备节目，争视视频还进行网罗直播，就是一场娱乐盛宴。

    这场直播也吸引了无数观众，争视视频的会员数，在短短几天之内，又增加了几十万。

    王争的几个红颜知己，杰西卡自然不用说，两个泰勒，加上郑秀晶、郑秀妍姐妹，还有马凡凡、汤春儿，全部出场助威。

    隐约之间，观众席里，还有大明星出现，但是遮掩厉害，没有人现。

    庆典结束，杰西卡带着郑秀晶姐妹到韩国出息活动。马凡凡和汤春儿主持新节目，也走不开。

    王争也在华夏国留了几天，身边只有泰勒・希尔和斯威夫特作陪。

    “唔唔唔……太棒了。”泰勒・斯威夫特浑身瘫软，再也站不起来，“争，我要给你生猴子。”

    “我也要。”泰勒・希尔不想被人抢先，赶紧说道，“我想我还能坚持一次，争，我们继续。”

    但是看到希尔疲惫的模样，红肿的部位，他忍住了。爱爱是爽，身体也要小心，不能让女人崩溃。

    王争感悟身体变化，没有变化。

    还是2o点技术技能点，6o点的身体天赋技能点。

    “没错，只有开光，才能使技能点生变化。”王争暗暗说道。

    他在想着，是不是赶紧把郑秀晶和郑秀妍姐妹开光。两个人同时开光，会带动3o点技能点的变化。

    他现在的技术技能点有2o点，变化之后，肯定还有1o点不知名技能点出现。

    真是令人期待呀！

    泰勒・希尔和斯威夫特都有工作，很快就离开华夏国，两人结伴前往美国。一个准备演唱会，一个准备新品布会。

    王争孤家寡人，抽空去看了一场比赛。

    国足的比赛，高红波带队，正好打进12强赛，他的历史使命已经完成。再下去的工作，就不是高红波可以胜任的了。

    “是不是感觉有点控制不住了？”王争赛后跟高红波座谈。

    高红波点点头，“这是我的极限了。球员已经产生离心，我可能控制不住球队了。”

    他顿了顿，有点无奈，毕竟档位不够，能把球队带到12强赛，已经是他的极限，“要不是闽海队的几个球员给力，我早就下课了。”

    闽海队只是中甲球队，但贡献了5个国脚。前锋张伟、中场钟塔西，加上后卫武强，国足的中轴线都是闽海队球员。

    然后还有刘新强和雷冬阳两个球员，表现都非常给力。直接把国足带进12强赛。

    高红波的声望也到达顶峰。

    “下一步打算怎么做？”王争问道。他希望自己国家能多几个优秀的足球人。

    徐根宝算一个，十几年如一日经营青训营，不容易。高红波也不错，有上进心，李铁也有这个趋势，但是他们都有同样的不足，就是距离足坛中心比较远，理念和能力水平还不如欧洲的精英教练。

    这个有个人原因，更大问题还是国内环境的原因。

    职业化程度不够，教练和球员都不可能足够职业。即使在英、西甲，也有不够职业的表现，别说国内了。

    球员公然闹转会，罢训，突然离队，就是不够职业的表现之一。

    高红波想了一会，“我准备听从你的建议，辞职。接下来，球队要面对曰本，韩国，沙特等国，就不是我能控制的了。我的极限，我自己也清楚。”

    “我会找个机会提出辞职的。”

    “都欧洲学习几年？”王争提议道。

    “没问题，问题是没钱。”高红波无奈摊手，他带国足，足协还没给他工资呢！竟然拖欠工资。

    “签约我的经纪人公司，我把你送出去培训。相信几年之后，你不管在欧洲还是国内，都会找到不错的教练职位。”

    “真的？”

    王争点点头，“具体操作，我也不是很清楚，我让人跟你联系。当然，如果你不愿意，我也不勉强。我能说的，只是条件从优。”

    “我知道。”高红波有点兴奋，这是好机会。

    在国内，他没有足够硬的关系，举步维艰，这次的国足主教练的位置，要是没有王争，他也不会坐上这个位置。

    还好如履薄冰地完成了使命，终于可以功成身退。否则国足打不进世界杯，挨骂的还是他。

    能签约王争的经纪人公司，就是一个好机会。王争安排赴欧洲学习，肯定能有所提升，最好是直接到王争身边实习，学上两招，受益匪浅。

    高红波机会没有考虑，直接答应下来，机会不能失去。

    然后，他迅向足协提出了辞职的请求。

    足协被突如其来的辞职信打击到了。

    带队带的好好的，还提前打进12强赛了，怎么说辞职就辞职了？高红波在搞什么鬼？赶紧上报，我们先研究研究。

    王争知道，高红波原本在2o15年年底才神奇般打进12强赛，但是现在他掌握了命运，比原来的历史早了几个月时间，球队多赢了一场比赛。

    但打进12强赛之后，高洪波带队连连失利，只能成为替罪羊，黯然下课。

    足协的领导很郁闷，“高红波的意思，是不想继续干下去了，他的能力，极限就在12强赛，不可能继续突破的。特么的，这不是撂摊子吗？难道他想加薪续约？”

    “是不是跟上头请示一下？”

    这位副手想了一下，“不用，这是高红波要挟我们的伎俩，不值一提。他不想干，有的是人想干。我就不信了，好好的国足，还能被新教练带死。”

    “那我们怎么办？”手下不敢做决定。在官场，做的决定越多，责任越大，最好是什么决定都不用做，这才是最安全的。

    “同意他的辞职请求，让他好好深造。我们要祝福他，哈哈……”副手很得意，“然后我们找一个外教，到时候带国足进入世界杯，我们的功劳那是大大滴！”

    好像是这么回事。

    高红波宣布离职的第一天，足协就批准了。

    足协对外宣布，同意高红波教练的辞职申请。感谢高红波教练一直以来的表现，同时希望他将来能展得更好。

    球迷不解，他带国足带得好好的，还打进12强赛，干嘛就辞职了？

    更意外的事情还有。高红波从国足辞职之后，马上签约王争的公司。

    然后第一时间宣布前往欧洲深造……

    这是要搞事情呀！

    开始有一些媒体猜测，“王争是不是当国足的主教练，然后用计谋把高红波拉下来？摘取12强赛的果实？”

    “王争逼迫高红波辞职？利用国足教头的名号替他赚钱？”

    “高红波辞职有黑幕？”

    “王争一定是想摘桃子了，打进12强赛，他接手国足，轻松打进世界杯，名利双收呀！”

    一时之间，对王争的猜疑越来越多。不少人直接把矛头指向王争，王争阴谋诡计太多，逼迫高红波下课。

    那高红波为什么还签约王争的公司？

    “这就是王争的手段呀！用钱买通了高红波，让他辞职，给王争当国足主教练。”

    “太狠了，这招太狠了。华夏国足球打进世界杯，王争竟然还想贪一杯功劳。”

    太多人看不惯王争的成功了，只要有一点点的可能，他们会就跳出来，指责王争，不管事情对错，只要占上道德制高点，就可以批判任何人。

    高红波看不下去了，“是我主动辞职的，我已经筋疲力尽了。因为我感觉到执教能力的不足，希望在这个时候充充电。接下来的时间，不管是谁带国足征战12强赛，都有一个好基础，我跟所有人一样，都希望国足打进世界杯。”

    “我辞职的事情，跟王争教练没有任何关系。他在带领曼联征战比赛，不大可能接手国足。另外，我是辞职之后，王争教练才跟我联系，希望我能到欧洲培训深造的。”

    “我要感谢王争教练，否则我根本得不到外出深造的机会。”

    当事人都正面回复了，别有用心的媒体还能说什么？事情只好偃旗息鼓，等待下一次机会。

    王争已经回到曼彻斯特，国内的事情，同样瞒不过他的眼睛。他也深感无奈，球迷就是这样，感情用事。

    暂时不适合接手国足，就看下一任教练能否带领国足从12强赛中突围了。只要国足能进世界杯，王争都支持，不管哪一个教练，这是华夏人都有的爱国心。

    他有自己的烦恼，面对克洛普打造的疯跑流利物浦，比上赛季棘手多了。归根结底还是技能点不足，怎么解决呢？