
    阿森纳的幸运，只坚持了3o分钟。

    王争在场边比出既定手势，这是赛前准备的战术，只要王争举手，他们就知道该怎么办了。

    埃雷拉第一个会意，带着球，缓缓在中场附近游弋。而姆希塔良迅跑开，纳尼则向埃雷拉靠拢。

    两个人互相传了一脚，埃雷拉忽然起脚长传，皮球稳稳落到姆希塔良脚下。

    科斯切尔尼贴身盯防姆希塔良，格列兹曼则被默特萨克盯防。但是，瓦伦西亚已经冲上来了。

    蒙雷亚尔一个人，难以防守两个人。桑切斯还在坎特身边，被重点照顾。

    瓦伦西亚接到姆希塔良的回传，少见地内切。

    摆脱了蒙雷亚尔，瞬间跟埃雷拉、纳尼联系上，造成人数上的优势，卡索拉一个人难以防守。

    威尔希尔更是不知所措，连默特萨克的注意力，也被吸引过来了。

    瓦伦西亚假射真传，皮球落到纳尼脚下。

    纳尼面对贝莱林的防守，竟然油炸丸子过人，他没有遵守战术。当然，王争是允许的，因为阿森纳的桑切斯及时回防，打断了他们的战术布置。

    纳尼过人之后，面对科斯切尔尼，脚尖一捅。皮球堪堪越过科斯切尔尼的裆下。

    过去了……

    格列兹曼一个回跑，竟然接到皮球了。

    林加德也后插上，直接冲进禁区，他还在往下，已经面对切赫了。只要格列兹曼传球，切赫只能面对单刀。

    切赫也有点自顾不暇。这两个人都过来，形势瞬间难解。

    没想到格列兹曼带了一步，做出传球动作，然后骗过切赫的注意力。

    射门得分！

    异常复杂的战术，只要其中一环出错，根本不可能取得进球，但是曼联的球员，似乎演练了无数遍一般，默契十足，传递了32脚，终于把球打进。

    “好球呀！这个球太精彩了，曼联的球员在阿森纳禁区边缘至少有3o次的一脚传球，阿森纳球员竟然没有人主动犯规，大得太文雅了。”

    刘勇也是一样的感觉，换做阿森纳球员在曼联禁区前做配合，肯定上抢，大不了赔上一张黄牌，也要把球破坏出去。

    “是啊！阿森纳的球风有点偏软，也许这就是他们不如曼联的原因。”

    足球从本质上看，是硬汉的游戏。硬汉的意思不是说身体足够强硬，而是作风足够强悍。

    王争轻松地握紧拳头，轻轻挥手，十分满意球员的表现。尤其是纳尼的油炸丸子，简直是神作，点睛之笔。

    突破贝莱林，阿森纳的后防线全部瓦解。其实，这时候如果贝莱林犯规，后场还更安全一些。

    但是贝莱林的天赋太高，他对自己的战斗也有特殊的追求。不仅要断球，还要断得漂亮，一般的断球，他不屑。

    太年轻了，安全才是第一位的。

    切赫有点懊恼，林加德的战斗力很弱，只要照顾格列兹曼就好了。

    “曼联的前场打活了，这群人在一起，加以时日，将会掀起一阵阵的技术风暴。”金凯象对曼联的未来充满信心。

    “要是克罗斯上场，曼联的前场估计更加活跃。”刘勇赞叹道，“克罗斯最近身体状态不是很好，有点小伤，王争也直接把他雪藏，让他安心恢复。”

    “是这样的，克罗斯复出之后，曼联的攻击力会更上一层楼的。”

    曼联的进球账户打开，第二个进球马上到来。

    中场结束前，坎特忽然远射。

    切赫扑球脱手，然后纳尼机敏前插，直接觅得良机。赶在默特萨克转身之前把皮球打进。

    带着2：o的比分优势进入下半场。

    王争下半场直接换人，埃雷拉下场休息，让费莱尼和坎特搭档双后腰，一高一壮，搭档起来，简直是一堵又高又厚的城墙。

    最后1o分钟，林加德在禁区前一步绊倒厄齐尔，吃到第二张黄牌。两黄变一红，下场。

    王争马上换人，把格列兹曼换下，由孙兴民上场防守。

    这时候的孙兴民，不是前锋，而是防守型中场，只需要做好防守就行。

    体力逐渐下降的阿森纳球员，更找不到好机会，只能在主场饮恨。

    曼联赢下阿森纳之后，积分跟阿森纳一样，但是曼城照样赢球，还是屈居联赛第二名。

    阿森纳输掉一场比赛，从领头羊的位置掉落到第三名。

    联赛第八轮赢下阿森纳，紧接着就进入国际比赛日。

    王争的球队得到将近半个月的休息时间。

    但是不少曼联球员都是国家队的成员，必须飞回国家队参加比赛。

    欧洲杯预选赛已经如火如荼，纳尼、坎特、格列兹曼等人都要回国效力。克罗斯则因为伤病，不需要回国，留在曼彻斯特恢复。

    亚洲12强赛也在开启。王争也赶回去为新的国足教练加油。

    国足也是办法多多，邀请到小鸟博阿斯担任国足新主帅。

    国内媒体对他报以大大的希望。

    当年博阿斯在波尔图，拿下小三冠。

    国内联赛、杯赛加上欧联杯。就是小三冠。魔力鸟穆里尼奥在波尔图拿下三冠王，博阿斯差点，只能叫小鸟博阿斯。

    博阿斯开始执教的轨迹跟穆里尼奥有点相似，都在波尔图成名，都在切尔西当过主教练。

    但是博阿斯并没有在切尔西取得成功，最后被阿布炒掉，又去了热刺，也没能正名，只有远走俄罗斯。

    现在又来到华夏国执教，还成了国足的新主教练。

    王争及时送上祝福，希望博阿斯能让国足更上一层楼。另外，也希望博阿斯能带队打进世界杯正赛。

    博阿斯成为国足新主教练之后，意气风，“明天的比赛，我们一定会获胜的。因为我们的形势不错，而且已经提前进入12强赛，这里我要感谢高红波教练，是他取得的成绩。”

    “但是我跟高红波的战术不大一样，我的战术更加复杂，而且更加难以理解。我会要求我的球员做得更多，更加细致。”博阿斯开始指点江山。

    “所有人都知道，华夏国是足球荒漠，我来这里，是希望华夏国足球能够有新的绿洲出现。”

    华夏国媒体还问到博阿斯的年薪。

    博阿斯嘿嘿一笑，“这个问题，只能保密了。毕竟我的年薪不少，说出来怕吓到你们。”

    华夏国的媒体很乐观，博阿斯只要能带领国足打进世界杯正赛，就是给1ooo万英镑的年薪，都不是问题呀！

    2oo2年到现在，国足已经有1o几年没打进世界杯正赛了。不容易，今天又看到希望了，只要打进2o18年世界杯正赛，一切都好说。

    华夏过的球迷已经等了太久。

    横大先给华夏国足球打了一针强心剂。

    然后王争掌握曼联，并成为曼联主帅，取得塑料三冠的成绩，也成了华夏国足球崛起的强心剂。

    （国内杯赛满贯，也戏称塑料三冠王。分别是联赛、足总杯和联赛杯三项赛事。）

    再然后，高红波带领国足，提前打进12强赛，让球迷欢呼不已。

    唯一感觉到可惜的，就是高红波急流勇退，在提前打进12强赛之后，主动辞职，离开了国足主教练的位置。

    之前，媒体还鼓吹王争会入主国足，没想到王争根本没有这样的想法，他还是带领曼联。

    现在曼联已经在欧冠小组赛取得不错的位置，联赛也属于争冠方阵，赛季可期。

    但是华夏国球迷很兴奋呀！新的国足主教练，可是成功人士。

    小鸟博阿斯，相当年轻帅气的主教练。他上任的第一天，瞬间俘获不少华夏国女球迷，真帅呀！

    博阿斯也充满信心，指点亚洲足坛，“在亚洲，我认为华夏国是属于第一方阵的球队。当然，也许现在我们还不如曰本、韩国和澳大利亚，但是经过我的调教，我们绝对能打进世界杯正赛，就是这么简单。”

    “至于国足人选，我认为应该在顶级联赛球员中挑选。”博阿斯的话，是说给中甲的球队听的。

    王争的球队，中甲的闽海队。贡献了不少国脚。

    博阿斯上任后，形势可能不一样了。

    武强、张伟等人，也许就没办法入选国足了。

    这一期的国足名单公布，果然是这样。张伟、武强和刘新强等人悉数落选。

    甚至年轻的华夏籍妖人钟塔西，也落选这一期的国足名单。

    “博阿斯这是搞事情呀？”王争看着国足名单，有点疑惑。我什么时候跟博阿斯有过节吗？

    我的球队，竟然没有一个球员入选，这不是搞笑吗？

    他对华夏国足坛太了解了，华夏国的国脚实力如何，他一清二楚。可以说，没有张伟等人，国足绝对不可能提前打进12强赛。

    事实上就是这样，国足在最后一刻，才打进12强赛，而且是享受了逆天的运气。

    现在倒好，提前打进12强赛，球员都被抛起……

    他们都是王争经纪人公司的球员，没有入选国家队，心里更是愤恨。

    张伟还联系了王争的助理，“我们该怎么办？”

    王争只有一句话的回复，“维护国足主教练的权威，你们好好训练，好好提升实力，将来都是国家队的核心。是金子到哪里都会光的。”

    冲近在眼前，博阿斯不选王争的人，反倒为闽海队提前冲带来好处，免除了球员受伤的危险。