
    连续两次漂亮传球，卡里克的长传，精准到令人指，范佩西的头球摆渡，更是把握得分毫不差。

    格列兹曼拿到球，面对出击的门将库尔图瓦，特么这就尴尬了。

    要不要进球呢？

    格列兹曼很有信心，一个挑射，就能攻破切尔西的大门。但是王争的话，在他的耳畔萦绕。

    一定要保住阿布。打中一个门框，可以赚到1万英镑。但是一个进球，可以赢得球迷的心呀！

    卡里克和范佩西站在一起，眼睛里都是松了一口气，“兄弟，你传了好球。但是下一步该怎么办？”

    他们一齐看向格列兹曼，给新队友出这么大的难题，真的好吗？他会不会恨死我们？

    王争在一旁站着，心里骂着范佩西和卡里克，这两个老家伙，传球这么妖娆，违背我的意愿，下一场不给上。挫挫这两个老家伙的锐气。

    库尔图瓦已经放弃了，格列兹曼的位置实在是太好了，他不知道该封堵哪个角度，只好且战且退，不敢有任何动作。

    这是僵持的时候，谁要先动，谁就可能出现破绽，就像两个高手在拼命，先出招的人，一定会出现破绽。

    但是再退就是小禁区了，库尔图瓦拼了，忽然扑出去。

    同时，格列兹曼也动了，轻巧的挑射。

    “库尔图瓦扑救，格列兹曼射门！”詹英俊一颗心提到嗓子眼，“太刺激了，会再出现一个进球，杀死比赛吗？”

    皮球如同纸飞机，轻盈地飞出去，嗖的一声。

    库尔图瓦已经放弃了，没办法，这球要是没进，天理不容呀！

    “砰！”

    皮球竟然砸在门柱上，往回弹，然后被冲过来的特里解围。

    “不可思议，这个球竟然打中门柱。也许是格列兹曼太追求进球的角度了。也许，他在想着如何给曼联球迷一个惊喜。”

    场上所有的球员都松了一口气，还好没进。

    尤其是曼联球员，简直紧张到抖，比点球还紧张。卡里克和范佩西差点就击掌庆祝，“格列兹曼的射门角度，简直是神了。说中门柱，就不会打中横梁。”

    格列兹曼整个人都放松了，要是风大一点点，就是门框范围内。还好，老天爷开眼，帮忙打中了门柱。

    王争满意地点点头，“这个财迷。新赛季给你17号球衣。”

    格列兹曼表现得非常懊恼，“这个球，太可惜了。”

    曼联球员纷纷跑上来安慰，“兄弟，你今天赚大了，晚上请客。”

    阿布也放松下来，他刚才差点就怀疑人生了。还好，温布利大球场在伦敦，看来还是照顾切尔西的。

    双方又僵持了一会，没有任何机会。

    裁判补时时间很短，只有一分钟时间。

    “一分钟补时到，裁判一秒钟都没多给，直接吹停了比赛。”詹英俊总结道，“曼联本场比赛创造了不少机会，但是都没把握住。非常可惜，本来是一场屠杀，却只赢了2个球。”

    “但是切尔西方面更不走运，他们也有好几次机会，同样没把握住。否则双方的比赛还会更加精彩。相信这样的比赛，阿布也是满意的，这是他的第一次执教。”

    曼联顺利夺得赛季第一个冠军，社区盾冠军！

    一个自然年，曼联已经夺得4个冠军。

    王争也赢得执教生涯的第四个冠军。联赛冠军、足总杯冠军、联赛杯冠军，加上今天的社区盾冠军。

    教练的执教能力，就是依靠一个个冠军，才被一步步承认。王争正走在这条路上。

    他还需要更重要的冠军，那就是欧冠冠军。要是夺得欧冠，才会被主流足球人士承认，王争才会被真正载入史册。

    赛后接受采访，王争死命吹了阿布一把。

    “切尔西变得非常强大。上半场我们利用对方的两次不默契，打进两个进球，但是切尔西反应过来之后，我们就没有足够的机会了。”

    “格列兹曼最后的射门非常不走运，我们也希望扩大比分，但是切尔西的防守实在是太好了。他们的进攻一样很棒，要是我们有一点点的走神，就会受到惩罚。”

    “很幸运，他们也没有把握住机会，我们的防守球员已经拼尽全力。”

    “阿布先生的执教能力非常强，他的战术很有针对性，下一次见面，结果会怎么样，我不敢猜测。”

    曼联的球员也很给力，不停给阿布加油打气，“切尔西非常棒，我们压力很大，赢得比赛非常幸运。”

    最后，记者又问道转会问题，“听说曼联报价了皇马的拉莫斯等人，请问是真的吗？”

    王争没有否定，他要把水搅浑，“好的球员，任何球队都想要，我们也一直在加强阵容。”

    关于德赫亚的问题，王争很不喜欢，这时候是拉锯战，谁认怂，谁就是输家。

    “是的，德赫亚很优秀，但是他并非不可或缺，我们的多纳鲁马表现非常好，替补席上还有约翰斯通，他也是出色的门将。”

    “皇马报价了德赫亚，但是双方还在谈判，转会不一定会达成，我们不希望失去德赫亚。他是我们关键的一员。”

    “那下一场比赛，德赫亚会上场吗？特别是欧冠小组赛，曼联会给德赫亚报名吗？德赫亚可是想着加盟皇马，曼联为什么不放人？这不人道，应该支持球员追求理想。”

    王争看着这个来自马德里的记者，面带微笑，“德赫亚心理状态还不够比赛的要求，我不会让他上场的。”

    “至于理想，我不知道。我只相信合同，我们支持球员追求理想，但是我们也有自己的坚持。因为我们是曼联。”

    王争的回答，滴水不漏，马德里的记者也找不到反驳的角度。

    阿布本来很懊恼，球队在自己的辛苦经营之下，竟然还失败了。这群球员肯定不行。

    当他听到王争的肯定之后，马上又充满信心，“王争这是怕我？怕我就对了，我一定比王争厉害。论执教能力，我不是针对谁，我是说所有的教练，都是垃圾。”

    他心里得意，但是不能表现出来。

    毕竟球队刚刚丢了一个锦标。

    虽然只是社区盾，热身赛性质的锦标，但也是锦标。

    “我们很不走运，没能取得进球。但是所有人都看到了，切尔西创造的机会，是曼联的一倍以上。要是我们把握住其中三个机会，我们就能逆转比赛。”

    “也许球员还不理解我的理念，我会给他们时间。我相信几个月之后，切尔西会达到巅峰状态。”

    他抬起头，自有一种睥睨天下的样子，“英的其他球队，你们颤抖吧！车子开过来了。”

    特里委员长表宣言，“切尔西会在阿布教练的带领下，越来越好，从一个胜利走向另一个胜利。”

    “我们一定会在阿布教练的带领下，赢得联赛冠军。”

    说得大义凛然，不知道的人还以为他们赢得社区盾了。

    这场比赛，注定被载入史册。

    两个球队的主教练，都是球队的老板。几乎没有见到过的场面，太有趣了。

    这场比赛的结果，马上被无数媒体刊载。

    华夏国的曼联球迷，享受了足球盛宴，球队又赢得锦标，自然信心满满。

    “格列兹曼的射门，简直是瞄准门柱在射，太可怕了。”

    “我也有同感，他是不是想着射门柱？要是角度往内一点点，库尔图瓦一样没办法扑救，我真怀疑他是故意的。”

    “不管怎么说，格列兹曼的射门，让我信心十足。鲁尼离队的影响，会被缩减到最小。”

    “坎特的中场拦截能力，非常强悍呀！简直是一堵黑色的墙壁，曼联中场终于有黑又硬了。”

    “王争教练的安排，让人感觉非常合理。几个球员虽然还未全部融入球队的战术打法，但是前途不可限量。”

    …………

    球迷的讨论，都集中在曼联的比赛上。与此同时，在转会市场上，三德子正在做着最后的努力。

    皇马同意增加德赫亚的转会费，只要求在转会截止前搞定德赫亚。还有将近一个月的时间，看来他们势在必得了。

    三德子又招了，“我们还要拉莫斯，他也是我们的目标。这个问题不谈妥，德赫亚的转会，免谈。”

    曼联为拉莫斯报价3ooo万英镑。

    就是跟你扯皮，拖延时间。拉莫斯是皇马队长，在队内影响力相当大，曼联报价拉莫斯，正是要把水搅浑。

    拉莫斯看到了曼联提供的合同，“曼联要给我2o万英镑的周薪？这可是我在皇马赚到的2倍多，不错呀！”

    拉莫斯心里装的都是皇马，但是钱的作用，也不可忽略。球员毕竟也需要生活，鲁尼3o多岁，都能赚到1oo万英镑周薪，阿什利・杨同样过3o，也能赚到5o万英镑周薪。

    那是中，但是欧洲，他这个程度的国脚，也要2o万英镑起步不是？曼联的合同，来的真是时候。

    皇马当然不肯放走拉莫斯，只好开启跟拉莫斯的续约谈判，几天下来，被曼联的反手剑捅得焦头烂额。

    弗洛伦蒂诺破口大骂，“这狗曰的伍德沃德……”