
    持续了整整一周的球队讨论，终于被比赛拉回来。??

    球迷又重新关注曼联的比赛。

    曼联本赛季最后一场比赛，足总杯决赛。

    在温布利大球场，对阵阿斯顿维拉。

    阿斯顿维拉本赛季惊险保级，跟桑德兰一样，都是保级界的大英雄。

    但是足总杯赛场，维拉淘汰不少强队，终于打进决赛，不过面对曼联，他们显得信心不足。

    温布利大球场，似乎成了曼联的主场，所有的球迷，似乎都是曼联球迷，你说气人不气人？

    马凡凡侃侃而谈，“前段时间，所有人关注的焦点，都是曼联和马竞。马竞主席一句曼联是小球队的玩笑话，成了导火索。”

    汤春儿接着道，“也许这是计划好的演出呢？马竞跟曼联扯在一起，这个礼拜的关注度，过了去年一整年了。”

    “是这样的，上周马竞官网的点击量，竟然过去年一整年。让人瞠目结舌。”

    马凡凡佯装不知道，“这么可怕？难道都是华夏国球迷？”

    “不不不，我们的球迷要点开马竞的网页，还要翻墙。大部分都是外国球迷。曼联不止华夏国球迷多，在国外也是非常受欢迎的啦！”

    两个人一唱一和，加上不菲的颜值，果然吸引了不少球迷的关注。

    专业的评论，加上不错的颜值，简直是看球标配。再来一瓶仙岛啤酒，比嘉士伯更好。

    曼联足总杯决赛的阵容，还是以年轻球员为主，但是“老年人”也不少。

    后防三老，加上弗莱彻、卡里克，还有马塔、鲁尼等人，悉数上场。

    林加德、扶苏・门萨和马夏尔作为年轻球员代表，也上场比赛。克罗斯在替补席待命。

    王争是给后防三老圆梦，曼联在2oo4年拿到足总杯之后，已经1o多年没拿过足总杯了。

    2oo4年以后来的球员，卡里克、后防三老，都没摸过足总杯。所以，让他们上场，踢决赛，到时候还能得到足总杯冠军，这是一个认同。

    他们个人的荣誉薄，也会多上一笔。克罗斯等人还有大把机会，等，过后再来。

    鲁尼充满活力，他希望进球。马塔也充满活力，他已经感受到了来自西班牙的召唤。他心里希望前往巴萨，但是皇马也是非常好的选择。

    哪一个西班牙球员不想加盟这两家球队？

    皇马显然对马塔的兴趣更大一些。皇马希望利用马塔的转会，再搞一个大新闻。

    前几天的新闻头条，全部被曼联和马竞占据了。皇马要收复失地。前几年夏季转会窗的焦点，都是皇马，今年也不能例外。

    很快，马塔助攻鲁尼，鲁尼头顶脚踢，一会就踢进两个球。

    曼联上半场还未结束，就已经是2：o领先。

    251球，鲁尼的曼联进球数。

    当之无愧的队史第一人。

    是时候换下鲁尼了。王争看到鲁尼上半场就梅开二度，心里得意，给你1o点技能点，果然没有浪费，来来来，下半场就换人。

    “鲁尼，活着的传奇。”汤春儿动情说道，“听说中球队希望买下鲁尼，但是我看鲁尼的状态太好了，曼联会放人吗？”

    马凡凡提醒道，“曼联没有非卖品，王争教练在，即使是普通球员，都会被他点石成金的。”

    卖掉队史进球榜第一人，好像是一大罪状。王争会冒天下之大不韪，把鲁尼卖掉吗？这是汤春儿的担心。

    还有马塔，他是本赛季英最佳球员，能卖掉吗？多少价格才算合适？

    “听说西班牙的皇马和巴萨，都对马塔感兴趣。似乎已经开始谈判了。”

    “曼联会卖吗？这可是英最佳球员。”马凡凡再次表疑问。她很担心，曼联本赛季的冠军，他们两位居功至伟，要是一口气卖掉两个最牛轰的球员，球迷乐意吗？

    王争可没想这么多，关键时刻，都有表现，不要给我受伤了，都下来。

    上半场最后时刻，曼联换人。一口气换下两个，马塔和鲁尼。

    “噢……王争教练竟然换下两个人，还是上半场表现最好的马塔和鲁尼……这是什么情况？”

    现场的球迷，开始欢呼。对功臣的褒奖，对表现优异球员的肯定。

    鲁尼和马塔一起挥手，似乎在告别，似乎眼里还有泪水。

    感谢教练，让我们有接受球迷欢呼的时刻。最后的冠军，献给所有的曼联球迷。

    阿什利・杨和范佩西上场，保持前场的战斗力。

    阿什利・杨是老维拉球员，上去认认门，最好得个冠军。范佩西得到两个英冠军，功德圆满，再拿一个足总杯冠军，简直是天赐良机。

    就差一个欧冠冠军了。他跟王争谈过，他希望跟曼联重新签订合同，降低合同金额，但是要签约两年，他希望留在球队，征战欧冠联赛。

    他也收到了来自中的报价，周薪非常诱人，跟鲁尼的差不多，但是他忍住了，还没到养老的时候。

    鲁尼有欧冠冠军，他没有，鲁尼还有6个英冠军，他也没有。只有在曼联，才能保证荣誉的源源不断，他也在赌。

    王争同样给他明确的答复，合同不是问题，但是周薪只有3万英镑左右，跟老将看齐，可以安排你签订赞助，补贴周薪。

    明后年的比赛，范佩西主要重心在欧冠，欧冠联赛需要他的进球。

    范佩西和阿什利杨很有默契，下半场刚开场，曼联再次取得进球。

    范佩西巧射，曼联3：o领先。

    “范佩西，精妙的射门，太漂亮了。”马凡凡怒吼一声，“下赛季的曼联，更让人期待了。”

    维拉也做出反应，同样连换两人，搏命了。

    王争才不会给他们机会，换人，最后一个换人名额。

    下老将埃弗拉，换上布林德，加强左路防守。

    布林德防守滴水不漏，进攻上也有贡献，竟然一脚长传，撕裂维拉的防线，由纳尼攻入第4个进球。

    “可惜，换人名额太少了，否则我要换11个人。”王争看着球队的表现，很是满意。

    经过一个赛季的雕琢，球员之间的默契程度越来越强，可以在欧战赛场取得一点成绩了。

    维拉显然被曼联干趴下了，没有任何心气，只希望比赛早点结束。

    这是一场屠杀，十成十的屠杀。

    决赛赛场，竟然演变成友谊赛屠杀。

    曼联6：o，夺得足总杯决赛冠军。

    赛季第三座冠军奖杯，也是王争的第三座冠军奖杯。

    菜鸟教练王争，一个赛季录得所有能夺取的冠军奖杯，顿时引起欧洲足球专家的重视。

    “我们以前是不是太轻视这个年轻人了？”

    “也许，他的执教能力，并没有我们说的那么不堪……”

    “今年王争的运气不错，最关键还是下一个年度的表现，要是能在欧冠赛场打进4强，才是真本事。”

    …………

    维迪奇捧起足总杯冠军奖杯，第一次，眼泪都快流出来了。

    “感谢教练，让我们再次捧起失落11年的奖杯。”

    镜头扫过去，曼联球员老的老，小的小。

    维迪奇、费迪南德、弗莱彻、卡里克四大老将，加上年逾三十的范佩西，如同几座镇山神兽，守护曼联。

    而年轻的马夏尔、林加德、扶苏・门萨等人，已经加快了抢班夺权的脚步。

    当打之年的球星，竟然只有纳尼、德赫亚还有布林德等人，实在是奇怪呀！

    这样诡异的年龄搭配，竟然能夺得联赛冠军，而且还拿下联赛杯、足总杯冠军。

    看看老年人的养生球，完全巅峰状态的表现，再看看年轻人的球风，又像老球痞一样，十分老道。

    只有王争知道，这就是技能点的厉害！

    他给泰勒・希尔**之后，7o点技能点，还有1o点身体天赋，已经再次生变化。

    跟给杰西卡**的时候一样，1o点技能点转化为身体天赋技能点，就是这么奇特。

    现在6o点技术技能点，2o点身体天赋技能点，派上老将，也不是问题了。

    还有泰勒・斯威夫特，让王争多出一次性技能点，看来，要多多给女人性福，技能点还是会升级的呀！

    6优抢到第一排，开始采访，“先恭喜王争教练，夺得个人第三座冠军奖杯。请问曼联成功的秘诀是什么？”

    “我能说是技能点吗？”王争在心里笑着。但是不能说，这是我的小秘密，他清清嗓子，看向所有人，“最大的秘诀，是球迷的支持。我们今年夺得冠军的关键，是主场没有输球的记录。曼联球迷给了我们最大的支持，客队球员到老特拉福德，已经承受了巨大的压力。”

    “第二，我们要感谢球队的老将，他们带新人，打出了不错的成绩，他们是球队功劳簿的一份子。第三是我们的年轻人，他们优越的表现，给了我们最大的惊喜。”

    然后，王争还感谢了不少人，包括离开曼联的球员……

    反正秘诀就是感谢别人，怎么训练的，不说，怎么调动球员精神，不说，怎么布置战术，也不说。

    让你们摸不透，这就对了。

    记者非常关注鲁尼和马塔下赛季的表现，隐约带来一点点不好的影响，卖掉他们，球迷会乐意吗？8