
    范佩西一剑封喉，实力依旧。

    热刺在上半场比赛结束前，一球落后。波切诺帝看看时间，不着急换人，平稳渡过上半场，下半场再反扑。

    他已经看到了曼联的衔接问题，从肋部掐死姆希塔良，再安排人员，前插，一定能打破曼联的防守阵型。

    裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。

    王争忧心忡忡回到更衣室。没有足够的技能点，问题太多了。球员的适应需要时间，不可能短时间内就适应。

    只有继续训练，才可能让新球员适应英节奏。

    但是如果曼联夺分的势头慢下来，曼城、阿森纳和利物浦，肯定会越他们。这几支球队的阵容，相当稳定，赛季初肯定就不停抢分。

    姆希塔良不能换下，他要适应英节奏。一场比赛的得失，王争还能接受。只要姆希塔良适应下来，曼联会起飞的。

    格列兹曼也没适应节奏，两人不适合同时上场。

    但是坎特不一样，他是防守型球员，完全可以上场帮忙。

    下半场开始，王争用坎特换下林加德。姆希塔良转移到边路，这样他面对的逼抢会少一些，有利于适应英节奏。

    英可不是德甲，德甲节奏不像英这么快，球员拿到球有时间判断，但是在这里，需要没拿球的时候就做好准备，球到脚下，马上就要进行下一个动作了。

    另外，姆希塔良的身体素质也不如瓦伦西亚等人，更需要适应对抗能力。

    王争不给他加持任何技能点，就是要磨练他。姆希塔良训练相当努力，如果不需要技能点加持，一点点进步，那是最好不过的。

    下半场一开场，曼联再此恢复上赛季的站位。

    433阵型。

    费莱尼居中，埃雷拉和坎特分居两边，这防守能力简直了，不敢说冠绝欧洲，但是独步英，肯定是没问题了。

    “王争肯定是害怕了，他让坎特上场，这就是让他保护后卫，保住1：o的比分。”卡拉格心情不错，“在英，死守是守不住的。热刺的冲击力，可不是一般球队能比拟的，我对热刺很有信心。”

    “我的看你跟你相反，王争的球队不仅控制力强大，要是打起防守反击，同样非常强大。”内维尔的观念一直就跟卡拉格不一样。

    果然，下半场一开始，热刺的进攻完全就是打在铁板上。根本渗透不到曼联禁区。

    波切诺帝的布置，被曼联强大的防守能力摧毁了。

    反倒是曼联，在热刺潮水般的进攻下，寻觅到几次反击机会，要不是洛里斯表现神勇，早就是3：o了。

    “范佩西的机动性，毕竟不如年轻时候了，他的射门技术非常好，但是度没办法跟上了。”内维尔有点惋惜地说道，“曼联缺少一柄尖刀。”

    “替补席上的格列兹曼，也许能担当这个任务，但是王争不可能让两个不适应英节奏的球员同时上场。否则后防线的压力太大。”

    卡拉格不以为然，“曼联的三个防守中场，估计都是英前五名的防守中场。切尔西的马蒂奇，也能占据一个位置。南安普顿的施耐德林，还有现在热刺的万亚马，能竞争另外两个位置。”

    “施耐德林的短板太明显，他的意识和卡位能力，不能跟坎特等人相提并论，这就是为什么豪门不买他的原因。”内维尔看得比卡拉格清楚，“在南安普顿，他多是依靠身体在防守，偶尔传出好球，就能收到掌声。”

    “但是在豪门不一样，在豪门效力，最重要是还是站位意识，直接扼杀对手的传球路线，这才是最好的防守。”

    “说得你好像很懂一样。”卡拉格嘟囔一声，“我就是觉得万亚马和施耐德林非常好。比埃雷拉还好。”

    “他们都是一样的问题，防守太看人，不注意看球。很难提升的。这是球商问题。”

    球场上，埃雷拉频频为杰克逊补位，几次都把热刺的进攻扼杀在摇篮里。

    内维尔大为解气，“看到了吗？埃雷拉的站位，非常精准。这就是王争派他上场的原因。”

    “去……等下他就被换下去了。”卡拉格呶呶嘴，“看到了吗？王争要换人了。”

    王争站在场边，果然要换人。

    不是换下埃雷拉，杰克逊需要他补位，这场比赛不能下。姆希塔良很担心，是不是要被换下。

    第四裁判的牌子举起来，上面跳出两个数字。

    绿色的13号，红色的2o号。

    孙兴民换下范佩西。

    场边的格列兹曼有点郁闷，怎么还没捞到上场机会？这不是给我压力吗？

    姆希塔良的挣扎，他都看在眼里，他希望多上场，尽早适应英的比赛节奏。他有信心比姆希塔良适应得更好，因为他是马竞出来的球员。

    马竞在西蒙尼的带领下，一直打铁血防守，对对方的持球球员逼抢相当凶狠。而且这种节奏，他们能维持一场比赛，只要对方有一点点走神，马上就会受到惩罚。

    范佩西跟孙兴民击掌，叮嘱道：“好好表现。”

    范佩西已经明确了自己的定位，本赛季主要在欧冠赛场光热，联赛留给年轻人，他挥好传帮带的作用就可以。

    格列兹曼适应英节奏之后，前锋线的第一选择就是他。

    看到格列兹曼有点闷闷不乐，范佩西主动坐在他身边，“兄弟，不用担心，好好训练。相信王争教练，你会挥非常出色的。”

    孙兴民有点小激动，第一次代表曼联正式比赛，值得铭记的一刻。

    不少韩国球迷守在电视机前，看着争视视频的直播，就为了看孙兴民上场。

    孙兴民踏上老特拉福德的草皮，现场的球迷爆阵阵掌声，韩国球迷疯狂了。

    “这就是我们大韩民国的球员。”

    “我们韩国球员，果然受欢迎呀！”

    “争视视频不错，转播的角度非常清晰。”

    …………

    孙兴民招呼姆希塔良和马夏尔，“等下我拉开空间，你们多冲刺，打开他们的缺口，这是教练的吩咐。”

    马夏尔和姆希塔良，也领会到了王争的战术意图。范佩西虽然身体恢复巅峰，但是度，不能跟年轻时候相提并论，不少反击机会，都没办法打出来。

    现在来了个能跑的，打起反击，得心应手。

    多纳鲁马破坏掉登贝莱的射门，开大脚，直接送到马夏尔脚下。

    马夏尔持球，一路狂奔，万亚马感觉耳畔有风吹过，回头再追，已经来不及了。

    “防住马夏尔，他太快了。”

    后卫线开始整体后移，担心曼联姆希塔良的前插，他们还要保持阵型，制造越位陷阱。

    但是孙兴民出现，如同一把尖刀，正正捅在热刺的后卫线之中，让他们非常难受。

    孙兴民的跑位，相当飘忽，而且是刚刚来到英的球员，不知道对方的技术特点，不好处理呀！这时候更不能犯规，贴身防守的话，孙兴民顺势倒地，可能就是黄牌，送给对方位置极佳的定位球。

    果然，马夏尔传球了，非常精准的弧线球，越过所有的后卫，从球场的左边，传到球场的右边。

    姆希塔良轻巧接球，没有身体对抗，他马上恢复了水准，往前输送炮弹，没得说的。

    直塞球！非常棒的角度，正在对方边后卫和中卫之间，洛里斯还不好出击接球。

    另外一边还有孙兴民等着呢！马夏尔度更快，忽然出现，倒地扫射，角度极为刁钻。

    距离太近了，根本就是贴着门框进球。

    洛里斯来不及反应，只能目送皮球入网。

    跪了，三个人的反击，只需要两脚传球，前后耗时不到5秒钟。

    多纳鲁马长传球，马夏尔和姆希塔良互传一次，然后就进球了。

    进球之后，三个球员抱在一起，一起庆祝。这个球，孙兴民也有功劳，要是没有他的扯动，前场的空间会被压缩得更小，姆希塔良也传不出直塞球。

    这就是王争的计划，上一把尖刀，一直顶在热刺的后卫之间，让热刺的后卫不敢乱来，然后姆希塔良挥传球和度优势，马上就能创造机会。

    “马夏尔进球，他已经成为欧洲金童奖的有力争夺者！”面对上赛季英最佳年轻球员，内维尔赞誉有加，“只要保持这样的势头，马夏尔前途不可限量。”

    “这个球主要的功劳，在姆希塔良。”卡拉格的观点不一样。

    “不，是王争。他换上孙兴民，分担了姆希塔良的压力。热刺的后卫不敢贴身紧逼，姆希塔良才有这样的挥。”内维尔给王争戴了一顶高帽，“姆希塔良只要适应英节奏，在中路会造成更大的杀伤力。”

    如果说边路的姆希塔良，是a级别的选手，中场中路的姆希塔良，绝对是a级别的选手。

    2：o的比分，也维持到终场，曼联击败来访的热刺。

    德赫亚心情很烦躁，这是多纳鲁马第二场零封了，球队根本就不用依赖他嘛！

    “王争会放我走吗？听说伍德沃德先生跟皇马的谈判，非常不顺利。也许，我应该给皇马施加一点压力。”

    他看向自己的经纪人，足坛级经纪人门德斯。