
    曼联和皇马的转会谈判不可能顺利，双方不停扯皮。曼联为了表示诚意，对纳瓦斯的报价，提高到2ooo万英镑。

    皇马方面，为了赶紧把德赫亚搞定，也开始准备接受。双方各让一步，转会才可能完成。

    门德斯好几次想找王争面谈，但是王争一直忙着准备社区盾，抽不出时间。

    他得到的答复，只有一句话，“转会的事情，只要跟伍德沃德谈就可以。他不管这出。”

    王争是老板，王争不管，门德斯当然没办法，只能从三德子身上出招。

    说服三德子，让三德子给王争提提建议，还是有希望的。

    三德子笑容一直非常和蔼可亲，什么都说没问题，但是就是做不到。

    转会谈判是两家俱乐部之间的事情，经纪人在旁边偓佺就可以，别扯进来。

    纳瓦斯已经接受了曼联的报价，以1o万英镑的周薪转会曼联。他有点不舍得皇马，伯纳乌球场的气氛，他很享受。

    而且，西班牙的天气比曼彻斯特好不少。能在皇马继续效力，他肯定不会放弃，但是襄王有意，神女无心，皇马铁心要把他踢出去。给德赫亚腾出位置了。

    纳瓦斯的思想工作做通了，皇马顿时压力大减。被曼联牵着鼻子走的感觉，相当不好呀！

    他们也提出自己的条件，一个前置条件。只有德赫亚转会最终完成，纳瓦斯才算最终加盟曼联。

    如果德赫亚转会完不成，纳瓦斯还将继续留在皇马。这是皇马掣肘曼联的方式。他们担心曼联买走纳瓦斯之后，故意在德赫亚的转会上下绊，到时候皇马连个主力门将都没有，新赛季还怎么玩？

    当然，这个问题，双方也扯皮了一整天。剩下的时间越来越紧张。

    休赛期前一个礼拜，双方才开始谈判，现在倒好，就要进行社区盾比赛了，双方还没涉及到核心问题。

    这进度，跟之前的转会谈判相比，差的不是一丁半点。

    同时，曼联还完成了另外一笔转会，多纳鲁马从ac米兰转会曼联，担任二号门将。

    媒体已经被曼联和皇马的磨叽搞得浑身难受，一点进展都没有，说好的爆点呢？还不如报道社区盾来得有趣。

    然后，媒体的注意力，随着转会市场的缓慢进展，已经投入到曼联和切尔西的社区盾比赛中来了。

    “咦？切尔西还没公布主教练人选……”

    “是啊！你不说我们都忘记了，切尔西的新主教练是谁啊？急死人了。”

    切尔西球迷着急了，希丁克要不要转正？阿布你倒是说个话呀！人家希丁克看得开，已经明确，不可能当切尔西的正牌主教练。

    换句话说，他就是千年备胎，阿布炒掉切尔西的主教练，就让希丁克来带几天，就是这样。

    王争带着几个球员接受采访，展望明天的比赛。

    卖掉了鲁尼、马塔和阿什利杨，曼联新的队长人选，还没最后确定，王争还需要观察。

    暂时由卡里克担任球队队长，副队长则是纳尼，这是对他一个赛季出色挥的褒奖。

    第三队长是瓦伦西亚，转型为右后卫之后，上赛季的表现冠绝英。

    “我们需要胜利，虽然切尔西还未确定主教练人选，但是我们不会掉以轻心。切尔西是非常强劲的球队，我们会打起十二分精神。”

    社区盾只是热身赛性质的锦标，但是王争也希望拿下。他上赛季上任的时候，曼联连打社区盾的资格都没有。

    好歹也是一个冠军奖杯，蚊子再小也是肉，拿下是必须的。

    贵为英国内三冠王，卡里克的表态不够霸气，明显不是曼联队长的料，还要继续观察，曼联的队长，需要霸气。

    一同出现的纳尼，就表现好一些了，“不管对手是谁，我们都会打败他们。因为我们是曼联，我们不会放弃任何锦标的争夺。”

    纳尼已经把王争当成神一样的存在，他知道王争想要冠军，无数的冠军，所以他一定要说出来。

    社区盾，曼联也要。

    王争也谈了几点对明天比赛的展望。但是大部分记者，看球的重点，还在德赫亚身上。

    “明天德赫亚会出场吗？皇马是不是已经跟德赫亚谈好个人条件了？”

    “德赫亚会离开曼联吗？”

    “我们有新的门将吗？是不是约翰斯通上位？”

    一个个问题，都非常尖锐，直接指向曼联和皇马的转会谈判，换做其他教练，肯定不会轻易接招。

    应答得不好，队内的气氛马上就变了，到时候就难以收拾了。不少教练面对这样的问题，很多情况都是打哈哈。

    但是王争不一样，他微笑着，“德赫亚是非常优秀的球员，我们希望留下他。但是曼联有无数优秀的球员，包括门将位置上。”

    “我们的多纳鲁马和约翰斯通，都是一流门将，他们也有跟德赫亚比肩的天赋。”

    王争看向所有记者，不少都是华夏人，他们肯定不敢乱写，继续放心说道，“明天的比赛，德赫亚不会出场。他身体没有问题，但我认为他心态还没调整好，不适合出场。”

    转会谈判还未完成，出场的话，自然是不合适的。而且，只要德赫亚还没签订新合同，王争是不可能让他出场的。

    门德斯时刻关注着曼联的新闻，王争的话，如同一记重锤，一下砸到他心里。

    “看来，今年是跑不掉了。王争的态度，非常强硬，只有你续约，才可能登场比赛。”

    德赫亚坐在旁边，跟一个犯错的孩子，握紧拳头，“我的能力，曼联没有哪一个门将可以顶替。林德加德在的时候，他们还有不错的替补门将，但是多纳鲁马？他只是意甲过来的新生。还有约翰斯通，他根本不是顶级门将的料子。”

    德赫亚有自信，他的能力，一定会让王争后悔，一定会让让他上场的。这是他的资本。

    西班牙国家队主教练博斯克也在关注曼联和皇马的转会新闻。不由得对西班牙新主力门将的未来表达了深深的担忧，“他怎么惹上王争了？这可不是好现象。要是王争不给他出场，世界杯预选赛，我也不能选德赫亚，这是状态问题。”

    切尔西这边，球员很尴尬，这几天都是阿布亲自带队训练。

    他们有一种不祥的预感，“难道老板要学习王争？自己当主教练？”

    王争也是成了曼联老板之后，才当上了曼联的主教练。难道阿布坐在后面久了，想到教练席玩玩？

    拜托，教练是个技术活。阿布的眼光很差的，更可怕的，阿布连根本的足球战术都讲不清楚，还能当好主教练吗？

    但是阿布信心十足，他觉得自己能胜任切尔西主教练的位置。上赛季的王争，从球队老板，摇身一变，加挂了球队主教练的头衔。

    加挂头衔就算了，关键是人家王争还拿了联赛冠军，足总杯冠军，还有联赛杯冠军。国内能拿到的冠军，他全部拿到了。

    这不是老板的风光是什么？所有的老板，就应该这样。他想到穆里尼奥一期的时候，他做主送给穆里尼奥舍甫琴科，乌克兰核弹头，还有巴拉克，拜仁中场天王。

    这两个人，哪一个不是牛轰轰的人物？穆里尼奥不会用就算了，竟然还买一大堆的黑又硬，这不是强烈拉低车子的颜值吗？

    阿布算是想明白了，自己当主教练，想买谁就买谁，想让谁上场，就让谁上场，而且，球员面对老板，还不敢出工不出力，一定会拼命踢球。

    “王争都能做到的事情，我一定能做得更好。”阿布邪魅狷狂，笑得有点迷离，“我的资产，还比王争多出不少呢！”

    盛世美颜看到阿布当主教练，心里的苦只有自己知道。阿布好像是看自己太帅了，不时就用白眼欣赏自己。搞得他菊花一紧一紧的，有点娇羞。

    法布雷加斯看到老板要当主教练，恨不得倒贴回阿森纳，至少温格懂得怎么用我呀！你阿布让我带球突破，我已经没这个度了呀！

    特里和阿扎尔跟吃了蟑螂一样，相视一眼，无奈苦笑。早知道不把穆里尼奥搞走，走了一个穆里尼奥，来了一个阿布。

    这不是驱狼引虎吗？天呐……现在的老板，怎么都这么丧心病狂？

    阿布看到今天的训练成效，有点小满意，“大家表现都不错。明天只要拿下王争的曼联，我给你们放假三天。嘿嘿……”

    奖罚分明，这是阿布的一贯做法，“但是，要是拿不下比赛，别说放假了，晚上都要给我开灯训练。”

    学生都能晚自习，凭什么球员不能晚上训练？训练量上去了，技术和战斗力肯定能上去。听说遥远的东方，王争的故乡，国家队训练还经常用军训的方式。

    真特么特别呀！

    果然，阿布成为切尔西主教练的消息一出来，顿时引起全世界的关注。

    去他么的德赫亚转会肥皂剧，还不如阿布当切尔西主教练来得好玩。阿布用自己的方式，替切尔西抢到了头条。

    弗洛伦蒂诺跟吃了屎一样，头条怎么又被抢走了？英球队，真特么会搞事情，我都没说要当主教练呢！