
    马凡凡和汤春儿如同她们已经浑身无力，无法动弹了。

    王争还是神采奕奕，精神饱满，甚至有点欲求不满。

    真该死的能力，现在倒好，**点燃，没办法熄灭了。

    杰西卡前来送温暖，也把自己赔上了，根本战不到几回合，就好几次冲上云霄，然后久久不动，扛不住了。

    跟王争的战斗，她们就没有赢过的。

    另外一边，各地的官员不停邀请王争，希望一起吃饭。

    王争知道，这群人都看着咱缴纳的税收呢！还说开什么企业家大会，没用，说到底还是纳税第一。

    争视娱乐和争锋体育两家公司，已经为厦漳泉三地贡献了过2o个亿的税收。

    短短的一年时间，就贡献了过2o个亿的税收。你就知道，税率有多高了。

    推掉官员的宴请，王争还抽空去了比赛现场，近距离观看国足的比赛。

    华夏国媒体非常给力，安排了不少机位，准备铺天盖地地直播博阿斯的场比赛。

    更有不少记者，已经写好文案。

    “名帅博阿斯，场肯定告捷！”

    “国足新征程，博阿斯掌舵……”

    “1o：o，国足战成绩，吓人！”

    “震惊，博阿斯竟然对国足做这种事。”这个标题，一看就是ac这样的小媒体搞出来的。

    点击量第一，开头都要来两个字：“震惊！”

    每天都震惊，很快就惊尽人亡了。

    这时候，致命曼联球迷小明淡淡地说了一句，“我怎么感觉博阿斯的场比赛不是很安全呀！”

    他有一种预感，博阿斯太小看亚洲足球了。

    亚洲足球整体水平虽然不高，但也不是任人捏着玩的软柿子。就拿曰本来说，至少也在南非世界杯打进过16强，很是难得。

    2oo6年的澳大利亚，那时候还没划入亚洲，也逼得意大利一个假摔点球才赢下来。

    才有了黄翔健知名的怒吼――伟大的意大利……你不是一个人在战斗。

    然后把自己的位置也吼掉了，这家伙解说的偏向性挺强的，一副居高临下的解说风格。十成十的意大利球迷。

    但媒体和球迷可不这么想，他们一口咬定博阿斯会大杀四方，甚至带领国足，开创新场面。

    “这孙子是谁？博阿斯的能力，岂是他能评论的？”

    “这孙子竟然在这里散布谣言，拖出去活活打死。”

    “我就不爽这种人，特么的，你行你上呀！”

    “傻叉不解释。”

    甚至有激进的球迷，威胁要人肉小明。

    小明一颗小心脏，吓得差点跳出来。

    球迷都疯了吗？博阿斯又不是弗格森，又不是里皮，在搞什么鬼呢？

    里皮执教国足，都没有这么受欢迎。

    更多的球迷声讨小明。

    直到曼联球迷出现，认出了小明。

    “小明是王争的死忠，为什么不能评论博阿斯？”

    “这家伙原来是曼联球迷，还是王争死忠……算了，看在王争的份上，我不跟他计较。”

    “对，要不是王争，我早就揍他了。”

    王争死忠的名号打出来，球迷就饶恕了小明的过错。

    “以后不要乱说话啦！”

    “以后再乱说话，就让王争来救你。”

    球迷纷纷放言，算是饶了小明。小明长舒一口气，幸好咱是王争的粉丝，要是韩国粉丝，估计菊花不保。

    他深切感受到王争粉丝的好处，背靠大树好乘凉。

    球迷的讨论，也有道理。外来和尚会念经，外教看起来比土教练厉害多了。

    就像当年的韩国队主教练希丁克，创造过辉煌的历史。

    凭什么博阿斯不行？

    在2oo2年世界杯，希丁克带领下的韩国队，凭借一路黑到不见五指的黑哨，直接打进最后的四强？

    不过到最后，他们扛不住了。接连输给德国和土耳其，赚到第4名的成绩。

    也是韩国队至今在国际大赛最好的成绩。

    王争和刚到华夏过的泰勒・希尔坐在观众席，旁边的观众马上找上来，求王争签名。

    不得已，球迷盛意拳拳，不好拒绝，只好签名了。

    幸好比赛开始，否则现场非要出现骚乱不可。

    然而，比赛的形势，并不像媒体预想的那么简单。

    博阿斯的用兵调度，展现出陌生的地方，对华夏国足球和亚洲足球的了解太少了。

    他用欧洲球员的要求，来要求华夏国球员，大部分人都扛不住呀！

    战术打不出来，进攻受阻，防守也节节失误。

    很快就被对方打进一球。

    球迷沉默了，这是怎么回事？感觉博阿斯的能力，还不如高红波呀！

    至少高红波对国足球员的使用，比较保守，进攻也不会这么激进。每一场都能觅得几次机会，只要张伟把握得好，很快就能赢球。

    现在倒好，飞机告还没进球，就被被人干了一个。

    博阿斯脸红了，这特么怎么回事？国足的球员真他么弱呀！

    他感觉被骗了，竟然到华夏国执教。华夏国的球员，没有他想象中的能力呀！

    他之前看到不少韩国球员，曰本球员，他们都在欧洲联赛展，原以为华夏国球员再弱，也不至于差太远，没想到还是太年轻了。

    博阿斯看到，国足也有机会的，但是就打不进去，射术太差了。没办法，他已经体会到难度了。

    博阿斯看向看台上的足协领导，“这群家伙骗我呀！”足协前两天才跟博阿斯的团队谈拢，火线支援国足，没想到被国足球员来了个当头棒喝。

    我就是扶不起，你有胆来扶我呀！老太太都让不扶，我们就让小鸟扶。

    王争看在眼里，着急在心里。博阿斯搞什么鬼？竟然都不了解一下，国足的球员能力怎么样，他竟然一点认识都没有。

    所谓的战术，是根据球员能力设置的。球员能力不足，最好是先立足防守，否则不可能赢球的。

    就像穆里尼奥说过的。你是开坦克的，我们只是一辆小破车，你们能进行轰炸，我们只能把车子停在球门前。

    最好还能在道路上放点铁黎子，连你的车胎都弄破掉。

    博阿斯面对跟国足差不多的对手，直接放空后防线，主打进攻，偷鸡不成蚀把米，现在好了，战告负。

    记者看到这里，纷纷撕碎手里的文案。

    “草他么的博阿斯，害我晚上加班。”

    “狗曰的，这家伙这么弱鸡？比高红波都差劲。”

    “还以为博阿斯是名帅，我看就是一个屁，什么都不是。”

    “好好的国足，竟然被带成这样。我们还能赢下马尔代夫吗？”

    足协的领导看到博阿斯战的表现，有点意外，问道：“博阿斯先生不是信誓旦旦，要把国足带进世界杯吗？”

    “就他这样的能力，还不如我呢！带进世界杯，我看世界杯在华夏国举办才有可能。”

    这倒是不错的办法，直接申办世界杯，东道主可以直接进入正赛，多好的选择。

    “可能他还没倒过时差，您也知道的，华夏国足球的能力水平，还不如韩日等国，不能着急。”

    “你特么不着急，我急呀！上头大领导说了，现在形势一片大好，要是打不进世界杯，我们都要滚蛋。”

    手下打个哆嗦，上头的大领导，可是铁杆球迷，这下倒好。

    “我们是不是被博阿斯坑了？”

    足协领导还是有判断力的，“博阿斯的能力，我看还是有的，应该多给他一点时间。另外，好好跟博阿斯的经纪人谈谈，看看他那边有没有归化的足球运动员。”

    “您的意思，是跟门德斯先生再谈谈？”手下有点紧张地问道，“门德斯先生都明确过了，他可以给我们最大的优惠，但是我们不能用王争的球员。所以……”

    不能用王争的球员，所以张伟、钟塔西等人，只能被踢出国家队。

    王争在现场，也是刚刚从希尔的口中听到这个消息。

    “门德斯对您似乎很有意见呀！竟然把博阿斯送到华夏国，还明确不能让你的球员入选国家队。”泰勒・希尔摇摇头。

    王争手下的球员，都是精英，也是提前打进12强赛的大功臣。现在少了这群人，国足的未来蒙上一层阴影。

    王争眯着眼，“门德斯这家伙，只是想赚钱而已。到时候足协会提前跟博阿斯解聘，到时候又是一大笔的解约金。”

    门德斯才不会管华夏国国家队的死活，他的目的，有两个。第一个是恶心王争，展现自己的实力。第二个就是替博阿斯赚取足够的解约金。

    坑华夏国足协一把！

    博阿斯的解约金，竟然达到惊人的1ooo万美元。可以想象，几个月之后，博阿斯被华夏国足协解约，华夏国足协还要砸锅卖铁，赔偿解约金。

    “那你打算帮忙吗？”希尔悠然问道。

    “我怎么帮忙？我的钱又不是大风吹来的。”王争才懒得管这档子破事。

    之前媒体疯传他要入主国足，逼得王争出来辟谣，其中就有足协领导的影子。

    他们要功劳，不能让王争风头占尽，更不能让全国群众都信赖王争。

    他们是官员，不是协会组织。官员就要政绩。王争拿走他们的政绩，对他们而言就是失败。

    但是现在，足协官员已经开始后悔了……