
    温格站在场边，面带微笑。【】还是不能突破宿命吗？在老特拉福德的关键场次，总是被曼联胖揍。

    他利落地拉上大衣拉链，扫了王争一眼，深深感觉到力不从心。

    这是你们年轻人的战场，我年级大了，退休，也许是最好的选择了。阿森纳球员要加油了，为师不会给你们加持什么能力，一切都靠你们自己了。

    温格淡定地坐在教练席，面带微笑，全世界都不知道他在想些什么。

    “温格教练看起来信心满满，估计是已经想好对策了。”苏东看着温格，一脸疑惑，“以前他都是无奈的表情，今天竟然变样了。”

    “也许是他已经安排好后手，还有新的变数呢？”克韩也猜测道。

    汤春儿不以为然，“不用说啦，肯定是被王争教练打怕了。赛季前两场比赛，阿森纳就没一场赢下的。”

    “这不，上半场进了一个球，下半场就被曼联逆转。王争的执教能力，已经超过温格了，所以，他已经认输了。”汤春儿的口气很冲。

    在她看来，一切都是王争的荣誉，面对王争，所有的教练都讨不到好的。表现最好的穆里尼奥，也是只打平一场。

    前六的球队，还有谁？

    曼城被干了9个球，利物浦也不遑多让，就是这样霸气。

    马凡凡深以为然地点点头，“虽然你讲的不一定对，但是我支持你的观点。”

    苏东和克韩同时瞪大眼睛，这两个妮子，太敢说了吧？解说员的原则，就是尽量客观，他们竟然这么搞？会不会被投诉？

    很意外地，收视率竟然还上升了。

    “我喜欢马凡凡和汤春儿的解说，直白明了。”

    “我也支持王争。”

    “我可是50年的曼联球迷。”

    “这么有观点的解说员，不多了。”

    …………

    网络上是一片的叫好声。苏东紧张地看着克韩，“兄弟，怎么回事？世界变了吗？我们是不是也要这样的节奏？”

    克韩看了苏东一眼，一点都不帅，“千万别，兄弟，这是一个看脸的社会。”

    颜值越高，责任越大。

    苏东深吸一口气，“我颜值高，我责任大，不能误导观众。好，继续客观解说。”

    曼联瞬间逆转比赛，金凯象激情四射，差点跟刘勇拥抱在一起。等了多久了，上赛季的耻辱，终于可以洗刷了。

    莫耶斯那支曼联，人见人欺，现在终于杀回来了。

    “曼联只要保持这个比分到比赛结束，就能提前获得本赛季英超联赛冠军。”

    另外一场比赛，切尔西也是大比分领先，但是没用，相差5分，不可能在一场比赛内扳回去。

    英足总看到这样的情况，内部非常满意。“多亏了曼联一场平局，一场败局，把夺冠的悬念留到最后两轮。最后两轮比赛，我们的卖点是抢四，还有保级。”

    “抢四还有卖点吗？温格的球队，已经落后到第四名了。”

    …………

    马塔带球，绕着默特萨克，传球，继续传球。

    切赫被吓出一身冷汗，这几个小快灵，都特么太恐怖了。小动作很快，而且默契十足，真难对付。

    “马塔，传了一个漂亮球。鲁尼差点攻破切赫把守的大门。”金凯象大吼几声，“马塔过人，就像气功大师踩木桩，太顺畅了。”

    刘勇咳嗽几声，“兄弟，气功大师这个词要慎用，某人刚刚被带走。”

    被带走了，不会有好下场的。就是这样，估计到时候身体所有的病症一起发作，小命交代，一了百了。

    比赛进行到60分钟，王争继续换人，用杰克逊换下埃弗拉。【】埃弗拉年纪大了，打个60分钟，就有好几次失误。

    今年的联赛冠军奖牌，算是最好的礼物。将来要留下，没问题，传帮带就好了。打打替补，带带年轻人。

    维迪奇和费迪南德老当益壮，偶尔打打养生球，稳定性还很高。就是王争会烦恼，上场比赛的老将太多，他们能分到的身体天赋技能点不足。

    不过看他们整场比赛的表现，明显是平时很注重训练，依旧稳健，让维尔贝克和沃尔科特找不到多少机会。

    “王争继续换人，最后一个换人名额。换下弗莱彻，上卡里克。”

    老将换老将，控制节奏。

    埃弗拉身上的3点身体天赋技能点，被王争收回，然后打进卡里克身体，他的状态，马上就出来了。

    无毒无副作用，还没有任何被查出的可能，这就是王争的神奇“兴奋剂”。

    最后时刻，曼联又打进2个进球，4：1，干净利落掀翻来访的兵工厂。

    温格输得心服口服，“恭喜王争获得本赛季英超冠军。他们的冠军成分十足。”

    他心里更感激王争，要是前两场比赛王争没有防水，他们只能站在梦剧场，迎接新科冠军入场。

    温格算是看出来了，王争明明可以轻松拿下前面两场比赛。但是他给弗格森的老对手留了一点面子。

    “本赛季的曼联，在王争的带领下，稳得就像大象，我们不能相比。”温格最后说道。

    王争让鲁尼、马塔和维迪奇参加记者采访。

    鲁尼掰着手指头，“我本来有5个英超冠军奖牌，这是第6个，感谢教练，感谢神奇的曼联球迷。”

    “我距离博比・查尔顿爵士的进球纪录，只剩下3个进球，当然，我要4个进球才能超越查尔顿爵士，他是曼联的传奇，但我希望打破他的进球记录。”

    “我们本赛季还有两场比赛，我会争取多多进球。”

    王争点点头，最后两场比赛，都让你上场，给我多打进几个球。没问题，然后听取来自中超的保价，就是这么理智。

    马塔也很兴奋，“这是我的第一个联赛冠军。我来到英超之后，还没有获得过联赛冠军。”

    穆里尼奥来到切尔西之后，马塔就离开了，到现在还没夺冠的机会。今天终于圆梦。

    夺冠典礼将会在最后一场比赛进行，所以，还需要等几天。

    本赛季的马塔，光芒四射，进球数和助攻数都超过20，放眼欧洲，也只有他一个人做到。

    非常可怕的数据。

    鲁尼是进球数超过30个，但是助攻数只有7个，从难度上看，马塔得到的成绩，可能更难一些。

    而且，王争也有意让马塔成为本赛季英超最佳球员，这才能卖个好价钱。鲁尼，拿下英超金靴就好，最佳球员还是给马塔好了。

    你们两位，都可能离开曼联哦！但是曼联会记住你们的，曼联的荣誉本，你们都会留下名字。

    维迪奇很淡定，“我已经记不清拿过多少联赛冠军了，反正比利物浦全队都多。”

    “下个赛季，你还会在球队吗？”记者问道。

    “如果王争教练想留下我们。我愿意继续身披曼联战袍，这是我的理想俱乐部，我喜欢这里，更喜欢俱乐部的氛围。”

    王争马上给他们肯定的答复，“如果他们几位都愿意留下，曼联也愿意提供合同。不过，每个球员都需要为自己的位置打拼。”

    “下赛季，我们的比赛会更多，我们需要更强悍的阵容。我们会在转会市场加大投入，招引更多的人才。”

    “下赛季，曼联的7号球衣会继续空缺吗？”

    王争眯着眼，“我也不知道，球衣号码是球员自己选的，我不会干涉球员选号码。”

    “不过，我知道你的意思，曼联的7号球衣，是曼联俱乐部很具有传奇色彩的球衣，穿上的球员压力都比较大，需要抗压能力更强的球员来征服它。”

    这几年，曼联7号球衣经历了欧文、瓦伦西亚等人，都没有发挥好，即使迪玛利亚，也发挥得一塌糊涂，就看下一任球员能否有这样的气场。

    庆典还没举办，球员却可以先行庆祝。

    王争难得掏钱，请所有的球员涮一顿，表彰本赛季的球员的努力。

    三德子已经忙开了，几个目标人物，都开始进行谈判，争取在7月1日之前拿下，然后跟球队一起前往东亚合练。

    前往东亚合练的时间已经确定，就在7月初。到时候还要带上英超冠军奖杯，联赛杯冠军奖杯。

    如果王争的运气足够好，还有足总杯冠军奖杯。

    执教的第一个赛季，就能拿到3个冠军，估计没几个教练比得上了。

    “我带秀晶、秀妍姐妹一起回家吃法，可以吗？”杰西卡拉着两个女孩的手，面带微笑。

    郑秀晶和郑秀妍看到王争，竟然脸红了，低下头，不敢说话。王争不由得尴尬，我有这么可怕吗？

    拒绝自然是不会拒绝的，就是不知道家里的泰勒・希尔会不会有意见。

    她准备的饭菜够吗？

    本来他们准备两个人一起吃个饭，然后享受一整晚。过一个特殊的情人节。

    泰勒・希尔都准备好了，而且在家里等了一整个晚上了。

    情趣衣……渔网袜……皮鞭……蜡烛……

    等等等等，人家早就不信教了，就等晚上呢！

    可惜，现在多了3个女人出来。还都是一等一的美人，这不是考验王争的战斗力吗？

    是不是提前跟家里的女人说下，衣服穿好？。

    a