
    纳尼几乎被王争突如其来的电话吓哭了。

    他还清楚地记得，只要乖乖听话，努力踢球，王争会帮他争取到金球奖的荣耀。但是现在，他好像被经纪人坑了。

    经纪人到底跟王争说了什么？让王争如此生气？直接打电话过来说不再有上场机会？

    “不行，我要跟老板面谈。”纳尼想到，他加练结束的时候，门德斯正好走进王争的办公室。

    老板肯定还在办公室。他顾不上休息，马上换行头，驱车前往老特拉福德。

    门德斯迅回想，曼联的边锋群真的不多。马塔已经被卖掉了。纳尼不算的话，最多只有马夏尔和林加德。

    马夏尔还年轻，而且更喜欢打中锋的位置，林加德的天赋能力，所有人都知道，不可能是纳尼这个级别的球员。

    即使姆希塔良和香川真司都打边锋，作用也是不如纳尼。所以，门德斯很有信心。

    王争只是虚张声势而已，不用担心。王争说要买阿圭罗和科斯塔，只是不愿意卖掉德赫亚。

    现在最好的处理方式，就是等王争服软，谁服软，谁就输了。门德斯赶紧给纳尼短信，“坚持住，不要跟王争服软。你的地位会进一步提升。”

    纳尼很意外地接到短信，这是跟王争闹矛盾呢？是不是因为德赫亚的转会问题？纳尼疑窦重重，也不敢说什么，更不敢回答。

    门德斯面向王争，“王争先生，我也是踢过球的，曼联的球队构成，我也能看出一二。去年说马塔的表现好，纳尼的表现，不会弱于马塔。我很有信心。”

    “您这么说当然没问题，我就让你看看，曼联失去纳尼会怎么样。c罗、德赫亚这样的球员都能丢掉，也不差一个纳尼啦？”

    王争冷笑着，“好了，既然你没办法把阿圭罗和科斯塔送到曼联，你现在就可以回去了。跟皇马说，要买人，拿贝尔来换。”

    门德斯同样冷笑，静静离开。

    他刚刚离开，纳尼就冲进来，“老板，到底是怎么回事？我没犯错误呀，为什么要封杀我？”

    “没什么问题，就是看门德斯不爽。”王争耸耸肩，“所以，不好意思，只能委屈你了。毕竟他拿你来威胁我，我不喜欢别人的威胁。”

    “威胁？”纳尼大概猜出来了，他很无奈。

    他的经纪人门德斯，自视极高，一直把自己当成全世界最会做生意的人，肯定是把他的作用地位，跟德赫亚的转会操作绑定，然后王争就火了。

    纳尼也不敢多说，只好退出去，也许，他应该换个经纪人了。看看老板这两场比赛会不会让他上场，要是不行，他只能跟王争服软。

    王争的可怕形象，已经让纳尼惊悚不已。他可以点石成金，也可以让你毁灭。就在王争一念之间。

    赛季刚开始的时候，王争还打算培养纳尼，让他成为明年金球奖最有力候选人，但是现在，一切的一切，都泡汤了。

    竟然是因为德赫亚的转会，他有一种殃及池鱼的感觉。

    王争跟杰西卡通了电话，迅扩张经纪人公司，开始招揽欧洲球员业务。

    他不希望转会操作被门德斯、拉伊奥拉等人掌握，否则将来曼联买人，还会更贵，同时会碰到更多的麻烦。

    杰西卡听到王争的口气，有点担心，“没问题，你这边有什么烦心事？我马上过来。”

    杰西卡还在东亚处理事务，接到王争的电话，立马就感受到王争的烦躁，不管多大的事情，都要第一时间赶回去。

    “没事，一点小事情。我能搞定。”

    王争又打电话给三德子，不管怎么样，把德赫亚的转会搅黄，不可能让德赫亚转会皇马。除非皇马拿出一个亿，就是这么霸道，就是不讲理。

    门德斯同样怒气冲冲，王争太不讲理了，太不识抬举了。简直是可恶至极。

    在欧洲足球界，还没人敢不给他面子，即使是弗格森，也对门德斯十分尊重，两个人关系不错。但是王争根本不走这条路。

    “我的球员，一定要攻破老特拉福德。”门德斯一股无名怒火升起，一定要把自己的球员安插到曼联，逐步掌控曼联。

    就像他把无数的球员安插到皇马队伍中一样。

    伍德沃德还在谈判，接到王争的电话，马上宣告自己生病，暂停转会谈判。

    德赫亚听了门德斯的话，心里更是害怕，王争一定是故意的？不放他走，故意强留。

    门德斯瞳孔收缩，“罢训，宣告自己的决心。我就不信王争不服软。还有纳尼，他现在离不开纳尼。曼联没有边路好手，不可能会封杀纳尼的。”

    德赫亚心跳加，“真的要这样吗？有没有其他的办法？就不能好好谈判吗？”

    他本质上是一个乖乖儿，不敢跟王争对着干。

    “这是最好的办法，也是最快的办法。我会让人放出消息，王争故意欺压球员，不给球员自由，用舆论压力，打垮王争。”门德斯要让王争服软，就要释放最大的能量。

    德赫亚不敢说什么。

    第二天一早，王争直接宣布，德赫亚和纳尼，因为某些原因，直接进入预备队训练，不跟一线队训练。

    只要在合同范围内的事情，王争都可以做。球员希望不给曼联效力，再派你上场，就有输球风险，不可能让你跟一线队训练的。

    德赫亚还想罢训来着，这不是不用罢训了吗？直接被清空更衣室。

    纳尼好无辜，他眼泪都要流出来了，王争真的要赶尽杀绝吗？他决定，回去跟门德斯摊牌，直接解除合同。

    他真想要金球奖呀！即使拿不到金球奖，咱拿一个英最佳球员也是巨大的荣誉呀！

    王争冷面挥刀，直接砍杀两个大将，其他人都惊呆了，训练结束的时候，都在窃窃私语，“听说是因为他们的经纪人是门德斯，门德斯昨晚得罪王争教练了。”

    “门德斯可是足坛经纪人界的级大鳄，王争老板真的跟他对着干？”

    “是他跟老板对着干，不是老板跟他对着干。门德斯想把德赫亚转会到曼联，赚取大量的佣金。”

    这时候，媒体和球迷也在讨论曼联的问题。

    王争欺凌球员的消息，也被放出来。

    远在中的鲁尼第一个跳出来，“王争教练绝对是好教练，他不会欺压球员，大家知道的，这是经纪人的伎俩。有些人想要转会，又不想开诚布公跟老板谈，所以……”

    鲁尼的话很清楚，不是王争的责任，而是某个经纪人的问题。

    这时候，曼联的球员也跳出来了，他们不约而同声援王争。

    有人不想替曼联踢球，留在一线队肯定扰乱军心，不如进入预备队锻炼。

    王争也没有违背合同，所以，没有人能职责他。一切都是合约精神。

    纳尼想找王争，但是王争没空见他。

    这件事情虽然跟纳尼关系不大，但是纳尼的经纪人竟然用纳尼威胁王争，不可原谅。

    紧接着的第二场比赛，客场对阵阿斯顿维拉。

    王争把所有的能力值加在马夏尔、格列兹曼身上，让他们分居两翼，辅助本场比赛的埃尔南德斯。

    然后前腰位置，由姆希塔良输送炮弹。

    曼联来了一场大屠杀，7：o干净利落地客场挑落维拉公园。

    维拉球迷都崩溃了，感情是曼联吧转会市场的不顺利，直接泄出来了。

    而且，曼联的两个边锋，马夏尔和格列兹曼，一个梅开二度，一个直接上演帽子戏法，加上打进一球的埃尔南德斯和姆希塔良，前场四人组都取得进球。

    最关键的，多纳鲁马还是零封对手，这不是打德赫亚和纳尼的脸吗？

    门德斯惊愕万分，怎么可能？短短时间内，王争竟然打造出这么强大的进攻组合？太不真实了。

    赛后，马夏尔异常乖巧地支持王争的任何决定，也支持俱乐部的决定。

    格列兹曼在算着进球数，今天进了3个，距离17个进球的目标，只剩下14个了。运气好的话，不需要一个赛季，半个赛季就能达成目标。

    姆希塔良也为曼联打入处子球，压力顿减，逐渐融入球队。他明显感觉本场比赛的状态，比上一场好不少。

    努力训练，报答王争。

    这时候，门德斯接到了纳尼的解约合同。

    因为经纪人的违规操作，他失去了王争的信任。一切的责任，都在经纪人身上，所以，纳尼有权终止合同。

    门德斯愕然了，“你是葡萄牙人，我也是葡萄牙人，我们一起开创历史不好吗？”

    “我只想踢球。”纳尼很平静，“我跟曼联刚刚签订5年合同，要是王争教练不让我上场，不需要5年，一年之内，我就废掉了。”

    “德赫亚也被下放到预备队了，以王争的性格，他不续约，或者不打消前往皇马的心思，是不可能得到出场机会的。”

    纳尼第一时间跟王争联系，他已经炒掉经纪人，愿意全心全意为主教练服务，为曼联服务。

    王争很满意纳尼的做法，他很有信心。纳尼想要在曼联获得成功。他转会皇马，永远都活在c罗的阴影下，转会巴萨，又融不进对方的文化集体。

    所以，曼联是纳尼最好的选择。

    纳尼的做法，直接打了门德斯的脸，王争支持，马上解封。