
    跟大大在他一起的时间，即使在亲密，也不能让人感觉舒服，好像身体都不属于自己，贡献给国家了。

    大大参观了老特拉福德，曼联的荣誉室，还有青训基地，一路走来，一半是华夏国的赞助。

    “腾讯的小马是个聪明人”，大大若有所思，“我知道你的意思。”

    没有回答，就是最好的回答。

    王争很满意大大的回应，相信马老板更加满意。为了这句话，他就是再砸1.2亿，也不会皱眉毛。

    “我感受到了华夏国企业家帮助足球发展的能量，但是专业人士还是太少了。闹腾了一些。”

    中超在全世界采购，确实太闹腾，影响不全是好的。

    “要是像你这样的高人多一点，我就放心多了。”大大边走边说，跟王争靠得很近，曼市的行政长官，都是远远看着，十分崇拜。

    “高红波带国足，果然有点意思，进入12强赛，应该不是问题。到时候，你有其他的推荐人选吗？”

    “我听说你拉拢了几个外国人才，有一个叫钟塔西的是吗？现在在闽海队，踢得还不错。政策就是要用在人才身上。”

    “我还在物色人才。”王争说道，“但是没有其他好苗子，不好下手呀！”

    “哈哈，没关系，只要不闹得天怒人怨，放手去做。但是有一点，你要帮我搞定，你知道是什么。”

    不用说，就是国足打进2018年世界杯，不容易。但不是没有机会，只要王争真要做，肯定能成功。

    他们还谈了很多，足球的发展，球员的培养，包括教练的培训，系统的问题，不容易解决，只能一步步推进。

    最后，大大还跟曼联全体球员合影，跟曼联的工作人员合影。

    “比我们国家的总统还亲切呢！真舒服呀！”

    “好有气质的领导人，不愧是华夏国超级领袖。”

    “很亲民哦！幸好我是曼联的工作人员，否则还见不到总统。不，是大大。”

    …………

    曼联的工作人员相当兴奋，这可是领导人到访，跟市政官员来看比赛可不一样。

    最后，大大还表现了自己的技术，动作各种专业，看来喜欢足球不是吹的。

    大大离开，对曼联方面的评价非常高。

    王争终于放松了，这种工作强度，跟欧冠决赛的味道一样，虽然他没感受过欧冠决赛，但是看得出来，相当令人难受，却又很令人兴奋。

    不出意外地，这则新闻，再次成为足坛的头条。

    鲁尼的头条方兴未艾，新的头条新闻，又来了。

    这次的头条，不止登上体育板块，就是官方报纸的头版头条，都是大大在训练场踢球的照片。

    “大大造访曼联！”

    “大大和王争密谈，他们在探讨华夏足球的未来吗？”

    “曼联为何能吸引大大走访？”

    无数的媒体，主题都是大大和王争。

    王争的知名度，开始从球迷群体走向普通人。

    在华夏国，政治的影响力实在太大，一言一行，都在影响着整个国家。

    大大离开之后，曼联上下的紧张气氛，顿时缓解。

    球员引进，开始加速。

    秘密安排体检。

    然后，媒体查到一点点蛛丝马迹，似乎有几张照片。开始流传出来。

    球迷群体沸腾了，“咦，这个发型，有点像格列兹曼呀！”

    “天，格列兹曼要来曼联了吗？帅比一个，简直了。”

    “曼联的颜值担当终于出现了。布林德辛苦了一个赛季，最帅的球员要换人了。”

    “格列兹曼的小身板，扛得住英超的强悍后卫吗？”

    “呼呼……真不敢相信，曼联竟然对格列兹曼动手了。”

    鲁尼刚刚卖掉，曼联需要进补新的前锋，格列兹曼肯定是不错的选择。

    紧接着，还有几张照片出现。

    一个黑乎乎的脸蛋，根本看不到脸，算了，不认了。

    看不清呀！比拜利还黑，这到底是谁？

    坎特的出现，竟然被遗忘了。

    要是莱斯特城夺得联赛冠军，坎特肯定知名度大涨，而且身价水涨船高。但是现在，莱斯特城只打进前7名，堪堪把利物浦挤在身后，知名度一般呀！

    英超最后时刻，西汉姆挥舞大锤，连着抡倒莱斯特城和利物浦，占据了英超联赛第六名的成绩。

    而热刺是第5名，莱斯特城是第7名，是的，利物浦不小心滑落到第8名。

    克洛普下个赛季，只有联赛赛事，跟今年的曼联一样。不少乐观的利物浦球迷，已经在憧憬新赛季的冠军了。

    王争这个菜鸟都能夺得英超联赛冠军，利物浦可是成名教练，还是个性教练，怎么不能夺冠？

    大家顾着讨论，好像忘记一件大事。

    切尔西到现在还没有主教练，阿布还在寻找新的主教练。

    希丁克还只是代理主教练，阿布命令他继续带队，直到球队找到新教练。

    孔蒂和西蒙尼都是不错的选择，很符合车子的气息。强悍，硬气，不服输，气质天然搭配。

    曼联这边，已经做好最后准备，球队开始分批次前往东亚。

    青年队先到东南亚各国训练，主要是吸引球迷。

    青年队的成员，不少人已经有相当的知名度。拉什福德、德利・阿里、图安泽贝等人，已经是冉冉升起的超新星。

    曼联在东南亚的球迷非常多，即使只派出青年队，也非常受欢迎。比其他英超球队派出一线队都令人疯狂。

    曼联的一线队，已经踏上前往华夏国的飞机。

    首站就是华夏国，跟闽海队有两场比赛。

    然后再去京城，跟马老板的球队踢友谊赛，鲁尼转会的时候，都已经谈妥的内容。

    鲁尼面对旧主，极棒的炒作创意。

    票已经卖完了，一票难求，就是这么任性。

    刚到华夏国，无数的球迷前来接机，场面壮观，堪比超级巨星出游。

    曼联的球员鱼贯而出，王争带头，他一身休闲装，杰西卡打扮的，既有曼联主教练的派头，也符合年轻人的身份，轻松写意。

    然后是曼联的一线队。阿什利・杨第一个下来，接着是范佩西、小豌豆、克罗斯等人。

    即使最不出名的林德加德，都有不少球迷呼喊他的名字。

    天皇巨星的待遇，舒坦。

    “不愧是老板的家乡，我们简直是超级巨星。太爽了。”范佩西很庆幸，自己又留在曼联。

    扶苏・门萨都看花眼了，“我又回来了，嘎嘎……总有一天，我要去曰本，对，就是香川真司的家乡，我要那里的女人。”

    他心里想的，是一大批德艺双馨的老师，无数宅男的性启蒙老师。

    ****波多老师，京香老师……要是能跟她们一起拍电影，一起探讨艺术，简直是人生一大快活。

    费迪南德戴着墨镜，嘴角挂着坏坏的笑容，不得不说，还挺有明星气质的。

    弗莱彻也来了，他身体恢复得不错，“听说中医养生不错，我肠胃不好，是不是可以走访一下？嗯，一定要让老板给我介绍几个老中医。”

    “我希望延长职业生涯。”

    卡里克也有一样的想法，延长职业生涯。吉格斯通过瑜伽训练，增强身体柔韧度，咱是不是可以练练太极拳？

    新闻发布会，王争被华夏国记者团团包围。

    “请问王争教练，三天后的比赛，曼联的新援会到位吗？”陆优一马当先，他已经很会抢头排了。

    “新援会陆续到位，现在还在最后的公关。毕竟转会窗口明天才会开启，新援最快也会在明天报到。”

    “不过，第一批只有3个新援，最后一个新援，会在韩国拉练的时候加入球队。”

    新援的名单，媒体还不知道。

    曼联的保密工作，实在太棒。

    如今媒体挖出来的，只有格列兹曼，还有一个黑人。

    其他两个球员，是谁？一无所知。

    越是不知道的，猜测就更厉害。讨论的焦点，一直被曼联占据着。

    曼联的赞助商那个开心，投资曼联，绝对值。曝光度太高了。华夏国的赞助商，已经占了三分之一左右的份额，曼联这趟华夏国之行，他们不仅能赚得盆满钵满，还打算跟曼联提高合同年限。

    不用说，找三德子商量，脖子洗干净，让人家来宰。

    在闽海队的训练场，曼联也有一段时间对媒体开放。竟然坐了几百个座位。

    球员的一举一动，都在镁光灯之下，通过直播，传到全国各地。

    “哇，瓦伦西亚竟然会笑，太可怕了。”

    “可怜的布林德，队草的名头，就要被格列兹曼抢走了。”

    “嘿嘿，你们看，那是德赫亚。远远看着，他就跟羊驼一样，近看，果然就是羊驼呀！”

    …………

    不远处的闽海队，不少队员纷纷侧目，“总有一天，我也要到欧洲踢球。在豪门，就能有无穷的曝光度，还有无穷的财富。”

    张伟想到这里，训练更加卖力。

    另外几个球队精英，都是争锋体育的签约球员。后卫武强，将有欧洲一流球员的实力，发展速度很快，最快明年就能到欧洲深造。

    另外，王小凯、雷冬阳也非常拼命，基本功非常扎实。还有钟塔西，虽然是租借，但也适应了华夏国的生活，比赛经验也飞速增长。

    凭借几个球员的出色发挥，闽海队是中甲榜首，领先第二名达到6分，自然有时间安排对阵曼联的比赛。。

    a