
    纳尼不是门德斯的招牌球星，但他在曼联效力，自然有豪门影响力加成，算是一线球员。

    而且纳尼最近因为德赫亚转会事件，自己的经纪人和教练矛盾，身处漩涡之中，全世界媒体都在关注。

    这时候，纳尼甩掉门德斯的新闻一出。媒体风头马上转向，本来不少媒体斥责王争不人道，不让德赫亚转会。

    现在变成纳尼被门德斯利用，成为门德斯跟王争掰手腕的武器。王争的形象瞬间洗白，门德斯反倒一身烂泥。

    这时候，被门德斯坑过的球队，也开始推波助澜，门德斯操纵球员转会等等黑历史，开始被挖出来。

    不到三天时间，门德斯就忙得焦头烂额。失去纳尼还好说，但是被媒体抹黑，实在难受。媒体的导向作用，实在是太强大了。

    德赫亚也怕了，“门德斯先生，我现在该怎么办？我想踢球，我可不想失去位置。”

    皇马也很被动，王争要是死心不卖德赫亚，皇马也没办法。难道真的要跟曼联死磕？答应曼联的前置条件？

    三德子看到风头转向，马上变本加厉，纳瓦斯不要了，还不如我们的替补门将多纳鲁马。我们要3ooo万报价迪玛利亚，要3ooo万报价j罗，同时用15oo万报价马塞洛。

    每一个报价，都比球员的市场价值低了一半以上，这就是号称“侮辱性”的报价。

    紧接着，三德子又5ooo万报价贝尔，5ooo万报价bsp;继续侮辱……

    伍德沃德简直是疯子，皇马都要被他逼疯了。门德斯压力陡增，只好找弗洛伦蒂诺商讨。

    “一定要让德赫亚转会皇马，曼联的条件，可以答应。但是不能绑定球员交易。”

    这时候，联赛第三轮进行。

    解禁的纳尼出场，打进2球，助攻2次，简直是完美挥。球队4：o大胜纽卡斯尔。纳尼居功至伟，成为本场比赛最佳球员。

    门德斯再次被打脸，他的球员不上，球队获胜。球员离开他，球队还是能获胜。

    他怎么跟王争斗？

    更重要的，德赫亚没有出场的比赛，曼联全部完成零封。多纳鲁马已经有抢班夺权的趋势。

    德赫亚更坐不住了，不能转会，就赶紧续约，否则不可能再次获得机会的。王争眼里容不下沙子，更不可能给皇马培养球星。

    皇马可以买到马塔，那是因为曼联想卖，而且价格也不便宜，双方都同意。但是曼联不想卖的球员，皇马就是再多钱，也不可能买得到。

    转会截止日近在眼前，转会还没有完成的迹象，根本就是不可能谈拢的呀！

    现在压力全部德赫亚身上。

    皇马正在紧急磋商，曼联刚刚提出另外一个条件，是7ooo万英镑卖人，可以不用附加条件。

    皇马方面判断，曼联认为多纳鲁马可以接班德赫亚，是时候卖掉门将，培养新门将上位了。但是7ooo万英镑的转会费，不仅是门将第一转会身价，更是球员转会的前五操作。

    不得大意！

    正在带队比赛的西班牙队主教练，博斯克，也适时给王争送上助攻。

    “德赫亚要是不能出场比赛，他将会错过国家队的比赛。我们不可能选择一个没有比赛状态的球员。”

    德赫亚几乎要服软了，门德斯也是一样的想法，王争太强硬了。德赫亚还有18个月的合同，不能大意，只要一年没参加比赛，球员要找回状态，非常困难。

    转会截止日，皇马终于答应曼联的条件——7ooo万英镑。同意，直接买人。

    这是门德斯跟弗洛伦蒂诺偓佺的结果，只有皇马硬气买人，才能打压王争和曼联的嚣张气焰。

    王争已经做好最后的准备，他知道，皇马的传真就要到了。

    然后，他顺手关掉了传真机……

    截止日晚上11点59分，王争再打开传真机。

    是的，有传真，皇马几分钟之前传过来的，皇马方面同意曼联的要价。

    他们准备匹配曼联提出的7ooo万英镑要价，买下德赫亚。

    一个夏季转会，皇马打算在曼联身上花费将近15个亿的转会资金。这个夏天就陪你玩了，其他都不用干。

    三德子看到传真，不由得笑起来。

    “老板，我们该怎么办？卖吗？”

    “卖呀，干嘛不卖？这么好的报价，下次不一定有了。”

    “好，我这就去回复。”三德子选准时间，11点59分56秒，传真回复过去。

    皇马方面，接到传真的时候，已经时了……不过，他们的传真机似乎有点问题，打印出来的时间，竟然是凌晨12点半的。

    这份转会操作送到西班牙足总的时候，已经来不及了。

    你们两个俱乐部同意，没用。

    我们不同意！

    西班牙足总怒刷一拨存在感。拒绝的原因很简单，转会操作时。不需要任何其他的理由，非常正当，转会都截止了，你们还玩什么？洗洗睡吧！

    纳瓦斯已经收拾好行李，准备到曼彻斯特体检报道。在机场前，又被皇马官方叫住。

    “你别走了，回来守门！”

    就是这么大气，守门员没走成，继续替皇马把守大门。

    纳瓦斯有点懵逼，“感谢王争教练的强硬，我喜欢这样的转会操作。”

    弗洛伦蒂诺看着传真件，时了，没错。西班牙足总要拒绝这次转会，也是意料之中的事情。

    他反倒放松下来，门德斯许诺了一大堆条件，将来他的人可以更便宜卖到皇马。但是他不好跟会员交代。

    现在好了，德赫亚走不了，一切都不是问题了。心里的石头落地，轻松自在。

    然后，他吐槽一句，“可恶的传真机！”

    手下的人就明白了，这件事情，都是传真机搞的鬼，否则德赫亚的转会是成功的。

    不是王争也不是曼联的错，更不是皇马的错，一切的锅，都是传真机的。

    传真机只好摊手，怪我喽……

    王争和三德子安静坐着，气氛有点压抑。

    德赫亚身边，就是他的经纪人门德斯。门德斯依旧笑脸盈盈，“王争先生，一切都是生意，既然没有走成。我们续约！”

    “哈哈哈……门德斯先生说得对。续约！我时间也不给你太长，2年就可以，你到时候还能有更广阔的选择。但是薪水，我就要压降一些了。”

    “没问题！”门德斯一手包办，合同没有任何问题。依旧有面对皇马的特殊条款。

    合同最后一年，只要皇马报价过4ooo万英镑，德赫亚就能转会皇马，而且不需要谈判。

    王争不想多废话，直接同意。他有信心不会让这样的事情生。这两年，曼联的成绩，一定要越皇马。

    终于，到了联赛第4轮，德赫亚终于披挂上场，再次站到曼联大门之前。

    不过，曼联竟然以2：3输掉比赛。

    输给保级球队斯旺西……

    德赫亚一场比赛丢掉3个球，格列兹曼和纳尼的进球，不能帮曼联赢球。

    球队后防线的表现，简直是灾难级的。戴尔和拜利形同梦游，被对方的前锋冲击得七零八落。

    而德赫亚似乎有点不在状态，几次不算高难度的射门，竟然都没办法接住。

    王争的球队，本来高居榜，但是现在，只能落到联赛第二名。曼联只能以联赛第二的成绩进入国际比赛日。

    第一名是8月全胜的阿森纳，他们获得12个积分，曼联只有9个积分。

    下一场比赛，曼联即将面对利物浦。

    双红会如约而至！

    克洛普带队的利物浦，经过赛季初的磨合，逐步进入正轨，最近两场比赛狂胜对手8个球，场均4个进球，四场比赛获得7个积分，暂时排在第7位。

    同时，曼城和热刺也是各输一场比赛，因为净胜球劣势，只能排在3、4名。

    第五名是抡起大锤的西汉姆，第六名则是上赛季同样稳定的莱斯特城，他们还有欧联杯的比赛任务。

    至于切尔西，莫名其妙地输掉2场比赛，4场比赛只积6分，排在第9名。

    但是阿布信心十足，两场输掉的比赛，都是一球小负，输掉比赛只是运气不好。而赢下的两场比赛，都是3球大胜，则是实力的体现。

    8月的月最佳教练，被阿森纳的温格教练获得。

    英月最佳球员，则是归属曼联，被持续高光的纳尼摘下。

    王争有点烦恼，球队的年轻人太多，即使加持身体天赋，但是比赛经验，度和站位，都没办法提升。

    面对斯旺西的比赛，他只给纳尼加持技能点，其他球员都是本色演出。然后结果悲剧了，直接输掉比赛。

    这么下去可不行，下一场比赛面对利物浦，不是容易的比赛。在克洛普的带领下，利物浦球员疯狂的跑动，成为克敌制胜的法宝。

    曼联的球员，运动能力略显不足，而且姆希塔良和格列兹曼还不算适应英节奏，肯定也不能适应利物浦的疯狗式踢法。

    输给斯旺西没问题，但是输给利物浦，就不可原谅。

    打完利物浦之后，还有欧冠小组赛。

    曼联本赛季欧冠小组赛抽签，签运不错，跟埃因霍温、沃尔夫斯堡和莫斯科中央6军一组，打入十六强可能性很大。

    第一场小组赛，就是客场面对埃因霍温，当年的比赛，曼联折损卢克·肖，可怜的球员，断腿，影响了接下来的挥。这场比赛一定要小心翼翼。

    王争有点压力，历史的细节，会不会改变。没有了卢克·肖，会不会有人被填补他的坑？杰克逊会有断腿的危险吗？