
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    克洛普信心满满，坐在教练位置上，“曼联球员的运动能力普遍不够，肯定没办法抵挡我们的进攻。”

    他说的是实话，曼联球员的跑动能力，确实不如利物浦这群人。后卫线上还好，都是年轻有活力的，瓦伦西亚年纪虽然大一些，但是一直以来直上直下的能力很不错。

    中场克罗斯，一直就是对方紧盯的对象，他强在节奏和调度，原地摆脱和带球突破能力稍显不足。坎特就是拦截型的球员，持球进攻比较少见。

    前场三人组还不适用英节奏呢！克洛普做的最大安排，就是重兵防守曼联的前场球员，不停反抢，让他们无所适从，寻觅机会冲锋。

    利物浦球员进攻的时候，都是呼啦啦一堆人冲上去，吓人。防守的时候，也是哗啦啦一堆人冲回去，同样吓人。

    但从前面两场比赛的效果来看，这样干还不错哦！

    克洛普看向王争，稍显意外，“咦？王争这家伙，竟然也轻松坐镇，完全没有担心的迹象。”

    “什么？”克洛普不淡定了，王争竟然还在给后面的球迷签名，这不是不尊重利物浦吗？

    “我一定会赢下比赛的。”克洛普静静地说道，“我会让你的不尊重付出代价。”

    其实，克洛普不知道，给球迷签名只是王争的工作之一。尤其是到老特拉福德看球的争视视频幸运观众，王争必须要给他们签名。

    所以，只能找比赛的空隙，他误会了。

    王争迅签完名之后，走到场边，近距离观看曼联对阵利物浦的比赛。

    利物浦的场上球员非常兴奋，他们开场就给曼联造成不小的麻烦。克罗斯被断了2次球，非常懊恼。

    还好后面的埃雷拉和坎特及时擦屁股，才防止下一步的危险。“打起精神来，稳住就可以”，埃雷拉提醒道，“我们就按教练的布置踢球。”

    坎特也领悟过来，他和埃雷拉最大的目标，就是防止对方球员渗透过去，给后卫滤掉危险分子。

    至于进攻的事情，交给前场球员。

    詹英俊看到利物浦开场凶猛，反倒觉得有点不安，“利物浦开场攻得太猛了，后防线漏洞很大，也有很大的空间。这样的空间，正好适合马夏尔这样的球员突进。”

    果然，埃雷拉断球之后，马上转交克罗斯。克罗斯吸取教训，不再黏球，看到奔跑的马夏尔，迅转移。

    皮球落到马夏尔脚下，前方一马平川。马夏尔加，过了埃姆雷詹，下底，回传。

    格列兹曼瞬间赶到，嘭！

    一脚劲射，出巨大的声响。

    “射门，非常漂亮。可惜，射在门框上。”詹英俊下厨一身冷汗，“埃姆雷詹跟木桩一样，被马夏尔过得干干净净。”

    “刚才说到，利物浦后场太空虚，这次差点被曼联抓住机会，要是曼联先进球，以他们的防守能力，利物浦本场比赛就难打了。”

    克洛普也坐不住了，他也看到球队的问题，赶紧下来指挥。所有球员保持阵型，不能留出太大的空间，否则被曼联利用到，随时可能失球。

    他也担心米利奥莱的状态，有点希望把米利奥莱换掉。球队的替补门将，卡里乌斯就很合适，还是德国人，稳定性一流。

    “克洛普向场内的球员布了指令，我们看到利物浦球员之间的空间马上缩小，这就是克洛普的厉害之处。”詹英俊看到克洛普的变化，很欣慰。

    有这样的教练，还担心没有冠军吗？这个赛季，已经可以展望联赛冠军了。

    克洛普面向王争，声音不小，“怎么样？你的战术，都被我的球员吃透了，没有空间了，不好利用了哦！”

    他有点心理战的意思，王争不以为然，比赛刚开始，不用着急。

    库蒂尼奥技巧相当出色，竟然突破了克罗斯的防守，传球到前场。

    奥里吉灵动跑位，挤开坎特，踉踉跄跄接到传球，看到琼斯凶神恶煞一般扑过来，赶紧跳开。

    琼斯一个放铲，马上夺走球权，不给德赫亚表现的机会。他控了一步，传给右插上的瓦伦西亚，开始下一波的进攻。

    奥里吉还在后怕，刚才的铲球，要是碰到我的腿，我可能直接断腿了，好可怕。

    他这几场比赛一直，表现很好，但是今天才感觉到曼联的可怕。

    “没想到曼联球员都这么狠，动作好辣。”

    詹英俊有点为利物浦球员抱不平，“琼斯刚才的铲球，动作非常大，要不是先碰到球，吃到黄牌也不为过。”

    但是……人家先碰到球，又没碰到人，只是凶狠一点，又没有伤人的意图，说什么黄牌？

    米尔纳老当益壮，狠狠卡住身位，不给瓦伦西亚突破的机会，姆希塔良已经跑动到另外一边，等着瓦伦西亚传球了。

    “这家伙只会下底，我只要卡住位置，就没问题了。”米尔纳是老英了，对瓦伦西亚这群人的动作特点，相当熟悉。

    不过，他马上意识到自己错了，瓦伦西亚不但没有下底，而且还在他面前耍花活，拧球，直接内切。

    亨德森没想到瓦伦西亚会内切，赶紧扑上来，瓦伦西亚已经把球传出去。

    姆西塔良接球，早就知晓所有人的站位，顺势一拨，皮球落到格列兹曼脚下。

    格列兹曼不用调整，非常舒服的射门动作，起脚……射门！

    “利物浦的后卫线，竟然被两脚传球打穿，瓦伦西亚、姆希塔良之间的默契，实在惊人。”

    詹英俊大吼一声，“格列兹曼接球，面对米利奥莱，射门了。米利奥莱……”

    米利奥莱没听到詹英俊的呼喊，飞身扑救，身体都甩出去了。但是无力阻挡格列兹曼的射门。

    皮球瞬间落入网窝。

    曼联1：o领先。

    上半场才过了23分钟，正好是格列兹曼的球衣号码。

    詹英俊替利物浦球员懊恼，“当所有人都以为瓦伦西亚要下底的时候，他选择内切，空间和机会就出来了。”

    助攻记在姆希塔良名下，但瓦伦西亚的贡献，至少占到一半。王争看到这里，相当满意，上赛季末开出来的技能，瓦伦西亚已经熟练掌握了。

    能够下底，又能够内切的瓦伦西亚，威胁将会大大增加。

    全世界都知道罗本要内切，但是所有人都防不住，这就是罗本的威力。

    瓦伦西亚的内切，只要有罗本的一半威力，他的能力值，就能跃升一个档次。

    争视视频这边，马凡凡和汤春儿击掌庆祝，“好样的，格列兹曼。”

    格列兹曼进球，滑翔机一样的庆祝动作。

    汤春儿一脸兴奋，“在球场上，格列兹曼是第二帅的。第一帅的，是我们的王争。”

    马凡凡轻轻扭动几下，有点意动。趁着胡涛解说的时间，她凑到汤春儿耳边，“骚蹄子，不怕王争吃醋？”

    “王争要是会吃醋，就不会让我们出来当主持人啦！回家好好训练，等王争来的时候，让他宾至如归就行。”汤春儿倒是理解王争的想法。

    马凡凡自愧不如，她竟然不是老司机，难道是大胸女人的自信？回家就喝木瓜汁。

    “克洛普让球员后撤，保持阵型空间。马夏尔难以挥度优势，打的有点挣扎。”胡涛还是冷静的。

    曼联虽然取得进球，但是马夏尔的表现却有所回落，没有开场时的高光表现。

    克洛普看到球队落后，顿时咆哮，“给我打起精神，度加快，磨死他们。”

    利物浦马上吹响反攻的号角。进攻是一浪高过一浪。

    库蒂尼奥和菲尔米诺两个人，盘带能力相当出色，经常换位，加上人数优势，也能威胁到曼联的后防线。

    但是埃雷拉和坎特，保护着后防线，过滤到了9o%的进攻威胁。剩下的事情，都不够拜利和琼斯分的。

    奥里吉想要冲刺得猛一点，琼斯又冲上来了。

    琼斯再次放铲，同样的动作，从奥里吉脚下断球。

    奥里吉出于自己保护，赶紧一招懒驴打滚，躲到一旁，气喘吁吁，“太可怕了，这个家伙，动作好大。”

    他菊花紧，看到琼斯，感觉有点紧张。不知道拜利会不会好对付一点？等下就持球从他身边过去。

    曼联的几次反击，也都造成了威胁，但是没能取得进球，米利奥莱连续贡献神扑。

    米利奥莱似乎把所有的技能点都加在神扑上面了。一般的球，他懒得扑救，很容易进球；但高难度的扑救，倒是常见。尤其是扑点球，概率高得吓人。

    “奥里吉，接球！”库蒂尼奥大吼一声，声到球到。

    奥里吉学聪明了，不敢从琼斯身边过去。换人冲刺，面对拜利。

    拜利看起来憨厚，奥里吉胆子肥了，马上冲刺。

    嘭！

    拜利好像没有任何动作，只是轻轻伸腿，就把奥里吉的脚下球断走。传送到前面，送给马夏尔。

    留下奥里吉在风中凌乱，开始怀疑人生。

    到底怎么回事？曼联的后卫都这么粗暴吗？太吓人了。刚刚准备射门，你们就把球清掉了，还让不让人活了？

    上半场比赛，前锋奥里吉，没有一次射门。

    利物浦只有两脚远射，库蒂尼奥贡献的，没有中斛。德赫亚没有表现的机会，他竟然有点不爽，感觉身体凉。

    克洛普决定作出改变了，不能让王争嚣张。“我是来赢球的，不能输……”