
    曼联本赛季非常成功。≈不仅包揽了所有可能得到的冠军，还夺得英最佳教练、最佳球员、最佳年轻球员，同时在最佳阵容中占据多个席位。

    华夏国媒体已经疯狂了，咱华夏人带领的球队，称霸英。

    天地足球作了一期特别节目，就是曼联的冠军之路。

    以王争为主角，配上今年的重点比赛。面对联赛前六名的球队，王争手下的曼联，就没输过一场，霸气十足。

    联赛杯决赛，还直接干掉联赛竞争对手切尔西，更是依靠年轻人取胜的最佳范本。

    最后足总杯，一路横扫过去，还跨过阿森纳这头最大的拦路虎，夺冠成色十足。

    天地足球的画风，加上煽情的解说，不由得让观众疯狂。自从弗格森退休之后，很久没看到让曼联球迷这么兴奋的解说了。

    尤其是最后一句：我们有理由期待，王争的孩子们，正在复制着前辈的传奇。

    王争的孩子们……

    球迷虽然觉得奇怪，但是年轻人都是王争调教出来的，似乎叫王争的孩子们，也没什么不对。

    巴斯比的孩子们。

    弗格森的孩子们。

    曼联两位最伟大的主教练，都有自己的青训球员，都是横纵足坛的青年才俊。一个个如雷贯耳的名字，就是“孩子们”的代名词。

    如今，王争也成了曼联历史上取得成功的主教练之一。还没有哪个曼联主教练，第一个赛季就夺得三个冠军奖杯。

    也许有一天，真的会有“王争的孩子们”这个只属于曼联主教练的称呼。

    王争也看到了天地足球的视频。正在吃饭的他，差点摔倒在地。

    泰勒・希尔直接瞪着他，“你什么时候有孩子了？”

    “这个，是的歧义，不要误会。”

    好好的足球栏目，说什么孩子呢？又不是计划生育宣传栏目。要是被老婆误会，那可悲了个催的，是不是要控告天地足球栏目？

    经过天地足球的宣传，王争在华夏国的知名度，再次提升。无数的体育节目，都在探讨王争的冠军问题。

    菜鸟赛季，三个冠军，非常罕见。

    相应的，下赛季的压力，也就更大了。曼联的成绩要是不能让球迷满意，球迷一定会再次围攻老特拉福德的。

    因为王争打算把球迷最喜欢的鲁尼和马塔卖掉。

    鲁尼的谈判已经进入尾声，随时可以宣布，中跟英的转会时间段可不一样。

    至于马塔，皇马也变得诚意十足，报价提高不少。

    c罗在队内稍微闹腾几天，皇马又要再买几个人，安抚c罗等人的心思。这赛季不算成功，至少要再买入一个巨星，才符合银河舰队的站位不是吗？

    三德子翘着腿，心情大好，皇马终于被安抚下来了。

    “8ooo万英镑，一个子都不能少。”三德子咬着牙，继续坚持。

    皇马也不是冤大头，马塔的商业价值，那是远远不如c罗的，所以转会费当然不能太高。

    “最多75oo万英镑，多一个子都不行。”皇马方面，同样寸步不让，他们已经摸清了巴萨的底线。

    巴萨对马塔感兴趣，但是巴萨只愿意出74oo万英镑，所以，他们只需要多一点点，就能把马塔纳入麾下。

    马塔本人不排斥其中一家球会，只要曼联的转会费足够，去哪里都一样，他觉得自己的能力，完全可以在两家豪门占据一个位置。

    英进球难度比西甲更高，他都能打进2o个进球，何况是西甲呢？c罗和梅西都打进多少个进球了。

    三德子面带微笑，“如果你们出8ooo万英镑，我保证马塔的转会，可以占据一个夏天的媒体头条。但是，如果你们出75oo万英镑，最多只能占据一天的头版头条。”

    一个夏天的头条，对一天的头条，确实是差距巨大，绝对不是5oo万英镑可以买到的，这是无形资产，体现一个球队的影响力。

    “哈哈，你跟我们开玩笑啊？媒体头条不是你们说了算的。即使华夏国媒体，也不可能在头条上太照顾你们的。”

    曼联在华夏国的影响力，已经越曼联在美国的影响力，其他球队只能分一杯羹，不可能跟曼联竞争，他们可是华夏国球迷的主队呀！

    “如果不听没办法，你们自己看着办就行了。”三德子嘿嘿一笑，“75oo万英镑，成交了。”

    协议签订，所有的手续走完，只差转会窗口打开，就能宣布双方的交易。

    紧跟着，鲁尼的转会交易，也顺利完成。

    华夏国方面，很尊重王争这边的想法，“鲁尼毕竟是你们的传奇球员，要是太早公布，只怕会影响到你们下赛季的备战，还有门票的销售。”

    三德子很明白，这明面上是给曼联留面子，事实上是华夏国方面需要一个正确的时机，一个正确的公布时间。

    他赶紧转动脑子，顿时透亮，王争老板说过，夏季的时候，大大会来曼联走访，在这之前两天公布，会是最好的时机。

    轰动性效果也最好，能给合作伙伴带来最好的效益。

    皇马那边，也需要酝酿转会势头，在球迷最关注的时候，公布马塔的转会，才能带来最好的眼球效应。

    “一切都在掌控。”三德子感觉夏季转会市场，都在咱的控制之内，这感觉，当真是极好的。

    球员转出问题不大，但是转入问题还有。

    到目前为止，曼联只谈拢了格列兹曼和姆希塔良的转会交易，还有坎特的转会交易没有谈妥。

    孙兴民的转会，三德子已经安排了一组人前往，同样不是问题。就是希望转会费更少一些，双方不停扯皮。

    坎特的转会费，曼联方面希望控制在18oo万英镑以内。

    补锅将拉涅利知道坎特的价值，咬着牙不卖。

    “我是补锅的，你把我的锅给砸了，我还怎么补？”

    “不不不，黑铁而已，我们给足够的转会费，你们还有更多的选择。下赛季要踢欧联杯了，是时候给球队找几个帅气的球员，增加号召力是不是？”

    莱斯特城夺冠后，大致班底都留下了，但是坎特加盟切尔西。莱斯特城在联赛竟然一败涂地，落入保级的境地，这不是砸锅而已，简直是把补锅将的灶台都拆掉了。

    买，坎特肯定要买下来。

    弗莱彻年纪大了，费莱尼毕竟消耗技能点，而且容易吃牌，多一个防守型中场，不会过剩。

    最重要的，坎特还有不错的攻防转换能力，转身动进攻的一下，动作很快。

    当然，曼联的埃雷拉，防守数据都不会输给坎特，但埃雷拉将来需要承担更大的责任，防守不能压在他身上。

    双方扯了好几天，终于达成协议，曼联以15oo万英镑的价格，买下莱斯特城的坎特。

    作为条件，曼联要将两个青训球员便宜卖给莱斯特城。

    莱斯特城还有曼联的另外一个青训球员，德林克沃特。人送外号喝水哥。

    应该是吃到甜头，拉涅利决定从曼联淘宝。老板想赚钱，要卖人，他挡都挡不住，只能从其他地方找点本回来了。

    曼联本赛季冒尖了不少青训球员，拉涅利相信自己的眼光，他决定挖几个过来，至少填补一下球队阵容的空缺。

    坎特的转会终于搞定。夏季目标，就只剩下孙兴民一个球员。

    但是来自曼联的召唤，传承朴智星的传奇，孙兴民根本不能抵挡。他甚至威胁勒沃库森，要是不放行，他将缺席球队训练。

    韩国人的态度，王争非常满意，管你有没有职业精神。便宜买到曼联再说，要是把曼联当跳板，没问题，直接封杀。

    谁怕谁啊？

    这宗转费其实非常简单，球员来的意愿非常浓厚，勒沃库森也比较支持，给足12oo万英镑，可以卖人。

    勒沃库森从汉堡买入孙兴民的时候，花费了1ooo万欧冠，来回有几百万欧元的利润，生意能做。

    孙兴民见到王争，笑得脸上开了花一般，“老板，您跟我们国家的郑秀晶、郑秀妍姐妹好相配呀！”

    呃……原来你小子也看八卦新闻。

    “对了，我们的转会已经完成，什么时候宣布？我已经等不及为曼联效力了。”看到王争没有接腔，孙兴民感觉自己话有点多了，赶紧岔开话题。

    “不着急，我们需要一个更好的时机。现在开始，在韩国国内宣传，曼联非常欣赏你的能力，然后运作你转会事宜。”

    韩国人的自尊心需要呵护，他们当然希望最好的球员前往曼联，继承朴智星的衣钵。

    这时候炒作一把，至少能再吸引几十万的韩国球迷。

    万事俱备，只欠东风。转会市场开启，需要一个好时机，透露转会消息，也需要关注度，球队需要曝光度。

    这个夏天的焦点，曼联打算继续承包。

    另外一边，王争开始做大大来访的准备。具体时间已经定下来了，6月中旬，还有几天时间。

    这个时间点，正是所有媒体炒作球队转会窗口的时间点。曼联在这时候逐渐放出消息，配合大大访问，简直不能再吸引眼球。

    然后，皇马忍不住了，公布第一个爆炸性消息。

    英最佳球员――马塔，以75oo万英镑的转会费转会到皇马。

    球迷的兴奋度，一下就被调动起来。弗洛伦蒂诺非常满意，就是这样，继续炒作，这个夏天最大的焦点，是我们皇马。8