
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    弗格森能拿下13个英冠军，并不是靠跟前四球队的战绩，而是虐菜的稳定性。liudianxing.com

    在面对中下游球队少失分，是漫长赛季夺冠的不二法宝。

    王争看到球队的表现，自然是不满意的。不用说，球队的防线在最后时刻放松了。

    他敲打后防线之后，又对拜利和琼斯放刁道：“你们两个，要是再有失误，马上把你们都换下来。”

    维迪奇和费迪南德两大老将，在场边虎视眈眈呢！是时候上场啦！

    中场大将费莱尼也在等待卡里克和弗莱彻的失误，这样的话，他就有上场机会。

    下半场一开始，琼斯和拜利果然又失误了。

    佩莱在禁区内再次抢到点，倚住拜利，然后忽然转身射门。

    德赫亚反应不及，只能目送皮球入网。

    2：2。

    佩莱独中两元，竟然神奇地扳平了比分。

    伶俐机敏的意大利人，在对阵曼联的比赛大放异彩。

    现场的南安普顿球迷疯狂了，他们不停庆祝，不停呼喊佩莱的名字。

    佩莱享受着球迷的呼喊，肆意庆祝，太松软了，太舒畅了。这就是足球。

    曼联球员士气再遭打击，从2球领先，到被进2球扳平，竟然只过去一个中场休息时间。

    半场结束前被进球，下半场开场前又被进球。连个最差的丢球时间，曼联都碰上了。

    王争果然忍无可忍了，马上换人。

    而且是连换两人，两个中卫，全部被换下。

    这两个家伙，还以为坐稳了主力位置，竟然在一场比赛开好几次小差，不可忍。

    曼联要在欧冠征途走得更远，绝对不能进球就松懈。对上皇马这样的球队，只要开小差，就是致命的失误。

    王争照例跟被换下的球员击掌，难得一见地教训了两个球员。

    “给我坐好，好好反省。”

    费迪南德和维迪奇同时上场，他们前面，还有弗莱彻和卡里克，时间仿佛回到了2oo7-2oo9年，曼联的巅峰时期。

    维迪奇和费迪南德上场之后，曼联的士气马上上涨，这两人的卡位和预判，依旧顶级，很从容地化解了南安普顿的进攻。

    南安普顿本来士气高涨，准备逆转的时候，遇到两大武林高手，瞬间无力了。

    维迪奇和费迪南德默契十足，身体状态也不错，一个主打盯人，另外一个卡位，指挥防守，依稀看到了曼联全胜时期的荣光。

    要不是王争培养新人，让拜利、戴尔和琼斯轮流搭档，他们的上场机会不会这么多。

    维迪奇和费迪南德只要被王争加持身体天赋技能点，就是最强大的防守大闸。他们已经进入职业生涯暮年，是时候让出位置了。

    本场比赛琼斯和拜利两个接班人，表现都不够理想，王争马上教训一顿。换下来好好反省。

    拜利和琼斯看着维迪奇和费迪南德的表现，心下大惊，这还是他们的替补吗？

    以维迪奇和费迪南德的能力，还在他们之上，看他们踢球的方式，简直赏心悦目，轻松之间，化解对方一波一波的进攻。

    他们相视一眼，对方眼里都是惊讶。

    “原来是教练用心培养我，我还以为是他们两人年纪大了。”琼斯心跳加快，今天仔细观察维迪奇和费迪南德的表现，才知道对方根本还在自己之上。

    拜利也差不多是一样的想法，看着维迪奇和费迪南德的表演，如痴如醉。

    “没想到身体还能这么用，动作太优美了。”拜利赞叹道。

    曼联虽然化解了南安普顿的进攻，但比分还是2：2。

    王争看着前场球员的表现，不甚满意。香川真司号称是低配版姆希塔良，挥的作用却远远不及正版。

    他面对斯奈德林的防守，几乎无所适从，不能挥出机警灵敏的特点。

    王争看向替补席上的林加德，准备热身，上场。

    8o分钟，香川真司被林加德换下。

    林加德刚上场，就用活力十足的奔跑牵扯南安普顿的防守，曼联的进攻局面瞬间打开。

    香川真司的技术不是林加德能比的，但是林加德毫不保留体力的奔跑能力，也是香川真司所不具备的。

    孙兴民马上觅得良机，考验了南安普顿的后防线。可惜，没有改变比分。

    87分钟，格列兹曼潜伏南安普顿禁区，接到林加德传球，高高跃起。

    皮球落点非常理想，林加德肯定是一口气耗尽了半个月的运气，才能传出这么精准的球。

    格列兹曼头球冲顶，皮球遁入网窝。

    南安普顿门将斯特克伦堡望球兴叹，距离太近了，没办法做出反应。他只能遗憾地从球网里把皮球掏出来。

    “擦，还是没办法逆转比赛呀！”马内看向已经被换下的佩莱，心里只有想念。

    佩莱脸色苦，“我都进了两个球了，我已经尽力了。球队还是不能拿到分数，唉……曼联，太可怕了。”

    出征客场的曼联球迷疯狂庆祝，终于再次把比分出。

    为曼联进球的，还是格列兹曼！

    曼联23号，年轻帅气技术好的年轻人，赶紧买他的球衣。

    王争长舒一口气，终于保住胜果了。

    南安普顿再次被曼联球员破门，憋着的一口气瞬间泄了，再也提不起精神，比赛很快结束。

    主场落败，丢掉3分，距离欧战区又远了一步，看看能否从利物浦身上获得分数，让他们接济一下贫困户。

    曼联则稳固了联赛第二的排名。暂时排名第一的球队，还是曼城，佩莱格里尼带领的曼城。

    至于阿布当上主教练的切尔西，已经在联赛第7位，还有向下回落的趋势。

    阿布的境遇，似乎不是特别好，球员好像不大能理解他的战术，就是无法得到想要的成绩。

    比赛结束，媒体马上聚焦到王争对拜利、琼斯两人的教训。“拜利和琼斯会在冬季转会窗口被卖掉吗？”记者很热衷这样的问题。

    曼联的新闻，都能吸引眼球。最好是一些不和谐的新闻，点击量更多，点击率也更高。

    “不会，他们只是需要调整状态，不会被卖的。”王争板着脸，我教训球员，这是我的工作，你们事真多。

    “维迪奇和费迪南德的状态非常好，下一场比赛，他们还会上场吗？”

    这个问题特别业余，王争都懒得回答了。谁不知道王争确定是根据球员状态和对手特点？没必要回答，直接跳过。

    记者还是不依不饶，“琼斯和拜利的状态，远远不如两位老球员，您不让老球员上场，是不是对待老球员太严苛了？”

    王争冷笑一声，“刚才的比赛，我一口气上了4位3o岁以上的球员，你还想怎么样？”

    他盯着这个记者，英文很拗口，竟然是韩国记者，真特么欠扁。

    “以后再问这么没水准的问题，我第一个封杀你。”王争冷面相对。

    郑秀晶和郑秀妍是他的女人，他原本对韩国没多少反感，但是最近韩国政府一系列活动，跟美国走得太近，竟然想部署萨德系统，简直找死。

    韩国记者瞬间蔫了，他只是想搞个大新闻。因为他写了个初稿，懒得改文章，希望把王争的回答往自己的题目上引，到时候第一时间刊，舒服呀！

    王争根本不吃他的套路，直接打断不说，还威胁封杀这家媒体。

    韩国记者马上认怂了，王争不能惹。要是惹上王争，孙兴民可能会被王争迁怒，到时候只能板凳坐穿了。

    王争没时间跟韩国记者打嘴炮，他已经准备下一场比赛了。

    但是媒体还是刊了王争教训琼斯和拜利的新闻。

    引了剧烈的讨论，“王争是不是准备卖掉这两个人了？他们还年轻，又要被卖掉了吗？”

    “我告诉大家原因，因为这期的《转会市场》，拜利和琼斯的转会身价，都过了2ooo万英镑。”

    最新一期的转会市场杂志，拜利身价高达25oo万英镑，而琼斯则有297o万英镑，都是相当高的身价。

    联系到王争之前卖掉身价最高的球员，现在传出这样的消息，很正常。

    王争到曼联之后，一口气卖掉好几个球员，都是身价颇高的。鲁尼更是直接缔造了世界最高的转会记录。

    拜利和琼斯后面的戴尔和图安泽贝两名中卫，身价也有一千多万，似乎更有升值空间。

    曼联转会身价最高的球员，是刚刚签约王争经济人公司的纳尼。

    纳尼的市场价，已经高达55oo万英镑，是当前曼联身价最高的球员。

    其次是克罗斯，也有52oo万英镑，他的掌控节奏，非常合理，皇马和巴萨等球队，都希望引进克罗斯。

    拜仁也有意买回克罗斯，但是三德子给克罗斯开出的谈判身价，是7ooo万英镑，否则不会开启谈判。

    格列兹曼的身家，已经多出1ooo多万，高达35oo万英镑。格列兹曼几乎场场进球，进球率非常高，身价也跟着水涨船高。

    同时，姆希塔良的身价也有上涨，达到3ooo万英镑，只要他适应英的节奏，身价还会有新的提升。

    坎特的身价，也达到3ooo万英镑，直接翻了一倍。

    夏季买入的球员，还数孙兴民的身价最低，到现在也只有15oo万身价，上涨幅度不高。

    而守门员多纳鲁马，已经让ac米兰悔青肠子，未来1o年的俊才，竟然轻易卖掉了。

    下一场联赛杯的比赛，又是多纳鲁马表现的时间了。