
    刚到曰本，扶苏・门萨就主动凑到王争身边，“老板，您可是答应过我的。?”

    看到扶苏门萨标准的色-情感，王争一脸无奈，这货去年到华夏国拍摄了几条广告，没想到迷上东亚姑娘。

    特别是曰优，更是沉迷得不能自拔。也是，那些女优都是身经百战的，门萨就是想拔都拔不出来。

    “跟紧香川，他要出去爽快，你就有福气了。要是不行，我再帮你想办法。”

    “嘿嘿嘿”，门萨眼睛明亮得像北极星，仿佛迷路的人忽然找到了方向，“一定，一定。”

    酒店外面也都是球迷，曰本的球迷果然疯狂。当然，这家酒店还有一个剧组入住，外面也有不少影迷。

    王争烦心的是技能点的变化，要是下赛季只有3o点技术技能点，关键场次还不好干。难道要靠老将打天下？

    杰西卡也滞留在韩国，新的合作越来越顺畅，两家公司展非常顺利。

    三德子最快也要后天才能到达曰本。曰本的赞助商们，已经饥渴难耐了，想到三德子，他们马上就能兴奋起来。

    门萨果然缠着香川真司，让他做东，带几个好兄弟到秋叶原走走比较刺激的酒吧，享受曰本的夜生活。

    林加德伸长舌头，“我也要跟，大家都是兄弟，不能放我一个人生活。”

    就这样，享受小团体迅聚拢一批年轻人，走起！

    王争把自己关在房间，拿出无数的录像。开始研究下赛季的对手。

    主要是欧战对手，范加尔带队第一个赛季，打进前四，曼联在欧冠小组赛面对埃因霍温、沃尔夫斯堡和莫斯科中央6军，竟然没有出线，让无数球迷失望而回。

    历史不能重演。虽然王争回到两年前，但是历史大方向并没有改变，下赛季应该还是面对这几支球队。

    是时候改变历史进程了。无论如何，先要从小组出线。只要小组第一出线，16强面对的将是根特，很有希望打进八强。

    但到八强之后，曼联面对皇马，就是两场恶战，能否出线，还要看到时候磨合的情况。王争只有3o点的技术技能点，不好分配呀！

    “肚子有点饿……”王争摸着肚子，好像鸡汤喝多了，有点上瘾，到这个点就会饿。

    前天不敢再把郑秀晶姐妹干掉，要是再沾手下去，所有的技能点都消失，只剩下身体天赋技能点。

    然后……想想就刺激。曼联完全可以组成死亡十一老人。全部都是老当益壮的球员。

    吉格斯、斯科尔斯复出，然后把普约尔、劳尔、亨利等老将再招到麾下，开启一段神奇的征程。

    “曼联队场上球员的平均年龄，竟然达到可怕的35岁……但是他们的动作，似乎只有27岁。到底是什么情况？”

    想到这里，王争打个哆嗦，太刺激了。比难兄难弟absp;曼联养老院，跟热血小青年的作风完全不搭嘛！

    “咚咚咚……”门外响起敲门声，王争本能怀疑是杰西卡来了。

    送鸡汤来了吗？我正饿着呢！

    不是杰西卡，更不是熟悉的人，完全没见过。但是对方也端着鸡汤。

    “你是？”王争只觉得这人有点面熟，好像是曰本的女星。今天好像还见过一面，似乎是在拍戏的。

    应该是来要签名的。他想着，曼联队是明星中的明星，曰本的不少明星都很欣赏曼联，这时候过来讨要签名，倒是聪明。

    “王争君，您好。我是北川景子，很高兴认识您！”深深弯腰，非常有礼貌。

    还挺漂亮的，号称曰本第一美人。这是过来送鸡汤的吗？

    “您好！很高兴见到你！”王争很大方，“这么晚，有什么事情吗？”

    北川景子微微一笑，“您不请我进去吗？还是里面有人，不方便呢？”

    不方便？有什么不方便，里面没人。

    “晚上肯定会饿吧！请您喝点鸡汤，这是我亲手炖的哦！”

    很殷勤，没事献殷勤，肯定有问题。

    王争只觉得这鸡汤，跟前几天的味道有点像。不好，跟前几天的完全一样，他的身体，马上就有反应了。

    北川景子不知道什么时候，已经褪去衣物，深深弯腰，鞠躬，“对不起，我想要借您的精华，改善我后代的基因。”

    王争瞪大眼睛，这是什么逻辑？借基因？你妹的，直接说呀！我肯定拒绝的，技能点都消失了，老子还怎么混？难道要把穆里尼奥请到曼联？

    王争深吸一口气，不能忍，这鸡汤的药效太浓烈了。

    根本忍不住，尤其是面对北川景子这样的大美人。小弟弟傲然挺立，比门萨的东西还可怕。

    北川景子惊呼一声，双腿软，然后竟然趴下去，含上去了。真是主动呀！

    “王争君，对不起，请您帮我改善基因。”

    特么的，这时候了，还照顾国家大事，曰本国的基因，一直是华夏人在改善的好不好？

    当年唐宋的时候，华夏人前往曰本，都是国民待遇，曰本的女人，就是喜欢跟华夏人改善基因。到明朝的时候，也是这样。

    只有国力被曰本过，华夏国人才受到不公正的待遇，没有国民待遇，不爽。

    当然，现在华夏国国力越来越强大，不少曰本人又开始打华夏国人的主意。不少曰本女人都嫁到大-连，上=海等地，肯定也是为了改善基因。

    …………

    事后烟，这是哲学家的时间。

    王争搂着瘫软如同烂泥的北川景子，曰本一夜，还挺不错的。

    “嘤咛，我服侍得您舒服吗？”北川景子充满母性气息，把王争的快乐当成最大的满足。

    “你很棒，非常有吸引力。”王争说的是实话。

    “如果你的朋友，想要改善基因，可以找曼联球迷，尤其是华夏国的曼联铁杆，绝对的顶级基因。”

    北川景子深以为然地点头，王争说的都是对的。

    忽然，她惊叫一声，“我今天还有拍摄任务。他们要是找不到我，会报警的。但是我现在根本走不动，怎么办？”

    “好好休息一天，我替你请假。”王争还有任务，只能金屋藏娇。

    杰西卡不拉皮条，咱日子也挺好过的。

    等等，又开光了一个，这……技能点呢？

    王争赶紧感受身体，技能点又变化了。

    悲剧了……果然又少了1o点技术技能点，多出了1o点身体天赋技能点。

    只剩下2o点？能干什么？英联赛还能扛着走，但是欧冠赛场，绝对走不动呀！

    尤其是8强的时候，面对的球队是皇马。皇马可是当年度欧冠冠军。在决赛跟马竞打到加时赛，害得马竞体力不足，只能败北。

    这个坎，是过不去了。

    “哎呀，怎么管不住自己的小弟弟呢？”王争竟然有点小懊恼。

    男人没有事业，有再多的女人都没用。

    但是他没时间思考，昨晚曼联球员出去享受，被媒体逮个正着。

    还好只是喝酒的照片，没有享受哲学家时间的照片，否则对曼联的形象，会是一个巨大的打击。

    吉格斯闹出那档子事情，对曼联形象也很不好。别说球员了，王争不也是这样。

    在王争的授意下，扶苏门萨等人紧急进行危机公关，“我们喜欢曰本的文化，我们希望感受曰本的味道。所以，我们品尝了一点点清酒。”

    “不愧是曰本的宝贝，我们才喝了一点点，就受不了了。真抱歉。”

    “但是，我们只是欣赏这个味道，不会沉迷于酒精。下赛季，我们会用更加好的表现，来回馈曰本球迷，回馈全世界的曼联球迷。”

    这么说就对了，曰本球迷非常满意。

    休赛期间，哪个球员不喝点酒？只要不影响比赛，完全不是问题。

    三德子看到这事情，曰本媒体全部在关注，兴奋不已，“老板，你太牛了。这可是巨大的商机呀！”

    赞助，又有方向了。”

    特么的，看到三德子兴奋的表情，王争菊花一紧，你小子不会想拉清酒的赞助吧？球员跟酒精混在一起，就不是好事情。

    曼联的定位，可不是酒精。当年弗格森下了多大的力气，才扫出了曼联队内的酒精文化。你特么想再来一次？

    酒精会腐化运动员的，包括香烟也是一样。哪个球员被拍到吸烟，那就是巨大的丑闻。

    “不不不，我们从文化的角度走过去。”三德子不以为然，“曰本的文化，风靡全球。我们可以走这条道路呀！清酒只是曰本文化符号之一，搞一个球迷饮品什么的。不是问题。”

    “不要毁掉曼联的形象，其他的不是问题。”看在钱的份上，王争决定忍了。

    但是明目张胆跟酒精挂钩，就不行。利物浦以前的球衣赞助，还是嘉士伯，这不是搞笑吗？指导球员喝酒是不是？

    此时值得来杯嘉士伯……欧冠赛场都出现了。酒精给球迷享受没问题，球员还是少沾为妙。

    这时候，隔壁的剧组很头疼，北川景子病倒了，拍摄计划只能延后。

    导演不停牢骚，“昨天还好好的，今天怎么就病倒了呢？还浑身无力，我看不大好。是不是昨晚被吵闹的曼联球迷影响了？”8