
    “欢迎来到酋长球场，从屏幕的左侧向右侧进攻的是枪手阿森纳队。”

    “从屏幕的右侧向左侧进攻的是红魔曼联队……”

    比赛开始，金凯象的声音爽朗清脆，火传遍大江南北。备受瞩目的比赛，正式开始。

    “我们来看一下双方的阵容，阿森纳这边排出的是433阵容。门将位置上，切赫依旧戴着头盔……”

    “曼联排出相对激进的4141阵容。门将位置上是大卫・德赫亚。上赛季英金手套获得者。”

    “后防线上一字排开，是杰克逊、拜利、菲尔・琼斯和瓦伦西亚。”

    “后腰位置上，坎特一人把守。他的前面，有纳尼、埃雷拉、姆希塔良和林加德。”

    “顶在最前面的是刚刚加盟的格列兹曼。本赛季英射手榜，格列兹曼高居榜，纳尼紧随其后。曼联的阵容，攻击力十足。”

    金凯象看向旁边的刘勇，激情四射，“阿勇，你觉得今天的比赛，哪一支球队的胜面更高一些？我们知道，赛前不少媒体分析，都是看好阿森纳不败。”

    刘勇嘿嘿一笑，有点张路张指导的意思。他深情回望金凯象，“你的意思我已经听出来了，你对王争教练充满信心。认为曼联在本场比赛的胜面更大。”

    金凯象有点不好意思，被好基友调戏了，脸红红地低下头。

    刘勇很满意他的样子，继续说道，“我的看法跟凯象是一样的。我也认为曼联的赢面更大一些。”

    “王争的排兵布阵，虽然很激进，但是大家要清楚，坎特和埃雷拉，他们的位置非常灵活，防守绝对强硬，阿森纳的攻击团队，很难跨越这两人的防守。”

    “另外，温格教练的排兵布阵，中规中矩，少了一点变化。今天的比赛中，已经落了下方。曼联出了姆希塔良、格列兹曼和纳尼三个突击高手，阿森纳的后防线，很容易出问题。”

    切赫是稳定，但是年纪大了，爆力也变弱了，两相比较之下，已经落后德赫亚一截。

    而右后卫贝莱林刚到球队，天赋出众，但是毕竟英经验还少，可能出现问题。

    中卫组合默特萨克和科斯切尔尼，他们有一个共同的弱点，就是转身太慢，很容易被曼联的前场球员抓到机会。

    左后卫位置上，温格安排的是西班牙人蒙雷亚尔，最大的问题，就是表现不够稳定，近期才忽然开光，表现上佳。

    蒙雷亚尔的优势在于防空抢断能力很强，但是林加德已经准备好防守了，林加德没有多少冲击力，蒙雷亚尔的能力反倒空出来。

    比赛刚刚开始，阿森纳球员就进入亢奋状态，不停冲击曼联后场。

    卡索拉、厄齐尔、桑切斯和沃尔科特组成的突击小队，跟曼联的突进小队差不多，都是小快灵组合，同样机敏非常。

    前面顶个风骚的大吉鲁，颇有威胁。

    但今天的拜利和琼斯，已经不是一周之前的两人。

    他们互相看了一眼，彼此眼里都是感激。

    过去一周，他们被自家的突击小队折磨得欲生欲死，格列兹曼、纳尼、加上姆希塔良和香川真司，每一个都是技术流高手，训练赛面对他们两人，直接剥皮呀！

    地狱般的训练，地狱般的感觉。

    拜利和琼斯忽然现，阿森纳前场球员，竟然跟咱家球员的特点有点像。不过，好像弱了一圈。

    这就好办了，咱可以轻松对付。

    大吉鲁跑位和射门都相当风骚，但是架不住拜利的黑又硬，每次到拜利身边，都讨不到好处。

    只好悻悻而回。桑切斯的几次传球，都浪费掉了。

    桑切斯也很无奈，他单挑瓦伦西亚，任务很重，林加德不时前来骚扰，难受呀！大吉鲁还不能分担一点任务，更无力。

    桑切斯动作不大，但是频率非常快，顺着皮球的方向，转身过人，林加德被他过得干干净净。

    这时候，蒙雷亚尔也跟上来，给桑奇斯足够的支持。桑切斯面对的是瓦伦西亚，他内切靠近禁区，瓦伦西亚跟狗皮膏药一样，贴着扯下来，至少掉层皮。

    桑切斯知道瓦伦西亚难缠，也不跟他缠斗，低头斜传蒙雷亚尔。

    他不用抬头都知道大吉鲁被拜利干掉了，传球过去就是增加一个失败传球而已，数据不好看。

    琼斯也死死盯着桑切斯，随时准备上抢断球，相当于进入瓦伦西亚和琼斯的包围圈。

    桑切斯把球送给蒙雷亚尔，让他传中，是他能做出的最好选择。

    蒙雷亚尔等待许久，看到皮球滚过来，振奋低吼，表现的机会到了。

    谁知眼前飘过一道身影，歪歪斜斜地顺走皮球，往前输送。皮球转眼就到了坎特脚下。

    蒙雷亚尔还没反应过来，瘦小的林加德已经回去，冲在进攻的路上。

    金凯象看到林加德的表现，深深赞同，曼联不缺天才，但是肯干脏活累活的人不多，林加德就是其中一个。

    “林加德这场比赛挥不错，他不是天才球员，但是脏活累活从来不挑剔，难怪王争会经常派上他。”金凯象说道。

    “这就是搅屎棍。”刘勇淡然说道。

    他已经观察林加德很久了，那根长长的舌头，尤其是庆祝的时候经常伸出来，都快搭到胸口了，真的挺恶心的。

    还好这家伙进球不多，否则穿山甲都要哭了，舌头竟然没人家长。

    坎特接到林加德的传球，竟然来了一招老汉推车，把球带过半场，然后快输送到前场，林加德接球。

    林加德不顾气喘吁吁，他知道队友的跑位已经差不多，抬脚就往禁区附近横拨。

    姆希塔良迎头赶上，跟埃雷拉联系上。

    “曼联在阿森纳禁区前不停一脚传球，打得相当细腻，看来王争教练做了充分的准备。”金凯象微笑说道，曼联的表现越是稳健，他的论断就越是准确。

    他可是压宝曼联会赢球的。

    金凯象分析比赛，不是凭直觉，而是专业判断。另外一点，他还非常清楚王争的执教能力。

    王争面对联赛排名前六的球队，就是没输过。上赛季双杀温格，已经证明了这一点。另外，曼联的球员能力，似乎远远在阿森纳球员之上。

    说也奇怪，王争就是能赢，对手越强大，王争的球队似乎韧性更足。

    球场上的曼联球员，已经进入状态，不停一脚传递，打出非常“阿森纳”的进攻――把球传到球门里。

    姆希塔良和纳尼也联系上了，几个人之间的传递，把阿森纳的后防线拆得一无是处。

    不得已，贝莱林只好撂倒纳尼。在禁区前沿犯规，送给曼联一个任意球，也不能给曼联一个点球。

    纳尼拍拍身上的尘土，无奈地站起来。上一场比赛，他被王争压在板凳上，害他反省了整整一个礼拜，是时候飙了。

    姆希塔良却抢走了纳尼的定位球主罚权。

    他兜出一个漂亮的弧线，钻向球门死角。

    切赫老当益壮，飞身救险，堪堪把球碰到，高出横梁。

    金凯象虽然是曼联球迷，但也被阿森纳球门险象吓出一身冷汗，“好精准的定位球。要是阿森纳门前站的不是切赫，估计已经落后了。”

    “切赫这个扑救非常漂亮。姆希塔良射的精彩，切赫的扑救更加精彩。”刘勇同样赞不绝口。

    “是这样的。从另外一个角度看，姆希塔良已经很适应英的节奏了，他跟格列兹曼，都已经逐步适应了曼联的战术打法。”

    “王争夏季买的几个人，都有不错的挥。像坎特，已经成为曼联的中场屏障，防守能力比费莱尼更强大。而孙兴民也获得过进球，非常不容易。”

    温格可没心思听他们唠嗑，他看到切赫救险，差点跳起来，太提气了。

    畅快地拉扯大衣拉练，顺滑，如意，不拧巴，从玄学的角度说，今天肯定能赢球。

    温格想到弗格森说过的一句话，“一个好门将，一个赛季能顶15分。”他眯着眼，看向聚光灯，老头子说的不错。

    买下切赫，是阿森纳这几年做的最好的生意之一。

    要说近年最好的生意，应该是买下桑切斯，这家伙，果然真大腿。

    刚才，曼联角球进攻无果，桑切斯带球狂奔，直接冲刺，直捣黄龙，想要一个人搞定曼联的后防线。

    林加德陪上一张黄宝石卡，才挡住了桑切斯。

    “可惜，他在阿森纳，要是在我的球队，今年的欧冠冠军，我就敢打包票了。”王争赞叹道。

    桑切斯技术不错，最令人称道的，却不是技术，而是他的战斗精神。这样的球员，才是豪门喜欢的球员，精神力足够强大。

    曼联现在的问题也很明显，就是右边锋位置，人员配备不足。虽然林加德能打这个位置，但是他的作用远远不如桑切斯，上林加德，相当于自废一边。

    姆希塔良虽然也能打这个位置，但是他挥更好的位置，在前腰，埋伏在前锋后面，送出最后一击，或者直接射门，都是非常强大的。

    没有合适的人选，王争也有点头疼。是不是再找一个后边锋？球队阵容好像有点不平衡，冬季转会窗口，再来一个边锋。