
    显然，香川真司带门萨几个队友去享受，队友不是很满意。

    “衣服都没脱，你玩个鸟？”

    “我鸟都出水了，你就让我喝点清酒？太清了一点，不如喝白酒有意思。”

    “还是二锅头刺激，一杯下去，简直要上天。”

    然后，门萨继续找到王争，“老板，香川不够意思呀！”

    王争意料之中的事情，香川真司连长泽雅美都搞不定，还想帮你们拉皮条？这是不可能滴！

    “你们想拍电影？”

    门萨兴奋地直搓手，“当然啦！这可是最令人羡慕的男演员，我希望挑战一下。”

    精虫上脑，没得救了。

    王争只好让人安排，一切都在秘密中进行。签订秘密协议，一切都不能见光。

    他自己享受过曰本最美的女人，总不能连点汤都不给手下。心灵鸡肉吃完了，留点心灵鸡汤给别人，就是这样。

    门萨踊跃报名，还有林加德，他的大舌头已经饥渴难耐，一定要一战到底。

    算了。既然你们都想拍电影，我也不能抹杀你们拍电影的心，就让你们感受一下。

    这个令人羡慕的职业，可不是那么好玩的。别以为你一炮到天亮，人家是不断拍摄，不停剪接出来的片子。

    职业精神，懂吗？

    让你硬你就硬，让你软，你就不能硬。一天之内，软软硬硬那么多次，伤身体。没看到曰本的男优都快断种了吗？

    门萨还是太年轻，不懂呀！

    第二天，门萨果然拖着疲惫的身躯回来了。

    “老板，我再也不敢了。太可怕了，硬不起来，让我吃药，我都快死了。”

    门萨眼眶发红，似乎经历了极为可怕的事情，“他们给我安排了百人斩。我要死了。”

    面对几十个身经百战的演员，你就是本钱再硬，再会飚戏，身体也吃不消呀！前几个还好，凭着身体天赋，轻松应付，但是后面的人一多，力不从心的感觉，马上就来了。

    “从今天开始，忘记昨天的事情。你只有一个目标，就是好好踢球。”王争叮嘱道，“你要是想在曼联扬名立万，只有一条道路可以走，就是不停获得冠军。”

    “无论是联赛冠军，还是欧冠冠军，乃至足总杯、联赛杯，都要不遗余力拿下。知道吗？”

    门萨憧憬着未来，“将来，我也可以像你这么成功吗？”

    “当然，你会成为你们国家的英雄。比我还成功！”王争牌拍门萨的肩膀，小伙子还在长身体，一定要好好敲打。

    下赛季还有更大的任务。20点能力值，可不是那么好对付了。

    王争忽然想到一个事情，要是所有的能力值，都转化成身体天赋，会不会产生另外的变化？

    特别是一口气开光两个，就能带来30点能力值的变化，如果再把郑秀晶姐妹开光了，是不是体内的能力值，就会有新的变化？

    想想就好，要是没有变化，到时候80点能力值，真的要开养老院了。

    到时候，范佩西还能打10年，卡里卡和弗莱彻也能打10年，越老越妖，真的是曼联老妖。

    在曰本的比赛，王争同样以年轻人为主。他们需要比赛，需要胜利。

    在东亚几个国家轮转过来，曼联无一败绩。是时候回去了。

    三德子和杰西卡很忙碌。他们还有更多的赞助要谈，不能太早离开。

    临行之前，杰西卡向王争汇报了东亚之行的成绩。

    “争视娱乐和争锋体育，在韩国和曰本都打开市场了，到时候能覆盖到这两个国家。我们这一趟走过去，足足赚到1亿人民币。夏季之行，非常成功。”

    三德子送过来的报告，也是差不多这个状态，赞助又多出将近2千万英镑。简直是印钞机器。

    王争定下的2亿英镑的盈利目标，三德子轻松完成。

    当然，这次是卖人占到了大量的比例。鲁尼、马塔和阿什利杨三个人，就送上了2个多亿的转会收入。扣除曼联买人的部分，还有1个多亿的利润。

    夏季东亚拉练圆满完成，王争给球员放假一个礼拜。好好度假，一周之后，回到曼彻斯特，开启新赛季的征程。

    王争也有自己的安排，他到曼彻斯特稍微修整，马上离开，飞往美国度假。

    正牌女友等着呢！只有泰勒希尔，才是王争的正牌女友。

    转会市场上，曼联还是一直以来的主题。

    今夏的几笔转会操作，都是极具代表性的操作典范。

    买入的几个人，都顺利填补了球队的空缺。

    格列兹曼为了顶替鲁尼的位置，还是一个大帅比，简直神了。还没开始比赛，无数的球迷已经开始准备球衣。

    在东亚行的比赛中，格列兹曼穿着临时的19号球衣，竟然也有几万人购买，印号。

    姆希塔良虽然比较低调，但是也是实力选手。他能打前腰，也能踢边锋，是马塔最好的顶替者。

    还有坎特，能给曼联的中场带来强硬的厚度。肯定是超值的买卖。关键是他只需要1500万英镑，便宜。

    这可是号称下一个马克莱莱的家伙，穆里尼奥在切尔西的时候就想要购买，但还没买到，他就辞职了。

    买入的孙兴民，瞬间就带来一个韩国市场，从经济价值上看，这笔交易的合同，已经赚回来了。

    引进4位实力球员，竟然只花费

    最令人称道的，是曼联的转出操作。

    鲁尼以12亿英镑的世界第一身价，转会中超球队，让无数豪门眼红。阿什利杨，已经没多少转会价值的球员，竟然还能卖到3000万英镑，这不是打劫是什么？

    马塔贵为英超最佳球员，以7500万英镑的身价，转会皇马。

    可悲的是，7500万英镑的身价，竟然不是夏季转会窗最高身价。

    公布的第一天，果然席卷各大媒体，所有的人都在关注马塔的转会。但是第二天，曼联马上宣布鲁尼的转会。

    所有的焦点，全部集中到鲁尼身上。皇马吃了哑巴亏，7500万英镑，竟然只买到一天的头条。

    这时候，弗洛伦蒂诺开始秘密操作，跟门德斯联系。

    “我们之间的合作已经不少年头了，你的球员，就应该到最顶尖的俱乐部。特别是西班牙人，一定要回到西班牙踢球，这是好事。”

    门德斯闻弦音知雅意，“你们想要大卫德赫亚？他可不便宜哦！”

    门德斯是非常老道的生意人，同时能给球员做极好的职业规划。是的，只要对球员好的，或者球员一直要求的转会，他会不遗余力去操作。

    大卫德赫亚，是曼联的后防门神，如果不出意外，在曼联待上10年，都不是问题。但是如果德赫亚想要离开，皇马是最好的选择。

    “他的合同里面，不是有一个5000万条款吗？针对我们的，看得出来，他心里是希望到皇马来的。”弗洛伦蒂诺有十成十的把握。

    在他心里，所有的西班牙球员，都应该梦想到皇马踢球。不，这个范围可以延伸到所有的球员。

    皇马挑剩下的球员，才轮到其他球队去挑选。巴萨的影响力，也不能跟皇马相比。

    “既然你们想要，怎么到现在才说？”门德斯微笑着，尽量去掌握谈判的主动权，这是他的习惯。

    “转会窗刚开启的时候，头条我们抢不到。我们需要震撼性转会，我们要把曼联踩在脚下，不能让他们继续嚣张下去了。”弗洛伦蒂诺寸步不让，他跟门德斯打交道太多了。

    实话实说，马塔7500万英镑，不吃亏，应该算你情我愿。皇马也能弥补阵容短板，不会有问题。

    但是，他们希望在德赫亚的转会上，能压住曼联。证明世界足坛的最顶峰，是皇马。

    只要皇马看上的球员，没有俱乐部能够拒绝。

    卡卡是这样，罗是这样，贝尔是这样，本泽马是这样，克罗斯也是这样，不管你是意甲、英超、法甲还是德甲，只要皇马看得上的球员。你们都藏不住，就是这样。

    当然，克罗斯被王争来到曼联之后，迅速操作，带到了曼联，不给皇马任何机会，历史发生了一点点的变化。

    门德斯不慌不忙，“你们有多少预算？伍德沃德先生可不好对付。王争更难对付。我都有点吃力了。”

    “少跟我客套这些，5000万英镑，就能触发德赫亚的转会谈判条款，到时候，就需要你帮忙了。”

    “你的意思是让我跟德赫亚坦白？”

    “当然，到皇马，球员的职业生涯会达到巅峰，难道他不想成为西班牙第一守门员吗？卡西利亚斯离开了皇马，西班牙这一代门神，就是德赫亚最神了。”

    弗洛伦蒂诺看门德斯没有任何表示，有点坐不住了，曼联的强硬态度，肯定不好处理。

    “我会给你安排最好的佣金。”弗洛伦蒂诺接着说道。

    门德斯敲着手指，笑容可掬，“我试试。但是不保证成功。王争给我感觉，很可怕。”

    “没有什么可怕的，只要钱能搞定的事情，都不是事情。他们需要还债，哈哈”

    比赛还有一周就开始，王争刚回到曼联，就听到一个不好的消息。

    皇马触发德赫亚转会条款，需要进行谈判。德赫亚也递交转会申请，希望转会皇马。

    该来的，还是来了，历史细节并没有因为曼联夺得联赛冠军而发生改变。