
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    琼斯和拜利离队的消息，很快烟消云散。

    这样的消息，连布者自己都不相信，只是为了点击量，不得不生产一些前沿新闻。

    联赛杯第三轮，伊普斯维奇将会前来老特拉福德，跟曼联对阵。

    这是他们赚钱的大好时机，也是他们在老特拉福德朝圣的机会。

    对曼联年轻球员来说，这是他们上场最好的时间。他们希望把握每一个上场的机会，把自己最好的一面展现出来。

    多纳鲁马就是其中之一。经过赛季初的高光，他本能地感觉自己能替代德赫亚，理应获得更多的机会。

    要是在其他球队，他可能会直接跟教练提要求，但是在这里，他不敢这么做。

    因为曼联的主教练是王争，说一不二的主。王争认为他还需要加大身体训练，才能应付英前锋强壮的身体，否则不能在英立足。

    他默默加大了身体训练的强度，但还是没办法打到王争的标准。他身体的强硬程度，跟德赫亚还有一定的差距。

    德赫亚刚到曼联的前两个赛季，也吃了不少身体的亏，多纳鲁马被王争当成下一个德赫亚，一定要在德赫亚离开前，把身体素质提升上来。

    另外，防线上的年轻人都迎来了上场的机会。戴尔和图安泽贝将会联袂出场，右后卫位置上的拉斐尔，也将出场比赛。

    杰克逊已经为一线队出场了不少次，本场比赛轮休，反而是老球痞埃弗拉上场。

    埃弗拉准备担当场上队长，挥老球员传帮带的作用。

    中场位置，扶苏・门萨和费莱尼一同出阵，费莱尼主防守，扶苏・门萨调度进攻，增强个人对球队的掌控能力。

    前场还有马夏尔、德利・阿里和林加德三人，为埃尔南德斯输送炮弹。拉什福德则在替补席上待命。

    这是跟上赛季相似的4231阵容，攻守兼备。

    王争观察到了多纳鲁马的心态变化，多纳鲁马对身体训练有点不耐烦，是时候敲打敲打了。

    给你加持技能点，还以为你自己厉害，真是不懂事呀！只有让你感受一下什么叫做英格兰的前锋，你才会知道英不好混。

    犹记得瓜迪奥拉到曼城之后，意气风，废黜乔哈特，买入布拉沃，原以为布拉沃会挥传球技术好的特点，成为英最大的风景线。

    没想到布拉沃到英后，明显水土不服，对手只要射在门框范围内，几乎都能进球。

    惨不忍睹的扑救成功率，还不如多上一个前锋，至少进球有保障。

    曼联对阵伊普斯维奇的比赛，影响力并不大，联赛杯的号召力，当然不如联赛和欧冠。

    但是给力的曼联球迷，依旧坐满了老特拉福德的席位。

    他们看到自己家的年轻人上场，自然而然产生出自豪感和归属感。看着一代一代的球员长大，就有一种家庭一般的感觉。

    有的老球迷，一辈子只支持曼联，从贝斯特时代看到现在的马夏尔等人，时光荏苒，岁月如梭，我的青春呀！

    王争站在场边，只有一个要求，拼命进攻。尽可能多地进球。

    他知道，曼联今天的球门是不可能干净的。对方的大个子前锋，肯定会在比赛中好好招呼多纳鲁马，丢球的可能性，大大增加。

    果然，在比赛中，曼联方面马夏尔刚进球，多纳鲁马就被对方的前锋撞开，城门失守。

    多纳鲁马震惊不已，英球员不怎样，英冠的球员竟然更强壮，看来我必须加强身体锻炼了。

    他看向身前的中卫，都是年轻中卫，戴尔和图安泽贝，没有对抗经验。他们不能给多纳鲁马足够的保护，直接把多纳鲁马暴露在对方前锋的攻击范围内。

    幸好曼联的阵容足够强大，马夏尔破门之后，扶苏・门萨马上传球给埃尔南德斯，单刀了。

    埃尔南德斯面对英冠级别的门将，眼皮都不用抬，直接射门，皮球滚进网窝。

    曼联重新取得领先优势。

    然后，林加德和费莱尼都有斩获，同样取得进球。

    最后，曼联以5：1的大比分获得胜利。

    多纳鲁马不敢庆祝，他仔细揣摩比赛得失。这是他的习惯，在每一场比赛后，都要仔细评判自己的表现。

    可惜，无论从什么角度，他本场比赛的表现都不能称为优秀。

    他在比赛中跟对方球员所有的对抗，都以失败告终。

    “难道我的身体变弱了？还是后卫对我的保护不够？”多纳鲁马扪心自问。

    但是，他想不通为什么跟对方球员的对抗一直失败。难道是训练量太少了？还是英的前锋们对他手下留情。

    想到刚登6英的几场比赛，他场场保持零封，防高空球和对抗能力似乎比现在还强大。

    没想到在联赛杯场上，表现还不如英赛场。对抗失败，高空球被轰炸得风声鹤唳。

    “教练要求我多练力量，似乎已经看到今天了。”多纳鲁马想要成功，他拥有极好的天赋，他决定，听王争的。

    新赛季第八场比赛，一线队队员几乎都有了上场的机会。王争的目标，还是至少获得三个冠军。

    这就需要合理的轮换，联赛杯和足总杯，他依旧会让年轻球员主打，这是培养年轻球员的不二法门。

    足够的比赛数量，能让球员迅提升能力。在曼联，每一场比赛都重要，都受到关注，每一个球员都被放在聚光灯之下分析。

    他们的每一点进步，媒体都会捕抓到，每一点不在状态，媒体也会捕抓到。

    这次被放在聚光灯下分析的，正是一直被撞倒的多纳鲁马。

    多纳鲁马躲着媒体的采访，他不知道该怎么解释，他自己也不知道，为什么忽然失去了对抗能力。他在英的比赛中，表现非常出色，哈里凯恩都不能在他这里占到便宜。

    扶苏・门萨对自己的同伴伸出援手，“每一个球员的状态都是起起伏伏的，只有一直保持高水平，才能成为最顶尖的球员。我和多纳鲁马，都在这条道路上前进。”

    他的意思很明显，球员状态有起伏，很正常，媒体不能过度解读。

    最关键的，他表达了跟多纳鲁马共进退的担当，他也有自知之明，我们还不是c罗、梅西这样的水平的球员，状态起起伏伏的，太常见了。

    王争面带微笑，淡定得就像得道高僧，没有丝毫波澜，“多纳鲁马的对抗能力，本来就不算强大。”

    “但是，我们球队是一个整体，只要我们踢出整体足球，每一个人都会变得更加强大。但如果我们各自为战，所有人都容易被击倒。”

    王争讲得更有深意。多纳鲁马之前表现好，是因为球队表现好。但是只要球队打得分散，或者说不够成熟，球员的能力就会被弱化。

    他轻而易举地解释了多纳鲁马表现起伏的原因，归结为整个球队的表现。

    有人保护多纳鲁马，他受到的对抗就少，现在他直接被丢到对方的冲击之下，表现自然挣扎。

    王争都做出解释了，媒体也没有过多解读多纳鲁马的表现，让他获得清净。

    多纳鲁马也净下心来，卖力训练。

    “原来我的表现，跟球队的表现是一体的。”他看向旁边训练的德赫亚，心潮起伏。

    德赫亚已经成为后防线上的压舱石，有他在，前面的队友都能放心。这就是他跟德赫亚最大的不同。

    队友的信任，是通过一点一滴的表现累积起来的，不可能一蹴而就。他要做的，就是增强身体对抗能力，让自己更强壮。

    王争乐于看到球队的变化，良性循环已经形成，接下来球员融入球队，就会顺利得多。

    王争本赛季的重心，还是放在欧冠联赛。对于联赛，他更多是培养球队之间的默契，研究新的战术打法，不客气地说，王争已经在英的比赛中研究与皇马、巴萨等球队比赛的踢法了。

    这样研究的后果，就是球队的失球，艰难赢球。

    1o月26日的比赛，曼联主场对阵保级球队桑德兰。攻击力孱弱的桑德兰，竟然攻破德赫亚的十指关，取得进球。

    虽然曼联2：1赢球，但面对保级队丢球，让球员很是难堪。

    本赛季的英，强队似乎没了上赛季的强大。经常出现冷门。尤其是阿布带队的切尔西，已经落到联赛中流，还有向下坠去的趋势。

    曼城也连续输球，莫名其妙地输球，然后联赛榜被阿森纳夺走，落到第2名，曼联暂居第三名，位置不好。

    莱斯特城竟然抢走了利物浦联赛前四的位置，成了联赛第4名，热刺也压过克洛普的利物浦，占据联赛第5的宝座，利物浦暂时排名第6。

    强队的弱势，莱斯特城的强势，形成鲜明对比。不少菠菜公司赶紧调整不同球队的夺冠赔率。

    莱斯特城夺冠原本是1：5ooo的赔率，现在只剩下1：52。曼联本来是1：4的赔率，现在也升到1：7。

    阿森纳和曼城，被当成更有冠军相的球队。

    相应的，王争继续丢掉月最佳教练的称号，被榜球队阿森纳的主教练温格获得。

    但是月最佳球员，还是属于曼联，纳尼再次当选英月最佳球员，表现极为抢眼。