
    塞雷佐只是开个玩笑，但是这个玩笑好像开得有点大了。曼联球迷不乐意了。

    特别是华夏国的不少媒体，早就把王争的球队当成天然主队。主队被当成小球队，即使真的只是小球队，也不会开心的嘛！

    然后，媒体开始从各个角度开始反驳赛雷佐的话。

    从建队历史到球队取得过的荣誉；从营业额到球队的利润；从球迷数量到足坛地位。

    反正只要能比的，不管什么，先拿出来比一比。

    最后，华夏国媒体得出一个结论，曼联也许不是最大的球队，但是好像比马竞大一丢丢。

    更有不少球迷，到曼联官网留言，希望王争能出面批驳马竞主席的话。

    怼……一定要怼……怼到死为止……这口气不能忍啊！

    马竞官网更糟糕，几乎被曼联球迷占领了。

    所有留言都是支持曼联的。

    更多人在喊着赛雷佐下台。

    赛雷佐的政敌十分兴奋，这是一个好机会，是时候扳倒这个老家伙了。

    马竞官网的管理员打算删帖，是的，一定要删。

    否则别人点进官网，还以为走错了。

    咦？怎么都是曼联的话题？

    “曼联球星香川真司喜欢优？”

    “鲁尼植又花费5万英镑……”

    “曼联全方位胜过马竞”

    等等等等，不一而足。

    管理员很无奈，眼泪在眼眶中打转，“特么的，越删越多，曼联是有多少球迷？”

    在华夏国，不少球迷开展辩论，为什么曼联比马竞更大？

    说实话，真没什么好比的。但是球迷喜欢。

    无数的曼联球迷喜欢呀！就闹腾起来了。不少马竞球迷还是理智的，他们支持马竞，但也认为曼联是更大的俱乐部。

    不过，还有一小撮不甘心的，西蒙尼的信徒，或者是神锋的信徒。

    马竞出神锋，神锋集中地。迭戈·弗兰，托雷斯、阿圭罗、法尔考、科斯塔等等，都是在马竞取得成功的级前锋。

    他们集中了一大批球迷，但是在曼联球迷潮水一般的喷涌之下，零星的言被淹没了，完全找不到。

    著名曼联球迷海马门徒感觉十分无趣，“跟马竞比，实在没意思。曼联只是曼联，从来不需要跟其他球队比较的。最关键的，我们的成绩要能上去呀！”

    跟别人比较，真是没意思。

    但一部分曼联球迷没有海马门徒这么豁达，他们开始找茬了。嘿嘿，这次的目标是王建林。马竞的股东之一，谁让他也是华夏人。

    西班牙人找不到，找个华夏人来理论，也是不错的。

    然后，在萬达门口，到处都是标语：“马竞才是小球队！”

    “请王老板砸钱，把马竞砸成西班牙第一大球队。”

    全国都是萬达分店，王建林不想知道也不行了。

    “给我查，到底怎么回事。”老王很郁闷，“我跟王争关系是不错的，怎么闹成这样了？”

    不大一会，手下人就回应了。

    还不是你的手下搞的鬼……塞雷佐的一个玩笑话。

    塞雷佐很意外，老板竟然会亲自给他打电话，但听老板的口气，好像不是好事情。

    “你说了什么鬼话？竟然闹成全世界都知道。什么小球队大球队的，你特么别给我搞乱子。”

    “呃……老板，这只是我们谈判的策略而已。我没想到会这样。”

    “谈判策略没问题，但是大小的问题，不止华夏人，全世界人民都很关注。”老王忍着火气，“跟人家比，不是比球场大小，而是比球队的盈利能力。”

    “我知道，我们这几年的盈利能力一直在提升，去年已经盈利2ooo万了，保持着非常好的态势。”

    “我给你一个小目标，三年之内，盈利1个亿，否则主席可以换人。”

    三年盈利一个亿，一年至少3千万英镑，这对一般球队来说，可不是小数目。

    老王也算行情了，马竞一年能盈利2千万英镑，未来三年，一年只给你多出13oo多万英镑，挤一挤总是有的。

    塞雷佐跟吃了老鼠屎一样，整个人脸色很难看，“曼联上个赛季盈利多少？”

    “具体数据不知道，但是王争上任之后。几个月不到，18亿英镑的债务，现在只剩下9亿英镑，减少一半。”

    “什么？”塞雷佐浑身颤抖，“曼联的盈利能力，竟然这么可怕？”

    这时候，曼联公布了上半年的财政报告。

    王争也被球迷折腾得不行，只能让三德子提前公布财政报告。

    咱不废话，不用钱说话！

    今年上半年，曼联盈利竟然过8ooo万英镑。

    转播费收入只占2o，大部分收入都是——赞助。

    冬季转会窗的球员买卖也占了一部分，但是不如赞助多。

    众所周知，转会窗口盈利的大头都在夏季，去年曼联就在夏窗赚到1亿英镑，这个夏季。

    只要鲁尼一个人，就能顶去年一个夏窗了。

    还有马塔卖出，还能赚到不少钱，肯定越去年夏窗的转会盈利。所以王争打算出血，买下几个心仪的球员。

    曼联的财报一布，再次引起轰动。

    绝对的轰动！

    前几天，曼联小球队的新闻席卷各大媒体，热度刚刚下降一点点。

    王争再次烧了一把火，绝对的大火。

    曼联上半年的盈利过8ooo万英镑，马竞情何以堪？

    塞雷佐终于认怂了，比不过呀！人家半年的财报，就能顶我们三四年的盈利。

    格列兹曼的转会谈判，继续开启。

    西蒙尼似乎也接受了，只能让格列兹曼离开。没办法，全世界都在盯着这件事情，而且，远在东方的老板，似乎也有意跟曼联打好关系。

    “格列兹曼可以卖，但是我们需要另外的球员，你们的后卫巴兰塔。”西蒙尼参与了谈判，他看球员很准。

    他知道巴兰塔是王争引进的，本赛季进步非常明显，已经拿到英冠军。

    而且他的站位、预判能力，简直是顶级的。比皇马的瓦拉内更强大。成长起来，空间更大。

    曼联当然是——不同意。

    “这是我们的优秀球员，曼联未来1o年后防线的领军人物，不可能卖出去。”三德子斩钉截铁，我们的球员，哪有便宜卖掉的？

    西蒙尼笑了，对，不答应才是正常的，我看上的球员，王争没有理由不喜欢。

    这就是教练之间的博弈，对球员认知的博弈。

    他们都是教练群体的精英，球员好不好，一眼就看出来了。曼联要是马上答应，那就有鬼了。

    双方开始扯皮，这是一个谈判的过程。

    最后，三德子终于妥协，“巴兰塔是最好的后卫，我们需要他，但是王争要求一定要把格列兹曼买回来。所以，我们可以接受巴兰塔的转会。”

    马竞方面这段时间一直给三德子做工作，没了巴兰塔，还有琼斯，还有戴尔，还有拜利，曼联好后卫一大把，肯定没问题。

    即使年轻人都不在，还有维迪奇和费迪南德，最好的老年版中卫呀！

    “我们要分成两个转会来进行。”三德子提出自己的意见。

    马竞表示不解，在转会谈判中加入球员，不是很正常的吗？

    “我们曼联是有坚持的，每一个球员，都是需要被尊重的。加入另外一个球员的转会谈判，这是不够尊重。我们希望你们能尊重巴兰塔。”

    “我们也不希望巴兰塔离开，我们跟他谈过。他不是很适应英格兰的天气，希望马德里的阳光，可以给他足够的温暖。”

    西蒙尼简直在感谢上天，多亏了英格兰的天气，否则还要不来巴兰塔。嗯，下赛季，巴兰塔绝对可以培养。

    双方最终达成协议，格列兹曼，身价定格在25oo万英镑，比三德子2ooo万英镑的理想价位高出5oo万英镑。

    这5oo万英镑，好像体现在巴兰塔的转会费之中。

    巴兰塔2ooo万英镑，转会马竞，比三德子评估的15oo万英镑，多出5oo万英镑。

    两个球员，两个买卖，两个合同。

    曼联购入巴兰塔，只花费不到5oo万英镑，短短半个赛季，就赚了15oo万英镑。其他球队看到，估计要跳脚，不带这么炒身价的。

    协议签订，不能公布，转会市场未开启。7月1日，转会市场开启之后，才能宣布。

    三德子给王争了邮件，姆希塔良的转会谈判，是时候摁下加键了。

    姆希塔良，王争给出的转会费价格是22oo万英镑，三德子决定，把姆希塔良的转会额度压降到2ooo万英镑左右。

    什么都按老板的价码来，要他做什么？

    “老板，姆希塔良本人也希望转会曼联，我们有很大的把握拿下。”三德子不停表忠心，“还有孙兴民，已经联系了，价格不会过13oo万英镑。”

    三个球员加起来，差不多是53oo万英镑。如果再算上坎特，夏季支出会在7ooo万英镑左右。

    王争本来不想花这么多钱，考虑到下赛季欧冠联赛，不得不砸钱了。

    欧冠强队如云，要是出点乱子，球迷会不乐意的？

    他有点担心，赛季表现最好的两个球员，又要被卖掉了。

    鲁尼和马塔，本赛季表现最好。

    王争抬头看天，都是赛季初的倒影，球迷围攻老特拉福德，历史会再次上演吗？