
    公布月最佳教练和球员的时候，王争正带队训练。?备战欧冠小组赛第二轮，主场对阵德甲球队沃尔夫斯堡。

    对于月最佳教练的头衔，王争并不看重，咱只看中冠军，最后拿到冠军，比任何头衔都好。

    纳尼本赛季第二次拿到月最佳球员，显得异常兴奋。他忽然醒悟，“要是我继续待在门德斯旗下，估计在球队内的定位只是角色球员。”

    “教练说过，金球奖……”他喜滋滋地幻想着，整个人都快飞起来了。

    砰！

    皮球忽然砸在他脸上，厄瓜多尔言承旭干的。他知道纳尼在想什么，跟着老板混，当然是胃口变大，想金球奖了。

    纳尼捂着脸，蹲在地上，“这家伙，整天拆我台。”

    瓦伦西亚走过来，慢慢捡起皮球，“昨天拍摄了条广告，硬汉健身。不多，只赚了1oo万英镑。”

    纳尼愤怒地看向瓦伦西亚，这是警告是吗？还是炫耀？

    瓦伦西亚一脸嫌弃，“我从来不会做白日梦，所有的梦想，都是通过努力得到的。”

    “一个早上都在失误，明天你能有的机会吗？”

    纳尼忽然安静了，好像是这样的。早上刚那月最佳球员，训练的时候一直失误，王争都提示了好几次了。

    训练结束，王争在名单上写出了球员，纳尼果然无缘。

    取代纳尼的，正是年轻的马夏尔。他在训练中的表现不错，还取得进球，希望可以将状态延续到正式比赛中。

    主场对阵沃尔夫斯堡，是欧冠小组赛比较关键的比赛。只要取胜，就能独占第一名。

    小组赛第一场，曼联和沃尔夫斯堡都取得胜利，两队同积3分，曼联暂时以净胜球优势排在榜。

    只要在两队直接交锋中获胜，曼联就能独占榜，而且还是积6分，不管埃因霍温和莫斯科中央6军的赛果如何，曼联都是小组第一名。

    埃因霍温和莫斯科中央6军，要是分出胜负，会出现2队同积3分的情况，即使打平，埃因霍温也将垫底，他们的净胜球是-8，太难看了。

    曼联的阵容出来，不少媒体都失算了。

    表现极好的纳尼，竟然没有得到连续机会。马夏尔、格列兹曼、埃尔南德斯和姆希塔良联袂出战，前场攻击力强大。

    中场方面，则是由坎特和埃雷拉搭档，同样攻守兼备。

    后防线杰克逊继续出战，布林德恢复情况还行，但赶不上这场比赛，最快的复出时间，将是1o月24日联赛对阵曼城的比赛。

    中卫组合，王争安排维迪奇和费迪南德两人，琼斯和拜利在对阵桑德兰的比赛中，表现一般，内部停赛一场。

    右后卫，还是瓦伦西亚，他最为稳定。

    门将德赫亚很紧张，还好没有被多纳鲁马抢走位置，多纳鲁马最近训练表现不错，训练结束还主动加练力量。着实给他不小的压力。

    王争给所有的球员都加持了技能点，做了最为充足的准备。不容有失。

    王争决定前4场小组赛都赢下来，争取提前出线。最后两轮小组赛，还能给更多的年轻球员上场机会。

    比赛波澜不惊，曼联的综合实力在沃尔夫斯堡之上。

    格列兹曼、马夏尔和埃尔南德斯相继进球，曼联3球大胜来访的沃尔夫斯堡。

    姆希塔良当选全场最佳球员，他送上了助攻帽子戏法，魔术师一般的挥，极为抢眼。

    虽然还不是特别适应英赛场的比赛，但在欧冠赛场，又是面对熟悉的德甲球队，他的能量全部释放出来，内切、传射俱佳，防不胜防。

    唯一的不足，可能就是缺少一个进球了。

    替补上场的纳尼，没有进球和助攻表现，只能说挥一般。

    这场比赛，图安泽贝和德利・阿里也替补上场，上场时间不多，感受一下气氛。

    德赫亚终于保持清白之身，很是兴奋。

    “我的机会，我要紧紧把握住，不能让多纳鲁马找到上场机会。”这是守门员之间的竞争，良性竞争。

    赛后，曼联两战积6分，独占榜位置，净胜球达到惊人的11球。

    而同组另外一场比赛，埃因霍温打败莫斯科中央6军，也有3分积分，但是净胜球关系，只能暂时排在第三。

    他们要从小组中出线，跟沃尔夫斯堡的战斗是关键，同时还要看看客场对阵曼联的成绩，要是能在曼联主场得分，他们肯定能越沃尔夫斯堡，上升到小组第二名。

    小组的局势已经明了，曼联一枝独秀，莫斯科中央6军出线机会在急剧缩小。另外一个小组出现名额，可能就在埃因霍温和沃尔夫斯堡之间产生。

    不过两天之后，曼联马上要客场对阵阿森纳。

    这可是一场硬仗，联赛第三的曼联，挑战排名第一的阿森纳。

    曼联在欧冠小组赛两战全胜，在联赛已经输掉一场比赛，排名第三，远没有欧战抢眼。

    温格信誓旦旦地表示，“我们会在主场干掉曼联，稳住联赛领头羊的地位。”

    阿森纳中场大将桑切斯也表示，“我们一直渴望跟曼联对战，他们是卫冕冠军。我最喜欢做的事情，就是挑落卫冕冠军。”

    “他们在欧战中很强势，我们也不差，我们同样两场比赛全胜，排名小组第一。下一步，就是巩固联赛领头羊的位置。”

    跟他一样充满信心的，还有大眼厄齐尔，“我们已经准备好了。是时候给曼联一点颜色瞧瞧了。”

    “我有一种预感，本赛季我们会非常成功。”

    总的，阿森纳上下都保持乐观。虽然他们上赛季被曼联双杀，但他们认为本赛季不一样。

    曼联很难赢下阿森纳的。尤其是上赛季强势的切尔西，在穆里尼奥离开后，竟然是老板阿布带队，表现一落千丈，成为笑料。

    这是最好的时机，阿森纳能否夺得英冠军，就看这赛季的表现了。下赛季切尔西回来，加上曼城，利物浦等球队补强，他们可能没办法夺冠了。

    曼联方面，也接受例行采访。

    坎特淡然地说道：“面对阿森纳这样的强队，比赛总是不容易的。但是王争教练，已经做足了准备，明天我们会挥得不错。我觉得，我们能拿到我们想要的成绩。”

    埃雷拉就没有坎特的低调，“我看了一下，王争教练上赛季跟温格教练交锋三次，赢了三次，我相信，明天的比赛会是第四次赢球。”

    埃雷拉看起来萌萌的，讲话一点都不萌，反倒充满霸气。有曼联的基因。

    曼联球员，就是要充满霸气，充满王者气息。其他球队跟曼联比赛的时候，气势就弱，曼联赢球的可能性，就能大上不少。

    当年曼联有坎通纳，罗伊基恩等人，其他球队看到曼联的球员，在过道的时候就输掉了。

    现在曼联没有足够霸气的球员，反倒是王争教练在场边充满霸气，舍我其谁。

    场上的球员，还没有影响全场的气质。需要进一步培养。

    拉斐尔够冲动，够度，但是表现不稳定，这是硬伤。瓦伦西亚则是太安静了，不能在场上指挥球员。

    埃雷拉有这样的气质，也是话唠，但是长得太萌了，不够粗犷，可惜。否则就是队长的极好人选。

    琼斯也有这样的气质，充满战斗精神，但是表现也不够稳定，一直没办法晋升为顶级球星，要是再保持一个赛季的稳定挥，面对所有球星都能从容应付的时候，就是他担任正牌队长的时间。

    对比了两队在联赛中的表现，媒体更看好温格教练带队的阿森纳。

    曼联在欧冠小组赛强势，但是联赛不稳定呀！阿森纳两边都稳定，是更好的球队。

    从菠菜公司开出的赔率看，也印证了媒体的观点，阿森纳的胜面更大一些。

    bbc甚至唱衰曼联，“面对桑德兰的蹩脚表现，让人难以对曼联充满信心。”

    “没有错，曼联在欧冠比赛中相当强势，但是不能掩盖他们在联赛的不稳定。”

    这个不稳定，有新球员融入度不足的问题，也有王争调整踢法的问题。

    更重要的，bbc也做出分析，“王争教练夺得英冠军，又拿下足总杯和联赛杯，社区盾杯。英格兰国内杯赛，王争已经都拿过了，他现在渴望在欧冠比赛证明自己。”

    王争本赛季的重心，从联赛转移到欧战，非常正常。

    经过bbc的分析，观众也清楚了。

    原来是王争把球队的重心放在欧战，否则联赛还是强势。

    华夏国的球迷纷纷讨论，“王争教练这是弃联赛保欧冠的节奏吗？”

    “但是对比欧战强势的萨其马，曼联的阵容还是差了一点，没有足够的球星，后场球员都太嫩了，到欧冠的关键场次，估计难以稳定挥。”

    “支持王争教练偏向欧战，这几年英的欧战积分都快被意甲赶上了。”

    阿森纳球迷潜伏在曼联吧里面，忽然喊出他们的心声：“我们阿森纳是不可战胜的！”

    “阿森纳必胜！痛击曼联，夺得英联赛冠军。”