
    温布利大球场，社区盾比赛，曼联对阵切尔西，上半场才进行2o分钟，曼联已经2：o领先。

    而且领先优势有不断扩大的趋势。王争很担心，要是第一场比赛就把阿布打得哭出来，将来还怎么面对切尔西？

    这么好的教练，一定要保护好，不能太早下课。

    他已经预见阿布会炒掉自己，就在这个赛季。成绩太难看，他自己也会不好意思当切尔西的主教练的。

    到时候，炒掉主教练的老板，是同一个人，多有趣，多民主的决策。

    场上的克洛斯已经玩得嗨起来，原来阿布治下的切尔西不堪一击。他开始不停花哨传球，一点都没有德国球员的的稳重大气，这货真不是巴西人吗？

    王争看后直摇头，这样下去不行。连弗莱彻都轻松自如，切尔西球员真是受到巨大的压迫，打得一点主动性都没有，似乎在等待曼联的大屠杀。

    阿布在旁边怒吼，“你们都按我的要求来，前压，一定要踢得漂亮。”

    在阿布心中，一直有一个美丽足球的梦想，但是后起的球队，不可能一蹴而就，先要有成绩，才能谈美丽。

    穆里尼奥的做法是对的，先用冠军积淀球队的气质，然后再来谈什么漂亮足球，谁不想要赢球又踢得漂亮？

    可阿布就是想不通，凭什么瓜迪奥拉的巴萨可以踢得漂亮又有好成绩？我的球队一定也可以。

    他自己上了，当主教练，但是他现，这一届的球员不行，一定是这样，今年先保前四，来年要大换血。

    范佩西还错过几次机会，否则比分一定是5：o。范佩西是英老戏骨，也感觉到王争的想法，一定要留住阿布，否则曼联要多出一个强大的对手。

    终于撑到上半场结束，曼联只领先了2个球。还在控制范围之内。

    赶紧调整，不能再让这群人玩下去了。

    王争快步走进更衣室，更衣室内正打打闹闹，太轻松了，阿布当主教练，简直是送分童子转世，好人呐！

    “你们觉得阿布怎样？”王争脸色有点冷，所有的球员都安静下来。老板生气了，谁要再乱说话，就是找死。

    范佩西读出了王争的心思，“我可不希望阿布下课。他当切尔西的主教练，我们就少了一个强大的对手。”

    王争点点头，看向其他人，“知道了吗？下半场的任务，就是给阿布足够的信心。”

    人家第一场比赛，咱给人家杀得片甲不留，以后怎么见面？阿布一定要留到切尔西落入降级区呀！不能提前下课，保护阿布，这是王争的命令。

    “今天比赛的收入，我一分钱都不要。所有的奖金，都用来给有功之臣。”

    社区盾是慈善性质的比赛。奖金不多，连足总杯都不如。

    足总杯冠军奖金是18o万英镑，相当少，但是对低级别联赛的球队而言，能够在足总杯上跟豪门比拼，一场比赛的转播收入和门票收入，可能就是一年的开支。

    现在足总杯的转播费也提升了，低级别球队当然更兴奋了，他们都想搞几个冷门，闹点大事。

    社区盾与足总杯、联赛杯相比，更是不如，将近几乎没有。

    主要的社区盾基金收入是比赛门票收入。门票55的收入，会捐献给慈善机构，还有各种社区。

    同时，比赛双方还要交出5万英镑，任意捐给慈善机构。剩下的钱，将有足总董事会决定使用。

    曼联能得到的分成其实非常好，蚊子腿而已，王争还看不上，不如一点收入都送给球员，图一个好玩。

    球员听到后，也觉得挺有意思，转念一想，上半场太惊险了，要是直接把切尔西干趴下，阿布临时换帅，影响一个赛季的走向。

    “教练，我们明白了，一定不会再进球了。我们要把这个比分维持到终场。”卡里克坦然说道，控制比赛节奏，是他最擅长的事情。

    王争看向格列兹曼，“下半场，你上去热身。但是不能进球，要是射中1次门框，我奖励1万英镑。”

    球员更无语了，老板很拼呀！看来对方也是老板当教练，肯定是惺惺相惜。

    克罗斯也被换下，这家伙玩得太嗨，就怕他助攻。让坎特上去热热身，适应一下节奏。

    下一场比赛，英开幕，即将面对热刺。上赛季的联赛第5，这赛季招兵买马，实力增强不少，波切诺帝甚至已经放话，准备冲击联赛冠军。

    阿布回到更衣室，一阵阵怒吼，“你们怎么回事？我的战术都打不出来吗？”

    “天赋呢？我相信你们，你们就是这么报答我？”阿布对着阿扎尔怒吼，“你是前场尖刀，我让你进球，很难吗？”

    平心而论，上半场切尔西也有机会，但是没办法攻破多纳鲁马的十指关。

    “下半场，加强中路突破。他们的卡里克和弗莱彻年纪大了，体力支撑不了全场。另外，克罗斯防守很差，好好打他这个点。”

    阿布看向守门员库尔图瓦，“小库，我要批评你，好好的比赛，很少看你连丢两球的。虽然后面有几次不错的扑救，但是还不够，下半场，不能让曼联再进球了。”

    阿布牌吹风机，在更衣室吹得呼呼作响。

    所有的球员敢怒不敢言，特么的，你设计的都是什么战术？球童都懂的东西，过来教职业球员？

    特里见机行事，看到阿布生气非常，赶紧拍拍掌，“兄弟们，打起精神来。曼联上半场也有好几次危机，只是我们没把握住，下半场，一定要攻破他们的大门。”

    “大家要有信心。我们上半场挡住了曼联7次的机会，下半场一定能零封他们。”

    阿布听到特里委员长的训话，很是满意，这才是老队员应该挥的作用。年轻球员就是靠不住，祖玛下，换成特里。

    稳定军心。

    “特里，你是场上队长。在场上的时候，你就是主教练，我的意图，你要传达给队员们。”

    特里心下一乐，果然换来一个上场机会，赶紧表忠心，“老板您的意思，我们都明白。就是我们磨合的时间还太短，需要一点适应的时间。相信我们，一定能走上正轨的。”

    特里振臂一呼，“兄弟们，下半场，我们一起上。”

    下半场开始，曼联已经用掉两个换人名额。

    克罗斯被坎特换下，一个进攻型中场，改为一个防守型中场。另外，前场纳尼被换下，他要准备下一场比赛。

    格列兹曼领着任务上场。

    他还不能理解，为什么老板给出这么奇葩的任务。不能进球，但是要力进攻，表现出能力。

    最好是射中门框，一个门框1万英镑。

    射中门框比进球可难得多了，格列兹曼有点紧张，万一进球，是不是要被老板扣工资？他15万英镑的周薪，可不希望被减少。

    不敢赌，射不中门框，后果不堪设想。

    下半场一开场，切尔西换了一支球队，仿佛上赛季的状态奇好的切尔西，果然开始猛攻。

    “切尔西的精气神都出来了，看来阿布在更衣室打开了吹风机。曼联危险。”詹英俊侃侃而谈，“不过，切尔西猛攻中路，偏偏是曼联防守最为稳健的一环。”

    坎特的防守能力，在莱斯特城的时候就表现出来了。这时候旁边还有弗莱彻，两个防守型中场，还有谁能过去？

    就是这样，不管是阿扎尔还是威廉，或者是奥斯卡，都没办法从中路找到机会。

    只能不停分边，但是曼联的边路防守，配合相当好，不会给切尔西足够的机会。

    多纳鲁马再次把皮球摘下，状态已经全部打出来了，“看来老板真的给我施加了魔法，我感觉身体比昨天更强大了。”

    阿布看到球队的表现，还算满意，至少进攻的机会比曼联多多了。

    “王争教练竟然换下上半场表现最好的纳尼和克罗斯，真不知道在想什么。”

    “而且，现在双前锋的搭配，只有一个卡里克输送炮弹，根本不够呀！”

    王争要的就是这样，谁要输送什么炮弹？我还担心下半场进球呢！

    最好不要进球，双方打得精彩，场面让切尔西赢过去就更好了，这样阿布会有自信的。

    阿布一向自信，看到场上的形势之后，更加自信了。

    “王争果然就这点水平，我一个中场休息，就把形势逆转，看来下次见面，我一定能赢下来。”

    特里指挥若定，每次进攻，都要大吼几声，让阿布感觉他就在场上。特里的队长是称职的。

    面对曼联的进攻，他即使轻松解围，也要装作非常辛苦，非常拼命。切尔西全队都悟出来了，队长用心良苦，大家也学一学。

    加油！

    然后，切尔西球员显得非常拼命，曼联的球员显得无所适从。双方非常默契，谁都没能进球，但是切尔西球员表现得更有机会，每次都差一点点。

    阿布也非常惋惜，“可惜，可惜呀！今天幸运女神没有站在我们这边。不然我们就逆转比赛了。”

    比赛最后时刻，卡里克一个长传，范佩西头球摆渡，格列兹曼前插，进去了。

    “单刀了……格列兹曼！！！”詹英俊大吼一声，精神抖擞。

    曼联能再进一个球，彻底杀死比赛吗？