
    纳尼坐在王争面前，有点紧张。liudianxing.com

    他在社区盾比赛，攻入一球，玩得有点嗨，半场就被换下。王争是不是要秋后算账？

    没想到王争泡完茶之后，面带微笑，“放松，找你商量事情。球衣号码的事情。”

    英正式开赛之前，所有球员都要确定本赛季的球衣号码。纳尼一直穿着17号球衣，但随着他战术地位的提高，是时候换个球衣号码了。

    范佩西已经确定，他继续穿2o号。小豌豆埃尔南德斯还是14号球衣，菲尔・琼斯和瓦伦西亚都没有换号码的打算，一个是4号，一个是25号。

    其他球员里面，卡里克是16号球衣。从他到曼联的时候，就是这个号码，他希望穿着这个号码在曼联退役。

    弗莱彻24号，同样不想换掉。

    克罗斯是曼联的8号，8号球衣上一任的主人，是曼联金童安德森，非常可惜，他没有成长为顶级球员，现在已经回到巴西，都快没球踢了。

    后防三老把原本的号码都腾出来，自己选择大号码，都是3o号以上，把核心号码留给年轻人，传帮带嘛！而且，他们还表达了希望踢到号码数据的愿望。

    埃弗拉还好，33号；维迪奇，38号；费迪南德，37号。

    王争准备让纳尼选择，看他想要哪个号码。最开始的时候，纳尼心性很高，在c罗离开曼联时，希望得到传奇7号，但是没有成功，17号继续披在身上。

    王争来了，纳尼的处境有所好转。而且他跟曼联续约，周薪也不高，只有13万英镑，对于他的贡献来说，是低薪阶层。

    纳尼想了一会，“我如果换号码，希望得到11号。吉格斯的号码，我已经想明白了，我希望在曼联退役。11号是我最好的选择。”

    吉格斯一辈子就是曼联的11号，曼联飞翼。

    这个号码代表一种传承，也是曼联的传奇号码。纳尼同样是边锋，想要11号，可以理解。

    王争有点小意外，还以为这家伙想要7号。

    这个号码可不好驾驭，对于长得一般的球员，这么号码简直是诅咒。当然，要是球员的颜值够，又有桀骜不驯的性格，这个号码简直是圣衣。

    帅气有个性的球员可以获得神奇7号球衣的能力加持！

    贝斯特是这样，坎通纳是这样，贝克汉姆也是这样，当然，bsp;后面的几任主人，都没有这个命。不知道是不是颜值不足的原因。

    纳尼选择11号，王争马上同意。既然如此，7号就暂时空出来。

    纳尼让出17号球衣，正好布林德希望身穿17号，给他不是问题。

    其他人的号码，也基本确定，德赫亚1号，拉斐尔2号，拜利3号，琼斯4号，戴尔5号。都是偏后卫的号码。

    新援坎特身穿6号球衣。9号则是前锋线新星马夏尔。

    林加德选择了斯莫林离开后的12号球衣。

    姆希塔良第一次被王争召唤，心情你纳尼更紧张。

    他在德甲经历了失败的赛季，适应得不是特别好，现在又被曼联高价买过来，还没足够的挥。

    “选球衣？”姆希塔良有点惊讶，这么点事情，竟然要老板亲自接待。

    这个教练，还挺亲民的嘛！

    “你希望穿哪件球衣？”王争微笑着，送上一杯茶。

    茶香浓烈，上好的碧螺春。碧螺春的名字，还是康熙皇帝取的，原先叫“香吓煞人”。

    果然，姆希塔良端着茶杯，整个人都醉了，不停吧唧茶叶，好吃。

    王争静静看着，不说话。

    “老板，我希望身穿1o号球衣。”他是前腰，自然想要埋伏在前锋身后，现在的范佩西，射门技术已臻化境。

    要是范佩西的机动性和身体素质再强一些，简直是射门bug。

    “没问题，让你穿前任队长的号码。好好适应球队的氛围。”王争点点头，1o号一直是球队主力号码。

    姆希塔良的想法很清晰，他希望在曼联待很长时间。而且，他现在处于挣扎状态，在德甲表现一般，所以到曼联心里没底。

    “这里有全新的文化，球迷非常疯狂，我喜欢曼联的环境。但是我上赛季的表现，让人失望。”

    王争不以为然，“在我这里，只要好好训练，上场拼尽全力，就是表现不好，也是我的好球员。你不要有任何压力，我相信你会成为英的魔术师。”

    姆希塔良激动点头，“去准备球衣布会的仪式。你的1o号球衣，一定会成为曼联的传奇。”

    姆希塔良愣住了，王争怎么这么敢说？不是以鼓励为主吗？这样讲给人压力很大好不好？第一场就被你换下了，真悲催。

    “只要不停获得冠军，你就是传奇。”王争依旧微笑。

    姆希塔良依旧紧张，没过多久，他就看到孙兴民兴奋地走出来。嘴里念念有词，“我一定会越朴智星的，一定会的。”

    格列兹曼最后一个跟王争面谈，帅气的脸庞，果然加分不少，曼联的颜值担当。

    “我希望得到7号战袍。”格列兹曼信心满满，“我的偶像是贝克汉姆，我希望穿上他的号码。”

    第一场比赛，社区盾比赛。他击中一个门框。王争直接掏出1万英镑，奖赏，说到做到。

    面对自信的格列兹曼，王争也很满意，但是他拒绝了格列兹曼的要求，“还不是时候。你初来乍到，马上穿上7号球衣，压力太大了。”

    格列兹曼是好，但是射术还不是最顶级的，尤其是点球，简直产生心魔了，要是穿上7号球衣，球迷的关注会给过他巨大的压力，点球更进不了。

    “啊？”格列兹曼没想到王争会拒绝他，其他人不都是定下球衣号码了吗？为什么不同意？

    “难道我表现不够好？”

    “不，偏偏相反。对你的表现，我很满意，所以我更希望你在曼联有一个更小心的起步，一下子给你太大的压力，你扛不住的。”

    格列兹曼的技术好，但是心里素质一般，要是没经过慢慢磨练，慢慢适应，他很容易迷失自己。

    “贝克汉姆既然是你的偶像，你就选23号球衣好了，这个号码，是贝克汉姆年轻时候穿的。你刚来，正好选择这个号码。”

    格列兹曼有点失望，他还是想要7号球衣。

    王争带着笑容，“不然这样，我们打个赌。要是今年你的总进球数过17个，下个赛季，我就把7号球衣给你？怎么样？”

    “17个进球？”格列兹曼踌躇着。

    17个进球，对一个顶级前锋不算多，他第一年就定下17个进球的目标，也不算太少。

    但是他有自信，以他的能力，一年进17个进球，完全不是问题。今年曼联的比赛很多，他有的是上场机会。

    他忽然感觉到，王争在保护他。17个进球不难，但是要先获得球迷的心，球迷才会支持他。否则7号球衣就是巨大的压力。

    试想一下，穿着7号球衣，表现不好，被主场球迷嘘，肯定会毁掉自信心的。

    他抬起头，目光坚定，“我同意。我一定会穿上7号球衣的。教练请放心好了。”

    “等你的表现。”王争决定，不给格列兹曼加持技能点，就看你自己的本事，要是今年打不进17个进球，不好意思，你只好继续穿23号。

    在王争的心目中，格列兹曼是今年的重点球星，俊俏的面容，一定会大受球迷欢迎。今年至少能卖出1oo万件球衣。

    然后，他打进17个进球，下赛季换成7号。嘿嘿，是的，他的球衣，会继续大卖。

    这可是一笔巨大的收入呀！

    王争决定，明年再让格列兹曼换号码，至少可以多赚几百万英镑。

    阿迪达斯那边，看到曼联的转会操作，已经兴奋非常。赞助曼联，真特么的值。每年卖掉招牌球星，再打造招牌球星，这不是印钞票是什么？

    每一个曼联的球星，球衣出售数量，都是足坛前列。整个球队的球衣销售，一直以来就是足坛第一。现在加上华夏国市场，早就把皇马和巴萨远远甩在后面。

    球员的球衣号码确定之后，曼联马上召开新闻布会。

    宣布球员的球衣号码。

    其他球队，大多是球员转会进来的时候，同时公布球衣号码。王争搞了个小小的“阴谋”，第一场社区盾，都用临时号码。

    到英联赛开始的时候，才一起公布。中间有一周时间，多卖了几万件球衣。

    格列兹曼笑嘻嘻地持着23号球衣，新赛季，这就是战袍了。他心里只有一个想法，“下赛季，我一定要穿上7号球衣。17个进球，对我而言，完全不是问题。”

    球迷兴奋了，新人有新号码，好人也有不少换掉号码的。赶紧买球衣，攒钱也要买球衣。

    后防三老也是准备了新球衣，都是大号码。他们也有不少球迷，球衣销量也相当可观。

    三德子笑脸盈盈，“老板，这次换号码。我们又能赚一笔了，嘎嘎……”

    “明年7号球衣确定，还能赚大大的一笔。”