
    曼联跟闽海队的比赛，实在没什么好玩的。

    一场3比o，一场4比1，两场友谊赛，意料之中的大胜。出场球员都踢得非常放松，花哨好看的动作很多，主要是表演为主。

    曼联球迷很兴奋，近距离欣赏偶像的球技，欣赏心爱的球队为自己表演，真是令人浑身畅快。

    曼联派上的阵容，以年轻球员为主，但是战斗力一点都不差。德利・阿里等人已经为一线队出场过，都在为下赛季的位置奋斗，面对不如自己的对手，当然要拼命表现。

    同时，球迷还感受到闽海队的战斗力。实力差距巨大，但是他们非常努力。闽海队的后防线，在武强的带领下，打得很顽强，挡出了曼联无数的进攻机会。

    第二场比赛，张伟打入一球，疯狂庆祝，现场球迷无不动容。

    闽海队的表现，也吸引了不少球迷的关注，原来，咱本地还有不错的球队，表现职业，比中球队好太多了，至少不会踢假球。

    这样的球队，即使只是中甲球队，今年冲肯定是没问题，值得支持，家乡的球队，更有亲和力。

    没想到两场落败，闽海队还收获了不少球迷。接下来的中甲比赛，肯定能有更高的上座率。

    闽海队的表现，得到了应有的回报。球迷眼睛雪亮，都喜欢拼命的球员。

    杰西卡很满意当前的局面，借机会把闽海队推出去，提升上座率，是曼联此行的目的之一。

    而且，闽海队主场是专业的足球场，两场比赛在全国观众面前出尽风头。中的球队，有这么好的球场吗？

    央视当即决定，以后多直播闽海队的比赛，持续关注。也许明年的中，有了闽海队的加入，会更加好看。

    横大一家独大的联赛，大家都有点腻味。今年不少球队都招兵买马，腾讯马老板，苏宁老板，都砸了大钱。希望打破横大对联赛冠军的垄断。

    鲁尼来了，马老板的球队，马上就被当成最有希望跟横大掰手腕的球队。

    鲁尼的档位，加入中，是给中赚眼球，长脸的。鲁尼只是开始，将来还会有更多的知名球员前往中。

    比赛结束，央视直播的刘家远深有感触，“我们太需要这样的市场运作了，曼联来华，给我们展示了什么叫做专业足球队。当然，我们也要对闽海队刮目相看，他们同样是职业球队，从球场到表现，都无可挑剔。”

    “希望明年在中赛场，能看到他们。”

    这时候，镜头扫过去。高红波也坐在位置上，欣赏闽海队球员的表现。

    “闽海队的球员，有几个非常年轻，但是表现非常好。他们可能入选新一期的国家队吗？”刘家远开始畅想，“张伟、武强和钟塔西，已经入选了国家队，还有这两场比赛冒尖的王小凯、雷冬阳和刘新强等人，表现都相当不错，可圈可点。”

    “他们强硬的作风，比国家队的不少球员都好，高指导肯定在考虑招纳他们进入国家队。”

    本来张伟和武强只是国家队替补球员，这几场比赛下来，估计能坐稳主力位置。

    还有非常年轻的钟塔西，球迷欣喜地现，这个华夏国国籍的小哥，曼联租借过来的年轻人，竟然是一个级中场的胚子。

    他帮闽海队冲上中之后，将会回到曼联，对一线队的位置起冲击。

    争锋体育对曼联东亚之行作了最好的营销运作。同样让国内大开眼界，这才是国际化的表现。

    想想国内某视，竟然封住菜地，最后毁掉曼联和曼城的比赛，面对球迷的愤怒，竟然还想着掩盖问题。没谁了……

    争视视频也进行合作，分别对曼联球员进行采访，还做了不少节目，一个假期的体育节目，主题都有了。

    更有不少节目，电影，还让曼联的球员客串。

    王争也过了一把电影瘾，客串了一把电影角色。

    结束在厦漳泉地区的活动，曼联全队开往京城，进行第二站活动。

    马凡凡和汤春儿喜滋滋地登上曼联的飞机。

    她们被争视视频委派，跟随王争进行全程采访。

    幸福到爆炸的机会，两个人只要出场，就是精心打扮，一时之间吸引了无数眼球，原来争视视频还有这么漂亮的女主持，今天真的值回票价了。

    “我们不能给王争丢脸”马凡凡和汤春儿每天出门，都会互相检视对方，可不要出任何错误。

    她们在外代表争视视频的形象，私下还代表着王争女人的形象。

    杰西卡总是光芒四射，拥有美国女人特有的自信，马凡凡和汤春儿，就要展现出华夏国女人特有的妩媚。

    第二站是京城。

    争视视频和争锋体育都在京城设点，招待曼联全队，同样不是问题。

    曼联对阵幸福队。马老板的球队，鲁尼的新主队。

    争锋体育租借了鸟巢体育馆，当做这次比赛的场地。巨大的球场，马上聚拢了无数的球迷。

    还是之前的惯例，没买到比赛门票的球迷，可以买票观看曼联队训练，但是价格方面，就高出不少了。

    毕竟是租借的场地，需要不少租金。无形中成本就提升不少。平均票价比闽海队主场高了一倍以上。

    训练营的门票，一张要卖到12o元左右，而比赛的门票，平均票价是5oo元。

    京城的消费水平更高，这样的票价，同样供不应求，一天不到，已经全部售罄。

    还有不少球迷在体育场之外等候，希望能从黄牛手里买到票。或者，有人忽然不想看了，退票。

    曼联方面也希望更多球迷能得到更多福利，但是没办法，时间安排不多，京城之行，前后只有3天时间。

    最后，还是马老板有办法，提出曼联球星签名赠品的办法。

    争锋体育出售的曼联纪念品，由曼联的球星签名，同样的价格卖给球迷，是的，表示心意而已。

    最后，曼联球迷们疯狂涌入争锋体育用品店。

    围巾、帽子，玩偶，等等等等，只要有地方签名的纪念品，全部被抢购一空。

    “还好来得早，不然还买不到。嘎嘎……”

    “带回去当传家宝，不容易。”

    “我的是德赫亚的签名哦！我看看你的。”

    “没什么，克罗斯的而已，我就是踢中场的，跟小伙伴玩的时候，克罗斯会给我力量的。”

    …………

    鲁尼代表双方，各踢了半场，上下半场各进一个球。

    最后时刻，被换下场，全场球迷起立鼓掌。

    温情脉脉，鲁尼噙着泪水，“比纪念赛还感动，妈的，华夏国的要不要这么温馨。”

    最终，曼联队以6：1赢下比赛。球迷看得兴奋不已，真想多看几场。

    曼联这边在比赛，另外一边在拉赞助，好任性。

    三德子一点都没闲着，一个人就想分成几个人来用。昨天场边广告就赚了5oo万，今天还有几十家企业想过来赞助。

    “哈哈，保守估计，这趟华夏国之行，我们的赞助收入可以达到2ooo万英镑。”

    阿什利・杨的转会操作，同样在加快进度。

    他本人希望离开，远离腐国，到华夏国来。当一个纯粹的球员，当一个脱离低级趣味的球员，当一个有益于华夏人民的球员。

    周薪5o万英镑，真特么纯粹，一定要签约。最好签约5年，这样的周薪，我打到4o岁都不是问题。

    吉格斯就是退役太早，否则来华夏国，指不定能――当个教练。

    最后，王争拍板，阿什利・杨转会中。

    转会费达到3ooo万英镑，个人周薪更是达到5o万英镑，虽然不如鲁尼的1oo万英镑，但也是非常可怕的高薪。

    c罗，梅西看到，肯定希望提高周薪，我连阿什利・杨都不如吗？

    不如鲁尼就算了，还被阿什利・杨比下去，不能忍。闹，闹续约，闹转会。

    曼联夏季已经有4个球员转出。

    马塔转会皇马，转会费75oo万英镑，巴兰塔转会马竞，转会费2ooo万英镑；鲁尼和阿什利・杨转会中球队，转会费分别达到1.2亿和3ooo万英镑。

    粗略算一下，曼联夏季转会市场的收入，竟然达到惊人的2.45亿英镑。

    同时，还有几笔小型转会，林德加德也在寻找下家。他不希望在3o岁的时候还当德赫亚的替补，他希望有更广阔的天地。

    可惜，中禁止转入门将，只能小打小闹了。

    三德子的目标，是夏季转会窗口收入过2.5亿英镑。

    买人方面，已经购入4名球员，花费过7ooo万英镑。但如果林德加德要转会，曼联就不得不再购入一名替补门将。

    王争下了命令，让古兹曼寻找合适的年轻门将，控制开支。实在不行，那就提拔约翰斯通。

    “三德子，夏天的利润，我希望过2亿英镑。”王争下了死命令，要是夏季再还上2亿英镑，曼联的债务，就只剩下7个亿，轻松不是一点点。

    转会市场加上赞助收入，突破2亿英镑，只是一个微小的目标。三德子信心满满，“保证完成任务。”8