
    足总杯半决赛，曼联客场对阵雷丁。?

    王争记得自己说过的话，联赛杯和足总杯，以年轻球员为主。所以，这一场比赛的阵容，还是年轻人主打。

    金凯象捞到这场比赛的直播机会，心情不错，搭档王勇，更是轻车熟路，“今天王争教练还是派出了年轻人为主的阵容。”

    “是这样的，我们注意到，之前跟王争闹脾气的马夏尔，也出现在阵容之中。”

    “我们先来看看曼联这边的阵容。曼联今天摆出442的阵容。门将位置上，德赫亚本场比赛轮休，今天的是林德加德。”

    林德加德不算年轻人，一直当德赫亚的替补，有点想离开的意思，不少球队求购，但是没有比较好的球队和报价。只能等待夏季转会窗口。

    要是本赛季能拿到至少两个冠军，对他找到一个好球队，还是一个挺好的履历。

    “后防线上依次是杰克逊、拜利、戴尔和瓦雷拉。非常年轻的后卫线组合。中场方面，马夏尔、卡里克、扶苏・门萨和马塔一字排开。”

    “前锋位置上埃尔南德斯和德利・阿里搭档。”

    跟上一场比赛相比，曼联有1o个位置的人员变化。只有卡里克继续，但是上一场比赛，卡里克只打了半场。

    今天的阵容，就是年轻人包打天下的阵容。

    对阵切尔西，给球员身体和心里都带来巨大压力，一线队队员需要足够的休息时间。

    今天的场上队长，是本赛季表现非常突出的马塔。上一场比赛没有，王争赛前就跟马塔深入交流过。

    这场比赛的场上队长，更多是对马塔的肯定和鼓励。

    雷丁只是英冠球队，作风简单粗暴，但是曼联的后防线在卡里克的指挥下，轻松自如。

    防守压力不大，后卫球员也能频频压上助攻。

    “扶苏・门萨果然有大将之风，简单的摆脱，就把球传给埃尔南德斯。非常舒服的接球位置。”金凯象娓娓道来，看着这拨曼联球员，就知道曼联未来有希望。

    埃尔南德斯扫射，被对方门将挡出。

    跟上的马夏尔非常机敏，顺势补射，球进。

    曼联1：o领先。

    马夏尔感觉极好，“教练说的没错，我可以上演帽子戏法，我感觉到了。”

    他忽然觉得，向王争服软，是这辈子做的最好的决定。要是不服软，今天的位置，肯定是冒尖的拉什福德。

    “我要把握住机会。”马夏尔不停提醒自己。

    王争满意地点点头，不愧我给你1o点的能力值。好好把握，未来是你的。

    鲁尼坐在替补席上，不时指点拉什福德，“你还年轻，机会多多，好好训练。不会有任何问题。”

    他看着2o岁的马夏尔，满满是自己2o岁时的身影。

    18岁到曼联，第一次，是欧冠小组赛对阵费内巴切，上演帽子戏法。开启了他在曼联的传奇征程。

    也许之后的道路，并没有让所有人满意，但是他带给曼联的冠军数量也不少，称得上曼联的传奇，也配得上写进曼联光荣榜。

    现在，他距离博比・查尔顿爵士的进球记录越来越近，是时候越4o多年前的进球记录了。

    249球的进球记录，已经尘封多年。鲁尼准备在这个赛季就起冲击。

    恍惚之间，马夏尔和马塔双马拍门，再次轰开雷丁大门。

    金凯象惊为天人，“马夏尔的灵性，让我看到了年轻的鲁尼，非常有劲道的射门。非常漂亮。”

    王勇补充道，“这个球，一半的功劳在马塔，他吸引了对方3名球员的注意，然后还能舒服把球传出去，厉害。这就是英最佳球员的水准。”

    “是这样的。”金凯象看到球队2：o领先，也开始放松下来，今天的解说，本来就是以轻松写意为主。

    马塔的过人，就像过两个木桩，传球就像射飞镖，非常写意，非常美妙。

    “阿勇，马塔已经引起皇马和巴萨等球队的疯狂追求，他们会得到马塔吗？”

    “这个问题，可能要直接问王争。我感觉，今年曼联应该不会卖掉马塔，但是明年就不好说了。”

    他们不敢胡说，王争的动作，一直出人意料。但是他们肯定，马塔要是今年顺利拿到英最佳球员，估计曼联不会卖掉他。

    下赛季还有欧冠比赛，要是卖掉马塔，欧冠比赛怎么办？现在的足坛，很少有这样的球员了。

    三德子也很疑惑，马塔表现这么好，王争竟然同意卖掉？是不是马塔值钱？值钱的就卖掉，成绩怎么办？

    球队保持足够的吸引力，成绩是关键。曼联不可能为了钱，拿成绩做赌注。

    他在看球的时候，还不忘办公。打开王争签的文件，疑惑更厉害。

    “这两个人，不是年轻人呀！而且，他们在各自球队，表现都非常挣扎，到曼联能适应吗？”

    这是一份夏季引援名单。

    名单上的几个球员，三德子都知道，同时也知道这几个球员今年的表现都很一般。

    第一个球员是姆希塔良，从顿涅茨克矿工转会多特蒙德，半个多赛季，表现依旧找不到北，克洛普辞职之后，他还是没有足够说服力的挥。

    但是老板要求买，咱就报个价，老板给的底价是22oo万英镑。以姆希塔良的表现，撑死2ooo万英镑。

    第二个球员是格列兹曼，马德里竞技球员，今年在马竞的表现同样挣扎，多少个点球没进了，还能踢点球吗？王争给出的底价是3ooo万英镑，但是三德子有信心，把格列兹曼的价格压到2ooo万英镑左右。

    我们当接盘侠，马竞应该不会阻拦。

    还有英内部的球员，一个是坎特。

    “咦？照片怎么看不清？”三德子经过仔细辨认，不是照片看不清，而是坎特太黑了。不好认出来。

    报价更低了，18oo万英镑，但是三德子打算用15oo万英镑左右的价格拿下来。

    三个主要目标球员，王争给出的心理价位高达7ooo万英镑。这就是王争对马塔的估价。马塔要是卖不上7ooo万英镑，夏季的转会窗口，至多拿下其中一个球员。

    “老板竟然要砸7ooo万英镑，厉害。”三德子伸伸舌头。王争来到曼联后，给三德子的印象，就是精打细算，没想到还会疯狂一把。

    “我的任务，就是给老板省钱，最大可能地省钱。”

    三德子数学很过关，夏季可以卖掉的球员不多，王争点头的只有鲁尼和马塔。

    但是鲁尼还是要看他个人意愿，要是愿意前往中淘金，曼联支持。

    要是不愿意离开，夏季只会卖掉马塔一个人。就是这么简单。“我们下赛季要是打进欧冠16强，以我的商业开能力，曼联的盈利至少是5ooo万英镑。”

    他点点头，“就这么决定，曼联买下三个球员的钱，就控制在5ooo万英镑之内。”

    他手里还握着不少赞助合同，大部分都是华夏国的赞助，只要曼联打进下赛季欧冠，华夏国的赞助只会更多。

    “最近曰本国的赞助，好像不多。是不是因为香川真司的上场机会太少了？”三德子打算跟王争提个意见。、

    如果有可能，多让香川真司上场，这样能增加曰本国的吸引力，赞助会更多哦！

    杰西卡也在想一样的问题，曼联在韩国的吸引力似乎有下降的趋势。郑秀晶和郑秀妍姐妹，虽然跟王争联系在一起，但是没有感情上的突破，韩国民众不买账。

    “情感八卦只能算场外的收入，要是曼联在韩国的吸引力上升，我们的生意还会更好做。”杰西卡打算向王争提提意见，能不能买一个韩国球员？

    当年朴智星在曼联的时候，韩国球迷都把曼联当成主队，这个好传统不能丢。

    “可惜，华夏国球员没有能为曼联效力的，否则还能增加华夏国的球迷人数，生意就更好做了。”杰西卡感觉很可惜。

    比赛上场，德利・阿里表现有点迷糊，王争马上换人，香川真司上场，替换德利阿里。

    三德子看到换人，顿时大喜，“哈哈哈……原来老板都想到了，他早就准备让香川真司上场了。哈哈……”

    香川真司上场之后，马上就挥作用，助攻马夏尔打进第三球。

    马夏尔顺利完成帽子戏法。

    然后，王争再次换人，马夏尔下，拉什福德上场。

    年轻球员需要更多的比赛机会，2o分钟的时间，送给拉什福德。

    比赛大局已定，王争回到教练席。

    招招手，马夏尔马上凑过来，“教练，我还能做得更好。”

    “我知道，但是你要保持神秘感，下一场比赛，你还有上场的机会。”

    马夏尔一听，顿时心花怒放，听话的感觉，真好。

    紧接着，王争又点拨德利・阿里，“今天你不在最佳状态，虽然位置也有关系，但我相信你能做得更好。多观察场上球员的位置，不仅是我们的球员，还有对方的球员。你才能更进一步。”

    德利・阿里看向赛场，香川真司带球，在球员之中移动，好像水流，轻松自如。

    香川真司瞬间力，现了对方球员防守的弱点，传球，埃尔南德斯马上会意，接球射门。

    球进，不能更轻松……8