
    面对穆里尼奥的突然辞职，各界反应不一。liudianxing.com有的认为穆里尼奥是软蛋，竟然在关键时刻退缩。

    不就是冠军被王争夺走吗？至于辞职吗？难道因为王争是菜鸟教练，他看心里接受不了？

    却有人支持，既然干得不开心，卷铺盖走人是最好的办法。而且切尔西最后两场比赛即使全部输掉，也不会掉出前四名。算是给继任者最好的礼物了。

    王争接受采访的时候，给了穆里尼奥极大的支持，“我知道他辞职的原因，虽然我们没有直接交流过。但是作为教练，我看得出来。”

    记者倒吸一口凉气，这是给对手点赞吗？

    王争面带遗憾，“非常遗憾，不能跟他继续在英斗法。我很欣赏穆里尼奥的执教风格，他希望打造美丽足球，但是形势不允许。”

    “他辞职的原因，不是在联赛冠军争夺中落了下方。大家都懂的，比赛是靠球员来踢的。”

    言外之意很明显了，穆里尼奥在切尔西被孤立了。球员不听他的，教练再牛气又有什么用？再说了，阿布很早就动了换帅的心思，即使穆里尼奥不辞职，阿布也会找个理由开除他的。

    相比穆里尼奥的主动辞职，罗杰斯的下场就没没那么好了。他还希望下赛季继续带利物浦征战。

    但是亨利显然没有这个耐心。穆里尼奥辞职的第二天，他被开除了。

    球队请来了在德甲多特蒙德创造历史的克洛普。一个摇滚主帅，马上被认为是利物浦的最佳教练。

    詹英俊知道消息，马上在家里的厕所滑跪，太特么激动人心了。

    相比他们两位，佩莱格里尼就幸运多了，他坚持到最后一刻。因为瓜迪奥拉决定推迟一年前来曼城，佩莱格里尼又得到一年的时间。

    克洛普离开德甲，瓜迪奥拉打算继续尝尝东方不败的味道，在德甲创造点什么。或者带领拜仁取得欧冠冠军，赢得他的第三个欧冠冠军，越穆里尼奥。

    曼城高层很遗憾，但是没有走漏消息。佩莱格里尼还以为自己打进欧冠八强，就是留下的资本，“嗯嗯，下赛季，还是以欧冠为主，至少要打进4强，看谁能炒掉我。”

    佩公眯着眼，也拒绝了来自华夏国的邀心在曼城，这里的工资也不低。我喜欢这里。”

    英前六名的球队，竟然在两天之内换掉2个教练，太刺激了。如此英，怎能不爱？

    王争就有点烦恼了，刚被问完穆里尼奥的话题，又被问到罗杰斯的问题。

    “罗杰斯是一个好教练，但是他没有足够好的球员。”王争坦言，“罗杰斯和穆里尼奥的权限，都不如我大。所以，他们没有足够的挥空间。你想要买台灯，老板送你一套沙，这样有用吗？”

    “我想要的只是台灯而已。”王争摊手，“我祝福罗杰斯，他会在另外一个赛场创造历史。”

    是的，罗杰斯在凯尔特人创造了历史。

    人死为大，王争是这么想的，所以在罗杰斯离开的时候，他给了罗杰斯足够的尊重。

    罗杰斯噙着泪水，心里只有一个念头，王争懂我，要是我在曼联执教，也许不会落得这么凄凉的下场。

    “我们在赛场上，针锋相对，这是各为其主。”罗杰斯感激王争，眼泪都快止不住了，“但是离开赛场，我们之间没有任何问题。我尊重他，他也尊重我。”

    呜呜呜……罗杰斯留下男人的泪水，现场的记者无不动容，这是爱上王争了吗？好感性的罗杰斯。

    面对被抢走的头条，温格不淡定了，他虽然夺冠无望，但是稳定第三的位置，必须的。只要最后两场比赛拿下，他甚至可能夺得第二名。

    很久没有得到过前两名了，不用打欧冠附加赛，虽然会损失一点点的金钱，但是球员可以多休息几天，也是好事。

    “虽然大家都在关心穆里尼奥和罗杰斯的事情，但是我们不关注，我们只关注下一场比赛。下一场比赛，我们一定会打败曼联。”温格很有信心。

    “大家看到，曼联最近表现很不好，虽然不一定能打掉曼联冠军的位置，但是下一场比赛，我们只需要赢下来，就能稳定住联赛前三名。”

    “王争的执教能力很强大，面对我们的时候，也打出过不错的比赛，但我已经准备好了。我的球员，会拼命取得胜利。”

    温格讲了很多话，赶紧把所有的焦点放到比赛中来。只要下一场拿下，再拿下最后一场，甚至能在积分上越切尔西。

    切尔西只有拿下最后两场比赛，同时曼联全部输掉，才可能赢得联赛冠军。

    温格决定帮切尔西一把，曼联最后一场比赛是面对胡尔城，看来没人能阻止曼联取得胜利。

    王争很满意温格的态度，就是这种心性，怎么不早点激出来，要是早点飙，阿森纳不会这么挣扎。

    切尔西方面，阿布也有安排。他请了老朋友回来帮忙。

    希丁克继续担任代理教练，准备打好最后两场比赛。

    希丁克很意外，切尔西表现这么好，穆里尼奥竟然还要辞职。

    “我不知道穆里尼奥辞职的原因，但是我认为切尔西的球员非常棒，他们能拿下最后两场比赛。”

    他给球员鼓劲，老狐狸希丁克已经看出来。穆里尼奥辞职，一面是阿布的不满意，一面是球员的造反。

    他来到这里，第一件事就是安抚球员，让他们好好踢球。

    6优担心地问道，“您会成为切尔西的正式主教练吗？”

    希丁克面带微笑，“不会的，不会的。我只是临时教练。阿布先生叫我过来帮忙而已。我带完这个赛季，肯定会离开。”

    “而且，接下来的两场比赛，我会成为阿森纳和胡尔城的球迷。嘿嘿……”

    不当切尔西的正式教练，这是一个承诺。但是在承诺的前提下，要是能撞上五百年不遇的运气，捡个联赛冠军，也是极好的。

    切尔西的球员们，正在酒吧庆祝。

    严格的穆里尼奥终于离开了，特里委员长招呼兄弟们，“我说大家，最后两场比赛拿下，应该没问题吧？”

    阿扎尔站起来，“只要我们想拿下的比赛，就没有失手的。”

    虽然有点炮，但是大体不差。切尔西的阵容在英屈一指，只要球员足够努力，他们都能取得比较好的效果。

    就是面对曼联的时候，他们没办法控制局面，三次对阵曼联，两场输球，一场平局。

    话说回来，曼联这赛季面对联赛前六的球队非常稳定，切尔西能让曼联丢掉2分，已经是非常强大的能力了。

    克洛普这边，也在激励球员，“我不管你们以前怎么踢的。我只说两个字：跑动！”

    “每个人的有效跑动距离，都要过1万米。要是跑动不够，不能让我满意，比赛之后，所有人留下加练。要是跑动足够，我给你们放假两天。”

    “呼嘞……”球员很兴奋，只要卖力跑动，就能有2天的休息时间，这个生意能做。

    利物浦老板亨利难得来一趟训练场，“克洛普先生，你多久可以出成绩？”

    克洛普胡子拉渣，非常有味道，嗓门也很大，“只要给我半个赛季，我还你一个冠军！”

    顶级的承诺，我只要冠军。

    跑动出冠军，大力出奇迹。

    亨利很满意，这才是利物浦的主教练，利物浦需要自信的主教练。接下来就看利物浦的疯狂跑动，能在英掀起什么风浪了。

    王争在训练场，一如既往地一丝不苟。没有足够的训练，在比赛场上，不能挥实力。没有足够的比赛量，球员的提升也不会太快。

    “门萨，刚才的跑动，你往前多跑了两米，克罗斯传球的空间就变小了。注意！”

    王争看着球员在训练场的表现，不时提醒道，“拉什福德，你要继续下压，把后卫往底线带，给鲁尼腾出更大的空间。”

    扶苏・门萨和拉什福德不停点头，听王争教训几句，真的有效果，在比赛场上运用出来，他们的威胁就更大了。

    最关键的，王争已经许诺，最后几场比赛，包括足总杯决赛，都以年轻球员为主。让他们快成长。

    范佩西等人的伤势早已无碍，球队就剩下琼斯和费莱尼两名伤员，球队的情况好了不少。

    “马夏尔，你应该调整你启动的步幅，第一步幅度太小了，很容易被有经验的后卫防住。”

    王争目光如炬，所有球员有什么问题，都逃不过他的眼睛。

    瓦伦西亚在旁边恢复训练，明天就能上场对抗训练，再过几天，对阵阿森纳不是问题。

    “脚踝没问题吧？”王争关心地问道，“我认为你是世界上最好的右后卫，还能为曼联奋斗很多年头。”

    瓦伦西亚表情木讷，“我真的可以吗？我总感觉下底传中的杀伤力太小了。”

    “是的，也许你下一场比赛，就该尝试内切，下一场比赛，马塔拉边，你多多内切，应该能创造不错的得分机会。”

    阿森纳的进攻不少都是肋部起，王争打算在中场扼杀他们的进攻机会，两条边路承担的进攻任务，相当繁重。

    他看看手机，泰勒・希尔有几天的假期，准备回来跟王争一起过。

    希尔好像说过，她不想信教了……8