
    英4月最佳球员，被曼联的马塔夺得。马塔获得英赛季最佳球员的呼声越来越大。

    而且，曼联也示意媒体推波助澜，一定要让马塔成为本赛季英最佳球员。

    马塔的身价在《转会市场》杂志预测上，已经达到6ooo万英镑，非常可怕的价位。

    在英最佳年轻球员的预测上，曼联的马夏尔、巴兰塔和杰克逊三人都入围，很有希望获奖。

    然而，月最佳教练却被佩莱格里尼获得，他领军的曼城，打进欧冠8强，非常高的荣誉，也创造了曼城俱乐部的历史。

    曼城在联赛赛场，4月份只有一场失败，就是大比分输给曼联。其他比赛全胜，在积分上紧追曼联和切尔西。

    王争的球队，已经彻底稳定。联赛还有最后4轮，领先第二名8分，很难被翻盘了。

    切尔西内乱的新闻这时候也被曝出来。

    “穆里尼奥帅位岌岌可危……”

    “穆里尼奥能待到赛季结束吗？”

    “难道有内鬼？”

    英的新闻，本来曼联占了8成，但是穆里尼奥的危机迅占领媒体版面。两支球队几乎平分了媒体。

    王争摇摇头，该来的还是来了，穆里尼奥会提前离开帅位。本来今年是切尔西夺冠。王争的到来打乱了英的节奏，曼联稳居榜。

    佩莱格里尼夺得月最佳教练，媒体关注点竟然还不是他，心里总不是滋味，“我认为媒体的导向有问题。我们需要更好的导向，不能只关注球员的身价，或者主教练帅位的稳定程度。”

    矛头指向王争的曼联，切尔西的主教练穆里尼奥。

    他们是话题制造机，佩莱格里尼认为自己没有受到公平的对待。

    “我们距离切尔西只有1分，我们会追上切尔西的。放心好了，而且，我们还在欧冠赛场，这是莫大的荣誉。”佩莱格里尼抬起头，“英的欧战积分，还是要靠曼城来取得呀！”

    佩莱格里尼的话没有引起太多的关注，大家的关注点，都不在他身上。

    他不知道，自己的帅位同样岌岌可危。老板已经跟瓜迪奥拉联系好了，准备让如今在拜仁的瓜迪奥拉提前入主曼城，成为新一任的控球狂魔，引领英走向。

    五月份的第一场比赛，曼联大跌眼镜地主场战平来访的西布朗，所有人都赶到意外。

    比赛中，鲁尼打进一球，马夏尔梅开二度。但是下半场的神勇，没办法掩盖上半场的失神。

    上半场，曼联后卫巴兰塔打进一个乌龙球，克罗斯在禁区内送了一个点球。加上对手反击打进一球，三球落后。

    裁判再次成为主角。曼联下半场虽然扳平了比分，维持了主场不败的战绩，但球迷肯定不会满意。

    能提前夺冠的比赛，竟然搞成这样了？王争的用人也引起争议，好好的比赛，不赶紧拿下来，竟然派上5个年轻球员上阵，这不是自掘坟墓吗？

    切尔西和曼城瞬间看到希望。只要曼联丢分，都是他们的希望所在。

    不过，他们开心得太早了。

    随后的比赛，切尔西也跟对手打平，差一步就目送曼联夺冠。穆里尼奥的处境越艰难。曼联丢分，切尔西竟然也跟着丢分。还是8分的差距，还有3场比赛，很难扳回劣势了。

    曼联可能连着三场比赛失败吗？

    曼城上下卯足劲，准备在比分上越切尔西，然后，他们被打了一个2：4。莫名其妙地输掉比赛。

    亚亚图雷在比赛中被重点照顾，一个报复动作，直接红牌下场。

    联赛积分还落到阿森纳后面。

    因为阿森纳的比赛赢下了。联赛前四名，只有阿森纳赢球，非常奇怪的五月。争四狂魔威了。

    联赛第36轮，曼联客场对阵水晶宫，只要胜利，就能提前两轮夺冠。

    王争的动作，再次让所有人跌破眼镜。

    同样是年轻人主打比赛，同样是马夏尔、杰克逊、扶苏门萨，同样是德利・阿里，同样有克罗斯等人调度。

    竟然输给实力更弱小的水晶宫。

    王争眯着眼，“这群家伙，夏季还要加练，两场比赛没有技能点加持，完全不知道怎么踢球了。”

    当然，这是王争的计划，顺应英足总的想法，把联赛争冠的形势延续到最后，不给英足总继续黑曼联的动作。

    面对媒体的诘问，王争非常淡定，“我们不担心分数，我们会取得想要的成绩。年轻人上场，是我安排的，他们打得不好，是我的责任，所有的责任都在我。”

    “而且，球员在场上的任何战术，都是我安排的。跟他们没有任何关系。”

    他在外面给球员解压，把所有的压力都扛到自己肩上。

    却在训练场上教训球员，“看到了吗？你们训练的结果，竟然是输球。都特么给我打起精神，好好训练。”

    “下一场对阵阿森纳，要是不能顺利拿下，明年全部滚蛋。反正有人会接替你们的位置。”

    鲁尼心下大惊，他距离查尔顿的进球记录，只剩下4个球，本赛季非常有希望突破。他可不想在成为传奇之前被卖掉。

    球员感受过王争牌“吹风机”，头屑去无踪，精神十足。

    切尔西也扛住压力，终于在威廉的挥下，以1：o的比分拿下比赛。

    稳定了联赛第二的排名，同时跟曼联的差距，缩小到只有5分。

    曼城很意外，又输球了，差点被热刺追上。

    排名第三的阿森纳，似乎更迷恋第四的位置，赶紧奉献一场平局，逐渐向第四名靠拢。

    对于今年的夺冠形势，王争都看不懂了。

    关键时刻，他让了两盘，丢掉5分，准备让切尔西和曼城追上来，保持在3分左右的分差，提前一场比赛夺冠就好。

    只要最后两场比赛，曼联拿下其中一场，就必然夺冠，他们的净胜球已经过2o个，别的球队都没办法跟上。

    “是不是我放水太明显，其他球队不敢领情？”王争扪心自问。他没有跟其他人说过呀！

    技能点的问题，全世界只有他一个人知道，包括获得技能点的球员，都以为是王争给他们的鼓舞，让他们挥出最好的技战术能力。

    穆里尼奥很郁闷，要是曼联打平西布朗的比赛拿下来，现在距离曼联只有3分，只差一场比赛的分数，现在倒好，还差了5分。

    曼联不可能连输两场了，穆里尼奥知道，本赛季的冠军争夺战已经结束了。

    当他走近更衣室，球员正在激烈争吵。，他没有着急进去，因为里面的气氛不一样。

    “威廉，你搞什么？竟然进球，开什么玩笑？”阿扎尔对着威廉怒吼，“委员长的策略，你难道不服从？”

    威廉很奇怪，耸耸肩，“你们什么策略？我是过来比赛的，比赛时候当然要尽全力，难道你们……”

    威廉好像现了什么了不得的事情，一句话说不出来。

    他有一种奇怪的感觉，上一场比赛，球队明明很多机会，但是偏偏不能进球，还被对方干进去。

    果然是这样。特里和阿扎尔的反应坐实了威廉的猜想，然后库尔图瓦也是一样的态度，“威廉兄弟，我们都是一家人，难道你不希望换个环境吗？”

    “在这里挺好的，干嘛要换个环境？”

    说实话，球员加盟切尔西，待遇都是很好的，特别是黑又硬，简直是切尔西的梦中情人，到切尔西多能踢出身价。

    “原来，他们竟然在暗算我。”穆里尼奥站在更衣室门口，一肚子的话说不出来。

    他一直以为，自己对球员好，球员就会感激。现在看来不是，在皇马的时候，就不是了，没想到还有不职业的球员。在比赛场上，竟然故意输球。

    一个后卫和门将，不想尽力，前锋就是进再多的球，也不可能挽回败局的。另外，一个级边锋竟然放水，你前锋拿不到球，还能怎么样？

    穆里尼奥想要冲进去打他们一顿，但是忍住了，他已经不是以前的穆里尼奥了。

    “我需要冷静，我更需要改变。”穆里尼奥安静下来，他忽然觉得，王争驾驭球员的能力，竟然在他之上。

    王争刚上任，卖掉表现最好的年轻球员，然后可以轻而易举解决球迷的骚乱。前段时间又能轻松应对马夏尔的脾气。

    现在的马夏尔，连续两场比赛带帽，昨天的比赛，又是梅开二度。进入新一年度，已经打进11个球，今年的欧洲金童奖，马夏尔是最有力的争夺者。

    “算了，既然这样，我辞职好了。”穆里尼奥放弃了，他跟阿布之间早就出现裂痕，但他认为只要球队夺得任何一个冠军，就不是问题。

    现在想过来，错了，球员不支持你，你怎么强大都没用。

    新闻布会，穆里尼奥公布了辞职的决定，震惊所有人。

    “先要恭喜王争，恭喜曼联。他们是本赛季英联赛冠军，这是所有教练梦寐以求的荣誉，他们配得上冠军的荣誉。”

    当所有记者都面面相觑的时候，穆里尼奥继续说道：“我认为球队已经脱离了我的掌控，我不再适合当这支球队的主教练了。我需要休息……”

    呼呼……记者骚动了。8