
    东亚之行的第二站，韩国。??

    曼联曾经有一个韩国球员，朴三肺。跑不死的家伙，弗格森在的时候，很喜欢在关键场次派上场。

    他技术不够细腻，身体也不够硬朗，但是教练安排的所有事情，都会不折不扣完成。而且疯狂跑动，曼联在场上就跟多出一个人一样。

    现在，曼联即将拥有第二个韩国人，前锋孙兴民，身价也达到12oo万英镑。

    王争也希望华夏国球员能到曼联效力，曾经的国王董，接受过吉格斯的拥抱，感受过c罗的魅力。度比鲁尼还快，天赋比朴智星还高。

    但是后来……大家都知道了。

    记得去卖美容产品的球员曾经面对弗格森的谆谆教诲。

    “他应该在场上加强跑动，他有点懒了。”

    “我可以用其他方面弥补我的跑动……”

    然后就没有然后了，悲剧不用言说。现在的华夏国，同样没有实力强的球员，根本进不了王争的眼界。

    至于年轻的张伟、武强等人，进曼联打个替补，有可能，但是这样就不值钱了。还不如运作到其他联赛，或者其他豪门，他们作为经济公司，还能分一大杯羹。

    钟塔西可以进入曼联一线队，他也是华夏国国籍。

    飞机落地，王争收回思绪。机场已经有不少曼联球迷前来接机了。

    几个华夏球迷鹤立鸡群，一看就不是一般人。几个还在球迷中很有知名度，都是曼联死忠，像1sd2323，今年属龙他们，竟然在韩国享受生活。

    韩国球迷质量就不如华夏国的啦！现场的韩国球迷年纪都有点大，小球迷不多，零星的几个举着横幅的，竟然还写着“王争收了郑秀晶吧……”

    “王争和郑秀晶，才是真一对。”

    这是郑秀晶的迷妹。王争深吸一口气，到时候连郑秀晶的姐姐都收了，会不会被韩国人恨死？

    韩国欧巴收了不少华夏国女星，华夏国总要扳回几城不是？不少华夏国男子都有这样的想法，王争去实现了。

    再看女球迷，说实话，质量一般，可能女球迷不热衷于整容。还是韩国国民基因问题，没有让人眼前一亮的美女。

    三德子看到韩国的球迷，不由得有点失落。在华夏国的时候，那球迷的热情度，简直连英格兰的曼联死忠都比不上，宾至如归。

    不，曼联本来就是华夏国人的球队。

    “老板，这些球迷又老又难看。”三德子很不满意，韩国市场没开好吗？

    今天来了，一定要好好跟球迷互动，争取拉拢一批新球迷，转化一批摇摆球迷，还要稳定一批老球迷。

    “放心，韩国人很现实的。孙兴民会为我们带来不少球迷。”

    三德子贱贱地笑起来，“还有赞助。”

    杰西卡走到王争身边，“这几天好好跟秀妍、秀晶聚聚，球迷群体会爆式增长的。”

    球迷也喜欢八卦吗？至少华夏国球迷不会这样，是了，肯定是韩国的球迷奇葩多。

    争视签约了几个韩国明星，郑秀晶和郑秀妍都是其中佼佼者。在国内已经赚了不少钱。公司赚得更多，双赢的局面。

    另外，争锋体育也签约了几个韩国运动员，金妍儿和孙妍在都是争锋体育旗下球员。

    曼联韩国行，她们也会加入行程，参与活动，吸引球迷。最重要的，她们的商业价值，一定要挥出来。

    争锋体育也要赚钱。杰西卡策划得非常仔细，没有遗漏任何细节。一切就等着收钱了。

    下榻酒店之后，曼联方面马上召开新闻布会。

    sbs电视台全程直播，整个韩国的观众都在关注。曼联已经很长时间没到韩国了，今年来了，是不是又看上我们的球员了？

    球员在韩国，就跟国宝一样。不止郑秀妍郑秀晶是国宝，金妍儿、孙妍在是国宝，就连朴智星，孙兴民这些球员，都是他们的国宝。

    国宝，就跟大熊猫一样，很受欢迎，影响力很大。

    韩国观众已经燥了。

    “是不是有新的合作？我看到金妍儿和孙妍在两个国宝妹子都在参加活动呀！”

    “肯定是签约新的女神了。噢……我的金泫雅。好性感。”

    “可能是他当兵回来了。估计要趁着这个机会复出。”

    “不用看了。曼联可是足球队，肯定是跟足球有关的。没看到浦项制铁要跟他们比赛吗？搞不好王争教练要提前公布阵容。”

    三德子笑容可掬，面对无数记者，“大家好！感谢大家的到来！这一趟韩国之行，是曼联跟争锋体育、争视娱乐一起进行的。感谢承办的sbs电视台。”

    三德子不愧是老狐狸，吊足了观众胃口，然后看着气氛已经调动起来，才慢慢说道。

    “也许，大家都在猜测，我们到底有什么活动呢？是不是跟韩国的企业有了新合作？”

    “都不是，这些都不重要。最重要的，曼联下赛季会在欧战赛场开始新征程。所以，我们需要强力球员。”

    这话一出来，马上就有媒体反应过来了。观众也恍然大悟。

    绝逼是看上韩国球员了。

    “有球员！”三德子手一招，马上由现场经理引导。孙兴民出现在曼联的布会上。

    继姆希塔良、格列兹曼和坎特之后，曼联的第四个新援。

    孙兴民，韩国的希望之星，锋线上的新一代代表球员。能打中锋位置，也能踢边锋位置，球感相当棒。对他个人而言，这是职业生涯巨大的进步。

    更重要的，孙兴民在曼联，曼联能迅聚拢一大批球迷，赞助更是会跟朴恩率的大长腿一样闪耀，是的，双赢的局面。

    现场果然掀起一阵阵欢呼，签约韩国球员，曼联竟然跑动韩国来宣布，让父老乡亲都知道曼联对韩国的重视。

    面子上给足了，韩国人当然也不会亏待曼联。

    可惜，曼联新援都未选择球衣号码，所以孙兴民的球衣，还没得印号码。

    只能买空号球衣了，等过几天号码确定，再来加印。

    韩国民众疯狂了，短短一天时间，竟然采购了1o万件曼联球衣。买不起球衣？没关系，把准备整容的钱拿出来，先买球衣穿着，不用整容都能显得很帅。

    加上曼联的周边产品，同样被疯狂采购。杰西卡看着疯狂的韩国民众，竟然有点愕然，至于吗？

    她不知道，韩国竟然是传播基督教最积极的国家……

    孙兴民签约曼联，马上在韩国掀起一阵阵旋风，到处都在讨论孙兴民，讨论王争的曼联。

    韩国的企业看到了，顿时心跳加，这不是最好的走向国际社会的方式吗？联手曼联，肯定能非常好地宣传呀！

    三星太子爷李在镕很懊恼，没赶上好时候呀！

    三星电子是切尔西的球衣赞助商，跟切尔西的球衣赞助合同还有最后一年。就差这一年，错过了跟曼联联手的机会。

    三德子已经不会鸟你了。

    李在镕看向旁边的手下，“你们说，我们如果赞助曼联的训练服，能不能收回成本？”

    “曼联的球衣赞助商是雪佛兰。”

    “我说的是训练服。让曼联方面把训练服球衣单独列出来，肯定也能获得不少球迷的关注，最重要的，我们开创了一个新的赞助方式呀！”

    身边的秘书都无语了，这家伙是不是跟高官走太近，脑子都坏掉了？曼联的训练服早就用来拉赞助了。

    还是aon，价值不菲哩！

    要我怎么跟他解释？

    王争带队备战，跟浦项制铁打比赛，迎合韩国观众的看球心理，肯定要让孙兴民上场的。

    同时，三德子非常忙碌，边看文件边笑，“韩国的市场，哈哈……韩国的赞助，哈哈……”

    “这个现代汽车，提出的条件不错呀！可以搞一个地区合作伙伴，就是动机，对了，孙兴民带出去，宣传一下，这就是曼联的动机。还有克罗斯也带出去，这也是曼联的动机。”

    只要能赚钱，什么不能拉来赞助？

    “曼联跟现代汽车，有非常多的共同之处。我们都追求第一，都在追求精益求精，我们有很多共同点。这是我们之间合作的最佳方式。”

    正式，而且官方的说辞。还能有更好的赞助吗？

    只要钱过来，你就是博彩公司都不是问题。话说回来，博彩公司赞助了不少球衣合同。

    王争除了准备比赛，还要照顾自己的公司，争锋体育和争视娱乐安排了不少活动，都需要他出席。

    带着一大堆签约明星，讲一大堆场面话，他可不喜欢。等公司再上一个层次，就在后面当甩手掌柜，有空数数钱就好。

    忙碌了一整天，王争终于有得休息了。

    杰西卡马上来电，“晚上让你好好休息，明天开始郑秀晶姐妹家里去。”

    “你不会想搞个大新闻吧？”王争本能有点紧张，这是什么节奏？故意闹绯闻吗？

    “当然要搞个大新闻。现在曼联获利不少，我们总可以跟着赚点好处吧？”杰西卡不依不饶，反正你是跑不掉的。

    无奈，还好服务员不错，帮他送了鸡汤上来。这家酒店，好像挺贴心的。他都没叫这个服务，竟然还有得享受，虽然感觉不大对，但先吃再说。8