
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    米利奥莱捶打着老特拉福德的草地，他恨呀！为什么？为什么贴地进了？为什么你们不帮我？我的草……

    纳尼双手举起，霸气的庆祝动作。

    本赛季5场比赛，他已经打进4球，助攻2次。

    非常耀眼的数据，比上赛季同期的马塔更可怕。他的度比马塔更快，人球结合能力也比马塔更强大。

    他只需要提高球商，触球、出球更合理一些，其他都不是问题。他的技术一直是顶级的，完全能在曼联取得成功。

    詹英俊的声音小了三度，“纳尼进球，曼联2：o领先利物浦。”

    王争坐回教练席，他知道，本场比赛稳了。

    利物浦重新开球，他们已经无所顾忌，再不进攻，就晚了。本来想下半场抢开局，不料开局没抢到，又被曼联偷了一个。

    “兄弟们，全力攻击！”亨德森是场上队长，赶紧招呼所有人。他今天还没射门，不会射门的中场球员，怎么致敬杰拉德？

    斯图里奇早就饥渴难耐，不停伸手要求，“你们这群没用的家伙，球都不传给我。等下我拿到球，我也不会换给你们的。”他在心里暗暗想道。

    他很有自信，他的盘带能力一流，在对方中卫之间，也能如鱼得水，还能跟泥鳅一样，钻到最合适的地点。

    斯图里奇的能力还是有的，就是配合意识不够好。否则克洛普也不会把他压在替补席上。

    库蒂尼奥带球突进，拼尽全力了。他想要赢球，他想证明自己，在老特拉福德进球，是所有球员的愿望。

    他看到了位置更好的斯图里奇，一力，皮球就滚到斯图里奇脚下。

    “来得好……”斯图里奇非常兴奋，抓好机会了。

    他赶紧带球摆脱，拜利毕竟英经验还少，对斯图里奇不够重视，竟然被他过得干干净净。

    琼斯马上补位，挡住斯图里奇，两人配合相当默契。但是琼斯补位，他的防守区域就空了。

    这时候，库蒂尼奥前插进来，比回防的瓦伦西亚快了一丢丢。只要斯图里奇传球回来，马上单刀。

    能独自面对德赫亚，多好的机会，库蒂尼奥处理单刀球很有心得，当然想斯图里奇把球传回来，自己射门。

    他已经举手，对斯图里奇大喊，“兄弟，看这里，我有更好的位置。”

    斯图里奇已经开启独狼模式，身边的一切，他已经淡然，是的，脱了。

    他面对补位的琼斯，微微一笑，感觉自己能倾倒老特拉福德，根本不把琼斯放在眼里，“你还太嫩了。当年我叱咤风云的时候，你还是精子……”

    机会一瞬即逝，瓦伦西亚已经补位到了，库蒂尼奥的好位置，瞬间消失。

    克洛普在一旁跳脚，“这个独狼……气死我了。”

    斯图里奇还想突破琼斯，琼斯早就做好准备，只卡身位，不贸然下脚。这时候裁判都盯得非常自信，只要贸然下脚，就可能送出点球。

    卡住身位，用身体扛住斯图里奇，他就没办法起脚射门。

    不过，斯图里奇不信邪，他偏偏要起脚射门。而且还用地滚球，堪堪过了琼斯的防守。

    德赫亚闲了一个晚上，看到这么慢的球，都懒得动了。

    他懒洋洋地弯下腰，捡起斯图里奇非常骄傲的地滚球。

    “唉，一点难度都没有。”德赫亚摇摇头，利物浦什么时候变得这么差劲，没意思。

    一场比赛就一个射正，还是软绵绵的射门。德赫亚感觉自己还要多跑动，否则会感冒的。

    斯图里奇捂着脑袋，不敢相信，竟然被扑住了。他对德赫亚竖起大拇指，“你挺厉害的。”

    “谢谢，你更厉害。”德赫亚本来心情有点差，但被斯图里奇一赞扬，心情顿好。

    死敌都夸赞，看来咱挺厉害的。他感觉前阵子的阴霾一扫而空，还算不错，感谢斯图里奇。

    库蒂尼奥在旁边无奈，风吹过，差点流鼻涕。遇到这样的队友，也没谁了。他希望克洛普把斯图里奇换下去，这货太独了。

    “等下我也不会传给你的。”库蒂尼奥想道。

    比赛继续。

    曼联取得比分领先，防守更加稳健。坎特和埃雷拉组成的中场防线，虽然默契度还不是特别够，但对方也没多少机会。

    比赛到了最后15分钟。

    王争再次换人，本场比赛打进一球的格列兹曼被换下。

    “曼联换人，换下格列兹曼，准备下一场欧冠小组赛。换上……”詹英俊顿了一会，“换上19号，非常年轻的拉什福德。上赛季拉什福德就有上佳表现，看看他今天能否有出色的挥。”

    话音刚落，拉什福德就接到纳尼的传球。

    轻松挑射，打进一球！

    拉什福德在双红会第一次登场，就收获进球。简直是秀狂魔。

    这不，刚上场，拉什福德就进球了。

    他跑向纳尼，感激他的传球。球队氛围很好，球员之间互相传球，好不自私。

    王争满意地点点头，这才是我要的剧本。

    詹英俊心里的苦，只有自己知道，“拉什福德，神奇小将。刚刚登场3o秒，就取得进球，可怕的效率。”

    球迷比詹英俊更兴奋，这是曼联的希望之星。

    今天又闪耀老特拉福德球场了。

    替补登场，3o秒进球，利物浦都被打蒙了。

    怎么回事？刚才怎么没人防守这小子？度还挺快的。

    利物浦一不小心，已经o：3落后。

    克洛普知道，本场比赛已经结束了。

    曼联领先3球，不可能被逆转的。尤其是今天球队的表现，简直是一坨一坨的屎，没法救了。

    曼联的两个防守中场，埃雷拉和坎特，简直覆盖了曼联的后场，他们根本没办法渗透，即使两三个人快跑动传切，也没办法打开切口。

    而曼联的反击，依旧犀利。只进三个球，算是给面子了，否则将是一场大比分的屠杀。

    马夏尔有点紧张，位置不是很稳固呀！拉什福德异军突起，他压力不小。要是不能迅成长，可能会被拉什福德取代。

    拉什福德旁边，还有德利・阿里、香川真司虎视眈眈。

    另外，前锋线上的埃尔南德斯和孙兴民也觊觎位置，随时准备登场。

    “我该加练人球结合的技术了。”马夏尔心里淡淡地说道，“我要把握机会，不能让机会溜走。”

    他想到金童奖，只有获得今年的金童奖，才能保证在球队的位置。

    金童奖看的是综合表现，进球和助攻都是标尺。曼联的球员，得到过几次欧洲金童奖。

    鲁尼、c罗和安德森，都是金童奖的获得者。马夏尔希望跟他们看齐，但是不想成为下一个安大屁股。

    球场上，曼联大比分领先，转移球的度慢了一些，被埃姆雷詹抢断，库蒂尼奥得球，动进攻。

    菲尔米诺跟他很有默契，两个人传跑很到到位。瞬间打到曼联后场。

    拜利被菲尔米诺晃过，丢了位置。

    “好机会”菲尔米诺看到了位置更好的斯图里奇，他决定贡献一个助攻。

    送上直塞球。斯图里奇启动了。

    “哈哈，我的机会来了，利物浦反击的号角，由我来吹响。”

    库蒂尼奥已经不想跑位了，斯图里奇不会传球的。

    但是菲尔米诺和亨德森依旧拼命，直接冲向禁区。

    斯图里奇不给他们机会，直接起脚射门。大禁区里面一步，起脚射门。

    德赫亚看准皮球来向，直接蹲下来，稳稳抱住。

    斯图里奇站在原地，不停跺脚，可恶的德赫亚，竟然又没收了我的进球。

    身旁的库蒂尼奥摇摇头，这家伙，动作够夸张的。

    他们停顿的一瞬间，德赫亚已经开出门球。

    皮球高高飞出去，利物浦后场一片空白。

    一道黑色的影子，从曼联半场冲出来。

    拉什福德，还是拉什福德。

    度太快了，洛夫伦追都追不上，他也不敢动手，只要犯规，就是点球加红牌的判罚，不能乱来。

    米利奥莱冲出来，冲到禁区外，只能且战且退，不敢上抢。

    拉什福德一个简单的横拨，直接过了门将。

    詹英俊都不敢说话了，他只在祈祷，拉什福德，一定要跟格列兹曼学习呀。

    射门框好不好？

    争视视频的胡涛可没有这么多的顾忌，兴奋大吼，“拉什福德，过了门将，还在往前带！”

    拉什福德挥度优势，直接把皮球带进门内。根本不给自己射门框的机会。

    “拉什福德梅开二度……”詹英俊有气无力地说道，“拉什福德的表现太棒了，短短的1o分钟，竟然梅开二度。利物浦球员太大意了。”

    洛夫伦和莫雷诺躲着镜头，今天当足了背景板，心里难受。

    他们相视一眼，一切尽在不言中。我们虽然背景板，但是最大的背景板，还是咱家的门将。

    他才是主角……不是背景板，荣升背景帝。

    米利奥莱跪在地上，不敢起来。他听到了嘘声，全场的嘘声，唉……好好的比赛，就不能友谊第一，比赛第二吗？

    最后时刻，王争再次换人，换下姆希塔良，由林加德上场。用他的奔跑能力，守住4：o的胜果。

    克洛普坐在教练席上，浑身无力，被王争打了4：o，那酸爽，简直不敢相信。

    “这是我的球队吗？”