
    泰勒・希尔有气无力地漂浮在泳池上。?≠

    “亲爱的，我不信教了……”

    希尔眼神迷离，担心王争听不懂，又重复了一遍。

    这两天，她身体一直处于兴奋状态，嘴巴都麻了，而且有点脱肛的迹象。

    “我知道”王争面带微笑，“但是现在不行，等我夺得联赛冠军，咱们再好好庆祝！”

    谁知道给泰勒・希尔**之后，技能点会出现什么样的变化？王争可不敢玩这么大，要是没有技能点，打阿森纳有难度，最后一场再出点乱子，岂不是丢了联赛冠军？

    夺得本赛季英联赛冠军，然后给女朋友开最后一个洞。完美的结局，简直是双喜临门。

    泰勒・希尔嘤咛一声，“好，还有一天时间，我好好休息，不然可扛不住。”

    这是属于她的时间，当然不希望有人来分享。

    面对阿森纳可不是轻松的活计，战略上藐视对手，战术上重视对手。

    训练场上的王争，开始演练新战术。

    费莱尼和琼斯恨得牙根痒痒，怎么在这时候受伤，夺冠的最后时刻不能帮助球队，真特么令人难受。

    埃弗拉、费迪南德和维迪奇结伴前来找王争，他们想要一个联赛冠军，但是他们的上场次数，都是9次，最后两场比赛，至少要上一场，才能得到联赛冠军奖牌。

    “还有右边后卫瓦雷拉，他只在联赛替补上场了7次，本赛季的英联赛奖牌，他没份，太可惜了。”维迪奇还有队长的威严，自然要点一下。

    “我们有几个特殊名额，可以申请一块奖牌给他。”

    球队还没夺冠，王争和几个老将已经开始为奖牌的事情谋划了。这不是嚣张，这是自信，最后两场比赛，球队一定要拿下其中一场。

    最好的选择，当然是拿下阿森纳直接夺冠，最后一轮，还能给胡尔城做点人情，到时候买人还是让他们阻击其他球队，都有说话的本钱。

    曼联的冠军之战。

    主场对阵阿森纳。

    球迷早就抢光了所有的门票。下赛季的季票，也开始提上日程安排，准备让球迷订购。

    本场比赛的直播，无数的媒体都在抢。

    天空体育派出最强阵容，内维尔和卡拉格，加上邀请了几位曼联名宿，吉格斯、斯科尔斯，准备一起直播。

    争视视频这边，则是派出苏东和克韩，同时，两位美女主播也成为嘉宾。她们负责美美的，苏东克韩负责解说。

    央视请了贺伟和刘家远一起直播，诗人贺伟，准备就绪。

    腾讯体育很给金凯象面子，你是曼联球迷，关系到曼联夺冠的比赛，就由你和刘勇一起直播评论。

    金凯象为了解说这场比赛，特地休息了一天，连心爱的围棋都放着不下。就是这么给力。

    “王争要加油呀！阿森纳就让一次呗……”他还是有点担心，希望曼联能赢球。

    连续两场丢分，金凯象没有理由不紧张。

    赛前，王争收到无数的短信，电话，不少朋友纷纷鼓励他。

    泰勒・斯威夫特最积极，“我最近准备了一段舞蹈，想请你品评品评，但是要拿下冠军哦！”

    她在准备演唱会，还没有时间跟王争聚会。人不能来，但是心意足够。

    杰西卡更简单，直接带了郑秀晶和郑秀妍两人，来老特拉福德看比赛。还有什么比在现场支持王争更好的选择吗？

    电视转播镜头扫视过去，杰西卡和郑秀晶姐妹，三大美人马上成了媒体关注的焦点。

    然后，马凡凡和汤春儿不淡定了，互相看了一眼，“观众席真是星光闪耀。”

    “不愧是王争老板……”

    满满的醋味，真想去现场。

    韩国观众非常兴奋，“果然是国民家的秀晶跟王争真是天生一对呀！”

    “呜呜呜……我的女神被华夏男人掳走芳心了。”

    “虽然很伤感，但是祝福他们，王争是我唯一支持的华夏国男人。”球迷还是支持王争的，毕竟王争是双眼皮。

    “等等，为什么郑秀妍也去了？难道……她们姐妹都喜欢上了王争？”

    韩国民众的想象力很丰富，竟然猜中了。

    “我已经准备好了饭菜，等你回来吃饭哦！”泰勒・希尔开着电视机，穿着性感的衣服，准备等王争回家。

    王争心头一暖，这句话，就是“陌上花开，可缓缓归矣！”真舒服，家里有女人就是不一样。

    温格走出来，面带微笑，跟王争握手，“希望你今天好运，但是我们会击败你们的。”

    “谢谢！好运会有的，冠军也是我的。”王争同样面带微笑，赛前的礼仪一定要有。

    英国人很简单，就看你有没有绅士风度。赛前握手，是最大表现之一。

    温格不置可否，虽然是梦剧场，但是我是熟客，今天一定要打败你们。稳固我第三的位置，可不能再拿第四名了。

    内维尔刚刚赚到5o万英镑，心情大好，马上招呼吉格斯和斯科尔斯，“兄弟们，晚上我做东，到酒吧去！哈哈……”

    5o万赌注入账，还有1oo万的赌注在路上，真是心情愉快。同为92班的精英，吉格斯和斯科尔斯很给内维尔面子，“晚上不醉不归。”

    卡拉格脸都是黑的，请的什么嘉宾？为什么不请几个利物浦名宿？即使欧文也好呀！

    再不济请亨利过来，也不会落得单打独斗的场面。亨利还是阿森纳名宿呢！

    央视这边贺伟已经开始吟诗了，“温格还是这般儒雅，王争还是这般霸气。还有谁？谁能阻挡曼联夺冠？”

    刘家远心情大好，你这个态度就对了，王争是华夏国人，咱支持自己人。他悄悄碰了碰贺伟，“兄弟，我家里有几瓶好酒，晚上去喝几杯？”

    贺伟眼珠子一转，好主意，晚上把刘家远灌醉，然后把王争的签名摸走，看你刘家远整天炫耀，嘿嘿。

    “比赛开始，曼联这边派出一个比较独特的阵容。近乎圣诞树的组合。43的站位。”

    “门将位置德赫亚，铁打不动的主力。听说他近期就要续约。”

    “后卫线上一字排开，是老将埃弗拉、中卫组合是维迪奇和费迪南德，右后卫是瓦伦西亚。”

    “中场球员比较多，如果克罗斯和香川真司回收，就是5个中场。他们身后是埃雷拉、扶苏・门萨和弗莱彻。攻守兼备的阵型。中锋位置上，鲁尼担当箭头。”

    腾讯体育的刘勇还算专业，“这个阵容，王争是打算掐死阿森纳的肋部反击。我们知道，阿森纳的打法，很多反击都是从肋部起，现在由香川真司和克罗斯卡住位置，阿森纳会非常难受。”

    “但是问题同样出现，没有卡里克的长传调度，鲁尼很难接到舒服的传球。”

    中场人数多了，防守好了，但是攻击性就相对减弱了。虽然克罗斯和香川真司都是攻强守弱的球员，但是阿森纳的几个后腰，会挡住他们的传球路线。

    “吉鲁今天很兴奋，几次头球都抢到点了，要不是费迪南德和维迪奇状态依旧，只怕德赫亚危险了。”金凯象倒抽一口凉气，吉鲁今天吃什么了？

    这么猛？

    弗莱彻年纪大了，加上本场比赛上了4位老将，王争的身体天赋技能点不大够用，只好分配少一些，不能在巅峰状态，只能靠经验支撑。

    “但我们看到，曼联这边的攻击力其实更生猛，鲁尼的几个机会，只要把握住一个，就可能打开僵局。”

    鲁尼奔跑很卖力，一直在阿森纳大禁区附近游弋，寻找机会。比赛进行了2o分钟，两边都没打开局面。

    “比赛很凌乱，节奏不好。跟两队的小心有关，两边都在中场安排了大量的人力，进行绞杀。皮球很难传导起来。”

    “是这样的”，金凯象接着道，“现在问题的关键，在两边的边后卫，他们要不停插上，直上直下，否则很难打开局面。”

    马凡凡和汤春儿紧张得几乎说不出话来，阿森纳的战斗力好强大。

    特别是桑切斯和厄齐尔，简直是炮架好不好？竟然给吉鲁输送了这么多的炮弹。

    “扶苏・门萨还是年轻，吃了几次亏，希望他表现越来越好。”克韩很关注年轻人的表现，“而且今天的香川真司，被对方重点照顾，很难挥出技术特点。”

    “香川的技术不错，但是跟阿森纳的技术群相比，还是差了点意思。所以王争对香川的使用一直是有所保留的。”

    埃弗拉前插上去，下不来，桑切斯和厄齐尔换位，突破了防守，精妙的配合。

    “进去了，吉鲁没有抢到头球，被扶苏・门萨断下，但是他解围不远，踢在卡索拉身上。”

    卡索拉笑纳大礼，马上传球，手术刀一般的直塞球，一击毙命。

    沃尔科特吃奶的力气都使出来了，面对德赫亚，选择一个挑射。

    皮球砸在横梁上，折射入网。

    “噢……阿森纳一个反击，进球了。”刘家远很郁闷，怎么被阿森纳先进球了。

    “问题的症结出在埃弗拉身上，他前插之后回不来，留下了身后的空间。”贺伟也很遗憾，“老兵不死，只会慢慢凋零。”

    上半场3o分钟，阿森纳破门，温格肆意庆祝。

    “曼联能挽回败局吗？”要是继续输下去，联赛冠军都要丢掉了。另外一场比赛，切尔西已经2：o领先。

    在即时联赛积分上，跟曼联的差距只剩下2分。8