
    回到家里，已经是半夜。【】

    王争精神反而更好了。这必将是终身难忘的一天。女朋友不信教了，真令人舒服。

    泰勒・希尔调整心情，既然都来了，总不能把人家赶出去。而且杰西卡也是这个房子的主人之一。

    没办法，她只好脱掉情趣，换上正装。

    白衬衫，加上半短裙，非常干练的装扮。

    杰西卡却一眼就看出来，悄声说道：“希尔妹妹，里面是中空的？厉害哦！”

    “晚上你们都别跟我抢！”泰勒・希尔不甘示弱，“今天的王争是我的。”

    杰西卡看到泰勒・希尔斩钉截铁的样子，不好撄其锋芒，赶紧称是。

    “我们只是过来吃饭的，然后休息几天而已，你别多心了。晚上好好享受。”

    泰勒・希尔抬起头，淡定不少，有时候，明确宣示主权，才是最好的做法。

    她还有点小后悔，信什么教呀？要是早点脱离教派，估计能早点拉住王争的心。

    饭菜是中餐，希尔专门学的。

    闽派餐点。

    鱼丸、肉丸子，料很足，都是纯肉。鱼丸还是闽南地区常见的鲨鱼丸。至少是让王争体会家里的感觉。

    还有佛跳墙，闽派美食的代表菜色。

    酒足饭饱，当然是保留节目。

    唱歌、跳舞，就是一个嗨！

    人不多，只有4个人，但是家里的设备足够，也不会抢麦。

    郑秀晶姐妹喜欢唱歌，不停呼麦。泰勒・希尔有点郁闷，这群人不困吗？赶紧去休息，老娘要陪男朋友。

    她搂着王争的手臂，无奈地看着几个人。

    王争注意到，泰勒・希尔腿上竟然有一道明亮的丝线……

    是水，水流下来了。

    王争打个哈欠。杰西卡马上会意，闲杂人等，都回房休息。

    空间留给这对可怜的小情侣。【】

    郑秀晶郁闷地看着郑秀妍，“姐姐，什么时候动手？”

    “这不是没机会吗？”

    走着，她们不自觉在王争面前扭扭屁股，号称亚洲有名的衣品，臀部也是不错的，衣服穿上去，衬托得起来。

    杰西卡故意摸摸她们的臀部，“好了，下次到你们。今天不适合。”

    “你不是说今天特殊，可能成为情人节吗？”郑秀妍胆子更大一点。

    明明答应好的，情人节的节目，现在呢？都没了，好好的机会，曼联夺冠，献身王争，多好的时间点。竟然被泰勒・希尔抢了头炮。

    “我不也没有，真是的。”杰西卡挺着胸，“夏季还会到韩国，到时候我给你们创造机会。别心急。”

    情人节的暧昧，被泰勒・希尔打断了。

    泰勒・希尔有点得意，这才对，王争是我的，谁都抢不走。

    只剩下两个人，场面安静下来。

    希尔看向王争，忽然不知道说什么。

    王争可不想跟你废话，都忍了一个晚上了，不好好发泄不行了。一口法式湿吻，泰勒・希尔顿时泉涌。

    她嘤咛一声，“进房间好吗？”

    “这里不是更好吗？”王争手掌不停，她们肯定会在隔壁房间偷听，不如开诚布公，就在客厅？

    “啊？”泰勒希尔还没反应过来，只觉得后面一凉。

    身体被扶正，伏在沙发上，王争已经攻过来了。

    “啊……”

    即使湿润了许久，但是猛烈的冲击，让她根本受不了，眼泪和潮水同时崩出来。

    …………

    到处都是战场，到处都是残留。

    第二天清早，一夜睡不着的杰西卡，郑秀晶郑秀妍姐妹出来找吃的。

    发现客厅倒是湿漉漉的，沙发都是水渍。【】

    进入厨房，同样是丢着一堆东西，王争的衬衫，还有烧剩的蜡烛。

    走廊上，竟然还有皮鞭，用过的丝袜……

    郑秀晶看到都脸红，“天，昨晚他们做了什么？”

    “肯定做了很多次。”郑秀妍倒吸一口凉气，看向杰西卡。

    杰西卡舔舔嘴唇，似乎也想来。

    “不，你们低估王争了。一次就这样了，可怜的希尔妹妹，希望她还活着。”

    郑秀晶和郑秀妍更不敢相信，王争是怪物吗？

    她们不由自主地夹紧双腿，受得了吗？

    “你们要是担心，到时候我在一旁指导？”杰西卡笑着说道。

    污污污……

    球员同样放纵了一个晚上，到酒吧，爽了一晚上。

    鲁尼红着脸的照片，出现在媒体头条。

    “曼联重夺英超冠军之夜，曼联球员竟然做了这些……”

    “王争竟然让球员做这些……”

    标题一直很惊悚，这是华夏国媒体的标题。

    为了庆祝曼联夺冠。争视视频做了一期节目，王争的夺冠之路。

    然后又举办了抽奖节目，抽取10名幸运观众，前往足总杯决赛现场观战。

    足总杯决赛在温布利大球场举办，争视视频可是下了大力气了。果然，短短几天时间，争视视频的死忠通又多了几十万人次。

    争视视频死忠通人数已经超过600万，会员人数超过3千万，市场几乎饱和。这是非常恐怖的数据了。

    王争干完活，总觉得精神饱满，不知道是怎么回事。

    反正泰勒・希尔没有他的状态，已经瘫痪在床上，杰西卡精心照料，同时也明里暗里让她爆料。昨晚到底做了什么？搞成这样了。

    今天事情不多，王争给球员放了两天假。

    好好休息，准备最后一场比赛。

    鲁尼等几个老球员，出人意料地来到训练基地。

    王争跟三德子的会面，只好往后延几个小时，跟老球员单独谈话，这是必须的。

    “教练，我想打破博比查尔顿爵士的记录，然后离开曼联，到中超赚大钱。”鲁尼没有废话，直截了当。

    “最后两场比赛让你上场，打破爵士的进球记录，我支持你。”王争同样没有废话。

    鲁尼接到了来自中超的超级合同，周薪到达100万英镑，是他在曼联的4倍，只要3年时间，他就能赚足一辈子要用的钱。

    谁不会心动？

    鲁尼的经纪人首先心动了，不停怂恿鲁尼，转会，一定要转会。下半辈子的幸福，就在这个合同上了。

    “我会给曼联争取最大的转会费。”鲁尼也表忠心。

    原以为他本赛季夺得联赛金靴，王争会拦住他转会的道路，但是王争没有。

    任何一个球员，只要想离开，王争都会支持。就是这么简单。王争摆摆手，“转会费的事情，三德子会去谈的。你照顾好自己的合同就行。”

    三德子在，不会让曼联吃亏的。而且，王争早就知道谁要购买鲁尼，更不会亏待曼联。

    华夏国的商人，当然知道大大夏季会到曼联。这么大的转会合同，王争在跟大大座谈的时候讲一下，大大马上就能记住这个商人。

    嘿嘿，多少钱都买不到的东西，一定要把转会费做大了。

    鲁尼很满意，最后两场比赛，王争同意所有的机会都给鲁尼，点球也给他主罚。

    能否打破博比・查尔顿的记录，鲁尼压力很大，准备这几天加练。王争却没有半点压力，到时候把你的射门值加满，要是不能打破记录，只能说你活该。

    接下来，后防三老，加上弗莱彻和卡里克一起进来。

    “老板，我们在俱乐部，还有前途吗？”

    “俱乐部的年轻人都成长起来了，我们很开心。”卡里克淡淡地说道。

    回想赛季初的时候，王争技惊四座，现在夺得两个冠军，证明可以，执教能力非常强大。他们不由得对自己的未来表示担心。

    王争安静了一会，面带笑容，“你们每个人都有至少5个英超冠军。今年以后，就是6个英超冠军。”

    联赛杯和足总杯冠军，就不用说了，意义不大。

    “但是大家都只有一个欧冠冠军。是吗？”

    2008年，曼联夺得欧冠冠军，是这批球员拿到的唯一一个欧冠冠军。

    他们同时点点头，谁不想多拿几个冠军？

    但是欧冠冠军，比联赛冠军可能更难，面对的都是顶级球队，不可预知性太多了。

    “还想夺得欧冠吗？”

    五个老球员安静下来，说不想，那是不可能的。谁都想夺得欧冠，欧冠的舞台，是所有球员梦寐以求的。

    “我觉得，这几年，我们可以继续努力，甚至在欧冠赛场，也有机会。”

    王争也不废话，曼联的阵容，跟萨其马三支球队相比，那是大大不如，但是夏季过后呢？补强了阵容，加上年轻球员的成长，谁说这几年曼联不能夺冠？

    “当然了，如果你们有更好的选择，我支持。就像鲁尼一样，下赛季，他可能会在华夏国踢球。你们如果想要夺得更多的荣誉，我可以给你们。”

    “你们如果想到华夏国踢球，过几年，最快明年，我也可以安排。你们知道的，我在华夏国还有一支球队，下赛季可以升入中超。”

    “虽然开出的价格不如鲁尼他们，但是养生球，加上不菲的佣金，没有问题。”

    王争的态度很明显，他想给这群老球员更多的荣誉，他们都是俱乐部的传奇球员，如果多一个欧冠冠军，历史地位还能更进一步。

    最关键的，王争没说出来，他们的合同，不会高，一个人几万英镑，太轻松了。

    曼联现在的球员，老的老合同价值都不高，只有克罗斯、马塔等人的合同会高一些。

    所以马塔被王争搬上货架……。

    a