
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    裁判在看表，他想吹停比赛。

    曼联2o13赛季，欧冠客场对阵皇马的比赛，最后时刻，曼联获得角球进攻的机会，裁判就吹停了比赛，不给曼联出角球的机会。

    那场比赛，贝不进维尔贝克进球，小人物攻破皇马大门。但是曼联被扳平，客场只是打平皇马。

    主场输球，离开了欧冠联赛。

    曼联再次回来了。

    半场的最后一攻，裁判还是忠于职业操守，不敢吹停比赛。

    瓦伦西亚传球……纳尼正好跟埃因霍温的后卫平线。

    边裁克制住举旗的冲动，“我也是有职业操守的，没有越位就是没有越位。我不能违心判罚。”

    纳尼度忽然加快，接到皮球。

    一往无前，前面只剩下门将了。

    在他眼里，门将在缩小，小得他都看不到了。他信心十足，直接射门。

    门将飞身扑救，没有用的。

    纳尼的挑射，不是这么好防的。埃因霍温的球迷都感受到了，他们抱着头，说好的士气低落呢？怎么有人还有士气？

    全队士气低落的时候，瓦伦西亚和纳尼，扮演了球队拯救者的角色。

    半场结束前，再次打进一球，助曼联2球领先。

    回到更衣室，王争先问了布林德的伤情。

    还好，伤情不算严重，保证不会断腿，要回去才能作进一步的检查。

    布林德很抱歉地对王争说道，“教练，不好意思，我忘记了您的教诲，差点出大事。”

    王争心里当然骂他。要不是老子的身体天赋技能点，你特么早死了。但是球员没事，尤其已经受伤，他也不好飙，反而跟安慰儿子一样安慰道，“放心好了，球队会取得胜利的。”

    他看向其他人，“都给我打起精神来！”

    说话之间，1o点士气值，随着空气散出去，每个球员都感觉到王争的气场。

    浑身一抖，比前晚跟女伴在床上更爽快……是时候给埃因霍温一点颜色瞧瞧了。

    王争冷冷地看着球员，忽然说道：“我们来这里，不是为了度假，给我拿下比赛。我只有一句话……”

    “别让他们活！！！”

    王争怒了，这场比赛，绝对不能输。

    “谁要是不敢拼命，就给我滚下来。我们有的是人。”

    姆希塔良握紧拳头，看向旁边的范佩西，范佩西一样脸色潮红，充满战斗力。

    “杀……”

    “杀……”

    “杀杀杀……”

    现场的曼联球迷，可看不到曼联球员的士气变化。他们担心布林德的伤情，更担心曼联的场上状态。

    埃因霍温球迷很兴奋，虽然两球落后，但是球队士气高涨，有可能进球，更可能扳平比分，甚至逆转比赛。

    胡涛在直播室，心里挂着曼联球员的情况，“曼联上半场取得两球领先，但是所有人都看得出来，他们的士气很低落。就看王争教练在中场休息时间的调整了，否则以这样的士气，随时可能被进球。”

    足球是圆的，什么都可能生。

    别看曼联两球领先，但要是埃因霍温打疯了，绝对能够主场翻盘。

    卡拉格看到曼联士气低落，心情反倒高涨，“比赛场上，士气是非常重要的。曼联虽然两球领先，但是状态不稳定，埃因霍温还是有希望的。”

    领先两球，被他说得跟落后两球一样。

    “我们知道的，王争教练对球队的士气，一直没多少影响的办法。球员状态不好，很难提升的。”

    下半场比赛开始，曼联第一波进攻，范佩西就接到纳尼的传球，再次进球。

    梅开二度！！！

    这时候距离下半场开场，还不足3o秒，卡拉格的话，还在观众耳边萦绕。

    王争不会鼓舞士气……

    曼联士气低落……

    曼联可能被翻盘……

    但特么的，曼联又进球了。

    你能怎样？

    卡拉格脸一红，脸颊火辣辣的。

    内维尔神秘一笑，“看来王争教练在中场休息的时候，教训过球员了。”

    “大家看到了吗？曼联场上球员的士气，非常高涨。每一个球都在拼抢，埃因霍温这场比赛不好打了。”

    “现在曼联三球领先，又士气高涨，埃因霍温几乎不可能赢得比赛了。只能看看他们能否打进一个球了。”

    卡拉格嘴里给被塞了大便一样，讲不出话。

    他有点恐惧，“难道王争会魔法吗？球员的士气，就这么轻松被他调动了吗？”

    不可能呀，曼联的球员看到布林德受伤，士气低落，跟死了一样，怎么可能被王争救活……

    他不敢相信，他不愿意相信。

    事实是，曼联不仅士气高涨，进攻还跟潮水一样，一波接着一波，打得埃因霍温的球员只有招架之功，没有还手之力。

    很快，纳尼又打进一球。

    本场比赛，刚过5o分钟，他已经2球1个助攻，本场比赛的表现，非常抢眼。

    库伊特被埃雷拉抢得没办法，不停喘气，差点呕吐。太累了，这群曼联球员疯了吗？一个简单的动作，都要逼抢，疯子，十足的疯子。

    范佩西再次取得进球。

    曼联已经4：o领先，竟然还在疯狂逼抢，疯狂进攻。

    埃因霍温没办法了，不管是进攻球员，还是防守球员，都被曼联折磨得狂，换人，赶紧换人。

    曼联这边，王争看到这里，也随之换人，继续进攻，不放过任何进攻机会。

    “别让他们活！”曼联的球员和球迷耳边，似乎都萦绕着王争的怒火。

    范佩西下场，接受球迷欢呼。

    现场的曼联球迷释放心里的压抑。全体起立，给范佩西最大的礼遇。

    本场比赛打进两球，非常好的表现，值得起立鼓掌。

    格列兹曼替补上场，寻觅机会。他在场边的时候，就在观察曼联球员的战术，同时在观察埃因霍温的防守漏洞。

    临上场之前，王争也点拨，“看到了吗？两个中卫之间的空间，那是你表现的好机会。”

    格列兹曼一上场，马上寻觅到机会，姆希塔良送出传球，精准到令人指。

    格列兹曼要做的，只是轻松推送。

    简单得跟场边喝水一样！

    范佩西和纳尼之后，曼联第三个球员取得进球。

    格列兹曼，打开了欧冠赛场的进球账户。

    “他算着自己的进球数，17个进球，这是第5个，我还有12个进球，就能实现我7号球衣的梦想。”

    第5个进球出现，第6个进球就不远了。

    埃雷拉策动进攻，格列兹曼接到纳尼的传球，再次轻松射门，曼联再次拉开比分。

    6：o。

    残忍的屠杀。

    拜仁打汉堡包，不，汉堡，也差不多是这个状态吧？

    布雷诺眼眶通红，不就是打下一个人吗？至于都吃我这边吗？他很无奈，跑动距离已经过1万米，但是防不住呀！

    最后1o分钟，王争竟然还要换上进攻球员。

    林加德下场，埃尔南德斯上场。

    继续加强进攻。

    “太残暴了，太残暴了。”胡涛惊喜地说道，“已经6：o领先，王争还在换上前锋，这不是要把埃因霍温打死吗？太残暴了。”

    纳尼2球2助攻，还不满足，埃尔南德斯上场之后，他再次贡献了1个助攻。

    助攻埃尔南德斯打开进球账户。

    他个人则上演助攻帽子戏法，令人惊喜的表现。

    曼联还在进攻！不到最后时刻，进攻绝对不停止。

    格列兹曼投桃报李，给姆希塔良送上一个助攻，姆希塔良也打开欧冠赛场的进球账户。

    同时给埃因霍温造成7oooo点伤害。

    7：o。

    所有人都想不到的大比分。竟然出现在欧冠赛场，这跟拜仁打汉堡有什么区别？

    拜仁打汉堡，没进5个球以上，都不算赢。

    埃因霍温已经崩溃了，赛前的部署是什么来着？保住主场，争取客场。现在主场都开花了，客场跟更不敢想了。

    伤停补时，埃雷拉还在策动进攻，传给姆希塔良，姆希塔良再传给插上的埃尔南德斯。

    埃尔南德斯射门！

    守门员崩溃了，今天都特么对付我？布林德又不是我打下去的。你们给我滚蛋……

    “扑出来了，下半场第一次射中没进球。”胡涛很兴奋，终于有点意思了。

    今天的守门员――佐特，今天跟布拉沃看齐，射中就进，

    但是伤停补时的时候，他终于打破魔咒，不给你进球了。

    所有人都以为比赛结束的时候，布雷诺解围不远，皮球滚到纳尼脚下。

    纳尼飞起一脚，天外飞仙。

    皮球又高又快，竟然钻入网窝。

    8：o！！！

    世界安静了，曼联补时还要进球，真任性。

    埃因霍温的守门员佐特浑身无力，他跪下了。

    都是我的错，求放过。不，都是布雷诺的错，你们针对他，不需要拿我出气呀！

    “呃……这个比分，有点意外。”胡涛也不知道该说什么。

    裁判吹响了全场比赛结束的哨声，比赛结束。

    他不得不说点总结语，“大家都在说曼联士气低落，但是下半场比赛，曼联简直换了一支球队，所有人战意沸腾。不用说了，肯定是王争在更衣室打开了吹风机。”

    “出乎所有人意料的一场比赛，曼联客场8：o的巨大比分获胜，宣告王者归来。”

    “我们有理由相信，曼联不可能折戟小组赛，就是这么简单！但是推翻萨其马的强势统治，还需要进一步的磨合。”

    内维尔贱贱地看向卡拉格，笑容满面，“你也说几句吧？亲爱的卡拉格先生。”