
    曼联轻松客场取胜，干掉雷丁之后，他们已经踏进足总杯决赛。?

    无数的媒体同时兴奋起来，王争带领的曼联，似乎有希望夺得联赛杯、联赛和足总杯三冠。

    联赛杯已经拿下，联赛领先5分，希望很大。足总杯同样打进决赛，决赛的对手还是维拉，夺冠希望又增加了。

    而且，接下来的几场联赛，曼联的对手都不是很强。先是客场对阵埃弗顿，又能见到老曼联球员了。

    赛季初克莱维利就是加盟埃弗顿，他上半程表现很挣扎，一度丢掉主力位置。下半程忽然力，经过加训，表现不错，重新夺回中场主力的位置。

    然后就是主场对阵西布朗，难度不算太高。

    王争看着赛程，暂时松了一口气，只要扛过这几场比赛，伤员应该都能恢复，最后时刻冲刺，不是问题。

    这几天，欧洲主流媒体都是曼联的消息。

    马夏尔帽子戏法，有望夺得欧洲金童奖。

    他本年度的进球数，已经将近1o个，表现十分亮眼。华夏国媒体更是如此，不停关注曼联的年轻人的表现。

    曼联可是华夏国球迷的主队。

    曰本国方面，宣传最多的是香川真司，上场比赛马上收获两个助攻，帮助球队挺进足总杯决赛。

    “香川君的表现，真让人兴奋呀！”

    “也许，他就是曼联中场的答案。在我看来，他的表现一点都不比克罗斯差。”

    “嘿嘿，只要有香川真司，曰本就能在亚洲称霸。”

    韩国方面，曼联球迷数量也不少，但是大部分都是老球迷。新球迷相对少一些。

    他们自我意识很浓厚，要不是看在郑秀晶跟王争关系好，估计都会抵制曼联。

    这时候，媒体曝出消息，“曼联有意引进一名韩国球员。”

    这个不当然是争视视频这边放出来的消息。

    杰西卡希望更大程度打开韩国市场，然后就搞个大新闻。

    韩国球员，质量不错，也有不少球员在英踢球的。曼联盯上的球员就是孙兴民。现在还在德甲。

    王争接到杰西卡的电话，深吸一口气，“我怎么忘记这个人了。孙兴民，可以引进。”

    “三德子，夏季引援名单加上一个，孙兴民。”

    是时候找一个朴智星的接班人了，孙兴民不错，可以打打轮换，最关键的，可以借机打开韩国市场。

    王争借着比赛空隙，召开内部会议。

    明确夏季引援的重点，一定要争取全部引进。格列兹曼、姆希塔良、坎特还有孙兴民，尽量引进。

    同时开启转会谈判。可以先达成协议，转会市场开启之后，马上进人，同时要尽量压低价格。

    卖人方面，捂盘惜售。

    放出消息，马塔不卖，鲁尼更是非卖品。

    还有曼联的几个大领青训，能不卖的，尽量都不卖。跟买房子一样的策略，捂盘，然后抬高价格。

    还不到5月份，曼联已经公布了夏季的训练计划。

    上赛季夏天在美国集训。这赛季转到亚洲。

    兵分两路，青训球员前往东南亚国家“走秀”。

    一线队前往亚洲三国，中日韩。

    三个国家分别走访，时间差不错一个月左右，集训也差不多可以完成。

    安排几场比赛。

    在华夏国，先在厦漳泉落脚，跟闽海队进行两场热身赛。然后前往京城，跟京城的球队也进行一场热身赛。

    紧接着转入韩国，进行3天集训，跟浦项制铁来一场热身比赛，再到曰本国。

    曰本国会走两个点，分别跟东京fc和柏太阳神进行热身，顺便吸引一些曰本国赞助。

    三德子经过测算，夏季之行，不算赞助，至少还能赚到1ooo万英镑。如果加上赞助，保守估计，能赚到3ooo万英镑左右。

    这就是曼联的吸引力，如果再把孙兴民签下来，估计韩国行的赞助还会翻倍。

    面对埃弗顿，曼联的伤病潮还没过去。

    但是其他人扛住了压力。阿什利・杨，巴兰塔等人都有上好挥，4：1干净利落打掉埃弗顿。

    比赛结束前，王争再次把马夏尔换下。

    马夏尔信心满满，连续两场比赛上演帽子戏法。已经赚足眼球，即使是埃弗顿球迷，也给了马夏尔足够的掌声。

    仿佛看到一颗新星冉冉升起。

    马夏尔跟德利・阿里击掌，“兄弟，看你了，加油！”

    马夏尔看到王争站在场边，赶紧送上大大的拥抱，“谢谢你，教练，我感觉棒极了。”

    “继续努力，你今年的目标是欧洲金童奖。”王争收回马夏尔身上的技能点。

    这家伙今天的表现，乎王争的预料，竟然能再次上演帽子戏法，真特么厉害。

    比赛结束，埃弗顿球员有点失落，跟曼联球员交换球衣，悻悻而归。

    王争叫住克莱维利，跟他聊了几句，鼓励曾经的曼联球员，顺便把他身上的绿色技能点收走。

    “我身上的一次性技能点，现在有4个点，又可以培养一个优秀球员了。”

    王争现，几个出现绿色技能点的球员，都是有曼联背景的球员，也许，绿色技能点只会在曾经的曼联球员身上出现。

    不管怎样，技能点回收就是了。

    曼联赢球之后，卡拉格脸色暗黑。

    内维尔在旁边嘿嘿直笑，“卡拉格先生，我们的赌注，下一场比赛就能兑现了哦！”

    曼联取胜之后，利物浦即使取胜，两队相差也是15分。上一场比赛，曼联打平，罗杰斯竟然也跟着打平，真是意外到家了。

    估计他也知道自己即将被解雇，然后随便打打比赛，糊弄球迷。联赛还剩下4场，利物浦一场比赛4分也追不上了。

    卡拉格脸色有点奇怪，抽搐几下，“怕什么？又不是不给你。下一场比赛，我就把钱领出来给你。”

    内维尔心情大好，“我就知道你不会赖账。不错不错。下个赛季，还要比吗？”

    “比什么？”卡拉格没好气地说道，“比曼联能不能进入欧冠16强吗？”

    “哈哈……曼联肯定能进入欧冠8强，怎么样？敢不敢赌？”内维尔打蛇随棍上，怎么能放过这么好的机会。

    欧冠联赛，曼联进入16强，有希望，但是卡拉格一定不会比，毕竟曼联的实力在这里，要是分组好一点，直接保送，还赌什么？

    卡拉格脸上肌肉一抽一抽，没想到内维尔鸡贼鸡贼的，竟然让他骑虎难下。

    “赌就赌，怕你吗？但是一定要进入欧冠8强，哼，我就不信王争运气这么好。”

    内维尔见到鱼儿上钩，心情大好，虽然他也没把握，但是相信王争，应该没错。

    “不如，还是5o万英镑？”

    卡拉格心里苦，今年我输掉5o万英镑，下赛季一起赢回来，然后金盆洗手。

    要是这样的话，5o万英镑只能保本，不能盈利。而且，曼联下赛季遇到强敌的概率挺高。

    “要赌就赌大一点，5o万英镑是什么意思？鲁尼两周的工资而已，我赌1oo万英镑。敢不敢跟？”

    他大声吼道，竟然有点希望内维尔被吓到，不敢跟进。

    但是内维尔好像没看到他的表情，“好，1oo万英镑，所有的球迷都可以作证。”

    内维尔有恃无恐，今年赚到5o万英镑，即使明年输了，还是只亏5o万英镑而已，不会太惨。

    卡拉格无奈，跟内维尔三击掌，1oo万英镑的赌注，再次生效。

    曼联的比赛结束，其他球队压力很大。

    曼城要分心欧战，已经打进欧冠八强，联赛肯定受到影响。今年争冠希望已经微乎其微。另外，阿森纳落后曼联1o分，联赛几乎宣告无望。

    最令人意外的，是切尔西在接下来的比赛，竟然o:1输球。

    联赛还剩下4轮，落后曼联8分，也几乎被判出局。

    除非曼联接下来的比赛出现重大失误，否则切尔西已经追不上了。

    曼联接下来的比赛只要拿下2场，再得到6分，就能顺利夺冠。4场比赛拿下其中两场，以曼联现在的竞技状态，完全不是问题。

    穆里尼奥看到球队意外输球，非常疑惑，“怎么回事？几个球员都不按我的安排踢球？”

    他有一种不祥的预感，不是他的安排有问题，而是球员的态度问题。这场比赛，应该拿下，保持对曼联的压力。

    但是球队偏偏输球，太奇怪了。

    切尔西的比赛结束，特里和阿扎尔等人相视而笑，干得好，伙计。接下来的比赛，我们再接再厉，下赛季就不是穆里尼奥执教了。

    穆里尼奥似乎被球员背叛了。阿布看到比赛结果，已经下定决心，炒掉穆里尼奥。

    然后，几个老球员一起到了他办公室，直接说出心里的想法，希望老板可以炒掉穆里尼奥教练。

    “因为教练力主炒掉女队医吗？”阿布问道。

    球员心跳加，这当然是原因之一，难道老板知道我们跟队医的关系？

    “不，完全是竞技上的考虑。”特里老司机，马上答道。

    阿布沉吟一会，“你们的意见，我已经收到了。我会慎重考虑的，接下来的几场比赛，你们好好打，不要掉出欧冠区。”

    老板的要求，只是不能掉出欧冠区？太好了，还有4场比赛可以挥霍。8