
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    裁判的心思波动了，比赛就不好看了。

    接下来的比赛，变得断断续续，双方不停犯规，不停死球。

    现场嘘声四起，全部都朝向裁判。

    “不知道为什么，裁判的判罚尺度变得这么奇怪。”内维尔也发出质疑，“下半场跟上半场，完全不是一个节奏。”

    “有什么奇怪的？曼联球员的动作很粗暴，你看不出来吗？”卡拉格怼道。

    但是一看双方的犯规数，曼联是更少的一方。

    曼城的亚亚图雷，好几个黄牌动作，裁判都手下留情，要是按照统一的尺度，他早就累积黄牌下去了。

    胡涛也抱怨裁判，“今天的比赛，很明显，裁判对曼联球员的判罚尺度，更严苛。”

    “要是按照统一的标准，亚亚图雷都累积3张黄牌了。”

    显然，曼城是获利更多的一方。

    现场导演很聪明，切出几个镜头，都是亚亚图雷犯规的镜头，至少能多吃2张黄牌，但是他没有吃到，很幸运。

    “亚亚图雷向曼联的中场下了战书，但所有人都知道，亚亚图雷失败了。”

    “曼联的中场球员，每一个拉出来，都比亚亚图雷表现更好。”

    今天的德布劳内，也没有发挥作用。

    王争看向赛场，又看看裁判，他心里就有底了。裁判肯定想控制比赛了。

    不能给他们机会。

    换人！！！

    换下有风险的人员。

    王争马上换人，吃到黄牌的孙兴民和戴尔，同时下场。

    换上姆希塔良和拜利。

    拜利身高腿长，位置感也不错，可以跟维迪奇搭档中卫。

    姆希塔良上场，更多是伤病的恢复性比赛，不奢望他能表现多好，控制节奏就行了。

    亚亚图雷的士气值还在累积，都快到爆发的边缘了。

    是时候爆发了。

    佩莱格里尼也在场边手舞足蹈，惊魂失措的模样，让人忍俊不禁。

    这家伙，真的给王争下了战书吗？好像，有点不堪呀！

    王争淡定地站在场边，就像稳坐军中帐的大帅，决胜于千里之外。

    胡涛开始每日一吹，“看看两个教练的表现，不敢相信，这样的佩莱格里尼，竟然敢跟王争教练下战书。他吃的米……噢，不好意思，他吃的面包，一定比王争吃的多。”

    胡涛很聪明，歪果仁吃的米不一定多，但是吃过的面包，肯定比王争更多。

    王争喜欢吃米饭，是人尽皆知的事情。

    裁判看到曼联的换人调整，有点纳闷，更不由得有点紧张，“王争是不是知道我的想法，天，他是妖怪吗？”

    来自东方的神秘力量，似乎洞穿了裁判的心。

    让他不敢乱来了。

    还好，比赛已经到了89分钟，是时候准备结束了。

    这时候，裁判眼前发生一起凶案。

    亚亚图雷累积了一整场的怒气值，终于爆发了。

    他一脚铲飞埃雷拉。

    可怜的埃雷拉，竟然飞起来，重重摔在地上，不停呻吟。

    埃雷拉经过王争的提醒，一直非常小心亚亚图雷的动作，刚才看到的时候，他已经做好了准备动作，保护好自己。

    裁判还没做出判罚，球迷爆发巨大的嘘声。

    难道要死人才给牌吗？

    裁判忍不住了，还是掏出本该掏出的黄牌！

    不用看，这种动作异常危险，红牌都不为过。

    “希望埃雷拉没事。”这是所有曼联球迷的想法。

    亚亚图雷还很不可思议，怎么可能？我只是轻轻撞上去而已，他肯定是假摔。

    德布劳内赶紧上来，拉开亚亚图雷，兄弟，冷静。不然还要追罚的。

    这场比赛，认栽了。

    下场！

    亚亚图雷两黄变一红，本来早就累积到的红牌，终于在比赛结束前给出来，不容易呀！

    曼联的队医马上进场，他们担心埃雷拉被断腿。

    动作太可怕了，亮鞋底的动作，给红牌都不是问题。

    “这个动作，可以直接红牌了。”内维尔心情很差，曼联的伤病够多了，还要加上一个埃雷拉吗？

    佩莱格里尼不干了，面对第四官员，不停咆哮。

    “那小子假摔……绝对的假摔，不可能躺这么久的。”

    裁判就在附近，他耳朵很尖，是时候体现自己的专业，我们的专业水准，不容置疑。

    然后，裁判冲过来，也送给佩莱格里尼一张黄牌！

    呼呼呼……

    佩莱格里尼两黄变一红，出场！

    他还愣在原地，我已经身背一张黄牌了？这不是搞笑吗？赶紧解释，“嘿，裁判，我不知道我已经吃了一张黄牌，不要让我出场行吗？我的球队，还要逆转，还要赢球的。”

    “给我出去……”裁判义正言辞。

    咱的专业水准，不容置疑，即使贵为土豪球队的主教练，也不行，绝对不行。

    王争马上换人，用卡里克换下埃雷拉，控制最后的几分钟，让比赛时间流逝，就可以了。

    自此，两个对曼联下战书的人，全部以离场告终。

    教练佩莱格里尼，两黄变一红，停赛！

    中场悍将亚亚图雷，同样两黄变一红，出场，停赛！

    王争微微一笑，跟我斗，你们都嫩呢！

    他心里还有点可惜，浪费了1点士气值。

    开赛前，两人握手的时候，王争悄悄把1点士气值打进佩莱格里尼体内。

    让他成为活力四射的主帅，是的，全场咆哮，比性格主帅克洛普更激情四射，太有激情了。

    但是激情过头了，就是红黄牌，就是这么简单。

    “王争估计很失望吧？两个下战书的人，竟然都离开了球场，这场比赛，可以盖棺定论了。”胡涛淡然地说道，“不过，曼联球迷估计开心不起来，埃雷拉的伤情，也不知道怎么样了。”

    伤病，跨不过去的坎。

    伤兵满营的曼联，估计又要加上一个伤兵。埃雷拉本场比赛，表现非常出色，却在最后时刻，吃到黑脚，令所有球迷都揪心。

    最后时刻，卡里克策动进攻，拉什福德突破防线，打进最后一球，曼联3球完胜来访的曼城。

    出奇不意的比赛，太有意思了。

    佩莱格里尼赛后面对记者采访，还是士气值爆棚，“我们不知道怎么输球的，我们是打得更好的一方。非常可惜，我们中计了。”

    “不过，即使本场比赛输了，我们还是联赛的领头羊，我们在欧战，哼，是欧冠的比赛，我们还处于有利的位置。王争，你只是赢了一场比赛，后面的路还长着呢！”

    “真期待在欧冠跟王争对阵呀！”佩莱格里尼展望未来，完全不把王争放在眼里。

    “下一场比赛，在我们的主场，我相信，我们肯定会赢球的。”佩莱格里尼深吸一口气，最后丢下一句话。

    山高水长，后会有期！

    但是记者显然不会轻易放过他，“您这是给王争下战书吗？”

    佩莱格里尼狠狠瞪了一眼，没有说话，衣袖一甩，走人。

    相比之下，亚亚图雷就没有这么淡定了，“他们很坏，我感觉我被算计了。”

    “在球场上，他们一直念念叨叨，念念叨叨，我都快疯了。”亚亚图雷对着记者大吐苦水，“说什么生日蛋糕，说什么下战书的事情，咱就不能好好踢球吗？”

    “但是他们说的，都是事实呀！”这个阿根廷的记者嘴巴很贱，“事实都不让说吗？就像我们的梅西，他就是球王，还用别人说，还怕别人说吗？”

    亚亚图雷瞪起跟牛一样的眼睛，去你娘的阿根廷，去你娘的巴萨，去你娘的梅西。曼联还有梅西他娘呢！我都没说，你们吹什么梅西？听到就不爽。

    没办法，亚亚图雷是巴萨清除出去的球员，当年瓜迪奥拉把他扫地出门，让他现在对巴萨还是有点耿耿于怀。

    王争安排坎特跟他一起接受采访。

    坎特还是一如既往地低调，“至于战书的问题，我没什么想说的。如果还有人想挑战，我只能说，欢迎……”

    肯定学坏了，不知道谁带坏的，这个小黑子。霸气四射了。

    “我们是卫冕冠军，但是我还没拿过联赛冠军。所以我希望今年还能拿到联赛冠军！但是，我感觉有人不尊重我们的冠军成色，嘿嘿，欢迎挑战！”

    坎特相当自信，来到曼联后，他感觉自己的能力又有提升，所以充满自信。

    人的自信，就是知道自己能做到什么，做不到什么。

    王争听着坎特的表态，面带微笑，这家伙还是有情商的嘛！

    “击败曼城，我们只是做到应该做的事情而已，你们不需要过度解读。”面对华夏国媒体的欢喜追问。

    王争有点小无奈，不就是下个战书吗？至于这么兴奋吗？搞得好像打赌就没赢过一样……

    “当然了，如果有人想要挑战我们，我也没办法。谁想下战书，那就下吧，反正我懒得理会。”

    王争的话，意思明了，谁下战书都不是问题，因为结果都是我们赢！没什么好疑惑的。

    相比王争的淡定，华夏国媒体却不淡定了，兴奋呀！

    曼城教练和球员下战书，然后被王争打爆，这不是炒作点是什么？

    胡涛不停深呼吸，“各位观众，所有人都看到了吗？王争教练完胜！！！”

    于此同时，各大媒体和无数无数人，真正正视王争的执教能力！