
    “喔唔……”王梁高叫一声，很是意外，“利物浦不到30分钟，就换人了？换下主力中锋奥里吉，他们想干什么？”

    刘家远微微一笑，我已经看破了一切，“奥里吉面对曼联的时候，已经没有任何信心了。克洛普把他换下，是为了保护他，担心被曼联打出阴影，将来就在英超毁掉了。”

    “噢……原来是这样，你好棒哦！”王梁双手抱着，眼睛闪着光芒，跟开花一样。

    刘家远看得都兴奋起来，晚上约起！

    卡拉格也有点意外，“克洛普半小时就换下奥里吉，也太狠辣了。”

    “这不是狠辣，这是必须要做的事情。”内维尔眼光比他更精到，“奥里吉要是不下场，只怕还要更惨。他已经没有任何信心了。”

    “但是半场不到就换下，克洛普是不是太激进了？”

    “不会，非但不会。利物浦可能还会表现得更好。”内维尔很肯定地说道，“利物浦现在打无锋阵，曼联的防守压力就更大了。”

    果然，菲尔米诺上场之后，林加德有点不适应，不知道如何防守。

    菲尔米诺和库蒂尼奥，马上就产生威胁。

    几次都能打出非常棒的配合，曼联的后防线也逐渐吃紧。

    王争站在场边，面带微笑，“不愧是克洛普，有点本事。这招我现在还不好处理。”

    坎特或者埃雷拉上去，就能搞定利物浦的进攻，但是这场比赛是属于年轻人的。一定不能夺走年轻人的机会。

    很快，利物浦的马内找到机会，突破拉斐尔的防守，进入禁区。

    图安泽贝前来补防，忘记了身后了菲尔米诺。

    是的，马内传球，菲尔米诺马上射门。

    多纳鲁马碰到皮球，没办法抵挡皮球进入网窝。

    克洛普放肆庆祝，“沃野……太好了。”

    现场的利物浦球迷，也开始兴奋，不停呼喊球员的名字。压抑了大半场比赛，终于有一个爆点了。

    “利物浦扳平比分，好样的。”卡拉格几乎站起来，“不愧是克洛普，换个人就进球，厉害啊！”

    卡拉格看向桌上的10万英镑，充满信心，“内维尔先生，你觉得现在是曼联的胜面更大，还是利物浦的胜面更大呢？”

    “以当前场上的人员来看，是利物浦的胜面更大。”

    卡拉格很不屑，“什么叫做以场上的人员来看？难道曼联换个人，就能逆转比赛吗？”

    “当然了，现在只要换上一个后腰，无论是谁，都能扼杀利物浦的进攻，这就是曼联的实力。”内维尔不以为然，“王争知道怎么做，但是他不会去做，他会给年轻球员机会，即使丢掉这个冠军。”

    “丢掉冠军也要培养年轻球员？别开玩笑了，不可能的。”

    “到时候你就知道了。”内维尔淡淡一笑，“即使只是场上的球员，王争也会处理得非常棒。”

    “哼！”

    10万英镑的价格，不是你几句话就打散掉的。

    上半场比赛结束，曼联和利物浦，都没能创造更好的机会。

    回到更衣室，王争一直面带微笑，“感觉怎么样？还好玩吧？对方的进攻是不是很有机动性？”

    球员不敢说话，最后时刻，他们差点守不住。要不是多纳鲁马生猛，连着挡住2个单刀，只怕比分要落后了。

    “不过，你们要知道，他们的跑位很容易重叠，只要我们散开，传球更快一点，马上就能搞定他们的紧逼。”

    王争拍怕几个球员的肩膀，“不过，下半场，我要换个人。大家要理解。”

    林加德被换下，孙兴民上场。

    “下半场比赛，你要发挥更大的作用。”王争拍拍孙兴民的肩膀，“你打中锋。让拉什福德打边路。”

    王争要训练年轻人，只能让他们一直在场上。

    另外，德利阿里在下半场，也要更靠近后腰的位置，协同保护后防线。

    进攻方面，会更多依靠长传调度和前场球员的冲击力。

    孙兴民感觉有了强大的力量，球感特别好。他深信这场比赛，一定会顺利拿下。

    “多纳鲁马。等一下。”王争叫住最后走进球场的多纳鲁马。

    多纳鲁马上半场比赛表现非常好，左扑右击，保住了1：1的比分。

    “教练。”多纳鲁马还是小孩子，不敢多说话。

    “没事。”王争拍拍他的肩膀，“比赛不轻松，要提起精神，尤其是点球，随时可能出现。不过放宽心，每一个优秀的门将，都是这么历练出来的。”

    “我知道！”

    不知道为什么，多纳鲁马被王争拍了肩膀，感觉整个人充满信心，即使面对点球，也一点都不担心。

    “下半场开始了，曼联可能继续取得进球吗？”央视的王梁痴痴地问道，“上半场，利物浦方面的调度，取得非常大的成功，王争教练会不会有什么反应？”

    “放心好了，王争教练一定会安排好的。”刘家远依旧充满信心，“只要多一个后腰球员，马上就能扭转局面。”

    但是场上的球员，并没有按照评论员的想法变化。

    曼联这边，也只是用孙兴民换下了上半场跑动将近1万米的林加德而已。

    林加德最近打了不少比赛，身体状态不是很好，需要更多的休息时间。

    “好球……”刘家远一声大吼，差点把桌子推倒，“下半场刚刚开始，曼联就制造了一次绝佳的机会。”

    拉什福德突破，传给孙兴民。孙兴民一脚爆射，惊艳四方。可惜，打在门柱上，没有进球。

    “哎呀，太可惜了，这个球传的漂亮，射的也漂亮啊！就差一点点，一点点就是进球了。”

    没进就是没进，没什么好说的。

    王争微微摇头，“孙兴民的天赋值，不是很高啊！还是华夏国的张伟牛气，天赋值远远在孙兴民之上。”

    张伟在尤文图斯，已经打进了5个球，非常迅速地融入了球队，甚至还在欧冠征程之中。

    一个中甲来的华夏国球员，已经引起了意大利足坛的注意，一颗明日之星冉冉升起。

    “哎哟……孙兴民这个角度把握不是很好，差一点点。”内维尔很遗憾，“要是进球，利物浦就很难扳平比分了。”

    “别说这些，刚才库蒂尼奥的射门，同样精彩，只是被戴尔挡出去而已。”卡拉格很不屑，不就是一个射门吗？有什么好嚣张的？

    但曼联的年轻人，比上半场更加积极主动，不停冲击利物浦的后防线。

    米尔纳为首的利物浦后防线，都是老人，很难坚持全场，现在已经气喘吁吁，不行，太难受了。

    “兄弟们，守住！一定要守住！”克洛普赶紧在旁边打鸡血，“他们很快就撑不住了，这是意志力之间的较量。”

    “加油%”利物浦球员互相鼓励，“你永远不会独行。”

    “我们要冠军！我们要冠军！这是最重要的冠军，我们一定要得到。”

    马内也喊得非常大声，“永远不会独行……冲了。”

    砰！

    皮球被拉斐尔顺走，果然不独行。

    拉斐尔难受了大半场比赛，终于挡住了马内的进攻。

    他也发挥自己进攻的强项，不停冲刺，往利物浦后场进攻。不断冲刺。

    这时候，他回传禁区上沿。

    法比尼奥接球，不看人，传给德利・阿里，一脚禁区外的爆射。

    吓得卡利乌斯一身冷汗，好险！高出一点点。

    双方你来我往，没有更好的机会。

    60分钟一到，王争马上换人。

    姆巴佩上场，换下拉什福德。

    拉什福德本场比赛打进一球，但是下半场被重点盯防，没有更大的威胁。

    “双方都很难受，这是必须经过的时间。要是扛过去，就是冠军。”内维尔经验丰富，解释道，“要是曼联的年轻人能扛住压力，可以预见，联赛冠军的归属，也已经决定了，就是曼联。”

    主力阵容强大，连年轻人都这么强大，还有什么能阻挡曼联的霸权？

    “姆巴佩的上场，可以改变局面吗？”央视的王梁问道，“最近几场比赛，姆巴佩的特点被熟悉之后，他进球的势头，马上就停止了。”

    “放心，王争教练这时候让他上来，就是看准他跑位机敏，力量强大的特点。”刘家远依旧充满信心，“姆巴佩身体力量强壮，非常有冲击力，对付利物浦的后防线，比拉什福德更合适。”

    果然，姆巴佩不负众望，上场不到10分钟，就找到机会，攻入一球。

    曼联2：1再次领先。

    “看到了吗？只要王争想要赢球，利物浦是没有半点机会的。”内维尔很得意，“现在曼联又领先了。怎么样？”

    卡拉格几乎听不到内维尔的挑衅，他看向桌上的10万英镑，他只关心这个。

    “不管怎么说，比赛还没结束，一切都还有定论。”

    “好，我敢肯定，曼联一定赢球，要是常规时间打平，都算我输！”内维尔豪气顿生，“哈哈……”

    “就这么说定了。”卡拉格兴奋呐！只要扳平而已，难度就小多了。

    话音刚落，内维尔恨不得咬断自己的舌头。舌头怎么这么贱呢？

    利物浦获得点球……

    曼联再次陷入困境。

    “哈哈哈……扳平比分，就是我赢。”卡拉格乐了，很激动。