
    拿下联赛杯冠军。

    本赛季曼联的第一个冠军，把社区盾算上的话，就是第二个冠军了。

    理论上说，社区盾冠军似乎跟西班牙超级杯差不多。都是联赛冠军和杯赛冠军的比拼。英格兰是足总杯，西班牙是国王杯。

    得到冠军之后，最舒心的可能是三德子。他已经召集曼联的赞助商，下一步的赞助，赞助费标准可能要提高了。

    当然，曼联还需要联赛冠军和足总杯冠军，更有说服力。欧冠，至少也要进入4强吧？

    三月开始，曼联的比赛驶入快车道。

    一个月内，连续打了6场比赛，球员都快吃不消了。

    要不是王争坚持轮换，可能会出现大规模伤病。

    足总杯对阵西汉姆，年轻球员为主，照样拿下比赛。

    欧冠16强战第二轮，主场对阵根特，还是年轻球员为主，搭配坎特和纳尼，主场3：0拿下比赛。

    两场比赛，6：0的比分，非常大的差距。

    为了这场比赛，天空体育还专门让卡拉格和内维尔来了一个100万大奖的交接仪式。

    卡拉格全程黑脸，“再也不跟你玩了。”

    “别，曼联要是打不进欧冠决赛，你不就能再赢100万英镑了吗？要不然再赌一下？”

    内维尔贱贱地说道，“明天就是欧冠抽签仪式，要不要继续赌？赌大一点200万英镑，让你一口气赚回去？”

    现场导演那个开心呐！

    一直怂恿，赌，继续赌。把失去的162万都赢回来。

    只要这把赢了，你就是最后的赢家。

    天空体育还专门分析了欧冠八强的对阵。

    本赛季进入欧冠八强的，英超球队有两支，曼市双雄。

    曼联和曼城。他们分别击败比利时根特和乌克兰的顿涅茨克矿工，挺进八强。

    最近几年，英超球队一直弱势，好不容易有两支球队进入八强。

    但他们可能在八强战相遇，八强就不会进行同联赛球队回避制度了。

    挺进欧冠八强的球队，西甲还有三支。

    皇马、巴萨还有马竞。

    英超球队到2012年切尔西拿下欧冠之后，连续两三年，都是惨淡的情况。

    相反的，西甲球队异常强势，皇马、巴萨两支超级球队不说，现在又多出马竞，同样是豪强，战斗力非常强大。

    德甲球队今年只剩下拜仁慕尼黑一支球队，数量不多，但是拜仁的实力异常强大，在欧冠赛场是冲着冠军去的。

    不管是哪支球队抽到拜仁，都是一场苦战。即使曼联对阵拜仁，也不大可能讨到好的，占不到优势。

    另外两支进入八强的球队，是葡超的本菲卡和法甲的巴黎圣日耳曼。

    巴黎圣日耳曼打败了阿布领军的切尔西。

    曼联对阵其他球队，都不一定有优势。

    只要不对阵本菲卡，曼联都不可能轻松取胜。

    要是抽到皇马、巴萨、拜仁还有马竞，曼联的胜面更小。

    七支球队，有一大半曼联是没办法搞定的。

    算过之后，卡拉格又心动了。

    他也想赢啊！打进决赛，至少会碰到萨其马和马竞的其中一支。这个概率几乎百分百了。

    “赌不赌？”内维尔在旁边催促道，“要是不赌，我要找其他人赌了。你一点胆子都没有。”

    卡拉格想赌，但是无奈，兜里没钱！

    “要不，我借你点钱？给你翻本？”内维尔揶揄道，“你当年给利物浦效力，估计工资不高。也没办法。”

    “呃……”卡拉格很不爽内维尔的嚣张，但是没办法，占当年在利物浦的工资就是低，不能跟曼联的球员比，现在只能伸手借钱了。

    现场导演更厉害，他看出来了，卡拉格想赌，但是没钱！！！随即大手一挥，借你一年的评论员费用，50万英镑，玩不玩？

    内维尔挑挑眉，“我也借50万给你？不，我可以借给你150万，凑个200万英镑，正好赌大的。”

    “不行，我只玩50万英镑的。”卡拉格想了想，还是没底气啊！

    都被赢了好几次了，这次要是再输掉，只能吃土了。回去肯定被老婆骂死。

    “50万？玩这么小？”内维尔不屑地说道。

    其实，他心里在偷笑，要是玩大了，他也不一定会玩。毕竟曼联的实力还不是最顶级，面对萨其马，凶多吉少。

    内维尔赌的是王争的签运。只要8强战面对本菲卡、巴黎圣日尔曼和曼城中的一支，曼联几乎都能晋级。

    但是另外几支球队，就不好说了。对上马竞，最多五五开，对上萨其马，只能四六开。

    曼联的胜面是四。

    “已经很大了，我都没钱了。”卡拉格很无奈，即使在直播，也要说出来。这是有声的控诉，天空体育的工资，也不高啊！不要被骗过来哦！

    “好吧，既然你想输球，我就成全你。”内维尔很嚣张。

    “明天的抽签结果出来，你再跟我说这话。”

    球迷很关注抽签结果。

    天空体育也直播抽签仪式。

    曼联成为最大的焦点。

    本来曼联的球迷群体就大，关注的人就多，加上卡拉格和内维尔的赌注事件，果然发酵了。

    “卡拉格都输了好多次了，竟然还敢赌？”曼联球员也知道了情况，纷纷说道。

    纳尼很遗憾，“怎么才赌50万英镑？要是200万英镑多好。内维尔就能发财回家了。”

    他很有信心，曼联打进欧冠决赛，是他跟王争私下约定好的。纳尼本赛季的任务，就是拿下英超最佳球员，然后欧冠MVP也拿下来，最后夺得金球奖。

    瑞士尼翁，欧足联总部，抽签直播开始。

    一个个乒乓球大小的小球，不停滚动，牵动所有人的心。

    卡拉格很激动，不停祈祷，“萨其马，萨其马……嘎嘎……一路碰过去。”

    内维尔则是不停呼喊，“本菲卡，本菲卡……曼城也行，王争不怕的。”

    主持人捏出第一个小球。

    “本菲卡……”

    本菲卡第一个被抽出来，所有人都兴奋了。到底是大礼包，第一个出现，好玩了。

    不知道谁会抽中8强大礼包。

    内维尔很紧张，他希望王争的球队能抽中大礼包，这样打到欧冠决赛的可能性，就又高一分了。

    卡拉格更紧张，他诅咒王争，抽不中大礼包，“害我输了这么多钱，我诅咒你抽不中大礼包。一定抽不中的。”

    第二个被抽出的球队。

    “拜仁慕尼黑……”

    呼呼呼……拜仁球迷兴奋了，这是报送的节奏啊！太好了，拜仁已经预定一个四强名额。

    而且，还是拜仁慕尼黑先打客场，优势就更大了。本菲卡的代表脸都黑了，完全没希望了。

    卡拉格很满意，不管其他球队怎么样，只要王争的球队抽不到好签，就是胜利。

    第三个被抽出的球队，巴黎圣日耳曼。

    法甲榜首球队也被抽出来了。

    曼联只要对上，胜算也不小。

    内维尔不停跟自己说道，“即使抽不到巴黎圣日耳曼，抽中曼城，也是不错的选择。”

    只要这三支中的一支，曼联赢面是大大滴！

    卡拉格顿时紧张起来，不要抽到曼联，不要抽到曼联！

    主持人慢慢拿出第四个小球。

    “曼……城！”

    内维尔呆住了，巴黎圣日耳曼对阵曼城？

    曼联要怎么办？

    曼联还没被抽出来呢！

    剩下的四个球队。

    分别是王争带队的曼联，恩里克带队的巴萨，西蒙尼带队的马德里竞技，还有齐达内带队，玄学盛行的皇马。

    任何一支球队都不好对付。

    抽奖现场，不，抽签现场，气氛顿时热烈起来。

    太刺激了。

    弱队全部抽出，只有拜仁上岸。剩下的4个球队，将会你死我活地大战了。

    卡拉格忍不住了，终于笑出声，“哈哈哈……内维尔先生，你觉得王争的球队，对阵哪一个超级强队有胜算呢？”

    典型的西超对英超啊！

    西超三强，都在磨刀霍霍，英超曼联队，到底要被谁抽中呢？他是不是其他三支球队的大礼包呢？

    卡拉格有点后悔，早知道玩一把大的，关键时刻，竟然胆小了。只赌50万英镑，真是太少了。

    要是200万英镑赌下去，一口气就翻本了，不是吗？

    内维尔深吸一口气，“只要不碰上皇马，其他两支球队，曼联都不怕的。”

    “噢？”卡拉格贱贱地笑道，“曼联可是两次欧冠决赛都输给过巴萨的哦！要是碰上巴萨，估计也够呛。”

    内维尔不想动怒，不就50万英镑吗？咱输得起。刚刚才赢了100万英镑，去年还赢了52万英镑，有的是钱。

    不过，曼联的签运也够差的，竟然碰到西超三强。任何一支球队，都不好对付。

    但此刻，王争已经知道对阵谁了，他让博格斯马上准备皇马的比赛录像，他要好好观摩。

    助理教练博格斯很意外，难道王争教练会算命？来自东方的神秘力量吗？他知道要对阵皇马吗？

    他也站在电视机前面，只看到主持人拿出下一个小球。

    “皇马……”

    皇马被抽出来，证明先打主场。

    然后下一个小球。

    博格斯很紧张，最近皇马由齐达内带队，玄学盛行，来自东方的王争，能打破玄学吗？难道真的要对阵皇马？

    小球打开！

    “曼联！”果不其然！就是皇马。

    曼联先客后主，对阵皇马。

    另外两个球队，就是巴萨对阵马竞。巴萨先打主场，也是火星撞地球的对阵。

    拜仁在偷笑……他们成了抽签的最大赢家。

    曼联球迷都无语了，看来王争的好运气，到头了。