
    转会谈判如火如荼，曼联在足总杯第三轮，轻松跨越谢菲联之后，竟然在纽卡斯尔主场吃到败仗。

    让所有人大跌眼镜。联赛领先的优势，只剩下2分了。

    利物浦是曼联下一场的联赛对手。利物浦最近取得一波3连胜，势头正猛。

    克洛普的球队，似乎开始发力，准备为下赛季欧冠进军了。而且，他们还没有掉出争冠阵营哦！还有希望争冠的。

    这场比赛，国内外不少媒体都在关注。克洛普的球队出了名的劫富济贫，遇到榜首球队，还有不宰掉的道理吗？

    何况利物浦还是主场，对阵死敌曼联，一定要取胜。

    克洛普赛前，就放话出来，“我们一定会在主场取得胜利。也许王争的球队阵容更加强大，但是我们丝毫不畏惧，因为我们是红军。”

    红军不怕远征难！

    红军不拿群众一针一线。

    但是土豪劣绅到了红军家里，不死也要揭层皮。

    曼联是联赛榜首，已经属于红军眼里的“恶霸”，不拿恶霸的三分，哪里还有余粮赈济艰苦群众？

    “哈哈哈……王争的球队最近比赛很多，很疲劳，我们正好以逸待劳，打败他们。”克洛普一副政委的样子，指点江山。

    “你们都是华夏国记者，给王争带个话，让他把三分送上来。”克洛普指着眼前的华夏国记者说道。

    这不是踢馆吗？

    这不是红军要打到土豪劣绅吗？

    不拿群众一针一线，要来抢地主家的粮食了？

    库蒂尼奥也很自信，“我们一定会取胜的，我们没有任何输掉的理由。”

    “现场的球迷希望我们打败曼联，我们一定会做到的。请各位现场球迷放心。”

    库蒂尼奥继续说道，“奥里吉在跟曼联的第一回合的比赛中，承受了不少黑脚，现在不一样了。他肯定能战胜曼联的后卫群，进球给他们看看。”

    “我们的超级马里奥，一定能干掉曼联的。”

    奥里吉跟曼联比赛的时候，被曼联的中场和后卫招呼得快哭出来了，状态回落了好一阵。

    这几场比赛才有好转，三场比赛进了2球。看来，利物浦准备继续让他首发，一雪前耻了。

    克洛普的话，马上就传到王争耳朵里，他微微一笑，欣然接受。

    “克洛普先生把自己的球队当成红军，有红军的作风。但是曼联是工人阶级组成的球队，我们的天职，就是为工人阶级表现。不能让辛苦工作一天的球迷来到球场，又失望而回。”

    “所以，红军不会拿工人阶级的一点东西的。因为工人阶级是无产阶级呀！我们这里，没有三分，你们想要，只能从其他地方拿了。”

    “另外，红军手里还有三分，我们感到很欣慰，是时候让红军赞助三分了。”

    王争说话的时候，始终带着微笑，现场的华夏国记者都笑翻了。

    王争的口才太好了。利物浦自称红军，曼联竟然是工人阶级的代表，这不是自己人吗？自己人还好意思拿三分？

    比赛日一晃而到。

    曼联球员高大雄壮，站在过道上，气势就压倒了利物浦。我们工人阶级有力量，不怕牛鬼蛇神。

    奥里吉看着坎特、琼斯和拜利等人，心里直发毛，上次在老特拉福德被铲的痛楚，一下子爆发出来。

    拜利嘿嘿一笑，“奥里吉先生，您好！等下我会好好招呼你们的。”

    红军来了，好酒好肉款待，这是必须的。

    琼斯和坎特同时狞笑，笑容特别可怕。

    奥里吉看到这几个人，脸色骤变，“你们想干什么？我告诉你们，在球场上杀人是犯法的。”

    “奥里吉先生，您记错了哦！球场下杀人，也是犯法的。”拜利捏着手指头，“我们上次似乎没款待好您！”

    “不用，不用了，我已经知道厉害了。”奥里吉感觉腿有点软，等下场上可不要受到影响。

    红军还是很亲民的嘛！不给群众添麻烦。

    比赛刚刚开始，库蒂尼奥忽然加速，突破了埃雷拉的防守。传出一脚穿透性极强的单刀球。

    奥里吉反跑进入禁区，他的身边，距离最近的拜利，还在一米开外。

    面对德赫亚的机会，起脚抽射，就有非常好的机会。

    但是这时候，奥里吉的耳朵里，忽然传来拜利的冷笑，“铲断他腿的时机到了。嘎嘎……”

    脚下一软，奥里吉射门就像杨伟枣泄，根本没有力量。

    嗖！

    轻轻一声，发射到半米开外。

    德赫亚已经做好准备，没想到射门如此软弱无力，都不好意思说什么。

    赶紧把皮球抱起来，就想抱起自己的儿子，然后鄙视地看着地上的奥里吉，“这家伙肯定是昨晚撸多了，射门一点力量都没有。”

    旁边的库蒂尼奥愣住了，这……绝妙的单刀球，竟然给我射成这样？

    奥里吉难道是曼联的卧底吗？

    潜伏太深了。

    场边的克洛普看到单刀球，兴奋地挥拳庆祝，但是下一秒钟，他的拳头定格在空中。

    “这特么怎么回事？给我射丢了？这个射门，我奶奶都能进。奥里吉他奶奶的，竟然给我射丢了。”

    计划生育，人人有责吗？

    奥里吉也不知道，为什么会射丢近在咫尺的单刀。

    有点尴尬，有点娇羞，“兄弟们，刚才我被人威胁了，大家别怪我。”

    为了保住大长腿，怎么能让敌人铲断呢？宁可不进球，不能铲断腿。

    琼斯也有点惊讶，“那个家伙，肯定是被你吓到了。”

    “不不不，他自己吓自己，我们好好踢比赛，又能怎么样呢？”

    王争站在场边，心情有点舒畅。

    微风吹过，一切都如此美好。

    奥里吉，利物浦年轻的锋线人物，到今天为止，职业生涯面对曼联的比赛，不可能进球了。

    他心里有阴影，已经没办法突破了。刚才是最好的机会，要是不担心曼联的后卫，还能突破自己，在利物浦进入更高的层次。

    但是，他失去了机会。

    第一场比赛被铲得太惨了。

    现在想起来，整个人都还会发抖，更可怕的，刚才曼联的后卫们，竟然在过道说要好好款待他。

    利物浦进攻无力，曼联的进攻一点都不会无力。

    反而异常坚挺，利物浦的后卫们，都快哭出来了。

    “你们什么时候变得这么强大的？呜呜呜……”卡利乌斯顶替了米利奥莱的门将位置，他发现，这个位置一点都不好干。

    “砰！”

    卡利乌斯惊出一身冷汗，短短20分钟，他已经被射了不下5次，贡献了3次扑救。

    刚才这一次，完全是克罗斯脚下留情，直接把皮球砸在门框上。

    当然，渣叔的利物浦也有两把刷子，不可能任曼联宰割。

    他们也在威胁德赫亚把守的大门。

    尤其是奥里吉，今天是单前锋，得到的机会着实不少。

    库蒂尼奥，拉拉纳等人，死命为他输送炮弹。

    但是，曼联的后卫群，也是可怕的存在。

    拜利飞铲！

    大长腿伸出去，黑得不见五趾。

    太可怕了，这么用力的铲球，竟然还是先碰到球，一点犯规都没有。

    拜利铲完，琼斯铲！

    琼斯虽然是白人，但是也一点情面都不留。

    直接下脚，扎实有力，够狠辣的。

    虽然是冲着皮球去的，但是一看就吓人，奥里吉吓得赶紧躲起来。

    他不停在地上打滚，“铲死人了，铲死人了。救命啊！”

    裁判口头警告，要不是主场，早就黄牌了。

    这么明显的假摔，保护自己也不用摔得这么疼啊？

    克洛普很不明白，为什么前几场大杀四方的奥里吉，今天痿成这样？

    昨晚吃了什么吗？还是昨晚撸太多了？明显不在状态！

    琼斯和拜利都放铲完毕，还在呵呵冷笑，真是吓人。

    奥里吉往后撤，回撤接球，在外围寻找机会。

    但是，他又看到了黑色的影子。

    不好，曼联的坎特。

    黑旋风一般，大黑腿冲过来，直接别走皮球。

    奥里吉吓得一屁股坐在地上，“爹地的，吓死我了。曼联的防守球员，动作都好粗暴。”

    情况不大对！克洛普看看时间，上半场还没结束，不用着急换人。

    曼联控制皮球。

    利物浦的拉拉纳也学习坎特的做法，铲死你们！

    砰！

    眼睛偏了一点点。

    拉拉纳没铲到皮球，先把费莱尼带倒了。

    前场位置极佳的任意球。

    奥里吉看到这里，更加郁闷了。

    “人家铲球，就是好球，我们的防守球员铲球，就都送定位球，区别怎么这么大啊？”

    拉拉纳心里也有想法，“唉……人家前锋中场根本不怕铲球，死命前冲。我们的前锋，简直弱爆了。区别怎么这么大啊？”

    纳尼放好皮球，迎风而立。

    他感觉，是时候进球了。

    赛季双二十的指标，就在这场比赛。

    跨越双二十，他就能在数据上跟C罗和梅西抗衡了。只有数据上足够漂亮，才有冲击金球奖的资本。

    C罗和梅西的年度进球，随随便便就能超越40个，加上助攻数，一个赛季至少创造50个进球。

    纳尼想要跟他们掰手腕，除了球队成绩好之外，个人数据也要足够亮眼。

    双二十，那是必须的。

    “好，这个定位球，就是我助攻数达到20的护身符，去吧，我的足球。”纳尼起脚，兜了个外脚背，非常漂亮的弧线！！！