
    王争手下的球员，看到瓦伦西亚和纳尼成为经济人公司旗下球员，顿时表现大好。

    他们也聪明地加盟了。特别是年轻球员，都一股脑加入王争的经济人公司。

    他们的想法很简单，即使个人发展不好，不能为曼联踢球，将来在欧洲，乃至华夏国都会得到不少赚钱的机会。

    像曼联青年对内特别年轻的格里宾等人，都成了王争经济人公司的座上宾。当然，他们还不是职业球员，只能以赞助合同的形式签约。

    门德斯是葡萄牙最大的经济人，葡萄牙的年轻球员，几乎都在他球探系统的掌握之下，只要有点能力的年轻人，门德斯都能挖掘出来。

    王争的动作，比门德斯更简单。他要求球探把小球员的训练视频录制下来，递交总部。

    王争只要看过视频，就能判断出这名球员的上限。特别是球员的能力值，一瞬间都能清晰判断。

    经济人公司如今已经步入正轨，不少球队的年轻人，都成了王争旗下的球员，门德斯的影响力，在暗中被缩小。

    王争签约年轻人，一面会严格要求对方的训练强度，能力开发进度；一面又会送上小型的赞助合同，让你衣食无忧。拍摄广告，怎么跟人相处，都是必须写进合同的内容。

    受伤的布林德，也转投到王争公司。所以他在曼彻斯特养伤的时候，也有广告拍摄任务。

    拍摄地点就安排在曼彻斯特，曼联有3个病号留在曼彻斯特。布林德、克罗斯还有戴尔。

    戴尔正在研究加盟王争的经济人公司，他感觉加盟王争的经济人公司，就可能不会被卖掉哦！

    “不，你说错了，加盟谁的经济公司，都可能出现交易。”克罗斯看得很透，“即使我们不在王争的经济人公司，他也不会区别对待的。”

    克罗斯说的没错，王争确实只看球员的技术能力和竞技状态，不会先看球员属于哪家经济人公司。

    否则德赫亚就不可能上场了。

    “嘿，布林德，你这个广告单子有我一周的薪水多吗？”克罗斯笑道。

    他每周的薪水在15万英镑左右，属于高收入阶层。布林德的薪资水平比他低一些，只有10万英镑左右。

    在克罗斯的想法之中，布林德一单广告，最多他一周的薪水，还要拖着病腿上场拍摄，辛苦。

    布林德笑了笑，“不多，差不多100万英镑，我的单子才刚刚开始，所以价格都比较低。”

    克罗斯愣住了，一年一百万英镑，这可是一笔巨款。合约签订都是5年左右，他至少能多赚到500万英镑。

    太特么值了，这是克罗斯唯一的想法。

    “下一场比赛，我一定要好好表现。引起赞助商的注意。”克罗斯想道。

    王争在这时候也回到了曼彻斯特。

    但是马上就看到了令人揪心的消息。

    fifa病毒来袭。

    曼联出站国家队比赛的球员，足足有12个人，法国国家队最多，有格列兹曼、马夏尔和埃弗拉三人。

    英格兰国家队则有琼斯和林加德两人。

    12个人都有上场机会，但是伤了将近一半，王争看到球员伤病的时候，愣住了，他不知道该怎么说。

    可怕的伤病潮来袭。

    曼联竟然成了最大的受害者，下一场联赛近在眼前，问题大条了。

    纳尼小腿不适，至少休息一周多时间，最快到面对曼城的时候才能出战，周中欧冠比赛是不可能出场了。

    琼斯则是脚踝伤势，至少休息两周时间，不能贸然出站。

    然后是埃弗拉、费莱尼也在比赛中有伤，虽然不会休息太长时间，但是也要错过面对埃弗顿、莫斯科中央陆军和曼城的三场比赛。

    还有跑不死的林加德，大腿拉伤，休息一个月。悲催的年轻人，状态正好的时候，竟然受伤。

    香川真司在曰本队的比赛，也受伤了，脚筋伤势，至少休息2个礼拜，黑暗的一周。

    出去12个球员，只有6个球员安全回来。但是下一场比赛不能出场的，多达7个人。

    另外一个不能出战的，则是格列兹曼，严格来说，他并不是受伤，而是生病。严重感冒，只能卧床休息。

    王争瞪大眼睛，都特么在国家队干了什么？无奈呀！

    而且受伤的时间非常集中，下一场比赛都快凑不够上场人员了。

    好消息是克罗斯经过休息，可以出战第九轮对阵埃弗顿的联赛。

    布林德也恢复了部分训练，比向外宣布的恢复时间短了半个多月。

    “还好埃雷拉没入选西班牙国家队，否则fifa病毒可能更严重！”王争喃喃自语，他看到了埃雷拉的身体疲惫程度，继续上场，可能受伤。

    “这场比赛，曼联人员紧缺，可能不好打！”张路看着曼联的阵容，老的老，小的小，有点担心。

    詹英俊点点头，“主力前锋格列兹曼、中场费莱尼、后场的琼斯都受伤。王争最近真点背，流年不利呀！”

    “看埃弗顿这边，人员齐整。尤其是卢卡库，正在状态，曼联的后防线，你们害怕了吗？”

    王争排出的阵容，都是没有在国家队比赛中出场的球员。让国家队球员好好休息。

    准备周中客场远征面对莫斯科中央陆军的时候再上场，争取客场胜利。

    王争的80点能力值，只留下10点，准备给替补球员使用。

    老人太多呀！

    首发门将是多纳鲁马，身体天赋似乎必须要加上去的。

    左后卫杰克逊，也要身体天赋能力值。

    中卫组合维迪奇和费迪南德两位好基友，同样需要身体天赋，让身体达到巅峰状态。

    右后卫拉斐尔，需要增加足够的卡位意识和能力。

    中场球员还是老将，已经退出国家队的卡里克和弗莱彻搭档首发。

    前面则是几个年轻人，左边是异常年轻的拉什福德，中间姆希塔良，右边则是孙兴民。

    顶在最前面的，是小豌豆埃尔南德斯。

    克罗斯和布林德竟然坐在替补席上，等待出场机会。替补席上，还有更加年轻的德利・阿里等人，都是年轻的家伙。

    曼联没人了，只能这么解释。

    这样的阵容出来，一看就是老弱病残……

    埃弗顿的球员都快笑出来了，曼联故意来输球的吗？竟然派出纯正的老少阵容。

    后场都是老将，前场都是年轻人。这不是鄙视我们吗？

    埃弗顿主教练马丁内斯很激动，赶紧鼓舞球员，“小伙子们，看到了吗？王争瞧不起我们的阵容。他们派出的都是什么人呢？”

    “维迪奇？”

    “哈哈哈……老头子……”球员在更衣室拍掌大叫。

    “费迪南德？”马丁内斯半弯着腰，侧耳倾听。

    “哈哈哈……老头子……”

    马丁内斯很满意球员的做法，这是他鼓舞球员的方式之一，战略上鄙视敌人，在场上就能发挥不错的效果，也能踢得更加放松。

    “弗莱彻？”

    “哈哈哈……老头子……不值一提。”

    马丁内斯一个个点名过去，只要是老将，埃弗顿的球员都同时起哄，瞧不起老头子。

    “拉什福德？”

    “哈哈哈……小孩子，没听说过……哈哈哈”

    最后一个球员，马丁内斯也不认识，听说是亚洲球员。他用蹩脚的英语说道“孙兴民？”

    “哈哈哈……棒子……没听说过。”

    马丁内斯点点头，看向自己的球员。前锋卢卡库吼得最大声，今天的表现肯定是最好的。

    “让我们展现实力，让曼联的球员，吃下自大的代价。”马丁内斯最后大吼。

    球员同时跺脚，跟士兵出征一样，气氛火热。

    王争一群人在客队更衣室。

    他很冷静，今天的技能点分配很合理，要是不能赢球，对不起咱的技能点。

    再不行，非要拼到刺刀见红，咱还有10点士气值，绝对能打出实力。

    他静静地问道，“我们是来这里度假的吗？”

    “不是，我们来踢比赛的。”

    王争面无表情，“我们有埃弗顿过来的球员吗？”

    场上的球员里面，没有埃弗顿球员。

    埃弗顿前往曼联里最伟大的球员――鲁尼，已经在夏季转会窗口离开曼联，给曼联留下了创纪录的转会费。

    “没有！”

    王争点点头，“既然没有，我们就不用留情啦！给我拿下比赛。”

    “吼吼吼……”球员马上激动起来，不停大吼。

    双方的球员，都充满战斗力，出现在过道上。

    曼联的队长卡里克，跟透明人一样，站在第一的位置，然后眯着眼，如老僧入定。

    对方的卢卡库忽然问道：“咦，你们没有队长吗？”

    卡里克果然隐身了。埃弗顿球员开始大笑，比赛还没开始，就给曼联球员一点下马威，等下赢定了。

    曼联球员安安静静，心里的怒火，反而熊熊燃烧。

    王争很淡然，面对不如自己的对手，你生气，就是失败。只有在场上把对手干掉，才是真正的汉子。

    詹英俊看到球员出来，“好，比赛马上开始，曼联的球员，似乎都很安静，是不是担心队友的伤势呢？fifa病毒，来得太凶猛呀！”

    “嘿嘿，我看不是这样的，他们应该已经进入状态了。而埃弗顿球员，还没进入状态，等下可能会被曼联闪击得手，要小心啦！”

    “事情是否真的如张路指导说的，就等比赛开始啦！”