
    阿布惊魂失措地站在采访席，一阵错愕。liudianxing.com

    气氛有点诡异。

    竟然是一场一边倒的比赛。

    客场到斯坦福桥球场挑战切尔西的曼联，竟然带走了7球的大胜。

    切尔西历史上对阵曼联的最大输球比分。

    这样的比赛结果，对不起前来看球的切尔西球迷。比赛已经结束，但是球迷都在球场外，不停呼喊，让阿布下课。

    切尔西球迷终于愤怒了，好好的球队，竟然被阿布折腾得一点战斗力都没有。

    疯了，一切都疯了。

    阿布面对记者的长枪短炮，精神也崩溃了。

    “阴谋，阴谋，一切都是阴谋。一切都是王争的阴谋。”阿布抱着头，“我想，我不该坐上主教练的位置，王争太可怕了。”

    说着，阿布瑟瑟发抖，“他可以掌控自己的比赛，他可以轻松掌控自己的比赛呀！太可怕了。”

    主教练竟然被打得歇斯底里，疯狂呼喊，到底是被打得有多爽？7：0的比分，根本不是强队之间能打出来的，太神奇了。

    上半场比赛，纳尼进球助攻，直接送出3：0的神奇上半场。

    下半场，姆希塔良和格列兹曼上场，两个人有进球又有助攻，打了一个更为神奇的下半场。

    4：0的下半场比分，完全没有收手的意思。就是往死里打，打到死为止，打到将来切尔西看到曼联，都会产生紧张害怕的情绪。

    “他知道所有球员能做到什么，他虽然在球场下，但是他可以非常简单地指挥球场上的所有球员，他们都听他的，他们都能进球，都能防守。”

    阿布念念叨叨的，“我觉得，我应该辞职了。是时候了。”

    他终于说出了这样的话，辞职，绝对要辞职。

    阿布记得清清楚楚。在比赛最后时刻，王争面带微笑，“阿布先生，想清楚了吗？一定要主动辞职哦！否则，我见你们一次，就打一个7：0，直到你下课为止。”

    不得不下课呀！

    每次都是７：０，谁吃得消啊？

    打到最后，切尔西门将库尔图瓦都崩溃了，不停流泪，不停从球网内捡出熟悉的皮球。

    一股无奈的悲凉的气氛，从他身上冒出，不得不换下。这是保护一个门将，否则信心失去，将来一点作用都没有了。

    阿扎尔站在阿布旁边，他整个人神游物外，完全不知道阿布已经辞职了。

    他不停回想本场比赛，不大对头，曼联似乎一点力量都没用出去，就已经轻松干掉他们了。

    “都是假的，一切都是假的。我们被骗了，王争的球队，实力绝对不止账面上看到的。我们被骗了，他们是魔鬼，是红色的魔鬼，太可怕了。”

    几乎一样的话，他们到底经历了什么？林加德对他的招呼，让阿扎尔蛋疼菊紧吗？没办法，那是林加德的职责。

    前55分钟，都是林加德的招呼，最后35分钟，换了一个韩国人，孙兴民。

    韩国人拿着棒子……阿扎尔感受到了韩国人的棒子，一点都不好玩，这个混蛋，跟林加德一样讨厌呀！

    “可恶的王争，可恶的曼联，他们太可怕了。”阿扎尔失魂落魄，“是时候了，我们要联合起来，不然曼联要统治英超了。”

    “王争，他是大魔头，绝对的大魔头，我们不敢了，不敢再这么下去了。”

    记者都懵逼了，这两个人到底经历了什么？

    球场旁边的主教练，跟王争直接争锋，被王争吓到可以理解。阿扎尔在球场上跟曼联球员纠缠，怎么也被王争吓得魂不附体？

    王争到底把他们怎么了？

    “对于阿布的辞职，你怎么看？”记者陆优问道。

    她非常期待切尔西核心的态度，看他们会不会挽留阿布。老板当主教练，很少见哦！

    王争是头一份，阿布是第二份。头一份的王争，把曼联重新带上巅峰，而第二份的阿布，直接把切尔西带向降级的深渊。

    “这是非常好的消息，谢天谢地，老板只有当老板，才是最好的老板。”阿扎尔非常兴奋。

    阿布终于辞职了，特么的，忍受了大半赛季，终于见到阳光了吗？

    不过这家伙，也有点太老实了。

    身为老板的主教练辞职，你们不能这么兴奋呀！至少要装作很伤感的样子，给点遗憾失落的表情好不好？

    阿扎尔脸上，竟然都是兴奋的表情。

    球队刚输了一个０：７，你特么竟然跟我这么兴奋？这不是找死吗？

    阿布脸色很难看，球队的核心，竟然这么支持我的离开吗？好，下赛季，我们要重新组队。

    反正阿扎尔还能卖个5000万英镑的，到时候直接甩卖出去。“哼，让你兴奋，让你开心。你会知道我的厉害的。”阿布心里想到，牙根咬的磕磕响。

    王争也站在采访区。

    同时接受采访的，还有下赛季曼联7号球衣的新主人，格列兹曼。

    “非常遗憾，阿布教练是一个非常棒的教练，我不希望他辞职。因为只要他在切尔西，其他球队都会很兴奋。”

    “不过，我尊重他，他既然想要离开主教练的位置，希望他未来一切好运。”

    王争清清嗓子，看向远方，“其他球队的主教练，可能要失望了。本赛季，我们面对切尔西的比赛，都没有放弃，都赢下来了。有些球队放弃比赛了哦！”

    是的，他说的是前六的其他球队。

    利物浦、曼城和阿森纳，都有故意输球嫌疑的家伙。

    此刻，佩莱格里尼有种兔死狐悲的感觉。

    “晚了一点点，要是早点辞职，我被炒掉的郁闷，还能冲淡一些。枉我这么保护你，你竟然没有扛住，唉……”

    赛季结束，不管成绩如何。佩莱格里尼都会被炒掉，然后瓜迪奥拉入主曼城，开启新时代。

    温格也很郁闷，苦心孤诣的布置，全部都坏掉了。

    “差一点，差一点啊！下一次面对切尔西，就占不到便宜了呀！”温格拍着脑袋，“不行，今年还是要多买几个年轻人，否则不能跟王争抗衡。”

    他发现，王争买下来的年轻人，都能发挥作用，还能卖出高价，非常划算呀！

    就拿最近的两个球员，姆巴佩和法比尼奥，状态简直好到爆，过两年，他们的身价，至少是5000万起步，厉害的眼光。

    克洛普看到现场采访，同样仰天长叹，“终于要走了吗？我亏大了，主动输给他们一场，还是保不住他呀！”

    克洛普很心疼阿布，好好的执教，怎么就离开了呢？不舍得呢！阿布是好教练，如今远走，让人心疼。

    “他是不是被球员做掉了？”狐狸城莱斯特的主教练拉涅利说道。

    他有种感觉，穆里尼奥是球员做掉的，接下来辞职的阿布，是不是上赛季的穆里尼奥？

    他摸着胸口，“还好我没有夺冠，否则明年就要被球员做掉了。”

    他又展望今年的欧联杯。已经进入16强，八强有望。是不是拼一把？

    “拼一把，联赛不能夺冠，否则球员的心理会发生变化，但是如果能拿下欧联杯，我们也是神奇的球队。就这么决定了，拿下欧联杯，为我的实力证明。”

    其他英超球队的主教练都非常伤心。

    阿布竟然辞职了，我们还怎么玩呀？悲剧了，没办法了，不能再从切尔西身上取分了。

    “混蛋，这个家伙，为什么不等到赛季结束再辞职？”波切蒂诺很郁闷，“这个阿布，太傻了。要是赛季结束再辞职，下赛季的主教练就好做多了。”

    他忽然想到，切尔西是不是要找个新的主教练了？

    波切蒂诺舔着舌头，“切尔西的球员，可比我手上的厉害得多。要是当切尔西的主教练，当真是不错的呢！”

    阿布下一步，就是寻找主教练。他的范围很简单，就是名帅！

    带领意大利国家队的孔蒂，带领马德里竞技的西蒙尼，都是他选帅范围内的主要候选人。

    现场还在采访，王争很淡定，把舞台交给格列兹曼。

    格列兹曼已经按耐不住了，“说点个人的事情，我下个赛季，可能会换一件球衣。”

    “噢……”记者同时大呼，这是马上要离开的节奏吗？求不走，本赛季表现极好，下赛季肯定更上一层楼。

    格列兹曼的进球已经逼近20个了，适应性极强的球员，难道真的要离开曼联了吗？

    这时候，一个长期在曼彻斯特蹲点的记者终于醒悟过来，“下赛季要换球衣吗？你跟王争教练的约定？”

    “是的，我跟王争教练约定，只要我今年打进至少17个进球，下赛季，我就能选择新的球衣。我的偶像是贝克汉姆。”

    “你要穿7号球衣了？”记者大声道，“要当曼联7号球衣的新主人？”

    格列兹曼很兴奋地点头，是的，就是这样。

    但是，他不知道，他选择的这个时机，很差劲的。要是晚点宣布，头条一定是他的。

    但是现在，头条是阿布的。

    阿布辞职的消息，一定都是媒体的头版头条。大家都等着阿布辞职呢！

    格列兹曼没想这么多，他有最好的消息，一定要第一时间宣布，7号球衣的呼唤，他按耐不住了。