
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    瓦伦西亚也不知道皮球是怎么到脚下的。

    他有点意外，本来想说前插进去，带走一个后卫的，没想到皮球到了脚下。

    还有一座空门！

    他深吸一口气，是啊！上帝，我有一座空门！

    瓦伦西亚号称瓦不射，但是面对一座空门，怎么都要***奶都能进的球，他要是进球，对不起观众，对不起五亿八的曼联球迷。

    所以，他决定，把皮球带进空门。

    事实上，瓦伦西亚也这么做了，他往前带了一步，皮球就滑进球网。

    就像长期撸管的单身狗，时间长了，容易滑出来。皮球就是这样，滑进球门。

    “这个球，实在是太意外了。所有人都想不到，孙兴民的助攻，神一般的助攻。”胡涛不停怒吼，“半场结束前，曼联将比分扩大到2：0。”

    瓦伦西亚想笑，但是不知道笑是什么样子的。他只好酷酷地站在原地，有点尴尬。

    孙兴民兴奋地跳到他身上，“兄弟，你真棒！”

    基情满满的庆祝动作。孙兴民双腿都盘在瓦伦西亚身上。

    瓦伦西亚忽然心跳加速，“兄弟，我……你……这样不好。”

    孙兴民娇羞地跳下来，“不好意思，太兴奋了。”他悄悄压了压球裤。

    特么的，我怎么硬了？

    王争挥拳庆祝，不错，又是一个平线进球，没有越位。

    但是佩莱格里尼不是这么想的，他不停朝第四官员怒吼，“你们瞎了吗？这个球越位了。”

    天空体育直播间，卡拉格也提出一样的疑问。

    “不，这不是进球，我认为这个球越位了。你们看，曼加拉在最后，瓦伦西亚比他前压了半个身位，绝对的越位球。”

    内维尔眯着眼睛，“佩莱格里尼瞎了，你也瞎了吗？看看德米凯利斯的位置。”

    直播镜头切换过来，刚才的慢镜头回放。

    曼城还有一个球员拖在门线附近，叉着腰肌的德米凯利斯。他正在欣赏孙兴民和格列兹曼的假动作。

    然后，瓦伦西亚根本没有越位，就是这么清晰明了。

    卡拉格安静了，真的没越位呀！真恶心，德米凯利斯是不是曼联的卧底？

    詹英俊在腾讯直播，看到曼联上半场结束前，已经2：0领先，心里有点不是滋味。

    赛前的节目，咱不是说好了，曼城要赢球吗？怎么不按常理出牌呢？尤其是排兵布阵，完全不按赛前的分析嘛！

    他想到了金凯象，忽然感觉这家伙说的不错，曼联球员受伤，总会有人顶上来。王争面对联赛前六的球队，就没有失败过，好简单的理论。

    这个理论，好像还有点道理……

    上半场比赛很快结束，双方都没有创造新的机会。

    佩莱格里尼和亚亚图雷的火气，在蹭蹭往上涨，再这么下去不行了，咱一定要体现出态度。

    “好，上半场比赛结束，曼联两个不是机会的机会，都创造出了进球机会，真是造化弄人。”

    “平心而论，曼城的表现，比曼联还有说服力，但是中场球员输送给前锋的这一下，总是不能顺畅。也许，这就是体现出两队比分上的差距的原因。”

    胡涛分析完上半场比赛，很是得意。

    “我们来看看几条球迷留言，毕竟曼联球迷憋得太久了，是时候释放释放了。”

    知名曼联球迷fridrik发来消息：“感谢王争，让失落的曼联球迷重拾信心，ggmu！！！”

    同样是知名曼联球迷海马门徒发来消息，“同样是花钱，王争教练的每一分钱，都能发挥作用，反观曼城，是时候请瓜迪奥拉了……”

    胡涛读到这条消息，很是兴奋，“看来曼联球迷都感觉王争在英超没有对手了，只有瓜迪奥拉和穆里尼奥这样的教练，才能体现出王争的伟大。”

    瓜迪奥拉在拜仁连续几年都没办法在欧冠取得突破，有可能离开拜仁，但是他不缺下家，只要他愿意，随时都大把球队可以选择。

    王争走进更衣室，面带笑容，“大家表现不错，下半场最重要的事情，是控制情绪，不能跟对方抬杠，他们的亚亚图雷，情绪已经失控了。要非常小心。”

    他敏锐地感觉到，亚亚图雷的士气值，竟然爆表了，是时候发飙了。

    曼联球员要是跟他抬杠，指不定让他爆发。

    至于同样士气值爆表的佩莱格里尼，当然由王争对付了。

    上半场比赛，佩莱格里尼不停跟第四官员抱怨，已经被警告了2次，下一次再抱怨，就是申请红黄牌了。

    内维尔乐不可支，不停嘚瑟，“哎呀呀，下战书，下战书，也挺有意思的。至少这场比赛的关注度，让全世界都知道了王争的执教功力哦！”

    “哼，你以为王争很厉害吗？他的能量，估计是当做曼联老板的威压，球员害怕他而已。”

    “阿布是切尔西的主教练哦！”内维尔得意地说道。

    同样都是老板当主教练，同样是豪门球队。

    王争当主教练，球员非常给力，不停朝联赛第一的位置冲击，上赛季拿下所有的冠军，本赛季开始，已经拿下社区盾。

    而切尔西的新主教练阿布呢？他带着球队，朝保级区狂奔，非常疯狂。

    估计阿布很快就要把自己炒掉了……

    老板炒掉主教练，很常见，但是老板炒掉自己，很少见。

    卡拉格：“……”

    他心里痛骂阿布，真是曰了狗了，王争好像还有点厉害的样子。

    但是卡拉格死鸭子嘴硬，“不管怎么说，曼联这场比赛赢了，还是联赛第二名，差曼城2分呢！”

    “以曼城的表现，不会继续失分吗？”内维尔贱贱地说道，“而且，双方都有欧战任务哦！不过，我看曼城本赛季的欧战相当给力哩！希望他们能为英超争光。”

    根据原先的历史，本赛的曼城，将会在欧战中实现突破，打进欧冠4强。

    最后被欧冠冠军皇马挑落，非常可惜。

    下半场比赛开始。

    双方都没有进行人员调整，继续沿用上半场的首发阵容。

    很明显，曼城迅速调整了战术。上半场拼命打左边，收不到任何效果。

    布林德出奇的稳健，没有犯下任何错误，根本不像火线复出的球员。

    他们猛攻中路，就打戴尔这个点。

    维迪奇老道，但是戴尔年轻呀！

    肯定架不住阿圭罗和斯特林两个盘带高手的冲击。

    果然是这样，在斯特林的冲击下，戴尔吃到黄牌，送给对方一个位置不错的任意球。

    亚亚图雷赶紧上前，“兄弟们，我来主罚，这个位置，是我的射程，嘎嘎……”

    终于看到机会了，是时候表现脚法了。

    曼联中场这群混蛋，太强硬了，现在不用对抗，咱肯定要进球。

    亚亚图雷后退几步，站在球前，目测跟德赫亚之间的距离。

    “风很小，角度很好，是我的菜！”

    这时候，他的耳畔飘来埃雷拉神神叨叨的声音，“嘿，哥们，听说眼前这家伙，要跟我们单挑？还下过战书的。”

    “没有吧？就他那怂样，还有胆子下战书？”坎特一脸黑笑。

    克罗斯也学坏了，“听说过，毕竟不出名的人，都希望用出格的举动，引起媒体的关注，估计他还不够出名……”

    亚亚图雷深吸一口气，“特么的，等下干死你们，爆掉你们的菊花。”

    德布劳内看不下去了，赶紧出言提醒，“图雷哥，冷静，他们的心理战术。不能上当！”

    来不及了，亚亚图雷已经用尽全力，把皮球请了出去。

    是的，就是请！

    好像担心皮球黏在脚上，或者他把皮球当成了篮球，直接请上看台。

    胡涛高呼一声，“噢……这个球，射得有点高呀！亚亚图雷是不是看到了飞碟，想把飞碟打下来？”

    这时候，曼联的三个中场，同时耸肩！

    亚亚图雷一口钢牙，都要咬碎，“给我防住他们，混蛋呀！”

    斯特林站在一旁，“我就知道，这家伙不行了。跟这样的人当队友，真无奈。”

    他梦想着，是不是跟经纪人联系一下，到曼联是不错的选择哦！即使他是利物浦出来的球员，但是架不住心中的梦想。

    德赫亚一脚长传，直接开大脚，皮球落到拉什福德身前。

    拉什福德一脚蹚过去，然后加速，简简单单过了老迈的德米凯利斯，直接上了。

    德米凯利斯有点意外，这家伙，眼看不到20岁吧？球风这么老道，将来吓人了。

    “嗖……”

    拉什福德一脚冷射，非常精准地瞄准了乔哈特。

    是的，乔哈特把球扑出来了，“神仙球才能进我门，一般的球，我是不屑的。”

    “他越位了。”佩莱格里尼习惯性地跟第四官员抱怨道。

    “哈哈哈……”王争忽然笑起来，“人家有眼睛。”

    第四官员也忍无可忍了，邀请主裁判过来，送给佩莱格里尼想要的黄牌。

    并警告道：“再质疑我们的专业，我请你出场。”

    裁判抬起头，咱可是很公正，很专业的，谁说我是瞎子，我跟谁急。

    裁判重新上场，深吸一口气，想到了足总的要求，一定要保持比赛的精彩性，不能让比赛难看。

    最关键的，曼联已经进了两个球了，是不是该让一让？

    他决定，哨子要有所变化了，保持比赛的精彩性！裁判义不容辞。