
    纳尼能否得到金球奖，还是两说的事情，但是切尔西就要输了，这已经是眼前的事情了。

    最后15分钟，曼联的场上形势逐渐逆转，开始变成势均力敌。

    “曼联发力了，看看他们的球员，似乎才刚刚睡醒的样子。”张路很兴奋。

    曼联现在2：0领先，菠菜公司最初的盘口是曼联让两球胜，他比较保守，只买了曼联不败。

    “不好，扶苏・门萨脚抽筋了。”詹英俊忽然脸色大变，“最近的几场比赛，扶苏・门萨经常抽筋，是不是体能储备不足？”

    “嘿嘿，应该是还在长身体，所以没办法坚持全场高负荷运转。”张路还是比较老道的。

    王争看到这里，马上换人，用雷纳托・桑切斯换下扶苏・门萨。然后，姆希塔良也被马夏尔换下。

    “雷纳托・桑切斯，17岁的小将，非常年轻的家伙，厉害！”詹英俊数了数场上的年轻人，“曼联场上，几乎都是20岁左右的年轻人，最年轻的，就是刚刚上场的雷纳托・桑切斯了。”

    “中场球员，速度非常快，动作频率也很快，相当有想象力的一位球员。”

    张路看着雷纳托・桑切斯，也是充满羡慕。好有个性的年轻人，“多纳鲁马也才17岁，雷纳托・桑切斯也17岁。曼联这两个球员，都太年轻了。”

    “王争教练非常大胆，短短一年多时间，已经给了不少年轻人机会了。”

    王争直接提拔上来的年轻人，已经远远超过莫耶斯。莫耶斯手下就一个贾努扎伊可以算上一号人物，其他人都不能算。

    而在王争手下，雷纳托・桑切斯、多纳鲁马这两个新晋球员不说。

    还有马夏尔、拉什福德、戴尔、图安泽贝、扶苏・门萨。更有杰克逊、德利・阿里等球员。

    数不胜数。

    加上来之能用的引援能力，曼联的实力在稳步增长。

    “要是华夏国的钟塔西也能在曼联混上一席之地，我们国足晋级世界杯的希望就大增了。”张路有点遗憾地说道。

    很可惜，中甲，不，刚刚升上中超的闽海队。六大天尊，都不入博阿斯的法眼。但是六大天尊中的五位，都已经转会欧洲主流球队俱乐部。

    钟塔西也准备回到曼联，加入一线队。经过一个赛季的实战训练，他对球场上比赛的感觉，已经超越了同龄人。

    曼联球迷丰富的话极为振奋，“王争又上年轻人了，看来几年之内，曼联就将称霸欧洲。”

    光辉&amp;amp;荣耀持不同观点，“不用过几年，曼联今年就有希望夺得欧冠冠军。现在我们是16强，很快就是八强了。一切都有希望。”

    著名曼联球迷Fridrik也说话了，他很少说话，但是每句话都挺有道理，现在，他对张路提出反对意见，“博阿斯那家伙，明显是针对王争来的。不用王争的球员，他的国足主帅之路断绝是不远了。”

    “另外，支持曼联今年就称霸欧洲！曼联雄起！”

    詹英俊看到球迷的留言，竟然有点紧张，曼联球迷的影响力，也太大了。

    短时间内，腾讯体育都被刷频，简直了。而且服务器似乎有崩溃的压力。

    “伤停补时2分钟，最后两分钟时间。切尔西能打进一个球，挽回颜面吗？”詹英俊看着手表，快结束了。

    其实，没有人知道，他也下注了盘口。不过，他不看好曼联赢2个以上，所以，买了切尔西客场不败。

    只要客场输给曼联不多于2个球，切尔西就是不败。他还有赢下盘口的机会。

    “下个月吃饭还是喝汤，就看剩下的两分钟了。”詹英俊悄悄说道。

    张路年纪虽然大，耳朵却很尖，“原来这家伙也悄悄买球了，难怪，他在ESPN的时候就是以盘口分析出名的。”

    詹英俊分析非常客观，所以他认为曼联没办法赢切尔西两球以上。不少曼联球迷一点都不客观，他们只是单纯相信王争。

    曼联球迷下注的胆量，比詹英俊大得多了。即使张路，也比詹英俊大那么一丢丢的胆量。

    “补时时间，两队应该不会再进球了。嘿嘿……”张路已经胜券在握，曼联进不进球，都无所谓了。

    话音刚落，曼联球员好似受到刺激，忽然打出快速反击。

    竟然是替补上场的几个人，纳尼抢断之后，把皮球输送给冲刺上来的雷纳托・桑切斯。

    桑切斯动作频率忽然加快，牛尾巴过人，马蒂奇只能跟他在后面吃牛屎。

    好！

    格列兹曼和马夏尔分开两边，跑位很充分。

    雷纳托・桑切斯表现出了极为成熟的一面，再带了几步，面对上抢的祖玛，冷静传球。

    祖玛也是刚刚上场，精力充沛，上抢动作非常迅速，而且力道十足。

    桑切斯机敏地躲过祖玛的铁蹄，直塞球！

    “漂亮的直塞球！”张路表现得比詹英俊还兴奋。“雷纳托・桑切斯表现非常成熟，太冷静了。将来肯定是中场天王，了不起的动作。”

    马夏尔迎着球，起脚搓射！

    库尔图瓦望球兴叹，来不及。他的动作就是再快，也没办法扑救了。

    “zei球有了，马夏尔！”张路学着詹英俊的样子，“漂亮的进球，简直是神作！”

    最后时刻，曼联继续进球。

    新科欧洲金童奖得主，马夏尔取得进球，为这场比赛画上圆满的句号。

    “完了，比赛结束了。”詹英俊罕见地有点失落。

    “我的十万块，被马夏尔搞没了。为什么要在这时候进球？好好把比赛结束掉不好吗？”

    张路嘿嘿一笑，“这家伙，肯定是输掉了，一直以来都是职业笑脸，今天跟吃屎一样，不容易呀！”

    最后的结束语，只能由张路代劳了。

    下个月，张路可以吃饭，詹英俊只能喝汤了。

    “恭喜曼联，在主场取得3球完胜。不给切尔西任何机会。相信看比赛的曼联球迷，一定对这样的结果满意吧？”

    他知道，以菠菜公司的盘口，无论如何，只要压曼联不败，都能赢钱。

    他竟然有点恨自己，“张路呀张路，你特么也太保守了，要是直接押注曼联赢球，还不把你撑死……”

    不少信任王争的曼联球迷，都快乐死了。

    尤其是海马门徒、路西法・德隆等球迷，都快笑歪嘴了，信王争，有钱花。

    投注的彩头，很快就能到账了。

    一周这么来上一次，岂不是很快就发财了？不过，小赌怡情，大赌伤身，切莫沉沦！！！

    曼联球迷究四把自己的一个月工资都砸进盘口，现在好了，回收成本不说，直接把年终奖也赢回来了。

    “特么的，老板靠不住，还是王争信得过。”究四激动地说道，“强烈支持老板给我加薪升职，我要走上人生巅峰！！！”

    比赛场边，阿布失魂落魄，不知道球队为什么输掉了。而且还是3：0的脆败。

    王争主动上前跟他握手，“阿布先生，你们掌控了局势，但是我们的反击，打破了马蒂奇和法布雷加斯的防守站位。最关键的，奥斯卡不能留！”

    “你是说真的吗？”阿布愣愣神，王争怎么为他开脱了？

    王争神秘一笑，“我连鲁尼都敢卖，还有什么球员不能卖的？要知道，只有树立主教练的绝对权威，才能如臂使指，球队才能无往而不胜。继续加油，我期待在蓝桥球场继续跟你大战三百回合。”

    阿布豪气顿生，“一言为定！有种你也是这样的阵容，我一定能破解你们的反击战术。”

    “就这么说定了！”王争拍拍阿布的肩膀，“我期待你们跟我竞争联赛冠军，否则其他人都不够看呀！”

    曼城的佩莱格里尼，心里有点毛毛的，“王争太特么狠了，竟然用年轻球员赢了3个球，要是主力阵容上去，岂不是要赢6个球？”

    “不可取呀！王争这家伙，一点都不懂得保护阿布，阿布要是下课了，哪里找到这么好的教练？”温格不停摇头，“不行，要开启争四模式，否则要被王争拉下10分了。”

    克洛普也很惊讶，“年轻人用得比我还溜？英超果然不好打，下赛季再争冠好了。本赛季的欧联杯，我可以继续前行，还永不独行，嘎嘎……”

    波切蒂诺牙根痒痒的，“可恶的王争，竟然赢球了。阿布先生，求求你，千万不能下课。”

    不过，他反思回来，“王争都是年轻人上场，为什么能打出这样的场面？要是这群人成熟起来，英超还有对手吗？”

    他甚至想到了本赛季的欧冠，曼联现在是欧冠16强，八强赛对阵比利时的根特，一点难度都没有。

    “难道说，曼联的年轻人要称霸欧洲了？不要，我不要。我的年轻人，才是最强大的。”波切蒂诺歇斯底里喊道。

    相比曼联球迷的兴奋，华夏国媒体的振奋，菠菜公司似乎不是很开心。

    “曼联球迷这么迷信王争，特么的，这不是坑我们吗？”菠菜公司老板吹着胡子，“查一下，我们一共要支出多少钱？能不能保本？”

    “老板，保本可能有点难度……我们正在精确计算。华夏国的资金，成了最大的赢家。”