
    “欢迎来到曼彻斯特！这是欧冠四分一决战第二回合的较量。”

    金凯象爽朗的声音传遍大江南北，“这是红魔曼联和皇家马德里第二回合的较量。双方第一回合在伯纳乌球场打成2：2平局。”

    “至于那场比赛，应该不用我多说，裁判抢走了全部人的风头。当然，那个裁判在前几天被无限期停赛了。听说还被调查，现在还没出结果。”

    金凯象有种扬眉吐气的感觉，“今天的比赛，对双方而言都是不容有失的。曼联需要确保至少取得不大于2：2的平局，才能进入欧冠四强。”

    “而皇马至少要取得3：3的平局，或者取得胜利，才能顺利晋级。依旧是火星撞地球的比赛，久等了吗？”

    说完，金凯象含情脉脉地看向刘勇，“阿勇，你觉得今天的比赛，谁更可能获胜呢？”

    “从牌面来看，皇马球员的星味比曼联更浓厚。边锋位置是最突出的，C罗和贝尔两亿齐飞，当世无人能敌。”刘勇侃侃而谈，“当然，曼联最大的倚仗，还是他们的主教练王争。”

    金凯象本来在皱眉，听到刘勇画风一转，顿时喜上眉梢，这么讲才对嘛！

    只要曼联有王争，就保留了最后的希望。王争已经成为了曼联的主心骨，不会有错的。

    刘勇继续说道：“在第一回合的比赛中，双方主教练斗法，齐达内已经落了下乘。本场比赛，只要王争布置得当，取胜的可能性是比较大的。”

    金凯象心里跟开花一样，但是不能现在说出来。

    “但是足球是圆的，场上任何形势的变化，都可能影响到比赛结果。就像双方第一回合的比赛，曼联本来占尽优势，但是裁判一张莫须有的红牌，改变了比赛的局势。”

    “皇马趁机打进两球，曼联差点饮恨而归。”

    刘勇顿时来了精神，“是这样的，王争最后时刻，竟然连换三个进攻型球员，太大胆了，太神奇了。更重要的，王争换上的球员，竟然都发挥了巨大的作用，我觉得王争对曼联球员的认识，到家了。”

    “他让你想到了弗格森爵士？弗格森爵士在曼联27年，对每一个球员都了如指掌，看来你对王争的评价也很高。”

    “当然。”刘勇深吸一口气，“王争教练绝对能创造自己的时代。我现在最惋惜的，就是王争不能兼任国家队主教练。要是国家队主教练让王争兼任，绝对能顺利打进世界杯的。”

    金凯象深以为然地点点头，“听说博阿斯教练连续输球，已经引起华夏国高层的不满，随时可能下课。王争教练担当国足主教练的可能性，还是存在的。”

    两个人寒暄一会，球员入场，他们赶紧打断，把解说的重心转向赛场。

    “好了，双方球员已经入场，我们来看看双方的首发阵容。客队皇马方面，跟上一场比赛的首发，完全一样，他们没有过多的变招。”

    刘勇嘿嘿一笑，“齐达内不知道王争会如何变化，不会主动求变的。当然，这个首发阵容，也是他们能拿出的最强的阵容。”

    “我们来看看曼联这边的首发阵容。”

    金凯象忽然安静下来，情况不大对啊！

    好像王争又不按常理出牌了。刘勇看到首发阵容，也楞了一下。王争果然不按常理出牌。

    王争的人员安排，再次打了所有预测的脸！

    没有任何一家媒体的预测是准确的。是的，至少相差3个首发人员。

    “曼联这边，摆出一个433阵容，跟上一场比赛完全不一样了。”

    “门将位置，依旧是大卫・德赫亚。上一场比赛，三次扑出点球，非常可怕的反应能力。听说皇马的弗洛伦蒂诺已经准备了大笔转会资金，准备引进德赫亚。”

    “后防线上，王争派出杰克逊、拜利、费迪南德和瓦伦西亚的组合，同样出人意料。”

    “年轻的杰克逊，将会受到巨大的考验，要是他承受住考验，将会迅速成长。”

    “三个中场球员，分别是费莱尼、卡里克和埃雷拉，上一场首发的克罗斯和坎特，都没有出场。”

    “克罗斯是因为受伤，错过本场比赛，坎特则在替补席上待命。”

    “前场三叉戟，纳尼、姆希塔良和范佩西首发，格列兹曼在替补席上待命。”

    “这个阵容，好像有点冒险。”刘勇紧张地说道，“范佩西的年纪，费莱尼的速度，姆希塔良的对抗能力，都是球队的隐患。”

    齐达内也看不懂王争的排兵布阵，好好的球员，怎么就换了一大波？曼联的球员能力都这么平均吗？

    比赛开始！

    皇马率先开球。

    C罗和贝尔卯足劲，想要找回场子。

    在第一回合的较量中，他们两个人都没有多好的发挥。现在面对年轻的杰克逊，贝尔充满信心。

    他带球突破，还没面对杰克逊，就被费莱尼挡住。

    “不好意思，今天这里是我的地盘。”费莱尼冷笑着，丝毫不担心贝尔的速度。

    在英超的时候，贝尔已经是所有英超后卫的噩梦，费莱尼这样速度慢的球员，更是不敢跟贝尔对抗。

    但是今天，费莱尼充满信心，他赛前感觉自己的速度，又有增长。

    他虽然不知道怎么回事，也懒得去想。只要能防住贝尔，一切都好说。

    贝尔几次尝试过人，都被费莱尼卡住身位，极为难受，只能选择传球。

    皮球还没到马塔脚下，埃雷拉已经冲过来了，断掉了贝尔的传球。

    他一脚回传，给了卡里克。

    卡里克张开天使的翅膀，外脚背传球，皮球又高又远，冲到前场。

    姆希塔良一个极为漂亮的卸球，轻松把皮球接住，然后拧球过人，横向盘带，一瞬间就把莫德里奇过得干干净净。

    一脚特别有想象力的直塞球，从拉莫斯身边穿过，进入禁区。

    范佩西忽然启动，带了一步，转到左脚，马上射门。

    纳瓦斯飞身扑救，好不容易碰到皮球，出了底线。差一点就进球了。

    “刚才曼联球员之间的传接球，太漂亮了。几乎都是一脚触球，表现得极为默契。”

    “费莱尼的速度，也没有想象中的不堪嘛！”金凯象调侃道，“卡里克和范佩西，依旧老当益壮，非常厉害。”

    皇马同样实力强悍，利用C罗和贝尔的速度，不停冲击曼联的后防线。

    杰克逊毕竟年轻，好几次被贝尔过掉，多亏了后面的拜利和费迪南德补位，才力保城门不失。

    “双方你来我往，非常精彩。”金凯象赞叹一声，“今天的裁判很正常，执法没有明显的偏向性。”

    刘勇点点头，“我对曼联充满信心了，大家注意曼联的打法，非常清晰，就是利用卡里克的长传，然后在前场通过小范围的传切，创造机会。”

    “是这样的，齐达内应该在考虑掐断卡里克这个传球点了，毕竟长传调度的危险性非常高，皇马后场球员已经很吃力了。”

    果然，金凯象话音刚落，皇马的就开始对卡里克这个点安排人员专门防守。

    马塔！

    曼联出去的马塔，在前场除了传球调度之外，还要负责盯防卡里克。他非常卖力，即使是前队友，也一定要防住了。

    “齐达内的动作非常快，马上就专人盯防了，不过，这样也会牺牲马塔一部分的进攻作用。他在前场非常活跃，是皇马的进攻发起点。”

    皇马的进攻，也稍微陷入迟滞，莫德里奇只好靠前一点，主导球队的进攻。

    贝尔和C罗两个人，都需要有中场球员给他们喂球，否则杀伤力大减。

    “比赛已经过去30分钟，双方都没有任何建树。但是比赛却显得非常好看。”金凯象坦然道，“双方的主教练，都通过各自的方式，给球员安排进攻。”

    比赛开场的时候，齐达内就根据曼联的人员安排，主打曼联的左路。

    然后王争马上安排中场球员保护左路，防止年轻的杰克逊被打爆。

    紧接着，王争让埃雷拉更多靠近莫德里奇，遏制他的出球点，皇马的进攻也跟着延缓下来。

    然后，瓦伦西亚在卡里克的帮助下，又很好地阻挡了C罗的发挥。

    本泽马在前场不停利用经验吃拜利，费迪南德又用更老道的经验，教本泽马做人。

    然后卡里克这个点发挥作用，频频调度，曼联的前场球员不停冲击皇马后防线，齐达内只能牺牲马塔，用他盯防卡里克。

    球迷听着金凯象和刘勇的解说，对王争和齐达内的斗法，有了清晰的认识，顿时大为惊叹。

    “从目前的情况看，王争的球队表现更好，他们很好弥补了自己的阵容缺点，而且创造了不少机会。”刘勇顺着金凯象的话，“皇马的后卫线，已经暴露了弱点，曼联可能离进球不远了。”

    刘勇话音刚落，曼联就组织了一波犀利的进攻，虽然卡里克被马塔限制，但是埃雷拉的进攻组织能力也不弱，他和姆希塔良配合，瞬间撕开了皇马的防线。

    姆希塔良横向带球，再来一脚直塞，几乎一样的角度，就是拉莫斯的弱侧。

    范佩西进去了，非常快的速度，电光火石之间，机会再次出线。这次他的步点踩得更准，几乎不用调整，黄金左脚！

    嗖……