
    上半场比赛最后时间，卢卡库竟然开始了表演时间。．m

    他跟维迪奇的一个简单接触，竟然在曼联禁区内倒地。表情非常痛苦，“啊啊啊……”

    卢卡库不停打滚，不停哀嚎，全场都能听到他凄厉的惨叫。

    杀猪都没叫得这么惨的。

    卢卡库抱着头，不停打滚，过了一会，又抱着小腿，不停打滚，不停惨叫。

    维迪奇一脸懵逼，这特么怎么回事？我只是跟他身体接触，都没过激的动作，怎么死人了吗？

    裁判走过来，他也很无语呀！

    “我就在你附近，你特么叫得这么惨，是怪我没给你安慰吗？”而且，裁判卡库的身板，又迪奇的年纪和身板，肯定不是年轻人的对手。

    所以，他坚定地掏出黄牌，指向卢卡库。

    “怎么回事？卢卡库叫得太惨了。”詹英俊紧张地说道，“样子，似乎身体很难受，是不是受伤的情况？”

    “诶……这就有意思了。裁判直接送给卢卡库一张黄宝石卡，这是――假摔……”

    “嘿嘿，嘿嘿……”张路忍不住了，直接笑出声来，“这不是故意耍赖吗？”

    真的是故意耍赖，卢卡库伴都不能给自己创造机会，所以他决定自己单干。

    趁着跟维迪奇身体接触的瞬间，他灵机一动，马上倒地，想要骗一个点球。

    比赛的场面，他已经不想说了，球队输定了。但是个人的表现，他可不想放弃，一定要表现得漂亮了。

    数据好最重要的。

    别的不说，这支球队待下去，肯定是跟豪门绝缘了。他还要靠着漂亮的数据离开埃弗顿呢！

    但是，卢卡库只在自己的数据册上增添了一张黄牌，一个愚蠢的假摔。

    上半场比赛，就在卢卡库的表演中，走光了所有的时间。虽然中场休息了，但是球迷还很兴奋。

    “卢卡库真特么六，忽然间一口气倒下去，就成了全场最大的焦点。”

    “太特么意外了，卢卡库今天打得非常积极呀！”

    “假摔都用上了，到底是多恨自己的对手？”

    “肯定是因为维迪奇吓到他了，这么大的身板，说倒下就倒下了……”

    “没办法，牛要摔倒，人要吃草。随他去吧！”

    王争有点尴尬，这家伙，绝对是用力过猛，太想表现了。

    好好的比赛，都被卢卡库毁掉了。士气值太旺盛，在场上容易冲动，绝对的不安全，害死自己，害死队友。

    马丁内斯也知道，这场比赛已经结束了。

    他有点小后悔，咱不是调动比赛气氛吗？竟然让队员用力过猛，哎呀，都怪我，调动气氛的能力太强大了。

    尤其是卢卡库，有点像魔兽，不需要用到脑子，直接谋划了假摔骗点的笑话。

    全场球迷都安静了，这特么怎么回事啊？去了，只能以嘘声报答。

    下半场比赛也根本没有悬念，王争最后一口气换了3个人，直接搞定比赛。也让克罗斯和布林德适应适应比赛。

    5：o的大比分，说出了曼联的残暴。

    王争的手下，没有因为卢卡库的搞笑而放慢进球的脚步，所有人都想进球，要不是霍华德表现不错，可能是一场9球大屠杀。

    马丁内斯很无奈，“我们跟曼联的实力是有差距的，所以失败也在情理之中。是的，我们的失败还有自己的原因，我就不想说了，大家都知道。”

    “不过，我不认为曼联本赛季会一帆风顺，他们下一场联赛肯定会输掉的，因为他们要面对佩莱格里尼的曼城。”

    卢卡库依旧愤愤不平，“我不是假摔，绝对是维迪奇把我弄倒的，我不是那种人，你们知道的。”

    “这场比赛，我们虽然输掉了，但是他们也不会夺得联赛冠军的，我很有信心。”

    我们输掉了，也祝愿你们输掉，不能拿冠军，就是这么简单，不给你们好处。

    “嘿嘿，我已经等不及联输给曼城的情景了，真有意思呀！”

    王争接受采访的时候，听了卢卡库的表现，都不知道该怎么回应，“我只能说，谢谢他们的关心。不过曼联怎么样，跟他们没有关系，就这么简单。”

    “在这里，我要感谢曼联的队医，就是他们出色的工作，才让我们的伤员提前复出。就像克罗斯，就像严重受伤的布林德，谢天谢地，他复出的时间提前了将近一个月。”

    “不过布林德的伤势十分严重，我们还要继续评估，他上场了3分钟，但是我们不敢放心让他复出。”王争继续说道。

    最后时刻，杰克逊拼到抽筋，没办法坚持。王争换上布林德，坚持了3分钟，提前体验比赛氛围。

    下一场比赛，至少格列兹曼能够复出，后场的球员还能坚持，远征俄罗斯，应该能得到想要的结果。

    至于面对曼城的联赛，只能希望伤员复出了。

    球员还没完全恢复，球队马上就要远征莫斯科。

    值得一提的，曼联远征莫斯科的时间比较理想。要是到12月再远征莫斯科，几乎不用玩了，都要被冷死了。

    月下旬，莫斯科刚刚开始转冷，气温还能接受。

    王争好不容易凑足了18人的大名单。

    同样是老的老，小的小。出现两极分化的局面。

    纳尼很紧张，这赛季的欧冠小组赛第二场，他很想参加。但是王争不带他。

    纳尼前两场比赛，都有上佳挥，进球助攻双帽子戏法什么的，在欧冠联赛风头一时无两。

    他当然想着再接再厉，创造新的小组赛进球记录，王争拒绝了。“你身体还未完全恢复，只有身体没问题，才能上场，就是这么简单。”

    身体是革命的本钱，王争不会让身体状态不够好的球员上场。平添受伤的危险。

    央视购买了欧冠联赛的直播权。

    对于曼联的这场小组赛，央视也相当重视，派出相当强的解说阵容，满足曼联球迷的祈盼。

    以刘家远为主，辅以王梁等女主持，出现女主持，是央视欧冠比赛直播的一次突破。

    央视毕竟不是争视娱乐，女主持直播比较少。在争视娱乐，就有不少女主持人，直播足球比赛篮球比赛都是很正常的事情。

    王梁第一次直播，稍显紧张，“王争最近流年不利，球员衣冠不整……”

    “咳咳……”刘家远赶紧提醒。

    “哦，不好意思，球员人数不整，伤病不断。远征莫斯科，问题不小。”

    刘家远听不下去了，平时直播的少，关键时刻就掉链子，木办法，我只能多干点活了。

    省得等下又出什么衣冠不整什么的……观众会疯狂的，央视开车，会不会被骂死？

    “王争手下虽然伤病多，不过这几天也传出不少好消息。”刘家远接着说道，“比如布林德和克罗斯，都提前复出，可以出战本场比赛，另外，曼联的年轻球员也有上佳表现，给替补席增加了不少战斗力。”

    王梁不懂刘家远的深意，她料的，曼联的姆希塔良，训练的时候有点小伤，能否出战，还是谜团。

    “不过，坏消息也有。布林德伤情有反复，可能要再休息两场；本赛季表现不错的姆希塔良，训练时候受伤，估计难以上场了；还有格列兹曼，虽然感冒痊愈了，但是状态肯定不行，本场比赛王争不知道敢不敢让他冒险。”王梁有点小得意，咱的准备还是很充足的嘛！

    王梁继续一本正经地说道，“而且莫斯科中央6军最近的状态不错，尤其是主场战绩，已经12场比赛不败了。王争要带队赢球，难！”

    刘家远梁傻乎乎的样子，真想直接让她衣冠不整。他深吸一口气，压抑心里的邪火，“不过，本赛季的曼联虽然伤病情况不少，但是关键场次，都没有落下的。”

    “尤其是欧冠比赛，两场比赛，都大比分赢下来。”刘家远举例道，“只要王争在，曼联的比赛就不是问题。”

    “但是今天纳尼也不能呀！”王梁瞪大眼睛。我们是唯物主义者，你这不是迷信王争吗？

    封建迷信要不得呀！

    刘家远不想说话了……这家伙，不懂事。跟小孩子辩论都不用这么辛苦。

    “嘿嘿，曼联的阵容出来了。”王梁有点兴奋，“果然是老的老，小的小呀！”

    后场还是老将小孩的搭配，杰克逊上场，费迪南德和拜利两人搭档，右后卫是扶苏・门萨。

    中场方面，克罗斯和埃雷拉搭档，前面则是马夏尔德利・阿里和林加德，范佩西能够出战，顶在最前面。

    的阵容，当真是老的老，小的小，当打之年的球员，只有范佩西和克罗斯两人，让人竟然有种伤感的味道。

    “德利・阿里都能在欧冠比赛中，联的人员紧缺非常严重呀！”王梁有点小意外，“王争是不想赢了吗？我不联赢球哦！人员变化太大了。”

    刘家远真的很想把她就地正法，让她衣冠不整，这特么说什么呢？谁说年轻人上场就不能赢球的？

    “不管怎么说，王争的排兵布阵，永远出人意料。”

    王梁愣在原地，都说了不能迷信，刘家远已经迷信了，不可取。巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！