
    单纯出售曼联纪念品，在短短不到一个礼拜的时间，王争竟然获利3000万英镑。

    他再次瞠目结舌，曼联球迷有力量。怎么忽然感觉曼联球迷都变得更有钱了？

    华夏国的曼联球迷更是疯狂购买纪念品，即使不是曼联球迷，也有很多人购买了球队的毛巾、帽子这类的纪念品。

    原因只有一个，他们想博取一个前往老特拉福德看球的机会。

    争视视频工作人员日夜加班，终于把数据统计完毕。

    “呵……累死我啦！”一名工作人员趴在机器上，已经动弹不得。

    曼联球迷最后时刻竟然爆发式点进网络，上传条形码，服务器都快被挤爆了。

    短短一个多小时，服务器承接了50万条形码。最后统计，进入服务器的条形码，达到420万条。

    相当于购买至少420万件纪念品。其中，这已经剔除了10万件假货，真够厉害的，竟然能在这么短的时间内制造假货出售。

    420万是什么概念？皇马和巴萨的球衣加起来，都卖不到这个数。

    只有曼联球迷，才有这么恐怖的力量。

    争视视频，在网络上直播抽奖仪式。

    主持仪式让刚刚加盟争视娱乐公司的金凯象主持。

    仪式非常简单，一个电脑摇奖的系统而已，随机抽取，而且直接在网络上直播，显示没有任何猫腻。

    金凯象出现在屏幕前面，“所有的曼联球迷朋友，大家好，我是金凯象。从今天开始，我已经正式加盟争视视频，成为争视娱乐旗下的解说员。”

    球迷沸腾了，“天，王争的公司连金凯象都挖到手了？厉害！”

    “哪天王争把詹英俊也挖到手，华夏国出名的解说员，都在争视视频了。”

    “不可能的，詹英俊是马桶球迷，王争不会要他的。这里是曼联的地盘。”

    “听说金凯象是在腾讯被开除的，好可怜。肯定是因为在比赛中骂裁判的事情。”

    “换做我，我也会骂的。腾讯不给力，不支持老金，不过来了更好，省得我一个曼联球迷去听腾讯的解说，难受。”

    “支持老金！这里是你理想的归宿。”

    球迷的弹幕越来越多，都是支持金凯象的言语，让他心里大为感动。

    在自己人这里，感觉就是不一样啊！

    “好了，各位，感谢所有球迷的支持。”金凯象淡然说道，“现在我们开始今天最重要的工作，抽奖!”

    抽出三个人，前往老特拉福德看球。

    现场观看曼联对阵皇马的第二回合比赛。

    按键按下之后，字幕不停滚动，是每一个条形码的形状。

    轮转了许久，金凯象再次摁下按键。

    “第一个幸运观众已经出现了。恭喜这位朋友，我们的技术人员会跟您联系的。”

    很快，Fridrik的手机响起，“幸运观众您好，我们是争视视频的工作人员。我们现在的电话将会被录音，请问您上传的条形码是什么？”

    Fridrik上传了不少条形码，最近有钱，多买几件不是问题。但是他看到了大屏幕上的数字，很快说出了自己的条形码。

    “恭喜您！您将会得到前往老特拉福德观看比赛的权限，所有的费用，将会由本公司承担。明天一早就要启程，请您定位您的位置。”

    无论球迷在哪个城市，只要他们能到达最近的机场，争视视频都能安排他们前往老特拉福德看比赛。

    不知不觉，Fridrik眼泪流下来，“终于得到这样的机会了，我等待了好久了。感谢王争，感谢曼联！我爱你们！”

    第一个幸运观众被抽出来，紧接着，第二个，第三个幸运观众，也跟着出现。

    一切都是透明的操作，没有球迷怀疑争视视频有故意搞鬼的必要。

    与球迷的狂欢相比，曼联这边却传来不好的消息。

    克罗斯小腿肌肉出现问题，至少要休息一周时间，意味着他将会错过明天对阵皇马的比赛。

    两场比赛之间，曼联还有一场客场对阵热刺的比赛，不出所料，王争的排兵布阵，还是拿下了比赛。

    虽然比分只是1：0，但是3分却是实打实的。曼联在联赛的领先分数，已经达到7分，相当大的优势。

    联赛只剩下最后5轮，曼联只要保持这个积分优势，王争将会得到他的第二个英超冠军。

    从另外一个角度看，王争的曼联，至少还有两场比赛的缓冲，只要不输掉3场以上的比赛，他们就能轻松夺冠。

    足总杯，曼联也进入半决赛，半决赛对手将是埃弗顿。双方实力差距很大，曼联取胜不是问题。

    除了联赛杯联赛，曼联还可能蝉联足总杯冠军。

    国内赛事全部蝉联冠军，在英超历史上还是独一份。王争准备创造历史。

    三德子已经等不及了，“太好了，只要王争老板再拿下足总杯，本赛季我们至少有3个冠军，嘎嘎……我的赞助，又要上涨了。”

    “欧冠……”这个神圣的奖杯，成了三德子心里的梦想。他虽然不是球员，也不是教练，但是他深知欧冠的重要性。

    只要欧冠到手，王争的历史地位，将会永远被铭记。

    在曼联的历史上，他会成为第三个夺得欧冠冠军的主教练。

    前面两个主教练，都开创了自己的红魔王朝。

    第一个为曼联夺得欧冠冠军的红魔主教练，是马特巴斯比爵士，他的第一代红魔，成了红魔球迷心中的神。

    第二个为曼联夺得欧冠冠军的主教练，当然是弗格森爵士。他的红魔鬼们，称霸了英超。而且，他还夺得两次欧冠冠军。

    打造了至少三代红魔。

    下一个，最可能的就是王争。

    第一次带队打欧冠比赛，已经来到欧冠八强。而且，曼联已经一只脚踏进4强的方阵。

    现在只有拜仁，可以宣称他们已经成为欧冠四强。他们面对的，只是本菲卡。

    另外，曼城也有望创造历史，打进欧冠四强。他们首战同样打败了顿涅茨克矿工。但是比分差距只有一个球，不能说稳。

    巴萨和马竞的比赛，第一场比赛同样打平，局势非常微妙。

    欧冠四强，到底是谁？

    悬念将会在明天晚上的比赛中揭晓。

    王争看着球员，有点小小的犯愁。

    他希望每一个球员都有表现的机会，但是能上场的，可能就只有14个人。

    最后一次训练后，他观察了球员的状态。

    悄然确定了心里的首发阵容。

    …………

    这场比赛，已经被所有的媒体关注。

    经历了第一回合比赛的意外，第二回合比赛显得更为刺激。

    其他三组球队的厮杀，完全不能跟曼联对阵皇马相比。话题性太强，毕竟是足坛最顶级的两支球队。

    当然，不管曼联的下一个对手是拜仁还是巴萨，都会有一样的关注度，这几支球队，几乎是一个量级的。

    天空体育预测，曼联将会1：1战平皇马，然后以客场进球数取胜，成为今年的欧冠四强。

    他们给出了自己的首发阵容预测，跟上一场比赛差不多，唯一的区别，就是姆希塔良换成林加德。

    因为他们猜测王争不会在重要比赛太多轮换，危险性太高了。要是磨合不好，会出大问题的。

    BBC也保持了对曼联的乐观，他们预测曼联会1：0战胜皇马。他们排出的首发阵容，后防线上是布林德、拜利、琼斯和瓦伦西亚，中场由坎特、埃雷拉和弗莱彻三人，主打防守。前场则是安排纳尼、姆希塔良和格列兹曼的老配方。

    西班牙方面，则更看好皇马会获胜，《马卡报》和《阿斯报》难得同时站在同一个阵线。他们猜测，曼联会因为中卫的不稳定，输掉对阵皇马的比赛。

    华夏国媒体最为关注曼联。

    央视还专门制作了视频，回顾曼联和皇马的晋级之路，还有上一场比赛的重重黑暗。

    张路被央视邀请过来当嘉宾，“我认为曼联会最终获胜，他们虽然人员阵容不如皇马豪华，但是王争对比赛的控制力，不是齐达内可以相比的。”

    “您猜测比分会是什么样的？”刘家远对张路的态度很满意，支持曼联，这就对了。

    “应该是3：2，这两支球队的进攻力都太强大了，不可能零封的。但是最后曼联会取得胜利，因为他们的格列兹曼，会成为本场比赛的决定性人物。”

    上一场比赛，格列兹曼有过不少机会，甚至创造了点球，只是裁判没给。这一场比赛，他一定会发挥实力的。

    “您的意思，格列兹曼会继续首发？”

    “当然了，现在格列兹曼是曼联前锋线上最值得信任的球员。范佩西年纪太大了，很难保持状态。其他球员，还差了点意思。”

    腾讯视频开除了金凯象，竟然招至无数的骂声，他们也很难受，只好祭出王牌，詹英俊。

    但是无奈，还是被愤怒的曼联球迷刷频了。搞得詹英俊无比尴尬。

    金凯象初到争视视频，就被委以重任，解说曼联主场对阵皇马的比赛。

    与他配合的，还有金凯象的老搭档，刘勇。

    两个人在直播台前眉来眼去。刘勇悄然说道：“兄弟，你这里不错啊？什么时候给我引荐一下？”

    “你一直当嘉宾的，我们不养闲人。”

    “哎哟哟，我们的感情这么深，这么快就抛弃我了？”