
    在伯纳乌主场落后一球，比赛只剩下不到2分钟时间。

    而且，场上球员还少一人作战。

    换做其他球队，肯定想着不要浪费时间，赶紧防守，结束比赛，等待下一场的战斗。

    但是他们是曼联。

    曼联的每一个球员，依旧跟比赛刚开始的时候一样，充满战斗力，丝毫没有被比分和体能影响。

    林加德，下半场才换上的球员，跑动距离已经超过1万米，是的，他跑动的距离，相当于多了一个人。

    成为左后卫的纳尼，跑动距离已经超过1万2千米，到现在，他还在往皇马的禁区杀去。

    金凯象语气有点安静，但是心里热火沸腾，“最后一分钟，还在拼命。这就是曼联！”

    “也许，这就是曼联被称为曼联的原因。这也是曼联成为全世界最大俱乐部的原因。”

    “王争让曼联的这个特性，完全发挥出来了。最后一分钟，他们能创造奇迹吗？”

    只有一分钟时间了，已经进入伤停补时。

    裁判很兴奋，“只要再坚持一分钟，一分钟就够了。我就能得到我想要的一切。”

    纳尼可不管时间还有多少，他们心里只有一个想法，就是不停进攻，直到进球。

    最后一段时间，11人作战的皇马，完全被10人作战的曼联压制，只能被动防守，连反击都组织不起来。

    纳尼突入禁区，皮球最后被拉莫斯破坏，还是没有点球，但是裁判给了角球。

    最后30秒，最后一个角球。

    裁判觉得，这才是最安全的做法，毕竟角球的威胁不是很大。曼联的进攻虽然生猛，但是场上的大个子不多。

    葛雷兹曼和范佩西，都不是抢点型前锋。

    维迪奇和拜利、琼斯都冲上去了。

    最后一攻了，曼联后场也不需要人了。

    坎特也上去了，他已经一整场比赛没进入对方禁区了。

    德赫亚也上去了，多一个人，就多一点机会。

    皇马也全线回收，C罗和贝尔，都有不错的身高，他们扛着维迪奇等人，不给曼联球员轻松接球的机会。

    最后时刻换上的马夏尔，也被皇马重点盯防，他被挤压在人群中，没有任何优势。

    “裁判在看表了，看来这个球发出来之后，他就会吹停比赛。”金凯象已经紧张到言语苍白。

    所有的曼联球迷，心都提到嗓子眼，最后的机会了，曼联胜败在此一举。

    要是能进球，那是最好不过，客场打平，还有两个客场进球，主场的压力小不少。

    要是不能进球，下一场比赛，就是从-1个进球开始，至少要打出1：0或者3：1这样的比分，才能晋级。

    皇马球迷一样紧张，他们知道曼联最擅长最后时刻进球。每一次角球，都牵动所有球迷的心。

    最紧张的，肯定是买球的球迷了。

    皇马主场让半球，现在皇马领先一个球，正好是皇马赢。

    曼联球迷几百亿英镑的资金，就要进入皇马球迷的口袋。相反，只要曼联最后时刻扳平，皇马球迷口袋里的钱，就会进去曼联球迷的口袋。

    最关键的时刻，菠菜公司也紧张到吐血。

    菠菜公司现在非常支持王争。因为皇马球迷砸的钱，比曼联球迷更多。

    曼联要是赢球，他们还能赚几十亿英镑。要是皇马赢球，他们可能要亏本。

    就是这么简单，赤果果的利益。

    菠菜公司的技术员兴奋地冲进来，“老板，查出来了。本场比赛的裁判，以他老妈的名义，在我们的盘口砸了100万英镑，他买的是皇马赢。”

    “另外，弗洛伦蒂诺先生。通过他掌控的户头，也购买了1亿英镑的彩票，他也是压皇马赢。”

    “好家伙！竟然玩这么大。想玩死我们呢！”菠菜公司老板沉思一会，“把裁判赌球的证据截取下来，发给王争。”

    “您为什么要这么做？”

    菠菜公司老板神秘一笑，“你去做就对了。”

    比赛场上，纳尼已经站在皮球前面，看到队友都开始跑位了。

    他脚尖一碰，皮球高高飞起。

    是马夏尔，马夏尔竟然触到皮球，稍微一蹭，落到马塞洛身边。

    但是马塞洛没有注意到，应该说，他一整场比赛都没注意到自己的弱侧。

    然后，一道红色的影子，忽然出现。

    左脚稍微扫过足球。

    皮球就跟听话的狗狗，一口气冲进纳瓦斯把守的大门。

    纳瓦斯还没反应过来，皮球已经进入球网。

    全世界安静了。

    这一切，来得太突然了。

    球迷都忘记欢呼了，他们不敢相信，最后时刻，最后一攻，竟然进球了。

    金凯象第一个反应过来，“球进了，范佩西进球，超级进球。这个球，价值5000万英镑！”

    “马夏尔在最后时刻上场，也发挥了自己的作用，他贡献了一次助攻，把皮球顶到了马塞洛的弱侧。”

    “应该说，这个位置，是皇马防线上的一个漏洞，一整个晚上，曼联都在尝试打这个位置，终于打破了防守！”

    华夏国的曼联球迷首先沸腾起来。

    他们等待太久了，终于扬眉吐气了。

    知名曼联球迷Dsy~x?把头发一甩，淡然说道，“哎，真没意思，又进球了，皇马也太弱了。算了，晚上我请客，随便吃。”

    曼联虽然没拿下比赛，但是他赢盘了，这就够了。

    在曼联球迷中威望极高的Fridrik浑身舒畅，差点就抖出来，“我说过，只要相信王争，就能发家致富。虽然这不是我的本意，但挡不住王争给我带来的财富呀！嘎嘎……明天换保时捷，有钱不花要做什么？”

    主裁判愣住了，怎么回事？给你们最后一个机会，你们竟然把握住了？

    他看向两边的边裁，“我说，你们怎么不举旗？难道没有越位吗？”

    “赶紧开球，别浪费时间。”裁判对着皇马球员怒吼，你们怎么一点战斗欲望都没有？

    看看人家曼联球员，多拼命。相比之下，你们就太差劲了，我怎么会买你们赢球？

    太让我失望了。

    比分终于变化。

    曼联进球，算。

    曼联客场和皇马打成2：2平局。

    这时候，曼联球迷爆发出山呼海啸的声音，3000人的声音，完全压过了10万的皇马球迷。

    “太解气了，太特么解气了。被针对了一整场，我们还是挺过来了。”

    “王争太厉害！几个换人，都达到了令人意外的效果，感谢每一个奋斗的曼联球员。”

    还有不少球迷泪流满面，“我儿子，我孙子，都会一辈子支持曼联的。曼联精神，永远支撑着我的前进道路。”

    “呜呜……”现场观战的华夏国曼联球迷，不少人哭出来了。

    “王争太牛逼了，只要他在曼联，曼联就是最强大的俱乐部。”

    他们知道，要是曼联属于华夏国俱乐部，官方搞不好都会刊发“向曼联学习”的号召。

    天空体育直播间，内维尔看到进球，忽然跳上直播间的桌子，“进球了，进球了，进球了……重要的事情说再多遍都不是问题。”

    “卡拉格，看到了吗？曼联扳平比分了。看到了吗？”内维尔陷入疯狂。

    他也是红魔，不疯魔，不成活。这是红魔的座右铭。

    “你敢相信吗？卡拉格……”内维尔还在激动之中，完全陷入疯狂。

    这场比赛太不容易了。

    被判三次点球，而且被罚下一人，最关键的，这些点球，这些黄牌，都是毫无道理的。

    换做任何球队，可能都要崩溃了。直接缴枪投枪，不输5个就是好样的。但是曼联不一样，完全不一样。

    王争让曼联球员咬紧牙关，继续拼搏，最后，终于成功。

    以2：2的成绩离开伯纳乌，跟输球离开，那是完全不一样的概念。曼联的主场成绩非常好，至少能保持不败，可以说，曼联已经一只脚踏进4强的战列。

    “不敢相信，曼联竟然在最后时刻进球了。”卡拉格一脸惊愕，他真的被王争的调兵遣将吓到了。

    被罚下一人，还在不停换上进攻球员。从林加德，范佩西再到马夏尔，都是前场球员。

    然后，真让王争翻盘成功。这场比赛，注定成为经典。

    它有成为经典的所有元素。

    但是比赛还没有最后结束。裁判不想看到这样的结果，他给了皇马一个机会。

    让皇马球员赶紧开球，赶紧进攻。

    曼联球员已经全部落位，等待最后的决战。

    “补时已经3分多钟了，看来裁判不等皇马进球，不打算吹停比赛了。”金凯象揶揄道。

    “嗖！”随着C罗最后一脚射门打了飞机。

    比赛终于结束。伤停补时，8分钟。

    显示器只显示补时1分钟，裁判给了8分钟，足够给皇马面子了。

    但是皇马没收下这个好意，完全丢掉了机会。

    “纳尼今天的表现非常优异，是本场比赛的最佳球员。反观C罗和贝尔，都是碌碌无为，没有多少贡献。”

    竞技状态，高下立判。

    曼联的纳尼，依旧神勇，关键比赛再次进球，稳定了欧冠进球榜的位置。

    裁判站在场上，迟迟不愿离开，“怎么回事？皇马就这么输掉比赛了？”不，皇马没输掉比赛，只是无数的球迷输掉了金钱而已。包括本场比赛的裁判。