
    阿布听到王争的讽刺，有点不以为然，“你以为你的球队，比我的球队厉害吗？记得三连胜之中，我们可是有逆转的。”

    “今天的比赛，你们要是能逆转，我头给你当凳子坐。”王争毫不留情地说道，“为了英超的发展，我觉得，你还是离开主教练职位的好。”

    “你知道吗？上次我们主场。英超其他球队的教练，都给我打电话，让我手下留情。你的面子真够大的，竟然让无数的教练给你求情。”

    “让我饶了你，让我安排年轻球员上场。可惜，我们的年轻人，也能打你们3：0。”

    王争冷笑着，继续说道，“今天我安排老球员，都是三十岁以上的球员，你会忽然发现，你们输得更惨了。”

    阿布的世界差点崩塌，王争说的是真的吗？

    但是他不信，绝对不信，三连胜不会骗人，五场比赛不败，也不会骗人。

    “哼，你是心理战术吧？因为我的战书，你怕了吗？”

    “哈哈哈……你乖乖看球吧！等下别哭。”王争无语了，为你好，替你说话，你竟然当成驴肝肺。

    算了，今天不干死你的球队，我王字倒着写。

    王争大手一挥，兄弟们，给我死命进攻。

    不弄死切尔西，明天都要加练。

    场上的球员看到王争的手势，马上紧张起来。队长维迪奇很激动，“不好，大家看王争教练，他已经发出必杀令了。我们要进至少5个球。”

    费迪南德摇摇头，“呵呵，前场的家伙们，你们要辛苦了。”

    范佩西也有点无奈，“5个球？我刚才进了一个，还能继续吗？对阵根特的比赛，就要开始了。”

    场下的姆希塔良和格列兹曼看到王争的手势，顿时相视一眼，对方眼里都是火热，“兄弟，快到我们上场了。希望他们给我们挖的坑小一点。”

    他们的意思，就是到他们上场的时候，范佩西他们，还能多进一个球。

    王争要的5个进球，现在只进了一个，要是上半场，还有4个进球没完成，他们要完成指标，压力不小。

    纳尼动作马上快起来，“王争教练下达的指令，就是圣旨。无论如何，都要完成的。”

    他接到克罗斯的传球，稍微比下进攻的手势。

    指挥战术，其他人跟着跑位，跑位跟流水一般顺畅，所有人都知道自己要做什么。

    纳尼传球坎特，坎特又传给埃弗拉。

    埃弗拉已经冲到对方的禁区底下，下底回传。

    范佩西头球摆渡，甩给纳尼。

    纳尼瞄了一眼，马上起脚，射门！

    嗖！

    皮球又快又急，简直跟炮弹一样，冲射出去。

    卡希尔下意识用脚一挡，希望把皮球拐弯到外面去。但是好死不死的，皮球只是简单的变向，直接钻入网窝。

    库尔图瓦跪了，这特么怎么回事啊？

    对方进攻就算了，身前的队友还要再来一脚。这群混蛋，都是卧底，卧底啊……

    纳尼很不满意，又是乌龙球，不算我的进球。

    裁判认定，进球算纳尼的。

    意外惊喜！

    纳尼的射门，就在门框范围内，卡希尔虽然碰到，但是只是轻微的折射，不影响皮球的运行方向。

    这个简单的折射，让库尔图瓦失去判断力而已。

    最终，进球还是算纳尼的。

    卡希尔很开心，乌龙球不是他的，跟赚到一样。

    “呼呼……感谢裁判，否则我要被弄死了。”他很担心是乌龙球的判断。

    进对方的球门不行，打进自己家的球门，那是个顶个的厉害。

    曼联本赛季已经创造了5个乌龙球，乌龙先生在曼联队内都能排上号了。

    乌龙先生的进球数比孙兴民还多。

    这个不算，否则就是6个乌龙球。

    王争站在场边，淡定了。

    “阿布先生，看到了吗？只要我的球队想赢球，就能赢球。要是你不相信，我们打个赌？”

    阿布还在惊愕，说进球就进球了？曼联这群人，到底有多可怕？最可怕的，还是王争，他好像能判断球场下一步会发生什么。

    “赌什么？我不赌球……”

    “就赌我们能不能打进5个球。赌注就是你要不要辞职。只要我们进至少5个球，你就辞职，怎么样？”

    阿布安静了，这不是搞笑吗？

    难道王争真是为了切尔西好？没理由呀！难道王争为了让英格兰球队在欧冠更有竞争力？也没理由呀！他又不是英足总的人。

    最关键的，英足总那群傻逼，一直针对曼联呢！

    “你有何居心？”

    王争摊手，“你说呢？我只是为了英超联赛好，没有切尔西，你总不能指望西汉姆之流去在欧冠拼积分吧？”

    最近几年，英超球队在欧冠的比赛，都吃不到好的。经常到八强就被干掉。

    阿森纳已经连续多年止步16强了，年年出线稳如狗，出线年年碰宇宙。

    三年拜仁，五年巴萨，没谁了。阿森纳的签运，就是这么差劲。

    话说回来，英超球队在欧冠，还是要依靠曼联、切尔西。还有利物浦，他们在欧冠也能打得不错。

    其他球队，还差点火候。今年曼城倒是可能打进4强，但是前几年，也是被虐得不要不要的。

    热刺？不说了。他们自己抢到的欧冠席位，别人不好说什么。

    王争当然有自己的想法，强队打欧冠，走得更远一点，联赛肯定不能一直发力。

    对王争带领曼联争冠，是有好处的。

    他想要更多的冠军，自然会希望欧冠8强有更多的英超球队。

    欧冠比赛不行，欧联杯的比赛也行。克洛普的球队，肯定能在欧联杯走得很远。

    最好是走到决赛，然后输给塞维利亚。嘿嘿……

    阿布沉思，他不知道该怎么说了。

    “既然你默认了，就这么定了。我们会尽量进5个球以上的。就看你敢不敢辞职了。”

    王争放下一句话，心里冷笑，哼！又来一个下战书的，当真一点战斗力都没有。

    替补席上的格列兹曼和姆希塔良再次互看一眼，眼睛里面都是火热，还有满满的基情，“下半场我们只要进3个球就行了。压力顿减……”

    面对切尔西，王争的调度都非常有效。

    纳尼进球之后，进攻力似乎还变得更强大。切尔西的后防线，节节败退。

    埃弗拉似乎还是当年的铁人，上上下下的，一点都不感觉疲惫。

    几次精妙的配合，差点再次敲开切尔西的大门。

    切尔西这边，则是通过法布雷加斯和阿扎尔的调度盘带，零星制造威胁。

    林加德紧紧黏着阿扎尔，追女人都没这么勤快。

    太黏了，要是用这样的方式追女孩子，女孩子会被吓跑的。

    阿扎尔也想跑，但是跑不掉，脚上黏着狗皮膏药，真难扯掉。

    “你粘的这么紧，不累吗？”阿扎尔挑衅到，“最好别乱动，否则就是黄牌。嘿嘿……”

    “累啊”，林加德喘着粗气，吐着舌头，“不如我们都消停一会，一起休息一会？”

    “滚开……”阿扎尔忽然接到法布雷加斯的传球，瞬间摆脱。

    不过，他又一次失望了。摆脱不掉呀！

    前面的瓦伦西亚稍微挡一下下，林加德马上就过来了。

    “别跑啊！我们好好聊聊。”

    “无聊……”

    “就因为无聊，所以才要聊聊啊！”林加德简直犯贱了，为了达到目的，什么法子都敢用。

    阿扎尔歪歪扭扭的射门，被费迪南德轻松扫出去。

    曼联继续进攻。林加德接球，带了一步，马上传球。

    他的任务不是进攻，是防守。进攻的事情，给其他兄弟们。他们都靠得住，稳得很。

    克罗斯一个原地转身，摆脱马蒂奇的纠缠。再斜着带一步，往前输送，一个精妙的直塞球。

    范佩西插进去了。

    就像突如其来的木棍，荷兰三棍侠之一的范佩西，终于捅进去了。

    “我插……”卡希尔大骂一声，“还来啊？”

    真疼！

    卡希尔揉着胸口，被范佩西撞得不轻，疼得要命。

    终于，卡希尔把范佩西撂倒，送给对方一个位置不错的任意球。

    对这群球员的比赛态度，王争相当满意。指令下达，你们拼命完成，我们就能得到冠军。

    阿布安静了，果然不是对手啊！可恶。

    他回想自己的执教生涯，第一场比赛，就是面对曼联。

    输掉！

    上一次在老特拉福德，还是对阵曼联，结果一样，还是输掉。

    他忽然有种明悟，曼联打他们的时候，似乎都在场面上故意示弱，然后偷你几个，把你打败，然后还说你控球厉害。

    阿布瞪大眼睛，好像都是这么回事……莫非，一切都是王争控制的？

    “骗子，这个骗子。”阿布欲哭无泪，王争在赛前赛后的故意示弱，让他飘飘然了。

    比赛场上，曼联球员也都很克制，只赢比赛，不赢场面。跟其他球队比赛，就没有这种顾虑。

    所以……我被耍了。

    阿布差点坐到地上，“可恶的王争，他是魔鬼，十成十的魔鬼。”

    红魔鬼的球队，正在进攻，而且跟前两场比赛完全不一样。

    一点都没有场面上的弱势，完全是压着切尔西在踢。

    “是的，我被耍了，被王争这个魔鬼耍了。”阿布不敢深想了，“难道佩莱格里尼、温格、克洛普他们，都是故意输给我的？怎么会这样？”