
    接下来的两场英超比赛，曼联都以大比分获胜。

    英超第12轮，曼联主场对阵西布朗维奇，格列兹曼上演帽子戏法，本赛季的进球数，已经突破10个，来到11个进球。

    他的进球数即将达到跟王争约定的17个，只要不出现巨大伤病，格列兹曼会成为下赛季曼联7号球衣的拥有者。

    英超第13轮，曼联客场挑战沃特福德，曼联同样大比分获胜，小豌豆埃尔南德斯和马夏尔同时为曼联进球，马夏尔获得金童奖的呼声，再次高涨。

    随着两场大胜过后，曼联的联赛排名，已经超越曼城，升至榜首，回到熟悉的位置。

    曼城和阿森纳分别位居后尾，红军利物浦跟热刺积分相同，凭借净胜球优势居于第四位，热刺暂居联赛第五名，随时冲刺前四的位置。

    第六名则是拉涅利率领的莱斯特城，他们也在向联赛前四冲刺。另外，莱斯特城在欧联杯的征战中，也属于不错的位置，小组出线指日可待，有希望进入淘汰赛。

    阿布率领的切尔西，让所有人大跌眼镜。

    王争顺着排名榜往下看，到最后几个位置，才找到切尔西的身影。

    联赛第15名，切尔西很久没这么落魄了。

    当然，媒体最激动的，不是曼联重新回到榜首，而是欧冠对阵埃因霍温的比赛，即将开始。

    “曼联肯定要把埃因霍温灭掉，这是不用说的。”小明很有信心。

    他知道王争的心思，上一轮给莫斯科中央陆军送上一分，就是给他们希望，保留进入欧联杯联赛的希望。

    只要莫斯科中央陆军足够给力，在主场战胜埃因霍温，面对沃尔夫斯堡保持不败，就能杀入小组第三。

    而埃因霍温，只能接受被淘汰的结局。

    “我猜测，曼联肯定会全主力上场，绝对的全主力，杀得埃因霍温片甲不留。”曼联球迷点叔也说话了。

    “上全主力，大杀四方，干掉埃因霍温。”曼联球迷很激动，不仅要赢球，还要赢得漂亮，让埃因霍温不能翻身。

    谁特么让莫雷诺废掉王争的手下的？这就是代价。

    媒体也开始造势！

    争视视频首当其冲，“稳胆！埃因霍温不可能在梦剧场拿分。原因非常简单，那就是王争不同意！”

    他们还关注到，自从王争上任之后，曼联的主场――老特拉福德就没有失败过。

    有过几场无伤大雅的平局，但是没有败绩！

    只要前往老特拉福德看球的球迷，再不济也能看到一场平局，放心，不会输球的，省得堵心。

    央视和腾讯体育都是想同的观点，以王争护短的程度，肯定会在主场大杀四方，给埃因霍温一个永生难忘的教训。

    他们也一致认定，曼联会主力尽出，为布林德报仇。

    英格兰的天空体育，也差不多一样的观点。但是卡拉格，提出了另外一个想法：“王争面对莫斯科中央陆军，派上以年轻球员为主的阵容，要是面对埃因霍温，却派上全部主力，是不是有故意让球的意思？”

    卡拉格的想法很对路，王争是不是给莫斯科中央陆军让球了？故意在这场比赛上主力，全力对付埃因霍温吗？

    内维尔不以为然，“你可以参照西甲的球队，面对巴萨和皇马的时候，是不是经常轮换阵容？排兵布阵是主教练的意思，有什么好讨论的。”

    “不不不”卡拉格很得意，“只要埃因霍温在媒体面前表达疑惑，媒体一定会炒作的。这样的事情，对曼联的影响很不好哦！”

    “即使是我，一个公正的人，都觉得王争是让球呢！”卡拉格继续说道，充满挑衅的味道。

    果然是这样的，不少人都有一样的想法。科库跟老板会晤，他们决定，派上莫雷诺，全力保平争胜。

    同时要关注王争安排的上场人员，要是全主力，赛后就跟媒体抱怨，坐实王争给莫斯科中央陆军让球的事实。

    至少，不能让曼联得到公平竞赛奖。

    比赛赢不下，也要抹黑对手。

    比赛日一晃即至。

    媒体最为关注的比赛，马上打响。

    “今天的比赛，备受关注。因为两队在第一回合结下梁子，这场比赛，王争教练会做出什么样的安排呢？”詹英俊兴奋地说道，“赛前，不少媒体都猜测王争教练会派上最强大的阵容。张路指导，您怎么看？”

    “嘿嘿，曼联肯定要派上主力阵容的，比如前场的马夏尔，肯定没办法上场了。他还太年轻了。”

    张路指点江山，他已经观察很久，是时候表现自己的专业了，“还有最关键的后场球员，王争可能派上更为成熟的维迪奇和费迪南德的组合，他们两个人，最近的状态都非常好，如果一同上场，零封可期。”

    “那您觉得两队上一场比赛中闹出大事的莫雷诺，会上场吗？”

    “嘿嘿，一般是会的，毕竟莫雷诺是埃因霍温的主力球员，他的防守能力，防守韧性比较强大。不过，我们不敢担保，要是科库考虑到保护莫雷诺，也有可能把他藏在替补席。”

    “保护他不暴露在曼联的主场球迷嘘声之下，是教练保护球员的一种手段。”詹英俊补充道。

    张路的话，也代表了不少媒体和球迷的想法，后场肯定要稳定，前场肯定要冲击力。

    主力阵容，呼之欲出。

    比赛直播的镜头切入，双方的首发阵容也公布出来。

    詹英俊眯着眼，“我们来看看双方的首发阵容。诶，王争教练的安排，似乎跟我们之前想的不大一样。”

    当然不一样了，老将一个都没上，全部都是年轻人！年纪最大的，就是纳尼和瓦伦西亚。

    曾经的纳不传和瓦不射，已然蜕变成曼联的定海神针。

    门将位置，德赫亚铁打首发。

    后防线上，布林德和瓦伦西亚占据左右两个边后卫的位置，遥相呼应，两人都有断腿的历史，这样的经历，也算足球界的一朵奇葩。

    布林德要是没有王争的技能点，绝对断腿，说他有断腿历史，也不为过。

    中卫组合，是拜利和戴尔两人，非常年轻的组合，很少出场。

    媒体和球迷纷纷猜测王争会派出维迪奇和费迪南德的首发阵容，然而没有，他们甚至没有坐上替补席。替补席上的中卫替补，有一个菲儿・琼斯，还有一个更年轻的图安泽贝，似乎是上来凑人数的。

    中场位置，坎特甚至没有首发，只是埃雷拉、卡里克和克罗斯三人，防守能力不甚强大，以控制型中场为主。

    前场三人组，同样出乎所有人意料，呼声甚高的姆希塔良，坐在替补席上待命。

    首发的是格列兹曼，纳尼和马夏尔，纳尼主打右边路，左边让给年轻的马夏尔。

    而埃因霍温这边，莫雷诺如期登场，没有任何不同。还有库伊特等人，都是埃因霍温的主力阵容。

    张路老脸一红，耳畔啪啪直响。

    又一次被王争打脸了，王争安排的首发阵容，他完全想不到呀！都说要上主力、上老将了，竟然还是年轻人包打天下。

    这是信不过老球员，还是觉得埃因霍温太差劲，不需要强手登场？

    不少记者看到曼联的首发阵容，纷纷改掉稿子，原本预定的王争让球的新闻稿，都要删除。

    人家派上跟对阵莫斯科中央陆军差不多的阵容，你能说什么？什么观点都站不住脚呀！

    科库看到坎特、琼斯和姆希塔良等人都没有首发，有点尴尬，这不是轻视我们吗？

    他舔舔嘴角，“不过这样更好，你不给我口实，我正好在球场上赢你。”

    “王争安排的中卫组合，黑白配，看起来特别弱，好极了，今天主打中路。”科库也是老道，抓紧时间给球员灌输战术意图。

    “稳扎稳打，做好防守！”科库感觉，以曼联的首发阵容，他们可能死守夺得一分。

    因为防守最好的坎特不在呀！他只记得，在荷兰的第一回合，坎特一人坐镇中场，拦挡了无数的进攻，简直是一堵黑色的城墙。

    媒体不是很满意，王争又一次不按常理出牌了。我们本来准备好的口诛笔伐，全部作废；之前写好的新闻稿，全部作废；悲剧了，晚上的加班跑不掉了。

    敢不敢按我们预测的首发阵容来一次？

    还有几个别有用心的媒体，特别失落。就像卡拉格一样，脸都黑了，“王争的首发阵容，似乎不是很强，难道他忘记布林德的仇恨了吗？”

    内维尔异常得意，王争好样的，不给任何人留下口实。

    “上一场对阵莫斯科中央陆军，坎特还上了呢！这一场直接不用上了，厉害。我是越来越佩服王争了。”

    卡拉格嘴里的苦水，吐不出来，小组出线就在眼前，接下来就是16强赛，可别打入8强呀！

    曼联球迷也不是很满意，这明显不是最强阵容，难道王争要手下脚下留情吗？对得起受伤的布林德吗？

    “王争太仁慈了，明显让球呀！”

    “真特么的，这场球怎么赢？难道王争要争小组第二名？没意思。”

    “抗议，坎特和姆希塔良上场，后场换上琼斯，至少打埃因霍温3个。”

    “是啊！现在的阵容，最多赢1个球。马夏尔这么年轻，上去捣乱呢？”

    在曼联球迷郁闷的呼喊声中，比赛开始了……