
    面对切尔西，王争第一次感觉到轻松。

    赛季初社区盾杯，曼联面对切尔西，王争还担心穆里尼奥的影响力，但是现在阿布不负众望，已经把切尔西带向降级的道路。

    “要给他们当头棒喝，吃一杯一辈子忘不掉的苦酒，还是送他们一点希望呢？”

    在英超时代，特别是阿布入住切尔西以后，曼联对阵切尔西的比赛，并不占优。

    这是王争心里一根刺，是时候拔掉了。

    “叮铃铃……”

    王争看向自己的手机，竟然是温格。

    这老家伙，打电话过来诉苦吗？王争最近可没得罪他呀！

    温格的球队在欧冠8强的道路上抽中巴塞罗那，晋级之路几乎断绝，难道是过来买人的？

    冬季转会窗口还没开启，着急什么？

    王争接通电话，很是热情，“温格教练，您好！有什么指教？”

    温格支支吾吾一会，才慢慢说道，“您下一场比赛，面对切尔西，我有一个小小的请求。”

    “请求？”

    “不要赢好吗？我们为了保住阿布的教练位置，都拼命输球呢！”温格尴尬地说道，“您不觉得阿布当切尔西的教练，挺好的吗？”

    “呃……我也挺喜欢阿布教练的，但是比赛场上，瞬息万变，我也没办法决定胜负。”

    这不是和谐球吗？不可取啊！

    打假球，王争不耻！但是保住阿布的教练席位，真特么需要，整个英超的强队都需要。

    保级队更需要。

    保级队很坏的，他们为了抢分，根本不管切尔西的主教练死活，只要得分，比什么都重要。

    “您的意思，你们都是故意输球的？”王争很意外，大家为了保护阿布，都够拼命的，直接送上三分。

    “不不不，我们不打假球，但是我们面对前切尔西之前，都是简单布置，让球员自主发挥。更多情况是让年轻球员上场，多积累比赛经验。”

    让更多的年轻球员上场？积累比赛经验。天，王争简直不敢相信自己的耳朵，这不是让球吗？

    听起来好有诱惑力，干吗？

    王争思索一会，“我会考虑您的意见的，会让更多的年轻人上场，但是比赛结果，我没办法把握。”

    下一场比赛，是曼联主场，要是主场输球，对不起曼联球迷，肯定是不能输球的，但是要打败切尔西，又不让阿布辞职，这个有点难度。

    温格的电话刚刚挂断，王争又接到了佩莱格里尼的电话。

    “王争先生，您好！很冒昧打扰您了。”佩莱格里尼很有礼貌，不愧是工程师，讲话很有逻辑。

    曼联球迷今年属龙看到，绝对不会满意的，特么的，一个问好而已，你看到了哪门子的逻辑？

    “佩莱格里尼先生，您好！”这家伙，也是来请求不要干掉阿布的吗？

    这群老家伙，真够阴险的，有一个好教练，竟然一起保护。

    当年莫耶斯执教曼联的时候，怎么没见到你们手下留情？混蛋呀！

    不过莫耶斯虽然被曼联解雇，但是他回到曼联，还是受到礼遇。曼联的球迷，对曾经效力过的教练和球员，都是比较友好的。

    “我打电话给您，不是什么特别的事情，更不是为了买您的球员。我……”

    佩莱格里尼有点娇羞，就像刚刚谈恋爱的女人。

    “我希望您不要把阿布打掉……”

    ╮(╯▽╰)╭果然又是这样，王争无语了，都在保护阿布呢！我特么主场成绩谁来保护？

    “这么说，你们几个都是故意输给切尔西的？真有坏的。”王争笑起来。

    拿球队的比赛开玩笑，真够大胆的。

    佩莱格里尼沉吟一会，“我们不是假球，只是在赛前简单布置而已。多上年轻人，让年轻人有上场的机会。”

    “呃……”这话听起来怎么跟温格一样？

    多给年轻人机会，赛前简单布置，就是输球的保障吗？

    曼联的年轻人，一个比一个更猛，上老年人还好，还能保平争输，但是上年轻人，估计十个阿布都不够打的。

    “有一件事情，我认为应该跟您说一下。”王争本着过来者的想法，只好告知了。

    “请讲！”

    “您在这赛季结束后，就要离开曼城了，瓜迪奥拉会来接你的班的。”

    王争的话，就是一团惊雷，佩莱格里尼差点摔倒。

    “不可能的，未来的事情，谁能知道呢？”佩莱格里尼深吸一口气。

    最近管理层不停变化，不停奔走，他还以为是购买球员，如今王争点破。佩莱格里尼有点紧张，要是跟瓜迪奥拉接触，我可能帅位不保。

    但是工程师还是比较淡定的，“天要下雨，娘要嫁人，随她去了。我在曼城也辛苦多年了，将来找个赚钱的地方，好好为足球贡献一份力量。”

    哇擦，这么看得开，王争都觉得意外了。

    果然适合中超呀！加油！过去赚大钱，中超欢迎你。

    “既然这样，还是让我保护阿布吗？”

    “当然，我是有职业素养的。保护阿布，义不容辞！”

    王争摇摇头，挂断了佩莱格里尼的电话，这家伙，还不信自己的帅位不保，可怜。

    佩莱格里尼也有自己的想法，今年欧冠突破，已经打进16强，抽到乌克兰的顿涅茨克矿工，很有希望打进8强，要是运气再好一点，打进欧冠4强，难道还保不住帅位吗？

    人生难得几回搏，拼搏一把，打进四强，保住帅位。

    “疯了，都疯了。”王争无语了，这个世界，到底怎么啦？

    同情弱者，帮助弱者是华夏国的传统美德，但是几个歪果仁，践行的比任何人都兴奋。

    “波切蒂诺先生，您好！”王争不厌其烦地接通电话，“您也是找我说阿布的事情的吧？”

    “呵呵呵，您真厉害。我还没说话，您就知道了？”

    王争可以想象，波切蒂诺肥硕的脸上，一定堆着肥肉的笑容，真特么在欧冠、欧联都丢脸的面相。

    “放心好了，我会让年轻人上场的，至于结果，我不能答应你们，毕竟球员的发挥才是最重要的。”王争敷衍道，“我的球员，从来都只会在球场上拼命。”

    “我们是不会留力的，这是对阿布先生的尊重。”

    “我知道，有您这句话就够了。”波切蒂诺很兴奋，“先预祝你输球，保住阿布的帅位。”

    反了，简直反了。

    现在人的思维，王争都快跟不上了。

    就像看到有人给93岁的老人祝寿，“祝您长命百岁！”

    监介呀！长命百岁，我还能活7年，您都知道？我还能说什么呢？

    “谢谢你啊！”曰了。

    “叮铃铃……”

    不用说，是克洛普。王争不用看就知道。

    “想说什么？赶紧说。”

    “哈哈哈哈……”克洛普招牌大笑，“我的球队现在排名第五，但是我还是很兴奋，下一场比赛，你可别赢啊！”

    “你都领先3分了，要是继续赢，我们都跟不上了。”克洛普的说话的时候，一直带着笑声，王争听不大清楚。

    “好好说话，别笑。”这个胡子男，事情真多。

    “嘿嘿，还有一个事情，想请教一下。”

    “买人不可能的。”王争直截了当拒绝。

    “你怎么知道我想买人？拉什福德和德利?阿里卖吗？他们都挺会跑的，过来我这里跑动跑动？”

    “呵呵！！！”

    利物浦的主教练，没脑子吗？还是没有世仇的观念？竟然想要买曼联的球员？

    买曼联的球员就算了，还特么想买曼联的青训，这不是搞笑吗？混蛋呀！

    王争的世界，终于安静了，这群家伙，一个个保护阿布，都不考虑自己的战绩。这样的精神状态，在欧冠必死无疑。

    走进训练场，球员都很放松，打切尔西而已，阿布带队的切尔西，给他们足够的信心。

    王争想了想，首发阵容可能要调整了。

    到时候年轻人包打天下，不是问题。

    既然要上年轻人，我就让整个英超看看，谁的年轻人更强大。到时候，你们这群老家伙可别怪我。

    首发确定下来，门将位置，多纳鲁马上场。

    多纳鲁马天赋过人，王争买过来，就是为了防备德赫亚远走西班牙。现在多多给机会，不是问题。

    后防线，大轮换，全部都是年轻人上场。

    从左到右，直接给你们一个惊喜。杰克逊、拜利、戴尔和图安泽贝，还有拉斐尔。

    足够年轻的5后卫。

    中场位置，坎特一夫当关。这家伙只是长得老，其实一点都不老。

    坎特搭配扶苏?门萨和德利?阿里两人，不是问题了。

    前场两个前锋，格列兹曼和姆希塔良，机动性足够，切尔西接招。

    这场比赛，已经引起所有媒体的关注。

    天空体育和腾讯体育猜测，曼联一定会上全主力阵容，一定会痛打落水狗，把切尔西大卸八块。

    菠菜公司的赔率更刺激，曼联主场让2球。

    强队比拼，让半球都是对状态的极大肯定，竟然让两球，这不是侮辱切尔西吗？

    虽然切尔西现在身处10名开外，也不至于这么落魄呀！不就差一个主教练而已吗？竟然这么小看人家。

    巴萨还号称狗栓冠的好不好？