
    比赛刚刚开始，曼联的年轻人就拉开架势，迎接来访的埃因霍温。

    埃因霍温老将，场上队长库伊特感受到似曾相识的气氛，心里不停打鼓，“这种感觉，这种感觉……我感觉到了，他们回来了，曾经人见人怕的曼联回来了。”

    即使在场上，他还是不安地看向场边的王争，越发感觉王争吓人，明明是非常年轻的球队，却能调教得如此吓人。

    库伊特带着皮球，思想波动很厉害，完全没感觉到旁边的纳尼欺近，一个不小心，皮球直接被端走。

    “这家伙，注意力不是很集中呀！”纳尼很兴奋，曾经的利物浦旧将，今天来送死了。

    纳尼盘带速度惊人，没有人挡得住，就在被犯规前，他把皮球送了出去。

    皮球瞬间转到格列兹曼脚下，出现一丝丝空档！

    裁判看了看场上的局势，攻方有利，埃因霍温球员对纳尼的犯规，他也不好直接吹，等下一步发展。

    格列兹曼瞄了一眼，佐特的站位比较靠前，可以挑射。

    佐特也感觉到了，他这几天都在专门研究格列兹曼的特点，这是格列兹曼的习惯，观察守门员站位。所以，佐特算是小小算计了格列兹曼一把。

    皮球如同炮弹，轻轻弹射出去，但是很不幸，被佐特扑到。

    “神扑呀这是！”詹英俊看到精彩的射门，又看到精彩的扑救，整个人差点站起来，“射门精彩，扑救更精彩。佐特的反应实在是太快了，了不起。”

    紧接着，张路马上打脸詹英俊，“嘿嘿，这个球，其实佐特已经做出准备了，他预判对了格列兹曼的射门方向和角度，所以有一个提前启动。能扑出来，难度不算很高。”

    皮球滚出大禁区，落到纳尼附近，纳尼伸腿一拨，横向拨给马夏尔。

    马夏尔要做的事情，非常简单，就是把皮球送入没有守门员的球门。

    马夏尔标志性的兜远角，轻松入网，球进，比分领先。

    詹英俊一声嘶吼，“马夏尔，zei球有了，1：0，曼联闪电进球，完美开局。”

    “嘿嘿，这个球，是埃因霍温自己后防线出问题了，要是他们注意一点，绝对不会发生这种事情。”

    “张指导，您的意思，曼联的进球，只能算是运气球吗？”

    “当然，有运气的成分，这不是绝对的机会，不过曼联的前场几个球员，非常有默契，非常简单就找到机会。尤其是纳尼的几次处理球，非常老道。”

    开场一分钟，曼联梦幻开局，马夏尔首开纪录，成为本场比赛先锋，第一个进球。

    “看曼联的架势，似乎又想要来一场屠杀呀！”

    “嘿嘿，这个可能性太小了。上一场比赛曼联足足赢了8个球，跟拜仁打汉堡似的，但是本厂比赛，虽然取得梦幻开局，也不大可能打出4：0，5：0这样的大比分。”

    张路当然不知道，王争是神奇的人，神奇的主教练。

    他的技能点，能让球员的实力提升一大截。曾经毛躁的琼斯，已经成了定海神针，他的发挥，已经能跟巅峰期的维迪奇和费迪南德相提并论。

    速度慢，对抗差的布林德，已经成为第一左后卫最有力的的竞争者。

    更可怕的，王争的掌控能力，让球员的默契更为出色，球队磨合异常顺利，不同特点的球员，都能发挥出强大的战斗力。

    这样的球队，要是不能赢得4：0，5：0，难道要等待巴萨对巴黎的诺坎普奇迹吗？

    巴黎主场赢巴萨4个，然后客场被干了个1：6，也是够了。

    这样的比分对曼联来说，只是经常性的比分而已。当然，赢球的一方，都是曼联。

    曼联球员发挥出来的稳定性和战斗力，都是最为强大的，虐菜一个字，就是稳！

    张路才刚说完曼联不可能打出大比分了。

    格列兹曼马上又进了一球……

    “zei球有了，格列兹曼，各项赛事已经为曼联进了12个球，非常漂亮的射门。纳尼助攻梅开二度。”

    詹英俊一声怒吼，似乎在打张路先生的脸，“没想到纳尼能这么传，而且还能这么进，厉害，这个球厉害了。”

    格列兹曼没怎么庆祝，只是淡定地举起双手，接受球迷的欢呼。

    “第12个进球了，还差5个进球，我就能穿上曼联传奇的7号球衣了。”

    他自己也不清楚为什么到曼联后，射门的状态爆棚，每一脚触球，简直都能发生感觉，就像跟情人一起漫步，舒服极了。

    张路老脸一红，这特么怎么回事啊？我刚刚说完，你就进球了，我还怎么混呀？

    “这个球厉害了，这样的角度，这样的传球能力，非常罕见。我们一直以来都低估纳尼的能力了。”张路赶紧给自己解围。

    詹英俊似乎看到了对方的尴尬，也接着说道：“是这样的，纳尼上赛季表现就非常出色，只是以微弱的劣势输给马塔而已。”

    “如今马塔远走皇马，纳尼自然要扛起大旗，支撑曼联的进攻了。”

    詹英俊也觉得有点奇怪，马塔到皇马之后，表现有点挣扎，没有在曼联的时候抢眼，最明显的区别，似乎就是瞬间的移动速度慢了。

    马塔在曼联的时候，移动速度相当快，防守也很卖力，但是到了皇马，这个速度忽然消失了，即使马塔一样职业，一样卖力，还是没办法跟曼联时期相比。

    “纳尼本赛季的数据非常好看，有希望进入金球奖评选名单哦！嘿嘿……”张路只好继续抬高纳尼的能力，然后缓解自己的失误。

    今天连着被打脸，真够疼的。

    王争淡定地坐在替补席上，看到球队一波接着一波的进攻，相当满意。

    “就是这样，只打埃因霍温的边路，给我把莫雷诺打下去！”

    比赛进行到30分钟，莫雷诺已经在马夏尔身上吃到黄牌，压力不小。

    曼联也2：0领先，可以说奠定了胜局，就看下半场比赛的发展了。

    只要曼联球员不集体出乱子，这场比赛算是拿下了。

    “嘿嘿，比赛已经进行到40分钟，曼联领先优势非常明显，他们应该不会继续进攻了，相反，这时候要保持优势，进入下半场。”

    “张路指导的意思，就是曼联这时候应该控制节奏，求稳渡过上半场的最后5分钟。”

    “是这样的，诶，来看这个球。”

    马夏尔突破莫雷诺，然后内切，又一次传球格列兹曼。角度相当小，但是格列兹曼还是选择了射门。

    “佐特扑出来了，精妙的射门，给力的扑救。”

    但是曼联还有人，中场大将卡里克，很罕见地冲到前场，迎上被扑出的皮球，抡上去就是一脚。

    皮球如同炮弹，飞进球门。

    佐特运气很不好，连着被进了两个补射，都快崩溃了。

    啪啪啪……

    张路脸更红了，直播间不许喝酒，他好像喝了不少。

    “嘿嘿，这球曼联还真敢攻，完全不看时间的，根本不需要掌控节奏，就是不停进攻。”

    “是这样的，曼联似乎真想复制上一场的比分。但是只要打进4个进球，就是巨大的成功。”

    张路深吸一口气，嘿嘿直笑，“复制比分有难度，毕竟拜仁打汉堡，也不是每场都进8个球，4：0，5：0的比分比较多见。”

    “我记得有一场比赛，拜仁只是3：1拿下汉堡，竟然是最低的消费记录。我们看看今天的曼联，上半场还没结束，已经是3：0领先了，下半场能进多少个球，还很难说。”

    詹英俊顿了顿，“不过，8：0的大比分，这是可遇不可求的，相信所有的球迷，都不会认为这场比赛还能进8个球，只要进个4、5个球，球迷肯定非常满意。”

    “岂止是满意，简直是完美的发挥。”张路再次笑道。

    王争对场上球员的表现还算满意，3：0领先进入下半场，可以轻松发挥了。

    下半场一开场，曼联同样发力极猛，而且只打莫雷诺这条边路。

    科库知道了，他们冲着莫雷诺来的。

    他忽然感觉很想哭，“王争好狠，我上当了。”

    他知道，派上莫雷诺是今天最大的错误，要是莫雷诺不在场上，也许曼联球员的战斗力还不会被挑起来。

    现在好了，莫雷诺在场上，不是留着一个活靶子吗？还怎么玩呀？

    科库赶紧招呼助理教练，“赶紧准备换人，我莫雷诺换下来。”

    下半场一开始，科库就准备换人，不能让莫雷诺受虐了，太残暴了。曼联的三个进球，都跟他的失误有关系。

    边裁举起换人牌子，科库已经安排好人员，准备换下莫雷诺。

    这场比赛，已经结束了。

    “诶，埃因霍温这边准备换人了，上一个后卫，似乎要换下今天发挥很差的莫雷诺。”

    “还没死球，比赛还在继续，莫雷诺可能还要等一会。嘿嘿……”张路看着比赛的发展，皮球经过卡里克和克罗斯之间传导几下，就来到左路的马夏尔这边。

    马夏尔小碎步突破，莫雷诺忽然伸腿，直接把马夏尔撂倒！

    裁判冲了过来，从屁股上掏出一张黄牌！

    莫雷诺上半场比赛已经吃到一张黄牌，现在又多出一张，这不是两黄变一红吗？

    场边的替补球员看到这一幕，跟吃了屎一样，“特么的，我是不是不用上场了？”

    “嘿嘿，竟然红牌被罚下了，这不是故意给队友挖坑吗？”

    “我发起狠来，连队友都坑！”