
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    亚亚图雷是曼城两夺英超冠军的绝对主力，这两年年纪大了，进取心不自觉也弱了，另外他自觉段位高了，不屑跟后辈晚生缠斗。

    他举手投足之间，都认为自己应该有扫地僧的风范。无论是走野兽派的费莱尼，还是技术流的法布雷加斯，或者是城墙流的坎特，都应该拜服在脚下。

    像今天这样辛苦的拼搏，还是这几年很少见到的。他不想被曼联的几个中场比下去，他也有成为传奇的野心，一支球队的传奇。

    别的不说，他跟佩莱格里尼都是向曼联下过战书的，自然不可能认输。

    他带球突进，自然而然地突破了克罗斯的防守。克罗斯不是以防守见长的球员，他的强项在调度，这本事比曼联任何中场球员都强大。

    坎特攻弱守强，埃雷拉大局观不足，费莱尼动作频率偏慢。两个老将的频率都快不起来，就怕被打反击。

    克罗斯被亚亚图雷突破之后，竟然不回追，而是冲过去防守席尔瓦。埃雷拉替克罗斯补位，没有任何怨言。

    亚亚图雷笑看埃雷拉，“小子，我成名的时候，你还是光屁屁的小孩呢！”

    埃雷拉不惧身体对抗，面对来势汹汹的亚亚图雷，做好了被撞飞的准备。要是费莱尼能上场，没有亚亚图雷嚣张的时候。

    但是埃雷拉失望了，亚亚图雷并没有跟他对抗，而是扫视周围，机敏地判断出席尔瓦的位置已经被克罗斯挡住，只有德布劳内还有一丝空间。他脚法神奇，马上找到德布劳内。面对左后卫布林德了。

    “我还以为你要跟我单挑呢，呵呵……战书，真搞笑。”

    亚亚图雷听到埃雷拉的话，无名火起，这家伙，真是混蛋呀！气死我了。要不是今天要逆转，本雷绝对干死你。

    另外一边，德布劳内面对布林德，充满信心。不传出惊世骇俗的直塞球，都对不起我的长相。

    场边的佩莱格里尼很满意，就是这样，逆转吧，我的比分。

    “危险了，布林德身边没有其他人，他的防守能力，根本不能跟德布劳内单挑，只要传球过去，就是一个位置极好的单刀呀！”胡涛挺紧张的，要是出点乱子，今天的大好局面就毁掉了。

    但德布劳内冲过去的时候，布林德没有任何慌乱，死死卡住位置，不给德布劳内传球的时机。这时候，维迪奇也冲过来协助防守，德布劳内的机会，就在曼联球员的夹击中溜走了。

    “哎呀，我慢了一点点。”德布劳内掩面哀叹，今天运气不好。

    胡涛精神大振，“这个协防，充分体现曼联球员之间的默契呀，果然厉害。”

    佩莱格里尼也很郁闷，心里念叨着，“这个维迪奇，是不是越活越年轻了？竟然能有这么快的速度和精准的卡位。”

    卡拉格看到维迪奇巅峰状态的动作，同样咋舌不已，“这……这……这……”

    “维迪奇还是老了，动作慢了。”内维尔淡然说道。不小心装了个逼，当年我们几个人在曼联，见谁灭谁，德布劳内算什么鸟啊……

    卡拉格脸色难看，有点丢人现眼了，当年利物浦的后防线，呃……真的挺差劲的。要是有曼联维迪奇和费迪南德这种档位的搭档，早就把英超冠军收入囊中了。

    曼联马上发动反攻。

    但是费尔南迪尼奥防守稳健，给亚亚图雷擦屁股毫无怨言，挡住了克罗斯的去路。

    克罗斯也不跟他强杠，轻轻一挑，皮球落到今天的右边锋孙兴民脚下。

    今天的孙兴民，就是当天的林加德，跑位全力以赴，防守不遗余力，非常拼命。

    王争看着这家伙，有点感慨，要是华夏国的球员有这样的态度，别说12强赛，世界杯正赛都可以期待。

    每一场比赛拼尽全力，久而久之，球员的能力会逐步提升，整个人的境界也不一样。这是王争当上曼联主教练之后得到的经验。

    只有每件事情都全力以赴，才能得到你想要的结果。

    孙兴民技术也算不错的，面对对方的防守球员，丝毫不怵，冷静地内切，盘带，在两个人之中穿行。

    瓦伦西亚已经下底了，拉扯了对方防守球员的精力，但是孙兴民很淡定，没有着急传球。而是横敲，交给禁区边缘的格列兹曼。

    哈特已经半蹲下来，格列兹曼的动作，他专门作了研究，记得防他忽然间的突破。

    格列兹曼没有找到机会，继续发展，皮球传导到拉什福德脚下。拉什福德看了一眼，倒三角回传，准备交给禁区弧顶的孙兴民。

    今天曼联的几个前锋，不停换位，曼城的后防线很难受。已经丢了一个球。

    这时候，曼城的的米凯利斯立功了。

    他懒洋洋地伸出大长腿，拦截了这次传球，同时控制住皮球，长传亚亚图雷。

    亚亚图雷大吼一声，你娘的，机会来了。

    坦克冲起来，整个英超都在颤抖。这就是亚亚图雷的能量。什么叫做控制两个禁区之间的牛人？就是亚亚图雷这样的球员。

    下一个有望做到这种高度的，释放进攻能力的坎特可能有办法；尤文图斯的博格巴也有办法，但是他需要时间。

    坎特虽然矮小，但是力量充沛。面对驶过来的坦克，淡定地进行身体接触。

    他防守亚亚图雷，仿佛跟情人交颈而卧，风情四射。

    “就凭你？”

    坎特没有说话，看准时机，先卡位，再下脚。皮球挡在身前，亚亚图雷忽然失球，心性顿时急躁。

    直接勒住坎特的脖子，狠狠往后甩过去，坎特终于倒地了。图雷的火气上来了，“我的脚下球，不容侵犯”。

    哔……裁判冲过来，赶紧把两个人分开。

    胡涛义愤填膺，“裁判看不下去了，特么的，这是违体动作。看看裁判给什么牌，红牌都不为过呀！”

    坎特站起来，表现非常淡定。

    朝克罗斯和埃雷拉两人嘟囔着，“就这样的表现，竟然想挑战我们，呵呵……”

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    埃雷拉和克罗斯也坏坏地，上下打量亚亚图雷。

    图雷握紧拳头，“裁判，他故意用头顶我。跟乌龟一样的家伙。”

    黄牌！

    裁判的判断还是理智的，现在比赛才30分钟，要是把人罚下去，今天就不用打了，曼城要被灭得很惨。

    足球场上，瞬息万变，也许一张牌，就能决定一场比赛的胜负。

    佩莱格里尼在旁边不停抱怨，“这动作也犯规？特么的，这不是主场哨吗？啊？”

    王争赶紧站出来，给自己的弟子撑腰，“你有没有长眼睛？这个犯规，红牌都不是问题。”

    各地的转播商都非常兴奋，“哈哈，王争和佩莱格里尼开始争执了，这场比赛好玩。”

    “很少看到王争在场边跟对方的主教练骂战呢！”胡涛比任何人都兴奋，“也许是因为佩莱格里尼下了战书，他要表现对敌人的尊重。”

    王争看到球员分开，也懒得跟佩莱格里尼纠结，“乖乖看比赛，看看我怎么赢你。”

    这老家伙，话怎么这么多？适合去华夏国当主教练，希望有球队邀请他。

    亚亚图雷吃了黄牌，考虑到球队的比赛，不敢发飙，郁闷地离开，咱可是要把曼联中场打爆的。

    他看向德布劳内和费尔南迪尼奥，“兄弟，晚上要帮我，没看到我被重点盯防了吗？”

    他有点气堵，咱的人怎么都不团结呢？曼联三个中场非常团结，咱也要加油呀！三人对三人，应该不是问题。

    曼联缓缓开球。

    德布劳内和阿圭罗想要拦堵，但是毕竟人数不够，曼联的几脚传球，直接到了对方的后场。

    格列兹曼在寻找机会，但被对方挡住，没有好的出球点。只好回传克罗斯。

    克罗斯眼界很宽，传球是他的专业，一个挑传，马上落到防线后面，瓦伦西亚插上了。

    瓦伦西亚一插上，就是一把尖刀，插入了敌人的心脏位置。

    他面对曼城的球员，不慌不忙，把皮球分出去，给到孙兴民。

    “孙兴民今天非常活跃，表现很好。几次触球，都能产生威胁。王争的调度，虽然让人看不懂，却偏偏能产生极好的作用，厉害！”胡涛抓紧时间，给王争吹一拨。

    吹王争，这是争视视频直播员的一个习惯。咱自己人都不吹，还有谁要吹？

    孙兴民本想传给格列兹曼，不知道太紧张，还是太兴奋，竟然没踢到皮球。

    格列兹曼前插的时候，竟然没看到皮球。跟着的两个曼城中卫，尤其是曼加拉，简直了，他们也没看到球呀！

    哈特也简直了，找了许久。皮球竟然在瓦伦西亚脚下，这特么怎么回事啊？

    “假动作，孙兴民的假动作……真的好假。他先是假传格列兹曼，其实是用脚后跟磕给瓦伦西亚。太神奇了……”胡涛反应很快，赶紧替曼联球员圆场。

    他不知道是不是孙兴民的失误，但是误打误撞，竟然把皮球传进禁区，瓦伦西亚接到球了。

    他面对乔哈特。

    不，乔哈特在盯着格列兹曼，瓦伦西亚面对的是空门。

    王争看到孙兴民的失误，正想骂人，但是看完全套假动作，他安静了。

    “这个球，表现出了标准的韩国风。”