
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    战书事件，竟然在比赛结束后，又掀起一阵高潮，一浪一浪的，根本挡不住。

    “震惊，佩莱格里尼竟然对王争做了这种事……”这个标题，一看就是c的，每天震惊，一百个下巴都不够用。

    “再来一个战书？王争说不，到底为何？”

    “喜闻乐见，曼市双雄战书事件背后的故事。”

    央视的《天地足球》，专门做了一期关于战书的特别节目。配合段暄的深情演讲，王争仿佛成了为国为民的大侠。

    …………

    三德子看到事件不断发酵，喜上眉梢，“查查看，有多少赞助到期，他们如果要续约，赞助费都要上涨20%。”

    任何一个爆点，都是曼联影响力的体现，也是足球界的乐事，大家都等着沾光呢！

    牵扯其中的绝对核心，就是王争的能量。

    这家伙，话题性太强大了。

    三德子不停盘算报表，夏季球员买卖，亚洲的活动，加上近期的营销额上涨，一整个完整夏天过去，曼联又赚了3个亿。

    曼联18亿英镑的债务，竟然在两年不到的时间内，奇迹般下落到6个亿，只剩下3分之一，神奇。

    王争看到报表的时候，对三德子的能力更是刮目相看。圆脸的小胡子，果然厉害，要是没这家伙帮忙，王争绝对不能还这么多债务。

    这样的人才，不少猎头公司都盯上了，要是被挖走，必定是心头大患。

    即使杰西卡到曼联给自己帮忙，也弥补不了三德子离开的损失。王争需要想办法留住三德子――伍德沃德先生。

    “我说过的奖励，一分钱不少。”王争眯着眼，“另外，我单独给你一份奖金，你就别跟手下人分钱了。”

    三德子脸上开出一朵花，社区盾的奖金分出去，加上部分的盈利也成了奖金。

    三德子原以为他跟其他人一样，但是现在想来，王争果然器重他，“为老板办事，我肯定竭尽全力。”

    王争从位置上站起来，在办公室踱步，三德子紧紧跟着，不知道在想什么。

    “我没钱给你？”王争淡然道。

    “……”三德子还以为自己听错了。老板奖金都快发出千万英镑了，竟然说没钱？没钱早说呀，我跟手下分钱不就行了吗？不用您难做，我不多拿。

    王争微笑着，拍拍三德子的肩膀，“但是，我可以给你1点曼联的股份。”

    三德子愣住了，他简直不敢相信自己的耳朵。

    曼联的市值，这两年已经飙升到40亿英镑左右，已经成为国际足坛最有价值的俱乐部。1%的股份，就是400万英镑的价值。

    但是不要忘记了，这个1%的股份，可以长期分红，假设曼联每年盈利1个亿，三德子就能分到100万英镑。

    而且曼联的股份几乎都掌握在王争手里，股权极为集中，如今分出1个点给三德子，足见对他的器重。

    王争的女人们，还没股份呢！

    王争看着安静到可怕的三德子，淡然说道，“怎么？不满意？不然我给你500万现金。”

    三德子这才恍然大悟，差点跪下来，“满意，非常满意。谢谢老板，老板，我这辈子就卖给您了。给您当牛当马，都不是问题。”

    “别，你这身材，做不了牛马。好好经营曼联就行，我需要你的帮助。”

    三德子从王争办公室出来的时候，意气风发，充满朝气，仿佛年轻了10岁。

    他记得，自己新婚的时候都没这么精神，不愧是老板，太会做人了。

    “伍德沃德先生，您被老板批评了吗？怎么流泪了？”旁边的秘书赶紧问道。

    三德子这才冷静下来，擦擦眼睛，“没，没事。我很好，非常好。王争真是好老板，一辈子都是我最好的老板。”

    他第一时间冲回家里，来自各地的邀请，全部被他一把火烧掉。

    “我伍德沃德这辈子，就卖给王争，卖给曼联了。除非曼联不要我，我一定留在曼联。”三德子握紧拳头，“明天，我再发力拉几个赞助。”

    他决定，在1月份之前，要给自己加压力，多多拉赞助，争取再赚5千万，早日把曼联的负债抹平，到时候就能在球员市场大展身手了。

    “只要今年能再拿下3个冠军，至少三个冠军，我就有把握，把曼联的价值再提升一个台阶。”三德子趴在办公桌上，开始下一步的策划。

    接下来的两场比赛，曼联都以1：0的比分获胜。

    分别是联赛杯第四轮，主场对阵米德尔斯堡的比赛。还有联赛第11轮，客场对阵水晶宫的比赛。

    进入11月，曼联伤员也逐渐回归，比赛节奏终于回到正轨。

    11月份的第一场比赛，欧冠主场对阵莫斯科中央陆军。

    曼联所在的a组，形势比较明朗，曼联三战全胜，积9分，已经明确了小组第一的位置，只要这场比赛赢下来，就能提前出线。

    沃尔夫斯堡暂居第二名，跟埃因霍温争夺另外一个出线名额。但是莫斯科中央陆军，也有进入小组第三的希望，只要能在老特拉福德抢到分数，也许还能进入欧联杯比赛。

    “埃因霍温，埃因霍温……”王争想到布林德的惨剧，悄悄做了一个决定。

    然后，曼联在主场面对埃因霍温的比赛，竟然派上年轻球员。

    练兵！

    然后，莫斯科中央陆军在客场抢到宝贵的一分，跟曼联打成2：2的平局。

    莫斯科中央陆军全队上下就跟赢得欧冠冠军一样兴奋，不停庆祝，他们保住了出线的希望。当然，是欧联杯。

    “感谢王争教练手下留情，我们会再接再厉，拼尽全力，争夺进入欧联杯的名额。”莫斯科中央陆军的主帅非常识相，极力讨好。

    他们知道，只要王争想赢下这场比赛，就跟吃饭喝水一样简单。但是王争不赢，给了莫斯科中央陆军一条生路。

    一分就够了，只要他们回到主场，能在最后一轮打败埃因霍温，就能争夺到欧联杯的名额。

    打败埃因霍温，是莫斯科中央陆军的任务。

    莫斯科中央陆军的门将阿金费耶夫也很兴奋，“感谢曼联球迷，他们实在太热情了。让我们感受到了特殊的比赛氛围，这是我永生难忘的日子。”

    “接下来的比赛，我们肯定能再接再厉，争取再夺分，至少进入欧联杯。”

    最后，他送上祝福，“希望王争教练带领曼联提前稳固小组第一的位置，我们期待他们在欧冠淘汰赛的表现。”

    华夏国记者就更识相了，赶紧问道，“请您展望一下，本赛季的欧冠，哪支球队可能夺得冠军？”

    “皇马、巴萨和拜仁的实力都非常强大，意甲的尤文图斯，也相当厉害。”阿金费耶夫嘴角含笑，“但是让我们感觉到恐怖的，是王争教练的能力。所以，我看好曼联夺得本赛季的欧冠冠军。”

    记者很满意阿金费耶夫的回答，这家伙很懂事呀！

    不错，不错。

    王争接受采访的时候，没什么表示，“他们实力很强大，我的本意是锻炼年轻人，因为接下来的比赛非常多，我们的球员必须发挥自己的能量。”

    “球员的比赛数量，决定他们能否迅速成长。培养年轻人是曼联的传统，即使输球，我们也不会停止培养年轻人。”

    “这场比赛，我们的年轻人表现不错，控制了大半场比赛，但是最后时刻，有点走神，被他们打进了扳平比分的进球，非常可惜。”

    “他们的门将，阿金费耶夫表现不错，挡住了格列兹曼和孙兴民的两次威胁射门，保住了他们的战果。”

    这就是传说中的彼此彼此理论！你敬我一尺，我回你一丈。送你一分不是问题，下一场比赛，只要我们赢下埃因霍温，即将提前锁定小组第一。

    这时候，埃因霍温主帅科库很紧张，比赛明明还有大半个月才到，但是他已经感觉到，曼联会再次发力的。

    “都怪狗曰的莫雷诺，我们现在惨了。”他紧张地拨通了王争的电话，准备来一次郑重的赔礼道歉。

    上次的道歉，感觉不够味道。

    “王争教练，您好，是我，科库呀！”科库赔笑道。他恨不得自己能马上飞往曼彻斯特，跟王争坐下面谈，让他们好好消气。但是比赛缠身，要是现在过去，不免给媒体落下口实。

    “噢……科库教练，您好！您不好好带队训练，有空给我打电话？”

    “呃……我是专门再次跟您道歉的。上次的比赛，我们这边处理不好，希望您见谅。”

    “比赛中球员受伤，是难免的事情。别放在心上。”王争很平静，“您要是没事，我要忙了。”

    “等等。王争教练，请您等一下。”科库赶紧说道，“下一场比赛，我保证莫雷诺不会上场，请您放心。”

    “您这是暗示我什么？”

    “没有，没有什么。希望您手下留情！”

    “这话就不对了，比赛场上，都是真刀真枪干，怎么能有手下留情的说法，这不是瞧不起你们吗？”王争摇摇头，不好好准备比赛，竟然想着走后门，这是怎么啦？比赛的公平正义呢？

    “球员受伤，大家都不想的，你们都道歉过了，我也不会追究。你放心让莫雷诺上场，不要让我瞧不起你！”

    “呃……”科库碰到软钉子了。