
    曼联客场3：0挑落利物浦，工人阶级取得最后胜利。

    媒体惊呼曼联夺冠，只是时间问题。

    因为在比赛的同时，曼城、阿森纳和热刺三支争冠球队，都没能取胜。

    “王争的球队，再次取得胜利，这场比赛，让他们奠定了整个赛季的基调。”

    “克洛普的球队在主场惨白，助推王争的球队稳住领头羊位置。”

    “上赛季的复制版本吗？王争的球队，谁能阻挡？”

    “王争的魔掌，已经伸向联赛冠军奖杯，谁能阻拦？”

    媒体都在鼓吹王争的执教能力。

    上级赛，他们可是持严重怀疑态度的。但是冠军的获得，改变了一切，王争给曼联带来了联赛、足总杯和联赛杯冠军，还有社区盾奖杯，都是实打实的成绩。

    每一个名帅，都是冠军堆积出来的。

    弗格森是这样，里皮是这样，萨基是这样，安切洛蒂是这样，范加尔也是这样。

    没有例外！

    中生代的双子星，穆里尼奥和瓜迪奥拉，更是这样。

    几年之后，所有人都会怀念恩里克，并把他当成名帅，因为他在巴萨获得不少冠军。

    冠军不会骗人，就是证据，历史上会留名的。

    球迷同样欢欣鼓舞，客场胖揍利物浦，太爽了。

    曼联球迷表示：“不管利物浦的两个门将是不是卧底，曼联在王争的带领下，真不怕任何英超球队。”

    “我们本赛季，所有的冠军，都可能争取。我对王争充满信心。”

    “王争的能力，不弱于瓜迪奥拉和穆里尼奥，他们在曼联，也不能得到这样的成绩。”

    “弗格森之后，曼联最成功的教练。”

    是的，弗格森之后，曼联只有莫耶斯一个教练。

    莫耶斯没有得到想要的成绩，王争夺得国内比赛所有的冠军，当然是弗格森之后最成功的教练。

    媒体震惊，球迷兴奋，王争却不是很满意。

    不是球场上不满意，现在高居榜首，没有什么满意不满意的说法。欧冠也抽到好签，更不能说不满意。

    他不满意的是三德子。

    冬季转会窗口过半，竟然一点事情都没办成。

    吃什么饭的？

    三德子伍德沃德坐在王争面前，充满紧张。

    汗滴比他的脸还圆，不停滚落下来。

    这样的感觉，就像球员比赛后接受采访的时候说：我爱我的老婆和女朋友。感谢她们的支持一样。

    暴露了！！！

    一瞬间流下的汗水，比一场比赛流的汗水还多。

    绝对是虚汗。

    “老板，虽然我没买到您想要的球员，但是我拉了几个赞助，赞助额度都挺高的哩！”伍德沃德小心地说道。

    王争眼前，文件夹里的文件，就标示得非常清楚。

    伍德沃德别的本事不行，拉赞助绝对世界第一。

    短短的半个月，竟然搞定了印度、泰国、印尼和阿拉伯联合酋长国的几个赞助。

    总赞助金额，高达2100万英镑。

    换句话说，曼联在冬季转会窗口，又轻松赚到2100万英镑。

    香川真司卖了2400万英镑，加上2100万英镑，伍德沃德又赚到4500万英镑。

    老子让你花钱，你特么拼命给我赚钱，什么意思？

    瞧不起老子吗？

    老子有钱给你花。

    王争的争视娱乐和争锋体育，都进入发展的快车道。短短的一年多时间，已经翻了好几倍的资金。

    王争的个人资产，已经超过400亿人民币，相当于40亿英镑，完全可以买下另外一个曼联了。

    另外，曼联也是王争个人的。

    与此同时，王争还投资了今年最卖座的电影，票房收入，保守估计也有100亿人民币，老子不差钱！

    让你花钱，你就给我大胆花钱。

    没想到伍德沃德这个“败家子”，不敢花钱。

    “拉赞助，拉赞助，你就知道拉赞助。”王争有点恼火，“我们的球员买卖，赚不赚钱。你好好算一下。”

    “您入主后的几个转会窗口，我们在转会市场的盈利，超过3亿英镑。”伍德沃德对每件事情都清清楚楚。

    最近两个夏季转会窗口，赚到爆。

    冬季转会窗口，也有不菲的收入。

    “所以，你算一下孰轻孰重。”王争很无语，数学这么好的人，怎么不懂得算账呢？

    一个优质的球员就能卖超过5000万英镑。

    一个赞助能赚多少钱？2100万英镑的收入，是4、5个赞助的总和，但是不够一个马塔的转会费。

    这样的生意不做？

    “我们的主业不是卖球员呀！”伍德沃德更紧张了。

    “当然不是。但是球员想走，我们要成全不是吗？”王争拍着他的肩膀，“兄弟，你也是曼联的股东，你肯定希望曼联更好的。夏季，我们的不少球员，可能会被买走哦！”

    克罗斯绝对成熟，超过7000万英镑的转会费。

    德赫亚还在皇马的视线内，当然也要让他们好好吐血，没有7000万，免谈。

    还有中超的金主们！

    曼联的老将那么多，本赛季成绩够好，他们就能出去啦！到华夏国去，到足球荒漠去，到华夏国人民最喜欢的地方去。

    为华夏国人民贡献快乐，为华夏国足球尽力，不好吗？

    这么多球员要出去，现在不补充年轻人进来，下赛季根本玩不转。

    王争语重心长地给伍德沃德开导。

    伍德沃德都懵逼了，王争说的球员，都是曼联表现最好的球员呀！

    夏季一口气卖出去，不怕失血过多吗？

    冬季转会窗口卖掉一个香川真司没什么，但是夏季转会窗口，王争竟然想卖掉大半支球队的主力，疯狂的家伙。

    “卖掉这群球员，我们至少有3亿英镑的转会收入。”伍德沃德眼睛亮起来。

    曼联现在的负债，是6亿英镑，不算多，但绝对不少。夏季转会窗口，要是能再偿还3亿英镑，简直奇迹。

    短短两年多时间，就把18亿英镑的债务，偿还掉15亿。足坛，还有比曼联更神奇的球队吗？

    最关键的，曼联的成绩，竟然没有滑落。

    “你算账倒是很厉害。”王争笑着道，“好好买几个年轻人过来，准备大干一场。”

    “记得，我负责球队的成绩，你负责买人，我们一起赚钱。”

    王争循循善诱。

    该买人，该花钱，你就放胆去花钱，别磨叽。

    伍德沃德赶紧给自己算了一笔账，曼联盈利3个亿，他有1%的股权，至少可以得到300万英镑的奖金分红。

    几年下来，他就是千万富翁了，而且，亿万富翁的诱惑，不能阻挡呀！

    “我明白了。”伍德沃德站起来，“我保证，在一周之内，就把摩纳哥球员的转会事宜搞定。”

    砸钱，谁不会？

    比砸钱，我三德子还没怕过谁。

    三德子驾到！摩纳哥慌神了。

    这个圆脸的胖子，很有煽动性，球队的几个年轻人，不知道怎么回事，短时间内蠢蠢欲动。

    “教练，我想去曼联。”姆巴佩提交了转会申请，“而且是这个转会窗口。”

    “在我们这里，你能得到大量的上场机会。”

    摩纳哥忘记了，马夏尔就是从摩纳哥转会曼联的，还夺得本年度的欧洲金童奖，发展相当顺利。

    而且，马夏尔还有更进一步的天赋，他的天赋，正在释放出来。

    姆巴佩很肯定地说道：“曼联有的是机会！这两年，在王争教练手下冒尖的年轻人，非常多，我希望是其中一个。”

    “在我们这里，你能拥有宽松的环境。”

    “我想要进步，我想要成为最好的球员，我希望早点到顶尖联赛。英超联赛竞争非常激烈，对我而言，是好事情。”

    没办法，球员去意已决。

    开始谈谈转会费吧！

    摩纳哥只能再次开启转会谈判。

    三德子很得意地坐上谈判桌，“我们要的，不止姆巴佩，还有其他人……”

    “你们是魔鬼，羊毛哪能在一只羊身上薅的？”

    三德子耸耸肩，“你有更好的球员推荐吗？价格要差不多的，我们会做出最专业的判断。”

    摩纳哥谈判组无奈，赶紧把咱想挖的年轻人亮出来，让曼联去挖角别人。

    祸水引向其他球队，太好了。

    最近两年，在曼联冒尖的年轻人太多了，整个欧洲不说，就是全世界的年轻球员，都渴望前往曼联，渴望在王争手下打出身价。

    “巴西最近新出了一个年轻人，叫做热苏斯，绝对的天才，你们去挖角，肯定能赚钱的。”

    “还有吗？”三德子坐享其成，反正球员的情况都清楚，回去跟王争汇报，要是可行，咱都挖角过来。

    夏季再来赚大钱。

    谈判非常激烈，讨论也非常尖锐。

    在曼联主场拿下南安普顿之后，三德子终于搞掂了转会事宜。

    摩纳哥的两名球员加盟曼联。

    姆巴佩，成为曼联冬季转会窗口的第一个新援。

    法比尼奥，能打中场，也能打后卫的球员，成为曼联冬季转会窗口的第二个新援。

    他们的转会费，总共2000万英镑，三德子一阵肉疼。没办法，王争要求砸钱，咱只好砸钱了。

    姆巴佩和法比尼奥，马上被王争列入了比赛名单。

    准备在足总杯第四轮出场。

    曼联客场对阵德比郡。

    检验王争新援成色的比赛，马上到来。