
    对曼联下战书，佩莱格里尼可是深谋远虑的，曼城球员需要刺激，才能发挥最强大的战斗力。

    佩莱格里尼不停调试战术，“他们的伤病太多了，我们的机会大大的好。”

    “主打曼联的左边，他们的主力左边卫布林德不能上场，是时候干掉他们的杰克逊了。”

    “看到了吗？杰克逊的动作习惯，就是铲球的时候，动作有点大，我们这时候要懂得保护自己，让他下场。”

    这是相当明显的暗示。佩莱格里尼希望曼联少打一人，更能保障曼城的胜局。

    他们设计了几套战术，都是针对曼联后防线的部署，尤其是杰克逊，成了他们主要打击的对象。

    “我们的战书已经下了，没有退路了，一定要赢得比赛。”佩莱格里尼最后一次宣告。

    曼城的球员都被调动起来，心里燃起熊熊战斗之火，一定要打败曼联。

    趁你病、要你命！

    跟曼城对战前的最后一次训练，曼联训练营依旧欢声笑语不断。他们很放松，王争说过，别人挑战我们。那是他们的事情，我们唯一要做的，就是乖乖训练。

    王争看着刚刚足够大名单的人员，却有点小小无奈。

    前锋线上，格列兹曼、埃尔南德斯、孙兴民和马夏尔都能出战，人员还算充足，再不济，拉什福德也是奇兵。

    中场相对好点，坎特、克罗斯和埃雷拉三人都能出场，没有问题。替补席还有扶苏・门萨，虽然年轻，但是巨星胚子，打替补已经足够。

    后场人员不算完整，左后卫只能用布林德，杰克逊经过几场高强度的比赛，体能到了临界点，需要休息一两场比赛，否则容易受伤。

    杰克逊正处于上升的势头中，最怕的就是受伤。

    中卫组合，琼斯不能出战，费迪南德连着打了几场比赛，需要休息。只能从维迪奇、拜利和戴尔三人中选择。

    另外右后卫位置，瓦伦西亚和拉斐尔都能出战，没多大问题。

    凑出首发阵容，不是问题。18人大名单，就要加上几个年轻球员了。

    媒体关注着比赛，还没开始，各地尤其是华夏国的媒体，都开始热议本场比赛。

    “佩莱格里尼竟然对王争下战书，这不是故意的吗？曼联人员不整，深受fifa病毒毒害，竟然还要被挑战。”

    “不过王争教练不是拒绝了吗？”

    “拒绝挑战？你没听出来吗？”克韩很无语，王争都说明了，曼联会取得胜利，没什么好挑战的。

    “王争都说要拿下比赛，这不是接下了挑战是什么？”

    “王争的意思，是给佩莱格里尼留点面子，他要是接下战书，曼城又输掉比赛，佩莱格里尼的帅位，恐怕就不好坐了。”

    “这么说来，王争有为他人着想的心思，但是别的主教练，根本不领情呀！”

    “嘿嘿，领情不领情，都没关系，我们知道知道，这场比赛，王争是不会让胜利溜走的。”

    比赛马上开始，球员进场。

    曼联的阵容，有点出乎所有人的意料。

    “我们来看下曼联的首发阵容。王争今天排出的是一个433阵容，相当有针对性。”

    “门将位置，还是大卫・德赫亚。后卫线，有点意外，布林德火线复出，最近打了不少比赛的杰克逊，坐在替补席上。”

    “中卫组合是戴尔和维迪奇，一老带一小的中卫组合，能够防住曼城的攻击群吗？”

    “三中场是坎特居中调度，左边埃雷拉，右边克罗斯，三人都是传控俱佳的高手。曼城的亚亚图雷，可是下了战书的，曼联的中场球员会怎么应付呢？”

    “前场三名球员，有点令人意外，拉什福德出现在左边锋的位置上，中间是格列兹曼，右边则是孙兴民。姆希塔良伤愈，暂时坐在替补席上。”

    曼联的替补席，除了多纳鲁马、杰克逊和姆希塔良3人，还有扶苏・门萨、埃尔南德斯和纳尼几个人，纳尼伤愈也接近复出，今天坐上替补席。

    最后一个替补席成员，是更加年轻的雷纳托・桑托斯，今年才17岁的球员。

    雷纳托・桑托斯，坐上替补席的时候，也吸引了不少人的注意。

    球迷是一阵唉声叹气，“曼联真没人了，竟然连小孩子也带出来了。他还没我儿子大呢！”

    “伤病太严重了，不行，我要关网络了。不敢看。”

    “这场比赛，要是曼联还能赢下来，我一生都是王争吹……立帖为证。”

    “没希望了，竟然连伤兵都上场了，看来真是没人了。”这个球迷看到布林德上场，很是伤心，做好输球的准备。

    曼联球迷一阵哀嚎，曼城球迷则是非常兴奋，“哈哈……这场比赛赢定了。”

    “从来没有一场比赛像今天这么稳的，肯定没问题了。嘎嘎……”

    “佩莱格里尼果然老辣，看到必胜的比赛，马上下战书，哈哈，换做我，都不好意思这时候砸石头呀~！”

    佩莱格里尼踏上老特拉福德的土地，看到王争，亲切握手，“王争教练，你放心好了，我绝对不会赢你5个球的，这样太不给你面子了。4：0，4：0就够了，哈哈……”

    笑容很得意，佩莱格里尼心里觉得，球队能再次还原6：1的盛景，即使上赛季被曼联打了个6：0，但是他依旧有信心。

    谁让曼联伤兵满营呢？佩莱格里尼扫向曼联的替补席，一半人都不认识，真可怜，10岁的小孩子都带上来比赛，可怜呐！

    王争皮笑肉不笑，“比赛不是我们说的，应该是球员踢出来的。不是吗？”

    “哈哈哈……是，是，是。”佩莱格里尼很得意，“到时候要是出了什么乱子，踢出5：0，6：0的大比分，可不要怪我呀！”

    “这有什么？”王争不以为然，“你们赢过我们6：1，我们也赢过你们6：0。没什么是不可能的。不是吗？”

    佩莱格里尼很得意，挑眉道，“我们场上见。”

    卡拉格看到佩莱格里尼的自信，很是欣慰，“我觉得曼联已经输了，你们看王争的表情，完全没有把比赛放在心上。这不是放弃比赛是什么？”

    “我的看法正好相反，王争应该是准备得差不多了。”内维尔一如既往地反驳卡拉格，“相反，我看佩莱格里尼的样子，有点小人得志哦！”

    “切，就你说的对。等下就知道谁对谁错了。”

    “当然了，曼联赢定了。”内维尔咬着牙，再怎么都不能怂，咱是男人。

    双方比赛马上开始。

    曼联场上队长维迪奇，跟亚亚图雷一起挑边。

    亚亚图雷扫了一眼，费莱尼果然不在场上，曼联的中场球员，是三个矮个子，稳了，今天就欺负他们好了。

    他的身边，还有席尔瓦、德布劳内、费尔南迪尼奥等人，妥妥的完爆曼联中场。

    “嘿，维迪奇，今天你们准备输几个？”亚亚图雷得意地说道，“我们不会手下留情的哦！一定会往死里进球的。”

    维迪奇眯着眼，这家伙没脑子，不足为惧，坎特完全可以把他搞定。

    “你想跟我单挑吗？完全不是问题，但是可能过不了坎特的防线。”

    “那个小个子？哈哈……上赛季，我就把他打得屁滚尿流，这赛季也是一样啦！”亚亚图雷不以为然，“倒是你，在这个年纪，竟然还要担任主力，辛苦了啊！”

    维迪奇冷笑一声，“我喜欢曼联，虽然工资不高，但是每年生日，都有生日蛋糕……”

    亚亚图雷一楞，这特么说我呢？

    生日蛋糕，听到这几个字，亚亚图雷马上就激动起来，“去你娘的生日蛋糕，我从来不吃那东西。”

    “生日蛋糕跟屎一样……”

    裁判赶紧叫停，别闹，比赛还没开始，就要打架吗？

    旁边的边裁很无语，谁说生日蛋糕跟屎一样的？我今天生日呀！

    你才吃屎呢！我吃的是蛋糕。

    “噢……比赛还没开始，双方的火气已经上来了。真有意思，就看看谁会赢球了。”胡涛在争视视频解说，很紧张，但是看到亚亚图雷的表现，他忽然感觉安心多了。

    “好，比赛开始，曼城首先进攻。”胡涛大吼一声。

    同时发出声音的，还有天空体育、央视、腾讯等等媒体，这场比赛太受关注了。

    比赛刚开始，亚亚图雷主动要球，德布劳内毕竟刚来，赶紧把皮球输送到亚亚图雷脚下。

    亚亚图雷扭动身体，准备坦克式冲锋……但是，坦克撞到了坎特。

    砰的一声，皮球似乎没控制好，直接飞出界外。

    亚亚图雷端详坎特，这家伙，真黑，真丑。“小黑子，你不错呀！竟然能接下我3层功力的带球，等下我用5层功力，咱再来单挑。”

    亚亚图雷最近研究曼联，自然逃不过王争的战术，也跟着知道了不少华夏国术语，他感觉很酷。

    坎特笑起来，牙齿洁白，如同黑暗中的月亮，直接照亮了漆黑的脸庞。

    “我一会用3层功力，应该能挡住你的带球。”坎特不动声色装了一个逼。

    防守亚亚图雷，好像不是很难。这家伙已经老了，带不动曼城的中场了。