
    欧冠八强战抽中皇马，仿佛空中飘来一朵厚重的白云，挡住了红魔的光辉。

    最近的皇马，太强大了。

    而且，齐达内似乎被来自东方的玄学加持了，反正最后时刻就是不败，虽然我不知道球队在踢什么，但是我就是不会输，你能把我怎么样？

    所有的曼联球迷都在苦恼，今年的欧冠赛程，到这里结束了吗？有点不甘心呢！

    知名红魔球迷Fridrik特别难受，“欧冠八强战，到底是买王争赢呢？还是买曼联赢呢？真是苦恼呀！”

    短短的一个多赛季，Fridrik已经跟着王争发家致富，别墅小区，香车美人，想要收手不跟了，但是忍不住呀！

    王争的战斗力，真是令人信任呢！

    同样的，曼联球迷路西法・德隆开始奶皇马，“皇马必胜，我魔保级队，求轻虐。”

    他的想法非常棒！

    你齐达内不是玄学加持吗？我用东方的神秘力量，对付你的玄学，让你无法施展。

    到时候，哼哼，皇马的水爷没办法发挥，可不是我的错。

    最为惊讶的，是王争身边的助理教练博格斯，他看着王争，呼吸短促，似乎极为兴奋，有点动情的潮红，“老板，你，你能猜出我们打皇马？”

    “我只是乱说的。”

    “不，你很确定，我看出来了，肯定是这样。你懂得玄学？”博格斯很激动，“听说齐达内就是玄学高手，关键时刻总能起死回生，这下好了，你能克制齐达内的玄学。”

    他差点跳起来，手舞足蹈出去找资料了。

    天空体育直播间，卡拉格不停发问，“我可以加注吗？我可以加注吗？”

    “下注无悔！”内维尔已经做好输钱的准备，眯着眼睛，老神在在。

    争视视频直播间，马凡凡和汤春儿看着抽签结果，还是不可思议，“皇马和巴萨，是这两年欧洲最为强大的球队，任何球队在欧冠比赛碰上他们，都是败多胜少，非常难打。”

    “王争教练的欧战经验，其实并不算丰富，也不知道能否渡过难关。”

    “曼联这么早就碰到皇马，王争能否弥补阵容上的劣势，击败强大的皇马恩？”

    “听说齐达内的指教能力很特别，他的球队，看起来不知道在踢什么，但是总能赢球。”汤春儿耸耸肩，看来压力很大。

    全世界都在关注曼联对阵皇马的比赛。

    这两支球队已经成为世界足坛，乃至娱乐圈的中心焦点。

    两边的比较，非常有意思。

    皇马这边，主教练齐达内是传奇球星，球员时代就夺得过欧冠和世界杯、欧洲杯，是最成功的球员之一，法国的球王。

    曼联的主教练，王争。来自足球荒漠，没有任何踢球的背景，他的国家队连亚洲杯都没抢到。但是他个人，当上球队老板，却也兼职主教练，然后夺得可以拿到的所有冠军。

    两队的头牌球星，都是葡萄牙人。

    皇马的C罗不必说了，曼联走出去的球员，跟梅西并肩的当世双子星，公认的足坛高富帅。

    纳尼？在国家队只是C罗的跟班，以前还生活在C罗的阴影下，但是王争到来之后，纳尼简直脱胎换骨，连续两个赛季助攻数达到20个。

    本赛季欧冠比赛，已经取得两双的成绩，无论进球数还是助攻数，都是欧冠联赛第一人。

    其他球员，曼联这边能拿出手的，只有克罗斯、姆希塔良和格列兹曼，其他球员，不是太老，就是太嫩，还有的，太丑了。

    像坎特，就是太丑的典型代表。

    皇马这边的球员，确各个高富帅。

    水爷拉莫斯，绝境之下，总能爆发最强大的战斗力。

    还有曼联走出去的马塔，在皇马的体系下，已经录得进球助攻两双的成绩。

    不是一个档次的比较呀！

    曼联的星味，远远不如皇马。

    就像王争自己说的，我们是工人阶级，曼联是工人阶级的球队。

    泰勒・斯威夫特在演唱会结束，也聊到两支球队的战斗。

    “是的，皇马把曼联的比赛，深深吸引了我的注意力。你们可能都认为皇马会获胜，但是我坚定地认为，曼联会取得胜利。”

    “为什么呢？”记者很兴奋，这个长腿的美女，竟然跟大众的想法不大一样。

    难道有颜值又有头脑吗？

    泰勒・斯威夫特抱着双手，眼神暧昧，“因为曼联的主教练是王争！”

    “王争一定会带领球队取得最后的胜利的，他有这个能力，我绝对信任他。”

    “啊？”记者都蒙圈了，这是什么脑袋？不会被王争洗脑了吧？只是因为王争是主教练，然后就全身心支持曼联？

    “是的，王争是最棒的男人，他一定会带领曼联获胜的。”斯威夫特很肯定地说道，“我出于对王争的支持，会在各个场合支持他的。”

    爱意已经流露出来了，更坐实了媒体的猜测，是的，王争绝对跟泰勒・斯威夫特有一腿。

    泰勒・斯威夫特沦陷了，王争的正牌女友泰勒・希尔不用说了，已经疯狂了。

    而且，泰勒・希尔已经推掉眼前的工作，返回曼彻斯特，陪伴王争，跟他一起度过面对皇马的艰难时光。

    郑秀晶和郑秀妍姐妹，在新品服装发布会结束后，接受记者采访。

    记者同样问道曼联和皇马对阵的话题。

    郑秀晶一脸痴情，“不用说，我肯定支持曼联的，因为曼联会取得胜利。”

    “皇马队内的球员，不少都非常优秀呢！而且，他们的C罗，是当世双子星之一。”

    郑秀晶眨巴眨巴眼睛，“这跟我有什么关系？我只知道王争是最强大的男人。”

    “只要王争在曼联，曼联就一定不会失败。王争一定会带领曼联获胜的。”

    不用说了，还是因为王争的关系。

    郑秀妍也在旁边帮腔，“对，我们只支持王争。”

    “如果王争成为华夏国足球队的主教练，面对韩国的时候呢？”曰本国记者忽然问道。

    不得不说，这是非常棘手的问题。稍微回答不好，可能会碰触到韩国群众脆弱的自尊心，转而从支持变为抵制。

    可以说，这是关系到郑秀晶和郑秀妍姐妹明星前途的一个问题。太阴险了，曰本国竟然在这种时候问这样的问题。

    但是郑秀晶和郑秀妍丝毫没有察觉。

    她们眼神犯花痴一般，“王争是最棒的。我们无论在任何情况下，都支持王争。”

    “你们不支持韩国国家队吗？”

    “韩国国家队，有王争吗？”郑秀妍反问道，“我们说了，我们只支持王争。”

    韩国群众看到发布会，都愣住了。

    这不是投敌叛国吗？

    但是，韩国群众，已经有无数的曼联球迷，还有无数的女球迷。

    身为曼联球迷，身为犯花痴的女球迷，说出这样的话，完全可以理解嘛！

    “哎哟，我们的秀晶和秀妍妹子真可爱呢！可能是爱上王争了吧？”

    “不是可能，是肯定。都有记者拍到他们在一起呢！”

    “不愧是国民CP，只有我们家的秀晶和秀妍妹子，才能配上王争这样的人才呢！”

    “不支持韩国国家队也没什么，只是跟华夏国的一场比赛而已，即使输掉了，我们也能进入世界杯的。相比之下，华夏国想进入世界杯，太难了。”

    在曼联球迷的支持下，一个风波。在无形中被化解。以至于曰本国记者看到的时候，都觉得自己是傻逼，为什么会问这样的问题？

    一点风浪的效果都没有。

    无数的明星也被卷进这场对战辩论。

    到底是皇马，还是曼联？

    谁会赢？反正大多数的演员都看好皇马获得胜利，他们支持皇家球队。

    但是更多的运动员却认为曼联会取得胜利，他们看曼联的比赛，能看到曼联球员的拼搏精神，更能看到王争对比赛的掌控力。

    这种强大的掌控力，无处不在，说不清楚，根本不是齐达内可以比拟的。

    詹姆斯就举起支持王争的大旗，“王争是我的兄弟，我支持他赢得对阵皇马的胜利，曼联是更好的球队。”

    “我希望曼联在赢得欧冠之后，能再次到美国，让我好好款待。哈哈哈……”詹姆斯笑得很豪爽，至少让人看起来很舒服，他是出色的生意人，知道该说什么话。

    “作为朋友，我会在菠菜公司支持王争的，当然，只能是100美金，这是一点小小的心意。”

    同样的，英格兰本土走出去的明星，也都支持曼联。

    在对抗外国球队的时候，大部分时间都是一致对外的。

    凯莉・布鲁克，曼城女神，她公然宣称：“只要王争带领曼联取得胜利，我将从曼城阵营转投曼联阵营。”

    “而且，我希望可以跟王争约会……”凯莉布鲁克摇晃着傲人的身材，本钱太雄厚了，不过这时候，她说到王争，竟然有一点娇羞。

    动情了……不止凯莉布鲁克，连凯特-温斯莱特、艾玛.沃特森等人，都纷纷出言支持曼联。

    这时候不谈曼联跟皇马的比赛，就是跟世界脱节，所有人都按捺不住了。

    更多的人，通过菠菜公司的彩票，记录了自己的存在感。多少年后，他们回想起这次曼联和皇马的对决，会满足地说道：当年，我买了彩票的，我支持王争。