
    裁判的眼神非常坚定，跟曼联球员一样坚定。

    马塞洛爬起来，“哥，我完成任务了。一定要进啊！”他谄媚地对C罗说道。

    今天裁判的判罚，让皇马球员有一个错觉，在场上是14打11，不，不14打10个。

    曼联的瓦伦西亚，已经被罚下去了。

    全世界在观看比赛的球迷都受不了了，今天的比赛，实在是太丢人了。

    丢欧足联的人！

    内维尔咬着牙，“今天的比赛，是一个耻辱。”

    卡拉格嘿嘿一笑，“少来了，刚才马塞洛跟布林德有身体接触，肯定是犯规啦！不然裁判怎么会判罚点球呢？”

    “有身体接触就是点球？你当足球比赛是跳水吗？跳水还要压水花呢！”

    “哼！不跟你说了。反正就是点球，皇马反超比分之后，曼联10人应战，我看你们怎么打。”

    “这只是第一回合，曼联就算输掉比赛，还有主场可以翻盘。另外，他们已经手握一个客场进球了哦！”

    内维尔跟所有的曼联球迷一样，都信任王争，只要王争在曼联，曼联的比赛就不会让人失望。

    但是这场比赛，有点不一样了。皇马的第12人，发挥了最大的力量。

    给了两个莫须有的点球。

    C罗站在点球点，深吸一口气。

    他的脑海里，都是刚才罚丢点球的情景，挥之不去。

    林加德有一种冲动，是不是该给C罗一个赞呢？

    加德点赞！

    嗯嗯嗯，听起来就是假的点赞！

    网络上，皇马球迷都觉得丢人，这场比赛的裁判，肯定有问题。

    著名球迷Romos说道：“我是皇马球迷，但是这两个点球是莫须有的，很不喜欢这样的比赛。”

    他的观点，代表了大部分皇马球迷的想法。

    他们也想跟曼联真刀真枪来一次对决，不管输赢，只要公平公正，只要酣畅淋漓。

    但是裁判毁掉了一切，他主导了比赛，成为本场比赛的最大黑马。

    德赫亚充满信心，士气正旺。

    他非常自信，相反，C罗的表情就显得有点不自然。

    “骗来的点球，就是让你也进不了。”德赫亚难得嚣张一次，完全不是以前温文尔雅的样子。

    他也不知道为什么会这么说，但是他知道，他要战斗。

    C罗助跑，射门，一气呵成。

    “喔喔……”金凯象惊愕大叫，“C罗两个点球，都没进。”

    “德赫亚，圣德赫亚！他连续两次挡出了C罗的点球！神奇的德赫亚。”

    德赫亚保住曼联大门不失，所有的曼联球迷都松了一口气。

    但是，裁判再次吹停了比赛。

    他很自豪地走过来，对着林加德说道，“你，提前进入小禁区，违规了。”

    林加德懵逼了，这特么怎么回事啊？

    我跟马塞洛一起进入的禁区，说我提前进入禁区？点球还要重罚？

    “天啊！今天的裁判，太抢戏了。判罚点球竟然还不够爽，还要给皇马一个重新罚点球的机会。”金凯象惊叹不已，“我第一次看到这样的比赛。”

    “我相信即使是皇马球迷，对裁判今天的判罚，肯定也会不好意思的。”

    他道出了不少球迷的心声，我们想好好打一场，被可恶的裁判毁掉了。

    林加德很佩服裁判的能力，赶紧给他竖起大拇指，“你看得非常精准，我的确是提前进入禁区了。那是我的气功能量，厉害吧？”

    “我都快成仙了……”林加德跟着裁判走了几步。

    裁判忍不住了，掏出黄牌，“你特么给我安静，我当然看到了，曼联的22号。”

    林加德看看场边，22号是守门员多纳鲁马，还在替补席上等待上场机会呢！

    老子是12号！

    林加德很佩服裁判的能力，瞎子还是散光？竟然还能执法，简直佩服。

    所以，他再次竖起深表赞同，深深崇敬的大拇指。

    裁判，你真棒，我要是女孩子，一定会爱上你的。

    身残志坚的强大汉子。

    球迷乐坏了，怒极反笑，“今天真是没办法了，没有任何办法。”

    “我可怜的零花钱，曼联被反超，我的零花钱就没了！”

    与此同时，菠菜公司的老总，也非常关注曼联对阵皇马的比赛。

    600亿英镑的彩金，谁不关心？

    这单搞下来，至少能赚到20亿英镑。这个钱，太好赚了。

    “这个裁判有问题，绝对有问题。”菠菜公司老总很肯定，“技术人员，查一下，这人的亲戚朋友，或者他用什么人的名义，买球了吗？”

    “另外，查一下弗洛伦蒂诺的情况，是不是也找我们买球了？”

    比赛场上，曼联球员交涉无果，只能接受重新主罚的决定。

    王争在场边不停大笑，今天真开眼，学到不少东西。

    “齐达内先生，我终于知道皇马是怎么赢得欧冠了！厉害，果然厉害！”他也学林加德竖起大拇指。

    加德点赞！

    齐达内脸红了，“我没做任何事情，裁判的问题，没有我的事情，我绝对不会影响裁判的判罚。”

    “上半场就跟第四官员怒吼，忘记了？”王争冷笑着。

    齐达内满脸通红，直接冲上头顶，光滑溜溜的头顶，也都红彤彤一片。

    好像在脑袋上开出一朵大红花，漂亮，应该点赞。

    德赫亚第三次单独面对射门，方圆5米之内，一个自己人都没有，真没安全感呢！

    德赫亚都要发飙了。今天太衰了，竟然面对3次点球判罚。

    “今天的德赫亚，果然神勇无比，连续两次扑出C罗的点球。话说回来，C罗今天的表现，完全不能跟纳尼相提并论啊！”

    纳尼已经打进一球，为曼联打破僵局，现在还是曼联的主要威胁，只要他带球，就能产生威胁，皇马的后防线，顿时风声鹤唳。

    反观C罗，今天可以用碌碌无为来形容，完全隐身了都。要不是两个点球判罚，别人还以为C罗不在场上。

    现在，他第三次站到电球点之前。

    呼呼呼……C罗在调整呼吸。

    “不能再射丢点球了。不能再射丢点球了。”他不停提醒自己，但是心里还是想到自己罚丢两次点球的阴影。

    他看向德赫亚，忽然感觉德赫亚身躯庞大，竟然占据了整个球门。

    C罗摇摇头，曼联球员的气势很旺盛，不能让他们压倒了。他想不通，为什么曼联明明是少一人战斗，战斗力还这么强横。

    “曼联球员的战斗力，似乎都被提升到极致。”金凯象的观察能力非常强，“大家看到了吗？每一个曼联球员，眼睛里只有比赛，非常可怕的能量。”

    “这就是王争在更衣室的魔法吗？他让所有的球员，忘记了少一人的不利局面。硬生生用跑动挽回了局面。”

    “可惜，人算不如天算，不，是不如裁判算。王争肯定没料到，今天裁判会成为主角。”

    金凯象看到球迷的留言，“诶，刚才林加德点赞动作，引起了不少球迷的关注。”

    曼联球迷sumin776688不停弹幕，“加德点赞，加德点赞，加德点赞！晚上我要去点赞，就在妹子的前面，两个点，两个赞！”

    “相信很快就有**踩了，嘎嘎……”著名球迷Dsy~x似乎看透了未来，看透了足坛，“到时候，赞和踩，都用球员的名字来命名，建议菠菜公司开出盘口。”

    倒是不就不是单车变摩托问题了，直接摩托换宝马。宝马配美人，什么都有了。

    只要一张彩票，就能改变命运。这样的运气，应该来一个加德点赞。

    比赛场上，C罗的压力非常大，有点喘不过气来了。

    但是他不能退缩，他是皇马的头牌，一定要表现给10万的伯纳乌观众看看，我们不会退缩的。

    德赫亚似乎在冷笑。

    C罗的情绪稍微波动了一下，但是马上恢复了。

    启动，射门！

    动作一气呵成。

    “噢……德赫亚判断错了方向。皮球砸在横梁上，弹了出去！！！”

    德赫亚松了一口气，还好，还好，不是直接罚进的。

    C罗愣在原地，怎么回事？我刚才不是瞄准射死角的吗？怎么飞到横梁上了？

    “报应啊……裁判送的点球，老天爷都不让你进去。”不少球迷感叹道。

    C罗在这场比赛，一点光芒都没有，唯一能让人记住的，只有他三次罚丢点球了。

    相比之下，纳尼光芒四射，俨然成为了场上最耀眼的球员。

    皮球弹射出去，琼斯解围不远，被皇马球员得到。

    莫德里奇看到了禁区内发呆的C罗，赶紧传球，吊进禁区，非常好的位置。

    “罗哥，就看你的啦！加油啊！一定要打破鸭蛋！”

    这场比赛，也是欧冠的焦点战，C罗这样的表现，太难竞争进球奖了。他一定要打败纳尼，才能成为金球奖的有力争夺者。

    砰！

    皮球砸在C罗头顶，偏回禁区。

    C罗这才反应过来，不行，不能再发呆了。

    皮球落到贝尔脚下，然后贝尔忽然横扫，射门的动作。

    德赫亚身体半蹲，侧身扑救。

    “射门，非常隐蔽的射门。”金凯象也吓了一跳，贝尔的瞬间动作，果然快。

    德赫亚眼看就要扑到皮球了，忽然从眼前伸出一条腿，拉莫斯，水爷。他来不及回防，下意识地伸腿，改变了皮球的运行轨迹。

    德赫亚看着球，一颗心沉入谷底……