
    格列兹曼倒钩射门！

    动作轻盈如同舞蹈，库尔图瓦的扑救，动作舒展，如同猿猴。

    漂亮呀！

    所有的观众，都屏住呼吸，到底会不会进球？

    “zei球有了，漂亮的射门！”詹英俊一声嘶吼，把所有球迷都从沉醉中拉回来，“库尔图瓦扑到球了，但是没有控制住皮球，皮球还是钻入网窝……”

    “嘿嘿，这球好看了。”张路心里偷偷松了一口气。

    曼联先进球的比赛，至少不会失败了。只要曼联不败，他就能收钱，多好的事情，感谢王争，感谢格列兹曼，感谢姆希塔良。

    最重要的，张路打心眼感谢菠菜公司，这不是送钱运动吗？

    “这就是英超！这就是英超！”詹英俊兴奋不已，“大家都看到了，曼联以年轻的阵容出战，刚开场也被压着打，但是偏偏这样的时刻，曼联进球了。”

    别说球迷意外了，就是阿布都意外不已。

    场面这么顺利，压着曼联打了将近10分钟，被曼联一个不像话的反击，打破僵局，这怎么回事啊？

    他也不好发作，一切都是运气不好，“去你娘的，今天运气真差。”

    但是他对球队的表现还是很满意的，尤其是阿扎尔，今天像换了一个人，不停冲击曼联的后防线。

    这不，拉斐尔又一个拉拽，送给切尔西一个前场定位球。

    曼联禁区内，堆积了不少中卫，阿扎尔的罚球，没有产生威胁，皮球很快被顶出危险区域。

    “上，上，上，给我干死他们。”阿布在场边激情四射，似乎领先的是他们。

    曼联这边，还是很吃力地防守，但是表现都相当稳健。没有任何崩溃的迹象。

    科斯塔和法布雷加斯连线不上，不能造成威胁。威廉和奥斯卡，都是碌碌无为，只有阿扎尔，不停造成杀伤。

    “这群队友，没救了。”阿扎尔很无奈，他已经被侵犯了多次，竟然一点效果都没有。

    他看向曼联的防守人员，不说城墙一般的坎特。就说年轻的后防线。

    戴尔、拜利和图安泽贝，都非常控制自己的动作，开场的黄牌似乎一点都没有影响。

    杰克逊和拉斐尔也信心十足，防得切尔西其他球员毫无脾气。

    “只能继续单干了。”阿扎尔看到时间，上半场快结束了，不能继续碌碌无为了。

    对方的纳尼还在替补席休息，他都快拼到虚脱了，这样的表现，怎么赢得英超最佳球员？

    他看准图安泽贝，这家伙最年轻，身上又有一张黄牌，对，他把打下去，曼联的防守自然瓦解了。

    五后卫的阵容，防守十分给力，阿扎尔突破再厉害，也不能一次性过5个人不是？

    阿扎尔看准时机，忽然加速，面对图安泽贝的防守。

    过人！

    来吧，来抢我的球，我会让你下场的。阿扎尔在心里怒吼，“曼联，放马过来。”

    上赛季英超最佳球员的争夺，阿扎尔输给马塔，这赛季，他眼看也不能胜过纳尼，心里那个急，只能拼命了。

    砰！

    有声音，阿扎尔大喜，赶紧倒地，不停打滚，“啊呀，踢死人了。”

    “踢死人了，队医快进场！”

    “图安泽贝肯定要吃牌，特么的，他踢到我了。”

    但是，裁判没有吹哨。

    曼联的球员已经把皮球卸下，开始了又一次的反击。

    不是图安泽贝？他没有犯规吗？

    詹英俊解答了阿扎尔的疑惑，“拜利协防非常漂亮。身高腿长，一身腿，直接断球。”

    “嘿嘿嘿，阿扎尔还想要黄牌，不过，可能会给他假摔的黄牌。根本没碰到人嘛！”

    裁判瞄了一眼，也没给阿扎尔假摔的黄牌，比了一个进攻有利的手势，曼联反击了。

    马蒂奇好不容才把姆希塔良脚下球断掉，送给对方一个任意球。

    任意球威胁不够，大卫?路易斯用柔顺的头发，把皮球顶出界外。

    “上半场结束，曼联一球领先来访切尔西。张路指导，阿扎尔刚才的假摔，是不是会补给他一张黄牌？”

    “嘿嘿，应该不会，毕竟上半场比赛已经结束了。”张路也希望裁判补一张黄牌给阿扎尔，曼联的优势就更大了。

    “半场一球领先，曼联有优势，但是问题也不少。”詹英俊淡然地说道，“尤其是阿扎尔的冲击力，曼联的年轻防线，不一定能扛得住。”

    王争有点担心，事情发展下去，会不会又是一场屠杀。

    “下半场，图安泽贝你休息，身上一张黄牌，不能冒险。”王争坐在更衣室内，指点江山，“下半场比赛，恢复四后卫阵型，不用担心对方的进攻，继续反击就行。”

    他料准阿扎尔等人想要赢球，肯定会继续进攻的。下半场，咱不缺进攻机会，不用担心。

    下半场比赛，曼联的阵容果然变了。

    下一个中卫，上一个边锋，纳尼。姆希塔良拉边，打右边锋位置，跟纳尼一起给格列兹曼输送炮弹。

    改打433阵型。

    “下半场比赛开始，纳尼替补出场，曼联的阵容也随之发生了变化。”詹英俊侃侃而谈，“看来曼联还是想要继续进球，继续打进攻了。”

    “嘿嘿，这才是我们熟悉的曼联。”张路很兴奋，“我相信，曼联这场球，至少不会输掉了。”

    “噢？张路指导这么有信心？”

    “我是对王争有信心。”张路嘿嘿一笑，“我肯定不会说我押了重注的。嘎嘎……”

    10万的零花钱，我来了。

    比赛场上，曼联还是守势，似乎看着想稳守1：0的比分到比赛结束了。

    “曼联换了阵容，还是挨打呢！真特么郁闷。”曼联球迷小明很不爽，明明是比分领先，还是被动挨打。

    “王争的安排，真是不按常理出牌。好好的牌面，竟然被打得跟保级队一样。”

    “曼联保级队，球切尔西轻虐。”知名曼联球迷chulijun尴尬地说道。

    阿布对场上的局势还是非常满意的，一直占上风，而且创造了几个不错的机会。

    但是比分让他有点不满意，怎么就0：1落后了呢？

    阿布搞不懂，大半个赛季过去了，他还是没搞懂。

    经常是形势一片大好，然后莫名其妙输球。

    形势上，虽然是切尔西占优，但是曼联的战斗力，一点都不含糊，几次反击，都能给库尔图瓦造成巨大的麻烦。

    库尔图瓦心里的苦，估计大卫?路易斯也知道，他好几次失位了，被纳尼和姆希塔良耍得团团转。

    “擦，不好，纳尼又来了。”库尔图瓦赶紧打起十二分精神，准备迎接曼联的这波反击。

    格列兹曼又接到皮球，瞄了一眼眼，机会来了。

    一脚搓射！

    直接送出一脚妙射！

    库尔图瓦飞身扑救，指尖稍微碰到皮球，但是没能抓住皮球，非常可惜。

    他心一沉，不好，又是第一个球的悲剧吗？

    “zei球，漂亮啊！”

    张路很懊恼，赶紧接话，“可惜，砸在门柱上了。”

    皮球反弹出去，落到大卫?路易斯脚下。

    大卫?路易斯心情大阵，该我解围，贡献一次解围，真爽翻了。

    他大脚一抽，脚底凉飕飕的，就跟发射出去一样，凉飕飕的。

    不好！

    皮球被顺走了，悲剧了。

    “大卫?路易斯，哎呀，悲剧了。巨大的失误。”张路心里在偷笑，“等到机会了。”

    纳尼盘带一下，拧球过人，顺畅到没朋友。

    “纳尼，过人跟过木桩一样，神奇的家伙。今年的表现，就是这么溜！”詹英俊声嘶力竭，“要是利物浦有这样的人，该多好呀！”

    “当年利物浦一个苏亚雷斯，差点夺冠，要是如今的利物浦，多一个纳尼，估计也能夺冠。”他心里的想法，瞬间突破天际。

    詹英俊安定心里的想法，“纳尼太机敏了，笑纳了大礼。”

    纳尼找到机会，直接挑射入网。

    库尔图瓦就是有三头六臂，也没办法接住纳尼的进球了。皮球钻入网窝，我奶奶都能进的球，纳尼肯定不会失落。

    “这个球，完全是纳尼的个人能力的体现，太厉害了。”张路对纳尼的评价非常高，“去年开始，纳尼完全开窍了。这两个赛季的表现，是现象级的。”

    “张路指导，您感觉纳尼夺得本赛季英超最佳球员的概率高吗？”

    “嘿嘿，只要纳尼坚持这样的表现，英超最佳球员就是他的。”张路停顿一会，“不过，格列兹曼和坎特、克罗斯，都可能跟纳尼争夺最佳球员哦！”

    都是曼联人，都是最佳的候选人。曼联本赛季的表现，完全就是统治级别的。

    上赛季，曼联领先的优势更大，但给人的统治力，还没这么强大。这赛季，在王争的捏合下，曼联战舰，全速起航，挡不住了。

    “纳尼要是能帮助曼联打进欧冠决赛，甚至可能赢得金球奖。”

    对张路的话，詹英俊不敢苟同，“明年2016年，正好有欧洲杯，金球奖的评选，肯定也会考虑欧洲杯的表现，要是葡萄牙夺得欧洲杯冠军，也许纳尼有希望。”

    “但是葡萄牙是C罗的球队，纳尼的机会并不大。”张英俊似乎还不过瘾，“还有一点，葡萄牙夺得欧洲杯冠军的机会，太低了。德国不说，西班牙和法国，都在虎视眈眈，所以，我不认为纳尼能夺得金球奖。”