
    马夏尔拙劣的表现，让所有人失望。

    “真不是一个省心的孩子，跟当年的C罗一样折腾人。”福克斯疯狂无奈地说道。

    著名球迷残樱表示，“也许每一个球员成长，都要经历阵痛期。菊花不残，樱花不开！！！”

    是的，英超的二年级生都很挣扎。马夏尔是这样，拉什福德也是这样，希望他们尽快更上一层楼。

    不过，还有不少球迷从另外一个角度看待，马夏尔的表现，肯定是私生活的问题。

    “马夏尔到了英格兰，换了个女朋友，然后开始脚软。”帅气的霉粉感叹道，“也不跟人王争学学，他连泰勒・斯威夫特都能搞定，也不见他脚软。”

    球迷没有放弃马夏尔，王争显然也是。

    接下来的一场比赛，曼联客场挑战斯托克城。

    马夏尔的表现开始改观，助攻埃尔南德斯打进一球。

    最后，球队以2：1取得客场胜利，稳定了榜首的位置。

    斯托克城这场比赛失利后，已经跟切尔西同分了。要是不加油，可能会被切尔西超越哦！

    值得一提的是，切尔西的联赛积分榜，排在第14位，跟斯托克城同分，因为净胜球的关系，排在斯托克城后面。

    只要下一场比赛切尔西能赢球，肯定能超越斯托克城，甚至能够打进前十二名。

    英超积分榜形势很紧凑，第12名到15名之间，相差只有3分，有时候一个胜场，就能提升好几个名次。

    所有人都忘记了，切尔西下一场联赛的对手，就是曼联。今天刚刚打败了斯托克城的曼联。

    斯托克城上下，都在期待曼联打败切尔西，把更好的位置腾给他们。

    切尔西好歹号称英超豪门，怎么不跟前六去抢身位。特么的跑来下半区，跟保级队抢位置，这不是瞧不起人吗？

    桑德兰、斯旺西、维拉等保级大军，都切尔西的到来也不适应，“我们中好像出了叛徒了，竟然有人冲到前面，把切尔西挤下来了。”

    大家也在注意到底是谁冲到上半区去了。

    一个狐狸头，赫然出现在上半区，刚刚占据了阿森纳的位置。第四名你都敢做？找死啊这是。

    曼联、曼城、阿森纳和利物浦等球队，也很意外，“我们之中也出了叛徒，有人悄悄离开，前往后半区查探军情了。”

    “同样是蓝色的球衣，印个狐狸的，是什么鬼啊？上赛季没这么猛呢！这赛季吃药了？”

    热刺很郁闷，说好的第四名，怎么被偷走了？这特么怎么回事啊？

    拉涅利不是老实人吗？

    波切蒂诺刚刚输给莱斯特城，只能哀叹：老实人不老实呀！

    他们是狐狸，老辣的狐狸，大家要小心了。

    但是同样穿着蓝色衣服的切尔西，已经潜伏在后半区，准备担当狐狸的责任。

    把前面的球队撂倒！给联赛争冠多搞点乱子。这样的英超比赛，才会精彩嘛！

    阿布这段时间也感觉奇怪，球队的表现，怎么起伏不定的？完全取代了克洛普的利物浦，劫富济贫上瘾了。

    维拉要三分？阿布大手一挥，“这支球队祖上有钱，但是如今家道中落，要支持。给！”

    桑德兰要三分？阿布也大手一挥，“老地主的孩子，但是已经改过自新了，现在的身份是贫下中农，给！”

    胡尔城要三分，“一定要给呀！这家伙号称老虎，跟叮当猫一样可爱。”

    阿布很无奈，面对这样的球队，咱铁血切尔西，竟然心软了。

    但是，他面对强队时，经常很得意。

    利物浦要三分？“特么的，自以为是的老地主，英甲时代的霸主，祖上有钱，肯定还有余粮，打死他。”

    曼城要三分？

    “要三分？特么的，一年砸2个亿，要什么三分？我还想给你的队医十几亿呢！不给，打砸抢，抢3分回来。”

    阿森纳和热刺都想要三分？

    “还用说吗，都是伦敦的兄弟，不是你死，就是我活。肯定不能给呀！”

    面对强队，切尔西还是那支强大的铁血球队。

    阿布知道，下一场比赛，是英超霸主曼联呀！

    这个工人阶级血统，但是最近改革开放发财的家伙，肯定不能给3分。

    无论如何，从曼联手上抢到3分，再支持给贫农和贫下中农！切尔西的作风，就是这么霸道。

    利物浦想要跟我劫富济贫？等等吧！我阿布在的一天，就没有你克洛普表现的机会。

    阿布面对媒体，大放厥词，“众所周知，我们面对强队，都能打出非常强硬的比赛。下一场面对曼联，我们也会打出非常强硬的比赛。”

    “不用说别的，这个3分，我们要定了。”

    阿布很得意，他相信自己的弟子。奶奶的，虽然不知道你们为什么打不过保级队，但是打强队，都不用我打鸡血，不错。

    “我们只有一个目标，就是拿下曼联！”

    阿扎尔面带微笑，“曼联？注定是我封神路上的垫脚石！”

    他想要英超最佳球员的称号，也想要金球奖！就这么简单。

    上赛季的英超最佳球员，被曼联的马塔得到，今年又是纳尼表现最好。阿扎尔很郁闷，他也希望成为最佳，为此不惜逼走穆里尼奥，现在好了，球队的表现一落千丈，简直不能忍。

    王争很淡定，他唯一担心的是阿布会下课。

    “阿布教练是一个好教练，虽然现在还没打出成绩。但是切尔西队的表现，在不停变好，否则他们怎么赢下阿森纳和曼城的？”

    “即使克洛普带队的利物浦，也被切尔西挑落车下，绝对的硬仗高手。”

    王争不停捧着切尔西，希望阿布晚点离开。然后就能经常给曼联送温暖了。

    纳尼也发表了类似看法，“我认为切尔西的球员非常强悍，但是他们没有取得想要的成绩。这不是，他们还在欧冠征程里面。”

    “只要切尔西球员能赢下欧冠，他们下赛季直接进入欧冠正赛，不进入前四，有什么问题呢？”

    “至于阿扎尔的表现，我也只能说很棒！”纳尼同样鼓励的口吻提到阿扎尔，“他是一个现象级球员，有希望获得英超最佳球员的称号。”

    “但他这赛季夺得英超最佳球员的可能性不大，因为球队的成绩，拉了他的后腿。”

    球队的成绩拉了后腿。

    当阿扎尔听到这句话的时候，深深觉得知音难觅呀！

    有时候，知音就是你的敌人。敌人比朋友更了解你，是的，纳尼说的话，甚得我心。

    阿扎尔这时候再看切尔西的球员，一股城乡结合部的感觉油然而生，这都什么人呀？

    盛世美颜？真的几百年一个长相，厉害，而且这家伙踢球真脏，看着就难受。

    法布雷加斯？倒贴法？一点节操都没有，倒贴前往巴塞罗那，然后又被扫地出门。

    悲剧呐！他们竟然能组成法科连线……

    F**K！！！

    阿扎尔心里的不满，不停滋长，“还有那马蒂奇，这赛季就跟杨伟一样，都特么怎么回事？几个后卫，特里已经废掉了，卡希尔不堪大用，悲剧呐！”

    “我身边尽是歪瓜裂枣，只能靠自己了。”

    阿扎尔看着帅气的奥斯卡，“咦？这家伙怎么还没到中超？冲他这名字，去美国很合适呀！”

    切尔西队内，不和谐分子在滋长，暗流涌动。

    曼联这边，似乎也有点意思。

    马夏尔的表现，并没有征服所有人，要不是为了胜利，大家可能就把他排除出去了。

    知名评论家路西法・德隆看到消息，很是无奈，“曼联怎么跟切尔西较上劲了？最大的对手不是利物浦吗？是不是切尔西抢了利物浦劫富济贫的行当？”

    王争面对切尔西，一点都不敢放松，他们虽然没有主教练，但是球员实力很强大。尤其是穆里尼奥调教过后，打起防守反击，不能再溜了。

    后防线上的防守球员，默契才是最重要的。

    但是王争准备反其道而行，用新阵容打败切尔西。

    搞个三中卫。

    维迪奇居中指挥，旁边用琼斯和拜利辅佐，也是一个不错的法子。

    两个边翼卫，还是老搭档。布林德和瓦伦西亚。

    布林德提升速度和传中能力，相当强悍。值得一提的是，布林德传球能力不错，但是传中能力跟传球能力，是不一样的，王争不得不耗费技能点为布林德提升。

    瓦伦西亚现在的防守能力，已经非常强大，稳稳居于英超第一右后卫的位置。但是内切能力还不足，王争重点提升的，就是瓦伦西亚的内切射门能力。

    中场配置，换了一点点味道。

    姆希塔良搭档坎特和克罗斯，放在欧洲任何强队，都是顶级配置。也许姆希塔良的防守能力稍微弱一点，但是他创造机会和带球突破的能力，绝对顶级。

    前场王争准备把马夏尔当成奇兵，放在替补席等待机会。首发球员，安排格列兹曼和埃尔南德斯，两个灵活机动的前锋，肯定能干掉切尔西的后卫群。

    替补方面，王争还安排了后手，堆积了孙兴民、范佩西几个前锋，这场比赛，不赢对不起观众。