
    纳尼的脚下动作，竟然在一瞬间完成，出乎所有人的意料。

    纳瓦斯飞身回扑，落地的时候，余光瞥到皮球滚过自己腋下，进入球网。

    客场出征的曼联球迷疯狂了，3000多的曼联球迷，在将近10万的伯纳乌观众面前，疯狂呼喊。

    皇马的球迷安静了，他们没想到曼联球迷战斗力这么强大，更没想到曼联会比皇马更早进球。

    “纳尼……好球。这个进球对纳尼意义非凡，因为这个进球，他完成了自我救赎！”

    金凯象眼泪差点崩出来，“纳尼，曾经的纳不传。2013年欧冠比赛，曼联主场对阵皇马的第二回合，纳尼吃到无谓的红牌，那时候，他千夫所指，现在，他终于完成了自我救赎。”

    金凯象对曼联历史如数家珍，没办法，咱是曼联球迷，“而且，纳尼的进球，是客场进球。曼联在两回合的比赛中取得领先优势。”

    虽然只是一个进球，但在欧冠比赛的规则下，客场进球也是非常重要的一部分。

    若两队各胜一场，进球数量一样的话，就比客场进球数。

    皇马0：1落后，伯纳乌球迷都安静了。

    说好的稳赢呢？

    纳尼双手指天，疯狂庆祝，他似乎看到了看台上的弗格森，他又看向王争，眼泪顿时崩下来。

    “是教练，是王争教练，我才有机会完成自我救赎，从现在开始，我是纳尼一世，不再是C罗的影子。”

    即使没在比赛现场，曼联球迷同样非常疯狂。

    曼联球迷不轻狂不豪放舔着嘴角，“是时候收钱了，皇马要打进两球，才能把盘口赢回去。嘿嘿……”

    Fridrik好像早已知道结果，今天的盘口，稳了，皇马要逆转，几乎不可能，曼联的防守非常稳健。

    然后，他得意地拿起电话，“兄弟们，今天我请客，到歌舞厅，爽爽爽！曼联必胜！”

    Dsy~x看着比分的变化，深吸一口气，他甚至有点悔恨，“怎么就不敢把全副身家砸下去呢？搏一搏，单车变摩托。多好的机会，就这么错过了。”

    当然，菠菜只是小菜，球迷对曼联的感情，不会因为菠菜而改变，这只是调味料而已。

    天空体育直播间，卡拉格跟吃了苍蝇一样，一句话都说不出来。纳尼的进球，就像一把尖刀，直接捅进他的心脏，他的心碎了，血崩了，要死了。

    现场导演很激动，“对，就是这个表情，充满文人气息，给我定格住！只要今天的收视率破5%，我不算你利息。”

    内维尔咋咋嘴，“王争的球队，果然从不会让人失望。至少，皇马现在难受了，曼联晋级的希望大增。”

    比赛场上，曼联球员表现得更加稳健，C罗和贝尔两亿齐飞，都被压得飞不起来了。

    同时，曼联这边佯攻了小半场的右边路，开始休息，让纳尼主打左路。

    皇马的防守重心，顿时转移到右路过来。难受啊！以前都是咱家的C罗、贝尔虐别人，现在自己被虐了，有点难堪。

    齐达内在场边念念有词，不停跟第四官员沟通，“对，就是这种动作，这种动作应该给牌的。太粗暴了。”

    “太粗暴了，你看，姆希塔良的动作，虽然他被我们的球员放倒，但是他的动作，啧啧，我都不敢说了，太粗暴了。”

    王争走过来，“死光头，你废话很多哦！”

    齐达内一愣，叫我呢？“我只是正常发表意见，难道我不能说话吗？”

    “不要影响裁判的判断，不然你们会输得更惨的。”

    齐达内乖乖走开，他只会悄悄说话，不敢跟王争吵架。

    “兄弟们，给我冲啊！”齐达内忽然在场边大跳大叫，似乎施法的神汉，果然有点玄学大师的样子。

    嘿！你还别说，还有点效果，皇马的球员似乎吃到了圣水，还是被符箓加持，动作速率快了不少。

    王争也很意外，难道他也会给球员加持士气值？太特么神奇了。难怪齐达内玄学这么玄乎，真的呢！

    可惜，齐达内的施法，并没有给比分造成影响。

    曼联客场作战，还是1：0领先。

    弗洛伦蒂诺坐在贵宾包厢，忧心忡忡，“特么的，怎么被打成这样？”

    “曼联那个黑黑的小子是谁啊？好像有点牛逼的样子，表现比C罗和贝尔都好。对，就是进球的那个。”

    旁边的助手赶紧说道，“他叫纳尼，今年欧冠的数据王，表现非常出色，已经在欧冠比赛中拿到进球和助攻两双的数据。”

    弗洛伦蒂诺若有所思地点点头，听起来不错，打听一下，曼联多少钱会卖掉。

    这时候，贝尔突破布林德防守，忽然一脚远射。

    嘭！

    还是被德赫亚扑出去，曼联防线上最稳健的一环，就是门将德赫亚。

    弗洛伦蒂诺整个人站起来，“这个守门员，太特么牛逼了，第一次看他的现场，太精彩了。我们的纳瓦斯跟他比，扑救动作就是慢动作回放。”

    “赶紧打听一下，他要多少钱！”

    身边的工作人员很无奈，打不过就把对方的球员买过来，我们是拜仁吗？虽然我们比拜仁还霸道一点。

    “弗洛伦蒂诺主席，查出来了。曼联的伍德沃德先生之前有公布过他们的谈判起价。纳尼是9000万英镑，德赫亚是7000万英镑。”

    弗洛伦蒂诺眯着眼，“这个价格，有点高呢！看看克罗斯会不会便宜一点？德国球队，价格水分比较少。”

    他购买C罗的时候就承诺过，要让C罗当皇马的标王，所以贝尔的转会费，他都不敢公布。

    他提到克罗斯的时候，克罗斯正好传出一脚好球，格列兹曼起脚射门，被纳瓦斯挡出门外。

    “曼联的状态太稳健了，皇马根本打不到他们的禁区里面，只能选择远射。”金凯象赞叹道，“可以说，今天的比赛，让全世界认识了一个新的王争。”

    原本王争的执教能力，还有不少人不认同，认为他没有职业球员经验，指教能力肯定不够。

    但是今天跟球员最巅峰的齐达内相比，咱的球队，一直处在上风啊！而且，压得你们一点脾气都没有。

    “这样下去，皇马不妙了。要是不能改变现状，他们可能要在主场失败了。”内维尔淡然地说道。

    卡拉格也很紧张，要是皇马输掉了，还有谁能阻挡曼联的步伐？

    拜仁？巴萨？还是马竞？曼联只要胜过皇马，对阵上面的三支球队，似乎也都有得打。

    但天有不测风云，内维尔话音刚落，曼联场上就出问题了。

    贝尔突破，在禁区线外被瓦伦西亚放倒。

    但是裁判坚定地判罚了点球。

    他的手指，坚定，而且肯定，百分百的点球。贝尔摔倒之后，人在禁区里面哦！

    瓦伦西亚吃到黄牌，三观似乎被刷新了。

    妈的，禁区外的战斗地点，掉了这么大一块草皮，看不到吗？

    皇马的球迷看到裁判的判罚，也有点奇怪，然后一起安静下来，现场一片寂静，皇马球迷似乎不好意思。

    裁判也太狠了，给个定位球都有点勉强的皮球，直接送点球。但是弗洛伦蒂诺露出了意味深长的笑容，“这样就对了，我们才是赢家。”

    皇马球迷安静，曼联球迷可不安静，他们发出的吵闹声，已经盖过现场10万皇马球迷。

    华夏国的曼联球迷也在网上开骂，几个直播网站的服务器直接瘫痪。

    金凯象一脸懵逼，“这个点球，无论从什么角度看，都太勉强了。我们只能猜测，在发生事故的一瞬间，裁判看到了幻影，也许，只能这样解释了。”

    没办法，圆不回来。现场直播的镜头反复切换，都是禁区外的犯规，贝尔甚至倒地之后，双腿还在禁区外。

    王争怒极反笑，看向齐达内，微微鼓掌，“你们真厉害，禁区都覆盖整个半场了。”

    齐达内老脸一红，不敢说话。

    王争不依不饶，“刚才跟裁判沟通，效果还挺明显的嘛！~”王争站在场边大笑。

    齐达内脸红了，这个场景，被所有的摄像机记录下来。

    被判点球的一方，仰天大笑，得到点球的一方，面红耳赤。

    C罗主罚！

    德赫亚心态沉稳，他知道，C罗的习惯是大力出奇迹。不仅要判断对方向，还要释放全身的力量。

    “来看看C罗的点球主罚！”金凯象无奈地说道，“助跑，射门！”

    “噢……点球被德赫亚扑出来了。”

    但是，皮球还是进了。

    是本泽马的补射，他用手臂压住拜利，直接跳起，一个头球补射，把皮球打进无人防守的球门。

    拜利找裁判理论，本泽马犯规在前。

    但是裁判摇摇头，“再啰嗦，直接把你罚下去。”

    维迪奇走过来，也跟裁判交涉了几句，没有任何效果。

    王争在场边耸耸肩，“没办法，这可能是玄学的一部分，裁判忽然间就晕了，不知道自己在干什么。”

    皇马半场结束前扳平比分，双方回到同一起跑线。

    C罗捂着头，很懊恼，这是本场比赛最好的机会，竟然没进。还被背锅侠赚到了，可惜。

    “哔！”

    裁判忽然吹哨，他看到瓦伦西亚经过懊恼的C罗身边的时候，摸了他的屁股。

    犯规啦！然后，裁判掏出黄牌。