
    转会窗口还没到，但是闽海队还能当做中甲的球队进行转会操作。

    非转会窗口，只要不是同一级别联赛，可以签短约。如果是门将位置，还能签下长约。

    张伟等人，现在都是租借到各自俱乐部。

    王争决定以先租后买的形式进行。

    短时间内，租借的球队，会发现华夏国球员的好处，带来的商业价值，所以，他决定提高球员的转会身价。

    曼联这边的比赛，一点都没落下。

    王争又带队取得几场胜利。客场对阵莱斯特城，纳尼助攻格列兹曼打进唯一进球，曼联以最低成本的比分带走胜利。

    格列兹曼的进球数，已经来到13个，将会完成跟王争的约定。

    而纳尼，各项赛事进球，竟然达到15个，超过范佩西，成为球队第一射手。

    纳尼两场面对埃因霍温的比赛，刷得太厉害了。一场进球、助攻双帽子戏法，一场是进球帽子戏法，助攻梅开二度。

    他的赛季总助攻数，也来到惊人的15个。赛季还没过半，就完成了其他顶级球员一个赛季的指标。

    联赛助攻数，却不如欧冠赛场，只有6次，欧冠赛场足足9次助攻。

    纳尼也成为了曼联的头牌球员。跟格列兹曼、姆希塔良、克罗斯、坎特、瓦伦西亚和德赫亚共同入选了欧足联最佳球员的评选范围。

    曼联入选最佳球员评选的人数达到7个人，成为英超最大的赢家。

    联赛杯第五轮，曼联主场面对埃弗顿。

    王争照例派出年轻球员，中卫组合训练戴尔和图安泽贝，另外，香川真司、埃尔南德斯和孙兴民等人，也有上场机会，表现不错。

    本场比赛，凭借马夏尔单骑闯关，又是一球小胜，跨入联赛杯半决赛。

    曼联在联赛杯半决赛将会对阵曼城，还是主场比赛，算是一大利好。

    打进联赛杯半决赛，曼联算开启了联赛杯卫冕的征程。

    另外，12月的第二场比赛，曼联主场对阵西汉姆。

    纳尼发威，助攻梅开二度，又打进一球，范佩西也有上佳发挥，罕见地打进两球，仿佛年轻了5岁。

    球队主场4：1大胜铁锤帮西汉姆。

    赛后打进一球的帕耶完全叹服。

    “曼联是冲着欧冠决赛去的，他们今年还是联赛冠军的最有力竞争者。我知道的，王争教练对比赛的掌控力，太可怕了。”

    “心仪的俱乐部？”帕耶不知道记者的伎俩，但是他还有点点的职业性，“我在西汉姆很开心，暂时不打算离开。”

    “如果说理想中的俱乐部，我认为曼联非常理想。”

    帕耶的话，马上掀起轩然大波。

    球队刚刚被曼联打败，核心球员又示爱曼联。这不是捣乱吗？

    帕耶在西汉姆的前景，已经因为这句话决定了，他必定转会离开。

    面对帕耶的示爱，王争显得不是很感冒。

    “我很肯定帕耶的能力，他的技术水准，至少价值5000万。”王争面带微笑，“但是同一个位置，我们有姆希塔良，有香川真司，克罗斯和埃雷拉都能打他的位置。所以非常遗憾……”

    直截了当拒绝帕耶。

    是的，帕耶不弱，但是曼联不需要。

    尤其是王争知道，帕耶的职业素养，还不够。球队打得差的时候，竟然闹出罢训球转会的新闻。

    欧冠小组赛最后一轮，如期登场。

    已经锁定小组第一的曼联，前往德国大众竞技场挑战沃尔夫斯堡。

    沃尔夫斯堡主教练伊斯梅尔已经等候多时，“王争教练，如果一切顺利，我租借过来的武强，会在比赛中出场。”

    “放心，一切顺利。你们会进入欧冠16强的。”王争面带微笑，“不过丑化说在前头，武强要是表现好，他的价格就会上涨哦！”

    “我知道，我也期待他能发挥出色。”伊斯梅尔心里的小算盘，根本瞒不过王争。

    球员打出身价，这对沃尔夫斯堡而言，是巨大的好事。他们转手再卖出去，又是一大笔收入。

    尤其是卖到英超去，身价至少上涨1千万。

    如果卖到中超……伊斯梅尔赶紧摇摇头，人家是出来留洋的，不是出来转会的。卖到中超，跟不用出来有什么区别？

    今天的比赛，还有埃因霍温客场对阵莫斯科中央陆军的比赛，马上吸引了华夏国媒体的巨大注意力。

    除了王争之外，终于有球员出现在欧冠赛场了。

    不是教练，是球员！在场上拼杀的球员！

    很遗憾，武强和张伟都没能在各自球队中首发。他们只是作为奇兵，准备替补登场。

    曼联这边踢得非常放松。

    首发门将是多纳鲁马，德赫亚连替补席都没坐上。后防线也是年轻人，杰克逊、戴尔、拜利和拉斐尔一字排开。

    中场球员里面，卡里克和弗莱彻两老带一新，带上扶苏・门萨首发。

    前锋前则是范佩西一老带孙兴民和埃尔南德斯两人。

    纳尼、格列兹曼和姆希塔良三员大将都在替补席待命。他们看着对方，“王争教练不让我们太出彩呢？”

    王争的心思，却不在这边场上。

    而是莫斯科中央陆军和埃因霍温的比赛。

    “上半场比赛，两队都没有找到破门的机会。”刘家远坐镇央视直播间，“我们来看看另外一场比赛，同样有华夏国球员参加。”

    “莫斯科中央陆军的主力前锋穆萨受伤下场，来自华夏国中甲闽海队，现在刚刚升上中超球队的张伟，替补登场！”

    随着刘家远的一声怒吼，万千球迷都疯狂了。

    等太久了，华夏国球员再一次出现在欧冠比赛之中。

    上一个出现在欧冠比赛的球员，就是董方卓、孙祥和嵩俊闵几个了。

    孙祥加盟的就是莫斯科中央陆军对面的埃因霍温。他在2007年欧冠1/8决赛，埃因霍温客场对阵阿森纳的比赛中，制造定位球，球队因此绝杀淘汰了阿森纳。

    算是华夏国球员里比较成功的案例。另外，嵩俊闵在欧冠比赛也有出场纪录，随队打进过欧冠四强。

    现在好了，新的历史来了。

    张伟替补登场，代表俄罗斯球队，第一次出现在欧冠赛场。也许，今天能有两个华夏国球员在欧冠出场，也能创造不大不小的纪录。

    更为神奇的事情发生了。

    代表莫斯科中央陆军出场的张伟，突破防守，打进一球。

    莫斯科中央陆军在主场领先。

    “好球！！！”刘家远都快疯了，“这是华夏国球员在欧冠历史上的第一个进球，了不起的张伟！”

    其实，张伟的进球难度并不高，但是却意义非常。

    毕竟是第一个！

    张伟肆意庆祝，感谢王争，感谢闽海队，感谢经济人。

    感谢所有的球迷，是你们的支持，给我巨大的鼓舞。

    莫斯科中央陆军的主帅维克萨连科也庆祝起来，“我们一定要买下他，即使2000万英镑，也要买下来。他的带球像梅西，射门像苏亚雷斯，前途无量。”

    更重要的，现在华夏国足球热，要是签下华夏国球员，到时候不少赞助商会找上门的，简直是摇钱树呀！

    一颗金球，就可能让莫斯科中央陆军从被淘汰的边缘转战欧联杯，至少还能赚点收入。

    上半场比赛还未结束，埃因霍温客场落后。

    沃尔夫斯堡也落后了。

    范佩西轻巧的挑射，皮球挂网，绝对死角。

    “简直是神同步！”刘家远超级兴奋，“另外一场比赛的张伟刚刚进球，曼联的范佩西，也进球了。”

    “我们可以分析一下几支球队的出现形势。曼联已经提前锁定小组第一，这场比赛结果如何，都不会影响他们的出线形势。”

    “而沃尔夫斯堡和埃因霍温相差两分，要是埃因霍温客场取胜，沃尔夫斯堡主场落败，就可能被反超。埃因霍温成为小组第二。沃尔夫斯堡只能打欧联杯！”

    “但是现在，埃因霍温客场落后，莫斯科中央陆军积分超越埃因霍温一分，进入欧联杯比赛。沃尔夫斯堡保住小组第二，还是能够出线。”

    伊斯梅尔看到曼联进球，一颗心沉入谷底，悲剧了，要被灭掉了。

    但是他马上就听说了埃因霍温客场落后的消息，顿时心情放松下来。

    然后，他看向稳坐军中帐的王争，似乎知道了什么。

    所以，伊斯梅尔决定下半场也要休息，坐在教练席休息。比赛形势，王争肯定已经完全掌握了。

    刘家远又兴奋了，“下半场刚刚开场，武强也替补出场。另外一场比赛，张伟已经打进1球，今天的比赛，被三个华夏人掌控了。”

    王争首当其冲，完全控制了比赛形势，两场比赛，都在他的控制之中。

    “今天是伟大的日子。我们能看到华夏国球员在最高的舞台上同台竞技，真是享受呀！”

    不少球迷为了看几个华夏国球员，都守在电视机前，多少年期盼的景象，终于实现了吗？

    “武强上场了，伊斯梅尔不傻。”王争微笑着，球队下半场的节奏，马上就稳定下来。

    两队都没更多的进球，武强贡献了几次拦截和抢断，表现十分稳健。

    另外一边，埃因霍温和莫斯科中央陆军也没更多进球，1：0的比分维持到终场。身为前锋的张伟，竟然贡献了5次拦截，2次抢断。

    “该涨价了吧？”王争看着赛果，感觉之前的价位太低了。