
    客场大比分击败切尔西之后，头条罕见被阿布抢走。

    老板当主教练，然后辞职，事情太有话题性。马上申请到头版头条。

    格列兹曼下赛季换成7号球衣的消息，只是第二头条。格列兹曼事后也很郁闷，太心急了，头条被抢走了。

    但这是阿布最后一次为切尔西球员减轻压力了。

    7：0的大比分，即使眼下提到的少，但是慢慢发酵，会成为切尔西这个球队永远的痛楚。

    上赛季两队还是争冠的对手，这赛季，已经能打出7：0这样大比分。

    赛季两场联赛交锋，竟然输了10个球，曼联面对副班长都不一定打出这样的比分。

    接下来的比赛，曼联顺风顺水，充满活力。

    客场3：2，有惊无险拿下桑德兰。稳定了联赛领头羊位置的同时，各项杯赛也在稳步前进。

    欧冠比赛，在根特客场，曼联赢了3：0的大比分，晋级已经没有任何悬念。

    纳尼占据欧战进球榜和助攻榜双榜首，非常亮眼。在欧冠比赛的进球数已经达到10个球，超过C罗和梅西，相当惊人的进球率。

    助攻数也达到8个，即将成为欧冠比赛取得两双的球员。只要欧冠中的数据足够好看，纳尼夺得金球奖的可能性，会再上一个台阶。

    最后时刻冲刺，就是夏季的欧洲杯了。葡萄牙夺冠，只要纳尼发挥比C罗更好，金球奖就是纳尼。

    足总杯第五轮比赛，曼联客场对阵次级别联赛的什鲁斯，凭借年轻人为主的阵容，以一个1：0的小比分拿下比赛。

    这场比赛，王争没有使用技能点，但是年轻人的发挥不错，虽然进攻上还有不少缺陷，但是后防线表现稳定，什鲁斯全场比赛下来，总计两次射门，一个射正都没有。

    同时，曼联还顺道干掉了温格的阿森纳。

    打赢阿森纳，跟打赢桑德兰差不多，因为比分是一样的。

    接下来的一场比赛，就是联赛杯的决赛。

    曼联对阵利物浦。

    曼联客场，利物浦主场，这是利物浦的一大优势。今年他们的主场成绩非常好，只输掉了两场比赛。

    当然，他们输掉的其中一场就是输给曼联。

    “英格兰国内第一个冠军即将产生！联赛杯决赛，两个最为成功的球队，即将正面对抗。”天空体育给出这样的标题。

    内维尔和卡拉格，一个来自曼联，一个来自利物浦，此刻，继续斗嘴。

    内维尔心情不错，最近曼联的势头太猛了，联赛领先了5分，而且优势明显，下面的比赛，对阵前六的比赛已经不多了。

    欧冠联赛已经一只脚踏进八强，只要主场不出现大比分溃败，八强非常稳健。

    “卡拉格先生，说说，咱100万英镑的赌注，是不是可以提前兑现了？”

    卡拉格全程黑脸，听着这话，怎么有一股强大的嚣张气息呢？真是令人讨厌呀！

    “我们的赌约还没结束，曼联赢根特了吗？对，是赢了一场，但是比赛是两回合的啊！谁说根特不能逆转呢？”

    “哈哈哈……我就喜欢你这样的态度，非常好。我的钱就先寄放在你那边，不收利息。”内维尔不时提醒观众，我和卡拉格之间的赌注，大家要帮忙记着，就怕卡拉格赖账呢！

    “要不，我们就明天的比赛，再来赌一把？”卡拉格很奸诈地说道，“赌注不需要多，10万英镑就好。敢吗？”

    克洛普的球队，对阵联赛前六的球队，都有相当高的胜率，除了王争，其他人都没占到优势。

    但是明天的比赛，利物浦是主场，这是优势之一：另外一个，球队的体能情况，也比曼联要好一些，曼联的球员不停征战，非常疲惫，这是利物浦的优势之二。

    第三，也是最重要的一个。利物浦将会全主力上阵。

    而曼联，根据王争说的，联赛杯、足总杯比赛，都是曼联年轻球员的战场。明天的比赛，肯定以年轻球员为主。

    卡拉格机敏地发现，曼联的年轻人，似乎没有多少魔力了。上一场比赛，足总杯对阵什鲁斯，竟然只赢了1：0，进攻稚嫩，防守堆积人员。

    恩，利物浦赢球的希望大增。所以，他打算赌一把，10万英镑就好，赢下来，也能赚一笔小钱，让内维尔知难而退。

    “好，没问题，我跟你赌。”内维尔当然知道卡拉格的想法，马上敲定，就怕你反悔。

    别的不说，咱就是支持曼联。就这么简单！

    10万英镑，说多不多，说少也不少。

    内维尔感觉自己稳赢了，因为王争的几次杯赛决赛，就没有输过的，这是长年累月积累出来的信心。

    卡拉格也觉得自己一定会赢，曼联的年轻人，已经没多少天赋了，是时候得到失败了。

    “既然如此，一言为定。”卡拉格赶紧跟内维尔击掌为誓。

    “我相信王争，哈哈……你输定了。”内维尔跟卡拉格击掌之后，不停大笑。

    “明天的比赛，我们都要解说，到时候我们把钱都摆在桌上。现场兑现。”卡拉格打蛇随棍上，一定要把10万元赚到手。

    这才是最重要的。他也想一口气喊出100万英镑的价格，但是担心内维尔不玩呀！

    眼看100万就要丢了，只能靠十万十万的赚回来了。

    现场导演很兴奋，对，就是这样，一定要有足够的爆点。这两个家伙的赌注，一直爆点十足，真令人兴奋。

    “明天的收视率真是令人期待呀！”现场导演深吸一口气，这个月的奖金，有希望了。

    华夏国方面，都在关注这场比赛。

    央视很激动，曼联和利物浦，都是在华夏国内非常受欢迎的球队，收视率肯定能比去年曼联对阵曼城更高的。

    “巅峰双红会……”

    央视的预播片还配上出色的特技，果然令人心动。

    刘家远再次敲开了领导的办公室，“领导，我希望这场比赛还是我来解说。”

    身为曼联球迷，不解说曼联的杯赛决赛，说不过去呀！

    他比身在腾讯的金凯象幸运多了。金凯象也想争取本场比赛的直播权，但是腾讯视频的领导，还是选择了让詹英俊来。

    最后，刘家远兴奋地走出领导办公室，“领导果然开明，虽然不是单口，但是没问题，我能搞定。”

    他深深感觉自己比金凯象幸运，赶紧打电话炫耀，“兄弟，曼联和利物浦的比赛，我来解说哦！嘎嘎……”

    金凯象却非常淡定，“兄弟，你又跟王梁搭档是吗？小心她坑你。”

    “放心好了，她的能力已经有提升了，最近我经常给他特训，她的能力很棒了。”刘家远想到跟王梁特训的日子，真特么爽啊！

    “你不会跟她那个了吧？”金凯象似乎听出了什么东西，有点疑惑。

    “啊哈哈……兄弟，什么时候有空，我们一起到老特拉福德朝圣啊？”

    金凯象明确了，对，刘家远叛变革命了，说好的一辈子基友，怎么就叛变革命了呢？

    刘家远深吸一口气，保密工作做得不够好，有点尴尬，“兄弟，其实，腾讯的导演不让你解说这场比赛，其实是保护你啊！”

    “怎么说？”

    “你想，要是明天曼联夺冠，你可能会太过兴奋，然后在直播的时候出问题呀！詹英俊支持利物浦，他已经习惯利物浦在决赛中输球了，所以，这不是保护你是什么？”

    刘家远也很聪明。詹英俊的利物浦，反正在决赛经常输球，完全可以接受联赛杯决赛输球的结果，一般不会出现直播失误。但是，人家金凯象也习惯了曼联的胜利，早就宠辱不惊了。

    争视视频方面，是克韩和苏东一起解说。

    克洛普在赛前接受采访，充满信心，“我知道，王争一定会派出年轻球员为主的阵容，这是他的坚持。但是，我们一定会赢得比赛的。”

    他深入分析了上一场足总杯比赛，曼联的年轻球员，比一般的球员有天赋，但是天赋开发，还不是很完备。

    面对低级别的什鲁斯，全凭个人防守能力，保住一个进球的胜果。

    总的来说，就是一个稚嫩。

    这群球员面对利物浦，还是利物浦的主力阵容，可能赢球吗？至少利物浦是不信的。

    “我来到利物浦，已经一年多了，是时候为利物浦赢得奖杯了。”克洛普深吸一口气，“王争教练是一个好教练，但是我不会输给他。只要进入决赛，双方的几乎是均等的。”

    利物浦今天一起面对采访的，是老将米尔纳，他已经成为利物浦的定军心人物，明天跟曼联的年轻人打，他很有信心。

    “他们很年轻，实话说，王争教练手下的曼联，球员都非常年轻，但是我们有更好的经验，我们会通过经验上的优势打败他们。”

    “这里，我跟利物浦球迷担保，我们一定会赢球的。我们本赛季至少会赢得一个冠军奖杯！”

    重新夺回利物浦冠军数最多的荣誉，是每一个利物浦球员孜孜不倦的追求。

    冠军数量，曼联才超过利物浦2个而已。上赛季曼联夺得3个冠军，利物浦一个都没有。

    本赛季的第一个冠军，只要利物浦赢下来，就能拉近双方之间的距离。