
    “好，英超第九轮的比赛开始！红魔曼联客场对阵埃弗顿。”詹英俊看到球员出场的时候，已经很兴奋，这时候再烧一把火。

    “曼联的老弱病残，能打败兵强马壮的埃弗顿吗？”

    埃弗顿的球员在卢卡库的带领下，雄赳赳气昂昂，准备在主场让曼联饮恨。

    上赛季的埃弗顿，跟曼联的比赛都打得特别憋屈，这赛季他们肯定想改变局面。

    曼联的球员只有一个想法，“既然鲁尼离开，费莱尼受伤，我们都不是埃弗顿出来的球员，真不用留情，用力猛打。”

    比赛刚开始，曼联前场的球员异常兴奋，已经铺开了套路，强攻埃弗顿禁区。

    贾吉尔卡和斯通斯两个中卫还未站位，就被孙兴民冲击得非常难受。

    斯通斯慌慌张张解围，把皮球踢出禁区，但是他的脚法似乎没控制好，直接打在姆希塔良身上。

    姆希塔良笑纳大礼，往前直塞，皮球从斯通斯脚边划过去。

    埃尔南德斯当机立断，马上射门，开场不到1分钟。

    “zei球有了，小豌豆埃尔南斯，开场不到40秒，已经替曼联打破僵局。”

    “嘿嘿，这个球射得非常简单，因为距离太近了。霍华德根本来不及反应。另外姆希塔良的直塞球，简直是神了，手术刀一般，正好把斯通斯和贾吉尔卡之间的距离切割开了。”

    张路分析得头头是道，詹英俊只能不住点头，“您的意思，姆希塔良已经适应了英超的节奏？”

    “也不能这么说，适应英超节奏是一个过程，不是几场比赛就能适应的。”

    张路认同姆希塔良的实力，但真要说适应英超，至少要有两个赛季的高光表现，才能下定论。

    “埃弗顿这个丢球，最重要的责任，出现在年轻的斯通斯身上。”詹英俊遗憾地说道，“斯通斯给人的感觉，就是脚法非常好。”

    之前盛传穆里尼奥的切尔西想要购买斯通斯，但埃弗顿直接开价4000万英镑，穆里尼奥直接退走。

    后面阿布当主教练，根本就不甩斯通斯这样的球员。

    斯通斯很懊恼，“这不是我的能力，我可是属于豪门的球员。竟然犯这种简单的错误，丢不起这个人呐！”

    马丁内斯站在一旁，看到疯狂庆祝的曼联球迷，有点尴尬。

    “这群家伙，都在搞什么呢？特么的，刚才在更衣室玩得这么嗨，现在竟然都没状态了。”

    卢卡库冲过来，对斯通斯很不满，“你干嘛呢？走神呢？想着去豪门呢？”

    斯通斯懒得理卢卡库，这家伙，刚开场就跑到曼联的禁区前，谁给他传球？

    但斯通斯刚犯错误，心里没底，不敢造次。赶紧回到自己的位置

    重新开球，卢卡库不停跟德乌洛费乌等人打招呼，“等下不用我说了，记得把球给我就行。”

    “还有你，贝恩斯，你是我们传中的重要人员，记得往我头上传球。我一定会扳平比分的。”

    卢卡库决意表现自己的身体，扛着弗莱彻往前走了几步，才离开，冷笑连连，“弗莱彻，你老了，就这样，别动了。”

    “我们一定会扳平比分，不，反超比分的。”卢卡库在场上大吼，指导队友踢球。

    贝恩斯拿到皮球，左路起球。

    扛着右边卫拉斐尔，传出一个漂亮的传中。维迪奇轻松把皮球断下，输送给身前的卡里克。

    他们都是2008年曼联夺得欧冠的主力球员，感情很深，默契程度也很高。

    卡里克不贪功，带了一步，回传给后面的费迪南德，费迪南德面对扑上来的卢卡库，跟溜猴一样，又传给卡里克。

    “这群老家伙……”卢卡库大骂一声，“等下我射死你们。尤其是维迪奇，身体这么壮，看着就讨厌。”

    卡里克当做没听到，看到机会，传出一个极为漂亮的长距离直塞球，皮球穿过对方的巴里和巴克利之间的空档，出现在前方的大片空地上。

    孙兴民加速，拧顺皮球，直接送到球门前。

    球门之前，还是埃尔南德斯，他又来了。

    机敏灵巧的小豌豆，近乎鬼魅的跑位，吓得门将霍德华一身冷汗。

    他有点不祥的预感，今天要跪。

    果然，埃尔南德斯的射门，再次洞穿了霍华德。他飞身扑救，指尖稍微碰到皮球，让球速稍微慢了一点点。

    霍华德跪下来了，接下来就是进球了。

    但是一道蓝色的闪电，出现在门线之内，用脚把皮球甩出去。

    不容易呀！

    斯通斯心里得意，老子在旁边蹲点很久了，终于找到机会，解围了一次。哈哈哈……

    詹英俊很兴奋，“斯通斯立功了，埃尔南德斯的必进球，竟然被斯通斯清出来了。”

    “嘿嘿，其实这个球，斯通斯有点小鸡贼，他本来可以帮忙霍华德的，他就是不去贴埃尔南德斯，故意往球门方向跑，等着埃尔南德斯射门。”

    “要是埃尔南斯射门的速度更快一点，他就跟不上了。太危险了。”张路不依不饶，詹英俊都不知道怎么接了。

    斯通斯就这么差劲吗？

    怎么看怎么都是英格兰的下一代中卫代表呀！只要发挥得好，身价至少5000万英镑，总会有人买的。

    “……”詹英俊。

    卢卡库怒了，你们后防线，就不能让我安心点吗？都给我打起精神来。

    尤其是你，贝恩斯，你是场上队长，要发挥作用，支援我在前场进攻。我可是球队最大的支点人员。

    卢卡库觉得，旁边的前锋米拉拉斯简直是木桩嘛！完全不能发挥作用。

    砰！

    卢卡库脸上一疼，我擦，谁特么拿球踢我？

    米拉拉斯在旁边看着卢卡库，“大兄弟，你想什么呢？刚才是最好的机会呀！”

    马拉拉斯很无奈，好不容易把握的机会，竟然被卢卡库浪费了。

    王争站在场边，看到球场上的情况，差点笑出声来，“特么的，卢卡库今天战意满满，但是完全是发力过猛，没控制住呀！”

    其实王争不知道，卢卡库的最大问题，还是心里活动太多了。球员在场上需要专注度，最怕心理活动很多的。

    这不，又来了。

    卢卡库主动防守曼联的持球人员杰克逊，“嘿，小杰，最近很经常比赛呀！今天我就让你感觉一下，什么叫做力量。”

    卢卡库忽然上抢，他感觉，十拿九稳啦！不用说的，绝对的抢下来，然后一条龙冲上去，德赫亚飞身扑救，来不及了，只能望球哀叹。

    他准备起脚了。卢卡库低头一看，咦？杰克逊人呢？

    杰克逊不明白卢卡库话怎么这么多，他已经跑到2米开外了，思想斗争就这么激烈吗？

    杰克逊把皮球输送给前面的拉什福德。

    拉什福德动作极快，屁股一扭一扭的，已经过掉了埃弗顿的右后卫科尔曼。

    科尔曼赶紧爬起来跟上，不能给拉什福德一点机会，否则危险。

    但是拉什福德已经传球了，倒三角回传，直接送到姆希塔良脚下。

    姆希塔良动作非常迅速，马上接球，射门！

    霍华德飞身扑救，堪堪挡出姆希塔良的射门，冷汗直冒，好险，我腿长手长，终于安全了。

    詹英俊赶紧提醒，“不，还没安全。拉什福德的补射……”

    “嘿嘿，哎呀，拉什福德，动作太灵敏了。跟上的补射，守门员还在地上，根本起不来。”

    张路赶紧说道，“这球进了，非常漂亮的进球。”

    “是的，神奇小子，拉什福德。他今年还不到19岁呀！马夏尔，你看到了吗？紧张吗？”

    马夏尔本场比赛根本没上场呀！看不到。

    面对詹英俊抛出的梗，张路不知道该怎么接上去，只好吹起王争。

    “王争的用人，总能发挥出特别的作用。这几场比赛，王争大胆派上的年轻球员，都能发挥不错的作用。就像上一场面对阿森纳替补上场的孙兴民，最后时刻连续拦挡桑切斯的射门，表现非常好。”

    “这就是小人物的作用！”詹英俊补充道。

    张路一脸黑线，我正发挥得好好的，你捅上一句，我都不知道该怎么接了。

    “嘿嘿……”

    他欸乃一笑，就这么算了。说实话，詹英俊的单口精彩，非常有吸引力，但是跟人搭档，反倒不容易培养出默契，没能出现1+1＞2的效果。

    卢卡库在中场线摇摇头，“这群家伙，根本带不动呀！我都这么拼命了，得到的机会寥寥无几，他们竟然给我丢了两个球。还玩个球啊……”

    贝恩斯安慰霍华德，“这是个意外，兄弟，打起精神来。”

    马丁内斯嘟着嘴，像刚刚被老公胖揍的小媳妇，很是哀怨，“王争的厉害不在他自己，而是球员，我的球员里，竟然混进一个脑残货……”

    他有点羡慕王争的年轻球员，他看向自己的替补席，今天刚刚到一线队的年轻人，汤姆·戴维斯。

    对于场上球员的表现，王争还算满意，上半场2：0领先，下半场比赛，至少还能1个，3：0的最低消费，才是王争的目标。

    但是场上又出现新情况了……还是今天的主角卢卡库，他又开始表演了……