
    水爷，还是水爷，水爷拉莫斯！

    社会我水哥，人狠话不多。liudianxing.com

    他进球了，最关键的时刻，皇马的水爷，再次发威。

    要是主场的比赛输掉，皇马想翻盘，非常不容易。

    “拉莫斯进球，皇马逆转比分。”金凯象有点不爽，“曼联少一人作战，现在艰难了。”

    王争看着拉莫斯的庆祝，面无表情。

    齐达内同样面无表情，他不知道最可靠的C罗为什么会失点帽子戏法。太不可思议了。

    贝尔刷了一个助攻，其实他想要进球的。

    接下来的比赛，皇马士气大盛，比赛还有20分钟，只要掌握节奏，继续进攻，拿下比赛就不是问题。

    “皇马的进攻是一浪高过一浪啊！”金凯象揶揄道，“没办法，他们场上有12个人，曼联只有10个人，人数的差距是不可避免的。”

    “但是曼联球员还是一如既往地沉稳，似乎没有受到失球的影响。他们的防守依旧稳健，滴水不漏，他们的进攻，依旧充满威胁。”

    “哇喔……林加德下半场才上场，跑动距离已经超过5000米，估计半场结束，他的跑动距离，还会超过10000米。太可怕了。”

    “每个曼联球员的跑动距离，都比皇马的球员高，就因为如此，他们在场面上似乎不落下方。”

    金凯象赞叹道，“生生跑出一个人，王争教练的球队，果然可怕。”

    来几个加德点赞吗？

    王争的球队，永不言败。他们还在努力，他们想要赢球，非常想要。

    而且，他们的士气值，似乎一直在上升。皇马的球员感觉到了，曼联球员都疯了，他们感受到了越来越大的压力，来自曼联球员的压力。

    伯纳乌球场，客场出征的3000曼联球迷，其中还有100多个华夏国球迷，纷纷举起手上的横幅，标语，支持王争。

    “我们会赢球！”

    “我们信王争，我们要赢球。”

    球迷的歌声，响彻伯纳乌，伯纳乌球迷动容了。

    今天的比赛，本该成为经典，但是裁判毁掉了比赛。

    伯纳乌的皇马球迷，也有自己的尊严，他们不容许裁判毁掉比赛。

    他们看到曼联球迷和球员同心合力，还在拼搏，无不动容，纷纷站起来鼓掌。

    天空体育直播间，卡拉格心情愉悦，甚至吹起口哨。

    这场比赛，只要曼联输球，下一场曼联主场，皇马只要不败，就能赢得最后胜利。

    内维尔有点气恼，这家伙，一直都是落井下石的高手。

    “不要忘记了，2：1是一个微妙的比分，曼联主场只要赢个1：0，就能晋级4强哦！”

    “你认为皇马不会再进球了吗？”卡拉格不甘示弱，50万英镑的赌注，今天一定要赢回来。

    只要皇马再进一个，再进一个就行了。

    3：1，曼联回到主场，要赢2：0，这是非常艰难的比分。皇马的攻击力太强大了，他们面对任何球队，都能进球。

    最后15分钟，王争似乎有动作了。

    “王争教练准备换人了，嘿嘿……他还有什么想法吗？”卡拉格很得意，无力回天啦！不要挣扎啦！

    “王争教练会做什么样的调整呢？”内维尔赶紧扯开卡拉格的话题，“现场的皇马球迷，都被曼联球迷和球员感染了，他们纷纷为曼联球员鼓掌。”

    “哈哈，你怎么知道他们是为曼联鼓掌？难道皇马球迷不能为裁判鼓掌吗？”

    “这是大俱乐部球迷的尊严和坚守，你们不懂。”内维尔眯着眼。

    是的，曼联是大俱乐部，皇马同样是大俱乐部，他们的球迷，都有自己的尊严，有底线。

    利物浦怎么可能懂？

    这是专属于顶级豪门的尊严和底线。

    “什么？王争教练竟然要换上前锋？他还不放弃吗？”金凯象看到换人牌子的时候，整个人都不好了。

    王争疯掉了吗？

    客场少打一人，比分又是落后，还想进攻？不怕被皇马打反击，落入万劫不复的境地吗？

    比赛是两个回合的，这场比赛输一个球，不难看。但是，要是王争太过冒进，继续进攻，就可能继续失球。

    如果比分变成3：1的话，回到主场，那就艰难了。至少要打出2：0的比分，皇马还不能进球，太难了。

    球迷也惊呆了，王争是疯了吗？

    “要是大举进攻，被皇马再偷一个，那就悲剧了。”

    “呜呜……我的钱钱，要全部丢进水里了。”

    “不好，王争不想在客场输球，可能会输得更多。”

    但是也有曼联球迷支持王争，这是一个美女球迷，“不管怎么样，我都支持王争，他从来没让我失望过。”

    更多的人，是不看好。

    “太好了，王争还在进攻，皇马扩大比分的时候来了。”皇马球迷很激动。

    “皇马要打败曼联，只能这场比赛继续进球了。要是到了曼联主场，我不敢想象。”皇马球迷里面，不少都很理性。

    他们知道曼联的主场战绩。王争执教到现在，曼联的主场是不败的。

    卡拉格和内维尔都不敢相信，王争在这时候竟然还想进攻，又不是搏命的时候。

    但是王争义无反顾。

    他换下布林德。

    换上范佩西，没有任何说的，就是进攻。

    纳尼只能委屈一下，打左后卫了。

    这时候，布林德、纳尼和范佩西都冲过来，听王争的教导。

    王争在他们肩膀上都拍了一下。

    “纳尼，你的任务非常重，不仅要防守，还要进攻，就看你的啦！要是这场比赛赢下来，你距离金球奖又近了一步。”

    “范佩西，这是你的机会，看到了吗？马塞洛左手边，一直有一个防守空档，只要把握住，就能进球，一脚就够了，注意感觉。”

    范佩西战意全部被调动起来，“我已经等这个机会很久了，我想在欧冠走得更远。我想赢球。”

    走进战场的时候，他感觉自己身轻如燕，身体似乎回到巅峰状态。

    C罗看到纳尼，竟然是自己的小师弟当左后卫，心头一喜，赶紧跟贝尔支招，“兄弟，你知道的，纳尼是边锋，防守不好。”

    “不用你说，我也知道，我会打爆他的。”贝尔郁闷了一整场，终于看到机会。

    比赛重新开始。

    果然，皇马的进攻重点，全部放在贝尔这边。

    “王争太冒险了。纳尼是边锋，从来没当过左后卫，竟然在这么关键的比赛打一个不熟悉的位置。”金凯象非常紧张，“纳尼要面对的，是马塔和贝尔组成的攻击箭头，太疯狂了。”

    贝尔带着球，略带轻蔑，这家伙，身体这么小，怎么跟我扛？

    然后，他做了一个假动作，自觉非常简单，将会把纳尼过得跟屁一样。

    但是贝尔想错了，屁是没了，球变成屁了。皮球没了。

    他转过头的时候，马塔正在拼命回追，纳尼的启动速度，简直太快了。

    太可怕了。

    “太神奇了，纳尼的卡位，简直是现场级的，竟然轻松断掉了贝尔的脚下球。厉害啊！”金凯象很激动，比赛还有戏，纳尼不是屁。

    纳尼带着球，忽然一脚外脚背，皮球飘忽不定，直接冲进禁区边缘。

    嗖……皮球速度非常快，落点很飘忽，非常难判断。

    嘭！

    一脚，新鲜的味道。

    是范佩西，他轻轻抬脚，正好击中皮球，皮球飞向皇马的球门。

    纳瓦斯注意力非常集中，好不容易触到皮球，皮球砸在外门柱上，出了禁区。

    但是另外一道身影出现。是格列兹曼。

    脚下一顺，皮球稳稳控住，然后贴着拉莫斯的身体，滑进禁区。

    拉莫斯非常冷静，不敢轻易下脚，不小心就是点球。他也怕裁判抽风。

    不过，拉莫斯不下脚，不代表瓦拉内不下脚啊！他已经隐身了一整场比赛。

    这时候该表现了。

    他飞起一脚，直接揣在格列兹曼的大腿上。

    格列兹曼吃痛，马上倒地。

    “格列兹曼倒地，点球，一定是点球。”金凯象非常激动，机会太难得了。

    非常明显的动作，没踢到球，直接冲着人去的动作。裁判就在他身边，不可能看不到。

    是的，裁判哨响了。

    皇马球员赶紧围过来，他不是故意的，不要给红牌。

    瓦拉内的动作，给红牌不是问题。

    裁判点点头，果然没有给红牌，但是他掏出了黄牌。

    裁判非常坚定地走过来，把黄牌给了格列兹曼。

    “假摔……黄牌！”

    格列兹曼不敢相信，这是什么情况？特么的，竟然是我假摔？

    场上的皇马球员都愣住了，不符合常理啊！

    今天的裁判，吃了什么药？

    裁判很自信，肯定是假摔，不用看的。他只要保住皇马的胜果，一定能赚到几百万英镑，他的全副身家，都在菠菜公司里呢！

    皇马让半球，至少要赢球，才能兑现奖金。

    王争嘲讽地看向齐达内，这个死光头，玄学够厉害的。

    原本皇马是本赛季的欧冠冠军，但是王争出现后，一定会不一样的，只是这条路，不好走。

    格列兹曼假摔，吃到黄牌。维迪奇找裁判理论，也吃到黄牌。

    “格列兹曼这个假摔，真的很真哦！”卡拉格很得意，还好，关键时刻，裁判出手了，“最后1分钟了，就看曼联能否创造奇迹了。留给曼联的时间不多了。”

    伤停补时1分钟，曼联只剩下2分钟时间。

    他们还一球落后。