
    一场出乎所有人意料的比赛，曼联客场挑战利物浦的比赛。

    上半场就出现巨大的意外，利物浦两个门将，打进两个乌龙球。

    这样的壮举，估计在足球史上也没谁了。

    克洛普感觉身体被掏空，失去了以往的活力，他静静地站在场边。

    都特么怎么回事啊？

    好好的比赛，两个门将跟我玩这么大？比比看，谁的失误更多，更刺激。

    受伤下场的卡利乌斯听到消息，暗自偷笑，“我叫你上场，叫你上场。嘿嘿，替我背锅。”

    一口巨大的黑锅，似乎挂在米利奥莱背上。

    曼联球员都懒得庆祝了，他们感觉到被利物浦球员侮辱了。这不是公然送礼吗？

    记住，你们是利物浦，不是礼物……噗！

    连送两个乌龙球，结束上半场。

    王争在更衣室也懒得说什么了，好好享受比赛，估计以后不会这么好打了。

    相反，主队利物浦更衣室。

    克洛普打开了政委牌吹风机。

    “你们这群鸟蛋，都在玩什么呢？”

    “卡利乌斯？”克洛普的口水，不停喷在球员脸上，但是球员不敢动弹。

    发怒的克洛普，是一头发情的雄狮，不能招惹。

    扫视一周，找不到卡利乌斯，“这个混蛋，受伤下场了。”

    然后，他迅速转移目标，“米利奥莱！”

    “你特么怎么回事？上场比赛就比赛，你特么看到UFO了吗？曼联开出角球了，这都没看到吗？”

    “裁判哨响了，没听到吗？你回答我……快回答我……没听到裁判哨响吗？”克洛普搂着米利奥莱的肩膀，不停摇晃。

    “没有。”米利奥莱弱弱地说道。

    “噗嗤……”库蒂尼奥忍不住笑出来，米利奥莱也太实在了，没听到竟然敢说出来。

    比赛场上，没听到裁判的哨声，他体检是怎么过的？

    “没听到哨声？”克洛普忽然安静下来，他短路了。不知道该怎么继续骂下去。

    “你竟然敢说没听到，别人都听到了，就你没听到。”克洛普深吸一口气，还好，反应过来，“你是故意的吗？为什么别人都听到了，你却没听到？混蛋啊……”

    骂完米利奥莱，其他球员噤若寒蝉，到我了吗？赶紧装作一副苦大仇深的样子，这样省得被骂。

    然后，克洛普从后防线开始骂。

    然后是中场球员。

    每一个人，都能赚到一脸口水。

    只有等克洛普转向其他人，球员才敢把脸上的口水抹下来。

    库蒂尼奥抹把脸，拧起眉头，“嗯，一股德国烤咸猪手的味道。”

    他把手指放进嘴里，“我敢保证，教练晚餐吃的是德国正宗的烤咸猪手，恩恩，还喝了一杯黑啤。去特么的，竟然喝酒了。”

    克洛普骂人的矛头，转向最前面的前锋。

    奥里吉，一脸乌黑，被铲倒5次，都快不敢站起来了。

    他心里直哆嗦，“曼联的后卫，太可怕了，他们铲球都是要人命的。”

    奥里吉，似乎已经变成了奥利奥，夹心饼干。怎么吃？随便你，扭一扭，泡一泡……吃出新花样。

    “奥里吉……”

    来自德国同胞的怒吼，奥里吉忽然抖了几下，抖M吗？还是紧张啊！该死。

    “你在场上他么的，怕死吗？他们会杀了你吗？”

    奥里吉畏畏缩缩，“我有点担心他们会杀了我。”

    “放屁！怕死鬼，胆小鬼。我们国家，怎么会有你这种胆小鬼？你不配上场比赛了。”

    克洛普深吸一口气，前锋就是炮台，这个德国炮塔，完全不能用了，废掉了。

    面对曼联就杨伟，简直不可理喻。

    他甚至怀疑，王争已经把魔掌，伸向自己的球员，好端端的球员，都叛变了。

    这几个球员，都是浓眉大眼的汉子呀！怎么都叛变革命了？

    不行了，下半场，一定要换炮！换上一架最好的炮塔。

    克洛普看看替补席球员。

    “把老子的意大利炮拉过来。”

    意大利炮！

    很明显，利物浦的意大利球员。还是前锋球员。

    本来有两个，巴神巴托特利和博里尼两个人。

    但是巴洛特利已经被克洛普租借出去了，估计很难再回来了。而博里尼，克洛普本来也想卖掉的，最后时刻没卖成。争取在冬季转会窗口处理掉。

    前提是，这场比赛，博里尼要上场表现了。

    没有前锋了，全部都伤停了。

    利物浦前锋本来就不多，伤停的只是斯图里奇一个人，已经是全部。他们的前锋阵容，远远没有曼联的储备多。

    说起来，还有点小可怜呢！

    不过，曼联要打四线战斗，欧战和联赛，足总杯联赛杯，一个都不能少。他们只需要面对国内战场，前锋少几个，也正常啦！

    意大利炮本来属于边缘人物，如今竟然有了上场的机会，差点流泪。

    三个月了，我等了足足三个月了。终于让我等到一个机会，我不是为证明我有多厉害。我只想让所有人知道，我失去的上场机会，我一定会拿回来。

    感谢红军！感谢政委。

    博里尼擦擦眼泪，“农奴翻身做主人了。”

    身为意大利炮，他准备轰开曼联的大门。

    下半场的比赛马上开始。

    马内显得尤其活跃，知耻后勇，不错的小伙子。他不停冲刺，面对瓦伦西亚，也能寻觅到不少进攻机会。

    皮球从他脚下传出，意大利炮！接球了。

    “给我轰开工人阶级的球门！”克洛普不停大吼。

    嘭！

    脚对脚。

    意大利前锋博里尼，被拜利撂倒在地。皮球顺带被撸走。

    “一点战斗力都没有，好弱的力量。”拜利轻悠悠传来一句话，“这就是意大利炮吗？真差劲。”

    博里尼怒了，竟然被轻视了。黑人朋友，你说错话了。

    博里尼赶紧冲上去，从后面勾倒拜利。

    抢走皮球！

    嘿嘿，抢到了，看谁敢教训我。

    克洛普捂着脸，“我的意大利炮，坏掉了。这群混蛋，今天到底是怎么啦？脑子都烧掉了吗？”

    哔！

    裁判可不傻，直接黄牌！

    背后铲人犯规。

    拜利本来在地上打滚，博里尼吃到黄牌之后，直接蹦起来，弹弹身上的尘土，“一点力量感都没有，一点都不会疼呢！”

    场下的奥里吉吓到了，拜利是什么身体？竟然能坚持下来。一点都不疼吗？

    他哪里知道，曼联的后防线，身体强壮是因为被王争加持了。王争的技能点，直接打在球员身上，让球员的身体素质，提升了一大截。

    博里尼这个档次的力量，怎么可能伤到人呢？

    曼联控制节奏，在中场传递。

    利物浦球员慢慢往前冲，准备抢球。

    马内一声大喊，“同志们，跟我上。为了安菲尔德的春天，冲啊！”

    他吹响了反攻的号角。

    安菲尔德是利物浦的荣耀，绝对不能陷落。

    安菲尔德的天，是晴朗的天。

    克罗斯就等着上抢的马内呢！

    他忽然转身，卡住身位，马内腿在长也没办法抢到皮球。然后，克罗斯脚后跟传球，皮球从马内裆下传过去。

    姆希塔良接到皮球，带球突进。

    格列兹曼接到皮球后，摆渡前插。

    纳尼上来了，机会也出来了。

    利物浦球员刚刚拼抢得凶了一点点，后防线马上出现漏洞。被曼联的几个前场球员利用。

    几次一脚传递，皮球马上送到前场。

    纳尼轻松带球，进入禁区。

    “我让你们毁了我的进球，我让你们毁了我的助攻。”纳尼心里燃气一团邪火。

    今天本来有希望完成双20的指标，却被利物浦的两个门将完全破坏，可恶啊！

    嗖！

    纳尼射门，冷不丁的射门，非常有隐蔽性。

    但是米利奥莱不是一般门将，这是把所有技能点都加在扑点球上的男人。

    一般的射门，没关系，让你们进。

    但是点球，神仙球，不好意思，我不是乔・哈特。

    扑出来了，果然扑出来了。克洛普松了一口气，不愧是我的红军门将，厉害啊！

    皮球脱手，米利奥莱想往前再扑。

    已经来不及了。

    纳尼的动作频率，太快了，他根本不给门将再次扑救的机会。直接把皮球带进球门。

    双二十指标，首先完成进球指标。

    格列兹曼羡慕呐！他本赛季的目标是完成17个进球，但是现在，他才完成16个进球。

    上场比赛就没有进球，经历了短短的进球荒。心里那个着急噢……

    他赶紧冲上去，抱着纳尼庆祝，“兄弟，兄弟，听我说。你已经完成进球指标，现在最重要的，是完成助攻指标。我帮你完成，怎么样？”

    纳尼当然乐意，这家伙，长相帅气，靠得住。纳尼可不止一次幻想过，要是长成格列兹曼这样，估计早就是金球奖得主了吧？

    3：0。

    曼联在客场领先，其中两个，是乌龙球。还都是门将送上来的乌龙球，有点独特。

    很快，纳尼的助攻账户也打开了。

    不过，格列兹曼还是没有完成进球，他的射门，被米利奥莱神奇化解，但是姆希塔良的补射，让比分变成4：0。

    这个比分，也是最终比分。

    纳尼在格列兹曼抱在一起，仰天长叹。

    “天呐！我的助攻数！”

    “天呐！我的进球数！”

    还差一个啊！可恶，下一场比赛，一定要完成指标。