
    “这是年轻人的舞台，我不会剥夺年轻人辛苦拼搏出来的机会。”王争淡然地说道。

    所有人都担心曼联的决赛情况。

    其实，不止是足总杯面对什鲁斯的比赛，最近的几场比赛，曼联的年轻球员表现都很一般，似乎成长的速度，变缓慢了。

    “面对异常渴望夺冠的利物浦，曼联的小家伙们，可能赢球吗？”曼联球迷福克斯疯狂很担心地说道。

    同样的，这场比赛，已经引起曼联球迷的激烈讨论，但几乎所有球迷，都选择相信王争。

    咱的球员也有表现不好的时候，但是关键场次，关键时刻，什么时候掉过链子？没有！

    信王争，赚大钱。

    知名曼联球迷Fridrik在微博上逐渐打出了名气，“王争教练执教的球员，一直很让人放心。王争教练带队，似乎比弗格森时代更有安全感。感谢王争教练。”

    “另外，悄悄跟大家说一下，每一场比赛，都买点小意思，到现在赢了十几万了。嘎嘎……”

    球迷光辉&amp;amp;amp;荣耀也跟Fridrik一样的观点，“王争想要赢下来的比赛，就没有输过的。放心好了。”

    细心的球迷也发现了，王争执教以来，面对积分榜前六的球队，就是不会输球，你能怎么样？

    克洛普还有点担心王争会派上主力阵容。

    毕竟联赛杯再小，也是一个奖杯。派上主力阵容出战，完全不是问题。

    终于，看到曼联的首发阵容的时候，克洛普终于放心啦！“太好了，今天的比赛，将会是利物浦取得胜利。我们可以庆祝，获得本年度的联赛杯冠军了。”

    “卡利乌斯，今天我是最后一次给你机会，可别让我失望。”克洛普对守门员卡利乌斯说道。

    上一次面对曼联，卡利乌斯和米利奥莱都打进乌龙球，成为足坛史上非常经典的比赛。同一场比赛，两个守门员打进乌龙球，最关键的，两个守门员都是同一个球队的。

    “放心吧，教练，今天我一定能够完成零封。”卡利乌斯很激动，终于再次等到机会了，米利奥莱，你就把板凳坐穿吧！

    奥里吉也得到了最后一次面对曼联的机会，平心而论。他面对其他比赛，表现还算不错。

    不知道为什么，奥里吉面对曼联的时候，一直没办法发挥正常水平。

    好像担心被铲断腿，但是录像回放，曼联球员并没有过多的动作，每一个防守动作，都相当干净的。

    “放心吧，教练，今天一定能够进球。”奥里吉披着毛巾，充满力量。

    面对维迪奇、费迪南德咱不行，面对拜利、琼斯咱不行，难道面对戴尔和图安泽贝也不行吗？别开玩笑了，他们只是孩子。

    利物浦的球员都非常兴奋，“是时候拿个冠军了。我们利物浦只要打进决赛，赢面就超过70%。”

    2005年的欧冠决赛，利物浦对阵AC米兰，上半场被打了个3：0，几乎提前结束比赛，但是下半场风云突变，利物浦连扳三球，最后竟然神奇地夺得欧冠冠军。

    这场比赛，也是欧冠历史上非常经典的比赛。然后利物浦球迷到现在还每天炫耀……

    当球迷只沉湎于回忆，证明这个球队的活力已经几乎没有了。利物浦是这样，阿森纳现在也是这样。

    曼联虽然沉沦了一年，但是球队的目标，一直都是冠军，并且为之不懈努力，砸他几个亿的，都不是问题，我们只要冲回夺冠行列。

    这是曼联最特别的地方。

    “好了，刚才我们看完两个球队进军温布利的视频，相信球迷们都已经非常期待。就让我们开始今天的温布利决战吧！”王梁坐在刘家远旁边，很是期待。

    “家远，你说今天的比赛，哪一个球队的胜面会大一点？”

    王梁眼神迷离，两人显得很有默契。

    “两个球队都在华夏国有不少的球迷，尤其是曼联，几乎是华夏国球迷的主队，毕竟王争在曼联呢！”刘家远侃侃而谈，“赛前，球迷和专家都在分析，利物浦的胜面可能更高一些，但是我个人不是这么看的。我的意思，王争的球队会取得胜利。”

    “您就这么有信心？”王梁眯着眼睛，心跳加速，悄悄说道，“我把所有的积蓄都砸进去了，要是曼联赢了，我就可以在京城买一套小三房了。”

    即使是央视的主持人，收入不低，但还远远买不起京城的房子。王梁的积蓄几百万，一口气砸进去，收个千万出头，还能买下一套小三房。

    不容易呀！

    刘家远心头一暖，“姐们，咱也全副身家砸下去了。就看王争发财了。听说不少球迷都跟着砸了不少钱进去。”

    知名曼联球迷Fridrik有话要说，“论砸钱，我不是针对谁。我所有的工资，都被我砸进去了。我轻易不砸钱，但是关键场次，一定砸钱。”

    短短一年多时间，他在菠菜公司收到的钱钱，已经能在京城买一套房了。

    “好了，比赛开始，我们先看看曼联的首发阵容。”

    王梁赶紧接上，他们之间早就培养出不错的默契，“门将位置上，是年轻的多纳鲁马。后防线上同样是年轻人主打。”

    “杰克逊、戴尔、图安泽贝和拉斐尔一字排开，两个后腰球员，分别是扶苏・门萨和法比尼奥。”

    “前场位置，马夏尔、德利・阿里和林加德出场，前锋位置上，是更加年轻的拉什福德。这支球队的平均年龄不到22岁，几乎比利物浦年轻了6岁。”

    比赛开始了。

    曼联显得非常主动，尤其是温布利小王子林加德，左突右冲，利物浦忽然非常难受。

    天！这还是前几天的球队吗？

    克洛普有点惊讶，前几天面对什鲁斯，曼联年轻球员可没这么好的感觉，这才几天，就换一个人了？

    很轻松地，林加德突破拉拉纳的防守，传球给拉什福德。两个人都是青训出来的，非常有默契。

    拉什福德直接插进去。爽啊！直接突进禁区最里面，出人命了。

    一脚射出去，动作极快。

    卡利乌斯把不准，只好把身子甩出去，给我挡住。

    可惜，他的动作慢了一点点。

    拉什福德的射门，已经进入网窝，没有一丝丝的留情。拔吊无情，我射了。

    克洛普安静了，利物浦球迷安静了，利物浦的球员，愣住了，好快！

    曼联竟然变成快枪手了，还射的如此有力，绝对的一招中的。没办法，不能比啊！

    曼联球迷好爽，爽爆了。

    开场一分钟，进球，还有比这个更好的事情吗？

    这场比赛，可是联赛杯决赛！

    每一颗进球，都可能是决定冠军奖杯的归属。

    天空体育直播厅，卡拉格脸都黑了。

    怎么这么快就进球了？刚才还在说利物浦会赢，现在好了，落后了。

    桌上的10万元，放得整整齐齐。内维尔前面，也放着10万英镑。

    “哈哈……这些钱，很快就是我的啦！”内维尔笑得非常贱，“每次都是我赢钱，真是不好意思。”

    “不好意思个屁，有种100万英镑别拿！”

    “诶诶诶，不对，不对，愿赌服输。我要是输了，我也会毫不客气给你100万英镑的。”内维尔赶紧说道，“而且，现在曼联只是领先而已。比赛是两回合的，什么都可能发生。”

    “哼！”

    比赛场上，曼联球员依旧打得非常主动，丝毫没有因为比分领先而保守。

    奥里吉好不容易得到机会，面对戴尔啦！

    “哈哈，这两个小年轻，看起来一点都不猛，我正好干他们。”

    但是，奥里吉想错了。曼联的后卫，都是非常有气势的。他刚刚面对戴尔的时候。

    戴尔已经下脚了。

    一脚伸出去，捅掉了他脚下的皮球，然后，顺便带倒了奥里吉。

    “想要突破？不可能的，我们是曼联的后卫。”

    奥里吉似乎想到了之前的维迪奇、费迪南德，想到了琼斯、拜利，想到了曼联的每一个凶狠的铲抢。

    “特么的，这不是想杀人吗？”奥里吉身子一抖，发现所有的女人都好丑。

    克洛普非常细心，发现了奥里吉的变化，“不好了，他的信心又崩溃了。”

    一个信心崩溃的前锋，丢在场上，就是少了一个人。

    比赛才进行30分钟，克洛普已经忍受不住了，换下奥里吉。换上菲尔米诺，不要前锋了。主打无锋阵，让曼联的年轻人防不胜防。

    奥里吉很意外，发挥好好的，怎么就被换下来了？他有点惊愕，我没受伤啊！

    但是场边的换人版，就是奥里吉跟菲尔米诺呼唤。

    “去他娘的，克洛普骗我。说要让我好好发挥，才只给我30分钟时间。”

    走到场边，克洛普就拥抱上来，“亲爱的，等下去看个心理医生。”

    看心理医生？奥里吉站在原地，“你特么才有病，让我去看心理医生？这家伙有病啊？”

    都是德国人，没必要这样吧？在同一个球队，低头不见抬头见的，以后还怎么见面？你说我有病？你特么真有病。

    克洛普能理解激动的奥里吉，“兄弟，听我说，你面对曼联的时候，已经没有信心了。所以我把你换下来，让你看看心理医生。”

    “滚粗……”奥里吉怒火中烧。我要去看心理医生？不差半个小时吧？这就是你换下我的原因？