
    灯光亮堂，修饰豪华。【全文字阅读】

    酒杯不时举起，欢声不断，旁边的人都在捧着仪态万方的汉子。

    汉子却面带愁容，表情不喜。他举起酒杯，面向王争，“小王呀！你知道我在想什么。你觉得这个事情，要怎么解决？”

    王争眼前的汉子，就是大大。他每次回国，只要大大在国内，都会跟王争约一下，吃个饭，聊聊足球。

    王争知道大大说的是什么，就是国足的新主帅博阿斯，第一场比赛输得憋屈，大大显然很失望。

    “给他一点时间，我们不是提前出线了吗？还有大半年的练兵时间，不用着急。”

    大大不以为然，“这家伙后面是一个经济人，那个经济人，叫什么来着？”

    “门德斯。”

    “对，门德斯，这人野心勃勃，想掌控足球市场。博阿斯就是他安c到国内的棋子，足协那群笨蛋，这都看不懂。”

    大大一饮而尽，抿着嘴，“你怎么不搞个兼职？当国足的主教练？”

    “时候还不到。”王争也饮得干干净净，“国内很多人嫉妒我的成就，明里暗里的被盯上了。”

    大大也点点头，现在跟以前不一样，别人的言行都有自由，嫉妒王争，抹黑王争，都是正常的事情。

    同时，这样的事情，也是经济竞争的习惯。要打赢经济战争，首先要从舆论上拉拢群众。

    国内很多时候就是这样，谁要倒霉了，要整谁了，首先从道德上去抹黑他。

    哈，这人****这人不扶老人；这人虐待儿子……

    然后无数人谴责，再然后，这个人就忽然多出不少罪名，被带走了。十足的整人套路。

    所谓的可恶罪，就是犯众怒，然后群众批判，再看他倒台，群众拍手叫好。后面想一想，咱的生活什么都没改变，可恶的人固然可恶，硕鼠还是硕鼠。

    王争举起酒杯，跟大大轻碰一下，“如果博阿斯能成功，我肩上的担子也能轻松不少。您不是让我把国足带进世界杯吗？”

    “我已经知道你做的努力了，闽海队的几个球员，都是人才。将来国足还是要依赖他们，博阿斯也不知道怎么搞的，没脑子是不是？”

    博阿斯要是知道大大这么关注他，不知道会不会开心到下跪，感谢大大恩宠……

    王争不喜欢离政治太近，这个十年是大大掌握。下一个十年呢？

    他的生意，可远远不止十年。

    不过王争想着生意，又是十成十的足球人，不是一个圈子的。大大也没法跟王争推心置腹，只能算不错的朋友，王争在国内办事，应该都能办成。

    这不，大大又丢了一份文件给他。

    支持华夏国体育运动发展的内部政策，让王争带回去，好好消化，对号入座。

    国家的补贴，只要懂得申请，每年都能赚到不少。

    王争回去之后，马上把补贴政策收起来，杰西卡很意外，有钱不赚？完全不是王争的风格。

    “拿了人家的钱，我们就要给人家办事了。”王争苦笑道，“我们就是拿到最多的5千万，这又能怎么样？拿人手短，大大要是让我当国足主教练，我当还是不当？”

    杰西卡坐在王争怀里，“没想到你看得这么深。”

    “跟官员打交道打多了呗……不拿政策的好处，咱想干什么就干什么。”

    杰西卡送上香甜一吻，咱的盈利能力，胜过任何政策引导，不需要5千万的“赞助”。

    “对了，我又安排了几个广告拍摄计划。你这几天又要辛苦了。”

    “还有你的球员，只要没有比赛的，就安排拍摄广告吧！”杰西卡微笑着。

    曼联球员在国内非常受欢迎，已经成了摇钱树了。特别是旗下的纳尼、瓦伦西亚等人，分成再高都没关系，王争还是能赚到一大笔广告费。

    “球员的拍摄地点，尽量靠近他们的位置，省得来回奔波。”王争现在越发担心球员的身体状态，“球员伤病少一点，比什么都重要。”

    …………

    厄瓜多尔言承旭站在镜头前，拿着银嗓子喉宝，一句话都不用说，直接摆出动作，笑容都不拥挤。

    然后，现场导演只需要喊一声“cut”就全部搞定。

    “非常好，非常自然，一次搞定。”导演兴奋地说道。

    这个喉宝当年可是红遍大江南北。大罗罗纳尔多，ac米兰的金童卡卡，都是这款喉宝的代言人。

    听说他们都被骗了，但是谁知道呢！

    厄瓜多尔言承旭淡定地吞了一颗喉宝，有点轻微的薄荷味，不像家乡的食物，但是味道还不错。

    他心里悄悄盘算着，“这单广告的拍摄虽然只需要半天时间，但是我也能赚到15万英镑。王争老板又给了我不少的赞助费，跟着他真好。”

    另外一边，同样属于王争经济人公司旗下的纳尼，也接到一个大广告，就在国家队比赛时间间隙拍摄。

    华夏国的车辆广告，byw，坚硬如钢铁的车子。

    纳尼坐在跑车前，动作很多，很自然，相当得意。

    他心里盘算着，虽然代言车子，但不是包身契约，他领取的薪水只有50万英镑，但是没有其他的限制条件，很轻松。

    相当于卖车，卖华夏国豪车。

    卖车型边锋！

    纳尼脱下球衣，露出完美的流线型肌r。现场的导演兴奋不已，“来，给纳尼的肌r线条一个特写，到时候我们就由肌r线条化为车辆的线条，充满爆炸力，充满机动性，体现我们的车身，就跟球员的体质一样，棒！”

    “导演，我们的这款车要叫什么？”

    byw车型，很多都是由华夏国曾经的朝代命名的，比如宋！

    纳尼代言的这款车，就叫“汉”，谐音“悍”，有点悍马的味道，相当适合男人。

    纳尼的国家队队友看到纳尼拉风不已，一脸尴尬。

    尤其是c罗，“这家伙，怎么能身背这么多的代言？”

    c罗轻抚头发，还是咱的洗发水广告实在，都不用怎么拍摄，每天只要消耗发胶，就能帅气*人。

    同在皇马的科恩特朗眼睛红红的，“我粗略看了一下，纳尼身上背的广告，每年至少有500万英镑了。我们的工资才多少，他每年相当于拿我们好几倍的工资呀！”

    “是不是因为在王争手下干活，就有广告拍摄呀？”冯特也在英超参加比赛，他是南安普顿的球员，当然知道王争的影响力。

    他知道，不少曼联的年轻球员，都在王争经济人公司旗下。还有不少国家的年轻人，已经被王争的经济人公司网罗过去。

    “我年纪有点大了，不知道王争能不能看上，否则到曼联，却是不错的选择。”佩佩也有点羡慕，“我在皇马，只能算武僧。到曼联，至少也是扫地僧的级别呀！”

    冯特不以为然，“别以为你多强大，曼联的中卫，都不是一把球员，他们最强大的，其实是后防线。”

    “你是不是也想到曼联赚外快呀？”佩佩揶揄道。

    “你都能想，我就不能想？”冯特撇撇嘴，真想去呀！他羡慕地看向旁边的年轻球员，雷纳托・桑切斯。

    这家伙虽然还是u21国家队的球员，但是主教练已经关注到他了，相信很快就能入选一线队。

    c罗嘿嘿一笑，“你们聊什么呢？皇马不是更好吗？每周都能在10万人面前表演，担心没钱赚吗？”

    c罗这样的球员，当然不用担心没钱赚。但是佩佩和科恩特朗这样的，真不好赚钱呀！

    赞助商不傻，不喜欢长得丑的球员。除了曼联的球员，其他球员真没这么多的外快。

    但在c罗心里，也有点点的不快。纳尼什么时候成了精英阶层？广告商竟然跟到国家队集训地，厉害。

    我都没这样的待遇。

    最关键的，纳尼从上赛季开始，竟然变得非常强大，心态平稳，传球稳健，s门犀利。加上他不错的技术能力，搭配起来，后卫非常头疼。

    纳尼已经成为c罗之外最大的武器。即使c罗不在，他也能带领葡萄牙前进。

    竞技地位的下降，才是c罗最担心的地方。他感觉到，球队的战术核心，已经从自己，转移到纳尼身上了。

    而他已经成为葡萄牙国家队攻城拔寨的纯前锋。

    纳尼拍摄完毕，擦着汗，充满男人气息地走过来，面带笑容，“大家看什么呢？一辆车而已。不过是王争教练给我安排的一点点任务。”

    科恩特朗很不爽，纳尼这家伙，太会装*了。这款代言，至少能赚到50万英镑呀！

    简单的几个小时拍摄时间，就赚到50万英镑，你让别人还怎么玩？

    “一点小任务就能赚到50万，我们还工作什么？我一周薪水才10万英镑，跟你不能比呀！”所有人都听出来了，这是赤果果的羡慕呀！

    纳尼有点小无奈，“你们皇马在欧洲也是一线球队，10个欧冠谁能比？是不是，还跟我说缺钱，这不是开玩笑吗？”

    “地主家也没有余粮了呀！”佩佩叹一口气，“兄弟啥时候引荐一下，咱也去跟王争教练混好了。”

    “哈哈……”纳尼大笑起来，“你再开玩笑，罗哥要让你请吃饭了。”

    所有人一起笑起来，纳尼情商也跟着见长，机敏地捕抓到了c罗的不开心。