
    比赛开始了分钟，刘家远忽然有一股扬眉吐气的感觉。Ω．m

    王梁脸色通红，“咳咳……这个德利・阿里是吗？年纪轻轻，表现不错呢！”

    就在5分钟前，王梁还在说王争太冒险太激进，竟然将年轻的德利・阿里派上场，这不是自己找苦头吃吗？

    然后，王梁脸被打得啪啪直响。

    刘家远冷笑一声，真想把你打得啪啪啪想。

    “这就是王争的能量，王争有一种魔力，他对球员的能力，掌握得非常细微，球员能否挥得好，他都能清晰把握。”

    王梁捧着双掌，一脸崇拜，“刘哥哥，你知道的可真多。这些东西，我都没找到资料呢！”

    刘家远不以为然，“这是当然啦，要是你从王争开始执教就跟踪研究，你就会现王争的神奇。太神奇了，我觉得王争有一种特殊的能力，球员的天赋，他能顺利开出来。”

    王梁还是一脸崇拜，她忽然觉得刘家远特别帅……

    旁边的嘉宾……一脸懵逼，这不是越界了吗？在直播间讲这些话，真的好吗？

    在直播间讲这些好不好，不是嘉宾决定的，而是由观众决定的。

    观众罕见地买账，绝对可以呀！多讲一些才是。刘家远真给曼联球迷长脸，那个叫王梁的女人，简直是白痴呀！

    德利・阿里的实力，不是一般人能读出来的。

    央视本场比赛的收视率，短时间内提高了3个百分点。乐得现场导演都快起来跳舞了。

    赶紧提醒王梁和刘家远，“多讲一点王争的事情，扣住比赛的进程，加油！”

    “嘿嘿，先跟你们透露一下，刚才的一段话，收视率提高了3个百分点，几个人都表现得不错，加油！”

    刘家远有点小得意，咱说王争，这是张口即来呀！

    他正要表现出王争的战术思想，跟观众普及一下。但是王梁早了一步，她开口即来，确是王争的八卦新闻。

    “诶……家远，你说王争的女朋友，到底是不是杰西卡？他的私人经济人。”

    杰西卡是厉害的女人，不仅成了王争的私人经济人，为王争打造形象，还是王争两个公司的总裁，王争的钱，几乎都在她的手下经营。

    短短一年时间，杰西卡已经把王争的资产提高到几百亿人民币，非常可怕的度。

    刘家远跟吃了苍蝇一下，这特么让我说什么？我要跟你们一样，谈八卦吗？我们是足球节目，不是娱乐节目。

    “咳咳咳……”刘家远不知道该怎么回答，王争身边的红颜知己，好像有点点多，他也不敢确定。

    “呃……这个问题，有点纲了。”刘家远本来不想回答，但是现场导演很兴奋，赶紧回答，观众都很兴奋呀！

    果然，观众的互动率瞬间提升。

    有的观众还给王梁科普，“王争的女朋友，我们至少有6个，太可怕了。”

    “做人要做王争，交女朋友没有上限……”

    ……

    刘家远也咳嗽几声，深吸一口气，“王争的女朋友，从他自己宣布的，只有一个。叫做泰勒・斯威夫特，哈哈，开个玩笑，其实王争的女朋友叫泰勒・希尔。”

    “这是一个级模特，非常漂亮，太仙了。”

    王梁赶紧悄悄查了泰勒・希尔的情况，果然仙女一般，厉害。她想了一会，“对了，我记得泰勒・斯威夫特跟王争好像关系也不错哦！”

    “至少是朋友，但是是否女朋友，就不知道了。”刘家远说道，他知道王争身边女人多，但是不敢说。

    他的想法非常诚恳，非常简单，“王争对我不错，我不能乱说话，不能抹黑他。王争一定能让国足打进世界杯的。”

    刘家远赛已经将近半场，曼联德利・阿里和范佩西相继进球，半场结束前就2球领先，形势一片大好。

    心情顿时放松下来，“最近国内足坛，还有一件大事，就是新国足主教练的上任。”

    王梁不耐地说道，“唉，别提了，还以为多好的教练，第一场比赛就输掉，第二场比赛还输掉……真让人无语呀！”

    王梁对博阿斯很恼火，好好的比赛，竟然都输了。要不是高红波，提前打进12强赛，以博阿斯的表现，只怕12强赛都进不了。

    刘家远也赶紧分析博阿斯的赛程，还有博阿斯的执教功底，“连续两场比赛输球，并不意味着失败。博阿斯才刚刚接触到国内足球，还需要一定的适应期。”

    “但是博阿斯很傻。”王梁在旁边说道，“总感觉他有点傲慢。”

    讨论足球可以，讨论战术可以，但是在王争的比赛中讨论博阿斯，这不是王争吗？

    观众不喜欢，收视率急剧下降，导演赶紧喊停，“别跟我提国足，给我说说王争上半场的战术，丫的。收视率暴跌呀！”

    刘家远赶紧扯回来，“之前还盛传王争会执掌国足，但是王争教练本人并没有这个想法。现在倒好，来了一个还需要适应期的。”

    “王争教练的战术能力，肯定在博阿斯之上。大家场比赛的战术布置……”

    刘家远赶紧把话题圆回来。

    还是谈王争教练安全一点，观众也比较爱听。

    “本场比赛，王争教练安排的人员比较特殊，也是一些朋友说的，比较激进。”

    但是情况不错，前场球员表现相当出色。尤其是年轻的前锋拉什福德，不顾体力奔跑，给队友拉扯空间。

    尤其是策动第二个进球，拉什福德挥了相当大的作用。

    拉什福德在场上，也掩盖了德利・阿里防守能力不足的难题，让球队的阵容变得相当平衡。

    刘家远谈到曼联的技战术，不需要思考也能说得很好，就是轻松。

    他指着战术板，给王梁普及基本战术意图，“王梁，你克罗斯的跑位，很好地掐死了对方反击的路线，也为自己方面占据了极好的位置。”

    “克罗斯是曼联极为成功的引援，他的战术能力，曼联队内还没有其他球员能比得上。即使埃雷拉也不行。”

    王梁有点崇拜，脸色绯红，不停深呼吸，他感觉认真的男人，真的挺帅的，“家远哥，你真厉害。今天跟你直播，我学到很多哦！”

    刘家远脸一红，又想到了衣冠不整这个词。王梁今天穿的，相当性感，而且略施粉黛，还是有吸引力的。

    下半场比赛开始的哨声，把刘家远和王梁从深思中唤醒，该解说啦！

    两人不停喘着粗气，不知道在想什么。旁边的嘉宾更是不明所以，解说而已，有那么累吗？

    下半场比赛开始，王争这边马上做了人员变化，上半场的进球功臣，德利・阿里被替换下场，换上更为老练的孙兴民。

    孙兴民的球风跟拉什福德类似，但是人家的射门能力，比拉什福德强大多了。

    要是适应了英风格，肯定也是相当强大的战斗力，虐菜型前锋，可以的。

    很快，范佩西助攻马夏尔进球，比分定格在3：o，已经没有悬念了。

    王争继续换人，让老人充分休息，迎接下一场面对曼城的比赛。

    欧冠小组赛已经差不多稳定第一名了，只需要下一场主场对阵莫斯科中央6军的比赛再拿下，就能稳居小组第一名。

    莫斯科中央6军有点郁闷，竟然连续跟曼联碰面，可以提前回家了。

    不用考虑，曼联不会放过他们的。曼联对小组赛第一的渴求，非常吓人。

    费迪南德也被戴尔替换下场，而琼斯被图安泽贝替换下场。

    两大中卫全部被换下去，换上两个级年轻的中卫。

    同时，球队的阵容收缩。立足防守，进攻的强度减弱不少。

    莫斯科中央6军联阵容的变化，想着进攻。至少要在主场打进一球吧？

    然后，他们开始挤压空间，频频向曼联禁区附近靠近。但范佩西的回防，都已经到中场了，他们根本没有足够的空间。

    只要中场球员得球，马上长传，输送到前面，马夏尔和孙兴民两匹快马，迅前插，直捅莫斯科中央6军队后场。

    阿金费耶夫都快哭了，当你们的守门员，一点好处都没有呀！你们都给我回来，不能再浪费时间了。

    我们的后防线，跟曼联不能相比的。

    阿金费耶夫艰难扑出马夏尔的射门，紧紧抱着皮球，不敢动弹。

    再进攻下去，可能就是o：5的大比分了。曼联前面两场比赛，赢了过个球，这场比赛，只要维持住3球，就算成功了。

    “诶？莫斯科中央6军的球员，为什么都不敢进功了啊？”王梁有点疑惑地问道，“照理说，莫斯科中央6军应该抓住机会，直接打得曼联防不胜防呀！”

    刘家远淡然地说道，“这就是王争的战术思想了。”

    他直接把王争的防守反击战术提高到艺术的角度加以奉承，“王争的防守战术，也是非常有攻击性的。他们的防守非常主动，主动挤压对方的空间，只要抢下皮球，马上就反击，两三脚传球，马上就能捅破对方的腹地……”

    捅破？王梁倒吸一口凉气，听起来好厉害的样子，不知道是不是这样呢！公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)