
    詹英俊看着曼联的首发阵容，有点懵逼。

    这不是应该出现在联赛杯的阵容吗？王争是不是搞错对象了？

    曼联打联赛杯，一向以年轻球员为主，这是所有人都知道的共识。但今天是英超比赛，不是联赛杯。

    竟然还是年轻人，确定没有看错。

    “王争艺高人胆大，竟然派出年轻人为主的阵容，要知道，这可是英超联赛。不可思议呀！我都不敢相信。张路指导，你敢相信吗？”

    “嘿嘿，不敢相信！”

    詹英俊还是一如既往地激情四射，他的解说，圈粉无数。但是面对王争的大胆，竟然有点担忧。

    “王争这场比赛，太托大了，竟然安排年轻人为主的阵容。要知道，本赛季切尔西，虽然战绩一般，现在排名联赛第14位，但是他们强强对话，一点都不含糊。”

    “是的，不含糊。”张路也默契地说道，“切尔西连着把利物浦和阿森纳、曼城挑落马下，战斗力绝对强悍。只是对阵下游球队，缺少稳定性。”

    听到利物浦几个字，詹英俊心里有点失落，切尔西主动退出前四的争夺，你利物浦能不能给力一点？竟然打成这样，真丢脸哎哟！

    “相反，看切尔西这边，精英尽出，他们完全是来取胜的，而曼联想是准备友谊赛似的。”

    其他强队的主教练也在关注本场比赛，看到王争的人员安排，顿时心安。

    “王争是个好教练，果然让球了。”

    “不愧是王争，我的一通电话，还是给我面子的嘛！”温格很得意，“毕竟我在英超这么多年，影响力足够大。呵呵呵！”

    佩莱格里尼想的更多，“他说我很快就要下课，到底是真是假？真让人担心。”

    天空体育，卡拉格脸上都快笑开花了，“王争也太嚣张了，竟然用预备队阵容跟切尔西单杠，这不是找死吗？”。

    一个坎特，一个姆希塔良，再加上格列兹曼，三个常规主力，竟然想要干掉切尔西？这不是痴人说梦吗？

    这样嚣张的态度，绝对不可取呀！

    内维尔也有点不淡定，“这场比赛的得失，不算什么，王争教练肯定有办法的。”

    完，内维尔也找不到好词为王争开脱了。

    博彩公司也很尴尬，这特么怎么回事？王争也看盘口的吗？竟然派出这样的阵容，肯定输给切尔西啦！

    确定他不是故意的？不是存心让我们输惨吗？

    趁着比赛前一分钟，菠菜公司赶紧转换盘口，切尔西客场让一球。

    真够大胆的，切尔西客场打曼联，还能让一球。菠菜公司最近是怎么啦？钱多是不是？

    当然，下注的流向还是一如既往地冲进切尔西里面。

    但是也有部分球迷，还是押曼联获胜。即使是曼联让2球的盘口，还是有几注重注，全部押在曼联身上。

    菠菜公司冷笑，“这么相信王争吗？看看哪里的下注。”

    “查出来了，都是远东的下注，而且下注量还不小。几注超过百万的下注，值得注意。最多的一注，是1千万英镑，如果他们赢了，至少能获得5000万英镑的资金。最少的一注，也有100万英镑，假设曼联赢2球以上，他们就有500万英镑的彩头。”

    “另外一些投注，都是常见的IP地址，来自远东，他们的身份也很明显，都是曼联球迷。”

    “曼联球迷很迷信王争呀！不值一提，没关系。”老板很轻松，“切尔西收到的下注，已经超过他们了，只要切尔西不输，我们都能赚到几千万英镑。”

    “嘿嘿，老板，我们在曼联身上的获益，都能赞助曼联的球衣了。不如我们竞争一下？”这个工作人员也是曼联球迷，最近才迷上的，他一直感觉曼联胸前的卫生巾真特闷难看。

    球迷都在期待比赛，忽然看到盘口转向？都紧张不已。难道曼联要输？

    曼联球迷兀太特别紧张，他把上个月的工资都砸下去了，3000大洋，要是没中，到下个月15号前就要吃土了，悲剧。

    “王争，一定要给力呀！”

    兀太看了看网上的余钱，还有一百多块钱，“算了，切尔西都让一球了，我再买曼联赢。这一百块，至少也能赚到300元，吃半个月的泡面，死不了人。”

    曼联球迷andy580也很紧张，他盯了许久，攒了一万多的零花钱，终于砸进去了。

    “擦，这个盘口，变得太厉害了，老子买了一万多的3：0。是不是告吹了？”

    对比曼联和切尔西的首发，似乎真的告吹了。

    “呜呜呜，原本还想赚个几万块，到老特拉福德朝圣，这次完蛋了。我能不能退货呀？”

    投注网站的余钱，还有30元？不是钱，继续砸，切尔西让一球？特么的，就不信切尔西能在客场赢曼联。

    曼联必胜！

    比赛马上开始，球迷摩拳擦掌，都准备领钱呢！尤其是切尔西球迷，稳如狗了，曼联这样的首发，竟然让两球，真特么大胆。

    曼联球迷死的心都有了，这样的阵容，不是联赛杯呀！王争教练，您看错赛程了吗？

    联赛杯曼联已经打进半决赛，对阵曼城，时间是1月7日，现在才12月，还没到呢！悲剧了。

    果然，切尔西球员都打了鸡血一般，非常疯狂。

    阿扎尔刚开场，就制造了图安泽贝的黄牌。

    图安泽贝太年轻，被阿扎尔欺骗了，只能从后面绊倒阿扎尔。送给对方一个定位球。

    “曼联刚开场就吃到黄牌，不是好现象。”詹英俊忧心忡忡地说道，“听说本场比赛前，无数的曼联球迷都下注曼联赢球，今天看来，不是这样的。”

    “嘿嘿，小赌怡情，大赌伤身嘛！”张路心里的苦，只有他知道，他也买曼联赢球呀！

    天杀的王争，阵容轮换的太狠了。

    他买曼联不败，砸了5万，要是曼联不败，他至少能回收将近10万元，下个月的生活，滋润到家，现在好了，不好干了。

    “小心！”詹英俊忽然的大吼，吓得张路差点把水杯扫到地上，“年轻人，就是一惊一乍的，吓死人了。”

    他看到阿扎尔开出定位球，非常漂亮，直接打向死角。

    但是多纳鲁马早有准备，堪堪把皮球挡出横梁。角球！

    “开场几分钟，切尔西一直压着曼联在打，曼联今天的后防线，非常吃紧。”

    张路赶紧开脱，他希望自己的话，能给曼联带来好运气，“但是今天王争也有准备，安排了三个中卫，希望用人数优势，防住切尔西的攻击群。”

    角球开出来，拜利顶到第一点，头球往禁区外蹭出去，坎特控制了第二点，安全了。

    场边的阿布，比任何人都满意球队的表现。

    “就是这样，虽然跟我的布置不大一样的踢法，但是只要赢球，就是好的踢法。王争教练，哼哼……今天就让你看看厉害。”

    他看到王争安静地坐在教练席上，似乎一点精神都没有。更为得意了，“认输了吗？我不会让你哭出来的，只要3：0，我只要3：0，哈哈……”

    阿布挺挺身，是时候给自己正明了，都说我不适合当教练，今天就让所有人看看。

    我阿布，是怎么把所有的豪门都杀一遍的。

    阿森纳先成了刀下鬼，然后是曼城，紧接着利物浦不甘示弱，也死在他们的脚下。

    再然后想要崛起的热刺，匍匐在脚下了。

    只剩下曼联了。只要灭了曼联，阿布就能大声宣布，“我不是棒槌，看看失败的教练们怎么说……”

    比赛场上，双方在中场不停争夺，比赛打得非常碎片。

    坎特好不容易控制皮球，又被马蒂奇和威廉缠上，很是难受。

    他只好把皮球转到左边，杰克逊，让你去冲击好了。

    杰克逊果然活力十足，一趟过了威廉，二趟，马蒂奇也失落了。

    面对法布雷加斯的逼抢，他赶紧传球，姆希塔良接球，原地拧球转身，马上往前冲刺。

    祖玛都跟不上他的脚步，只能在旁边干扰。

    姆希塔良已经不是刚来的样子，经过半个赛季的训练，他的肌肉层次上涨一大截，面对英超的对抗，也不是太大的问题。

    格列兹曼，看你的啦！他一脚挑传，过了大卫?路易斯头顶，直接落到禁区内。

    格列兹曼胸部停球，膝盖一磕。

    皮球还未落地，再次弹起。

    然后，格列兹曼忽然转身，倒钩射门！

    “漂亮的传球，格列兹曼，射门了。”詹英俊声音忽然沙哑了，这个球，电光火石之间，太漂亮了。

    姆希塔良的传球，越过了切尔西的所有后卫，然后格列兹曼的动作，更是轻巧到没朋友，竟然在库尔图瓦面前来一个倒钩射门。

    这是不给切尔西面子吗？

    库尔图瓦已经准备好了，他心性很高，准备拿下英超金手套，想着前往西超两强，本场比赛，他本来想跟德赫亚来一个直接对抗，可惜，德赫亚轮休了。

    “想在我面前倒钩射门，太小看我了。”库尔图瓦心里大吼，准备动作做足，飞身扑救，“让你的倒钩，成为我神扑的注脚！”

    碰到了，皮球的气息，我感觉到了。格列兹曼的射门，力道还是不足呀！库尔图瓦心里大喜，是时候把球抓下来了。