
    姆巴佩和法比尼奥，曼联的冬季新援。

    三德子还想把魔掌伸向热苏斯，但是很遗憾，热苏斯的经纪人狮子开大口，想要5000万英镑的转会费。

    不玩了！

    我们会砸钱，但不是拿钱到处丢。

    拉赞助不容易呀！

    2000万英镑，买了两个年轻球员，三德子就跟被挖了一块肉一样，疯狂找赞助商，无论如何，要把买人的成本转嫁给赞助商。

    三德子很烦恼，赛季还没过半，成绩还未兑现，对老赞助商不好开口呀！

    只有曼联夺得英超冠军或者欧冠冠军，那时候，咱再开口，又是一大笔资金。

    烦恼的时候，菠菜公司准备了一份巨额赞助，送上门来。

    官方菠菜合作商……

    三德子眼睛亮了，饿狼看到兔子，浑身充满干劲。

    赞助谈判，交给三德子。

    比赛场的事情，让王争解决。

    对阵德比郡之前，忧心忡忡的马夏尔，找到王争。

    马夏尔已经是王争经纪人公司的球员，但是他还是很担心自己的位置。

    姆巴佩能打中锋，也能打边锋的位置。对马夏尔的位置，产生了巨大的威胁。

    “Boss，我想……我是说，我的未来……还有希望吗？”

    王争看了一眼，“巴萨跟你联系上了？”

    他一愣，又尴尬地点点头。

    废话，你是我旗下的球员，有什么风吹草动，我当然都能掌握了。

    “给你什么承诺？”

    “跟梅西、内马尔和苏亚雷斯配合，可以获得大量的冠军，将来还能接班。”

    不得不说，很有吸引力。不少球员，都希望跟最优秀的球员一起合作。

    然后夺得冠军！

    巴萨近年在欧冠还是西甲，都非常强势，将近10个西甲冠军，3个欧冠冠军，是最近十年，最成功的足球俱乐部。

    而且，他们还能给球员开出不错的工资。

    巴萨的球员工资占比，占到总收入的70%左右。曼联只在40%左右。

    “你怎么想？”

    “我想听听您的意见。”马夏尔还是有所保留的，他不敢得罪王争。

    要是得罪老板，在曼联的职业生涯，就毁掉了。他也相信王争，王争会给他的职业生涯，规划得尽量完美。

    纳尼现在占据主力左边锋的位置，格列兹曼则是主力中锋。马夏尔只是替补球员，要是去了巴萨，环境会好一些。

    更重要的，巴萨一定能给马夏尔更高的工资。

    “等到夏季转会窗，可以吗？”

    王争挽留道。

    冬季转会窗离开，转会身价上不去。夏季有足够的时间扯皮，还担心没办法拉高价格吗？

    “我给你承诺，在下半个赛季，你的机会会更多，数据也会更好看。到时候离开，手上有足够的冠军，有足够的数据，战术地位也会更高的。”

    “我明白，我听您的。”从内心讲，他希望离开，去竞争不那么激烈的地方。

    马夏尔有点畏惧竞争，而且丢球后的反抢不够积极。这些缺点，王争都看在眼里。

    巴萨想要？没问题，给足够的转会费，没有我不敢卖的球员。

    足总杯第四轮面对德比郡，曼联一如既往派出年轻人为主的阵容。

    马夏尔和扶苏・门萨等球员悉数登场。

    另外，新加盟的姆巴佩和法比尼奥也坐上替补席，等待差遣。

    “观众朋友大家好！我们现在在德比郡普莱德公园球场，正在为您直播足总杯红魔曼联客场挑战公羊德比郡的比赛。我是马凡凡。”

    “我是汤春儿。大家好！”

    本场比赛，争视娱乐派出直播阵容，前往德比郡，近距离直播足总杯比赛。

    现场比赛的感觉果然不一样，虽然德比郡只是英冠球队，但是球场容量也不小，能坐下3万人。

    “德比郡历史上是夺得过足总杯冠军的。当然，足总杯历史上最成功的俱乐部，就是曼联，他们已经12次夺冠。”汤春儿笑颜如花灿烂。

    “好了，比赛开始了，主队德比郡，身穿传统的白色上衣，黑色短裤。红魔曼联队则是穿着蓝色球衣，希望这件球衣能给他们带来好运吧！”

    “我们来看一下双方的首发阵容。德比郡这边，……”马凡凡和汤春儿配合相当默契，两个人一唱一和，解说进行得非常顺利。

    “王争教练的人员安排，是以大胆出名的。今天派出的阵容里面，只有费莱尼、卡里克两个人是一线队常规球员，其他的都是替补球员。”

    “更厉害的，场上曼联球员的平均年龄，只有22岁。”

    汤春儿笑起来，胸部一颤一颤的，很刺激，马凡凡也想捏几下。

    “这主要是卡里克和费莱尼两人，提高了平均年龄，要是他们不上场，估计平均年龄还要被压到20岁左右。”

    汤春儿伸手一抓，竟然摸上马凡凡坚挺的臀部，轻声道，“还在解说呢！就开始磨屁股了？”

    “你说谁呢？晚上让王争好好对付你。”马凡凡有点难为情。但是她毫不示弱，在汤春儿胸口抓了一把，“手感不错，替王争感受一下，晚上看你怎么办。”

    “主要是你啦！这么瘦，一捅下去，不知道会不会穿透呢！”

    “坏蛋，在直播呢！”马凡凡赶紧说道，还好直播间非常隐蔽，没有人看到。

    “好球！”马凡凡大喊一声，“马夏尔今天的表现非常活跃，似乎有用不完的力量，准备在球迷面前表现呢！”

    汤春儿却有不一样的想法，“我觉得，可能跟曼联替补席上的人员有关系哦！”

    “曼联冬季引援有两大重点，刚刚花费2000万英镑，从法甲摩纳哥队引进了姆巴佩和法比尼奥两名球员，他们都坐在替补席上等待机会。马夏尔肯定有压力呀！”

    比赛几乎是压倒性的，曼联不停围着德比郡进攻。

    前场的年轻人，马夏尔、拉什福德和林加德，都是20左右的小伙子，动作速率很快，节奏更带得起飞，马上创造了不少机会。

    德比郡的防线，只能疲于奔命，很难找到反击机会。

    “王争到曼联之后，曼联的年轻球员，都得到了不少的机会，很多球员都释放出了天赋。”

    “是的，即使已经离开的贾努扎伊等人，也有上好的发挥。相信姆巴佩和法比尼奥的到来，也有这方面的原因。”

    曼联已经掀起年轻风暴，24岁以下的年轻人，竟然占到球队内所有球员一半左右。

    更可怕的，也是王争最满意的，他们的工资非常低廉，都是低收入阶层。

    只要到了续约的年纪，又可以卖出大价钱，循环几年，曼联的工资支出，都能维持在低位，财政压力减轻不少。

    很快，曼联这边由拉什福德打进一球，马夏尔突破后的助攻，非常精妙的配合，年轻人的味道，都打出来了。

    “德比郡这边，似乎已经放弃了今年的足总杯之旅了，他们很难组织起有效的反击。”汤春儿很激动，“看来今天晚上，王争教练又能睡个好觉了，毕竟比赛能轻松拿下。”

    马凡凡又悄悄把手放在汤春儿胸口，轻声说道，“这么早就想了？哎哟，还睡个好觉呢！晚上你能睡着？”

    “死凡凡，晚上我要把你废掉……看看谁更厉害。”

    “哎哟哟，我好怕怕的，王争救命呀！”

    “王争在底下指挥比赛呢！没空理你。嘻嘻……”

    王争耳朵有点痒，似乎有人在念叨他。

    上半场比赛，球队虽然控制了局面，但是浪费了不少机会，他很不满意。

    马夏尔和拉什福德，包括林加德，都有单刀机会，可惜最后只把握住一个。

    下半场刚刚开始，王争换人，林加德下，上新人姆巴佩。

    中场位置，也有人员调整，费莱尼下场休息，由法比尼奥顶替他的位置。

    卡里克带着扶苏・门萨和法比尼奥两个年轻人在场，是时候发挥传帮带的作用了。

    马夏尔看到换人调整，松了一口气，“还好没把我换下去，我还有机会进球。”

    马凡凡和汤春儿刚切入画面，就开始对王争大吹法螺。

    “王争教练看人的眼光非常准，到现在为止，购买的球员里面，都踢出了身价。不知道刚刚上场的姆巴佩和法比尼奥，会不会成为下一个在王争手下闪耀的球星。”

    “一定会的，王争教练的眼光，说有华夏国球迷都相信。”马凡凡讨了个巧。

    华夏国球迷最近有点郁闷，国足主教练博阿斯带队，还没取得过一场胜利。

    简直是人间悲剧！

    更让人不爽的，博阿斯对王争手下的球员，似乎很不感冒，在欧洲深造的张伟、武强等人，竟然都没有被纳进国足的选人范围。

    还好，曼联的比赛，给华夏国球迷带来不少欢乐。

    下半场开场不久，卡里克一脚长传，敏锐地看到了德比郡的防守空档，姆巴佩同样看到了，他轻松前插。

    单刀球的机会，马上出现。

    “卡里克一脚30米开外的长传球，精确地找到前插的姆巴佩，单刀球的机会。”

    “姆巴佩的一个跑位，已经体现出身价了。王争教练的眼光，果然不是盖的。射门……”

    球进了，毫无意外，姆巴佩简单庆祝，然后就淡定地往回跑，一股小破坏的拽拽的气息，很受球迷欢迎。

    “庆祝？将来有的是机会，面对英冠球队而已。”他微微一笑，很嚣张。