
    “你很臭屁哦！”亚亚图雷有点不开心，他感觉被坎特侵犯了。liudianxing.com

    他来到英超后，罕逢敌手，自命英超第一中场。最近几年，年纪虽然大了，但余威仍在，谁都不能侵犯。

    “老虎不发威，你当我是病猫呢？”亚亚图雷冷笑几声，“等下就让你知道我的厉害。”

    坎特耸耸肩，“赶紧开球，别浪费时间。比赛刚开始就拖延时间，真垃圾。”

    “你说什么？”亚亚图雷差点跳起来，“我会让你好看的。”

    坎特黑着脸，说实话，一点都不好看，亚亚图雷要让他好看，不知道怎么个好看法。

    界外球开出来，亚亚图雷马上要球，但是席尔瓦没有给他。

    而是给了位置更好的斯特林。斯特林赶紧响应佩莱格里尼的战术，攻击曼联的左后卫。

    布林德稳坐军中帐。他的伤势，已经完全恢复，没有任何问题。

    前面几分钟的适应，已经让他彻底放心，伤势不会复发了。“来得好！”

    布林德很兴奋，比赛刚开场，中场球员就缠斗起来，没有他的表现机会，现在是时候了。

    王争表情淡然，似乎已经预料到了。

    布林德的速度和传中球能力，已经在不知不觉之间上涨了一大截，肯定没问题了。

    斯特林脚下活很漂亮，带球就跟带着书包一样，太简单了。布林德来了，他向前冲刺，准备来一个人球分过。

    脚下一点，皮球先冲过去，然后他脚后跟蹬地，往前冲刺。人也要过去了。

    斯特林弯下腰，加速……“过来了，太好了，布林德还没恢复，今天的比赛，我要成为主角了。”

    胡涛看到依旧冲刺的斯特林，差点笑出来，“布林德已经把皮球顺走了，他竟然还在冲刺，这是怎么回事？”

    斯特林冲了几步，竟然没看到皮球，“我太快了？”

    回头一看，不好，人过来，球没过来。皮球已经被布林德偷走了，布林德下底，已经跨过半场。

    拉什福德速度相当快，已经冲刺起速，费尔南迪尼奥赶紧回追，不能给他们机会。

    “德米凯利斯，看你的啦！”亚亚图雷赶紧大吼，他决定，防守这种小事情，不需要亲自出马。

    只需要后防线表现好一点，就能轻松解决。

    德米凯利斯是曼城本场比赛的右后卫，防守能力还算不错，就是不大靠谱，经常短路。

    面对年轻人的冲击，德米凯利斯也有点紧张，且战且退，忽然用力，把拉什福德撂倒。

    呃……布林德把皮球传过来，正好落到拉什福德脚下。但是，前半秒之前，他已经被撂倒了。

    德米凯利斯看到裁判吹停了比赛，马上举手示意，我犯规了。没问题，是的，这是战术犯规。

    “果然是传球过来了，要是我不把他放倒，这家伙内切进去，我可不放心中位线。”他心里说道，看向亚亚图雷。

    队长亚亚图雷点点头。不错，就是这样，强硬一点，不能给曼联任何机会。

    定位球，场上的曼联球员，都是不是主罚定位球的好手，克罗斯站在皮球前面，由他主罚。

    可惜，没有多少威胁。

    皮球吊入禁区，被德米凯利斯点出来，又被德布劳内破坏。

    曼联只能重新组织进攻。

    “双方的缠斗非常激烈，尤其是中场球员之间的比拼，太激励了。”胡涛很紧张，“又来了，德布劳内。身价将近8000万英镑的天才球员。”

    德布劳内带球突进，跨过克罗斯，然后传球给亚亚图雷，自己继续往前跑。

    在他的想法里面，这是快攻，亚亚图雷只要把球还给他就行了，他马上就能给身前的阿圭罗传出好球。

    亚亚图雷带球，动作非常漂亮，显然是经过设计的。

    不过下一个瞬间，一个朴实无华的身影，直接把皮球的输送角度破坏。

    埃雷拉看到皮球，伸脚一弹，好，顺下皮球，往前输送。

    孙兴民动作很快，已经冲到对方克里希后面，埃雷拉要做的，只是把皮球送到空地而已。

    但是他机敏地观察到，对方的费尔南迪尼奥已经在向右侧靠拢，准备拦截他的传球。

    埃雷拉只好转换方向，自己带了几步，往左边方向穿过去。直接透过防线，输送到拉什福德身前。

    拉什福德看都不看，往大禁区弧顶横拨，轻轻的，舒畅的，温柔一刀。

    格列兹曼潜伏许久，终于抓到机会。

    他没有停球，没有任何考虑，天外飞仙。

    一脚漂亮的射门，直接打向球门右上角。乔哈特飞身扑救，来不及了，这是天外飞仙。

    天若有情天亦老，看见哈特蒙一脚。

    在哈特当背景板的日子里，这样的天外飞仙，真的太多了。他已经淡然了，你仙任你仙，我捡球就行了。

    “好球，非常漂亮的射门！神奇的射门！”胡涛兴奋了，“第30分钟，曼联在主场1：0领先曼城。”

    球迷疯狂了，外界看来，属于绝对弱势的曼联，竟然能先进一个球，这不是开玩笑吗？

    “哈哈哈……厉害，不愧是曼联，这样的场面都能进球。”

    “格列兹曼，这赛季多少球了？至少10个进球了，可怕。”

    “王争的安排，果然厉害。拉什福德才多少岁啊？马夏尔压力大了。”

    …………

    曼联球迷很兴奋，曼城球迷就不开心了。

    “怎么可能？德米凯利斯吃屎的吗？”

    “真特么蛋疼，不看了。”

    “看不下去了，去看曰本电影。”

    现场球迷爆发出巨大的呼喊声，格列兹曼非常享受，曼联球迷是全世界最好的球迷，果然是这样。

    佩莱格里尼坐在教练席上，不大对呀！曼联这群人，不是老老少少吗？怎么每个人都看起来这么强悍？

    太假了。

    他不知道，王争耗费了70点的技能点，让所有的球员都属于巅峰状态，就看今天的比赛。

    “我还有10点士气值，下半场他们反扑的时候，再用上去，绝对没问题了。”

    亚亚图雷马上带队发动进攻，不能忍，不能让曼联嚣张了。

    他和德布劳内等人的配合，瞬间扯开了曼联的后防线，德赫亚飞身扑救，化解险情。

    “好险，德赫亚手掌再短一点点，就可能救不回来了。”胡涛惊出一身冷汗，“曼联的门将位置，还是最稳的一环。”

    亚亚图雷发怒了，不再单干的话，他确实是英超数一数二的高手，加上旁边的德布劳内，席尔瓦等人，能文能武，无人能挡。

    可惜这样的时候太少了，他们要是能每场比赛这么打，早就拿下欧冠了。

    王争皱起眉头，不好办，让他们起势了。

    曼联的前场球员，瞬间被压制。拉什福德和孙兴民毕竟太年轻，虽然技术提升不少，但跟老球痞的斗智斗勇中，还是落了下风。

    幸好，曼联的中场三大将，根本不担心对方的狠辣。

    他们互相呼应，动作迅捷，一次又一次地化解了曼城的中场策动。

    亚亚图雷、德布劳内和席尔瓦三人，非常难受，“这几个家伙，动作怎么这么统一？”

    “埃雷拉看着白白嫩嫩的，竟然这么有冲击力。”席尔瓦有点紧张，被逼抢得非常难受。

    “这家伙竟然不能入选西班牙国家队，怪了。”

    亚亚图雷被坎特缠住，“小子，还想防住我吗？不可能的，我只要传球，马上就把你灭掉。”

    坎特难得地说话了，“我还以为你要跟我单挑，原来只是假的。”

    他慢慢跑动，声音越发的大，“向我们下战书？哈哈哈……”

    “估计你只是喝完酒之后乱说的，一点挑战性都没有。哎，遇到假的亚亚图雷了。”

    亚亚图雷听到坎特的喃喃自语，无名火冒出来，握紧拳头，“不是我没警告你，要是我发力，你三个坎特，都不够我杀的。”

    “哇！谁在放屁，好臭啊！”埃雷拉赶紧扇着鼻子，“听，谁在装逼？”

    亚亚图雷暴跳如雷，“兄弟们，都把球给我，我要让所有人看看，什么是英超第一中场。”

    王争看到场上球员的表现，满意了，亚亚图雷的士气值爆表，很容易出乱子。

    士气值，也不能乱用。

    亚亚图雷的带球，马上被坎特断掉，然后耳畔又传来坎特的喃喃自语，“跟没人带球一样，一点意思都没有。”

    “算了，算了，一会就让克罗斯防守好了。克罗斯就够了。”

    亚亚图雷咬着牙，恨不得一脚踹过去，但是他决定，在场上打败坎特，不能冲动。

    曼联发动进攻，克罗斯调度到前场，孙兴民持球，突破到禁区。

    “漂亮的突破，非常精彩的过人。”胡涛吼声连连，这场比赛太刺激了。

    “射门了！”

    孙兴民突进禁区，一脚低射，太低了，速度也不够快。

    乔・哈特没感觉到一点压力，直接坐下去，把皮球扑到。

    不是神仙球，别想进我门。

    亚亚图雷已经在怒吼了，“赶紧传给我，我要快攻……”

    亚亚图雷在奔跑，速度非常快，他非常兴奋，曼联后方空虚，好机会呀！

    乔・哈特果然给力，一脚长传，输送到亚亚图雷脚下。

    “我是英超第一中场，我要发飙了。”风在吹，亚亚图雷在跑动，仿佛回到了5年前，他年轻的日子。