
    抽签仪式结束，所有曼联球迷都满意了！

    抽中大礼包，还有更好的签位吗？

    皇马都只有罗马可以踢，两马相争，必有一伤。

    不少球迷都下重注，曼联战胜根特晋级欧冠8强。还有比这个比赛结果更稳的对阵吗？

    尤文图斯抽中拜仁，估计难以过关了；巴黎对阵切尔西，必定是一场龙争虎斗，但是切尔西带队的是阿布，让人提不起精神，估计要跪。

    英超的另外一支球队阿森纳，不负众望抽到巴萨，基本上欧冠之路又要止步16强了。

    英超球队在欧冠联赛能指望得上的，只有曼市两支球队。曼联对阵根特，预定8强名额。

    曼城面对乌克兰的顿涅茨克矿工，也是大有希望打进8强。

    与此同时，欧洲金童奖的评选，也进入尾声。

    欧洲金童奖由欧洲重要媒体进行投票，评出年度最佳年轻球员，号称欧洲青年足球先生，每年只评选一位表现最好的年轻球员。

    金童奖从2003年才开始评选，范德法特是第一位金童奖得主。

    曼联的鲁尼和安德森都曾经获奖，曼联青训出身的博格巴，也是金童奖得主，但是他得奖时的所在球队在尤文图斯。

    今年的金童奖评选，异常激烈。

    曼联的马夏尔，曼城的斯特林，埃弗顿的斯通斯等人，都是有力竞争者。

    另外，曼联的扶苏・门萨、拉什福德、德利・阿里等人，都进入了评选名单。

    最后，马夏尔以全年27个进球的卓越表现，击败曼城的斯特林等人，成为2015年度金童奖得主。

    马夏尔也成为曼联队内第三个金童奖得主。

    金童奖跟金球奖不一样，只能夺得一次，马夏尔得过奖，下一年度评选时将会被自动排除。

    曼联队内的几个年轻球员，都在虎视眈眈。

    拉什福德、德利・阿里、扶苏・门萨、甚至托雷纳・桑切斯等人，都不到20岁呢！

    金童奖备受关注的原因，是它评选的球员成材率相当高。

    梅西、鲁尼、法布雷加斯等人的成绩有目共睹，即使是曼联公认没打出来的安德森，也是欧冠冠军的成员，更有4个英超联赛冠军，杰拉德一个都没有。

    金童奖获得者里面，表现最差的可能就是2010年得主巴神巴洛特利了。2009年金童奖得主帕托也能让人记住单骑闯关，攻破巴萨大门的辉煌瞬间。

    马夏尔夺得欧洲金童奖，瞬间信心暴涨。

    他感觉本赛季接下来的时间，肯定能有更多的上场机会，球队的比赛还非常多，有的是表现的机会。

    训练场上，难得见到笑容的马夏尔笑容满面，很是得意。

    “我可是新科金童奖得主，这可是青年球员的金球奖。”他扫视曼联的同伴，还不错，表现都可以。

    奖励能增强球员的信心。

    马夏尔在训练场上，开始不停要球，不停指挥队友跑位。一副大佬的样子。

    王争看后，什么都没表示，“年轻人，拿了一个小奖项就得意忘形了，真不知天高地厚。”

    “算了，给你一点教训。省得带坏小孩子。”王争微笑摇头，马夏尔球技不错，绝对可以培养。

    但是差在态度，平时锻炼不够多，关键时刻跑动也不积极，这点很不好。

    偏偏这小子自尊心很强，不能直接骂，不然就是反作用。

    训练结束后，马夏尔还罕见地找到王争，“教练，我认为下一场比赛，我可以首发出场。我感觉很好，一定能发挥作用的，甚至为球队进球。”

    马夏尔战意拳拳，僵硬的脸上带着笑容，深有一种升华的感觉。

    一年内进27个进球，整个欧洲的年轻人里面，就数他最厉害了。所以他是欧洲金童奖得主！

    金童奖得主至少也要球队的常规首发吧？他的想法相当有道理。

    王争也没有否认马夏尔的能力，“没问题，下一场比赛，让你首发出场，一定要努力！”

    “得到金童奖，是一个好的开始。继续加油！我希望你将来能得到金球奖，为自己的荣誉簿加上厚重的一笔。”

    马夏尔听到王争的鼓励，更激动了，当即拍胸脯保证，“教练放心，我三年之内，必定夺得金球奖！”

    赛前的媒体采访，王争也对马夏尔的获奖表达了热烈祝贺，“马夏尔是我们重要的一员，这次获得欧洲金童奖，只是他职业生涯的起步而已，他还很年轻，将来的表现可能会有起伏，但是我相信他的天赋和努力！”

    相反，同时接受采访的马夏尔却不以为然，“我认为我已经做好准备了，我迫不及待想要为曼联上场，这里是我的俱乐部。”

    “王争教练说的没错，欧洲金童奖只是开始。但是我做到了C罗都没做到的事情。将来，我的目标肯定是金球奖，这点是毋庸置疑的。”

    是的，C罗没有拿过欧洲金童奖。

    曼联主场面对诺维奇的比赛，马夏尔如愿首发。

    令人大跌眼镜的是，马夏尔的表现如同梦游。

    他游离于球队体系之外，让球队感觉就是少了一个人。完全没有了欧洲金童奖的风采。

    其他球员依旧努力，并且想把他打进比赛节奏，不停给他传球，让他突破，创造机会，甚至给他任意球的主罚权。

    很不幸，马夏尔的表现，并不足以让球队获胜。

    王争坐在教练席上，面对摄像头，时而沉思，时而苦笑。让不少媒体都搞不懂。

    不少曼联球迷更是惊讶，“马夏尔的表现，怎么像是换了一个人？”

    “这就是金童奖得主？真的吗？不可思议，斯特林是被他干掉的吗？”

    “马夏尔全场梦游，简直废物一个。”激进的球迷已经开骂。

    这样的表现，拖累球队，不被骂才怪。

    王争还是给足了金童奖获得者面子，让他打满全场。

    可惜，马夏尔全场只贡献了3次犯规，1次过人，甚至没有威胁传球。

    几次失球，害得后面的布林德和埃雷拉各赔上一张黄牌。

    惨不忍睹的比赛！

    面对诺维奇，本应该轻松拿下。却被马夏尔拖累成这样，从第一分钟开始，就是10打11的状态，球员能力再强，也难以支撑呀！

    只有王争知道为什么。

    还不是因为其他球员被技能点加持，而马夏尔没有嘛！

    没有技能点的马夏尔，天赋是好，但是还不会用，需要不停打磨。

    最后，球队还是凭借纳尼的灵光一闪，才助攻范佩西射门得分，以1：0的比分拿下比赛。

    十分艰难！

    获胜之后，曼联还传出不好的消息。

    格列兹曼赛前热身时受伤，伤停至少3周，最快要到1月初主场面对斯旺西的比赛才会复出，无疑是雪上加霜的消息。

    他错过的两场比赛，一场是客场对阵斯托克城，一场是主场对阵切尔西。

    都是硬仗！

    赛后，马夏尔被媒体口诛笔伐，“这就是欧洲金童奖的表现？我们不敢相信，马夏尔这样的表现，竟然能取得金童奖。”

    但是欧洲金童奖是欧洲几个主流媒体评选出来的，现在媒体质疑新科欧洲金童奖得主，不是打自己的脸吗？

    马夏尔面对媒体的质疑，显得手足无措，“我也不知道为什么会有灾难性的表现，我希望做得更好。”

    “我不知道，我不知道，你们不要再问了。”马夏尔很紧张，整个人都微微发抖，赶紧躲到王争后面。

    王争挡住媒体的炮弹，“赛前，我就说过。即使马夏尔得到欧洲金童奖，他也只是20岁的年轻人而已，不可能每场比赛都非常好的发挥。”

    “所有球员的表现都会起伏，如果能把表现的起伏控制好，这就是成熟的球员。当然，马夏尔还不够成熟，这就是我要说的。”

    “媒体也不需要过度解读，下一场比赛，马夏尔会表现很好的。大家放心好了！”王争面带微笑，替马夏尔挡下了所有的子弹。

    马夏尔躲在王争身后，心情大好，“有个好教练，比任何事情都重要。”

    但是曼联球迷里面，还是掀起不大不小的讨论，大家都害怕安德森的事情重演。

    安德森当年的天赋，完全在马夏尔之上，加盟球队之后，很快就拿到欧冠。

    之后的发展，却不能让曼联球迷满意，非常可惜的天才殒落。

    著名曼联球迷Dsy~x就有点不开心：“曼联要培养自己的金球奖得主，要垄断金球奖，总不能让马夏尔来吧？”

    同样的，帅气的lsd2323也很担忧，“支持马夏尔，但是希望他不要成为安德森！”

    大部分曼联球迷都非常理智，也有大俱乐部风范，即使面对失败的莫耶斯，还能给予肯定的掌声，跟某些穿蓝衣的球迷完全不一样。

    就像知名的曼联球迷sumin776688说的，“无论如何，希望马夏尔打出来，他是曼联的金童奖得主，就是为曼联出过力，流过汗的。曼联球迷都会记住。”

    是的，曼联球迷重情重义，当年的阿兰-史密斯，虽然实力平平，但上场就拼尽全力，曼联球迷都记得他满头鲜血的样子。

    这就是曼联精神的传承！曼联球迷不会放弃马夏尔。

    王争也不会放弃马夏尔，他决定响应曼联球迷的心愿，让马夏尔逐渐发挥能力！