
    纳尼的定位球，兜出一个极为漂亮的弧线。

    这道弧线，肥而不腻，充满质感。

    卡利乌斯看到的时候，顿生崇拜，好厉害的射门角度。同样，这道美妙的弧线，也让他充满战斗力。

    只要抓下充满质感的皮球，我就是今天的胜利者。

    他高高跃起，扑向皮球。

    就像远归的男子，扑向自己的新婚妻子。

    “我来了，美丽的弧线！”卡利乌斯心里充满激情，他是利物浦最后一道防线，绝对不能失手。

    噌！

    蹭到了，那感觉，我一辈子都不会忘记。

    卡利乌斯为了扑救皮球，身体后仰，几乎把自己丢出去。丢人了，厉害的动作。

    抓住了！

    男人抓到久别重逢的女人，还可能放手吗？

    不，无论如何不能放手。

    那种感觉，就像送给桑德兰三分，看着兰兰一家人欢喜的模样，红军心里那个欢乐呀！给群众送温暖，是我们的天职！

    阿布的切尔西，只是假红军，他们没资格劫富济贫。

    彭！

    卡利乌斯抓到皮球，一脸的紧张，一脸的兴奋。

    那种感觉，就像长久得不到满足之后的发射，太爽了，爽爆了。

    他一屁股坐下来，就在门线上，差一点点，就溜过去了。

    克洛普真臂高呼，“好样的，我们的门将，果然是世界级的。”

    他挑衅地看向王争，你们的德赫亚，有这么舒展的动作吗？有这么兴奋的表情吗？没有，所以，我们的卡利乌斯，才是最好的门将。

    米利奥莱在替补席上，一脸落寞。

    说好的天长地久，你却偷偷宠幸了卡利乌斯。你说，我到底做错了什么？

    利物浦球员也上前庆祝，“好样的，兄弟。”

    “真棒，你真值得信赖。”

    “比米利奥莱好多了。”

    纳尼一脸无语，这都是什么人啊？我的射门刁钻到这样，还被抱出来？抢孩子都不用这么积极。

    卡利乌斯抓着皮球，感觉还是不放心，一定要抱在怀里，狠狠的抱在怀里。

    发射之后，你总不能直接点一根事后烟吧？至少再温存一会，抚摸情人光滑的后背，然后再点烟。

    “哔！”

    裁判忽然响哨了。

    所有人都愣住了，不是在庆祝漂亮的扑救吗？怎么吹哨了？黑哨也太黑了吧？

    裁判指向中线！

    怎么回事？曼联进球了？

    无论是球员，还是球迷，都摸不到头脑。这个裁判是傻了不是？这里是利物浦主场，怎么可能这么帮曼联？

    裁判确定以及肯定，他手上的提示器，已经提示出来，皮球整体越过门线，没有任何问题。

    就在刚刚，卡利乌斯把皮球抱在怀里，然后，皮球就越过门线了。

    卡利乌斯看向自己的屁股，后背一凉。

    不好，我屁股坐在门线上。身体微微后仰，然后皮球就整体越过门线了。

    克洛普不停咆哮，“黑哨，你们都是黑哨。哪里进球了？”

    第四官员脸上都是口水，赶紧让主裁判出示黄牌。

    但是克洛普不愿意，对着主裁判怒吼，“为什么进球了？他们没有射门，怎么进球了？你给我个解释。”

    声音之大，整个安菲尔德球场都在颤抖，毕竟球场比较小。要是王争在老特拉福德怒吼，老特拉福德怎么都不可能颤抖。

    主裁判邪魅狷狂，“听着，你们的门将，把皮球抱进门线范围内。所以，进球了。”

    “要是继续对着裁判怒吼，我就要出示第二张黄牌了。”

    克洛普安静了，看向无辜的卡利乌斯。一脸的不可思议，克洛普的眼睛，都快凸出来了。

    天杀的卡利乌斯，这个浓眉大眼的家伙，也叛变革命了？

    这个突如其来的进球，曼联球迷都乐疯了。

    知名曼联球迷冷月灬脩赶紧发消息，“卡利乌斯无间道，感谢送上金球！”

    知名曼联球迷福克斯疯狂不住摇头，“利物浦门将里面，出了叛徒了。被判了红军，悲剧的人物。”

    知名度极高的球迷Fridrik眼睛雪亮，他关注到纳尼即将步入双20的行列。进球数和助攻数，都是19个，但是刚才最好的机会，被卡利乌斯破坏了。

    破坏就破坏了，卡利乌斯竟然还搞了个乌龙。这不是跟纳尼过不去吗？

    “可怜的纳尼，进球20的指标，被卡利乌斯毁掉了。”

    是的，乌龙球不算助攻！

    电视转播镜头扫视过去，利物浦的替补席，一阵错愕，只有米利奥莱，抿着嘴，似乎在偷笑。

    他看到了曙光，革命即将成功。他的出场机会，即将再次到来了。

    比赛继续。

    利物浦球员似乎被卡利乌斯的乌龙球乱了心神，中场组织很不得力。

    卡利乌斯看在眼里，急在心里，不停对前面的球员怒吼，“大家都打起精神来，不要被曼联吓到了。”

    “虽然他们打进一个球，但是我们还有机会，继续进攻啊！加油啊！奥里吉，看你的啦！”

    我去……曼联的进球，明明是你打进的好么？

    拉拉纳不停回头，他心里发毛，“王争把卧底都安插到我们队伍里面了？这个工作太细致了，我们还怎么跟他玩。”

    奥里吉有苦说不出，“去你妈的加油，老子都快被干成奥利奥了，你特么不要跟我吼。”

    卡利乌斯很无奈，“队友们怎么一点战斗力都没有？”

    “不好，曼联又来了。”

    还是纳尼，风驰电掣的纳尼。

    他带着球，就像牵着狗。

    一狗在手，天下我有。

    利物浦球员似乎担心被皮球狗咬到，都不敢上前抢球。

    他们心里的想法很一致，宁愿让他带球进军，也不能犯规。等下送一个定位球，又被卡利乌斯打进去，那就糟糕了。

    卡利乌斯恨不得打死队友，不停嘶吼，“挡住他，他来了。他来了。”

    纳尼小角度挑传，非常隐蔽。

    皮球如同一只蝴蝶，轻轻落到格列兹曼脚下。

    格列兹曼拔腿怒射，卡利乌斯的信心也没了，机会来了。

    嗖！

    炮弹一般的皮球，飞速弹射出去。

    卡利乌斯已经闭上眼睛，不行了，太可怕了。

    曼联球员的战斗力，太可怕了。

    奥里吉在后面已经不动了，他双手抱头，“这场比赛，能不能投降？我们是假红军，我们是国军呀！”

    是的，工人阶级是统治者。

    曼联就是英超的统治者。

    “嘭！”

    鬼使神差地，皮球竟然狠狠砸在卡利乌斯脸上。然后弹出界外。

    格列兹曼也很意外，怎么回事？我的射门，瞄准的是卡利乌斯的腋下。

    他不可能反应过来的。

    但是特别奇妙，卡利乌斯就是瞬间瘫软，然后用脸，挡出了格列兹曼的必进球。

    卡利乌斯一抹脸，“啊呀，真疼呀！球场暴力，一定要严惩！”

    他看向双手，不好，怎么红彤彤的？

    “啊呀，血。我流血了。”

    鼻血不停喷出来，呼哧呼哧，杀猪流的血都没这么多。翠绿的草坪，瞬间染红一片。

    胸前的红领巾，更加鲜艳了。

    不，身上的红色球衣，更加鲜艳了。

    队医马上进场，给卡利乌斯止血。

    卡利乌斯躺在地上，脸上都是鲜血，还在不停喷涌。

    队医很温柔，轻轻按着他的头，“看这里，这是几？”

    队医指着一根手指头，他们担心卡利乌斯会有脑震荡的情况。

    卡利乌斯脑袋转得飞快，要是清楚看出来，估计还要留在场上，不行，我已经为红军流血牺牲了。

    下火线！

    “我不知道……”卡利乌斯虚弱地说道。

    队医不由得一愣，不会吧？这明显是硬伤，他么的，竟然头晕了吗？

    “告诉我，这是几？”队医伸出两根手指头。

    “呜呜……我不知道，我真的不知道。我头晕。”卡利乌斯努力装出很懊恼样子，“我想要继续比赛，我想要继续比赛呀！”

    “医生，我还能继续比赛吗？”

    队医相互讨论一下，共同得出一个答案：“不能继续比赛了。”

    卡利乌斯心里放松下来，太好了，终于可以下场休息了。但是脸上，似乎有眼泪划过。

    “不，别跟我说这个事情。我想为利物浦球迷奋斗，我想留在场上。”

    他灵活地爬上担架，“不，医生，我想继续为利物浦球迷奋斗，他们是那么可爱。”

    “我们是红军，轻伤不下火线的。我想继续比赛。”

    队医相互看着，眼里都是赞赏的目光，“多好的同志啊！”

    卡利乌斯“染红”下场，米利奥莱披挂上阵，“嘎嘎，让我来终结曼联的攻势吧！一切都是这么顺利。”

    “接下来的时间，就是我表演的舞台。”

    米利奥莱似乎听到哨声，但是不是很注意。

    一颗皮球！

    一颗皮球！

    飞过来了，越来越大。

    是的，是皮球，纳尼开出的角球。

    “不好，敌人太狡猾了。”米利奥莱赶紧扑救。

    嘭！

    皮球砸在米利奥莱头上，折射入网。

    完了，又进球了。

    现场一片安静。

    利物浦的两个门将，都叛变革命了吗？

    纳尼心里一阵大曹，“我去，又是乌龙球，我的助攻数，都被你们吃了啊……”

    克洛普眨巴眨巴眼睛，看向王争，眼睛似乎会说话，他在质问王争，“我们红军里面，出现叛徒了？”

    王争却是一阵赞赏，“多好的同志啊！”