
    打平算我输！

    这话刚出来，利物浦就获得点球。

    卡拉格差点笑出声，“太好了，终于赢你一把了，嘎嘎……”

    现场导演兴奋异常，“赶紧给内维尔的表情来个特写，哈哈，我要的收视率！！！”

    果然，天空体育的收视率，瞬间上涨了3个百分点。所有的球迷都乐了，内维尔吃瘪，真好玩。

    现场导演对着耳麦说道：“内维尔，先不要说话，我们正在给你的表情一个10秒的长特写……哈哈……真棒。”

    一般的长特写，就是五秒，今天竟然破了记录，来了个10秒的超长特写。

    超长待机，哎哟！内维尔也只能配合，表情惊愕，跟吃了狗屎一样，静静地看着前方。

    卡拉格眯着眼，“其实，你不用这么激动的。即使是点球，也不代表一定进的嘛！”

    球场上，利物浦的米尔纳站在球前，准备主罚点球。

    多纳鲁马有点无助，他看向场边的王争。王争教练手指稍微动了一下。

    他点点头，瞬间充满信心。

    “我记得刚上场的时候，王争教练跟我说过，即使被判罚点球，也不用担心。因为我能扑出来。”

    央视可不像多纳鲁马这么淡定，王梁都吓到了，“要是被扳平，还是这个时间点，利物浦的士气肯定瞬间暴涨，到时候曼联就麻烦了。”

    她担心的，其实不是曼联，更重要的是她的全副身家，都在菠菜公司是账户里呀！

    刘家远也有点担心，这可不好办了。球场上的事情，果然没办法预料的。

    曼联球迷的心，都沉入谷底……他们，也下了重注的。

    “相信王争，但人算不如天算，悲剧了。”曼联球迷福克斯疯狂无奈地说道。

    他的话，代表了大部分曼联球迷的想法。

    人算不如天算，没办法的。

    腾讯体育的詹英俊，压抑了大半场比赛，终于释放出来了。

    “点球，由米尔纳主罚。请注意，米尔纳本赛季5次主罚点球，全部命中。”

    “多纳鲁马，可能扑出米尔纳的点球吗？”詹英俊深吸一口气，他知道这颗点球的重要性。

    进了，利物浦一鼓作气，就能拿下比赛；不进，士气一泻千里，可能导致溃败。

    “克洛普教练转过身，不敢看点球的主罚。这场比赛，太有戏剧性了。”詹英俊很兴奋，要是利物浦能扳平，联赛杯的奖杯，就在眼前了。

    “克洛普教练，能够得到他在利物浦的第一个冠军奖杯吗？”

    “米尔纳启动，射门……”

    “多纳鲁马……扑救……噢……多纳鲁马……”詹英俊一时语塞。

    王梁也兴奋起来，“啊……”的一声，如同冲上云霄，“多纳鲁马……我的天啊……”

    听得刘家远浑身燥热，恨不得比赛赶紧结束。

    内维尔站起来了，他跳到桌上，“多纳鲁马……呀！他把点球扑出来了。了不起啊……”

    卡拉格双手抱头，一副不可思议的样子。

    现场导演那个兴奋啊！

    “对，就是这个表情，卡拉格，不要动，我要给你15秒的长特写。棒极了。”

    一颗牵动无数球迷的点球。

    无数球迷为之疯狂。

    “多纳鲁马，闪耀本场比赛！”詹英俊还是非常职业，大吼一声，“他神奇地扑出了米尔纳的点球。”

    卡拉格的表情还在继续，内维尔却安静下来了，“不就10万英镑吗？至于吗？呵呵……”

    “很好，继续保持这个姿势。”现场导演不停指挥。

    “技术员，看看瞬间的收视率。是不是又有上涨？”

    “上涨5个百分点，了不起的解说呀！”

    现场导演满意了，“卡拉格，内维尔，今天你们两个表现非常好，我会替你们申请增加奖金。我们的节目，收视率已经超过5%，创造了一个不小的记录哦！”

    内维尔很淡定，“这没什么，主要是卡拉格先生做得好。感谢卡拉格先生！”

    “哼……”

    克洛普没有听到利物浦球迷的欢呼，他知道，皮球被扑出去了。曼联球迷的欢呼，已经说明了一切。

    “结束了，比赛结束了。”

    王争的球员们，果然扛住了压力，拿下比赛。

    比分就是2：1。

    最后时刻，多纳鲁马扑出点球，惊险地拿下比赛。

    2015-2016第一个冠军，联赛杯冠军。

    在2016年2月的最后一天，终于产生。

    冠军属于曼联！

    多纳鲁马荣膺本场比赛MVP。

    一场比赛扑出3个单刀，同时扑出点球，无与伦比的强大。

    不过，打进一球的拉什福德和姆巴佩，同样表现非常好。

    “孙兴民这家伙，还是太年轻了，天赋上限不足，可惜了。”王争心里做出决断，只要韩国市场开拓好了，把他的商业价值压榨完毕，就送到其他球队去。

    热刺不是想要吗？卖给他们。2500万起步。

    曼联球迷疯狂了。

    王争又得到一个冠军，本赛季第一个冠军。

    最关键的，曼联球迷又赢球了。

    菠菜公司也很兴奋，“不愧是曼联，影响力果然大。我们这次终于赢钱了。”

    他们悄然调整了赔率，无数的利物浦球迷，都疯狂下注。比曼联球迷还狠啊！想吃顿饺子。

    没想到曼联球迷连盘子都没给他们剩下。

    “查查看，我们赞助曼联的费用，要多少比赛才能赚回来？”

    “只要本赛季结束，我们就能赚回本钱。嘎嘎……”技术员很兴奋呐，他也悄悄下注了。

    直播结束，刘家远看向王梁，“赢了多少？”

    “你呢？”

    “我觉得，这里不适合谈这个话题，不如我们开个房间，好好聊聊人生？”

    “要有暖气的哦！我有点冷哩！”王梁娇羞地说道，脸红红的，低下头，自有一番风情。

    “放心好了，绝对暖和。”刘家远很得意，他赚了几百万，买房的资金，快要攒足了。

    “另外，我这里还有几个王争的签名，很神奇呢！要在床上，盖住被子，就能发光。想不想看看？”

    “真的吗？这么神奇？一起去看看，我都等不及了。”王梁一阵潮红，很兴奋。

    无数的曼联球迷也都赚到钱了，约起……有钱不花，对不起王争。

    要是曼联是上市公司，他们肯定会蜂拥过去购买股票的。忒赚钱了。

    天空体育直播间，内维尔面带微笑，“卡拉格先生，不好意思，你的利物浦，连扳平都没办法做到。”

    “所以，这10万英镑，我就替你保管了。毕竟欧冠比赛还有一场，也许根特会大逆转呢！”

    典型的得了便宜还卖乖，卡拉格恨得牙根痒痒，但是没办法，王争的球队又赢了。

    “哼！”这是卡拉格唯一能表示的。

    他打算现在就祈祷，祈祷曼联在欧冠第二回合输掉。

    “根特的实力不强大，但是韧性很足，一定会给曼联造成麻烦的。”

    “对对对，我也是这个观点。”内维尔边说变笑，“也许，我们还可以继续赌，曼联能否进入决赛呢？”

    “哼！”卡拉格想了想，还是不冒险了。

    “怎么？不赌吗？”内维尔步步紧逼。

    卡拉格赶紧把头转开，他也想赌啊！但是囊中羞涩，没办法了，其他的钱，是老婆小孩的生活本，不能输掉。

    100万英镑，加上本场比赛的10万英镑，还有上赛季的50万英镑，不，52万英镑，是他多年替利物浦踢球时省下的钱。

    都没了，都被可恶的内维尔搜刮了。混蛋啊!

    颁奖仪式！

    王争显得非常淡定，“联赛杯是我们的年轻人得到的。你们多采访采访他们。”

    “去年我就拿过，这个冠军奖杯，是送给无数曼联球迷的。我们为了球迷征战。今年还有更重要任务，我们还在继续努力。”

    多纳鲁马有点害羞，面对媒体的长枪短炮，还是有点紧张。陆优可不管这些，“首先恭喜你们，获得本赛季的联赛杯冠军！而你本人，也获得了本场比赛的MVP。”

    “请问你比赛中扑出点球，我观察到，你在扑点前，看向王争教练，是不是他在场边给你发号施令了？”

    噢！竟然是关于王争的问题。多纳鲁马还担心记者会问是不是想离开之类的，顿时放心下来。

    “是的，王争教练在我上场前就跟我说过。即使对方获得点球，我也应该有信心扑出来。没想到对方真的获得了点球，我看向王争教练，教练猜对了米尔纳的射门方向，然后我扑出来了，就是这么简单。”

    “果然是王争教练的教导。”陆优很得意，她观察得非常仔细，这次播报的点，又可以跟别人不同了。

    “请问你最近表现特别好，是不是经过特训？另外，你会取代德赫亚，成为曼联的新主力门将吗？”

    很棘手的问题。

    “我一直在接受力量训练，最近增重了10磅，面对对方前锋的冲击，我已经能很好处理。”

    “至于取代德赫亚，这个问题，我没办法回答。我只想在曼联待很多年，我喜欢这里的氛围。曼联球迷是全世界最好的球迷。我爱他们!”

    很聪明的球员，球迷会喜欢他的。

    德赫亚还想着离开曼联，成为皇马的正选门将，多纳鲁马就是来替代德赫亚的备选人员之一。