
    菠菜公司的工作人员脸色不停黑下去，一层一层的黑了。

    “老板，我们要兑现的资金，总共是五亿八英镑……其中华夏国资金，可以兑走其中的5亿英镑！”

    菠菜公司的老板也想不到，曼联在华夏国的影响力这么大？“怎么可能？华夏国的曼联球迷有这么多？还都是疯狂的曼联球迷。”

    不是疯狂的曼联球迷，怎么可能看到让两球的盘口，还买曼联赢球？

    要知道，切尔西再弱，他也是切尔西呀！瘦死的骆驼比马大，切尔西不是软柿子。

    华夏国曼联球迷的力量，第一次被菠菜公司感知了。

    “切尔西这边的投注有多少？”

    “投注总额不足一个亿……切尔西的球迷数量，完全不是曼联的对手。”

    “都是王争的原因吗？”

    “不全是，但是王争肯定是重要原因。”数据分析师比任何人都清楚，“王争入主曼联后，华夏国曼联球迷的数量，忽然暴增。这就是他带来的影响力。”

    “以前在华夏国，皇马、巴萨、拜仁、国米、AC米兰和尤文等球队，都有不错的球迷群体。在英超球迷之中，也有无数的球迷喜欢切尔西、阿森纳和利物浦，但是现在，其他球队的球迷相加，也不足曼联一家的球迷多了。”

    数据分析师再看报表，发现了一个奇特的事情，当即报告道：“最近一段时间，沃尔夫斯堡等几支球队，受关注率，官网点击量暴涨，被投注的数量也暴涨。我发现他们有一个共同点，就是刚刚引进了华夏国球员。”

    菠菜公司老板深以为然地点点头，“华夏国人对足球的热度，也很强大的。甚至比欧洲人更强烈。我们专门开发一个中文网页，提供翻墙服务，吸引华夏国人投注。”

    “明白！”

    菠菜公司五亿八兑现出去，亏了不小的一笔钱。他们低估了王争影响力，没办法，只能认命。

    “叮铃铃……”王争还在睡梦中，就被老妈的电话叫醒。

    “儿子，哈哈……你老爸中奖了。500万呀！”

    “买福利彩票了？记得戴口罩去领钱。”

    “不是，买球了。嘎嘎……昨天你们的比赛赢了，3：0，你老爸买了一百万英镑，今天兑现了500万英镑。”

    “什么？”王争都无语了，感情家里人是背着他去投注呀？

    “以后别投注了，没准有一天会输掉的。比赛偶然性太强了，我可玩不起。”

    500万英镑，差不多是5000万人民币，赚到就收手，可以吃喝玩乐很久了。

    才过几分钟，杰西卡也打电话过来。

    中奖了！

    “你买球了？搞什么鬼？”王争睡意全无，“什么？赢了5000万英镑，你也够狠的。要是输掉，就是1000万英镑的现金。”

    “亲爱的，我相信你嘛！”杰西卡讨巧地说道，“我想跟你住几天。马凡凡和汤春儿几个，也想过去。”

    “都来，都来。我最近比赛很烦躁，正好有人陪我解闷！”

    女人要来，当然欢迎。

    不然比赛累积的火气，难以输送出去，女人在这里，舒服呀！尤其是对着几个如花似玉的女人，当真舒服到家。

    可惜泰勒·希尔和泰勒·斯威夫特档期满满，王争也没空前往美国幽会，否则王争还真想生几个小孩子带带。

    看到外国人20岁左右就生小孩，他都快奔三的人了，竟然一个小孩都没有，计划生育的思想，深入他心。

    接下来的比赛，曼联顺风顺水，稳固了联赛榜首的位置。

    冬季转会窗口，也开启了。王争准备再买入几个年轻人，成年球星当真买不起。

    曼联还有6亿英镑的负债。

    转会市场波澜未起，曼城却吸引了所有人的注意。

    “赛季结束后，佩莱格里尼将会离开！”

    佩莱格里尼果然被解雇了，赛季结束，马上离开。

    事隔一天，瓜迪奥拉宣布，“赛季结束后，我将离开拜仁！同时，我会到曼城当主教练。”

    曼城各项赛事，还都齐头并进。

    下一场比赛，就是联赛杯半决赛，曼城将会直接跟曼联碰面，而曼城在这个节点宣布消息，这不是说明了放弃联赛杯吗？

    足总杯刚刚开始，曼城兵强马壮，是夺冠的热门之一。

    联赛，曼城只落后曼联4分，还是联赛冠军的主要竞争者，这时候宣布，岂不是考验曼城球员的职业素养？要是联赛成绩一落千丈怎么办？

    难道到等下赛季瓜迪奥拉到来，给曼城一剂强心剂，从保级队冲上争冠球队吗？不容易。

    还有最重要的欧冠比赛。曼城形势大好，抽到乌克兰顿涅茨克矿工，两回合比赛只要把握好了，有很大的可能打进８强，运气好一点，还能打进４强，说换教练就换教练？

    佩莱格里尼知道消息后，整个人沉默了，他很安静。

    但是心里的苦楚，说不出来。

    几年来，他殚精竭虑，希望把曼城打造成英超的豪门，甚至能在欧洲跟列强一较长短。

    曼市德比，影响力逐渐提升。成了西班牙国家德比、米兰德比之后的又一个巨大的德比品牌。

    但随着阿布扎比的一句话，一切都结束了。

    他想到了王争曾经所过的话，“你帅位有危险……”

    当时，佩莱格里尼还很自信，只要欧冠打得好，帅位肯定安全，没想到老板不给机会，说炒鱿鱼，就不会给你炒乌贼。

    饭碗被抢走了。曼城还重金聘请了瓜迪奥拉，赤果果的侮辱。

    “唉……我的职业生涯，悲剧呐！”他的眼睛，看向了遥远的东方，那里有来自大中超联赛的呼唤。

    不少媒体也为佩莱格里尼鸣不平。

    天空体育：虽然邀请瓜迪奥拉，但是这么粗暴地赶走佩莱格里尼，不是一家成熟球队的作风。

    路边社：真不敢相信，瓜迪奥拉的实力，比佩莱格里尼厉害吗？他了解英超吗？

    腾讯体育也沾了一点光：曼城还在欧冠联赛，联赛也还在争冠的道路上，现在宣布换帅，时机不对，也许会造成全线溃败。

    果然，联赛杯半决赛。

    曼城客场挑战曼联，以输球告终。球队浑浑噩噩，根本没有任何战斗力。

    面对王争派出的年轻兵团，他们当真是三线溃败，干净利落地结束了联赛杯的征程。

    “看到了吗？这就是瓜迪奥拉的影响力，他给曼城带来了失败！”曼市晚报很不满意。

    球迷想要看精彩的比赛，不是一边倒的比赛，曼市德比，不应该是这样的。

    曼市晚报的消息，似乎被转载多次。传到了瓜迪奥拉的耳朵里。

    瓜迪奥拉本来想当曼城的救世主，没想到被说成是害人精。心里那个差，可想而知了。

    “对我而言，我虽然还未到英超进行比赛，但是英超比赛并没有那么难。”

    英超比赛并没有那么难！

    一句话，再次掀起大波浪。

    媒体不乐意了，倒出他的历史。

    “你出道在巴萨，然后执教拜仁，都是顶级球队。巴萨正好遇到一群不世出的天才球员，取得的成绩，球员也要占一半。其次是拜仁，整个德甲都是他的后花园，寡头政治，有意思吗？”

    “在拜仁这几年内，你夺得欧冠了吗？没有！你要知道，拜仁在你接任前，是三冠王~！”

    “三冠王球队，被你带成欧冠四强，还好意思说什么？”

    “英超并没有那么难？你倒是赶紧来啊！前几年曼城邀请你，为什么不敢来？”

    瓜迪奥拉的言论，球迷比媒体更不爽。

    “赶紧来英超，这里有王争！”

    “欢迎来到英超，欢迎来体验魔鬼赛程！”

    “英超的空军球队，会好好招呼你的。”这肯定是斯托克城的拥趸。

    “红军利物浦，克洛普在此！有种来战！”红军球迷都看不下去了，战意拳拳。

    本赛季的红军，表现当真不错的，现在已经进入前四名，还有望夺得下赛季欧冠席位。所以，利物浦球迷都把功劳归到克洛普身上。

    在击败曼城的比赛后，王争也代表英超的教练，欢迎瓜迪奥拉。

    他知道，切尔西经历失败的赛季后，会邀请孔蒂执教。下赛季的英超，教练阵容非常豪华。

    除了接手拜仁的安切洛蒂，马德里竞技的西蒙尼，尤文的囧叔，还有赋闲在家的穆里尼奥，其他的知名教练，几乎都集齐了。

    还有一个知名教练，利物浦功勋主帅贝秃，贝尼克斯，他在英冠联赛，执教纽卡斯尔联队。

    下赛季，英超好看了。主帅斗法，将会是最大的亮点。

    “首先，我为佩莱格里尼的离任，表示深深的可惜。他是一个好教练，也是一个成功的教练，他不需要再证明什么了。我祝愿他一切好运！”

    “其次，我也相信曼城的球员是有职业素养的，他们会尽量完成本赛季的比赛任务。”

    “最后，我欢迎瓜迪奥拉前来英超执教。既然你说英超没有那么难，我就更期待你的能力了，相信下赛季，曼城会是联赛冠军的最大竞争者！”

    “下赛季的曼市德比，真是让人期待呀！”王争看着半空，决定无论如何都要干掉瓜迪奥拉的球队。

    要是在今年的欧冠比赛就相遇，那是再好不过了，但是他们能过马竞这关吗？