
    姆巴佩，曼联冬季新援。

    上场15分钟，进球。

    一切顺理成章。

    马凡凡眼睛里都是小星星，“王争教练太厉害了，买下默默无闻的球员，马上就能发挥作用。”

    “对，更重要的，王争教练敢买，他还敢用。马上就让姆巴佩上场，然后就进球了。”

    两个女孩子，一点节操都没有，恨不得各拿出一根长箫，对王争好好吹上一吹。

    比赛场上，德比郡开展反击，但是皮球刚到半场，马上被法比尼奥铲断。

    观众都知道了，马凡凡和汤春儿又要开始吹王争了。

    “王争教练厉害啊！派上的法比尼奥，马上也发挥作用，这个铲断，价值连城。”

    “是的，德比郡的球风比较粗野，法比尼奥一点都不担心对方的强壮身体，还是主动靠上去。为他点赞！”

    “只有不惧身体对抗，才能在英超立足！加油！”

    虽然都是吹王争，甚至有一种跪舔的感觉。

    但是，观众就是爱听啊！听着真舒服。

    王争已经成为华夏国球迷的心头好，说他不好的，大家是听不进去的，但是要说他的好的，大家都爱听。

    争视视频的收视率，又上升了好几个百分点。

    现场导演非常满意马凡凡和汤春儿的表现。

    一直提醒她们两个：多吹一点！吹久一点。

    曼联对阵德比郡，技战术方面，实在什么好说的，但是吹王争，却能吸引球迷的注意力。

    当然要吹啦！

    这是大家都爱听的，只要这两个美女主播支持的节目，都是吹王争的。

    但是收视率，就是高。

    她们两个，已经成为争视视频两朵金花。

    就是后面进来的柳岩、朱丹等出名主持人，也不能跟她们两个相提并论。

    比赛结束，曼联客场5：0大声德比郡。

    马夏尔、姆巴佩、拉什福德和扶苏・门萨都有进球入账。最后替补登上的德利・阿里也有一球入账。

    多点开花的比赛。

    曼联顺利晋级下一轮足总杯。

    足总杯第五轮，英足总抽签结果，还是让王争带领曼联给英超球队扶贫。

    还是低级别联赛。

    客场对阵什鲁斯。不用说了，这场比赛，还是曼联的年轻人表演的舞台。

    比赛结果不是关注的焦点。

    媒体的关注点，已经被王争的引援眼光和大胆的用人折服了。

    天空体育：“王争再次淘到宝贝，可以预见，未来几年，都是曼联的天下。”

    央视：“王争能带领华夏国足球走上巅峰吗？”

    嗯嗯嗯，三观非常正，这是一个国家级电视台应有的态度。现在的国足主教练是博阿斯，但是他们直接略过。

    把王争当成华夏国足球的领头人，厉害了，我的央视。

    腾讯体育也发表观点：“毋庸置疑，王争的眼光比任何人都好。了不起的收购，了不起的战绩。”

    争视视频的消息就简单多了，“我们早就料到了！”

    还有不少震惊体，很能抓取点击量，当真不错。

    王争回到家里，闭目养神。

    睁开眼睛的时候，正好看到几个美人，缓缓走出。

    透明薄纱……

    大长腿……

    暧昧的眼神……

    柔和的动作……

    来吧！不要再控制自己的欲望了。

    王争还没开始动作，就被马凡凡和汤春儿推倒在沙发上。

    “争哥，你这么厉害，让我们好好给你吹一吹。”

    “我也要吹，你在直播的时候就吹够了。”

    “一起来……反正够大。”汤春儿动情地说道。

    晚上，不让你们睡觉了。

    王争决定，大干一场。

    明天休息一个上午，今天晚上可以让她们动弹不得。

    …………

    冬季转会窗只有一个月。

    曼联的人员进出不多。

    英超标王，只有3000万英镑的身价而已，难得安静的一个转会窗口。

    冬季全球转会市场的标王，在中超。

    奥斯卡还是到中超去了，不过，没有6000万，只有4000万英镑。切尔西的阿布教练眉开眼笑。

    “在我的培养下，奥斯卡终于成才了。不错，卖到4000万英镑的价格，比当年购买他的时候，赚了一千万左右。”

    “下一步，我再卖掉几个球员，开始培养年轻球员。”阿布看向天空，“我一定会跟王争一样成功的，不，我要比他更成功。”

    曼联冬季转会显得非常安静。

    只买入姆巴佩和法比尼奥两个球员，还是从摩纳哥购买到的，真够尴尬。

    转会支出2000万英镑。

    卖掉一个球员，香川真司。

    转会收入2400万英镑。

    净赚400万英镑。

    同时，三德子之前拉了一大堆赞助，赞助费用是2100万英镑。这几天，他再接再厉，又拉到一个特殊的赞助，官方菠菜赞助商。

    是的，他又赚到1000万英镑。

    狠狠宰了一刀，谁让你菠菜公司好赚钱呢？我不宰你宰谁？

    曼联的冬季转会窗口，竟然还是盈利，盈利还不少。

    3500万英镑的盈利。

    但三德子对自己很不满意，“可恶……竟然比不上奥斯卡的转会费。中超的购买力，真是令人讨厌呀！”

    他忘记了，在鲁尼的转会事件上，曼联可是赚了1.2亿英镑的。

    3500万英镑的盈利，已经是英超所有俱乐部里面，盈利最多的了。

    曼联还有6亿英镑的债务，3500万英镑不用说的，肯定要被充公，用来偿还债务。

    三德子不敢打老特拉福德球场的主意，否则至少1个亿起拍。老特拉福德的冠名费，绝对比曼联的球衣还贵。

    10年10亿英镑都可能给你搞下来。到时候还担心没钱吗？但是不敢呀！

    老特拉福德是曼联球迷心中的圣地，为了球迷，王争宁可不赚这10亿英镑。

    三德子推开了所有的华夏国赞助商。他们都在打老特拉福德的主意，没门。

    “现有的球员里面，商业价值已经被挖掘得差不多了，不好继续压榨。可惜，太可惜了。”三德子喃喃自语，“只能等老板夏季为球队换血了。”

    在曼彻斯特待了两天的马凡凡和汤春儿，浑身酥麻，根本不能下床。

    最后，还是王争用私人飞机送到华夏国。

    根据安排，她们要直播曼联的下一场比赛，不能在这里待太久。

    英超第24轮，曼联主场对阵斯托克城。

    又是一场轻松的比赛，曼联顺利拿下。

    第25轮要面对的，就是阿布率领的切尔西。

    曼联客场挑战切尔西。

    阿布已经做好准备了，他们最近近况不错。输给曼联之后，竟然破天荒地拿到一波三连胜，同时5场不败，抢分势头相当猛。

    积分榜的形势，顿时逆转。从14位蹿升到第8位，是的，欧战比赛近在眼前了。

    “上一场比赛，我们输给曼联，这一次，我们一定会赢下来的。”

    他很有自信，“我的执教能力，已经得到证明。因为我们已经5场比赛不败，同时取得一波三连胜。”

    “我相信我的球员，他们已经领会了我的战术精髓。”

    切尔西5场比赛，赢下其中四场。

    但是有三场1：0的胜利，一场2：1，都是险胜。至于打平的比赛，是1：1。

    记者赶紧问道，“您的战术精髓，是什么？让我们也学习一下？”

    阿布微微点头，“告诉你们也无妨。我的战术精髓，简单来说就四个字：进攻和防守。”

    “犀利的进攻，彪悍的防守。”阿布微笑着补充道。

    他担心记者听不懂，这可是难度极大的战术表述。他能够用如此简单的语言总结出来，就是高手中的高手，足已列入名帅行列。

    别小看这几个字，足球比赛，最重要的，也就是这两点。一点是进攻，一点是防守。

    要是简单，他的球员不会大半个赛季过去，还是没办法领悟。

    这几个字，绝对的言简意赅呀！你们懂不懂？

    阿布深信，他安排战术的能力，是举世无双的，即使别人知道精髓，但是就是做不到他这么厉害。

    最后，阿布伸出手指，抬起高傲的头，“王争，我等你！”

    王争很无奈，这不是战书是什么？

    又一次被下战书吗？

    他不打算继续低调了，更不打算保护阿布了。

    这家伙，不懂事。咱拼命保护他，不让他下课，却让他不能认清自己，不可取，绝对不可取。

    王争接受采访的时候，十分淡定。

    “阿布先生可能向我下战书了。我有点紧张。”

    记者哄堂大笑。上一次下战书的人，已经明确，赛季末下课。他就是曼城队的主教练佩莱格里尼。

    还有亚亚图雷，他也向曼联的中场球员下战书，然后在比赛中被曼联的中场绞杀，死得非常难看。

    王争继续说道：“切尔西是优秀的球队，他们拥有优秀的球员。但是我们的球员也不错，我们不会因为其他球队的说法而做出改变。”

    “最后，我明确一下。面对切尔西的比赛，我们一定会赢下来。就是这么简单。”

    “好了，你们可以去报道了。曼联战胜切尔西，标题可以这么写。”

    记者倒吸一口凉气，王争上次还显得很低调，闷声发大财，现在高调起来，会不会有危险？

    但是王争每次高调，都是赢球呀！看起来还挺让人放心的。