
    切尔西，放马过来吧！

    这是王争的说法，其他的废话，他已经懒得再说了。

    阿布真把自己当干粮了……

    其实，他的能力不过一个豆沙包而已，大家护着他，他还把自己当救世主了。

    本赛季，曼联已经赢了切尔西两次了。

    其他强队，竟然傻乎乎地输给切尔西，美其名曰保护阿布。曼联还不是照样在主场赢了3：0，人家阿布也没崩溃呀！

    曼联客场挑战切尔西，比赛即将开始。

    阿布有点小得意，主动跟王争握手，“这一次，赢的一定是我。”

    “看看你派出的什么阵容？老的老，小的小，肯定赢不了我的球队。”阿布补充道，“对了，等下我会让阿扎尔留情的，不然你们要被踢惨了。”

    王争差点笑出来，“我谢谢你哦！”

    “不谢，咱是一样的人。”阿布神秘一笑。

    放眼英超，只有我们两个人是一类人。我们都是老板，也都是主教练，最重要的，最近几场比赛，我阿布的战绩，比你曼联好哦！

    王争无奈，脑子是阿布的，他想干什么就干什么吧！我没办法管了。

    今天的比赛，王争派出了老少结合的阵容。

    后防线上，德赫亚镇守球门。

    本赛季他出战的比赛，大部分时间都是以零封结尾，很有希望夺得本赛季英超金手套。

    后防线上，几乎都是老将，平均年龄超过31岁了。

    埃弗拉是左后卫，维迪奇和费迪南德搭档中卫，右后卫是瓦伦西亚。

    老将的配置，最重要的就是经验，防住阿扎尔的重任，其实在中前场。

    中场位置，王争直接安排了5个人。

    今天主打451阵容。

    从左到右一字过去。

    分别是纳尼、埃雷拉、坎特、克罗斯和林加德。

    前锋位置上，安排的也是老将，范佩西。

    两大杀手锏，姆希塔良和葛雷兹曼，都在替补席上等待召唤。

    切尔西球员看到曼联的阵容，直接笑出来。

    曼联都是老人跟小孩，这场比赛还有什么好玩的？

    威廉心情放松，“这样的阵容，也想跟我们拼命？呵呵呵，别开玩笑了，他们只是我们四连胜道路上的垫脚石而已。”

    阿扎尔睥睨天下，“呵，这就是曼联吗？没意思，我今天可以大杀四方了。”

    他看出来了，不，不用看都知道，曼联的后防线太老了。

    维迪奇和费迪南德，还有左边的埃弗拉，跟他们背上的号码差不多年纪。

    都是30开头的号码。

    “兄弟，有把握吗？这可是榜首球队。”法布雷加斯走过来说道，“我们是不是来几个精妙的配合？”

    “不用，我一个人就可以把他们的脚踝扭断。”阿扎尔相当兴奋，“我已经等不及开始比赛了。我觉得今天会进球，而且还会进不少球。”

    “吼！”

    球场上响起一声嘶吼，科斯塔也按耐不住了，是时候开启新的征程了。

    “曼联，已经是过去式了。”科斯塔非常满意地看着自己的脚踝，“今天的比赛，就让你去招呼他们吧！他们这群老人，根本不是你的对手。我的脚……”

    “呼呼……美颜哥哥终于要发飙了。”法布雷加斯很兴奋，“我等下就能刷到不少助攻了哦！真是令人兴奋呀！”

    对面热身的曼联球员，看到战意腾腾的切尔西，有点好笑，“他们这是怎么啦？比赛之前，还要请示自己的脚丫子吗？”

    林加德伸长舌头，“他们的意思，估计是闻闻脚丫臭不臭，真是令人讨厌哦！嘎嘎……”

    不过，他还是看向自己今天的对手。

    切尔西的王牌阿扎尔。

    林加德今天的主要任务，只有一个，就是防住阿扎尔。同时，无论如何要坚持60分钟，即使跑到没有体力，也不是问题。

    “60分钟之后，王争教练就会把我换下去，我不用考虑太多，只要防守。”林加德对自己的定位相当准确，就是十成十的角色球员。

    是的，只要在前60分钟防住阿扎尔，其他都不是问题。

    范佩西也是一样的想法，“今天我只需要拼命奔跑60分钟，其他时间，都不是我需要考虑的问题。王争教练都已经准备好后招了，我只需要进球就行了。”

    “哔！”

    比赛马上开始。

    切尔西在主场全面出动。

    不用试探，不用紧张，两支球队之间，太熟悉了。比赛刚开始，就直接上了。

    阿扎尔一马当先，持球推进。

    林加德立即跟上，寸步不离，“嘿，哥们今天让我跟着你，舒服吗？”

    阿扎尔想骂人，林加德的威力，他见识过了。这人就跟牛皮糖一样，非常令人恶心。

    “你这混蛋，给我滚开。”阿扎尔手掌抬起，稍微格挡林加德。

    忽然，林加德跟触电一般，直接倒地，不停打滚。

    阿扎尔愣住了，这混蛋，也太假了吧？我只动到他的脖颈而已，还没怎么用力呢！

    但是没怎么用力，已经被裁判看到了。林加德顺势倒地，就能让你陪上一个犯规。

    阿扎尔郁闷地站在原地，裁判只是口头警告，“注意，不要用手，否则等下就给你黄牌。”

    “好！”阿扎尔嘀咕着，“废话真多。今天的裁判怎么这么讨厌？”

    林加德很满意自己的演技，虽然王争没说要表演。但是他自学成才，充分利用自己的身体，只要得到有利的判罚就行了。

    王争却不是很满意，“男人在场上，就要硬气，稍微一碰就倒，算什么屁呢？”

    他不喜欢球员假摔，假摔就是职业道德问题了。

    至于林加德造犯规，阿扎尔真的犯规了，他只是加大这个犯规的影响力而已。还能原谅。

    曼联反击，也没造成威胁，双方还是纠缠在中场。

    “奶奶的，我要被搞成三明治了。”法布雷加斯头发掉了好几根，非常难受。

    曼联的克罗斯和埃雷拉，简直了，一个在前面，一个在后面，直接把他捏成三明治。

    而法布雷加斯旁边的马蒂奇，毕竟以防守见长，进攻能力不足。

    没办法，还是继续夹心饼干，马蒂奇成了组织进攻的人员。

    马蒂奇身边没有其他人，赶紧传球，皮球飞出去。

    科斯塔扛着坎特，终于接到球了。

    “终于等到你！我的球球……”科斯塔手肘架在坎特肩上，把他挤压住，然后挂着坎特，往前冲刺。

    坎特太黏了，根本甩不掉呀！

    面对维迪奇的防守，科斯塔还想用身体。

    但是往前稍微一挤压，就有一股强大的力量，从维迪奇身上反弹出来。

    “小子，你想跟我拼身体？你还太软了。”维迪奇不以为然，“我可不是跟你闹着玩的。”

    科斯塔摔倒在地，皮球被维迪奇抢走。

    维迪奇的动作干净利落，根本不给科斯塔犯规的机会。他上前几步，把皮球输送到前方，坎特接球。

    维迪奇深吸一口气，“感觉身体恢复了巅峰期的状态，真是太不容易了！”

    “只要听从王争教练的吩咐，我的身体似乎能保持跟更完美一些。不错，不错。”

    费迪南德也有一样的想法，他的几次拦截抢断，都有巅峰时期的水准，非常精妙。

    “兄弟，只要我们保持这样的状态，欧冠比赛，就能大展身手了。”费迪南德痴情地看向维迪奇。

    当年的好基友，创造辉煌的一代人，如今都老了，说好的一起到白头。

    场上形势变化很快，才短短十几分钟，双方你来我往的，已经有好几次射门。

    纳尼接到传球，缓缓带球前进，把控节奏。

    他看到一丝丝空隙，是时候了。

    传球，兜一个外脚背。

    皮球飞起，如同落叶一般，迅速落下。

    嗖！

    皮球划出一道美丽的弧线。

    范佩西，忽然从人堆里跑出来，一个反跑，直接冲上皮球。

    头球往前蹭！

    砰！

    漂亮的进球！

    直接钻进网窝，不给库尔图瓦反应的机会。

    库尔图瓦呆住了，事情太突然了，“范佩西怎么还有这样的身体状态？”

    他不敢相信，范佩西身体最好的时候，也差不多就这样了。没想到范佩西还能保持这么好的身体状态。

    人老身体不老，谁跟你玩啊？

    阿布也呆住了，“范佩西这老头子，竟然能进球？这不是开玩笑吗？”

    阿布不知道，范佩西本赛季各项赛事已经有将近20个进球了。非常高的进球率，而且状态保持得非常好，只要有进球机会，他几乎都能把握。

    “神奇的射门！”王争在一旁大吼，“阿布，看到了吗？这是我的球员。我这边的进攻能力，比你们更强大，更犀利哦！”

    王争故意刺激阿布。你的战术，不是犀利的进攻，彪悍的防守吗？

    我就用老头子打破你的球门，看你的防守如何彪悍。我还要用一群跟老头子，防住你所有的进攻，看看你的进攻有多么犀利。

    说白了，故意刺激你啦！

    阿布应该下课了。

    即使英超其他球队不同意，也不希望阿布下课，但是为了切尔西好，王争准备把阿布打到下课。

    “阿布先生，我认为你应该下课了。你手上可是一手好牌呀！顺子都被你拆开打，真够厉害的。”

    以切尔西的牌面，肯定在争冠集团里面，但是现在，他们只是联赛第8名。这场比赛后，将会再滑落一个名次。