
    临时租借球员？

    助莫斯科中央陆军战胜埃因霍温？

    王争看着贱兮兮的三德子，发现这圆脸刺猬果然一肚子坏水，不错不错，不枉我把曼联股份分给你。

    “就这么办，我马上联系杰西卡，让她操作。”

    闽海队的几个天才，武强和张伟，都有实力在欧洲主流联赛立足，要是当做奇兵，肯定能发挥大用。

    再不济，王争身上的5点一次性能力值，还能分配出去，助攻一番。

    中甲在11月份左右就结束了，闽海队已经提前夺冠，确定冲上中超，球员可不能冷了。

    他已经决定让球员好好训练，备战中超，灭掉横大的霸权主义。

    这个时间点，把张伟和武强租借到莫斯科中央陆军，完全不是问题，反倒还能有奇效。

    杰西卡也在欧洲，正在联系欧洲主流联赛的球队，给闽海队的几个天才铺路造桥。

    武强和张伟完全能在五大联赛的豪门球队立足，他们的天赋太惊人了。

    另外还有王小凯、刘新强和雷冬阳三个青年才俊，也足够在五大联赛中上游球队立足，甚至担当主力。

    杰西卡已经到了欧洲，开始物色好球队。

    不过问题不少，几名球员的天赋能力都不错，但是中甲的曝光度太低了。不少球队都不了解这群球员，不敢冒险签约。

    杰西卡一群人忙碌了好几天，一个球员都没推销出去。

    杰西卡到了曼彻斯特，在王争办公室，面带愁容，“亲爱的，事情没有我们想象的简单。球员的曝光度不足，导致知名度不够，不少球队都不敢下决心签下。”

    希望签下球员的俱乐部，不是不能保证上场时间，就是球队太不稳定，不适合球员发展。

    转会费倒是其次，王争的球员，尤其是华夏国球员，不愁转会费，商业市场就能收回成本。

    但亚洲球员的转会费普遍不高，孙兴民、香川真司这样的球员，毕竟少数，而且他们在欧洲联赛已经证明过自己。

    杰西卡给武强和张伟预定的转会费，差不多是800万英镑，而另外三人，只要500万英镑转会费。

    这样的转会费，只能算中规中矩。闽海队如果把这5个球员都卖掉，最多也才赚到3000万英镑左右，跟J马就4000万英镑的转会费相比，根本不值一提。

    鲁尼还能卖到1.2亿英镑呢！这才是身价。

    王争眯着眼，几个球员的技术特点还未定型，现在到英超，不一定适应。

    最好到德甲、法甲或者西甲中上游球队锻炼。将来的发展更好。

    但眼前当务之急，不是给他们挑最好的球队，而是给他们足够的上场机会。

    王争拿起手机，马上拨通了莫斯科中央陆军队主教练维克萨连科。

    维克萨连科看到王争的手机号码，顿时惊慌失措，“王，王争教练？您好。”

    “维克萨连科教练你好！”王争面带微笑，“费转会窗口，不同联赛之间的球员租借，似乎不是问题？”

    他问了一个专业的问题。最重要的，现在中超是允许转会的，中超在休赛期呀！

    维克萨连科舔舔嘴角，他知道了，王争要把球员租借给他，这不是摆明了让他打败埃因霍温吗？

    “您的意思，要租借球员给我？曼联球员吗？纳尼怎么样？”

    维克萨连科想的很美，王争对埃因霍温没有多大的恨意，只是不爽莫雷诺而已，只要莫雷诺转会，他估计就懒得对付埃因霍温了。

    “NO，NO，NO!”王争苦笑摇头，“我的意思，华夏国闽海队有一个年轻球员，前锋，很机警，在比赛的时候上场，可能发挥最大的作用哦！”

    “这不是我的球队，但是一个朋友托我拉线搭桥，我就勉为其难给您打个电话！”

    维克萨连科深吸一口气，“闽海队？我听说过。今年刚刚冲上中超的球队，表现非常好。希望他们可以创造凯泽斯滕奇迹，冲入顶级联赛第一年就夺得冠军。”

    没想到维克萨连科还很专业，连华夏国的球队都关注到了。

    “对了，你朋友要租借的球员，是那个小个子前锋吧？”

    王争很满意维克萨连科的专业水准，小个子前锋，就是张伟啦！

    他在中甲的比赛中，总共打进30个进球，表现非常抢眼，中甲金靴已经纳入怀中，现在准备前往更大的舞台。

    “是的，就是他。”

    “我想买下他，他将来肯定是顶级前锋。”维克萨连科毫不犹豫地说道，“我可以说服我的老板，我们愿意出1000万英镑的价格买下他。”

    张伟价值1000万英镑？旁边的杰西卡有点惊讶，维克萨连科的胆子很肥，肯定是看过张伟的视频。

    张伟还不到20岁，现在用1000万英镑买入，过几年卖出去，至少3000万英镑起步，大赚特赚。

    “不不不”，王争不停摇头，“我只是让你租借，给他一个舞台，展示能力而已。我们可以不收租金，但是你要让他上场，尤其是欧战比赛，让他上场，他会报答你的。”

    王争很明确，张伟的目标是到五大联赛，不是去俄罗斯受冷的。

    胡尔克当年也威震一方，但是到俄罗斯后，威力下降不少，现在只能到中超淘金。

    “没问题，我一定在面对埃因霍温的比赛让他上场。”维克萨连科很兴奋，“有了张，我们会战胜埃因霍温的，他是我们的秘密武器。”

    搞定一个球员，这是私人恩怨。

    其他球员，王争就要赚钱了。

    武强是中卫，适合到德甲深造，沃尔夫斯堡要是愿意，可以运作过去。

    王争还是用了同样的手段，跟沃尔夫斯堡主教练伊斯梅尔联系上了。

    伊斯梅尔很意外，两支球队就要比赛了，王争竟然主动联系，有没有通敌的嫌疑？

    王争只谈生意，不谈比赛。

    “我的经济人公司，有一个球员不错，想推荐给你。伊斯梅尔先生！他是华夏球员，叫做武强，是一个中卫。”

    “你的球队，中卫的配备是比较弱的。希望你们能够补强。”

    伊斯梅尔安静一会，“我考虑的是下一场比赛，我们希望进入欧冠16强赛。”

    曼联已经提前锁定小组第一，他们只有在主场得分，才能安全上岸，否则就要等待埃因霍温和莫斯科中央陆军的战果。

    “这个不用担心，你们的球队实力很强大。我们不能谈比赛，只能谈谈生意，相信我的判断。”

    即使是为了华夏国市场，也可以买呀！最关键的，武强并不贵。

    闽海队开出的转会费，只有800万英镑。

    他们的说法很清楚，支持华夏国球员出国深造，不会在转会费上阻挡球员的留洋梦。

    张伟要是在其他球队，至少会被开价2000万英镑，武强也是1500万英镑起步的球员，但是在闽海队，完全支持球员，给球员最大的方便。

    800万英镑的转会费，球员就能离开，前往欧洲。

    伊斯梅尔马上心动了，不说其他的，就是华夏国市场，转会成本几乎可以忽略不计。

    “我马上说服老板，肯定没问题。”伊斯梅尔当即答应，充满热情。

    他知道，这件事情答应下来，欧冠16强战，有底了。

    张伟的理想下家，是西甲球队，瓦伦西亚或者毕尔巴鄂竞技都是不错的选择，成绩有保障，踢法也比较好看。都可以运作过去。

    雷冬阳作风硬朗，适合马竞，即使去当替补，也有价值。

    刘新强到沙尔克04就是不错的选择，他们也愿意培养年轻人。德甲的环境比较健康，关注度不会太高，捧杀的可能性比较小。

    至于王小凯，法甲里昂队就是为他量身打造的下家。

    只要转会费不设置障碍，完全可以运作过去。

    原因很简单，他们跟王争关系不错。

    很快，第一批成功球员，都在欧洲找到了下家。

    消息公布，整个华夏国都轰动了！

    这不是集体留洋吗？

    争视视频不遗余力宣传，“天，5人留洋，闽海队不想干了吗？”

    “闽海队准备保级，送走六大天尊中的5个！”

    闽海队的几个大将，虽然年轻，但是在中甲没有对手，也被媒体称为6大天尊。

    另外一个，自然是只有17岁的钟塔西，他也是华夏国国籍。

    王争手里还有两个华夏国国籍名额没用上，准备物色几个好球员，直接归化，然后送到闽海队，挑战横大的霸主地位。

    央视兴奋了，“闽海队5名球员集体留洋，掀起留洋小高潮……”

    “要留洋？到闽海，帮你圆梦！”厦漳泉地区的媒体，都在位本土的球队宣传。

    留洋的消息一出，不少华夏国球员都激动万分，“原来在闽海队，还能有留洋的优势？”

    吴磊看着年轻的张伟，面带羡慕，“要是我能留洋，我估计就是华夏国梅西了。”

    张鹏也羡慕地看着刘新强，“要是我能顺利留洋，我估计就是货真价实的华夏国拉莫斯了……”

    闽海队一口气走掉5名球员，钟塔西也即将回到曼联。球员亏空巨大，急需补血！不少华夏国球员，竟然主动请缨，希望进入闽海队。

    “我们这样安排，会不会太狠了？”杰西卡担心地看着王争，“就算为了华夏国打进世界杯，也不需要把球队的主力全部卖掉呀！”

    “何况博阿斯不想征用我们的球员。”

    王争面带微笑，似乎一切尽在掌握。