
    曼联和皇马对阵引发的大讨论，也给各行各业带来了新的影响，不少华夏国的食品商、运动厂商，都悄悄在产品上印上曼联和皇马的标志。

    跟被抓罚款相比，销量才是最重要的。

    杰西卡倒是乐见其成，赶紧吩咐公司的法务部，“开始打官司，一定要赚到够本！！！”

    同样的，菠菜公司短时间内有几百亿资金冲进彩池。菠菜公司的老总都快了开花了。

    “我们是曼联官方菠菜赞助商，一定要来我们这里购买哦！”

    “技术人员，赶紧查一下，这周进账多少资金？”

    技术人员经过缜密测算，终于提交了报告，“由于王争之前强强对话中的表现，我们调低曼联的赢球赔率。皇马的盘口收入的资金更多。”

    “曼联这边有100亿英镑的菠菜资金注入，但绝大多数都是散家。可以判断，是曼联球迷支持王争砸进来的钱，最大的一宗资金，是5000万英镑，其他的，1000万英镑的资金也有几注，但是大部分都是小额资金注入。”

    皇马这边完全相反，都是大额投入，肯定是投资方所为。无论怎么看，都是皇马的胜面更大，即使只买皇马不败，也可能收入不菲的奖金。

    皇马彩池已经累积了300亿英镑的资金。

    “呼呼……太疯狂了，太疯狂了。”菠菜公司老板很激动，这是火星撞地球的表演，无论如何，我们也将成为最大的赢家。

    “赶紧继续宣传，在华夏国多开几个网站接口，鼓励曼联球迷多砸钱。”

    “另外，开出最终晋级赔率，还有双方主客场进球赔率。”

    皇马主场让半球，都能带来将近400亿英镑的彩金。群众里到底藏着多少富翁？

    王争结束了一天的训练课，回到家里，赫然发现家里人挺多的。

    泰勒・希尔和杰西卡前几天就来了，现在泰勒・斯威夫特、郑秀晶姐妹也来了，还有马凡凡和汤春儿，她们竟然请假前来，陪王争才是最重要的工作。

    王争有点无奈，现在扫黄打非非常严格，只要有点沾边的描写，都会被禁。

    所以，只能对不起观众了，不让看。

    我们悄悄搞！

    到底是滴蜡、皮鞭，还是温存传统，就是不跟你们说。

    反正我这里人多，每个人都玩不一样的花样，就是一个礼拜都玩不完。

    泰勒・斯威夫特早就按捺不住，她第一个扑上来。

    来吧！狠狠蹂躏我！

    我已经等不及了。

    王争看看周围，环境还是一样，不行，先关灯！

    …………

    我要干十个。

    王争看着倒在地上的女人，有点无奈，这群美人的战斗力太弱了。

    曼联主场战胜埃弗顿之后，对阵皇马的比赛，马上开始。

    金凯象正义凛然坐在直播间，终于让我得到机会了，终于让我解说曼联的比赛了，不容易啊！嘎嘎……

    “随着欧冠比赛的音乐响起，所有的球迷朋友，你们没有看错，欧冠八强战最受瞩目的一场比赛，曼联客场挑战皇马的比赛，马上开始。”

    齐达内和王争在场边握手，齐达内有点得意，“找个时间我们比拼一下球技？”

    “随时奉陪，不过今天，你的球队可不一定会赢哦！”王争淡然说道。

    比拼球技？谁怕谁啊？我的技能点，已经有80点，还有10点士气值，另外，一次性技能点也累积到10点了，即使齐达内，现在也不一定有90点的能力值。

    不，王争看出来了，齐达内的能力值，已经只剩下79点，是的，他老了。

    “当然，我们即使面对西甲副班长，也不一定会赢的。毕竟足球是圆的。”

    嗯，齐达内这句话有点玄学的意思。

    王争不以为然，“好好享受比赛，今天我们是来争取胜利的。”

    王争虽然这么说，但是他没有必胜的把握，毕竟对手是皇马，而且在皇马主场，任何突发事件，都可能影响比赛的走向。

    足球是圆的，随时可能出乱子，曼联99年的欧冠决赛，不是在伤停补时逆转的吗？任何事情都可能发生。

    该死的足球。

    “皇马这边，C罗、贝尔、本泽马、马塔等球星，悉数登场。可以说是排出了最强阵容。”

    “我们来看看曼联的首发阵容。王争教练今天排出了343的阵容，攻守兼备。”

    “门将位置，依旧是大卫・德赫亚。他已经连续2场在英超联赛取得零封的成绩，能否在欧冠八强战再次零封对手呢？让我们拭目以待。”

    “后卫线上，拜利、维迪奇和琼斯三名中卫镇守中路。两个边翼卫是布林德和瓦伦西亚，他们今天的任务非常中，不仅要防守对方的C罗、贝尔两亿齐飞，还要支援前场进攻。”

    “中场是坎特和克罗斯联袂出战。前场的三个位置，分别是纳尼、格列兹曼和姆希塔良，王争教练同样排出了手头的最强阵容。”

    “替补席上，还有埃尔南德斯、范佩西两名中锋，马夏尔和林加德，也在替补席上待命。”

    “我们看到，年轻的扶苏・门萨、姆巴佩和拉什福德，也随队来到伯纳乌球场。”

    比赛马上开始。

    皇马马上展现出超强的实力。

    C罗和贝尔轮番冲击曼联的防线。

    但是布林德和瓦伦西亚，已经被王争加持了速度和力量，面对两大天王，丝毫不落下方。

    “可恶，这家伙什么时候变得这么强大？速度还挺快的。”贝尔开场就感觉不对劲。

    布林德丝毫不惧怕身体对抗，跟他硬钢的同时，还能拦挡他的脚下球，更把位置卡得死死的，不给贝尔留一点机会。

    曼联这边，通过克罗斯的调度，也创造了不少机会。

    两边互有攻守。

    “开场这段时间，曼联的右路打得非常活跃。姆希塔良和瓦伦西亚经常联系，给皇马的后防线造成很大的威胁。”金凯象看着场上的局势，很淡然地说道。

    这场比赛，皇马让半球胜。金凯象也无法遏制心里贪婪的恶魔，砸了100万下去。

    这100万，都是他前几场比赛赢下来的，感谢王争。

    他买了曼联赢，只要曼联不败，就是赢球。

    100万就可以变成150万啦！好刺激的菠菜产业。

    姆希塔良被拉莫斯绊倒，曼联获得前场任意球。

    但是没有造成威胁，坎特的远射也被纳瓦斯扑出。

    回过头来，C罗在中路带球，在坎特的干扰下，竟然还能射门。

    远射，大力出奇迹。

    “喔……C罗的射门充满力量，考验到了德赫亚。”

    德赫亚落地扑救，轻松把球抱住。

    “双方都在试探，不敢用力过猛，否则被打反击，将是致命结果。曼联球员的速度，似乎比英超比赛更快了一些，不知道是不是王争教练有意为之。”

    “但是开场冲刺太频繁，下半场的压力就更大了，这对球员的体能是一个巨大的考验。”

    坎特从马塔脚下再次抢到皮球，也不着急，淡然控球，轻松观察场上形势。

    “马塔是曼联出来的球员，今天似乎不在状态，连着两次被坎特抢断。也许，坎特跟马塔不熟，所以直接下脚。”

    在中场对抗中，曼联的坎特和克罗斯完胜皇马的莫德里奇和卡塞米罗。

    同样是一攻一守的组合，坎特的防守比卡塞米罗更强悍，牛皮糖一样，粘着就不放，C罗贝尔只要被缠上，就难以摆脱，非常难受。

    克罗斯的调度能力，比莫德里奇好了一些些，但是差距不大。总体而言，曼联的防守更加稳健。

    “坎特，传球纳尼，纳尼忽然加速。”

    开场20分钟，曼联都在右路进攻，纳尼只是做个简单的传接，没有过多参与进攻，反而协助布林德防守贝尔。

    他忽然加速，防守球员冷不丁就被过了。

    他根本想不到纳尼的速度这么快，人球结合的技术太好了。

    纳尼来到禁区前沿，观察皇马球员的站位。

    他可以选择把皮球传进禁区，让格列兹曼和姆希塔良争顶，他们身边都空了。

    但是，他把皮球往下传，布林德不知道什么时候，已经下底，来到皇马底线。

    “赶紧防守！”纳瓦斯不由得紧张起来，曼联的倒三角传球，非常令人紧张，太容易造成进球了。

    布林德赶在防守球员到位之前，已经传球出去，还是回给纳尼。

    纳尼悄然一个反跑，突破了马塞洛的防守。马塞洛走神了一丁点，就被纳尼过得干干净净。

    他要拉扯纳尼的衣服，根本连灰尘都抓不到。

    纳尼看向格列兹曼。

    格列兹曼似乎有心灵感应，已经冲刺到拉莫斯身边，闪出一个空位。

    只要纳尼的皮球传过去，就是半个空门。纳瓦斯移动了，他看到纳尼的左脚，已经做出了传球动作，这是守门员的预判，他的预判能力相当强大。

    “嗖！”

    纳尼神奇地用右脚踢到了左脚的传球……

    电光火石之间，皮球的走向发生了变化，不是朝向格列兹曼的位置，而是皇马的球门。

    球门前的纳瓦斯，重心已经移动，他一看不好，马上调整重心，往纳尼这边扑过来。

    纳尼脚下的皮球，已经贴着地面，朝皇马的球门滚去……