
    曼联客场艰难战平皇马。

    曼联球迷非常满意，客场不败，还有两个客场进球。只要主场保持不败，曼联几乎可以宣告进入欧冠四强。

    从个人利益的方面说，虽然没赢球，但是赢盘了啊！

    皇马球迷还是理智的，他们跟曼联球迷一样，都认为裁判毁掉了非常经典的比赛。

    然比赛的主角，完全成为了王争的曼联。

    或者说，这场不是是属于王争一个人的。

    在球队最困难的时刻，王争不仅激发了球员的激情和能量，还下了一招险棋。

    派上三个进攻球员，最后扳平比分，任何球队都不可能做到。要知道，曼联已经被判罚了2个点球。

    比赛虽然结束了，但是球迷的讨论刚刚开始。

    知名曼联球迷Fridrik看着账户上的资金，他算了算，很快就能在京城买房了。

    “晚上我请客，虽然裁判毁掉了比赛，但是曼联赢得了先机。另外，下一场比赛是曼联主场，绝对能晋级。”

    兜里有钱，心中不慌，Fridrik找了几个朋友，他们有的是切尔西球迷，有的是阿森纳球迷，甚至还有利物浦球迷，私下关系还不错，除了讨论的时候有点激烈，“呵呵，不好意思，我的球队快打进四强了。为了表示我们的嚣张和强势，我准备请你们喝酒。”

    真是臭屁啊！有钱了不起啊？

    曼联球迷古红魔深吸一口气，“托王争的福，终于发了一笔小财，咱这就买几件正品球衣，不，还有外围商品，就挑王争牌的。咱不缺钱。”

    曼联球迷Dsy~x同样对曼联的晋级前景充满信心，“只要有王争在，一切都不是问题。感谢王争！”

    当然，也有表示担忧的曼联球迷。比如lsd2323，“瓦伦西亚红牌，下一场打不了，右路肯定会成为皇马进攻的重点。下一场比赛，能防住C罗吗？”

    是的，C罗本场比赛发挥不佳，但是他的调整能力极强，下一场比赛，还有一场龙争虎斗。

    非常罕见地，皇马球迷竟然没有攻击其他球队的球迷，毕竟裁判吸引了所有的火力。

    “要不是裁判搅局，曼联的战斗力还不会被激发，真混蛋啊！”

    “裁判还是值得佩服的，身残志坚。了不起。”

    …………

    内维尔意气风发，“卡拉格先生，你认为皇马能在曼联主场打败曼联吗？曼联本场比赛不仅没有输掉，还拿到2个客场进球，已经领先一个身位了哦！”

    “曼联一定会在主场输掉的。”卡拉格确定以及肯定，“曼联主场不败，总有一天会被打破，那个打破曼联主场不败的球队，就是皇马！”

    皇马一定要赢啊！否则50万英镑，就少了一半了啊！

    曼联要是晋级下一轮，虽然可能遇到巴萨、拜仁这样的对手，但是曼联战胜皇马，信心大涨，即使面对巴萨，估计都不落下方了。

    金凯象畅快了一回，在解说的时候，顺道骂了裁判，真特么解气。

    另外，他还赚了不少钱，感谢王争，感谢曼联将士，感谢所有曼联球迷。

    他有胆子，不代表高层有胆子，特别是高层之间，纷争不断，已经有不少人在领导前面说金凯象的不是了。

    最后，高层做出决定，解雇金凯象，维护体育直播的形象。

    “什么？”金凯象惊呆了，竟然被开除了？

    在直播的时候骂了裁判，裁判不该骂吗？

    他们也不看看，咱骂裁判的时候，那个收视率是蹭蹭往上涨啊？收视率都不要？要维护裁判的形象？裁判这么搞，需要什么形象？

    杰西卡第一时间知道了金凯象被解雇的消息。

    马上联系金凯象，到争视娱乐来，这里欢迎你。

    待遇从优，300万起价！

    新合同马上送到金凯象家里，争视视频的高管，第一时间上门求贤。

    金凯象考虑一会，马上就点头了。

    “在争视娱乐，不担心骂裁判会被解雇，这里是王争的地盘。王争对自己人，一向非常优待。”

    风波还在继续。

    比赛结束后的第二天，曼联就对外宣布，为瓦伦西亚的红牌上诉。

    另外，指控当场比赛主裁判。

    这时候，王争案头。

    出现一份神秘文件，“博彩公司送过来的文件？”

    王争看着文件，没有说话。

    一会，他睁开眼睛，“送到欧足联总部，让他们定夺。”

    三德子点点头，“马上去办！”

    他知道，只要有这份文件，不仅瓦伦西亚的红牌会被撤销，就是主裁判，都要遭殃。

    “等等”，王争叫住三德子，“跟菠菜公司谈续约的时候，给他们9.8折优惠。表现我们的诚意。”

    “明白！”

    对于裁判的问题，无数媒体都跟进报道。

    “曼联客场挑战皇马的比赛，主裁判成为最大的主角。”

    然后，媒体一条一条列出裁判的争议判罚。

    从瓦伦西亚第一张黄牌开始，到最后时刻的补时问题，裁判竟然出现13次重大失误。

    很明显，这不是失误，这是有意为之。

    贝尔摔倒在禁区外，裁判判罚点球。

    瓦伦西亚跟C罗表示友好，被裁判出示第二张黄牌，完全是不靠谱，故意杀人的判罚。

    另外，格列兹曼在皇马禁区内被踢倒在地，主裁判没有判罚点球，直接送给他假摔。

    慢镜头显示，百分百的点球。

    但是没有判罚！

    这个球非常关键，要是判罚点球，曼联不仅会扳平比分，还可能反超比分。

    最后伤停补时，曼联扳平比分之后。

    裁判竟然还给了皇马将近8分钟的补时时间，这不是鼓励皇马是什么？毫无原则，毫无职业道德的判罚。

    总的算下来，曼联的瓦伦西亚，红牌绝对可以取消，另外，还有格列兹曼、维迪奇等人的黄牌，都不应该存在。

    黄牌加身，给曼联未来的比赛，蒙上一层阴影。要是这群人都不能上场，接下去的比赛，要怎么办？

    曼联要打到欧冠决赛，至少还有3场比赛要打，任何一张黄牌，都可能影响比赛的结果。

    曼联在不断上诉，皇马竟然也上诉了。

    他们也列举了裁判种种不妥判罚。

    然后要求重新比赛！

    看来，他们对比赛的结果，也是不满意的。

    暗流涌动，裁判却毫不知情。

    他还在懊恼，好好的比赛，怎么就没把握住呢？还有机会赚到这么一大笔钱吗？

    同时，他还跟某个神秘人物通了电话，“我已经出卖了自己的职业道德，希望你能遵守规定，把我赢得的保障给我。”

    “呵呵，你完成我的任务了吗？要是没有，不要废话，否则我让你身败名裂。”

    “……”

    身败名裂？

    裁判刚放下电话，马上就接到裁判公会的电话。

    然后，他安静了。

    一切来得太快，就像龙卷风，席卷而过，不留任何痕迹。

    次日，欧足联裁判公会宣布：“皇马和曼联比赛的主裁判，无限期停赛。同时对他的行为开展调查！”

    消息一出，马上引起轰动。

    内维尔很得意，“我就知道裁判有问题。看到了吗？欧足联也要考虑到影响，肯定会调查的。”

    金凯象很兴奋，“终于沉冤得雪了……感谢欧足联。公道自在人心。”

    英国的太阳报，马上找到花边新闻，“这个裁判，喜欢赌球哦！”

    “然后，他还有养小蜜哦！”

    更刺激了，事情更大条了。

    欧足联乐见其成，越是讨论，证明足球的影响力越大。

    球迷还在等待，曼联上诉的结果到底怎么样。

    瓦伦西亚的红牌，系着无数曼联球迷的心。

    欧足联看到讨论裁判的热情减少，马上宣布。

    “瓦伦西亚的红牌取消！”

    再次引起一阵热烈的讨论，球迷开始欢呼。

    不少人更是直接冲去曼联的纪念品店，购买曼联对阵皇马的球衣。

    更多的人，都在买纪念品。因为他们惊奇地发现，竟然有比赛纪念T恤，纪念帽子。

    售价还不高，只需要20英镑，全球统一价格。

    不用说了，又是王争旗下公司的产品。

    他们正等着这种时候呢！

    不多，曼联球迷疯狂一点而已，赢球了，赚钱了，重要贡献一点，纪念一下。

    帽子、T恤等纪念品一出，5天之内，竟然卖掉200万件。

    超过了C罗、梅西一年球衣的销量。

    而且，这个数据还在蹿升，跟坐上火箭一样。原因很简单，这些纪念品，在华夏国国内都有销售，非常容易购买。

    这时候，争视视频再次发出消息。

    只要购买比赛纪念品，发送纪念品的条形码到争视视频固定网站，他们会在里面抽奖。

    特等奖！当然是前往老特拉福德观看比赛的奖励。

    而且是观看曼联对阵皇马的第二回合比赛，时间紧迫，只剩下1天时间了。要就赶快了，名额只有3个。

    一等奖是曼联全队签名的球衣一套！同样非常有收藏价值。名额是10个。

    其他的，都是曼联球星签名的纪念品，还有一些是代金券等等。

    消息一出，球迷的购买欲再次被挑起，一天之内，纪念品狂售100万件，疯狂之上更癫狂。

    王争这几天的利润收入，竟然达到了惊人的3000万英镑。