
    不用上场了，你要换下的人，已经被罚下了。

    科库也愣在原地，都特么怎么回事？好好的一个人，说下就下了？

    莫雷诺一往无前，毫无怨言，对，我就是故意的。

    今天被突得菊花开裂，不把马夏尔废掉，对不起观众。但是马夏尔还好好的，莫雷诺要下场了。

    莫雷诺闭上眼睛，感受着老特拉福德的嘘声，“我是时候提交转会申请了。”

    他淡然地走下场，似乎还带着嘲讽的笑意，埃因霍温不能保护我，只有大俱乐部，才是我的归宿。

    “听说利物浦队我有意思，很好，我让经济人赶紧联系，冬季转会窗就成行。”

    莫雷诺下场的一刻，比赛已经结束了。

    本场比赛最大的靶子，黯然离场，为他伤害布林德付出应有的代价。

    但是曼联的攻击潮并没有终止，反而一浪高过一浪，充满力量。

    他们要为支持自己的曼联球迷负责，就这么简单。

    一定要把比赛打漂亮了，曼联的球迷才会满意，球迷的满意，才是曼联球员的追求。

    很快，纳尼接连打进2个进球，比分来到5：0。

    张路都不敢说话了，脸火辣辣的。今天真特么太尴尬了，主要他说到曼联不会进球，曼联球员似乎能听到，马上用进球回击。

    球迷们已经疯狂了，“张路真是贝利呀！神奇，只要他说不会进球，曼联必须进球。”

    “好期待张路指导再说曼联不会进球的话。”

    “第一次觉得张路这么可爱，嘿嘿……”

    “希望张路定律保佑曼联，让他们夺得欧冠冠军。”

    詹英俊看着脸色通红的张路，竟然有点心疼，唉，一整场比赛都在被打脸，难为他了。

    “好，比赛来到最后十分钟，就看埃因霍温能否消耗掉剩下的时间啦！”詹英俊赶紧提起精神，不能再随便玩啦！

    埃因霍温的球员垂头丧气，盘算着时间，恨不得浪费生命，把最后的十分钟丢掉，他们都乐意。

    5：0的比分，难看到家了。

    小组赛两场比赛，竟然被曼联打进13个球，这不是刷子是什么？

    科库也不想换人了，早点结束，早点回家，最重要的事情，还是跟莫斯科中央陆军的比赛，只要拿下莫斯科中央陆军，还是有希望争夺小组第二，保住小组第三，根本不是问题。

    “嘿嘿，最后十分钟了，曼联球员似乎也在放松。不是很在乎进攻了，他们在控制节奏，准备把最后十分钟给磨掉。”张路小心翼翼地说道。

    詹英俊看到场面发展，大吼一声，“好机会，纳尼进来了。”

    曼联的球员放松，埃因霍温的球员竟然比曼联球员更放松，这不是找死是什么？

    绝对的机会，纳尼根本不想放过。他已经打进2球，又有助攻，这次要再来一个进球，肯定帽子戏法呀！

    面对埃因霍温的两场比赛，要是都能上演帽子戏法，也是一场美谈。

    果然，佐特根本没办法阻挡纳尼的射门。

    纳尼再次进了一球，帽子戏法。

    埃因霍温的球员崩溃了，5：0还不够吗？这不是造孽吗？

    6：0，血腥的比分，跟拜仁打汉堡有什么区别？

    埃因霍温最后时刻，完全崩溃。

    张路定定神，“又进球了，好像又是我的错。”

    詹英俊很想笑，但是不好意思笑出来，“终于伤停补时了，曼联的球员慢悠悠传导皮球。寻觅最后的进攻机会。”

    “在比赛场上，只有竭尽全力，才是对对手的尊重。曼联今天非常尊重对手，不遗余力进攻，埃因霍温被打得千疮百孔呀！”张路很尴尬，只好说些不痛不痒的话。

    幸好，这句话没有带来曼联的进球，他都吓到了。

    “嘿嘿，伤停补时的最后一攻，曼联简单地把皮球吊进禁区，准备时间结束。”张路感觉，这句话一定没问题了。

    一点杀伤力都没有的调度，明显为了浪费时间的。

    但是，张路又呆住了。

    詹英俊也呆住了，这都特么怎么回事呀？

    “最后时刻，曼联的一次简单调度，竟然又又又又又又进球了。”

    张路声音都沙哑了，他很想抱着王争问一下，“为什么？为什么只要我说话，你们就能进球？跟我过不去是不是？”

    但是，他忍住了，王争不在呀。

    詹英俊在等着张路接话，张路跟他搭档久了，默契自然出来，“嘿嘿，乌龙球！”

    “是的，乌龙球~！非常意外的乌龙球。”

    “要是这个球被旁边的马夏尔打进，纳尼的助攻又是帽子戏法，非常可惜。差了一点点。”张路继续说道，“不过马夏尔今天的表现，足以获得金童奖。非常精彩。”

    科库终于松口气了，一整场比赛，他都处在煎熬之中，现在好了，终于放松了。

    “我得救了，要憋死我。”科库赶紧跟王争握手，“感谢你们，让我们知道天外有天。”

    “感谢你们，不然我们也打不出这么精彩的比赛。”王争面带微笑，“继续加油！”

    他还有半句话没说出来，“我们不希望你们继续欧战了哦！”

    赛后，科库佩服得五体投地，“曼联派出的年轻阵容，比我想象的都厉害得多。”

    “我们输得心服口服，没有任何疑问。”科库在媒体前服软，希望王争以后手下留情吧！

    只要曼联最后一场比赛赢下沃尔夫斯堡，他们赢下莫斯科中央陆军，埃因霍温就能留在欧战，至少也能保住小组第三，进入欧联杯征战。

    “我有理由相信，曼联的年轻球员在王争手下，一定能大放异彩。”

    “本赛季欧冠联赛，您看好那支球队夺得冠军呢？”记者打蛇随棍上，不停发问。

    “还是那几支球队，巴萨、皇马和拜仁，今年的欧冠冠军，会在这三支球队中产生。”

    他顿了顿，继续说道，“虽然曼联赢了我们很多球，但是大家也知道，不少进球都是意外，如果进入淘汰赛，是不可能打出这样的比分的。”

    科库说的也有道理，比赛的进程，有很多偶然因素。甚至一张黄牌，一个犯规，都可能影响比赛进程。

    曼联即使跟埃因霍温重新打两场，也绝对不可能打出这样的比分。

    两场比赛赢15个球，这样的比分，太有欺骗性了。

    “曼联可能进入8强，但是只要抽签抽到巴萨、皇马和拜仁三家，是不可能过关的。另外，如果曼联面对西甲的马竞，也可能被淘汰。”

    今年的马竞，表现非常亮眼。他们在西蒙尼的带领下，简直是一队沙匪，席卷过去，都是残影，厉害了。

    科库之所以这么说，也有自己的考虑，咱虽然输掉了，但是曼联的实力，确实不是足坛顶尖的。

    哪一支球队有C罗、梅西，有一个联赛的其他球队当预备队，这样的球队，就是最强大的球队。

    莫雷诺也通过社交媒体发布自己的想法，“绝对的阴谋，王争想把我打下去，我被算计了。”

    他的发言顿时引发轩然大波，被搞下去的？

    慢动作回放显示，莫雷诺的两张黄牌，都是能吃红牌的危险动作，其实是主裁判轻判了。否则他上半场比赛就可以下去了。

    但是莫雷诺不是这么想的，他感觉被王争算计了。

    埃因霍温官方紧接着表态，他们要向欧足联申诉，希望欧足联取消莫雷诺的红牌。

    理由很简单，最后一轮比赛，他们只有全力争胜，才能继续留在欧战中。

    莫斯科中央陆军最后一轮赢下埃因霍温，就能进入欧联。而沃尔夫斯堡只要在主场拿分，就能稳定小组第二名的成绩，从A组出现。

    要是沃尔夫斯堡不能在主场拿分，只能寄望于埃因霍温输给莫斯科中央陆军，他们才能安全上岸。

    沃尔夫斯堡情况还好，毕竟再差也是小组第三，至少欧战没有问题。

    但是埃因霍温和莫斯科中央陆军的情况就没这么好了，他们只相差2分。

    最后一场比赛又是直接交锋，只要莫斯科中央陆军赢球，就能进入欧联杯比赛。

    如果埃因霍温客场赢球，同时沃尔夫斯堡主场输给曼联，他们则能超越沃尔夫斯堡，成为本组另外一个出现的球队。

    埃因霍温也着急呀！他们不希望失去莫雷诺这个战斗力，替他红牌申诉的同时，还发表声明：“只要曼联发挥实力，客场打败沃尔夫斯堡，完全不是问题。”

    “我们希望在沃尔夫斯堡主场看到跟对付我们一样的曼联队！是的，这样的曼联，只有巴萨、皇马和拜仁能够击败！”

    非常聪明的做法，他们在通过媒体给王争施压。

    只要王争不能取胜，故意整死埃因霍温的说法，马上就会死灰复燃。

    王争看到消息的时候，脸色阴冷，“埃因霍温这是想死吗？竟然想通过媒体给我们施压。”

    三德子脸色也很阴沉，“只要莫斯科中央陆军把埃因霍温干掉，他们什么屁都放不出来。”

    “你有什么办法？莫斯科中央陆军的实力，跟埃因霍温差不多，可能很难取胜。”

    “老板不是有另外一支控制的球队吗？”三德子笑得很贱，“队中不是有几个天才球员吗？临时租借球员，不是问题吧？”