
    冬季转会窗口开启，曼联的赚钱运动又开始了。

    不过，王争手下人员刚刚齐整，不大可能大进大出，像夏季赚到2、3亿英镑的情况，不可能在冬季转会窗口出现的。

    但是曼联队内，也有球员想离开。

    处于边缘地位的香川真司，已经向球队提交了转会申请，希望到其他地方找找感觉。

    香川真司虽然在曼联提升不少，但是总体表现不尽如人意。他也开始上了年纪，希望得到更多的上场机会，回到德甲，或者去西甲，都是不错的选择。

    曼联买香川真司的时候，花费1650万英镑，如今经过几年的深造，香川真司的转会费，也要提升一截了。

    至少2000万起步，否则免谈。

    王争也不含糊，既然你不想跟曼联一起辉煌，想要离开，恭喜你，选了一个不错的时间。

    送走就送走！

    另外，曼联的不少球员，都成了转会市场的香饽饽。

    即使是最黑的坎特，也是转会市场被问询的对象。他的身价，已经翻了一倍有余，达到3300万英镑。

    法国中场天王，3000万起步不能再正常了。

    克罗斯和德赫亚，都被皇马紧紧盯着。

    克罗斯根据转会市场杂志给出的身价，至少是6000万英镑，已经是世界级中场的价格。

    在其他地方，真找不到克罗斯这个档次的中场球员。皇马的莫德里奇，也是不错的中场，但是跟克罗斯相比，差了一点点意思。

    而门神德赫亚，直接5000万起步，也是门将位置上身价最高的球员。

    格列兹曼，也被不少球队询价。格列兹曼在马竞的表现一般，但到了曼联，忽然脱胎换骨，身价已经高达3000万英镑，比买入的时候有了不少进步。

    格列兹曼各项赛事为曼联的进球数，已经来到15个，只要17个进球，只要17个进球。他下赛季就是曼联传奇7号球衣的拥有者。

    对此，王争和格列兹曼都充满信心。下赛季就要穿7号球衣了，怎么舍得走呢？他可是儿抬梦。

    格列兹曼不走，坚决不走。

    同样是买进来的姆希塔良，身价也有3000万英镑，他已经适应英超节奏，比赛表现只会越来越好。

    王争很有信心，赛季结束后，姆希塔良的身价，至少是4000万英镑起步。

    埃尔南德斯的身价比较平稳，差不多是2500万英镑，难得一见的抢点型前锋。虽然没办法担任前场支点的角色，但是打不开局面的时候上场，简直好用到爆炸。

    孙兴民虽然是韩国人，商业价值还是有的，韩国的企业很势力，看到有国人在曼联发展，马上砸过来大量的赞助。

    这半年不到，因为孙兴民送过来的赞助，已经超过3000万英镑，曼联算是在韩国赚了一大笔。

    他的竞技价值也不错，是加强版的林加德。跟林加德一样勤勉，在场上能当一个微波炉。

    另外，马夏尔被巴萨盯上，他们出价高达4000万英镑。

    4000万英镑的价格，是买成熟球星的身价，巴萨竟然准备买一个20岁的年轻人。很显然，马夏尔的表现，征服了巴萨的管理层。

    拳怕少壮，不得不说，巴萨的眼光还是很准的。

    他们看准了马夏尔前途无限，准备买回去，给MSN当替补呢！恩里克就在不少场合说到马夏尔，根本不掩饰对马夏尔的欣赏。

    其他的年轻球员，扶苏・门萨、杰克逊等人，都有不少球队都研究，问价。

    但是王争只有一句话，不卖，年轻人无论如何是不卖的！

    老年球员，王争不想卖，他们也不想走，他们都希望跟着王争，在欧冠、足总杯、联赛杯好好发挥能量，传帮带一两年。

    “最多这两年，你们至少能再拿一次欧冠冠军。”王争曾经对几个老球员承诺过，现在就在实现的路上。

    他们信任王争，每个人都是底薪续约。

    这么好用，又便宜到家的球员，你到哪里找？

    如今曼联队内的几位老将，都在等待欧冠比赛。

    今年的抽签运气不错，已经是16强了，而且8强战抽签也抽到根特，压力不大。8强几乎已经稳下来，就看4强路上遇到哪路神仙了。

    晋级4强的机会还是很大的。另外，只要曼联进入决赛，就可能赢得欧冠，就是这么令人兴奋。

    曼联球员的最高身价，是边锋纳尼。

    纳尼的身价已经超过7000万英镑，来到7300万英镑，直追7500万英镑卖出去的马塔。

    纳尼面对自己的身价，只是微微一笑，漠不关心，“我的心在曼联，我愿意为王争去死。”

    “我就是王争旗下经纪人公司的球员，我根本不考虑转会的事情。”

    这几句话，直接断绝了其他球队挖角的希望。如果纳尼不想走，王争不想卖，谁都没办法挖走曼联的球员。

    西甲的塞维利亚不停找三德子问价，“香川真司在曼联过得一般，我们想要引进，2000万英镑怎么样？”

    三德子老神在在，“他的商业价值，就超过2000万英镑。你们在西甲，一年的转播费用，估计还不到3000万英镑吧？一个球员的商业价值而已。”

    这么低的价格，好意思问我要球员？别说纳尼了，林加德都不止两千万。

    西甲的转播费用，分布不均衡，跟球队的实力和影响力有很大的关系。

    皇马和巴萨一年差不多有1.4亿左右的转播费用，而塞维利亚，差不多是这个零头。

    转播费分成最多和最少的球队，相差可能超过4倍，非常可怕的数据。

    意甲转播费用分成还考虑到球迷数量，球队的历史，分布更不均衡。

    尤文等老牌球队能拿到的转播费用，至少是佩斯卡拉这样球队的5倍以上。转播费用都分布不均，弱小的球队只会更弱，强大的球队只会更强大。不用玩了。

    相比之下，英超就是均富的典型。榜首球队和倒数第一的球队相比，不会超过2倍。

    今年垫底的维拉，至少也能分到将近一亿英镑的转播费用，而榜首的曼联，也才1.2亿英镑左右，有什么区别？

    三德子的话刚说出来，塞维利亚方面就哑口无言了，他们承认，买香川真司，就是看中他的商业价值，希望进行更大范围的商业开发。

    塞维利亚也算是西甲的富农阶级了，但是经常穷得揭不开锅。

    除了塞维利亚，德甲的多特蒙德也跟三德子联系上了。

    “我们想要回购香川真司，伍德沃德先生。我们的开价是2200万英镑。”

    大黄蜂多特蒙德，换了教练之后，成绩也算稳定。一派欣欣向荣的景象。

    “转会问题，我一个人说了不算，容我们好好商量一下。”三德子觉得，这个价位还算不错。

    可以考虑了。

    “跟王争老板商量吗？”

    “不，王争老板不管这档子事情，我们要跟香川本人商量一下，看看他是否愿意回到多特蒙德。”

    香川真司是多特蒙德出来的球员，如今重归故里，会不会尴尬？

    “噢……你们真开明，竟然跟球员商量转会事宜？”

    “我们是曼联，尊重每一个球员。只要球员想走，我们还会征求球员的意见，我们要为他们的职业生涯负责任。”

    这话说的，连罗伊斯、奥巴梅扬、沙欣等人，都想要转会曼联了。

    特么的，还能选择离开的球队，要是皇马召唤，是不是可以随时离开？

    最后，香川真司以2400万英镑的价格，转会多特蒙德，重新回到梦开始的地方。他希望得到首发的机会，可以理解。

    王争当然点头同意，这是溢价销售。香川真司的商业价值，已经被三德子压榨的差不多了，是时候甩卖出去了。

    将来，孙兴民的商业价值也压榨出来，再甩卖出去，就是去热刺都不是问题。

    曼联也开始寻找球员的过程。

    摩纳哥队！嘿嘿，真是不好意思，再一次把魔掌伸向你们。

    王争已经看准了几个年轻的家伙，将来会大放异彩的。

    第一个就是边锋和中锋都能胜任的基利安-姆巴佩，今年才16岁，已经崭露头角，只要招致麾下，将来又是一大宝藏。

    这个年轻人力道十足，跑动步幅很大，带球方式和射门潜力超强，将来绝对可以胜任曼联右边锋的位置。

    另外，摩纳哥的两个中场球员，卡巴约科和法比尼奥都是强手，同样有一流球员的潜质，值得购买。

    曼联的中场球员显得有点臃肿，必须要进一步清理，补充活力。当然，王争的意思，是把中场球员卖个高价，再买人。

    后卫线位置上，曼联还需要补充一个右边卫的替补。

    拉斐尔一直没办法改掉毛躁的毛病，曼联生涯逐渐走到头了。摩纳哥的阿达玛・特劳雷只要经过王争点拨，完全能够胜任右后卫，是不错的补充人选。

    这四个人，曼联至少要拿下两个，才算三德子完成任务。买马夏尔已经赚到甜头，摩纳哥可能不会轻易放人。

    三德子看到王争给他的引援名单，脸色不是很好看，羊毛一直在一个球队薅，真的好吗？

    要不，我们换一支球队撸两个？