
    曼联和沃尔夫斯堡联袂进军欧冠16强。

    等待12月15日的抽签仪式，就能知道16强比赛对阵的对手，能进入欧冠16强的，没有一个善茬。

    莫斯科中央陆军积分上逆转埃因霍温，落入欧联杯比赛，成为欧联杯32强之一。

    埃因霍温完全懵了，这是怎么回事？

    曼联如约战胜沃尔夫斯堡，但我们竟然客场不敌莫斯科中央陆军？这不是自己找死吗？

    全场比赛都占据优势的埃因霍温，就缺一个进球。只要一分，他们至少欧联杯呀！

    现在什么都没有了。

    埃因霍温更奇怪的是，莫斯科中央陆军进球的球员，好像是从中甲球队租借过来的球员。

    特么的，一个华夏国次级联赛的球员，竟然杀入欧冠舞台，还能打进绝杀球，这不是开玩笑吗？

    欧冠级别的联赛，连华夏国联赛都不如了吗？

    但他们深入了解之后，终于知道了。

    这个球员名叫张伟，隶属于王争的经济人公司，是新晋的年轻球员，中甲射手王，出场30场比赛，打进30个进球，名副其实的场均一球。

    “我们不是输给莫斯科中央陆军，我们是输给王争了。”科库终于醒悟过来。

    “把莫雷诺卖掉，否则我们永无宁日，永远吃不消的。”

    正好，莫雷诺也递交了转会申请，正好开启谈判。一定要在冬季转会窗口顺利出售。

    比赛刚刚结束，沃尔夫斯堡和莫斯科中央陆军，马上联系杰西卡。

    “我们要购买球员！对，就是租借在我们球队的球员！！！”

    “张伟！我们愿意出1500万英镑！”

    “武强！我们愿意出1500万英镑！”

    球员太优秀了，值得花这个钱。

    杰西卡有点得意，一场比赛而已，竟然打出身价了，这两个家伙的适应力，还是挺强的嘛！

    莫斯科中央陆军不是好东家，优势是有欧联杯可以打。出价也比较高。

    沃尔夫斯堡很适合武强，杰西卡征求武强的意见之后，马上同意签约。

    签约4年，转会费1500万英镑。同时，闽海队还有二次转会分成。

    如果武强二次转会，不管转会费多少，闽海队将获得转会费的30%。

    假设武强以2000万英镑再转会到其他球队。闽海队将能收入600万英镑。

    另外一边，张伟从几个买家中选择了尤文图斯。

    转会费价格只有1200万英镑。尤文图斯买人，报价都很低，不知道是不是不舍得花钱。

    虽然转会费不高，但是能保证球员接连不断获得冠军。对于信心提升，能力提升不可估量。

    王争也同意这笔转会，为了球员，为了华夏国足球，他不在乎一点钱，球员发展好了，将来还不是为国出力。

    其他人方面，雷冬阳转会到马竞，价格是700万英镑。

    原本谈判没有这么快，但是马竞的华夏国老板说话了，不计代价买进球队，还要重点培养。

    这是马竞的老王为华夏国足球做的一点点微末贡献。

    刘新强也转会到德甲，加盟沙尔克04，跟预想的一样，转会费500万英镑。不高，但对华夏国球员来说，也不低了。

    最后一名球员王小凯，一个速度和技术都不错的边锋球员，转会西甲毕尔巴鄂竞技。

    他希望在技术水平更高的联赛历练，放弃了法甲里昂队的邀请。

    转会费同样是500万英镑，闽海队没有设置任何障碍。

    5个球员的合同，全部搞定。最贵的竟然是武强，达到1500万英镑，张伟1200万英镑，另外三人的转会费相加达到1700万英镑。

    所有的合同，都有二次转会抽成，也都是30%的比例。闽海队看好他们的前景。

    只要他们努力，还是有希望到达一线豪门的。

    闽海队刚刚升上中超，就把球员卖掉一半，而且全部都是年轻球员。

    赚回4400万英镑，这不是开玩笑吗？要知道，钟塔西也要回到曼联。

    闽海队六大天尊，全部解散。

    王争大手一挥，一面给闽海队物色更多的年轻球员。一面带去更好的外援，至少在中超联赛有争冠的能力。

    现在才12月中旬，冬季转会窗在1月1日就开启，而中超要到3月份才开打，球队备战还有足够的时间。

    接下来的比赛，是主场面对诺维奇，然后是客场面对斯托克城。

    12月最后一场比赛，则是跟阿布的切尔西相遇。曼联主场对阵切尔西。

    但王争现在还没心思关心联赛对战。联赛赛程他了然于胸，原本夺冠的莱斯特城，是不可能夺冠了。

    也许，不夺冠的话，拉涅利反倒不会下课。

    王争关心的是欧冠16强的抽签仪式。

    按照原先的历史发展，曼联没有出线，落入欧联杯。

    但是王争到来之后，曼联取代了沃尔夫斯堡成为小组第一，原本小组第二的埃因霍温，竟然连欧联杯都没混上。

    他担心历史走势会发生变化，以曼联现在的硬实力，面对萨其马任何一家，都非常吃力，胜面不高。

    他希望历史细节没有改变。

    A组第一，对阵比利时的根特。根特虽然在比利时豪门，但是在欧冠比赛中，并不强势，甚至可以说是大礼包了。

    只要曼联对阵根特，王争有足够的把握进入8强。

    当年沃尔夫斯堡战胜根特后，面对皇马落败。王争的球队，要是一样的走势，最大的难点，就是面对皇马的比赛。

    天空体育也在直播抽签仪式。

    卡拉格非常紧张，关系到100万英镑的赌资，可别落空了。

    内维尔淡定得多，“卡拉格先生，你觉得王争带队的曼联，会抽到哪一支球队呢？”

    根据欧冠1/8决赛的抽签规则，同一小组的球队回避，不会碰面，同一国家联赛的球队回避，各小组的小组第一也不会碰面。

    曼联和皇马、切尔西、巴萨、拜仁、马竞、圣彼得堡泽尼特和曼城为小组第一名，不会碰面。

    小组第二名里面，阿森纳跟曼联属于同一联赛，也不会碰面。

    沃尔夫斯堡则是同一个小组，也不会碰面。

    曼联潜在的对手，只有巴黎圣日耳曼、本菲卡、尤文图斯、罗马、基辅迪纳摩和根特6支球队。

    卡拉格看着对阵的形势，很不舒服。曼联走了狗屎运了吗？竟然夺得小组第一，现在碰不上萨其马了。

    他嘿嘿一笑，“曼联的实力非常强大，抽到谁都一样的。最好是巴黎圣日耳曼，距离比较近。”

    “我觉得尤文图斯也不错，曼联拥有小组赛最强大的攻击力，尤文图斯则是失球最少的球队。最强大的矛，对上最坚固的盾，多好看的比赛。”

    内维尔体会到了卡拉格阴线的用心。

    巴黎圣日耳曼跟尤文图斯，是小组第二里面最强大的球队，任何小组第一碰上，都讨不到好的。

    “你心思还挺活络的呀！”内维尔笑道。

    “只要不抽到这两支球队，曼联进入八强的希望，有点大哦！到时候可别忘记我们的赌注！100万英镑，嗯嗯嗯，我很快又能收入一百万英镑了。”

    “放心好了，曼联的签运不能跟皇马比，皇马每一年都能抽到最好的签，抽到大礼包。曼联没有这个命的。最差的根特，不可能给曼联的，最可能给皇马。”

    根特是比利时球队，第一次从小组出线，很不容易。被当成了大礼包，可怜！

    皇马果然虎视眈眈，准备抽到根特了。他们都习惯这样的抽签运气了，要是不给他们根特，他们还觉得很难受呢！

    抽签仪式开始！

    卡拉格很快就黑脸了，不按常理出牌呀！

    皇马怎么没有抽到根特，虽然抽到罗马也是晋级，但是根特才是大礼包呀！

    大礼包要给谁呢？

    曼城运气也不错，抽到乌克兰球队基辅迪纳摩。只要克服远征的辛苦，有很大的希望打进8强。

    马德里竞技则抽到了A组第二名，沃尔夫斯堡。成了马竞8强路上的对手。

    葡超本菲卡，抽到俄罗斯球队圣彼得堡泽尼特。两队水平相差不远，会是一场精彩的比赛。

    至于曼联，抽到了卡拉格最不愿意看到的对手。

    大礼包根特，属于曼联。

    王争暗自松了一口气，历史细节还没改变，是时候考虑对阵皇马的比赛了。

    只要跨过皇马这道坎，就可能在四强战中对阵曼城。

    曼城历史性打进四强，成了佩莱格里尼最大的资本。瓜迪奥拉接任后，压力不小。

    卡拉格差点破口大骂，“大礼包？这不是保送吗？王争的签运怎么这么好？”

    “就准许别人抽到根特，曼联就不能抽到吗？”内维尔很得意，不用看了，8强稳了，100万英镑稳了。

    支持王争，有钱赚！

    抽签结果出来，无数的曼联球迷表情兴奋，似乎已经进入八强了。

    莫耶斯时代，把曼联带出欧战区，现在好了，终于回来了。根特主教练范海泽布鲁克抽到曼联后，心如死灰，“比赛是两回合的，我们会尽量做好，但是对手是曼联，我们也只能加油了。”

    无奈，没办法，被想在欧冠证明自己的曼联抽中了，只能认命了。

    王争却显得很谨慎，“根特是比利时联赛的领头羊，他们的实力很强大，我们会尽全力比赛的，希望取得好结果。”

    曼联球迷纷纷调侃王争。

    著名曼联球迷路西法・德隆说道：“我们的教练，也开始攒人品了？”

    著名曼联球迷Fridrik似乎有点不满意王争的表态，“我们的教练太低调了，让我好不习惯。”