
    拍拍前曼联球员的屁股……安慰安慰C罗，然后吃到黄牌？

    扫黄打非已经严格到这种程度了吗？

    难道这是球场色-情？

    C罗也愣住了，怎么回事？他赶紧跟裁判解释，“他只是安慰我，不是犯规。”

    “这是违体行为！”裁判很肯定，看向半空，那里是老佛爷的包厢。

    维迪奇也冲过来，曼联球员都冲过来，“裁判，特么的，是不是搞错了？”

    瓦伦西亚摊开双臂，用蹩脚的英语说道：“我曰你妈的，这都黄牌。”

    裁判赶紧跳开，“你们不许过来，否则都是黄牌招呼。”

    他有点紧张，从屁股后掏出红牌，远远指向瓦伦西亚。

    “你下场！”

    半场还没结束，曼联就要少打一人吗？

    王争再次苦笑，这个裁判，果然是残疾人，没脑子的，或者脑子被金钱污染了，废掉了。

    齐达内也感觉智商受到侮辱，“这个不应该吃牌。”

    但是包厢里的弗洛伦蒂诺却没想这么多，只要皇马能赢球，比任何事情都重要。

    裁判的做法，引起天怒人怨，所有球迷都看不下去了，发出刺耳的嘘声。

    裁判却一点都不受干扰，在这种比赛执法，就要有强大的抗压能力，他不停安慰自己。

    虽千万人吾往矣！

    金凯象无力吐槽，“这场比赛，必定成为经典。不是因为比赛的内容，而是因为裁判！”

    “接下来我说的话，不代表腾讯体育的观点，只是我个人的看法！”

    他安静了，球迷忽然兴奋起来。

    老金要发飙了吗？忍不住了，换做任何人，都忍不住了。

    腾讯视频的收视率，瞬间上升了2个百分点，非常可观的收视率。

    金凯象顿了顿，忽然破口大骂：“特么的，今天的裁判，肯定有问题。”

    “今天的裁判，让我想到了2002年世界杯的韩国，狗曰的。无耻之尤！”

    然后，他冷静下来了。

    球迷却疯狂了。

    “金指导说的对，不能同意更多。”

    “我是皇马球迷，但是我为这场比赛感觉到耻辱……”

    “支持曼联！曼联必胜！”

    “裁判滚粗……裁判死全家。”

    “足球场上的耻辱。”

    镜头也很会挑事，正好给到包厢中的弗洛伦蒂诺，他正得意洋洋，看着场下的情况，“好极了，我们赢定了。”

    2013年的时候，皇马就是靠罚下纳尼，才干掉曼联，今天只是翻版而已。

    天空体育，卡拉格抿着嘴，“不得不说，曼联的运气很差啊！裁判的判罚，虽然有点争议，但是也没办法改变了，曼联只有接受这个现实。”

    “王争的球队，今天终于要输掉了。不容易啊！”

    内维尔差点暴走，卡拉格贱兮兮的样子，太欠揍了。

    现场导演却很满意，对，我们就要这样的镜头，来吧，我可爱的收视率。

    “虽然曼联只是10人作战，但是他们表现出来的战斗力，远远在皇马球员之上。”内维尔一字一顿，非常气愤。

    “呵呵呵，这又能怎么样呢？”卡拉格不以为然，“顶级球队的较量，瞬息万变，尤其是少一个人，根本不是战术能弥补的，只要一出现漏洞，马上会被抓住的。”

    他的看法非常明确，本场比赛，皇马一定逆转。

    金凯象好不容易恢复状态，“曼联球员很有韧性，他们虽然被突如其来的红牌影响到了，但是没有丢球。就看王争下半场的调度了。”

    全世界都在关注这场比赛，所有的压力都在王争这边了。

    上半场领先，然后瓦伦西亚的一个友好动作，葬送了大好局面。

    下半场45分钟，曼联都要少打一人。

    王争走进更衣室，面带微笑，似乎丝毫不受影响。

    瓦伦西亚很无奈，当即跟所有的球员道歉。

    “我恨不得斩了我的手！”

    王争拍拍他的肩膀，悄然收回能力值。

    “放心好了，比赛结束，我们马上上诉，一定要把红牌撤销。”没有瓦伦西亚，下一场比赛不好打。

    “兄弟们，你们以为我们会输掉比赛吗？”王争问道，“难道你们都希望输掉比赛？”

    “有没有想赢球的？举手让我看看。”

    纳尼第一个举手，“教练，我想赢球。”

    “我也想，非常想。”格列兹曼马上举手，在西班牙，马竞经常被皇马压着，特别是皇马的主场，根本讨不到好的。

    如今有了报仇雪恨的机会，他不想放过。

    维迪奇，拜利等人，全部举手。最后，德赫亚也举起手来，“干掉皇马！”

    “好！就是这样的气势，我相信你们，你们一定能咬住比赛，不会有事的。”王争没有做任何安排。

    但是他换下姆希塔良，让林加德上场。

    不是姆希塔良不够好，是现在需要林加德的防守。右后卫的位置，已经没人了，只能让林加德担当。

    换上拉斐尔的话，他的防守能力不足，无法单防C罗。而且贝尔经常跟C罗换位，被两个速度型球员轮流冲击，容易冲动的拉斐尔，可能会再送上一张红牌。

    姆希塔良点点头，他理解王争教练的决定。

    “下半场比赛，打无锋阵型。格列兹曼多多向右边靠拢。中间的位置，你和纳尼、克罗斯轮流冲击。”

    “另外，琼斯拉到右边来，补上瓦伦西亚的防守位置，但是不能进入对方半场。把球交给克罗斯和林加德就行。”

    琼斯也能打右后卫。

    他的安排很简单，林加德多跑动，发挥跑动的优势，给C罗和贝尔造成麻烦就可以。进攻方面，能做多少就做多少。

    这时候，王争悄然释放了10点士气值。

    上场的每一个球员，都充满战斗力。

    他们的眼睛里，只有一团怒火，想要保住战局，获得胜利的怒火。

    不少伪曼联球迷开始郁闷了，“完了，完了，我省吃俭用砸进去的菠菜奖金，都要被菠菜公司赚走了。”

    还有一些其他球队的球迷，开始骂娘了，“瓦伦西瓦这个垃圾，让我数钱了。日。”

    “狗曰的，曼联靠不住啊！”

    腾讯体育直播间，金凯象调整好心态，“好了，观众朋友，上半场由于裁判实力抢镜，比赛变得非常尴尬。现在下半场开始，曼联少打一人。”

    “王争这边已经做出了调整，他并没有换上替补右后卫拉斐尔，是的，拉斐尔连替补席都没上。他留在曼彻斯特。看场上球员的站位，应该是琼斯踢右后卫的位置。”

    “曼联也恢复到4后卫的阵容。前场姆希塔良被林加德换下，看看他有什么样的发挥。”

    林加德虽然尊重C罗，但是现在他是曼联的球员，王争的马仔，上场之后，马上揶揄道，“你真够厉害的，竟然连身体接触都能让人吃牌，牛逼。”

    C罗很无奈，他也不想的。

    但他已经成熟了，他理解林加德的做法，换做他在这个位置，也会不爽的。毕竟这张黄牌太勉强了。

    不，两张黄牌都太勉强了。

    “哼，球场无父子。给我放马过来。”

    “你们才是马！”林加德冷笑道。

    但是脚上和手上，丝毫没有闲着，不停骚扰C罗。

    内维尔看着林加德，很是满意，就要有这样的精神态度，否则曼联今天就要大溃败了。

    C罗几次尝试突破，都没办法成功，气得跳脚。

    莫德里奇赶紧转移主攻方向，让贝尔主打。

    但是，贝尔在纳尼和布林德的照顾下，也找不到好机会。

    马塔带球，面对熟悉的队友，有一种特别的想法，我在曼联，走上巅峰。但是现在，已经是敌人了。

    他是非常职业的球员，不会丝毫客气的。特别是曼联现在只有10个人，反击强度下降，他更从容控球。

    马塞洛上来了，马塔马上调度过去。熟悉的方式，不同的人员而已。

    马塞洛接球，马上传给本泽马，本泽马在禁区前游弋，找不到机会，再回给马塔，重新组织。

    “马塔、马塞洛、本泽马、马塔……都是快马，组成了皇马的攻击线。”金凯象调侃道，“今天的比赛中还出现一匹黑马，今天绝对的巨星，绝对的主角。”

    是的，他就是裁判先生。绝对的黑马！！！

    拜利上前抢断，马塔的脚下球被抢走。

    但是裁判，再次发挥出黑马的本色，吹停了比赛。

    “定位球！”

    拜利很无辜，我特么根本没碰到马塔好不好？

    马塔也很奇怪，这个定位球，太轻松了吧？

    难道……他不敢再往下想，这不是他的责任，他只想在周记里面写下来。

    维迪奇也笑了，“兄弟，没事，今天就是这样的结果。”

    “擦了，悲剧啊！”

    C罗用脚步丈量土地，后退几步，然后助跑，击球。

    定位球开出来，高出横梁，没有任何威胁。

    他的心态，也受到影响了。

    “哔！”

    裁判再次响哨，然后指向点球点。

    所有人都懵圈了，这特么怎么回事啊？

    谁犯规了？球在空中，都快打到飞机了，还能得到点球？

    皇马的球员，马塞洛，倒在地上。

    不停哀嚎。

    裁判判定，是布林德在禁区内犯规，推倒马塞洛。

    金凯象笑了，“今天的黑马，果然成色十足。了不起的判罚。”