
    莫斯科中央陆军输给曼联之后，小组赛的形势就很清晰了。曼联毫无悬念地占领小组赛第一名，而且一球未失。

    埃因霍温和沃尔夫斯堡争夺小组赛第二个出现名额。当然，他们也可能掉落小组赛最后一名，一切都还没有定论。

    “恭喜王争教练，在欧战小组赛又有了一场新的胜利。”刘家远很得意，很轻松，“晚上球员们可以再去喝一杯了。下一场比赛，将是联赛对阵曼城的比赛。”

    “我认为我们也该去喝一杯。”王梁笑着说道，“下一场比赛，曼联可不好打哦！你是曼联球迷，肯定很紧张吧？”

    伤病满营，又遇强敌，还有比这个更难受的事情吗？下一场比赛，曼联即将对阵排名第一的曼城，压力不小。

    别说王争了，就是曼联球迷，压力都是大大的。

    刘家远忽然心跳加速，这妞要约我喝酒？我不去岂不是认怂？让你感觉下曼联球迷的厉害。

    “当然要喝，晚上我请客。”刘家远豪爽道。

    欧冠小组赛的比赛刚结束，媒体就开始下一波的宣传。

    曼联在欧冠小组赛的形势明朗，小组第一的身份不会丢了。另外三支球队的硬实力，都不如他们。

    更重要的，曼联已经进行了两场客场比赛，接下来会有连续两场的主场作战，赛程相对轻松，这个优势就更大了。

    相比欧冠比赛中的大好形势，曼联在联赛中的比赛，就危险重重。

    下一场面对曼城，被认为是九死一生的比赛。

    天空体育直播间，正在进行一周比赛盘点。

    卡拉格很不爽，但是他很聪明，不会表现出来。王争的球队，又在欧冠比赛中赢球了，实在讨厌呀！看来曼联打进欧冠16强，已经是板上钉钉的事情了。

    只要曼联打进欧冠8强，他就要损失100万英镑，天呐撸，悲剧了。希望16强的时候，曼联抽到皇马和巴萨这样的球队。

    首先皇马和巴萨要落到小组赛第二名，有点难度……再不济，大巴黎也是可以的嘛！

    他清清嗓子，“嘿嘿，恭喜王争教练，又取得一场欧冠比赛的胜利。”

    他看向老搭档内维尔，“内维尔先生，王争教练又赢了，你不开心吗？这可是好大的胜利噢！”

    卡拉格侃侃而谈，“不过下一场比赛，曼联可没有这么好的运气了哦！嘿嘿，曼城最近的势头太猛了，他们在欧冠小组赛也表现不错，现在联赛还排名第一位，你认为曼联会赢得比赛吗？”

    内维尔感觉到卡拉格酸溜溜的，很不喜欢，“你以为佩莱格里尼能赢下王争吗？别做梦了，曼城本赛季联赛排名第一，是因为没有遇到强队。”

    “喔……曼联遇到强队了吗？”卡拉格很不爽，“他们不是赢下阿森纳了吗？但是他们客场输给了斯旺西哦！斯旺西是强队吗？”

    卡拉格得意洋洋，曼联遇到强队会赢又能怎么样？面对弱队不能全胜，怎么赢的联赛冠军？

    “只要王争想赢下的比赛，就没有输过的。”内维尔非常有信心，“我知道，下一场比赛，曼联一定会赢的。”

    天空体育的态度，更多是偏向曼城的。原因很简单，曼联伤兵满营，取胜太难了。

    国内的电视台，也更多的看好曼城。

    腾讯体育的金球奖，也是这个道理，曼联伤病太多，难以赢下兵强马壮的曼城。

    詹英俊属于看衰王争的一方，“王争最近用力太猛了，连着打过埃弗顿和莫斯科中央陆军，都是老少球员结合，但是遇到强队，就不是这么简单的事情了。”

    “老球员在高压之下，很容易出现体力不支的局面。新球员则是容易走神，要是一点不注意，就可能是一边倒的局面。”

    金凯象的想法跟詹英俊不一样，“不，我认为这是一个不错的机会，曼联的伤病，给年轻球员带来了机会。年轻球员只要把握好了，就可能带来更好的良性循环。”

    “你们看，这几场比赛涌现出来的球员。我们看看前场球员就好，马夏尔、德利・阿里还有孙兴民等人，都发挥了作用，而且他们的表现非常老辣，完全看不出是年轻球员。”

    “我对王争很有信心，下一场比赛，他们一定会取胜的。”金凯象说道，“还有一个数据，大家也许没注意到。就是王争对阵强队的胜率。”

    王争对阵上赛季联赛前六名的球队，就没有输过的。这就是实力，你们有办法吗？

    争视视频就简单多了，没有太多的不同意见，他们只是支持王争。

    马凡凡和汤春儿一脸幸福，“王争教练面对联赛排名前6的球队，就没有输过，所以，我们很有信心。”

    “是的，王争教练一定会打败曼城，夺回联赛第一名的位置。”汤春儿同样力顶曼联，那里是她的牵挂。

    但是不少曼城的球迷已经发挥了，他们认为打败曼联的最佳时机到了。

    “曼联算个鸟？王争算个鸟？一定是大曼城赢，不用看的。”

    “曼城一定赢球啦！王争实力还是不如佩莱格里尼的，我相信佩莱格里尼本赛季一定能夺得联赛冠军。”

    “自从王争不当国足主教练之后，我就对他一生黑。有本事来带国足呀！带曼联算什么？”

    “支持王争带国足，不然不能正名。”

    赛前一天，例行采访。佩莱格里尼很有信心，“我们跟曼联一样，在欧冠联赛都取得胜利，这是不错的体验，我们一定会继续赢下去的。”

    他面带微笑，看着镜头，充满精神。上赛季，他差点被炒掉，本赛季还好，一切都好，完全可以保住帅位。

    “王争的球队，伤病不少哦！”佩莱格里尼笑着，“但是伤病是足球的一部分，如果不能克服伤病，不配说解决了比赛的问题。”

    他对王争的曼联球员，可谓如数家珍，“他们的布林德、费莱尼、林加德、埃弗拉、琼斯和香川真司等球员都不能上场，虽然很不幸，但这就是生活。”

    佩莱格里尼忍不住笑出声，智者的形象，荡然无存。曼联连着用残兵小将打败埃弗顿和莫斯科中央陆军，年轻人的体能也瞬间到了临界点，需要休息啦！

    “我们只有一个伤病，就是替补守门员卡巴列罗。我们本赛季还转入了德布劳内等实力球员，一定能取得我们想要的结果。”

    曼城主教练最后站起来，“我上赛季被王争的曼联双杀，这里，我郑重其事地下战书。王争，你会看到的，我们之间，是时候解决一点恩怨了，上赛季的双杀之仇，我一定会报。”

    佩莱格里尼很有信心，这时候要是不能赢下曼联，还玩什么？本场比赛拿下，领先曼联的分数，会达到6分，太理想了。

    曼城大奖亚亚图雷再三确认，曼联的费莱尼果然不能上场之后，他放松下来，是时候下战书了。

    曼联的中场，只剩下坎特和克罗斯，这两人的身高都不够，我肯定能吃掉他们。

    另外还有一个埃雷拉，白白嫩嫩的，一看就不厉害。

    亚亚・图雷也站起来，傲然而立，“我也给曼联的中场球员下战书，我明天会把你们打爆的。”

    差不多是立帖为证、欢迎挖坟的意思。

    旁边的席尔瓦无奈了，这可怎么办？明天曼联的中场球员要是发狂起来，这可怎么办？

    他想到曼联对阵利物浦的时候，奥里吉被曼联的球员吓得六神无主，到现在还没恢复状态。

    “这两个家伙，竟然向王争和曼联中场下战书，这不是找死吗？我怎么会有这种队友？”

    下战书什么的，太有趣了。

    马上就吸引了无数媒体的注意，这个是巨大的曝点，绝对可以吸引眼球。赶紧宣传！

    王争从媒体口中收到了佩莱格里尼的战书，皱皱眉头，这家伙是嫌命长呀？

    “他们是联赛领头羊，我们不是。所以，佩莱格里尼先生向我下战书，应该说很给我面子了。”

    记者顿时起哄，“您要接下战书吗？”

    “还有亚亚图雷也下战书了哦！他们战意拳拳，我们可不能认怂呀！”

    坎特已经先说话了，“我接受亚亚图雷的挑战，他既然想要打爆我，就来吧！我已经准备好了。”

    坎特连着两场比赛没有出场，早就憋足了一口气，一定要爆发出来，否则浑身难受。

    还有克罗斯，罕见地高调一回，“亚亚图雷一个人，就想跟我们好几个人挑战？这不是开玩笑吗？如果他觉得没问题，我们当然没问题。”

    王争苦笑着，球员的战斗意志，也这么强大，别给我用力过猛，闹出卢卡库一样的笑话。

    面对记者，王争也只能回应，“我认为，比赛就是比赛，下战书什么的，根本没不要。”

    记者紧张一下，这不是认怂吗？别人给你下战书，对手还是联赛领头羊，给你面子了。

    王争竟然不敢接？看来曼联的伤病实在太严重了。佩莱格里尼也太无耻了，竟然挑这种时候。

    不料，王争继续说道，“因为下一场比赛，我们会轻松赢下来，没什么需要挑战的。我不把他们放在眼里……”

    所有人愣住了，王争语不惊人死不休。