
    范佩西左脚将，70%的进球都是左脚打进的。

    上一场比赛，正是他的进球，曼联才在最后时刻扳平了比分。

    这一场比赛，上半场进行到最焦灼的时候，范佩西再次寻觅到机会，左脚挑射，异常美妙。

    纳瓦斯已经放弃了，他的重心在另外一面，刚才被姆希塔良骗得重心移动，没办法挽救了。

    对比赛进城的把握，这是他跟对面德赫亚差最多的地方。

    嘭！

    重重一声闷响。

    皮球竟然反弹出去，瓦拉内！

    “瓦拉内立功了，他用脸挡出了范佩西的射门，非常危险的一个动作。”金凯象不情愿之余，只能夸赞瓦拉内敢于以身犯险了。

    要是被打到破相，可不是开玩笑的。

    但是事情还没结束。

    纳尼非常机敏地出现，卸球，射门！

    一气呵成。

    “哇喔……”金凯象差点跳起来，“纳尼，他竟然出现在这个位置，非常合适的位置。这不是小豌豆该出现的位置吗？”

    纳尼补射！

    球进，还是纳尼，还是补射。

    主场作战的曼联1：0领先皇马。

    “曼联获得进球，皇马的麻烦大了。”刘勇赶紧煽风点火，“上一场比赛，曼联也可能拿下，可惜一切都被裁判毁掉了。”

    现在皇马一球落后，总比分已经来到2：3落后。

    他们想要晋级，只能在客场战胜曼联。换句话说，他们至少要在这个基础上再进2球，才能完成逆转。

    齐达内站在场边，压力山大。

    头壳微微发烫，真是没办法。

    他也不知道C罗和贝尔同时不能发挥作用，为什么被防得如此难受。

    齐达内想换下C罗，但是又担心打击C罗的信心。他也想换下贝尔，但是又担心打击贝尔的心态。

    真麻烦，家里有两大巨星，主教练都不好施展手脚，相当于被巨星绑架了。

    想了许久，齐达内灵光一闪。

    他们不能换，还有其他人能换下呀！

    他马上决定，换下马塔，换上J罗。

    J罗的身价也不比马塔低，换下他应该不是问题。但是上半场就换人，未免太快了一些。

    坚持住，到下半场，马上给你们调整。

    曼联这边却出了点状况。

    杰克逊似乎拉伤了肌肉，已经躺在地上。

    “噢！大事不好，杰克逊似乎受伤了。”金凯象揪心道，“没有身体对抗的倒下，可能是肌肉拉伤，这样更加严重。”

    裁判吹停比赛。

    队医上场，查看杰克逊的情况，初步判断，是大腿肌肉拉伤，不能继续坚持比赛。

    布林德在场边热身，准备上场。

    王争非常郁闷，好不容易找到一个培养年轻人的机会，竟然把握不住，杰克逊运气真背。

    最后，杰克逊在队医的搀扶下走下赛场，很抱歉地看着王争，“老板，不好意思。”

    王争拥抱了他，“放心，我们会拿下比赛的。”

    布林德临危受命，替补上场。

    齐达内看到后，有点羡慕，“要是我们的人也受伤，那就好了，我还可以马上换人。唉……我怎么没这个命啊？”

    金凯象看着被换下的杰克逊，“很可惜，杰克逊逐渐成为球队的轮换人员，要是能坚持全场，对他的成长是非常有帮助的。”

    “希望他的伤情没有大碍吧！”

    刘勇却相当乐观，“原本杰克逊在场上的时候，皇马攻击的重点在曼联的左路，现在布林德上场，他们反而讨不到好了。”

    布林德？贝尔看到曾经的对手，心情更加不好。

    换上一个更强大的，简直了，今天的比赛没法打了。

    皇马球员继续进攻，他们的战术已经有点紊乱，到上半场结束，还是一点机会都没创造出来。

    “中场休息！曼联暂时1：0领先，总比分3：2领先，优势比较大。”

    “皇马想要晋级，在曼联没法进球的基础上，他们还要打进2个进球。否则就是被淘汰。”刘勇分析得头头是道，“最后45分钟，就看齐达内的调整了。”

    金凯象点点头，“是这样的，曼联虽然出了一点意外，杰克逊受伤下场。但是总体还是掌控着局面，双方主帅的斗法之中，王争教练是占据是上风的。”

    天空体育直播间。

    卡拉格全程黑脸，皇马被太背了。

    竟然被曼联偷了一个，下半场比赛要扳回去，那就困难了。

    内维尔很兴奋，“卡拉格先生，你认为两队谁的晋级机会比较大呢？”

    “这个不好说，皇马的球员都有瞬间逆转比赛的能力，要是C罗和贝尔灵光一闪，就可能进球。”

    内维尔在心里偷笑，但还是一本正经地说道，“嗯，我觉得你说的非常有道理，下半场比赛，就看齐达内和王争教练的斗法了。我感觉王争教练还是更胜一筹的。”

    “也不能这么说，足球是圆的，跟齐达内的头一样，都是圆的，谁知道齐达内下半场会不会拿出什么厉害的变招呢？”

    “哈哈哈……你的评价非常中肯，我也觉得皇马的实力应该更强大一些。”

    “我们看一下其他球队的比赛情况。拜仁已经属于四强阵营，没有任何悬念。曼城在比赛中也已经取得领先，一只脚踏进四强，英超可能出现两支四强球队哦！”

    “另外一场焦点对决，巴萨对阵马竞。马竞在客场进球，巴萨目前一球落后，就看MSN能否力挽狂澜了。”

    卡拉格评价起其他球队，倒是相当淡定，“巴萨和马竞的对决，非常精彩。双方第一回合打平，马竞现在比分领先，要是马竞最终晋级，那就可能碰到曼联哦！”

    “另外，拜仁的能力大家都看到了，要是碰到曼联的话，我感觉曼联会非常危险。”

    “其实，只要进入四强，都可能碰面。我们假设四强球队是拜仁、马竞、曼城和曼联，他们之间的对决，都是划时代意义的。”

    卡拉格还是不依不饶，“我感觉曼联应该跟拜仁碰面一下，毕竟2009年他们被拜仁打败过，是时候报仇了。”

    剩下的球队里面，以拜仁的纸面实力最强大，卡拉格当然希望曼联碰到最强的球队。

    “哈哈……他们之间的对决，还要看抽签结果呢！我们说了不算。”内维尔显得相当淡定。

    要是以曼联今天的表现，无论跟哪个球队对决，都不是问题。晋级只是时间问题。

    他发现，王争对球员和球队的掌控能力，太强大了，简直到了如臂使指的状态。

    只要场上不发生大意外，曼联的比赛进程，几乎都按王争意料的在进行。

    下半场开始，皇马进攻更加生猛。

    C罗和贝尔轮流内切，冲击曼联的防线。曼联只能被动收缩。

    但是本泽马和J罗拉边，同样威胁巨大，所以，他们创造了一些机会。威胁到了德赫亚。

    费莱尼深吸一口气，不停拦挡贝尔和C罗的冲击。

    他和埃雷拉瞬间变成打手，不停回防，增员后防线。

    中场调度方面，只剩下卡里克一个人，掌控节奏，输送炮弹到前场。

    “这段时间，皇马的进攻太猛了，把曼联压在半场，很难突破。”金凯象忧心忡忡说道，“不过，他们创造的几次反击机会，也威胁到了皇马的后防线。”

    纳瓦斯本场比赛的扑救次数，已经到了5次，被进一球。

    曼联门将德赫亚的扑救次数，才3次而已，对方没有进球。

    球迷看到比赛越来越焦灼，开始兴奋起来。

    “只要这个比分维持住，曼联就能成为欧冠四强的球队，不可一世的皇马，也只能认怂了。嘎嘎……”知名曼联球迷sumin776688已经等待赢球了，浑身是劲。

    “稳了，我就没看过曼联被翻盘的，上一场对阵皇马被扳平，已经是最差的表现了。我相信王争教练。”曼联球迷兀太得意洋洋，“等待收米。”

    比赛一直非常焦灼，皇马球员的压力越来越大。

    比分落后，场面还落后，这是他们根本预料不到的。

    “奇怪，这群曼联球员，个人能力跟我在的时候差不多，现在怎么变得这么强大？难道是王争的能力？”C罗心里很惊讶，他是最想不通的人。

    “王争教练，他的能耐比我们的教练厉害多了。我们的光头教练，好像不怎么样呢！”

    贝尔也很紧张，“王争的调度太可怕了，一群普普通通的球员，竟然焕发这么强大的战斗力。”

    相比皇马球员的惊愕，曼联球迷都很淡定，王争教练的球队，本来就这么强大好不好？

    金凯象稳坐钓鱼台，“比赛已经来到80分钟，只要再过10分钟时间，曼联就是欧冠四强。”

    忽然，曼联球员又出状况。

    被拜利防守得万般无奈的J罗，竟然把拜利放倒，伤到拜利大腿，吃到了黄牌。

    鞋子挂到拜利大腿，拜利顿时鲜血直流，非常恐怖。

    王争心情顿时沉入谷底，最后时刻，竟然还有球员受伤，“换人，马上换人！”

    拜利被换下，琼斯上场，跟费迪南德搭档。

    突如起来的伤情，让曼联球员和皇马球员都没了进攻的动力，皇马球员也不想进攻了，他们已经认输了。

    比赛即将结束的时候，王争继续换人，换下瓦伦西亚，让扶苏・门萨上去感受比赛气氛。

    三个换人名额全部用完。几分钟后，比赛结束，欧冠四强全部出炉。

    曼联、拜仁、马竞和曼城，成了新科欧冠四强！