
    内维尔和卡拉格坐在天空体育直播间，两个人的心情完全不同。

    内维尔的笑声非常爽朗，“哈哈，曼联赢下皇马，确实让所有人都意外呀！不过，这样也好，王争的球队还有更多的考验在前面。”

    一副嚣张跋扈的样子，实在是很欠扁。

    卡拉格冷哼一声，“不过是进了4强而已，有什么好嚣张的？拜仁和马竞都在等着王争呢！”

    拜仁的主教练是瓜迪奥拉，目前为止最成功的主教练之一，只要带拜仁进入决赛，就可能夺冠，今天的抽签仪式，至关重要。

    马竞的主教练西蒙尼，新晋爆发的主教练，把马竞从西甲上游球队一举带到超级强队，而且打破了皇马和巴萨对西甲冠军的垄断。

    同样有希望打进欧冠决赛。

    另外一支四强球队，是佩莱格里尼的曼城。他哀兵出战。

    知道本赛季结束，他将被扫地出门，现在的拜仁主帅瓜迪奥拉，也将入主曼城，自己辛苦培养的姑娘，赛季末就要送人了。佩莱格里尼想到这里，总有种不甘心的情绪。

    抽签仪式即将开始，天空体育的两个主持人，又开始互相调侃了。

    “50万英镑，就看这个抽签了。”内维尔深吸一口气，贱贱地笑道，“这段时间，一直赢你的钱，真有点不好意思呢！”

    “哼，我输得起。愿赌服输，这50万，我一定会赢的。”卡拉格毫不示弱，“曼联一定会遇到拜仁或者马竞的，他们会阻挡王争的脚步。”

    “好吧！希望你说的是对的，我赢了你这么多钱，还真希望你能赢一点回去，否则我会不好意思的。”内维尔的样子，哪里有点不好意思的样子？

    “对了，我带了一点小礼物，今天送给你。别推辞，是用你的钱买的。”内维尔拿出一个小盒子，双手奉上，交给卡拉格。

    卡拉格疑惑地看着内维尔，这个贱贱的男人，竟然会给我买礼物？难道是对我有意思？

    他轻轻拆开盒子，“怎么好意思呢！在直播的场合送礼物，别人还以为我们两有什么哩！”

    他拿出里面的物件，一个围巾。

    哇喔……围巾？这不是情侣之间的定情信物吗？天，他竟然送我围巾？难道，难道内维尔。

    卡拉格看向内维尔，好基友的笑容？天，我一直把他当兄弟，他却一直想上我？我曰了。

    内维尔笑容可掬，“好好看看，好不容易拿到的。你一定会喜欢的。”

    卡拉格又疑惑了，这个笑容？人畜无害，难道是？他到底是什么意思？

    “这是……”

    围巾上，竟然是王争的签名！

    卡拉格有点恼火，这是什么意思？不知道我是利物浦的球员吗？

    内维尔却毫不在意，“这没什么，曼联对阵皇马的比赛，让曼联的纪念品脱销，我猜测，王争在两周的时间内，至少赚到5000万英镑。”

    两周时间，就能赚到5000万英镑。而且，只需要出售纪念品，这是曼联球迷的战斗力吗？

    卡拉格的三观再次被刷新，难怪王争如此牛气，人家的能力，远远在我之上啊！

    他输的钱还不到200万，王争一天就能赚回来了，完全没办法相比，算了，不想了，越想越想哭。

    “王争可真够厉害的，短短两周时间，竟然能赚到5千万。”卡拉格嘴巴干涩，要是送咱500万英镑，咱还可以赌很久啊！

    “喜欢吗？王争亲笔签名的围巾。我也替王争贡献了一点点资金哦！不过是你的钱买下来的。”内维尔笑得非常贱，他就喜欢看卡拉格尴尬的样子。

    不过卡拉格似乎不是很尴尬，他在沉思，抽签仪式都快开始了，他还在沉思。

    突然，他抬起头问道，“曼联最近是不是跟菠菜公司签约了赞助？听说赞助费还不低。”

    “当然了，伍德沃德先生出手，少于千万的，他估计都让手下人去谈了。”内维尔与有荣焉，曼联是我家

    “嗬！”卡拉格抱着围巾，“你的礼物不错，但是，你能借我100万英镑吗？”

    怎么？还想赌？内维尔都被他吓到了，这家伙，肯定是疯掉了。

    “不，我认为王争的球队，还能走得更远。”卡拉格眼睛直放光，“所以，我发现一条商机。但是我们是直播员，当然不能在节目上说出来。”

    所有人都明白了，这家伙跟内维尔打赌，输得惨了，只好寄托于曼联的比赛了。

    从菠菜公司赚回来怎么样？虽然有点风险，但是比跟内维尔打赌，安全多了。

    他也听说了，内维尔在曼联对阵皇马的吧比赛中，赚到几百万英镑。太可怕了。尤其是皇马主场的时候，皇马让一球，最后曼联打平皇马，所有买曼联的球迷，几乎都赢球了。

    “废话不说了，抽签仪式开始了。”内维尔怕卡拉格在直播间失控，赶紧把话题扯开。

    卡拉格的表态，要是被利物浦球迷看到，肯定会被骂死的，这不是叛变吗？这不是投向敌人的阵营吗？

    欧冠四强抽签仪式开始。

    主持人废话一会，马上进入正题。

    欧冠四强：曼联、马竞、拜仁和曼城。

    英超球队占据两支，难得的场景。记得07-11年的时候，是英超最强势的时期，四强都能占据好几个名额。

    2007年的三英战米兰，至今被球迷津津乐道。

    今年巴萨和皇马两个强队，竟然被马竞和曼联同时淘汰，让不少评论家都难以想象。

    王争的球队，实力似乎很强大。

    尤其是他们队中的纳尼，似乎有跟C罗和梅西叫板的能力。

    纳尼几年的总进球数，已经超过30个，助攻数也超过25个，一个人就创造了55个进球，非常可怕的数据。

    单纯比较数据，C罗和梅西都不会比纳尼输多少，但是球队的表现，明显是纳尼的球队更好。

    主持人罕见地为曼联鼓掌，“纳尼应该成为金球奖的最大候选人之一，他的球队，表现实在太棒了。”

    “好，我们看第一个抽出的球队！”

    “马竞！”马德里竞技队第一个被抽出来，将会先打主场。

    卡拉格紧张起来，“曼联，曼联，曼联。”他忽然又反应过来，“不行，不能是曼联，不能是曼联。”

    内维尔看着卡拉格，一脸黑线，“这家伙脑袋是不是坏掉了？竟然胡说八道。他到底希不希望曼联赢球啊？”

    第二个被抽出的球队！

    “拜仁慕尼黑！”

    吼吼！马竞对阵拜仁，火星撞地球的比赛。

    不用说了，四强的另外一场比赛，是英超内战。

    曼联对阵曼城。

    佩莱格里尼看到直播结果，脸上露出特殊的笑容，“我终于可以安心离开了，面对其他球队，我还有拼命的勇气，但是面对王争的曼联，我一点战斗的欲望都没有。”

    卡拉格不知道该开心还是无奈。

    无奈的是他的50万英镑，肯定要被内维尔带走了。

    开心的是王争带队，曼联对阵曼城的成绩，至今全胜。不用说了，欧冠四强的比赛，一定还是曼联赢球。

    曼联球迷已经疯狂了，“好，这个签位是最好的，曼联很久没有这么稳了。”

    “对阵曼城，还有悬念吗？不用说了，准备看决赛。”

    “诶，不知道大家发现没有，曼联今年有可能夺得四冠王哦！”

    “欧冠、联赛，还有足总杯杯，三冠王的标配，加上已经得到的联赛杯，曼联完全可能成为四冠王。”

    王争看着抽签结果，也微微点头，决赛对阵马竞，没得跑了。只要赢下马竞，我将会成为欧冠冠军。

    三德子兴冲冲跑进王争办公室，“老板，曼城，哈哈，曼城啊！”

    “准备签约新的合同吧！”王争面带微笑，“不管面对哪个球队，只要我们进入决赛，将会是我们获得胜利。”

    “老板，您认为哪个球队会获得胜利？”

    “马竞的胜面更高一些。”王争站起来，“瓜迪奥拉还是太软了，太理想化了。下赛季到英超，我会让他怀疑人生的。”

    “好！”三德子定定神。发现老板竟然是不可战胜的。

    只要王争想要赢下的比赛，他都能拿下。没有任何悬念。

    一切都在王争的掌握之中。

    对阵曼城之前，他们顺便赢得了足总杯半决赛。

    足总杯决赛将会对阵水晶宫，而且在欧冠决赛之前。

    能否得到三冠王，就看足总杯的比赛了。

    不，是四冠王。

    只要年底得到世俱杯和欧洲超级杯，加上赛季初的社区盾，曼联一个年度得到的冠军，将会是史无前例的七冠王。

    所有能得到的冠军，都进入王争的口袋。

    他的历史地位，将会大大提升，变成跟瓜迪奥拉和穆里尼奥两人相提并论的境界。

    曼联面对曼城的欧冠半决赛，应该说是最史无前例的半决赛。

    即使菠菜公司把赔率调得很低，也没办法阻挡曼联球迷的热情。曼联主场让两球，客场让1球，还是吸引了无数的曼联球迷。

    佩莱格里尼也只能认输，“我们球队的实力，完全不是曼联的对手，我们只能认输。”主场赛后，佩莱格里尼伤感地说道。

    曼城主场4球大败，第二回合已经没有任何悬念了。

    （即将进入大结局！！！）