
    客场4：0，主场6：0。

    王争的球队两场比赛都以大比分获胜，获胜并不让人意外，但是如此大的比分，出乎了所有人的意料。

    半决赛竟然还能打出10：0的超级比分，就是小组赛都很难出现的比分。

    赛后，佩莱格里尼一阵苦笑，“我们的球队，不是王争的对手。他们的球员并不强大，但是王争的排兵布阵，太可怕了。在他手下，每一个球员都能发挥最强大的力量。”

    “尤其是纳尼，他简直是神一般的发挥。纳尼今年的表现，远远超过C罗了。”

    欧冠决赛的对手，已经浮出水面。

    果然是马德里竞技。

    曼联对阵马德里竞技，两队将会争夺本赛季的欧冠冠军。

    西蒙尼远望曼彻斯特，“曼联是我们最大的对手。虽然我们赢下巴萨和拜仁，但是如果王争的球队站在我们的位置，他们会做得比我更好。”

    西蒙尼完全清楚王争的执教能力，他非常慎重。

    “我认为两队的机会是均等的，不可能有一边倒的情况出现。他们的防守非常强悍，跟我们一样。防守是我们的根本。”

    面对记者的询问，西蒙尼笑了。

    “如果要获得欧冠冠军，只能让曼联球员受伤了，或者他们在面对我们之前，主力都受伤了。但是我不希望这样的情况出现。”

    西蒙尼跟王争有点惺惺相惜的意思。

    “虽然他们杰克逊、克罗斯和费莱尼都受伤了，但是我希望两队能以一种均衡的形势打比赛。”

    “曼联非常不幸，伤病很多。但是范佩西还非常厉害，他面对曼城，打进了2个进球，格列兹曼也打进了2个进球。纳尼的发挥是现象级的，他创造了6个进球，非常疯狂。”

    “是的，我认为纳尼是今年金球奖最大的竞争者。当然，这还要看夏季欧洲杯的结果。如果葡萄牙能得到冠军，纳尼就是金球奖得主。”

    西蒙尼的球队，只剩下欧冠可以争夺，他们正在养精蓄锐，准备把曼联拉到马下。

    王争的球队，在最后冲刺的时刻，已经进入一种争冠的火热境界。

    联赛连战连捷，已经获得5连胜，提前3轮获得本赛季英超冠军奖杯。

    但很不幸，伤病球员的名单还在增加。

    克罗斯伤病有反复，已经告别了本赛季。

    费莱尼的脚踝受不了了，已经接受了手术，希望在欧洲杯之前能复出。

    杰克逊也要休息一个月的时间，没有机会上场了。

    足总杯决赛。

    欧冠决赛前的热身赛。

    曼联对阵水晶宫。

    曼联2：0轻取比赛，再次成为国内联赛三冠王。

    联赛、联赛杯还有足总杯，王争再次全部拿下。

    但是很不幸，非常不幸。

    曼联的球员再次受伤。

    这次受伤的，都是中后场球员，坎特脚踝扭伤，至少要休息半个月时间。

    琼斯和拜利同时受伤，也将错过欧冠决赛。

    曼联的伤病，竟然在最后一场比赛，也是最重要的比赛前集中爆发。

    似乎，西蒙尼的诅咒成功了。

    愤怒的曼联球迷，竟然把马竞的官网挤爆……

    无奈，西蒙尼只好出来辟谣，“我只是开个玩笑，我希望跟曼联正经地对战，绝对没有诅咒的意思。”

    但是球迷根本不买账，不少球迷还集中到马竞主场前面围堵，吓得马竞球员都不敢出门了。

    最后，还是王争出来替马竞解围。

    “伤病只是偶然因素，我们虽然伤病特别多，但是我们还有足够的人手。只要能凑够11名首发球员，曼联就不会放弃。”

    5月29日，圣西罗球场。

    曼联本赛季的最后一场比赛，最重要一场比赛，排出了最为无奈的阵容。

    后防线上，竟然是三个老将。

    费迪南德、维迪奇还有埃弗拉，加上瓦伦西亚，可以说是四个老将的阵容。

    中场方面，卡里克和弗莱彻坐镇后腰。

    前场纳尼、埃雷拉和姆希塔良首发。

    前锋位置，范佩西首发，格列兹曼坐在替补席上，等待机会。

    出乎所有人的意料。

    王争的曼联，竟然直接派上所有的老将。

    马竞主帅西蒙尼看到曼联的阵容，虽然奇怪，但是还很轻松。“今天看来应该我赢下比赛了。”

    马竞已经第三次打进欧冠决赛，前面两次都输掉了。他不想输掉第三次。

    比赛开始后，曼联的韧性超乎所有人的想象。

    埃弗拉等人，好像重新焕发生机。

    每一个动作，都非常老道，让马竞的队员难受万分。

    而且，这样的表现，他们维持了一整场比赛，马竞没有创造任何机会。

    最后，凭借纳尼的一锤定音，曼联1：0战胜马竞，获得2015-2016年度的欧冠冠军。

    纳尼跪在地上，泪流满面，“王争教练说今年我的表现会达到巅峰，我已经做到了。欧洲杯，我会表现更好。我们一定会夺冠的。”

    西蒙尼很有风度地跟王争握手，“你有一种魔力，你手下的所有球员，似乎都能超常发挥。厉害！”

    随着金凯象声嘶力竭的呐喊，曼联成为本赛季最成功的球队。

    四冠王！

    欧冠、联赛、足总杯还有联赛杯。

    要是算上社区盾，曼联就是五冠王。

    所有能够拿到的球队，王争都带领曼联拿下了。

    还有谁？还有什么奖杯？我都要了。

    王争摊开双臂，他知道，自己的时代到来了。

    …………

    夏季的运作，曼联更是赚得盆满钵满。

    德赫亚转会巴萨，巴萨大出血，直接砸了8000万，就为了恶心皇马。

    克罗斯以1亿英镑的转会费，离开曼联，转会皇马。

    后防老将，再次拿到欧冠奖杯，他们已经无欲无求，纷纷前往华夏国淘金。加上范佩西，都成为了中超的座上宾。

    曼联从5个老将的身上，竟然赚到了3亿英镑，震惊全世界。

    三德子长袖善舞，短短一个夏季，也赚到了超过1亿英镑的赞助，曼联的所有债务，一个夏天全部清空。

    这时候，曼联真正成为红魔鬼。

    人见人怕的红魔鬼，他们成为第一个欧冠改制后成功卫冕的球队。

    王争的控制下，曼联连续5年夺得欧冠冠军，他们的欧冠冠军数量，已经超过AC米兰，仅次于皇家马德里。

    相信几年之后，曼联将会成为欧冠奖杯最多的球队，因为王争正培养着一代又一代的红魔鬼。

    同时，他们的英超冠军奖杯，已经远远把利物浦抛在身后。

    王争个人的资产，5年之后竟然超过3千亿，成为华夏国富豪榜前三的人物。

    而最让人羡慕的，是他拥有一大群红颜知己，跟王争在一起，没有任何纷争。

    每个人都想成为王争。

    （全书完！）

    