
    林岚的项目正式启动，每天都很忙。苏无恙眼下没有工作，但每天都外出。她拍了很多的照片。她本身是做摄影的，每一张照片都十分动人，她在照片底下配上一两句话，放到微博上，转发和粉丝爆涨。

    江南她曾经和郑扬来过一次，但由于时间的限制，并没有走得透彻，这一次，她算是圆了两人的梦想。

    到江南的半个月后，她在酒店又遇见了容显，这次，不只他一个人。

    苏无恙那天刚去完一个古镇回来，刚要拿房卡开门，就听见容显道：“回来啦。”

    她点头，一转身就看见了立在容显身旁的男人。半个月没见，秦方白并没有什么变化。容显的视线在两人间来回移动：“敢情你们认识？”

    秦方白没有答话，上前一步问苏无恙：“还好吗？”

    苏无恙点头，拿房卡开了门，微微侧了身子让秦方白进来。

    男人进门就道：“有个商业峰会在这里举行。”

    苏无恙哦了一声，给他拿水。林岚自项目开始之后，经常不能回酒店，这里就只有苏无恙一个人住着了。

    秦方白接过水打量着房间的环境，一旁的容显也拿了瓶水，不住来回的打量着两人。

    晚饭出去吃，容显选的地方。同行的还有其余几人，大多是容显的朋友。容显人缘不错，吃过饭后又提议去会所，于是一行人转战。

    苏无恙不太适应会所这样热闹的地方，在里面呆了片刻就觉得不适，秦方白正举着酒杯和容显他们喝酒，说着一些她不太关心的话题。有人眼尖，一眼看见了苏无恙，举着酒杯上前道：“四年不见许小姐，您还是这样青春靓丽，我敬您。”一仰脖，一杯酒就喝了下去。

    苏无恙呆愣了一下，微微皱了眉。敢情又一个认错人的。苏无恙拉了拉秦方白的袖子向他求救，秦方白微皱了眉头，淡淡的扫了那人一眼，起身道：“不早了，告辞。”

    苏无恙一杯酒还拿在手里，他接过搁在桌面上，拉起她就往外走。

    出了会所才觉得舒服了不少，外面下起了雨，空气湿润还带着股泥土的芬芳。

    她深吸了两口，转头看他：“我自己回酒店就可以了。”

    其余人都还在里面，他一个人提早走，毕竟不太好。秦方白没有答话，径直拦了辆车，把她塞进了车里。

    他这次来参加峰会，连徐玲都没有来，更没有开车。他坐在她的身侧，目光望向窗外，一言不发。苏无恙也就不想说话，微闭了眼睛养神。

    到了酒店，秦方白并没有离开的打算。苏无恙愣了一下，如临大敌。

    依着秦方白的婚姻无爱有责任论，权利和义务估计也是等同的。但她做不到，她做不到心里爱着别人，身体却属于另一人。

    苏无恙想了想，直接发出逐客令：“秦先生，我今天玩了一天，有点累，想要早点睡。”

    她仍然没有改过来对他的称呼，“秦先生”三个字，比陌生人好不到哪里去。秦方白像没有听见她的话一般，目光落在窗外。苏无恙急得不行，连去洗澡都不敢，索性打开笔记本，把今天拍的照片做处理，上传。

    不知道过了多久，她的眼角余光捕捉到窗边的男人已经起身，高大的阴影朝她笼罩过来，她微微一愣，连呼吸都急促了些。

    