
    她抬起头来，便见对方嘴角挂笑：“在想什么？”

    她吃惊的看着来人：“江先生？这么晚了，你怎么会在这里？”她随即回过神来：“你是天娱的高层？”

    他笑而不答算是默认：“怎么样？累么？”

    苏无恙不好意思的笑笑：“不会，大家热情高涨，都很期待明天节目的播出。”

    “那你一定饿了。我带了些吃的过来，特地给你留了这个。”他扬了扬手里的宵夜，苏无恙双眼放光：“北庄小吃！”

    “嗯。”江景朝一旁的露台去了，苏无恙紧跟其后，感觉口水都要流出来了：“江先生怎么知道我爱吃北庄小吃？”

    江景笑道：“我不知道啊，这些是按着我的口味买的，怎么，你也爱吃？”

    “嗯！我小时候在北庄长大，那里有最地道的北庄小吃。”苏无恙拿了一块炸糕，先闻了闻，才放进嘴里，一副馋猫的嘴脸。

    待意识到自己形象不佳抬头去看江景时，对方正一脸默然含笑的望着她。

    苏无恙脸热了一下，没话找话：“你不吃吗？”

    江景笑笑，也拿了一块，优雅的咬了一口：“那我们还真像，我奶娘是北庄人。”

    “奶娘？”苏无恙好奇的重复了一遍这个称呼，又觉得自己太大惊小怪了，豪门大家里面，有专门的奶娘服侍少爷小姐也很正常。

    江景道：“嗯，我奶娘。我母亲……我母亲自我出生起就没有奶水，家里给我找了个奶娘。”

    “那你最爱吃的是什么？”

    “这个，还有这个！”

    “都被我吃完了。”苏无恙懊恼：“这样，改天我请你吃。”

    “那可说定了。”江景笑得温柔如水，苏无恙怕自己沉溺在那双与郑扬酷似的眼眸里，慌忙移开视线。

    这边正聊得投契，那边她的手机就疯狂叫嚣起来。

    一个陌生电话，苏无恙皱了皱眉，跟江景说了声抱歉，站远了些接听。

    电话是容显打来的，那边嘈杂得很，听了很久，她才勉强听清楚他在说什么。

    “秦方白，你老公，在楚江南喝醉了！”容显一字一顿的用最大的音量朝她吼，声音之大，估计一米开外的江景都能听得清楚。

    苏无恙愣了一下，抱歉的朝江景笑笑，离远了些冷声问电话那头的容显：“然后呢？”

    秦方白对她动粗，还等着她去示好。现在喝醉了，喝醉了怎么不干脆喝死他？北庄小吃还没吃过瘾，也还没和江景聊够……

    “然后你来接啊！”容显回答得理所当然。

    “抱歉，我在加班，先这样！”容显那边的骂声被隔离在电波之外，苏无恙边收了手机边走向江景，扬起了笑脸：“刚刚说到哪儿了？”

    因为江景在露台，没人敢到这边来打扰，也因为跟苏无恙说话的是江景，她的工作被人自动自发的接了过去。两人从天南聊到地北，最后聊到像江景的郑扬，苏无恙情绪有一瞬间的低落，之后便打开了话匣子，滔滔不绝。

    她很长一段时间不敢想起郑扬，但其实，她很希望有人能听她的心声，听她的思念。而此刻，江景成了一个非常好的听众。他始终面含微笑，适时的给出一两句呼应。不知不觉，竟聊到了近十一点。

    她不好意思的看表，正想询问江景是否该回去了，就听同事在喊：“小苏，有人找。”

    这大晚上的，谁会来这里找她，莫非是林岚回来了？苏无恙刚要和江景说声失陪，就有人迈了进来。

    