
    秦方白眸子微眯，寒光闪过，小刀落在地上。苏无恙的手腕脱臼，疼得脸色发白。和秦方白动手，吃亏的一定是她！

    就在苏无恙以为他又会狠揍她一顿的时候，秦方白松了手，朝楼下喊了一声：“徐玲。”

    之后长腿一迈，越过她，扬长而去。

    徐玲一身职业装快步而来，高跟鞋踩在地面上，发出有节奏的声响。

    “苏小姐。”徐玲扶苏无恙坐下，打给家庭医生。家庭医生不久就到了，脱臼也不是多大的事，家庭医生没有耽搁多久。

    徐玲送完家庭医生回来，就见苏无恙脸色苍白的缩在沙发里，手里握着玻璃杯的碎片。

    徐玲缓步上前：“苏小姐。”

    “我没病，就是死也不会再去医院！”苏无恙把碎片抵在脖子上，她上次用烟灰缸砸他换来的是两个月的精神病院史，这次她用小刀刺他，送回去又会是多久？

    “把玻璃放下，会伤到你的。”徐玲难得的放柔了声音，苏无恙并未放松警惕：“出去！”

    徐玲想了想道：“好。”

    徐玲是真的走了，脚步声清脆的叩着地面离开的。苏无恙全身的力气都像被抽干了似的，手里攥着的碎玻璃也略微放松了些，却并没有完全放开，她捏着碎片蹑手蹑脚的下了床，秦方白一定还在楼下，他会不会吩咐徐玲做什么？

    房门拉开一条缝，苏无恙侧着耳朵，就听徐玲道：“苏小姐的病情越来越严重，是不是……”

    苏无恙一颗心都揪了起来，此时她如刀板上的肉，任人宰割。秦方白没有立即回答，站在落地窗前，面向窗外，声音没什么温度的问：“周际怎么说？”

    苏无恙大惊，周际也是他的人！所幸，她防备心重，没有轻易相信他。

    徐玲汇报说周际那边试了很多方法，但没什么效果。

    “那医院关了？！”男人转过身来，眸子里一片肃杀。

    那一瞬间，苏无恙看见他的视线往上抬了抬，她立即往旁边闪了闪。听得徐玲道：“已经照您的意思去办了，但那毕竟是市ZF方面建的公立医院……”

    “怎么做要我教你？”

    “对不起秦先生。”

    他们后面还说了些什么，苏无恙没有再听下去。她觉得有些糊涂，秦方白为什么要把医院关了，就因为周际没有从她这里套到他想要的内容么？他究竟想知道什么？还有他让徐玲把那家医院关了，是不打算再把她送医院去了吧。

    无论如何，总归可以松一口气了。

    但情况并没有好转多少，不过是关押地点变了而已。徐玲每天都准时准点的送药来，不看着她喝完不会走。

    苏无恙讨厌这样被囚禁的日子，但她莫可奈何。

    她住到这里的第八天，别墅来了不速之客。秦母和秦梦瑶雍容华贵的登场，徐玲正巧有事不在，家里的阿姨没敢拦着，把人让了进来。

    秦母不带停顿的往楼上走，客房门被毫无预兆的推开，彼时苏无恙正在作画，依着窗边，对着窗外那一排山茶，她画的树颜色很淡，花的颜色却很深，乍一看，像点点血迹晕开在画纸上。

    “妈，果然在这里。”秦梦瑶走在前面，挡住了苏无恙的光，她略微移了移画夹，就听秦母在讲电话：“你来萧竹苑一趟，把人送去医院。”

    苏无恙作画的手一顿，那鲜艳的颜色搁在画纸上，更像是一滩鲜红的血。

    