
    苏无恙又被抓了回去，这次不是送到原来的单间，而是被扔进一间住着六七个病人的大病房，一位年轻医生边聊着手机边冷冷的扫她一眼，让两个身强力壮的把她锁起来。

    这年轻医生她是第一次见，估计是实习医生。这样的跨年夜被排到值班，本就不爽，又遇上她逃跑，而今天周医生休假，她求救无门，凶多吉少……

    初入医院时的恐惧让她难以冷静，苏无恙挣扎着：“我要见秦方白！”

    “谁？”

    “我没病，我要见秦方白，凌安集团总裁秦方白！”

    “这还没病呢，妄想症这样明显。小李，给她打一针，跨年夜的不让人安生。”

    “不，我没病，你，你们……”苏无恙起初挣扎得脸红脖子粗，药水一打进去，神志就模糊了。

    醒来是被液体浇醒的，苏无恙抹了一把脸，手上都是尿骚味，视线上移，一个男病人刚把裤子提起。

    这样下去，她一定会疯掉的！

    苏无恙用链子敲门，医生被吸引过来吼了她一通。苏无恙这次换了说词：“我想起来一件事，三个月前的今天，我杀了人。你要不信，我可以带警察去指认现场。”

    医生没有立即理她，后来不敢大意，报了警。

    警察来时，苏无恙举止行为与常人无异，她说要带他们去指认现场，他们几人商量了一下，信了。

    坐着警车离开医院，苏无恙主动承认自己报了假警。“我没病，我真的没病。我老公想要强B我，我伤了他，他就把我送到医院来了。”

    三个警察面面相觑，副驾位上的男人道：“不用理她，送回医院去！真是，今天元旦，值班遇到这档子事。我早说了，疯子说的话哪里能当真？你们偏不信，偏要出警，看，简直就是笑话嘛。”

    “不，我说的都是真的！”苏无恙哀求道：“我可以说出我从小到大的履历，你们可以去查。”

    几个人纠结了一番，坐她旁边的女医生道：“我看，联系她的家人吧。是接回家还是送回医院，都由她的亲属决定吧。”

    苏无恙试图让他们联系闺蜜林岚，但她的话被直接忽略掉了。

    警车最终在秦家门前停了下来，苏无恙下车就伺机逃跑，秦家若是真有心接她出院，就不会放任她在那里自生自灭两个月。

    但她在医院缺乏运动，根本不是那几个警察的对手。她被扭送进了秦家的客厅，一身香奈儿套装的秦母盘着发端庄的坐在主位上，她的旁边，是穿着公主装的秦梦瑶。

    警察说了来龙去脉，让秦母做决定之后就离开了，整个客厅剩下秦母，秦梦瑶和苏无恙三人，一时静默得让人发怵。

    秦母连看都不看她一眼，朝外面喊了一声，立即就有人跑进来：“老夫人。”

    “送她回医院！”秦母的声音冷得像冰，让苏无恙生生打了个寒颤：“跟院方说，好好治疗！”

    最后四个字特意加重了音量，仿佛锥子扎在苏无恙的心上，她瞪大了眼睛：“不，不要！”她冲到秦母跟前：“你凭什么送我去医院？我没病，有病的是你们！你看看，你们整个秦家冰冷得就像一座坟墓，你们每个人都有病！”

    有人抓住她往外拖，苏无恙挣扎得脸都变形，却于事无补。

    