
    苏无恙和林岚打听过苏氏的那几个项目，秦方白没有夸大其辞。的确如他所说，那几个项目当初都是ZF扶持的项目，牵涉面十分庞大。但苏氏拿了扶持资金之后，投资了其他产业，资金未能回笼，资金链断裂，幸亏凌安施以援手，否则后果十分惨重。

    “苏氏破产是必然的！”林岚下断语，“五星建筑、启风国际等等都会受牵连。”

    五星建筑和启风国际在乐市都是二级以上大企业，如果连他们都无法维持，秦方白所说的一大堆人家破人亡流离失所的情况还真有可能出现。

    但那关她什么事！！！她觉得烦燥无比，周末还是听从秦方白的安排，早早的做了造型，打扮妥当。

    秦方白认定的，大约就是她的善良。商人就是有这种本事，总能一刀切中要害。

    秦方白在楼下等她，对于她的妆扮像还满意。只是眸子扫到她空落的颈间，微微皱了眉。

    “项链呢？”

    “什么项链？”

    “那晚送你的盒子。”

    苏无恙这才想起来，他那天从香港回来，给她带的是项链。她从没打开过，并不知情。

    秦方白眉头皱得更厉害，让人去她梳妆台上取了，将项链托在手里，将人一把拉过，半拥着她就将项链戴了上去。

    她的身材娇小，他一靠近，整个人都像被抱在怀里一般。苏无恙能感觉到他坚实有力的心跳，以及巨大的压力扑面而来，她下意识就要后退半步。

    秦方白扶住她的肩，懊恼的声音响在耳侧：“别动！”

    头发卡在了项链里，秦方白有意去解，但不得其法，苏无恙被扯得生疼，皱着眉不耐：“你会不会戴？”

    秦方白也没好气：“是谁偏要动？”

    杨姨在一旁看着，微微扬着嘴角，现在的秦先生才有点人样子了呢。正打算悄悄走开，让他们多呆一会儿，就听秦方白道：“杨姨，拿剪刀来。”

    苏无恙吓了一跳，她的头发为郑扬留的，留了好几年，他说喜欢她长发飘飘的样子，他凭什么剪掉？

    杨姨没去拿剪刀，快步过来将头发解救出来，苏无恙脖颈间不知几时出了一层薄汗。

    秦方白站远了些细细的打量，发现这枚美人泪戴在她的身上再合适不过，湛蓝的宝石散发着柔和的光，配着她白里透红的肤色，赏心悦目。

    秦方白亲自驱车，带着她到了海边的一家滨海小筑。这里她也曾来过，当时是做一期电视台的专访，访问日本的一位知名作家。这家滨海小筑是日本人开的会所，集餐厅与休闲娱乐于一体。

    徐玲在门口候着，见了苏无恙，目光落在她的脖颈间，微有些惊讶，很快就转了神色，朝秦方白汇报道：“松本先生已经到了。”

    秦方白微微点头，引着苏无恙进去。徐玲却没有一同进来，而是回了车里，打开了笔记本电脑。

    这里的格局是典型的日式风格，秦方白推开一扇门，低声说了句抱歉。

    