
    苏无恙第一次意识清晰的时候和他这样近距离的亲密接触，那股恐惧泛了上来，她下意识去抓东西，她被抵在座位上，手边除了她的包包，别无他物。她摸索了一会儿，摸到包里的雨伞，举起要挥，手腕就被按住了。

    男人并没有停止索吻，灵巧的舌霸道的攻城掠地，她被动的承受着，眼睛睁得很大，以前发生的一幕浮现在脑海，她紧掐住手心，眼泪瞬间滑落下来。

    秦方白尝到了咸味，却仍然没有停止。他撕开他的衬衫，扣子应声飞散在车里，他头低下去，埋在她的胸前。

    被放松了唇舌的苏无恙再也忍不住，脸侧向一边猛烈的干呕起来。

    她呕得很厉害，却并没有呕出任何东西。只眼泪滴落得更凶猛。

    秦方白紧皱着眉，从方才的情绪中幡然醒转，伸手将他的西装外套拿来盖住她，静静的坐在位置上，闭上了眼睛。

    苏无恙干呕不止，浑身冷汗。

    秦方白终于觉出了不对劲，给徐玲拨了个电话：“让叶医生到家里来一趟！”

    丢了手机下车来抱她，苏无恙瑟缩了一下，他冷声道：“这幅样子想要给谁看？”

    苏无恙最终还是被他给抱了进去，杨姨没料到他们大中午的会回来，尤其是看到苏无恙还被秦方白抱着，吓了一跳。

    “杨姨，你来一下。”秦方白吩咐着，将人抱回了客房。

    “这是吃坏什么了么？一直干呕不停。”杨姨倒了水来，一面拧帕子一面道：“还是，夫人有好消息了？”

    没人应，杨姨一回头看见秦方白一脸漆黑，立即噤了声。

    “出！去！”苏无恙将被子拉到脖子，指着门口吼，顺带将秦方白的西服外套也扔了出去。

    秦方白转身大踏步走了，苏无恙浑身不舒服，将衬衫拉紧了挪去了浴室。

    叶医生来了，苏无恙在洗澡，不让任何人进去，只得在客厅问秦方白情况，秦方白脸阴沉得能滴出水来，还是说了病情：“一直干呕！”

    叶医生问了和杨姨一样的问题，秦方白脸色更沉：“我，碰了她！”

    叶医生了悟的叹了一声：“夫人目前的情况，先生还是稍稍忍耐些的好。”

    秦方白闻言，脸色沉得更厉害，起身大踏步朝门外去，拉开车门，轰的一声将车子开了出去。

    杨姨探出头来问：“这午饭都快好了，先生怎么走了？”

    叶医生道：“你就体谅一下。先生碰自己的妻子，结果害得妻子一直干呕不止，他该有多挫败！”

    杨姨叹了一声道：“想我们先生，在乐市也是钻石王老五，随便招一招手就有成千上百的女人涌上来。可偏偏是个情种！”

    叶医生道：“这种话日后还是少说。你我在这家工作的时间都不短了。现在只想着这两人能放过自己，好好相处，哪怕不是最合适的，能和平分开也未尝不是一种解脱。”

    “不过我瞧着，先生和夫人还是般配的……”

    