
    他的眸光由远处的霓虹移回来，正巧她赶上，停在他的旁边。他定定的打量着她脖颈间的美人泪：“这颗是松本先生的夫人赵红鸾女士设计的作品，曾经轰动一时。松本先生和赵红鸾女士五十年前在乐市相识，费尽艰辛才走到一起。”

    一个是日本人，一个是中国人，在那个年代要相守，不知道要付出多大的勇气。

    “赵女士三年前因病去世，几乎每年的这个时候，松本先生都会回到乐市度假，回忆从前。”

    秦方白的声音低沉而富有磁性，说这些的时候已不再看她，转首望向远处海平面上的灯塔，仿佛也在思索着什么。

    苏无恙默默的听着，回想起松本先生眼含热泪的那一幕，心下微酸。松本夫妇即便天人永隔，也曾执手几十年，而她和郑扬……

    “我有点累，想先回去了。”苏无恙抚着左手无名指上的戒圈，找寻着一点点的慰藉。

    秦方白深深的望了她一眼，打给了徐玲。

    等车的功夫，苏无恙的头发被风吹乱，她转过脸来整理完头发，就见一辆银灰色的车子一闪而过，车窗半落着，那道侧脸让她着魔了般疯狂追过去。

    高跟鞋被踢掉了，裙子也被拉到了大腿处，长发飘飘的女子不顾形象的突然奔跑，路人纷纷讶异。被追的车子司机也发现了，猛踩了油门往前驶去。

    “出什么事了？”后座的男人收了电话问。

    “您坐好，很快就能甩掉。”

    男人没再问，微闭了眼睛休息。

    前面是红绿灯，车子被迫停下，苏无恙发狠的追上去，速度之快，连秦方白都反应不及。

    她气喘吁吁的站在那扇半落的车窗外，车里的人察觉到异样扭过脸来，苏无恙轻轻的喊了一个名字：“郑扬。”

    “郑扬！”她用了力的喊，声音里有掩饰不住的颤抖。

    司机着了慌，一下将车窗车门关死锁死，车里车外两个世界，苏无恙再也看不清里面坐着的人，她焦急的拍打着车窗，不知道车里进行了什么样的交涉，最后车门被推开，一身香槟色西服的男人跨出门来。

    苏无恙定定的打量着眼前的男人，不，不是郑扬！他比郑扬要大上四五岁，大约三十出头，也比他高一些，她站直了也只到他胸前，他戴着眼镜，郑扬从不戴眼镜，他穿着西服，郑扬讨厌穿西服，他温暖和煦，郑扬阳光俊朗。他看着无害，却带着一股拒人千里的漠然，而郑扬，永远真诚以待。

    苏无恙后退了小半步：“对不起，我，认错人了。”

    她打量他的同时，他也在打量她。她一出声，他也回过神来，展颜一笑：“不要紧。”

    这次的笑容是发自内心的，那层拒人千里的淡漠消散，神韵竟与郑扬多了几分相似之处，苏无恙直直的打量着他：“你很像我男友。”

    男人笑容更大，苏无恙觉得窘迫来，想着辩解，男人伸手阻止了：“你也很像我的一位故人。”他伸出手来：“我叫江景。”

    苏无恙不好意思的笑笑：“我是苏无恙。”

    “我太太！”肩上蓦地多了一只手臂，独属于秦方白的气息笼罩过来，一个称谓宣示着他的主权。

    