
    关于离婚的话题又一次谈崩了之后，苏无恙觉得自己简直无法理解秦方白的逻辑思维。好在之后秦方白问过曲靖，知道她的病情恢复了，也就没有再限制她的自由。恰巧林岚有一个项目要到江南去，这样的春季桃红柳绿，她也想出去散心，晚上秦方白回来后，她提了一句。

    “嗯，多久？”

    没有料到秦方白会这样干脆，她以为她出远门，至少需要磨一阵子他才肯答应。“大约两个月。夏天就能回来了。”

    “嗯，自己小心。”秦方白答应之后进了书房，苏无恙还在一楼客厅的沙发上坐着，看着他挺拔的背影，想着他之前的奇怪言论，不禁好奇，这个男人，为什么会喜欢无爱无性的婚姻？

    林岚次日一早开车来接，她这次没有背着大包，仪器什么的像都被塞在了车里，只穿着一件黑色的运动外套，利落的短发看上去朝气蓬勃。

    秦方白正要出门上班，见了林岚，顿了顿脚步，而后低沉的声音响起：“林小姐，她身体刚恢复不久，江南天气多变，麻烦你了。”

    直到秦方白的车开出了大门，林岚才回过神来：“他，这是在关心你？”

    苏无恙想了想，点头道：“估计是吧。”

    没有爱，但有责任。这就是秦方白的神奇思维。

    两小时后到达江南，住进酒店，林岚就提醒苏无恙：“给人发个平安短信吧，免得人担心。”

    苏无恙收拾齐整之后，打算给秦方白发短信，打开手机屏幕找了很久都没有找到他的号码。手机是新买的，之前那部被扔在了医院，之后她一直病着，和外界断了联系。这次她要出门，临时新买的。里头除了林岚和外婆的号码，就没有别人的了。

    正犹疑间，手机响了一下。一条短信：“到了？”

    她看着号码好一阵儿，才反应过来对方可能就是她老公秦方白，回了两个字：“到了。”

    之后就没有短信了。

    下午下了一场雨，林岚的项目需要开个简短的会议，苏无恙一个人留在了酒店里。左思右想觉得无聊，索性拿了雨伞，预备周边走走。

    刚出房门就和人撞在了一起，她微低着头道歉，头顶传来回应：“没关系。”

    她抬头看去，对方是个二十八九岁的年轻男子，穿一身休闲的西服，正打量着她。

    苏无恙微微低了头，除了郑扬，她还没有被谁这样打量过。

    “哦，你……”男人指着她，微皱着眉头：“我们见过，还记得吗？去年八月份，乐市电视台门口。”

    苏无恙想了想，她前段时间生病，记忆时常模糊而错乱。

    “我叫容显。容易的容，显而易见的显。”男人朝她眨眨眼睛：“想起来了么？”

    似乎是有这么一个人，当时她被借调到新闻组，要赶着去跑一个现场新闻，被人拉住错过了那则新闻的独家报道，还被同组的记者同事埋怨了好久。

    他当时死抓着她不放，说终于见到真人了。苏无恙并不认识他，他叫她的也不是“苏无恙”这个名字。

    她微微仰着头道：“上次你认错人了。”她不打算和他多聊，径直往电梯走。偏偏他也是一样的方向，也要下楼，于是两人同乘一梯。

    “你想起来啦。是啊，我上次认错了人。为了避免我下次再认错，不如你把名字告诉我？”

    苏无恙微微皱眉，她不喜欢这样的自来熟和搭讪方式。

    容显有些失望，倒还挺擅长为自己找台阶，他笑了笑道：“不如我们来个约定，如若我们遇见第三次，你就把名字告诉我。”

    苏无恙没有答应，同住一家酒店，遇到一次两次并不难。

    