
    苏无恙想到了自杀。当她躺在那张病床上，看着病房里的男男女女，有个女的抱着枕头喊宝宝，有个男的拔着自己的头发，说今年坟地的草长得太快了，还有的……

    她想到了死，死了就能解脱了！

    可她死了郑扬怎么办？郑扬、郑扬……

    苏无恙又发起了高烧，从下午开始，一下子烧到了近四十度，医生护士得了秦家的嘱托对她“好好治疗”，没有任何人来看她，更惶论医治。到了晚上，她烧得出现了幻觉，两个五大三粗的护工把她带出病房，丢进医生办公室，一转眼，身上就挨了很多下，更有甚者揪住她的头发拖拽，感觉头皮都要被掀起来。

    昏过去又被水泼醒，大冷天里浑身冰火交替，连疼痛都感觉不到了。

    苏无恙没想过还能见到第二天的太阳，她陷在一片沼泽地里，就在不远处站满了围观的群众，他们看着她，指指点点，却没人施以援手。就在她被完全淹没之时，有人分开了围观的人群，那张脸那般清晰而生动。

    “恙恙，我来了。”他的声音干净动听，像是她的救生曲。

    “郑、郑扬……”她的嘴唇被撕裂，每发一个字都牵扯到伤口，但感觉不到疼，她满心满眼只有眼前的年轻男子。“郑扬，郑扬……”

    男人微微皱了眉头，冷声问：“烧退了怎么还说胡话？”

    一旁穿着白大褂的人拿着仪器要过来查看，男人避开他，将床上缩成一团却始终紧揪住他袖子的女人打横抱起，经过一旁的徐玲时吩咐了一句：“办理转院手续。另外，”微顿“我不想再听到这家医院的名字。”

    苏无恙睡得很安心，郑扬的怀抱一如既往的温暖而舒适。他要将她放到床上，她不依，在梦里紧紧的勾着他的脖子。

    天亮之后醒过来，病房里空空荡荡的，好在不是那个八人大间了，床头柜上还插了一束花，鲜艳的山茶开得无与伦比的美丽。

    苏无恙第一时间四处寻找郑扬，手背上的点滴被拔掉，她穿着病服趿拉着鞋子，抓到一个医护人员就要问一遍有没有见过郑扬。

    所有人都摇头，她找得越发着急。快走到走廊尽头的时候，她猛的顿住了。

    走廊尽头逆光站着一道身影，他穿一身修身的西服，身材高大而挺拔。逆光的缘故，她看不见他的脸，但这样一个身影，却让她如临大敌，甚至忘了去找郑扬，一转身飞快的奔跑起来。

    秦方白！恶魔秦方白！

    这两天在疗养院经历的一切又浮上脑海，她不要被抓回去，一定不能被抓回去，她会疯掉的，一定会疯掉的！

    奔跑中鞋子掉了一只，她顾不得去捡，甚至不敢回头看，她等不及电梯，从消防梯奔下去。

    她只知道要跑，完全激发出了潜能，她跑得很快，一眨眼的功夫跑了两层。

    她从消防梯出去，在另一个科室的楼层间穿梭。这世界变成了什么样子？为什么单凭一张结婚证，就能给他们送她进精神病院的权力？

    “苏小姐。”迎面走来一位穿着职业装的女人，她面目姣好化着淡妆，脸上的表情十分职业：“秦先生在楼上等您，请您跟我回去。”

    苏无恙掉头就跑，可这座医院就像一个大笼子，她能跑到哪里去？

    