
    ﻿苏无恙蓦地顿住了脚步，外婆家里只有她一个人，苏无恙没有舅舅，也没有别的亲戚，哪里来的车？

    大榕树下点了一盏灯笼，灯笼映照下，黑色的车子隐约有些面熟。

    苏无恙反应过来就关了手电，一扭身没命的往来路跑。

    那辆车是秦方白的，他竟然料到了她会来这里，第一时间在这里候着。

    “跑什么？”声音很淡，男人高大的身影朝她走来。

    猫抓老鼠的游戏，秦方白这样的人是最擅长的。苏无恙的退路被堵死，车里估计也有人在候着。

    苏无恙忍不住打了个冷颤，秦方白这样的语调这样的问话，显示着他全无耐心且心情奇差。

    苏无恙一眼瞟向青石路旁的河流，她腿短，跑不过他，况且，他必定不只一人前来。

    “扑通”一声，苏无恙跳入河里。

    冰冷刺骨！

    这条河她小时候游过很多次，她的水性不好不坏，在夏天的时候，勉强能游到村口。但她在疗养院被关了两个月，她的精神饱受摧残，又是在这样的冷天……

    自水底冒出头来，岸上的男人双手环胸看着她。

    她往水里游了多远，他在岸上就走了多远。待她游到村口筋疲力尽，他正好不费吹灰之力将她拎进车里送回医院哦不，是她原来住的那家疗养院。

    “受不了就自己上来。”男人耐心失尽，扭身往榕树下走，那盏红灯笼映将他的身影拖得老长。

    苏无恙不能在水里呆一辈子，且不说身体条件不允许，就看秦方白跨近外婆家门前，抬手敲门的动作……

    苏无恙爬上岸，浑身湿淋淋的。她站在秦方白跟前：“秦先生，我们谈谈！”

    男人收手，转身面向她，掩饰不住的嫌恶。他是该嫌恶她的，因为她，他必须注资苏氏，因为她，他被无爱婚姻束缚。可谁又愿意要这样的婚姻？这样没有意义的捆绑对她来说就是一座牢笼！

    但，秦方白不会和这样狼狈的她谈。

    苏无恙最终上了秦方白的车，三个多小时后，她被带回了秦方白的别墅。是他的别墅而非疗养院，这个结果出乎她的意料。

    待她洗净换过衣服出来，秦方白坐在客厅里，修长的双腿交叠着，如墨的眸子扫向她：“这两个月，想通没有？”

    苏无恙点头：“想通了。”她把头发捋向一边，在他面前坐下：“我们离婚吧。至于苏家欠你的那些，你直接找苏项。”既然逃不了，就先解除关系。至少到目前为止，除了拿烟灰缸砸过他之外，她想不出他还有什么理由要送她去精神病院。

    秦方白挑了挑眉，一双眸子里清冷一片：“看来是还没想通……”

    他的眼神极具威慑力，苏无恙一惊，他这是要把她再送到疗养院去吗？

    “你凭什么？”苏无恙瞬间就怒了，“我是嫁给你没错，但你凭什么一结婚就把我当成精神病送进疗养院？”

    “病了就要治！”秦方白冷冷抛下一句，修长的双腿转身就走。

    “你站住！”苏无恙已经忘了恐惧，她快走几步站在他的面前，微仰着头：“如果我们两个人之间真有人得病的话，也只可能是你！要进医院的也只能是你！”

    苏无恙手里攥着一把小刀，话音落时用力往前一送！他要送她进疗养院，眼下只有伤了他，她才能逃出去！

    