
    “秦总，好久不见。”江景和秦方白寒暄，方才对苏无恙的那股温柔登时收敛起来，状似无意的瞥了她肩上的手臂一眼。

    “乐市太小。”秦方白并没打算和他叙旧，紧拥着娇小的女人往来路走。

    苏无恙知道秦方白的霸道，但这样太不礼貌，况且，对方还是和郑扬如此相似的一个男人。

    她耸耸肩试图甩开他的手，但徒劳无功，只得扭过头去：“江先生再见。”

    江景笑笑，朝她挥挥手。

    此时红灯已过，后面的车子鸣起了喇叭，江景被迫上了车。司机连忙道歉：“江总，对不起，我以为是东街那边的诡计。”

    江景没有回应，怔怔的看着后视镜，那个穿白裙子的女子被人拥着越走越远……

    徐玲的车从另一侧绕过来，停在秦方白跟前。男人将苏无恙塞进车，不动声色的坐进来，徐玲看出来自家老板情绪不对，没有开口，车子在静默无声之中朝前驶去。

    不多时便到了别墅，苏无恙抚着戒圈往楼上走。进房门之前就将那颗美人泪摘下，边走边顺手放进了梳妆台的抽屉里。她心绪起伏难平，担心自己是不是又一次发病。不得不说，江景和郑扬真的很像，若不是近距离仔细看，她也未必能分得出来。

    她不禁想，这会不会是郑扬回来找她了。她不相信轮回之说，但这一刻，她希望有轮回的存在。

    门没有关，秦方白跟了进来，如果她回头看，一定会发现他此时的脸色阴鸷得吓人。

    “刚刚那个人，”他顿了顿，等她将视线落在他脸上，才缓缓开口：“你以后少和他接触。”

    苏无恙微微一愣：“为什么？”

    “原因你无需知道！”秦方白脸色仍然不太好，转身大踏步出去了。

    苏无恙目瞪口呆，是因为对方长得像郑扬，怕她会因为郑扬和他接近？秦方白又不爱她，不过也对，凌安集团的总裁夫人和外人有染，只怕整个秦家都会名誉扫地。

    秦方白回到书房给徐玲打电话：“给松本的策划书，我今晚就要过目。大致的方向，如我之前所说，细节的部份，让他们把控好。我不想看见一堆废纸！”

    徐玲把电话拿远了些，方才就觉出了气氛不对，但没有料到这么严重。策划案的大致方向也不过两天前才敲定，松本那边无意与凌安合作，凌安的相关部门也并没有实质性的策划方案出台，但秦方白雷厉风行，竟然借着和苏无恙演戏的机会，搞定了松本……

    “没听见我的话？”秦方白没有听到回应，声音越发冷了些，即便隔着电波的距离，也仍然冻得徐玲一个激零：“是，我知道了。”

    “秦先生，苏小姐怎么样了？”徐玲也不知道自己怎么会问出这一句，或者是当时看见苏无恙坐在虚空的怀抱里，脸上幸福的表情让她心酸，秦方白这样的情绪，连她都快要招架不住，何况近在咫尺的苏无恙。

    “做好你的工作！”秦方白冷冷的回了一句，“啪”的一声挂了电话。

    