
    “林岚，你知道郑扬在哪儿么？”

    “郑扬？”林岚斟酌着措词：“我很久没见到他了，怎么突然问起他来了？”

    “我很想他。他是不是知道我嫁给了别人，生气了，所以躲起来了？”苏无恙无意识的绕着窗帘，窗外阳光明媚，她却怕光怕得厉害。

    “恙恙……”林岚微微叹了一声道：“郑扬在美国治疗，等他养好了伤就会跟你联系的。”

    “他怎么了？怎么会受伤的？”

    “之前出了点小事故。你别担心，美国那边之前有来过电话，说他的情况不太坏，只要醒过来就好了。你还记得么？你前几天也睡了一大觉，现在醒过来了也就好了。”

    苏无恙收了电话就开始收拾东西，秦方白听见客房里乒乒乓乓的声响，推门进去就见苏无恙正在收拾东西。

    男人微微皱眉，苏无恙抬起头来道：“林岚说郑扬在美国治疗，我去找他。”把衣服塞进行李箱，她很认真的望着秦方白的眼睛：“我和你的婚姻，是我对不起你。我爱郑扬，很爱很爱他，我不能没有他。”

    男人面无表情：“你不能去！”顿了顿，又道：“你现在身体虚弱，还没到那边就先倒下了。”他闭了闭眼：“真要去的话，等你身体养好了，让徐玲送你过去。”

    “你说话算话。”苏无恙仰着小脸问得认真，秦方白点头，苏无恙又道：“那我们先离婚，等我身体养好了，我自己去找他。”自言自语加了一句：“不然，他知道我嫁给了别人，会伤心的。”

    男人皱着眉看她，许久之后，转身出去。苏无恙也皱起了秀眉，他没有答应。也是，这件事，她急不来。他愿意让她去找郑扬，已经是一大突破了，不是吗？

    苏无恙恢复得很快，春节过完，她的身体已经恢复得差不多了。这天元宵节，按照惯例，春节、元宵这样的大节日，秦方白都需要回到秦宅去过，春节因着苏无恙的身体，两人都没有回去，元宵节是无论如何都要回去的了。

    秦梦瑶和秦母都当她不存在，苏无恙想着自己马上就可以去美国找郑扬，之后她一去不回来，秦家的一切也就和她无关，因而也不太在意。

    苏无恙出了次车祸，身体非但没有瘦下去，反倒越养越好，精神状态也不错，秦梦瑶心里很不舒服，佯装关心的和她套话，三两句就知道了原因，立即就给苏雅皖打电话：“皖皖，苏无恙那个贱人还活得好好的，你就不生气么？”

    苏雅皖阴沉的笑：“她还活着不是更好么？当初是我想错了，她要真死了，就永远和郑扬在一起了，她现在这样活着，人不人鬼不鬼的活着才更有意思，不是么？”

    “可她现在活得很好，今晚来家里吃饭，整个人神气活现的，还说要去美国找郑扬。林岚骗她说郑扬还活着，在美国接受治疗呢。”

    “既然这样，那朋友的欺骗加上郑扬之死的双重打击，她还能活得好么？”

    “皖皖，还是你有办法。我有个朋友正巧认识林岚和郑扬，也知道郑扬和苏无恙那点事，不如……”

    