
    苏无恙换了一件针织T恤，搭了牛仔裤，套了件稍厚一些的外套，长发绑成了马尾束在脑后，自楼梯上下来。

    曲靖站在客厅落地窗前看不远处那一丛翠竹，神情专注，听见声响，转过身来。

    客厅里没有其他人，秦方白一定事先见过曲靖。她应该抵触他的，但他是郑扬的好友，知道所有关于她和郑扬的事，一定不会对她不利。

    草莓园里，一畦一畦的草莓长势很好，鲜艳欲滴的果实在肥嫩的绿叶间若隐若现。苏无恙拿了篮子往地里走，曲靖在后面观察着她的反应。

    苏无恙没摘多少草莓，她现在动作很缓慢，弯下腰，伸出手，选中一颗成熟的草莓，再摘下放进篮子，都需要花很长的时间。

    她很久没到户外，弯腰弯了片刻就受不了了，扶着腰就势坐在田埂上，曲靖在另一侧弯腰摘草莓，苏无恙下意识喊了一声：“郑扬！”

    曲靖没有抬头，苏无恙定睛看去，那不是郑扬，他们身材相似，但穿衣风格完全不一样。哦是了，是曲靖，郑扬的发小。

    她移目四顾，郑扬今天没有出现，他在忙什么呢？

    夕阳西下自草莓园出来时，一眼就看见秦方白的车等在外面。

    曲靖朝秦方白微微点头，看向苏无恙道：“时间不早了，我先告辞。明天在X大有一场演讲，你能来听吗？”

    X大是她和郑扬的母校，大学四年，是她最美好的时候了。苏无恙想了想，转向秦方白。

    秦方白点了头，她跟曲靖说了声谢谢，拉开车门上了秦方白的车。

    秦方白估计是直接从凌安集团过来的，穿着一身剪裁得体的西服，手指无意识的敲着方向盘，没有立即开走的意思。

    “喜欢来这里？”秦方白的声音很淡，还是让苏无意的睫毛颤了一下，她摇头：“只是想吃草莓了。”他是她的丈夫，他介意她和前男友的事，她不会告诉他，她来这里，不过就是为了重温旧梦罢了。

    秦方白深深的凝视着她，那双卷翘的睫毛像一只展翅欲飞的蝶，颤动得越发厉害。

    苏无恙听见男人低沉的声音道：“既然喜欢，那就多摘点回去。”

    他率先打开车门往草莓园走。夕阳的余晖一点点散去，天色渐渐暗下来，园子里只星星点点的拉了几盏白炽灯，勉强能够分清草莓的颜色。

    苏无恙微微低着头，对于秦方白忽如其来的“好意”有些不知所措。男人已经在一畦一畦的草莓园里忙活开了，篮子里的草莓一点一点增多，一回眸，纤瘦的身影在春风里瑟瑟发抖。

    男人俊眉微锁，拿着篮子快步走来。西服外套罩在身上，苏无恙错愕抬头，秦方白的脸近在咫尺，她下意识后退，一脚踩在沼泽地里，那个梦瞬间浮上脑海，她神智不太清晰，白炽灯在眼前晃来晃去，纤细的五指颤抖着伸出，她还是叫出了那个名字：“郑扬。”

    秦方白变了脸色，攥住她的手腕往前一带，冷凝的声音响起：“不早了，回去吧。”

    苏无恙一路上都紧咬着唇，她真的病了么？郑扬不出现的时候，她随便看见一个男人，都能认为是他。

    