
    秦方白这天下班得早，让徐玲给苏无恙添了些衣服送到家里来，一前一后进屋的时候，就见

    窗明几净的客厅里，苏无恙穿着一件浅紫色的毛衣，外面罩着厚厚的皮草，手里捧着暖炉，身体悬空的弯曲着，以一个极奇怪异的姿势坐着，偏偏，她的笑容明媚而温柔。

    她微侧着身子，像躺在一个怀抱里，微仰着脸在说话：“郑扬，他们都说你死了。”她掩着嘴咯咯的笑起来：“你说好笑不好笑，你明明就在这里，他们还想骗我说你死了……”

    徐玲手里还拎着袋子，下意识就看向秦方白，男人清贵隽逸的脸上没有太多的表情，却是出声问道：“德国那边的医生，安排好了么？”

    “约好了，他在下个月初有个十分重要的手术，手术完马上就能过来。”秦方白微微皱眉，徐玲又道：“我会再联系其他医生看看。”

    秦方白点头，长腿一迈跨进厅去。

    苏无恙一转身就看见了他，吓了一跳，站起来像挡住了谁一般，朝着空无一人的身后道：“郑扬，你先走吧。我明天再找你。”

    秦方白看着她，冷冽的眸子里闪动着什么。苏无恙想起他上次离家之前说的话，下意识想要后退，可一想到身后的郑扬，又稳住了。

    秦方白到底没有其他的动作，绕过她上楼去了。

    苏无恙渐渐的不爱出门了，她躲在房间里，郑扬会从窗户爬进来跟她聊天说笑，一出去，她怕遇见秦方白。

    这天她睡得久了点，迷迷糊糊间听见脚步声，她以为是郑扬来了，猛的掀开被子，一眼就对上了一个男人的笑脸。

    “天气真好，这种天气适合去踏青。”他没在床前停留，径直将窗帘拉开，窗外的阳光洒进来，暖融融的。

    她略微好奇的打量他，就算秦方白不在家，家里也还有阿姨在，他怎么进来的？还这般随意。

    “苏小姐你好，我是曲靖。哦，曲径通幽的曲，立青靖。”男子朝她眨了眨眼，笑道：“或者曲项向天歌的曲，托塔李天王李靖的靖。”

    苏无恙想到了一只伸着脖子的鹅和托着塔的魁梧大汉，她抿了抿嘴。

    曲靖介绍完自己，又看向窗外：“天气很好，出去走走怎么样？”

    苏无恙摇头，这时候能进来的，要么是秦方白的朋友，要么是他请来的医生。她从来没见过他的朋友，医生的可能性比较大。她才不会见什么医生，他想让她听他的那一套，相信郑扬死了，她不会让他如愿的。

    “郑扬和我说，你很喜欢吃草莓。我们去摘草莓怎么样？”

    他说谁？郑扬？他认得郑扬？

    曲靖又道：“滨海路的草莓园，还记得吗？”

    苏无恙疑惑的望着他，曲靖道：“郑扬是我发小，好得穿一条裤子的那种。他和我说过所有关于你的事。”他顿了顿：“他说，你是他的全部！”

    “你，出去，等我。”她很久不说话，声音有点哑。

    