
    这天傍晚醒来，苏无恙发现下雨了，不算太大，淅淅沥沥的落在竹子上、山茶树上，有种春天欲来的感觉。

    自打秦母和秦梦瑶来过之后，别墅里彻底的安静了，再没有别的访客。她联系不上林岚，确切的说，是她无法联系。整座偌大的别墅里，电话形同虚设，她的手机也不知道丢到哪个角落去了，她和外界是隔绝的。

    这样也好，很清静。她可以专心致志的等郑扬，回想他们在一起的点点滴滴。

    外面铁闸门拉动的声音，紧接着，秦方白的车劈开雨幕开进来。他近段时间回来得很早，但两人并没有太多交集。除了吃饭会面对面坐着，其余时候她都呆在自己房里。

    她不知道要这样呆到什么时候，秦方白没有逼她，也没有要放她走的意思，就这样囚禁着，甚至有时连她都要怀疑，他是不是忘了这个家里还有一个她的存在。

    苏无恙想，她得和他再谈一次。关于离婚的话题。

    秦方白进门，习惯性的抬头望了一眼。出乎意料，苏无恙穿一件粉色的毛衣站在楼梯口。等他换了鞋进去，苏无恙也到了一楼。

    阿姨端了饭菜上来，桌上静默一片，只听得见筷子碰碗的声音。

    苏无恙不住的打量对面的男人，在找一个时机开口。但他安静得不容任何人打扰，她插不了话。

    饭后秦方白直接进了书房，像每一次一样。到了晚上九点多，苏无恙去泡了杯牛奶，她需要平心静气的和他谈，一杯牛奶，作为她示好的诚意。

    秦方白坐在桌前，电脑开站，他正在开视频会议。对方正在汇报，由于连续几天的阴雨，凌安集团承建的项江路段的工程出现了塌方，目前工程被暂停，所幸并无人员伤亡。秦方白听着，揉着眉头，抬起头正要下达命令，就见苏无恙端了牛奶过来。

    “知道了。今天先到这里。”他合上电脑，自桌后起身，凤眸直直的望向还站在门口的女人：“什么事？”

    秦方白的声音从来都是平平淡淡的，没有什么温度，和她说话就跟和公司的人说话一般。苏无恙长睫闪了闪，把牛奶放到桌上：“牛奶有助于睡眠，公司的事情……”

    “你有什么事？”秦方白问得直接，把她想要塑造良好沟通氛围的意愿打破，苏无恙只得切入正题：“我想和你谈谈。”

    男人眉头微皱，苏无恙有种不太好的预感，不久前她也曾经提出要谈一谈，谈崩了，她刺了他，她脱臼了，之后就被关在这里。

    “谈什么？”秦方白没有看那杯牛奶，径直在书桌前的圆几旁坐了下来。

    苏无恙走过去，斟酌着道：“我想出去工作，这段时间我都在吃药，精神好了很多。”

    她原本想提离婚的，但刚刚不好的预感告诉她，“离婚”两个字还是以后再说，眼下更重要的，是改变这种被囚禁的现状。

    秦方白打量她，片刻后道：“脸色还是不太好……”

    “但我真的好了很多，你看。”苏无恙急迫的打断他的话，原地跳了跳。她穿着粉色的毛衣，修身的束裤，长发束成了马尾，这一跳，马尾甩了甩，有那么一些生气了。

    秦方白移开视线，半晌道：“我让徐玲安排。”

    “不，不用。我自己去找，我可以找到工作的。”苏无恙小心翼翼的观察着秦方白的脸色，打住了话头：“那好吧。”

    