
    徐玲很快就给她安排好了，次日她和秦方白一起出门，徐玲送秦方白到机场之后，送她去了工作的地方——风尚杂志社。结婚之前，苏无恙在电视台做摄影师，当时电视台正在推一档大型的真人秀综艺节目，苏无恙扛着摄影机一点都不逊色于男摄影师。因为要和郑扬离开乐市，她辞了工作。

    徐玲替她找的，是风尚杂志社摄影师的工作。这于她而言，也算是对口的。可见秦方白并不是敷衍她。

    见过主编，谈妥了次日上班的细节，苏无恙请徐玲吃饭。地点选在离凌安不远的地方，苏无恙以茶代酒，对徐玲表示感谢。

    “苏小姐不必谢我，我听命于秦先生，要谢的话，苏小姐不如谢秦先生。”徐玲看了一眼响起的手机，接起来说了两句递给苏无恙。

    秦方白的声音隔着电波听起来不如之前那般淡漠：“工作还喜欢？”

    苏无恙点头，而后嗯了一声。

    “电视和杂志毕竟是不一样的载体，表现形式也不太一样，但比较适合现在的你。”秦方白做任何一个决定，都是深思熟虑各种优劣对比过的，苏无恙继续点头，又轻嗯了一声。

    秦方白默了两秒道：“这次出差会多呆几天。有事找徐玲。”

    苏无恙手搁在桌面上，按着桌案上的图画一下一下拿食指描着，秦方白会跟她交代行踪，这真是匪夷所思的事。

    秦方白不在，苏无恙并不觉得和平日有什么相差。家里阿姨照顾得很好，她又重新开始工作，重获自由后的充实感，让她看上去神采飞扬。至于离婚的事，气氛缓和了，总能找到机会说的。

    苏无恙上班的第四天，杂志要出一期人物专访，原本跟专访的摄影师休婚假，她被临时分派到负责摄影的任务。

    苏无恙没料到采访的人是苏雅皖。苏雅皖早两年凭着一张在乡下拿芦苇花遮阳的照片走红网络，又有苏家小姐的身份做依托，从最初的网红到了现在已小有名气，之前参演的一部大片上映后票房不错，被风尚约来做了专访。

    苏无恙和她在洗手间先碰了一面。苏雅皖隔着镜子看她的眼神，是怨恨而阴毒的，让她后背发凉。

    整个采访过程还算顺利，只是对于拍照不太配合，苏雅皖对风尚的负责人说，今天状态不对，等改天她直接约苏无恙进行补拍。“我和苏小姐之前就认识，我直接联系她。”

    苏无恙不知道苏雅皖打的什么算盘，她在这个时候搬出两人相识的情份，只怕没安什么好心。好在次日就是周末，暂时可以不用去想这个问题。但没料到，就在周末和苏雅皖碰了个面对面。

    苏无恙预备去百货商场挑选一些合身的衣服，毕竟重新上班了，比不得之前那样随便。不知不觉就走到了凌安百货。她惯常穿的牌子春装已经上市，便在里头多呆了一会儿，试了好几套。试完最后一套出来，一眼就见秦梦瑶和苏雅皖自店柜前经过。

    上次秦梦瑶和秦母来家里，胡说八道了一通，现在她不想再和她正面接触。可事与愿违，苏雅皖先一步看见了她。

    “这不是苏大小姐么？”苏雅皖穿一件白色拼接连衣裙，外面是酒红色的大衣，肩上挎着亮色的小包，长发披肩，温婉之余平添了一丝妩媚。

    秦梦瑶也走进店来：“可不是？”她“好心”的看向店员：“这位可是从精神病院逃出来的人，你给她试这么多，就不怕她抢了你的衣服就跑？”

    店里还有好几位客人，秦梦瑶的声音又有意的往上扬着，苏无恙身上瞬时就多了好几对异样的目光。

    店员齐齐的上前跟秦梦瑶打招呼：“秦小姐，苏小姐。”

    凌安百货是凌安集团旗下公司，所有店员都知道秦梦瑶是凌安的大小姐，平时骄纵蛮横得罪不得，而这位苏雅皖小姐，是苏氏的小姐，又是名人，自然要热情一些。

    苏无恙故作淡定的回试衣间，那边店员已经跟了进来：“需要我帮您换么？”

    苏无恙皱了眉头，打开钱包递了张卡给她：“麻烦你，帮我查卡里的余额。”

    待她换完衣服出来，店员候在试衣间门口：“对不起，我们不知道您是总裁的贵宾。”

    那张卡是秦方白的卡，结婚后，他就给了她一张卡，一直就放在包里，从未拿出来用过，没想到今天派上了用场。

    店员一句话说明了她和秦方白的关系，秦方白这样的人，怎么可能会和一个从精神病院逃出来的女人在一起呢？

    店里的气氛发生变化，秦梦瑶的脸色异常难看，苏无恙叹了口气道：“苏小姐，上次的专访还有一组照片没拍，不如，我们找个地方取个景补拍一下。”她用只有三人能听见的声音警告秦梦瑶：“这是凌安百货，你是凌安集团的大小姐，不想明天上头条的话，就别不知轻重的在这里闹！”

    