
    苏无恙才刚回到别墅，就收到了微信截图，一段聊天记录。林岚说她欺骗了她最好的朋友，说郑扬已经死了，林岚说，不想看着她的好朋友再被关进精神病院，不想看着她一直消沉着……

    苏无恙只觉得整个世界都在不断的下陷坍塌，林岚骗她，林岚起初还说要告秦方白，要起诉秦家，后来就悄无声息了，林岚也相信她病了，她们都被秦方白被秦家骗了，她没有病，她没有病！

    郑扬也没有死，郑扬在美国治疗，是的，他在美国治疗！

    秦方白洗完澡出来，就见苏无恙拎着行李箱下楼。

    “你去哪？”

    突然而来的声音吓了她一跳，行李箱拉链没有拉好，摔下楼梯，衣服被摔翻出来。

    “你不要过来。”苏无恙微仰着头，看向楼梯上的他：“你们都是骗子，骗子！林岚骗我，你也骗我，你们都以为我有病，哄着我，说我身体好了就让我去美国，其实你想着把我送回医院对吧？”

    “我不会坐以待毙！秦方白，你这段时间装得很辛苦吧？以后不用再装了。”她把东西全都塞回行李箱，拎着往门口走，才走两步，脸上就绽开了一朵笑容：“郑扬，你来接我了。我就知道你会来的。”

    她把行李箱递过去，围上围巾：“我们走吧。”

    秦方白给徐玲打了电话，追了几步，在庭院里把人拉住。他脸色铁青，眸子如暴风雨来临前的深海，直直的盯着她：“苏无恙，我只说一次。你愿意听也好，继续逃避也罢，我只说一次！”

    苏无恙茫然的望着他，秦方白削薄的唇缓缓的翕动：“郑扬在三个月前出了车祸，没能抢救回来。你接受不了这个事实，得了严重的抑郁症。我们结婚的时候，你情绪很不稳定，我妈把你送到精神病院接受治疗，我安排了心理医生周际照顾你。”

    他背转了身，庭院里的竹子被风吹得呼啦作响，天阴沉得厉害，没有月，也没有星。

    “我不想和病人计较，但你如果执意如此，日后发生些什么，怪不得我！”

    秦方白的车开出去的瞬间，徐玲带着医生进了庭院。

    苏无恙站在庭院里，风刺痛了脸颊，秦方白的话却更像是一根针，狠狠的扎在她的心上。

    “不，不可能！郑扬没有死！他活得好好的，他在美国治疗！我要去找他！”她歇斯底里的喊，家庭医生和徐玲对看一眼，叹了一声道：“先打一针镇定剂吧。”

    苏无恙闹了好几次要离开，也闹了好长一段时间说自己没病。但没有人理会她。秦方白自那天说完那番话之后，一直没有回来过。除了家里的阿姨和徐玲，她见不到其他人。所有人都认定她有病，她的大喊大叫和哭闹仿佛是对着一团海绵，发泄之后完全被吸收，没有任何回应。

    她的幻觉越来越严重，这段时间，她时常能在家里看到郑扬，可她偷听徐玲和叶医生的谈话，他们说她病情严重，产生了幻觉，她不相信，她明明能看见郑扬的脸，能感觉到他的呼吸，就连他抱她的时候，心跳频率都是一致的。

    可有次家里的阿姨临时请假，徐玲请了钟点工来家里，她让钟点阿姨给郑扬倒水，钟点阿姨用很奇怪的眼神看她，说又没来人，倒什么水。

    她后来试过几次，好几次都是如此。她有些迷糊了，究竟是她有病，还是他们都有病？

    