
    这里的格局是典型的日式风格，秦方白推开一扇门，低声说了句抱歉。

    里面的人并没有太大的反应，透过秦方白腋下的空隙看过去，室内沿海的窗边，立着一位穿着长袍的老者。他衣袂被海风吹拂，有种随风而去的伤感。

    “松本先生。”秦方白故作惊讶的喊了一声，老者转过头来，眼里竟有泪光。

    “抱歉，我和内人来用餐，走错包间，打扰您了。”秦方白说起谎来脸不红心不跳，边说边迈进去自我介绍：“我是凌安集团的秦方白。”

    秦方白用日语说的这些，苏无恙大学选修过日语课程，半听半猜能听个大概。

    老者对凌安集团没有什么好印象，他的声音苍老却浑厚：“我不会和凌安合作，秦桑请回吧。”

    他背过身去，海面上有几只白鹭飞过，今天天气好，海面蔚蓝，碧空万里。

    秦方白被拒绝却并不见得生气，往前走了两步与松本先生站在一排，望着窗外浩瀚的海洋：“我今天不是来找松本先生谈生意的，内人听说这里的日本菜十分地道，想要过来品尝。不曾想在此处与您偶遇。”

    秦方白朝苏无恙招手，后者缓缓踱了过去，用不太熟练的日语问候：“松本先生。”她鞠了一躬直起腰来：“您是在思念谁么？”

    松本原不欲理会，听闻苏无恙的这句，缓缓的看了过来。

    他的情绪已经隐藏好了，没有方才眼含热泪的真情流露，但眸光平和。他的目光落在她的颈间，向前迈了小半步，以便看得更清晰。

    “美人泪！”他慨叹。

    “是的。上周在香港拍卖会上有幸得到，想着十分配我妻子，果然。”秦方白揽上她的肩，苏无恙微微一愣，很快稳住了情绪。

    秦方白莫名其妙送她项链，又带她出来见人，果然环环相扣。

    “很漂亮。”松本赞叹，之后就从这枚美人泪打开了话题，甚至还主动让滨海小筑的服务员将秦方白他们的餐室移到了他这里与他一起。

    苏无恙的日语不算好，交谈起来磕磕绊绊，但席间秦方白各种演戏，倒让松本羡慕不已，从而放下戒备，相谈甚欢。

    从滨海小筑出来的时候，秦方白的手臂还搭在她的肩上。方才和松本喝了几杯清酒，他的呼吸间有淡淡的酒味，手臂更是灼灼烫人，苏无恙皱了皱眉，借着拦车的动作将他的手臂给挥了下去。

    秦方白也不以为意，定定的看着她道：“走走吧。”

    有心要拦的话，车子真不少。但他不一定想打车，要找人来接的话，他一个电话就能召来好几个，何况徐玲也许就在附近。

    苏无恙收了手走在他的身侧。许是喝了酒，也或者是和松本相谈甚欢，秦方白兴致颇高脚步轻快，而她则因着穿了高跟鞋和裙子的缘故，需要很用力才能追上。他走了几步察觉到这个问题，在前面停下来等她。

    滨海路作为旅游线路之一，很有些小浪漫。比如此刻他们所处的位置，就是海滨凹进去的地方，身后是流光溢彩的演武大桥，左手边不远处，是乐市最大的主题公园高高矗立着的摩天轮，其上的灯光五彩缤纷。

    