
    苏无恙撕心裂肺的痛哭了一场。有句话叫“三人成虎”，所有人都说她病了，她是真的病了！

    她抱着郑扬的墓碑哭得肝肠寸断，最后哭昏过去，醒来的时候，天已经黑了。黑漆漆的墓园里偶有虫鸣，显出几分寂寥，月光下，不远处有道黑影站着，她怔怔的望了一眼，不敢出声。

    黑影朝她靠近，终于走到面前。她看清了他的脸，嘴唇张了张，没发出声音。

    秦方白上前拉起她：“回去吧。”

    她挣脱他的手，拇指轻柔的拭过墓碑上郑扬的笑脸，温柔的声音要滴出水来：“郑扬，再见。”

    苏无恙吃过晚饭，敲响了秦方白的书房门。彼时秦方白戴着眼镜正在处理邮件，抬头道：“累了就先去睡。有话明天再说。”

    苏无恙回去洗了个澡，擦干了头发又来敲书房门，秦方白处理完了所有的邮件，该签的文件也签了一部份，此时正对着一份预算表皱紧眉头。见了苏无恙，索性就搁了电脑，往沙发上一坐：“有要紧事？”

    苏无恙在他对面坐下道：“的确有点紧要。”她斟酌着：“秦先生，”对面的男人微微皱了眉，她深吸一口气道：“前段时间我情绪不好，神智也不是太清醒，给你添了不少麻烦。”

    “你是我妻子，能有什么麻烦。”秦方白拿了本财经类杂志随意的翻着，状态很放松。

    苏无恙咽了口口水：“秦先生，之前我意识不清，和你结婚这件事，没有经过深思熟虑……”

    “啪”的一声，财经杂志被合上，男人摘了眼镜，一双黑漆漆的眸子望着她：“所以呢？”

    “这样的婚姻，对秦先生，对我都是不负责任的。”

    “所以你想怎么样？”男人没什么耐心，语气很冷。

    “我想，我们还是离婚的好。”她急急的加了一句：“既然是错的婚姻，尽早扭转对谁都好。”

    “如果我说不呢？”男人已经站了起来，他穿一件简单的T恤，看上去不似正装时的严肃，却自有一股极强的气场压得她不知道怎么说话。

    “秦先生……”

    “我有名字！”秦方白坐回到书桌后，重新戴上了眼镜，目光落在电脑屏幕上，话却是对着她说的：“婚姻不是办家家酒，你说不合适就可以一拍两散。”

    苏无恙不明白他为什么不肯放手，她想了想，举步上前道：“我知道婚姻不是办家家酒，婚姻是建立在爱情之上的。而我，这辈子都不可能爱你，不，是不可能再爱别人了，这样的婚姻，您要来又有什么用？”

    她清醒过来之后，对于秦方白为她做的一切，至少是心存感激的，他为她治病，也不再强迫她同床共枕，他尊重她的一切，她相信，即便没有爱，他也会对她负责，就像他刚才所说，她是他的妻子，没什么好麻烦的。诚然，婚姻里应该有责任，但却不是决定因素，决定因素是爱，她不可能爱他，他也未必爱她，既如此，何不放开？

    “爱情？”秦方白哧笑了一下：“那种碍手碍脚的东西为什么要存在于婚姻之中？如你所说，你这辈子都不会爱上任何人，这正好符合我另一半的标准。再者，我觉得婚姻里有没有爱并不重要，想来，我也是符合你的标准的。所以，我们的结论就是。”他抬眸扫了她一眼：“没有离婚的必要！”

    