
    在面试之前，她没有告知秦方白。一则还不知道面试结果，二则，那晚见完松本之后，她连着有三四天没再见到秦方白，估计是又出差了。

    但没料到她次日一早下楼，秦方白就坐在餐厅用餐。

    已经进入夏天了，她挑了件短袖荷叶边衬衫，配了一条浅蓝色的一步裙，长发束成了马尾，很有股职业女性的精气神。

    他抬头看了她一眼，又低头用餐。

    杨姨没料到她早起，早餐没准备，平时她起得晚，秦方白上班之后，她才慢条斯理的起床吃早餐，两人也很少能碰在一起。

    苏无恙说着没关系就要去换鞋，餐桌边的男人冷了声音：“过来。”

    苏无恙又不是小猫小狗，回身应他：“秦先生有什么事？”

    尽管他之前发过一通脾气，说他有名字，但她总觉得称呼他为秦先生最合适。

    “吃过再走。”男人微皱着眉，杨姨也笑道：“我给夫人先热杯牛奶，您喝了再走。”

    苏无恙抬腕看了时间：“不用了，我在路上买了吃。”

    “差这么一会儿？”他的声音越发冷了几分，“要我过去请你？”

    苏无恙不知道他到底还在气什么，那天从滨海小筑出来的时候，他的兴致明明挺高昂的，甚至还和她分享了松本先生的故事。哦是了，他和江景貌似不太对盘。

    苏无恙不想和他拗，在离婚之前，毕竟还住在同一个屋檐下。

    秦方白将自己的早餐分出来一半给她，那边杨姨热了牛奶过来，苏无恙风卷残云的吞入腹中，起身要走，又被拦住：“你这是要去哪里？”

    苏无恙本不欲和他一般计较，但此刻也有些绷不住了：“秦先生又要像之前一样限制我的自由么？”

    秦方白松了手：“跟谁学得这样满身刺？”他提了包越过她：“不是赶时间？送你。”

    苏无恙想说不用，但最终还是被迫上了他的车，也不得不说了她此行的目的地：“电视台现在招一个后期制作，我想去看看。”

    秦方白没有反对：“要我帮忙么？”

    “不用！”她回答得十分干脆。或许苏氏从他这里拿到了不少的资金支持，但她不需要，凭她的技能和经验，以及林岚这边的人脉，没有秦方白的帮助，也照样能够应聘上。

    “几点能面试完？”

    “上午吧。”苏无恙不确定，想着他也不过就此一问，随口作答。

    面试流程有点繁琐，毕竟是社招的岗位，竞争还挺大。苏无恙和其余两人一组进入面试室，一排八人围成了半圆形，苏无恙是第一个被提问到的，她的履历表上写着曾在乐市电视台当过摄影师，现在来应聘后期制作，两个岗位属性不同，是面试官质疑的焦点。

    苏无恙费了些劲才让各位考官相信她的话，面试完出来，林岚就打来了电话，问她结果。苏无恙笑道：“哪有这么快的……等等！”电梯正要关上，她抢前几步，幸好里面的人按了键，苏无恙微笑着道谢，一抬头就对上了一双温柔如水却淡漠如冰的眼眸。

    