
    林岚背着旅行包站在门口，惊讶得半天回不过神：“恙恙，苏无恙！”

    林岚是苏无恙的好朋友，考古专业，半年前出发去了云南的某个深山老林做考古项目，才刚一回来就接到电话，说苏无恙生病住院了，连行李都没放就赶了过来。

    “你，怎么把自己折腾成了这幅样子？”林岚把背包往地上随便一搁，握着苏无恙皮包骨头的手，眼圈泛红。

    苏无恙没料到林岚会来，一周前她被徐玲请回来的时候，秦方白并不在病房里，徐玲找了医生为她治疗皮外伤，这一周来，除了周际和徐玲，再没有别人来看过她。她像又一次被秦家丢弃的棋子，但好在，见不到秦方白，她的心理恐惧减轻了不少。

    林岚听完苏无恙的遭遇，并没问她怎么会嫁给秦方白，也没问她和郑扬之间的事，只是握紧了拳头，义愤填膺：“我靠，他们凭什么？他们这是犯法，非法监禁！起诉他！起诉医院！”

    苏无恙不是没想过这个问题，但前提是，她得先逃出秦家的掌控，再者，依着秦方白对于乐市的影响力，就算起诉，她也未必有胜算。

    “林岚，你帮我逃走吧。”苏无恙道：“在秦方白的势力范围内，我们不一定能告得了他。”

    林岚一腔愤慨无处抒发，在床上重重的捶了一拳：“你想去哪儿，我帮你安排。”

    苏无恙沉吟道：“去国外不太现实，买机票办护照之类一则来不及，二则容易被查到。去北庄。”

    嫁给秦方白之前，苏无恙一直生活在苏家。他对她的了解，应该也还没细致到能查到她十几年前的住处。只要逃出去了，得了喘息的机会，她就能另想办法逃得远远的。至于秦家和苏家，等她哪天羽翼丰满再回来算帐也不迟。

    两人商定了晚上零点实施计划。林岚前脚刚离开，徐玲后脚就迈了进来，苏无恙没有同意林岚马上逃走的意见，是明智的。

    “苏小姐，医生说您恢复得差不多了，您看是否今天办理出院手续？”徐玲依然是公事公办的口吻。

    苏无恙并不回答，在徐玲问第三遍且预备去办手续时，苏无恙猛的抬起头来：“出院之后去哪里？再送回疗养院？当初我不过是砸了他一烟灰缸，他把我送进疗养院呆了两个月，那不是人呆的地方！秦方白这样对我，他会下地狱的！”

    徐玲道：“苏小姐若还想在这里调养一阵子，我依您的意思。”

    苏无恙看着徐玲离开的背影，握紧的拳松开了。如果现在出院，今晚的计划就完全泡汤了。

    林岚准时来了医院，还带了她两个学妹前来，其中一个和苏无恙身形差不多。

    徐玲让出空间给她们聊天，林岚接了个电话说有事出去一趟，让两个学妹陪着苏无恙聊会儿，她马上来。

    林岚在外面监视着徐玲的一举一动，学妹A和苏无恙换了衣服，学妹B把苏无恙带出了医院，一路风驰电掣往北庄赶。

    到北庄，已经是三个小时之后了。苏无恙让学妹B在村口停了车，学妹B要返回医院，跟秦岚和学妹A一起离开。

    北庄是个水乡，温馨安宁。小时候，苏无恙在北庄住过很长一段时间。那时候她就知道母亲和父亲不和，母亲呆在北庄的时间比呆在乐市的时间还多。母亲是在北庄死的，走的时候，父亲来送的她，之后把苏无恙带回了乐市。

    苏无恙握着手电筒，小心翼翼的进入村子。外婆家门前有棵非常大的榕树，远远的就见榕树枝繁叶茂。再近些，能看见榕树下停了一辆黑色的车。

    