
    曲靖的演讲，在X大像是一个神话，许许多多年纪轻的女孩子们早早的聚集着占了座位。苏无恙没料到秦方白会和她一起来。人多拥挤的地方，他牵着她的手往前排走，那里，留了两个位置给他们。

    曲靖在台上，温温润润的一笑，就引来台下众多女生的尖叫。苏无恙也笑了起来。那年那月，郑扬被她缠到无奈，陪着她来听演讲。她像其他女生一样对着台上尖叫，郑扬牵着她的手，按在自己胸口的位置，假装生气的道：“你这样，我要吃醋的。”

    如果她现在为曲靖尖叫，郑扬会不会吃醋呢？

    “啊——”

    秦方白望向身旁发出尖叫的女子，她束着马尾，穿着简单的休闲衣裤，眉眼弯弯的朝着演讲台上的男人尖声尖叫。许是方才穿过人潮让她原本苍白的双颊染上了一抹绯红，整个人看上去生动了不少。

    “我对曲靖尖叫了，你会吃醋吗？会吗会吗？”纤细的五指扣着他的衣袖，她的眸子仍然朝着演讲台，偶尔转过来对上他的视线，手下意识抽了回来。

    男人没有回答，专心致志的听着曲靖演讲。

    曲靖的演讲很受欢迎，结束后一堆人涌上去要签名。苏无恙站在礼堂外等候，秦方白接了个电话说要先走，把她交给了曲靖。

    苏无恙问曲靖：“郑扬有没有和你说到第三食堂的鱼香肉丝？”

    曲靖笑笑，率先往那边去了。

    几年没有回来，学校也有了很大的变化，唯一不变的，是氛围。苏无恙望着邻座互相喂饭的情侣，眸色微暗。郑扬今天又没有出现……

    曲靖每天都会到秦方白的别墅来，有时候带她出去，有时候就在别墅前的小院子里坐着。他们进行的很多事情，都和郑扬有关。或者是去森林公园拍白鹭，或者是去山村看望资助的孩子，或者是去听演唱会。只是很多时候，秦方白也会加入，让她微有些不适。

    今天植树节，曲靖提议种一棵树。

    这当然也是和郑扬有关的记忆。她和郑扬种过树。

    当时她种的是枫树，他种的是榕树。几年过去，那两棵已经长成了大树。他在那两棵树下向她表白，他在那两棵树下向她求婚，他在那两棵大树下说会照顾她一辈子，不离不弃……

    可是秦方白说他死了，三个月前车祸死的，苏雅皖和秦梦瑶也说他死了，林岚也那么说，郑扬真的死了吗？

    “苏小姐？”曲靖叫她。

    温暖的指腹划过她的脸颊，苏无恙蓦地抬起头来，泪眼朦胧里她看见郑扬就在面前，她以迅雷不及掩耳之势抓住他的手，哀哀的望着他。

    秦方白从外面回来的时候，看见的就是这样的一幅画面。纤瘦的女子拉着男子的手，她哀哀的望着他，他凝视着她，映着暖暖春阳，即便没有任何的交流，也仿佛能读懂对方的心意。

    画面太美而显得刺眼，秦方白按响了喇叭，曲靖抽回了手，站起身望向车子开来的方向。

    秦方白锁了车，阔步而来：“这是做什么？”

    苏无恙的眼圈红通通的，泪痕未干。她认出那不是郑扬，那是曲靖，郑扬的发小。她刚刚做了什么，把曲靖认成郑扬了么？

    “打算种一棵树。既然秦先生回来了，就请秦先生和苏小姐一起吧。”曲靖将铁锹交给秦方白，微微点了点头便转身而去。

    秦方白接过铁锹，扫了一眼苏无恙：“怎么哭了？”

    苏无恙擦干了泪，仰着脸问：“你说的，郑扬，走了，是真的吗？”

    那个死字她怎么都说不出口，她紧咬着嘴唇，一双水汪汪的眼睛里，隐藏着祈求，她祈求着他会否认，祈求着他说那不过是让她死心的借口，然而，秦方白并未接收到她的祈求。

    这是苏无恙第一次提到郑扬的死，很平静，很理智，很像正常人。秦方白往曲靖离开的方向望了一眼，蹲了下来用铁锹挖土，一锹一锹，直到挖出来了一个小坑才低声应了一个字：“嗯。”

    天塌地陷，她用小铲子抵在脚下才勉强站稳。

    