
    苏无恙好容易等到容显离开，她左思右想，觉得要趁早改变秦方白的主意才好。她是个行动派，立即就去了书房，里面没人，想必是回了卧室，他今天刚出差回来。

    敲了两声无人应，苏无恙推开门进去，里面浴室的水声刚刚停止，男人高大的身影跨了出来。

    已经是夏天了，他光着上身，只腰间围了条浴巾，这香、艳的一幕毫无防备的映入了苏无恙的眼帘。

    她怔怔的做不出反应。不得不说，秦方白的身材非常的好。宽肩窄臀劲腰，平时有锻炼的缘故，肌理分明。

    秦方白也才注意到有人进了主卧，他淡淡的瞥了她一眼，以眼神询问她有什么事。

    苏无恙接触到他的视线，蓦然惊醒：“我晚点再来。”

    苏无恙站在客房门后，一颗心还在不住的跳动。她很少看这样劲爆的画面，之前和郑扬在一起，他了解一些她的过去，在两人的相处上十分小心，平时最亲密的事，也不过是接吻而已。可她竟然看了另一个男人的身体，并没有恶心想吐，只是心跳加快……

    门被敲响，秦方白隔着门问：“找我有什么事？”

    他穿了件简单的T恤，换上了休闲的布裤，只头发还微微湿润着，在灯光映照下发出柔和的光泽。

    她想起来有更重要的事要问他，调整了情绪，将人让进来，直截了当的问：“吃饭的时候你说的，是认真的吗？”

    她并没有指代清楚，他却像是听懂了，点头道：“嗯。”

    苏无恙有点急，她分明和他说过她的想法。她不想和他过一辈子，她想离婚！他不同意离婚也就罢了，为什么还要举行婚礼？

    苏无恙急得说不出话，秦方白趁着沉默的功夫，自身后拿出来一个盒子递给她道：“这次出差香港，徐玲挑的。”

    苏无恙没有接，愣怔怔的抬头望着他。她完全不明白，他的意图为何。

    他不同意离婚，要举行婚礼，还给她带礼物。这一切的一切，都太匪夷所思，重点是，都不是她要的！

    “徐玲挑了很久。”他把盒子往上抬了抬。

    苏无恙无奈，只得接了，将盒子搁在梳妆台上，转身去拿钱包：“多少钱？”

    秦方白一张俊脸忽然之间就黑了，连声音也冷了几分：“钱我付过了。这周末你陪我去一个地方，戴上它。”

    苏无恙顿了顿，把钱包放回去，缓缓的道：“去完之后，你答应我打消举办婚礼的念头。”

    “讨价还价？”他冷冷的睇她一眼：“我给你的空间太大了？！今天起，搬到主卧去！”

    苏无恙急了：“秦方白，你别不讲理！”

    男人像被激怒了：“我不讲理？你去问问，哪对夫妻一结婚就分房睡的？或者，苏氏的那几个项目，你希望我立刻撤资？”

    “你！”苏无恙气结，秦方白还没说够：“我们的婚姻是各取所需。怎么，苏氏需要的资金到位了，你就想反悔？你别忘了，凌安要撤资也不过是分分钟的事。但凌安撤资之后呢，苏氏会被人追债，利益链一环扣一环，最后苏氏会怎么样我不知道，但一定会有人为这件事埋单，一定会有人家破人亡流离失所……”

    “那些关我什么事？！”苏无恙喊了一声。

    “你既认为不关你的事，”秦方白勾了勾嘴角：“那你就闹腾试试。”

    