
    她搁了画笔缓缓回头，略失血色的双唇微启：“出去。”

    这里是秦方白的别墅，并非秦宅。当初她被警察送回去，是眼前的女人不听不顾的把她送回去，让她被虐打了一顿，险些与世长眠。作为秦方白的妻子，和秦方白享有共同财产，她有权让她们出去。

    秦母脸色未变，嫌恶而冷傲。某种程度上说，秦方白和她还挺像。

    秦梦瑶沉不住气：“你跟谁说话呢？”

    苏无恙没了作画的心情，把画笔随意一扔，白色的波斯地毯被红色颜料染了一路。

    秦梦瑶后退两步，嘴里念叨：“疯了疯了，真的疯了。”

    苏无恙回身笑道：“可不是？被你们逼疯了。”

    秦梦瑶一愣，反笑道：“是啊，郑扬死了，你不疯谁疯？”

    苏无恙猛的一颤：“你胡说八道什么？”

    “我胡说？苏无恙，你还是不能接受对不对？想也是，当初把你捧在心尖上，谁都不看一眼的郑扬，全世界只看得见你一个人的郑扬，死了，你还能仗着谁活得那样恣意而幸福？”

    “你再给我说一遍！”苏无恙的声音猛的冷了下来，她本就消瘦得厉害，一双黑漆漆的眸子圆圆的瞪着，让秦梦瑶下意识后退了半步，气势上输了，嘴上却不依不挠：“说就说，郑扬死了死了死了……”

    “啪！”秦梦瑶挨了一个耳光，苏无恙力道很大，秦梦瑶连连后退，在抢上几步稳住她的秦母支撑下才勉强站稳，半边脸颊立即就肿了起来。

    “滚！”苏无恙冷冷的吐出一个字，返身去收画，看着画里殷红似血的花朵，她的瞳孔猛的放大，血、满地的血……

    那血突然流出来，染在白色的波斯地毯上，往她的脚面浸过来，冷，好冷，好像下雪了，郑扬说要带她去看雪，去看雪……

    苏无恙拉开门出去，视线所及，整个楼梯都是血，郑扬就趴在客厅的地面上，满身是血。她三步并作两步要下楼去，脚下一滑，直接从楼梯上翻了下去。

    头晕目眩，视野里恢复清明。没有血，没有满身是血的郑扬，也没有下雪，像是一个梦，她从梦里面醒来。

    醒了就好，醒了就好。郑扬一定还好好的，在某处等着她，一定是的。

    “你怎么样？”男人低沉的声音传来，紧接着，她被抱起。那个怀抱有点冰冷，还带着室外的寒气。

    她惊慌失措的去看，秦方白一脸冷峻。她原本推拒的动作顿住了，眸子微转，看向一旁向男人哭诉的秦梦瑶，往男人怀里偎了偎，秦梦瑶怎么能诅咒郑扬，打她一耳光还是轻的。

    “哥……”秦梦瑶往前迈了一步，秦方白抱着苏无恙缓缓回头，视线冰冷。

    秦梦瑶又向秦母求救：“妈，你看他们……”

    秦方白这才顿住了，转向秦母道：“您过来提前说一声，我好让人准备晚饭。”

    秦母道：“晚饭就不必了。我给秦安打了电话，他马上就过来。”秦母抬头看了一眼：“病情是越来越重了，你也别不忍心，总要治好了才行，不然凌安的面子往哪儿搁。”

    苏无恙睁着一双大眼，瞪着眼前的女人，上次就是被她送回疗养院去的。

    “我有分寸。”秦方白冷了脸：“您既然没打算在这里用晚饭，我就不留你们了，正好，让秦安送你们回去。”

    “你……”秦母还待说什么，男人直接无视了她的话，抬腿往楼上迈去。

    