
    “你怎么来了？”低沉的男声响起，刚被容显念到名字的男人微皱着眉自门口进来，直盯着容显。

    “我要不来，还不知道你藏了个美娇娘在家。”容显嘻笑着：“唉，你几时结的婚？怎么连我都给瞒着了？”

    秦方白扫了一眼窗台边兀自忙活的苏无恙，一面往楼上走一面道：“重要么？”

    “当然重要！”容显紧跟在他身后：“尤其对象还是……”

    秦方白一记眼刀过来，容显噤了声，秦方白道：“找我有事？”

    “没事就不能找你？唉，我说安山的那个项目……”

    他们的声音越来越小，苏无恙把花放在茶几上，打开笔记本，将照片简单的处理了，上传到了微博。在等图片上传的间隙，她忽然想起容显方才那句被秦方白打断的话，微微皱了眉。

    容显原本说完了话要走，下楼看见扎着马尾系着围裙的苏无恙，顿住了脚步。

    苏无恙不只学插花，烹饪班也报了名。她需要让自己忙碌，来转移她对郑扬的思念。她本身就擅厨，对于下厨也十分热衷，今天一早特地和杨姨去菜市场买了食材，此刻并不因秦方白回来而改变计划。

    红菇在锅里炖得火候刚好，此刻满室的鲜香。她和阿姨有一搭没一搭的边聊着，手上动作却没有停下。秦方白在容显身后下楼，顺着他的视线就看到了厨房里的这一幕。

    “有个女人似乎真挺不错。”容显感慨，大喇喇的拉开餐椅坐下道：“啊，好饿，走不动了。”

    秦方白扫他一眼：“要我送你？”

    容显食指摇一摇：“NO，吃饱了我自然就走得动了。”

    秦方白也就不再理会他，转而去了厨房。

    苏无恙正说到有一次煎东西，油溅到了手上，一转头就见厨房门口一个阴影，吓了一跳，那边低沉的声音响起：“要帮忙吗？”

    杨姨也吓了一跳，秦方白是从来不进厨房的，君子远疱厨，在他小的时候，秦老夫人就交代过不只一次两次。

    “不用不用，先生先坐一下，饭马上就好。”杨姨的话还没落地，苏无恙已经恢复了正常，将刚刚出锅的一道菜递给他：“这个端出去吧。”

    她并不想支使他，端个菜而已，正常人都会做。秦方白却微微愣了一下，他问的那句不过就是客气话，真让他帮，他也未必会做什么。

    容显见到端菜的秦方白，大跌眼镜：“不是吧？秦方白端菜耶，这个我得拍照，发朋友圈。”

    秦方白冷了脸瞪他：“敢！”

    晚饭有容显的加入而显得十分热闹，大多时候都是他在说，一会儿问苏无恙他们怎么认识的，一会儿问秦方白，打算什么时候办婚礼。

    这话一出口，秦方白用餐的动作就顿住了，他拿着筷子认真的想了想道：“这个，需要好好规划。”

    苏无恙惊讶的抬起头来，她们现在属于半隐婚状态，要离婚也不会给外界给凌安造成什么影响，可要是婚礼一办，她要离婚只怕就会更困难了。

    