
    苏无恙很快就又见到了江景，去电视台应聘的时候，在电梯里与他不期而遇。

    说到工作，也并非临时起意。林岚临时接到通知，雨季快要过去，她得回归团队重启项目，约了苏无恙吃饭。

    林岚吃到一半问她的打算，苏无恙目前也没什么打算，她唯一的想法，也就是和秦方白离婚而已。而这，是持久战。

    林岚转了话题：“我听说秦方白在香港一掷千金。”故意停下来看她的反应，苏无恙仍然自顾自的用餐，林岚叹了一声道：“恙恙，你现在和秦方白已经结婚，他对你也还算上心，你们……”

    “不可能的！”苏无恙打断她的话，林岚搁了刀叉：“怎么就不可能呢？当初你和郑扬也并非一见钟情，你不试着相处，又怎么会知道是否合适？且不说你……不太舒服的那段日子，他对你的迁就和照顾，也不说当初秦梦瑶和苏雅皖害你车祸他差点把苏雅皖封杀，让秦梦瑶禁足三个月，单说他肯为了你一掷千金拍下那颗数万人都想得到的美人泪，你试着和他相处看看又有什么问题呢？”

    苏无恙也搁了刀叉：“林岚，你懂我的。”

    就这么轻飘飘的一句话，林岚所有试图说服她的话语都吞回到了肚子里，她端起冰红茶饮了一口，略涩，好在冰感适中。

    苏无恙也喝了口柠檬茶，继续拾起刀叉慢条斯理的切割着牛排，缓缓的道：“和一个人将就的过一辈子，于我而言，并不是太大的难事。如果有人规定不能孤独终老，我选择秦方白李方白赵方白钱方白又有什么分别？”她将一小块牛肉放进嘴里，细细的咀嚼，末了才道：“我只是接受不了，接受不了郑扬还在我心里，而我躺在别的男人身边！”

    林岚怔怔的望着她，许久没有再说话。

    午后的阳光仍然炽烈，好在室内空调温度适当。吃到最后，倒是苏无恙继续了这个话题：“其实你看得并不准确。秦方白对我也并非上心。你们都只看到了他一掷千金，却不知道一掷千金的背后。”

    “什么意思？他外面有别人？那颗美人泪不是为你买的？”

    苏无恙摇头：“不是，他的确把美人泪送给了我。但是，”想起不久前在滨海小筑和松本的会面，她笑了笑道：“他用那颗美人泪换到了过亿的项目。”

    “他，利用你？”林岚不笨，自然不会理解成秦方白转手将美人泪卖了高价。

    相比于林岚的义愤填膺，苏无恙要淡然得多：“秦方白就是这样的一个人。和他在一起，无异于与虎谋皮。”

    林岚沉默了，凌安集团的形势能在上一任董事长过世之后的岌岌可危在短短两年内变成现在这番模样，和秦方白的铁腕脱不开关系，秦方白是个怎么样的人，谁都清楚，是她太希望苏无恙有一个好归宿了，竟把她的处境脑补成了霸道总裁先婚后爱的小言桥段。

    “他不肯离婚，你天天这样耗着也不是办法。”

    “是，但我也没有别的办法。同住一个屋檐下倒不是太大的难事，只是最近实在无聊，插花班烹饪班什么班都报了，但学习也总有倦怠的一天。”

    “我看，还是找份工作吧？”

    “嗯。”

    “我说认真的。我哥他们部门现正外招后期制作，你原来学的就是这个专业，又在电视台工作过，做后期也不像跑现场那么辛苦，我已经把简历发给我哥了。”

    林岚的哥哥在乐市电视台当主任，之前她在乐市电视台没少受他照顾。林岚时时刻刻为她着想，苏无恙感激在心：“好，什么时候面试？我准备一下。”

    