
    苏无恙朝他微点了头，和林岚说了几句就挂了电话。

    电梯里只有江景和另一个打扮很潮的小年轻，苏无恙笑着打招呼：“江先生。”

    “你在这里工作？”他看到她胸前挂着的牌子，牌子翻过去了，未显示正面。

    “目前还没有。今天来面试。”她不自觉的就将目光停驻在这张酷似郑扬的脸上了。

    “我脸上有东西？”

    “没有，不好意思。不过，你和我男友真的挺像。”

    江景身后的小年轻没忍住，哧的一声笑了出来：“江景哥哥，你被表白了。”

    苏无恙脸腾的烧起来，江景低斥道：“别闹。”他温和的看着她，说笑开了：“我可不认为自己和那个面瘫的秦总相像。”

    苏无恙摇着手辩解：“他不是他不是！我男友姓郑，叫郑扬！”

    江景微微怔了一下，缓缓问道：“乐市有名的建筑设计师？！”

    “嗯！”苏无恙重重的点头：“江先生也认得他？”

    江景沉默了片刻才答：“有过一两次合作。”

    说着话电梯就到了楼层，苏无恙在一楼下，江景也跟着出来，因着他和郑扬认识，又和郑扬长得相像，苏无恙莫名觉得和他亲近，自然而然的话题就多了起来。

    秦方白摇下车窗朝那边望了一眼，看见的就是这样的一幅画面。穿着职业装的女人微扬着脸，专注的望着身旁白衣白裤的男人，不知对方说了一句什么，她微低下头笑起来，是他从未见过的笑容。

    秦方白按响了喇叭，苏无恙愣了愣，远远的看见秦方白的车，脑海里闪过那晚他的警告，头微微疼了一下。

    “江先生，和你聊天很愉快。再见。”苏无恙礼貌的道别，江景望着她走向秦方白，眸子里的笑意渐渐冷却。

    秦方白脸很臭，不过他向来如此。苏无恙因着方才与江景相谈甚欢，对秦方白的脸色也就飞扬了些：“你怎么过来了？”

    相比于她的和颜悦色，秦方白的语气要冷得多：“上车！”

    苏无恙不和他计较，可还未等她坐稳，车子就往前飞驰而去。

    “你慢点儿！”苏无恙脸色发白，她适应不了这样的高速飙车。

    秦方白不为所动，直到车子“吱”的一声停在公寓门口，他才冷冷的说了一句：“当我的话是耳旁风？！”

    “什么？”苏无恙不太能接受秦方白这样的变脸，又不是川剧，早上出去的时候分明还好好的。

    “我是不是说过，别再见江景？”他冷冷的睇着她，仿佛有冰扎进她的眼里。苏无恙觉得刺眼，同样的冷意还了回去：“第一，你说过，但我没答应，第二，我是独立的个体，我有选择见谁和不见谁的权力！”

    她伸手去推车门，秦方白早一步上了锁，她推不开，怒目而视。

    他眸子里也闪动着火焰，伸手握住她的双肩，赤红着双眼：“是不是连你也要选择他？”

    她不知道他在发什么神经，他揪着她肩的手太用力，指甲都要按进她的骨头里，她疼得紧拧着眉：“放开！你弄疼我了！”

    她推不动，甚至一挣扎反倒激怒了他。秦方白猛的低下头来，狠狠的吻住了她。

    