
    苏无恙的世界里一片血茫茫，满地的血，天上落下的雨也是红色的，郑扬从满目的红色里朝她爬来，微笑的望着她：“既然不能幸福的活下去，不如就跟我走吧。”

    苏无恙重重的点头，她不要呆在这里了，这里冷冰冰的，每个人都是冷冰冰的。苏项为了苏氏，可以把她送给秦方白；就只因为她砸了秦方白，他就可以把她送进精神病院，这个世界，没有一处乐土，她想呆在郑扬的身边。

    可是郑扬忽近忽远，她够不着他的手，偶尔眼前有白光闪过，还有模糊的人声。

    再然后，她的面前就出现了两个郑扬，一个穿着一身的黑色，朝她伸着手：“恙恙，来，跟我来。”一个穿着一身的白色，微笑的叮嘱她：“无论如何，微笑着活下去。

    他们在不断的争吵打架，最后林岚来了，林岚说，郑扬这样美好的人，宁愿自己呆在黑暗里，无论如何也不希望你去黑暗里陪他。再说了，你还有外婆，外婆还在北庄等着你。

    苏无恙在外婆和郑扬之间挣扎，之后便听见一个霸道的声音在冷冷的命令：“苏无恙，你最好给我醒过来，否则，我不敢保证会不会把整个北庄夷为平地！”

    外婆还在北庄，他怎么能夷为平地？！

    她醒过来了，入目是凄惨的白色。

    天色早已放晴，接近年关，难得有个好天气。

    她转动眸子，听见外间有人说话，声音压得很低，具体说了些什么她听不清晰。

    她觉得渴，伸手去够杯子，没有力气，够不着，杯子被带在地上，发出清脆的碎裂声。外间有人急急的迈进来，高大的身影投在地面上：“躺着别动！”命令式的简短语句，她想起梦里听见的那个霸道声音，禁不住打了个寒噤。

    秦方白给她倒了温开水，半揽着她喝了，又伸手按铃，找来了医生。

    医生简单检查过后，说是能醒过来就无大碍了，再留院观察一段时间，若没有不良反应，就可以出院回家休养了。

    苏无恙被折腾了一番，重新躺下后问：“我外婆呢？”

    “在北庄，想她的话，给她打电话。”他把手机递过来，上面还有他的温度。

    苏无恙给外婆打电话，简单聊了几句就被秦方白收了手机：“你身体虚弱，好好休息。”

    苏无恙望着他：“你，不会对北庄怎么样吧？”

    秦方白道：“看你的表现。”

    秦方白是个说到做到的人，她不敢大意，每天都积极的配合着治疗，只是对于事发前的一切闭口不提，仿佛根本不记得一般。

    苏无恙在医院又呆了一周才出院秦方白以她需要休息为由，替她辞了工作，她又回到了以前的日子，整天呆在别墅，整天有喝不完的药。

    她还时常出现幻觉，听见苏雅皖和秦梦瑶说郑扬死了。为了避免这个幻觉的出现，她整天整天的作画，画一大朵一大朵的山茶或玫瑰，用的颜色十分的大胆和跳脱。有时候她看自己的画作，看得触目惊心，那些红色就像血一样，在梦里缠绕着她。她受不了，偷偷给林岚打电话。

    秦梦瑶和苏雅皖不喜欢她，她们各种造谣生事说郑扬死了，无非就是不希望她过得好。但林岚不会，林岚是她最好的朋友。

    