
    苏无恙背微微僵住，忽然想起一回来，阿姨就将她的行李拎到主卧。她有种不太好的预感，果然，秦方白问：“杨姨没和你说。”

    “什么？”

    “今天起，搬到主卧。”秦方白的耐心向来不太好，说这句话的时候，嘴角微微抿着。

    “我，还不太适应。”不和他争辩阿姨有没有提醒的问题，她径直回答原因。她没做好准备，而且不可能做得好准备，在她的心还被郑扬牢牢占据之前，她做不到！

    “我认为已经给了你足够的时间。”秦方白双手环胸，眉头皱得更紧。

    苏无恙正色道：“这也正是我要和你沟通的问题。上次和你说到离婚，你不同意，我没有再提，不是妥协，我远走散心，也不是认同你的观点。婚姻里面没有爱，就不可能有性，更不可能有爱的纽带，幸福的结晶。我们观点不同，根本无法生活在一起。即便你给我十年，八年，我仍然无法适应！”

    秦方白显然是耐心耗尽，只深深的打量着她。他的目光向来极富威慑力，凌安的员工没几个能接得住他的视线，而眼前的女人却毫不示弱的回望着他：“你不同意离婚，我们住在同一个屋檐下，我勉强也能接受，但搬去主卧，还是免了。”

    她背过身去，把书收好，进了浴室，留下一脸阴沉的男人立在门口。

    这次的事件是以秦方白的妥协告终的，至于原因，她没有深究。

    秦方白只回来过了一夜，次日便又出差了。苏无恙是从杨姨那儿得到的消息，她总算明白秦方白昨夜为何没继续要求。

    他不在的日子她乐得清松自在，阿姨是在家里做惯了的，她之前生病的时候，她也看在眼里，现在见她情绪正常了，更是怜惜她想对她好。

    这天容显来了家里，一进门就哟了一声。苏无恙正在厅里插花，她现在没有工作，也没有地方想去，一时无聊就把以前很多想学想做的事都学了一遍，最近报了个培训班，学习插花。今天又是个雨天，索性就订了些花到家里来，自己练习着。

    她和容显也算见过两次，还在一起吃过饭，更何况来者是客，把人让进客厅，让阿姨泡了茶。

    “你怎么会在这里？”容显环顾四周，恍然大悟状：“哦？你和秦方白同居哦？”

    苏无恙不理会他的八卦：“他出差了，你找他的话给他打电话，或者在这里等。”

    她继续忙着手里的活，容显却并不安份，探首过来道：“上次我们说好了的，如果遇到第三次，你就把名字告诉我……”

    “那是你说的，我没有答应。”苏无恙将玫瑰去茎插入盆中，点缀上满天星，自己欣赏着一面回应。

    容显一脸受伤的表情：“你怎么能这样呢？说话不算话，你明明答应了的……”

    苏无恙觉得难以忍受，打断他的话：“你很吵。”没有嫌弃，也没有责怪，就只是陈述事实，容显一时不知道怎么回答。他愣神的功夫，苏无恙已经收拾了花枝，把插好的花摆在落地窗前的空格上，拿单反拍了两张。

    她经常做的事，就是发微博，PO图。她有一个和郑扬共用的帐号，那个帐号之前是郑扬在用，积累了很多的粉丝，郑扬出事之后，荒芜了一阵子，她上次出游江南之后，重新上传了照片，微博上又变得热闹了。

    “夫人，我们晚餐……”阿姨想询问苏无恙晚餐吃什么菜，一旁的容显耳尖的抓住了那个称呼：“你叫她什么？夫、夫人？”

    杨姨理所当然的点头，容显不可置信：“你们、结婚了？”

    苏无恙不想理会，容显喃喃自语：“秦方白啊秦方白，还真是个情种。”

    