
    深夜，寒风刺骨。乐市郊区的疗养院突然传来一声响：“七号病房的病人逃走了！”

    夜，跟墨一般，没有月色，路灯暗淡。疗养院种满长青树的小径上，纤瘦的身影正往拐角某处飞奔而去。

    今天跨年，所有的人都放松了警惕，苏无恙逃了出来。

    那一声喊后，医院里炸开了锅。医生骂骂咧咧的声音从楼上传来，一群人正四处找她。苏无恙没命的往侧门跑，出了这扇侧门，她逃出去的几率就又大了几成。

    至于逃出去之后要怎么办？她思虑得并不周详，但有一件事她非常想做，那就是冲到秦方白的面前，狠狠的扇他两个耳光，再手口并用，或者掐死他，或者咬死他。

    秦方白是她老公，他们结婚才两个月，她在疗养院就呆了两个月。结婚那晚，她面对他的触碰十分激动，拿烟灰缸砸了他，传说中残暴无比的男人当时没什么反应，但转眼她就被秦母送到了这里。

    开始是到八人间的大病房，手脚都被锁着，无论她怎么分辨说自己没病都没人相信。送进来的第五天晚上，她发起了高烧，迷迷糊糊间被人压住了，那人使劲扯她的衣服，差点她就……

    幸好医生周际救了她，把她带到了单间，一住就是两个月。这两个月里，秦家没有任何人来看过她，至于那个名义上的丈夫，更是从未露过面。周际偶尔来查房，会和她聊天。但她学乖了，即便周际看起来友善，她也不敢完全信任他，不敢跟他哭诉自己没病之类的话。

    她原本想自己配合治疗，等“病情”康复了，她就能出去。但她听说没有亲属同意，病人是不能被接出院的，她只能选择逃！

    她只知道疗养院有一扇侧门，至于逃出侧门之后有没有路她没想太多。疗养院建在山里，四周黑乎乎的，她分不清方向，只能深一脚浅一脚的飞快奔跑。

    身后的声音越来越大，远远的还有几束强光扫射过来。再跑下去动静太大，苏无恙往小路旁滑了两步，躲在一棵大松树下。

    很快那些人就追过来了，还有猎犬的吠声。苏无恙急了，她没料到医院为了追病人，竟然还训练了猎犬，今天眼看着是逃不出去了……

    •••

    曼哈顿某间高级酒店的套房内，站在镜前的男人一身笔挺的西装，修长好看的双手正灵活的打着领带，一双狭长的眸子微微眯了眯。从早上起来到现在，他的眼皮一直在跳，心绪也十分不宁，这种感觉，还是父亲去世时出现过。

    门被敲响，一身职业套装的女秘书徐玲推门而入：“秦先生，我们该出发了。”

    男人未动，目光落在桌面的手机上。徐玲问：“有什么不对么？”

    男人沉默了片刻，手机拿起又放下，最后穿上外套：“合约那几条改了么？”

    “改了。”徐玲将合约递上，秦方白接过一目十行看完合上，递回给她：“走吧。”

    