
    凌安百货外，苏雅皖开了车过来，秦梦瑶率先拉开车门，挑衅的看着苏无恙。

    上次苏无恙打了她，如今她逮到了机会，是无论如何也不会轻易放过的了。

    车子开动，秦梦瑶就迫不及待的开口了：“皖皖，就是这个贱人害死郑扬的，你不是要替郑扬讨回公道吗？”

    听见郑扬的名字，苏无恙恍惚了一下，秦梦瑶的话太匪夷所思了，郑扬怎么会死呢？他只是去很远的地方了……

    苏雅皖阴恻恻的笑了一下：“公道自然是要讨的。”

    车速很快，天气并不好，天空阴沉沉的。车子往泉江路去了，秦梦瑶似乎知道苏雅皖想做什么，一时间闭了嘴。

    苏无恙坐在车上不住颤抖，她十分害怕这里，原因不明。她的脸十分苍白，贝齿紧咬着同样失了血色的唇，心跳越来越讯捷，不久前她来过这里，彼时雨下得很大，满地的血……

    苏雅皖偏过头看着苏无恙：“你还记得吧？我第一次带你见郑扬的情景。”

    苏无恙陷在自己的思绪里出不来，被苏雅皖狠狠戳了一下，才想起那年花开季节，初见郑扬的情景。

    郑扬是苏雅皖的同学，苏雅皖十六岁生日舞会上，郑扬作为她的舞伴出席。苏无恙彼时躲在空中花园里，和她的猫。苏无恙是苏家不显眼的存在，连苏雅皖的影子都算不上。苏雅皖的生日舞会，哥哥苏明轩一早就警告过她不要跑出来丢他们的脸。

    她在乍暖还寒的春风里冻得瑟瑟发抖，连打了几个喷嚏，刚要起身，就有件外套披了上来。

    那是她第一眼见到郑扬，十八岁的少年，映着皎洁的冬月，星眉朗目的出现在她的面前，那一个瞬间，她听见了自己骤然加快的心跳。

    “郑扬是我十四岁就喜欢上的人。我原本觉得你可怜，不想和你计较，什么东西都可以分你一半，可你为什么要跟我抢郑扬？为什么？”苏雅皖猛踩油门，车子飞速朝前驶去。

    秦梦瑶在攥紧了安全带：“皖皖……”

    苏无恙掐着手心，对于苏雅皖，她很抱歉。的确如苏雅皖所说，自她到苏家，苏父从来不曾正眼看过她，苏母表面维持着端庄，背地里却想着法子赶她出去，苏明轩更是看她不顺眼，只有苏雅皖，很少会跟她计较。

    郑扬太温暖了，她十年来从未享受过的温暖，他在短短的几年里全部补了回来，她无法放手。

    “郑扬在这里走的。苏无恙，你如果爱他，就去陪他吧。”苏雅皖猛的踩了刹车，拉开车门将苏无恙扯出来。

    风很大，还下着小雨，风裹着雨打在脸上，生生的刺疼。她望着苏雅皖，眼神散乱：“雅皖你说什么？什么走？谁走了？”她自言自语的道：“郑扬走了？哦，是，郑扬说过和我一起走的。我在这里，他去了哪里？”

    苏雅皖把苏无恙往前推搡了几步，让她站在路中间：“你装什么装？苏无恙你装什么装？你把郑扬害死了，自己躲起来就好了吗？那我算什么，我这颗血淋淋的心又算什么？”

    秦梦瑶冲过去要拉苏雅皖，后者一把将她推开：“这是我和苏无恙的事，瑶瑶你别管。”

    “我把郑扬害死了？害死了？”苏无恙喃喃自语，雨把她的头发打湿，凌乱的贴在脸上，雨水顺着发尾滑进嘴里脖子里，她都感受不到，只重复着这一句。

    天色越来越黑，大雨倾盆而至，一束车灯晃过，发出砰的一声巨响。

    