
    秦方白并没有在她旁边停留，而是径直越过她，朝门口走去。

    一身的寒气，从出会所开始，从未消散过。

    苏无恙不敢问，也不会问。她巴不得他早点离开，他留下来，真要对她做点什么的话，她根本无法逃避。

    秦方白当天晚上没再来过，苏无恙狠狠的松了口气。

    次日，苏无恙原本以为会再见到他。出乎意料，连续一阵子，她都没人打扰。秦方白没出现，连容显也没再遇到。只有一天交通管制，说是峰会开始了，她才猛然得知，峰会真正开始的日期，并不是秦方白出现的那天。

    峰会第二天，她在酒店遇见了徐玲，徐玲像是早就知道她在这里，没有意外的打了招呼，徐玲说她代表凌安集团参加峰会：“日本的项目出了点状况，秦先生过去处理了。”

    徐玲的解释，苏无恙只是笑笑，简单的应了一个字“哦”。

    徐玲望着她泰然自若的回房间，到底没多说什么。

    林岚的项目遇到了阻碍，雨季比往年来得早了些，项目被中断，苏无恙在六月初回到了乐市。

    她不在的日子，别墅并没有多大的变化。阿姨看见她，热情的迎上来替她拿行李：“夫人回来了，先生晚上也会到，你们两可真是心有灵犀。”

    阿姨对她的称呼有了变化。最早之前，徐玲一直叫她苏小姐，连带的，家里的阿姨也那么称呼，可这次回来，她却改了，改成了“夫人”。苏无恙微微皱眉，对于和秦方白的婚姻，她还是希望能够解除的。

    她说秦方白晚上也会到？是说他一直出差日本，至今未归？

    苏无恙跟着阿姨上楼，看着她将行李拎进主卧，又是秀眉一皱，接过行李箱道：“麻烦你了，我自己来可以。”

    阿姨笑笑，转身下楼去了。

    将行李拎到客房放好，顺便洗了个澡，出来就听见了大门开启的声音，秦方白回来了。自上次见面至今，又过去了一个多月。阿姨迎过去：“先生回来了？夫人也才刚到不久。”

    秦方白闻言朝楼上看来，两人的目光在空中交汇，而后错开，秦方白回答阿姨道：“知道了。”

    苏无恙没有先吃饭，等秦方白换完衣服坐在餐桌边，她才帮着阿姨将菜布好，在他对面坐了下来。

    “回来了？”秦方白的声音无论何时听来，都是一样的冷淡。

    苏无恙也没什么话要说，只微点了头。餐桌上一时安静得很，倒是阿姨站在一旁欣喜得很，指着一道笋片道：“这是专为夫人准备的，山里采的春笋，味道可鲜着呢。”

    苏无恙夹了一片，的确如阿姨所说，味道很好。她抬起头来笑道：“很好吃，谢谢。”眼眸闪了闪道：“不过，杨姨，以后不要叫我夫人，听着不太习惯。”

    阿姨有点为难，讪讪的笑：“这个……”

    “多听几次就习惯了。”接话的是秦方白，他吃得不多，半碗饭吃完，就搁了筷子，撂下这一句，起身上楼去了。

    苏无恙愣在那里，如此说来，阿姨的称呼是他特意交代要改的？她眸色微暗，这样下去，她几时才能和他离婚？

    而更让她难以接受的事还在后头，吃过晚饭看了会儿书，苏无恙打算睡了，突然门被敲了一声后推开，男人立在门口。

    