
    苏无恙在浴室磨蹭了很久才出来，水一直换一直换，皮肤也被刷得通红，总算是止住了干呕。

    自十六岁那年过后，谁的碰触她都无法接受，包括林岚。之前和郑扬在一起，也是许久之后才有的第一次牵手，第一次亲吻，之后就一直停留在这个阶段。上次见到刚出浴的秦方白时，她还在庆幸自己没有发病，庆幸她只是心跳加快了些。可今天秦方白的怒火和粗暴是真的吓坏她了。

    她简单的收拾了几件衣物，她要搬出去住。这里太不安全了！

    刚下楼杨姨就迎了过来。

    “夫人，您可算好点了。”杨姨擦了擦手，“保险起见，还是让叶医生给检查检查吧。”

    “不用了。”因着干呕得太久，苏无恙的声音都带了丝干哑。

    叶医生也没有真要给她检查的意思，倒是拿了些药给她，说是润喉利咽的，有助于治疗干呕。苏无恙接过就要离开，杨姨又急了：“夫人您这是要去哪儿？这午饭马上就好了，先生也不吃，你看……”

    苏无恙一刻都不愿意留在秦方白可以随意出入的地方，这对她来说，是隐患。即便他出去了，但也有可能随时回来。但杨姨的一番好意，她也不好直接拒绝：“我约了朋友，出去一趟。”

    杨姨打量了一眼她手里拎的包，道：“先生刚刚来过电话了，他近段时间比较忙，会暂时住在离公司比较近的别院里……”杨姨打量着她的神色道：“您要是约了朋友，那就直接去吧，带这么多物品也不好照顾，我帮您拎回楼上去。”

    秦方白暂时会住在别院，估计也是生了气。

    可就是住去了别院，他也还是随时都有可能回来！思及此，苏无恙拎了包抬起了步子。

    这边还没走到庭院，手机就响了。秦方白的声音一丝起伏都没有：“你住家里！想通了给我打电话！”

    走又能走去哪里呢？之前她也逃了，逃回北庄，他在北庄等着她。远去江南散心，他能找到酒店来。这世上，没有他不能随时去到的地方！并且，他不会主动回家，除非她向他低头！但，凭什么？明明动粗的是他！

    苏无恙在家里呆了两天。电视台那边传来了消息，她被录用了。这真是今年以来最好的消息了。于是在暑假开始的时候，她上班了。

    后期比现场也好不了多少，她负责的栏目是一个全新的栏目，由一家制作公司和电视台签约开发的一档选秀类综艺节目。

    这档栏目目前正在做第一期，制作团队都是乐市有名的，甚至还有她大学时的导师加入，她很享受这种工作状态，以至于压根儿就没有去想秦方白的事，更甚至为了方便加班，索性就住到了公司提供的宿舍。

    再见到秦方白，是在这档节目开播的前一天。节目不是直播类的，录制了很长一段时间，要从各个海选分会场的片子中剪辑出一期节目来，要费不少时间。就连播出前一晚，她们也仍在加班。

    为了提升士气，制作公司的高层连夜出现在电视台探望这档节目的所有工作人员。苏无恙倒第八杯咖啡的时候，和人撞了个满怀。

    