
    苏无恙一低头，不经意间，唇就擦到了他的脸颊。恍如被电击过，她怔愣当场。

    秦方白没有动，深邃漆黑的眸子直直的望着她，恍如两道聚光灯，让她的脸刷的就滚烫起来。

    “你在干什么？”秦方白的声线依然平淡，许是睡了片刻，有一种不易察觉的沙哑，充满磁性。

    苏无恙心咚咚跳着，连耳根都在发烫，被他的话惊醒，她索性就蹲到了地上，捡了之后半天没有起来。他的问题，她该怎么回答？总不好说她是想偷拍他的睡颜上传到网上吧？

    要真这么回答，估计会被他用眼神杀死。苏无恙在床边对手指，脑子飞速运转，最后有了主意：“刚刚，你脸上有只蚊子。”她声如蚊呐，背对他直起身来，坐回到桌子一旁去，却是再也不敢看他了。

    秦方白半坐起来：“所以，你是拿拍我脸上的蚊子？”

    苏无恙脸烫得越发厉害，支吾道：“想打来着，怕看不清，拿照着。”

    “嗯，回头找医生看看，怕是有夜盲症，台灯还亮着呢。”也不直接点破她，倒是和她你来我往的斗起了嘴。

    苏无恙悔得肠子都青了，撒一个谎，就得用许多个谎来圆，偏偏她圆得漏洞百出，她就不该一时犯花痴。

    话说到这里，她承认不是，不承认也不是，索性就闭了嘴不再回话。秦方白也不再说话，一时室内些微寂静。

    苏无恙实在受不住这寂静，因为刚才的乌龙，这会儿心还跳得飞快，急于说点什么来转移注意力，于是开口：“话说，那会儿天黑着，车站那么多人，我还戴着面具，你怎么就认出我来了？”

    秦方白索性坐了起来，背靠着床头道：“谁一紧张就不停的对手指？还有你那标致性的帆布鞋，再说，我可没有夜盲症。”

    苏无恙被他拉回方才的话题，不好意思的干咳了两声，辩解道：“我哪有紧张？”

    秦方白也不再逗她了：“当时怎么就逞英雄了？”

    苏无恙道：“就是不忍心那么小的孩子受到伤害，会给她的一辈子造成阴影的。”

    “你喜欢孩子？”

    “啊？”

    “你喜不喜欢孩子？”

    “还行吧，孩子挺可爱的。”

    “嗯。”秦方白若有所思。

    恢复过来的寂静让苏无恙很不适，她连面对他都有点困难，再说，他们俩大半夜的讨论喜不喜欢孩子的话题是想闹哪样？

    她飞快的抬头扫了他一眼，舔了舔嘴唇道：“你受了伤，需要休息。已经很晚了。”倾身将台灯关了，室内瞬间陷入黑暗，她深深吸了口气，再缓缓呼出，才觉得方才因他而产生的脸烫心跳之症稍稍缓解了些。

    苏无恙不敢再睡着，生怕秦方白又把她抱到床上去，就那么胡思乱想到凌晨五点多，天际泛起鱼肚白，才敌不住打架的眼皮，合上眼趴了一会儿。

    醒来时天已大亮，她躺在一张简易床上，鼻间有消毒水的味道，室内还有人走动的声音，但说话声却是有意压低的，仔细听，是医生正在查房，询问秦方白的情况。

    苏无恙脸热了一下，立即坐起，将简易床折叠放好，那边秦方白的目光扫了过来：“醒了？徐玲带了早餐过来，洗漱完过来趁热吃。”

    所有人的目光都落在了她的身上，查房的医生还带了几名实习生，齐刷刷的目光让她有点难以招架，立即就闪身往洗手间去了。徐玲已经来了，所以她睡的简易床也是她带来的，那又是谁把熟睡的她安置在简易床上的？徐玲不一定有那个力气，那，又是秦方白？

    想到秦方白抱她，苏无恙莫名的又觉得脸烫了起来。

    在洗手间磨蹭了一阵，再出来时，医生走了，倒是石杭明来了，正坐在床边和秦方白说话：“厉秣风太狡猾了，我们这边全城布控，但没有任何的线索。”

    秦方白手指轻叩在床沿：“江景那边呢？”

    “问过了，同样没有。啊，你的意思是，江景有可能隐瞒我们？”石杭明立即起身：“你好好休息。”边往外走边拨了电话：“严密监控江门的一切动作。”

    苏无恙坐下来吃早餐，不得不说，徐玲这个秘书做得十分到位，不只拿捏着自家老板的喜好，连她的喜好也拿捏得一清二楚，早餐是中式的，面线糊加了几样菜，味道清淡，没加香葱。

    这边吃得认真，那边就听秦方白道：“替你请过假了，吃过早餐徐玲送你回家，好好休息一天。”

    苏无恙咽了嘴里的食物看他：“你的腿……”

    “徐玲请的看护已经到了。”秦方白指了指她的嘴角。

    苏无恙粉嫩的小舌微微一卷，粘在嘴角的面线并没有卷进去。秦方白往床边挪了挪，长臂一伸温暖的指腹就落在了她的嘴角，便又像被烫到了一般，苏无恙下意识的往后倾。她坐的椅子并无椅背，这一倾就失了平衡，整个人往后仰倒在地上，直磕得后脑发麻。

    “你……怎么样？”秦方白受伤的腿先触到地面，眉头微微皱了一下，见她已经起来，也就没再伸手去扶，略微严肃的看着她：“你，很怕我？”

    之前的苏无恙并不怕他。即便凌安的员工个个都不敢和他对视，苏无恙却是敢的。他们那一夜过后，他跟她提议结婚，苏无恙瞪着一双杏眼说他玩不起；她从医院出来之后，试图刺伤他，更甚至和他讲道理；在他的概念里，苏无恙是个略有胆识的女人，可这个他认为略有胆识的女人，在昨晚的事情之后，突然怕起他来了。

    苏无恙揉着发麻的后脑久望着他那张平静无波的脸，满腹怨言，他没事伸手过来做什么？害得她出糗。

    “没有，我怕你干嘛？”苏无恙嘴硬，事实上，昨晚的那个吻之后，如果那也算吻的话，她就整个人都觉得不太好了，不敢直视他，不敢和他靠得太近，但她决不承认这是在怕他。

    “我吃好了，先回去了。你自己注意休息。”苏无恙把东西收进垃圾桶里，那边徐玲也跨了进来：“秦老夫人和秦小姐过来了。”

    苏无恙手里的动作微微一顿，对于秦母，她实在喜欢不起来，正巧手里沾了些油，下意识就往洗手间去了。

    苏无恙堪堪躲进洗手间，秦母就到了。脸色仍然淡淡的，除了脚步急促显出她的几分担忧之外，其余并无异样。倒是跟在身后的秦梦瑶一惊一乍的：“哥，你怎么了？”

    “开车不小心，蹭了一下。”秦方白并不打算把事情的真相告知她们。

    这话秦梦瑶或许信，秦母却是不信的，在床前坐下后，转向徐玲：“徐玲，你说，你们总裁怎么伤的？”

    徐玲并不正面回答：“老夫人，秦总稍候有个视频会议，我去准备资料。”并不等秦母允许，抬头挺胸越过她们，出了房门。

    秦母被徐玲气得不轻，那边秦梦瑶安慰道：“妈，你别跟她生气。就是因为她这脾气，到现在都三十三了，还没男朋友呢。”

    “梦瑶！”秦方白道：“扶摇上轨道了？”

    秦梦瑶撒娇：“哪里那么快呀？开一家公司有很多东西要办理的。”

    “时间也不短了，年初到现在，大半年了，你如果还不能出成绩的话，我就要换人来管理了。”秦方白的话不紧不慢，秦梦瑶撒娇无效，转向秦母：“妈，你看哥，对公司员工那副冷面孔，对家人也这样。妈，你快管管哥哥。”

    秦母说了他两句，替秦梦瑶说了几句好话，末了话锋一转：“我听说厉秣风回来了？”

    秦梦瑶疑惑的问：“厉秣风是谁？”

    没有人回答她，秦方白知道瞒不住秦母，表情平淡道：“嗯，昨天见了一面。”

    秦母莫名就激动了：“你呀你，这么多年都过去了，你还放不下？当初你为了她……你现在还要因为她，让我白发人送黑发人么？”

    秦方白显得有些烦燥：“没有那么严重。我现在也不过就伤了腿，住院躺一两个星期也就恢复了。好了，这医院味道不好闻，你们早点回去吧。”

    秦母并没有马上离开，打量着他，苦口婆心的劝：“你要娶苏无恙，我也让你娶了。你现在，就不能安份一些？什么厉秣风，什么江门，你别再和他们掺合在一起！听见了吗？”

    “妈！”秦方白声音冷了几分：“我自己的事，我有分寸！梦瑶，送妈回去！”

    秦梦瑶不知道母亲和哥哥在争论什么，但见两人并不愉快，也就没再瞎掺合，扶着秦母走了。

    苏无恙听得外面声音渐渐平息下来，才缓慢的挪了出来，跟秦方白告别：“我先回去了，你中午晚上有特别想吃的，就给家里打电话。”

    秦方白看过来，略微冰冷的眸子让她有片刻不适，考虑到他才刚和秦母争执，苏无恙也就表示理解，拿了包包就要离开，秦方白叫住了她：“等等！”

    “嗯？”她回过头来，他眼里有一抹异样的情愫，看得她心头一跳，慌忙移开眼去：“什么事？”

    “没事，你回去吧。”秦方白似乎真的累惨了，靠着微微闭上了眼睛。

    ,

    