
    “杯子要被你看出花来了。”突然而至的声音吓了她一大跳，容显双手撑在茶几上，打量着她：“睡醒了？”

    苏无恙点头，他绕过桌子，从酒柜取了两瓶酒下来：“上去喝一杯？”

    苏无恙摇头：“我不会喝酒。”

    容显拿着酒打量着她：“我怎么觉得一段时间不见，你变得不太一样了。”

    “哪里不一样？”苏无恙上上下下打量了自己一遍，还和往常一样，并无分别。

    容显装模作样：“我想想。啊，我知道了。”打了个响指：“矜持了。”

    苏无恙作势就要打他，容显退开几步，摇了摇手里的酒瓶：“上来吧。”见她犹疑，容显又道：“你一个人在这里，别人知道了，要说我待客不周的。来来来，一起上去。”

    他推着她的肩往上走，才走两步，发现推不动了，自苏无恙身后探出头来，一眼就看见秦方白站在楼梯上，双手插在口袋里，灯光照耀下，眸色未明。思及方才启纲不过提了一句他和苏无恙的八卦，在牌桌上秦方白就报了仇，让他输了一大笔，容显立即收回了手，讨好的笑：“无恙睡起来了，我请她上来喝一杯。”

    “她不会喝酒。”秦方白径直拒绝：“时间不早，我们先走了。”

    他长腿跨下来，经过苏无恙时，手搭在她肩上，轻微用力就改变了她的方向，半拥着她下楼。

    容显追下来：“唉，别啊，哥几个正喝到兴头上呢。”

    “你们继续，她困了。”秦方白头也不回。

    “刚不才刚睡醒么？又困了？”容显打趣，招来秦方白的挑眉，立即噤声。这边苏无恙对于他的话也不敢苟同，尤其他搭在肩上的手臂，仿如火球，她浑身不适，扭捏着想挣开，可他就随随便便那么一放，她就动弹不得。

    她看向容显，后者耸肩，老虎屁股他可不敢摸，他才刚从国外回来，可不想再次被发配边疆。

    秦方白站在车前，苏无恙呆呆的看着他：“你要酒驾？”

    “你来开？！”

    “我不会！”苏无恙摆手：“找代驾吧。”说着就要打电话，那边秦方白已经上了车，摇下窗户道：“我没喝酒！上车！”

    夜风凉凉，车里开着广播，苏无恙很难忽略秦方白之于她的影响力，只得扭头看着窗外的风景。秦方白却并不想让她安静看夜景，问道：“都买什么了？”

    “秋装上市，买了两套。”这样的问答平淡而家常。

    秦方白点头，并未发表看法，倒是转移了话题：“天气渐凉了，这周末回去接外婆来？”他看向她，征询的语气。

    苏无恙实在闹不明白，是不是他说了那句话之后，就认定她也默认了他们现在的这种关系？她觉得困惑，也隐约有种危险的预感，她害怕踏出去，真的怕！

    “秦先生。”她顿了顿：“我很感谢你带我见你的朋友，但是……”

    秦方白扭头看她，眸子十分平静。苏无恙鼓足勇气：“我觉得这样毕竟不太好。我们终究是要离婚的……”

    车子猛的刹住了，苏无恙错愕抬头，秦方白直视前方：“为什么？说说看。”

    为什么终究要离婚呢？她也说不出个所以然来，支吾了半晌，试图列举个一二三，却是张口结舌出不了一个字。

    “那换我说。”秦方白道：“你在害怕。你害怕会忘记郑扬，忘记你曾经深深的爱过。”

    苏无恙听他的剖白，尽管不愿承认，但不得不说，他说中了很大一部份。

    秦方白又道：“你同样害怕自己会陷入另一段恋情，你把那个看作是对郑扬感情的不忠！”

    斩钉截铁的语气，苏无恙错愕的望着他，秦方白面色严肃且冷静的分析：“第一个问题，苏无恙，你回头想想，从结婚到现在，我可曾要求过你忘记郑扬？可曾在意过你之前的感情经历？”

    苏无恙想了想，的确没有。

    秦方白看着她的双眼：“第二个问题。你把开始新的恋情，定义为对前一段感情的不忠。按照你的这种理论，那些丧偶的人们不能再婚？那些失恋的人都不能再恋？再恋就是对前一段感情的背叛？”

    不得不说，秦方白在商场上浸淫惯了，谈判功底深厚，每一个反问句都让她毫无招架之力。苏无恙静默着，秦方白给她片刻的思考时间，末了才道：“每个人都有过去，你有，我当然也有。往前看，我们有一生的漫长时光，去彼此了解，彼此磨合。”

    “如果磨合不了呢？”苏无恙找到自己的声音，或许他分析得都是对的，但她还有一点不确定，她不知道自己会不会爱上和郑扬完全不同性格的秦方白，更不确定不离婚一直走下去，她和他能幸福快乐的过一辈子。

    “你尝试过？尽力过？”又是反问句，秦方白注视着她的双眼，颇有种恨铁不成钢的意味，他已经尽了最大努力说得直白，去说服她，但她像个吸收不了新知识的学生，冥顽不灵。

    “不尝试，不尽力就放弃的人，并不是我认识的苏无恙。”秦方白几不可闻的叹了口气：“我不逼你，再等一个月，这个月，你什么都不要想，不要抗拒，不要回避，就找你最舒服的状态。一个月之后如果你还想离婚……我答应。”

    估计是被她作到没有办法了，秦方白才提出这样的条件。苏无恙看向窗外连成一线的霓虹灯，脑子里浮浮沉沉，秦方白这样的人，要什么样的女人没有，为什么一定要她？

    苏无恙今天没什么任务，中午约了林岚吃饭。虽然林岚经验也并不丰富，但三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。

    “恙恙啊。”林岚听完她的最新描述，双手撑在她身后的椅子上，一脸的高深莫测。苏无恙一惊，林岚才缓缓的吐出几个字：“你一定离不了婚！秦方白谁呀，只要他跟你玩点儿小心思，你连北都找不着。唉，看着你这样一点一点被入侵，我却无能为力。我对不起你呀。”

    苏无恙抓着她的手把人往旁边椅子一按：“说人话！”

    “你就当给自己一次机会。一个月的时间，一眨眼就过了。要真适应不来，我赞成你离婚。”

    给自己一个机会？她要试试吗？

    “那我该怎么做呀？”苏无恙颇为苦恼。

    “什么都不做。”林岚把牛排切成小块放进嘴里：“兵来将挡，水来土淹，以不变应万变。”

    下班的时候，苏无恙没料到秦方白会来接她。

    才刚打完卡走出电视台大楼，就见秦方白等在外面。

    秦方白自己开车来的，此刻倚在车身上等她。正是下班高峰期，电视台同事都往外走，倚车而立的秦方白不可不说是一道风景，他穿一件中长款的深色风衣，微侧着身在接电话，楼下风大，吹起他的衣角，有一种偶像剧男主角的即视感。

    不得不说，秦方白的外形真的无可挑剔。和郑扬比起来，虽风格不一样，却一样的出类拔萃。她想默默走开的功夫，秦方白挂了电话，微侧身就看见了她。

    “苏无恙！”秦方白声音不高不低，他注视的方向自然也就成为了焦点，之前苏无恙和他亲密逛商场的照片流传出来后，电视台还很是八卦了一阵，后来见两人也没什么动静，以为他们不过玩玩而已，现在他这样高调的出现，让众人议论不已。

    苏无恙接受着那些注目礼和窃窃私语，知道秦方白特意来接她下班，是因为昨晚的话，只得硬着头皮，浮上一抹微笑迎上去：“你怎么来了？”

    昨天晚上说完那些话后，秦方白并没有立即要她表态，按他那样的说法，其实她表不表态也没有多大关系。今天一早起来，他也并不在家，昨晚的沟通过后，这还是两人第一次见面。

    “接你下班。”他的回答言简意赅，绅士的替她拉开车门，苏无恙想起林岚的那句“兵来将挡水来土淹”，几不可闻的低叹一声上了车。

    “晚上吃什么？”他的一切行动都十分自然，倾近她想替她系安全带的举动也是，苏无恙却再做不到“以不便应万便”，撤离了身子系上了安全带，注视着前方：“你昨晚说的，是不是真的？”

    “如果一个月之后，我仍然……坚持离婚，你是不是真的同意？”有句话叫先礼后兵，还有句话叫做丑话说在前头，苏无恙想，反正一个月的时间也不长，不如就听林岚的，试试吧。

    秦方白沉默了片刻，将车停在一边道：“是！”

    苏无恙把收起来，一双眸子水汪汪的看着他：“我刚刚录音了！”那小聪明得逞的样儿，秦方白扯了扯嘴角：“吃什么？”

    苏无恙心情好：“随便！”

    她的随便让秦方白做出了决定，将车停在超市门口：“买点菜！”

    “啊？”

    “杨姨请假了，家里不知道有什么食材。”顿了顿道：“我不知道哪里有叫‘随便’的餐厅。”

    ,

    