
    “感动到了？”秦方白侧着头，那样一双洞悉一切的双眸，苏无恙的情绪不能遁形，她顺应的点头。

    看完电影去吃饭，之后去了海边。天气不算很冷，阳光正好，周末的海滩边，人很多。大人追着孩子，孩子追着孩子，恋人追着恋人……

    秦方白响了，容显来的电话，说是看见他们在海边，想一起过来凑个热闹。

    秦方白看向苏无恙，后者耸肩。

    不只容显一个人来。还有悦时，启纲，君亚和石杭明，启纲和君亚这次带来的女伴又和上次不太一样，果然如容显所说，这两只还真属于食色性也的范畴。

    容显道：“悦时说很久没有在海边烧烤，大家就一起来了。无恙，你不介意吧？”

    “当然。”人越多她越自然。

    海滩边就有一些大排档，可以出租烧烤工具之类。至于食材，他们来时已经买好了。苏无恙和另两个女生忙着洗菜串串，秦方白也来打下手，自然又被容显打趣。秦方白将火烧向坐在一边喝酒聊天的石杭明和君亚、启纲几人，最后，所有人都过来忙活了。

    苏无恙正忙着，响了。林岚在那边无聊得要发疯：“恙恙，你在做什么？我快要发霉了。我们去逛街吧？”

    苏无恙看了一眼正在忙碌的众人，支吾着，林岚受伤的道：“苏恙恙，你见色忘友，你现在一定陪着秦方白对不对？”

    苏无恙把电话拿远了些，不防被一只大掌接了过去，秦方白低沉的声音就传入了林岚的耳中：“林小姐，我们正在海边烧烤，你要有空，也一起来？”

    不知两人又说了些什么，苏无恙始终都不太自然的沉浸在林岚的那句话里，话本没有别的意义，可问题是，被主角听了去。

    秦方白聊完将放入她的口袋，什么都没说，继续着手上的动作，偶尔问她一句鱿鱼该怎么切。

    “我很乐意听到你朋友的控诉。”最终还是逃不掉，秦方白将苏无恙处理过的鱼串好，悠悠然的道：“如果她所说属实。”

    起初那句，让苏无恙脸色刷的一下就红了，听到他后面那句，她镇定了神色，回道：“林岚爱胡闹，也就那么一说。”

    林岚很快就到了，从一辆白色的小跑下来，众人都被吸引了视线。

    林岚本就高挑，穿着又利落，有一种不容忽视的气场。

    苏无恙迎过去，将她介绍给众人认识。介绍到石杭明的时候，林岚很利落的伸出手去：“石先生，好久不见。”

    苏无恙看向秦方白，后者平淡的转眸，表示一无所知。

    石杭明也伸出手去：“好久不见，林小姐。”

    林岚并没有叙旧的打算，和石杭明握手过后，又见了其余几人便加入到烧烤大军里了。都准备得差不多了，除了容显和悦时留下来帮忙烤外，其余几人都坐到一边休息。

    苏无恙和林岚站在烧烤架后，边翻着鸡腿边拿手肘碰了碰林岚：“什么情况？”

    “什么什么情况？”林岚嘴硬，苏无恙朝石杭明的方向努了努嘴，林岚道：“他啊，就是之前见过一两次。”

    “只是这样？”

    “不然怎样？”

    “林岚你不老实。你的眼睛可不是这么说的。”

    “真没什么。”林岚无意多谈，将烤好的肉装在盘子里，倒是同样拿手肘碰了碰她：“你们呢？进展如何？”

    苏无恙也装傻：“什么进展？”

    “你不是预备和他试试么？一个月的时间已经过去几天了，在这个讲究效率的年代，总该出点成绩吧。”

    成绩么？苏无恙回头想了想，自秦方白做出决定之后，她就一直处于被动的状态。虽然她也试图用她所谓的“自然的状态”去抗衡过，状况还是向着他定的方向发展着。比如每天抓着她晨练，每天接她下班，每天和她一起做早餐做晚餐，她甚至要怀疑杨姨是不是被他辞退了，还有还有今天的看电影，他甚至牵了她的手。

    “哇，让你神游这么久，看来进展得很顺利哦。”林岚朝她挤眉弄眼，苏无恙脸热热的：“才没有，就，就看了一场电影。”

    “就……一场电影？”林岚显然不太相信：“你们还是不是这个年代的成年男女？就没发生点什么少儿不宜的……嗯？”

    “有烤好的么？”一道男声突兀的插了进来，苏无恙立即脸红到了脖子，秦方白看向她：“太热了？去休息一下。”

    林岚在一边使坏：“是哦，你一来她更热……啊，苏恙恙！”

    苏无恙早跑开了，林岚没有立即追过去，而是很认真的看着秦方白：“恙恙能走出来，我很开心，也很看好你们，希望你不要让她受伤！”

    苏家人从未如此拜托过他，也只有眼前的女人把苏无恙当回事，秦方白严肃的点头，林岚这才向苏无恙追过去。

    两个女人在沙滩上追逐打闹着，两个男人的视线落在灵动的身影之上，久久不能回神。容显在一旁打趣：“唉哟，两个被女人勾了魂的家伙，连兄弟都不顾了。”

    石杭明清咳了一声回过神来，悦时好奇的问：“杭明哥认识林岚？”

    石杭明没有正面回答，转了话题，说起厉秣风，那天晚上，秦方白曾让石杭明跟进江景，貌似真有收获。

    “江景很警惕，并不希望我们介入。”石杭明抚着额际，看向秦方白：“你和江景这么些年，对他了解较深，有没有什么好方法……”

    苏无恙跑累了，和林岚打闹着回来，秦方白没有理会石杭明的话，替她拉开椅子：“休息一下。”又拿了瓶水开了盖子递给她：“喝点水，跑得满头大汗。”

    所有人的视线都焦着在她脸上，苏无恙很不自然，接过水喝了一口。林岚手撑在她椅背上打趣：“唉哟，这你侬我侬的……”

    容显也起哄：“可是羡煞我们这几个单身汪了。”

    这边笑闹着，石杭明拍了拍坐在旁边的悦时，使了个眼色。悦时把椅子让给林岚，林岚并不落座，手压在他肩上，指着苏无恙旁边的椅子道：“我坐那边。”

    气氛有些尴尬，容显笑道：“来来来，吃东西吃东西。”

    容显段子多，笑闹一番也就过去了。

    天色蓝得纯澈，苏无恙看着海边的一男一女，眉头微皱。

    海水拍打着柔软的沙滩，林岚裤脚挽到了膝盖，微弯着腰捡贝壳，察觉到身旁多出的一双大脚时，微微怔了一下，随即直起腰来，跟男人打招呼：“石先生。”

    “装得不累吗？”石杭明一改方才的和气，整张脸都是阴沉的。林岚也就收起了之前的友善和睦，连回答都懒得，扭身往另侧走了。

    不装的话，连话她都不想和他说。石杭明眸子里积聚了一些东西，到底没有发作，只点了一支烟，狠吸一口，望向天际。

    苏无恙眉头皱得越发紧了，林岚朝她走来，跟众人说了句有事先走，苏无恙想陪她一起去，被秦方白拉住：“她可能需要单独呆一会儿。”

    石杭明从海边回来，已经恢复了原样。苏无恙靠过去问了句林岚怎么了？石杭明摇头，苏无恙有些急：“你们说完话她就走了……”

    石杭明显出几分不耐，冲秦方白喊了一声：“阿白！”

    秦方白单手揽着苏无恙：“他们的事情，他们自己会处理！”

    海边的烧烤派对总体而言，大家都还算满意。唯一不太满意的地方，或许就是林岚和石杭明的互动了，林岚情绪不好的离开，石杭明的脸色也不太好。回去的路上，她没忍住就问了秦方白。

    “不太清楚，据我所知，明子这么多年都没有谈过女朋友。”

    苏无恙反观林岚这么多年，也没有固定的恋情。可她和林岚认识很久了，从没听她提过石杭明这个人，也就是说，她和石杭明的过往，在她们相识之前。

    见不能从秦方白之里套出些什么，苏无恙也只得作罢。但一想到林岚情绪不太好的样子，心里又像扎了根刺似的，看来石杭明对她影响不小，如果可以，她还是希望可以帮到林岚，朋友不就该如此么？

    可林岚并没打算让她知道，之后她试探过几次，林岚都不松口，没过两天就告诉她，说又接了一个项目，估计得十月八月才能回来。

    苏无恙下意识就认定她接这个项目和石杭明有关，可林岚没说，她也就不好再问了，只叮嘱她照顾好自己。

    秦方白又提了一次接外婆来乐市，苏无恙想了想，没有拒绝。

    外婆见到他们，自然是欢喜有加。但提及随同苏无恙一起去乐市，外婆不是很愿意。毕竟在北庄生活惯了，去到乐市，没有认识的人，也没有农活可做。苏无恙劝了几句，外婆没有改变主意，只得作罢。

    距离上次来北庄也有一段时间了，又是周末，苏无恙照例是想陪外婆过个周末的，秦方白说这周末没什么事，也就一起留了下来。

    当晚，两人再次面临共处一室的问题。苏无恙想落跑，被秦方白拦住。

    ,..

    