
    苏无恙脸莫名的滚烫起来，“我自己来。”她挣扎了一下，秦方白抬头扫了她一眼，松了手，之后没有更多停留，转身步了出去。

    苏无恙上好了药，脑子还处于发懵状态，她猜不透秦方白究竟是怎么一回事，索性就不去猜了，被追踪了大半天，她也累得够呛，不多会儿功夫就陷入了梦乡。

    离周末还有两天时间，苏无恙不能一直请假，好好的睡了一觉，次日一早预备出门。秦方白比她还早，她下楼，他也整理妥当自主卧步了出来，一如既往的跟她道了声“早”后下楼，没有丝毫的尴尬和别的情绪。

    苏无恙逼着自己不去想离婚的事，尽量装作淡然若定的用了早餐，之后预备步行一段路打车去电视台。才出家门，就有一辆白色的跑车停在路边，车窗降下，露出一张年轻的脸来，阿新冲着她笑：“我来得及时吧？”

    苏无恙吓了一跳，昨天江景吩咐他留下，他这一大早上的，怎么就算准了她的出门时间？下意识的检查了全身上下，没有发现可疑的小磁铁片之类的玩意儿，仍然不放心，把包也翻了个遍。

    阿新明知故问：“你在找什么呢？”

    苏无恙脸色不太好：“你是不是又放了什么追踪器、监视器、窃听器之类的在我身上？”

    “没有！我这完全靠的神机妙算。”阿新分辨，苏无恙哪里肯信，立即就要给江景打电话，这边手机才拿出来，那边铁门打开，秦方白的车也开了出来，经过苏无恙时，降了车窗，话却是对着阿新说的：“回去告诉江景，苏无恙目前还是我妻子，她的安全我会负责！”

    阿新嘴巴张得老大，指着苏无恙道：“你你你，你不是吧？你这个有夫之妇竟然跟我江景哥哥暧昧？你想劈腿？”

    苏无恙满脸通红，她的确不爱秦方白，也的确想要离婚，但原因不是她爱上了别人，她劈腿或出轨！“你胡说八道什么？我什么时候和江先生暧昧了？”

    “还说没有！你说我江景哥哥很像你男友，他抱着你的时候，你那被迷得七荤八素的小眼神儿，啧啧啧，连我都看不下去了。”阿新看热闹不嫌事儿大，转头对秦方白道：“秦先生，如果有个女人跟你说，你长得像她男友，你会怎么想？”

    “她没说错！江景和她前男友郑扬的确很像！”秦方白在苏无恙手舞足蹈想要打人之时冷淡回应，陈述事实的口吻，一面不再继续这个话题，朝她按了喇叭：“不是快迟到了？”

    苏无恙本不想搭他的车免得尴尬，可眼下两辆车，她倒宁愿选秦方白的了。

    一路无声，车子平稳的开着，苏无恙觉得整个车厢里都飘浮着尴尬的因子，她试图解释一两句，张了张嘴说不出口。

    秦方白忽然开了口：“我能理解你的这种心情。”顿了顿又道：“江景和郑扬不一样，江景的身份背景比郑扬复杂得多，昨天你的经历看来，和他在一起会十分危险。”

    什么叫和江景在一起？苏无恙有些莫名，下意识分辨道：“阿新胡说八道的，我……”

    秦方白看过来，仿佛一眼就将她看穿了。苏无恙后面的话卡在喉咙里，秦方白又道：“我还你自由，但，不管怎么说，保护好自己。”

    