
    苏无恙回到家就开了电视，里面正在播乐市新闻，不知是怕市民恐慌，还是新闻组没来得及插入新闻，整档节目里面没有关于购物中心事件的只言片语。她原本还想通过新闻去关注秦方白，但一无所获。

    坐下开始翻朋友圈，看万能的朋友圈能否有她想要的线索，结果还是失望。她担着一颗心，不知道怎么办才好，从屋里走到庭院，又从庭院走到外面，想着秦方白脱险，回来的第一时间她能看见他。

    苏无恙走了很远，一直也没遇见秦方白回来。她捏紧了给容显打电话，除了容显，她不知道秦方白还有什么朋友，当然，秦宅她是不敢打去的。

    容显很快就接了：“苏无恙。”

    “嗯，是我。秦方白联系你了么？”问完才觉得不妥，秦方白如果脱险，第一时间联系的也是警方，只得改口道：“你知道秦方白现在的情况么？”

    容显有点茫然：“出什么事了？我这段时间人在外地，秦方白怎么了？”

    苏无恙本想他在外地，鞭长莫及，但转念一想，容显和秦方白总有共同的朋友在乐市，于是把不久前发生的事说了一遍，末了道：“你有没有朋友在这个系统里头工作，他一个人追上去，那匪徒手里拿着枪呢，新闻也没报道……”

    容显听她说得凶险，语气焦急，忙安抚了两句，说联系乐市的朋友，马上给她回电话。

    大约五分钟后，就有人拨过来了：“苏小姐，我是石杭明，方白的发小。”

    苏无恙愣了一下，立即明白是容显所说的乐市的朋友，“有秦方白的最新消息么？”

    石杭明道：“我刚问过这次出警的同事了，他没有大碍。”

    苏无恙惊了一下：“没有大碍？”

    石杭明实话实说：“半个小时前，车子开上了高速，警方追踪得太紧，方白趁着厉秣风精神紧张，试图制服他，发生了车祸。”

    苏无恙跳了起来：“情况怎么样？在哪家医院？”

    石杭明说了个医院名字，苏无恙想也没想，一面电话叫了车，一面冲回家去，收拾几样东西，就往医院去了。

    才到医院门口，就有一个瘦瘦高高的男人迎上来：“苏小姐，我石杭明。”

    苏无恙倒没想到他会一眼认出来自己，据她之前和秦方白的相处，除了见过秦母秦梦瑶和容显之外，就再没见过和他有关联的人了。

    “秦方白在哪里？”她边走边问，一颗心紧紧的揪着，脚步有些凌乱，石杭明在电话里说没有大碍，通常为了安慰家属，都会把病情说轻。

    石杭明说在三楼，苏无恙等不及电梯就往楼上爬。

    才刚到三楼，就听见争执声：“我没事！不需要住院！”

    “秦队，这伤筋动骨还一百天呢，您还是先住下……”

    “就是，这伤不宜走动，最好静养！”后面这句像是医生说的，苏无恙拐过去就见几人站在病房外的走廊上，高大挺拔的男人微有些狼狈，上身是浅色的衬衫，下半身是半长的病服裤，左脚裤腿拉得老高，小腿处绑着厚厚的石膏。

    秦方白正要再推拒，抬头就见爬楼爬得气喘吁吁的苏无恙，她小脸微红，几缕发散落下来，正隔着四五步的距离打量着她。秦方白眉头微皱，转向紧跟她身后上来的石杭明道：“你带她来干什么？”

    “苏小姐担心你，电话打到容显那儿去了，容显不在乐市，就找到我了。不过，你怎么弄成这副样子？”石杭明不忘打趣他。

    苏无恙也不辩解，的确，从跳车开始，她的一颗心就没放下来过。她上上下下的打量了他一番，见他的的确确就是腿部受了外伤，其余地方并没大碍，才深深的松了口气：“听说你在医院，我收拾了几样东西过来。”

    她手里拎着的袋子自见到石杭明的那刻就被他接了过去，此刻也不管秦方白是否愿意住院，从石杭明手里拿过袋子就进了病房，和秦方白住在一个屋檐下这么长时间，她多少了解他一些，他有轻微的洁癖，病服他肯定是穿不惯的，来之前特地给他带了几件换洗衣服和一些生活用品。

    她把东西一样一样拿出来，就听秦方白不紧不慢的声音道：“明子，办个住院手续。”

    秦方白进来的时候，苏无恙已经把东西都摆放整齐了，她转身去洗手间打了温水来，拧了毛巾递给秦方白，视线落在他打了石膏的腿上：“秦先生和厉秣风有什么过节，值得你连命都不要的去制服他？”

    如果他还是缉毒队的队长，她能够相信他的使命。可此刻，她更多的疑惑是，秦方白和江景两人跟厉秣风的关系。

    秦方白接过毛巾擦了擦脸，没有立即解释，毛巾递还她时反问：“跳车的时候有没有摔伤？”

    苏无恙摇头，估摸着他是不愿意回答她的问题，想着他们迟早要离婚，没必要了解太深，也就没有继续发问，转移了话题道：“杨姨说你出差了，几时回来的？”

    秦方白道：“我住在别院。”

    苏无恙有些愤愤，很快调整了情绪：“秦先生之前答应过，次周和我去办理手续，应该没忘记吧？”

    秦方白端祥了她片刻，反问道：“你觉得和一个需要休息的病患谈这些，合适吗？”

    的确，他和厉秣风斗智斗勇了大半个晚上，又受了伤，需要休息，苏无恙也不打扰他，进去洗手间倒水，那边石杭明办完手续回来了：“你这次的行动，太不够意思了。”

    石杭明自顾自道：“你们得到厉秣风的消息，连告知一声都懒得，就直接动手了，这次现场幸好有医生在，不然出了人命不是闹着玩儿的。”

    秦方白道：“石局这是课上多了？”

    “你啊你啊。”石杭明完完全全的拿他无可奈何，正巧苏无恙出来，石杭明看向苏无恙道：“苏小姐要回去吗？我顺路。”

    秦方白替她做了回答：“不，她今晚要留下来。”看向苏无恙道：“徐玲请的看护，明天一早才到。”

    石杭明走了之后，苏无恙找了个角落，坐着翻。朋友圈这时候才偶尔有一两条关于购物中心事件的信息，大多只知道出了骚乱，不知道具体原由，更有人说，是误报了火灾。正如石杭明所说，这件事可大可小，媒体介入曝光度大大增加，后果很难收拾。

    室内的一片寂静被秦方白打破：“你怎么会出现在那里？”电视台和购物中心有一段距离，“有拍摄任务？”

    苏无恙据实以告：“曲靖回来参加学术交流会，约了在购物中心吃饭。”顿了顿又道：“如果没被阿新缠住，我们应该很早就能吃完饭离开那里。”

    苏无恙留意着秦方白的表情，说不想了解他，但好奇心总是有的，她也想知道，厉秣风说的秦方白和江景合谋是否属实。

    秦方白挑了挑眉：“想知道我和江景有没有合谋，不会直接问？”

    “问了秦先生就会说？”她把收在口袋，椅子搬近桌子，趴在桌子上道：“我先睡了，秦先生有事再叫我。”

    一大晚惊心动魄，先是当人质，后又担心秦方白，她很累很疲惫，没多久就睡过去了，还做了一个梦，梦里秦方白被厉秣风用枪指着，偏不屈服，甚至以话相激，厉秣风开了枪，砰的一声，她震了一下，惊坐而起：“秦方白！”

    她有一瞬间的怔忡，此刻她正坐在病床上，在她身侧，点着一盏台灯，秦方白笔记本开着，目光却是看着她的，以眼神询问她怎么了。

    看见秦方白好端端的坐在身旁，这才松了口气，伸手摸了把额头，满手的汗。她下床去洗手间，掬了捧水泼在脸上，对着镜子才清醒了些，也才分清了现实和梦境。

    从洗手间出来，看见桌子一侧的椅子，她眉头微皱，明明之前是趴在桌子上睡的，怎么会在他的病床上惊醒？

    “还好吗？”他把笔记本合起来：“想你估计趴得不舒服，就抱你上来了。”许是她一直盯着桌子看，秦方白替她解惑。

    苏无恙看向他的伤腿，秦方白又道：“手没受伤，你才多重。刚刚做噩梦了？”

    “嗯。”苏无恙道：“梦见你被厉秣风一枪爆头。”

    “让你担心了。时间不早了，你再睡一会儿。”

    苏无恙说什么也不肯再到床上去。病床本就不大，之前他坐着，她躺着或许还勉强可以，此刻要躺两个大人，势必得肌肤相贴。他们即将离婚，加之他和别的女人……

    “不用，我睡够了。你休息吧，我刷会儿微博。”苏无恙把拿出来，那边秦方白也不勉强，和衣躺下了。

    刷了一番微博，室内响起秦方白均匀绵长的呼吸声，苏无恙看过去，秦方白一张俊逸的面孔在台灯的映照下更显得帅气俊朗，想到民警说有粉丝要他签名，苏无恙忽然就起了玩心，调到最清晰的状态，对着他的脸就要按下快门，冷不丁男人狭长的凤眸陡然睁开，苏无恙吓了一跳，掉到了地上，手忙脚乱去捡，一低头，唇就擦到了他的脸颊。

    ,

    