
    苏项事情谈完说晚上有个饭局，秦方白没有留他，苏无恙在厨房，也就当不知道。帮着杨姨把晚饭备好端出去，秦方白正换了衣服从楼上下来。苏无恙扬起了笑脸：“晚饭做好了……”

    秦方白没有看她，显然对于昨天晚上的事还心存怨气。昨天她坦白了苏雅皖的事，一言惹怒了他，离开之后就没再回来，晚饭也是她和杨姨两个人吃的，晚上她睡前也没听见他的车声，原本想着方才他都和她说话了，只怕是气消了大半。可事实并非如此。

    苏无恙噘了噘嘴，很快调整了心态：“今天杨姨做了香芋牛腩煲，我刚在厨房没忍住先尝了一块，味道好极了。”

    苏无恙鲜少用这样的语气和他说话，声音软软的，糯糯的，带着几分的讨好。可秦方白仍然没有反应。

    苏无恙并不气馁，思及他为了护她，拿安山的项目来制肘苏项，她觉得自己无论如何都该好好的道一声谢，将菜布好，特意坐到了他的正对面。往常一起用晚饭，她都坐在斜对角，能离他多远就多远。

    苏无恙目光灼灼的盯着正对面，指着离他最近的一道菜：“这是我特意做的，前一阵子在烹饪班学的淮扬菜，你尝尝看。”

    秦方白直到此刻才正眼看她，在她的满脸期待下，夹了一筷她所说的新菜送到嘴边，优雅的咀嚼，苏无恙探着身子：“味道怎么样？”

    秦方白不予置评，扫了她面前的饭碗一眼道：“吃饭！”

    苏无恙有些忐忑：“味道不好么？”伸了筷子去夹，边道：“上次江景来试菜，说鲜嫩爽滑来着。”

    她夹了一块，认真的品尝，丝毫未曾注意到对面的男人倏忽之间变了的脸色，他夹菜的动作顿了一下，既而放了碗：“杨姨，我想起来临时有事，出去一趟。”

    他上楼换了衣服再下楼，手里拿着车钥匙，一面走一面正和人通话，经过餐厅外，没再驻足，甚至没往里头投上一瞥。

    苏无恙看向杨姨，脸垮下来：“杨姨，我是不是又说错什么话了？”

    杨姨摇头叹了一声：“夫人别多想，先生许是真有事。”

    秦方白隔日出差了，苏无恙睡到日上三竿下楼吃早餐的时候，杨姨说的。苏无恙问了句要多久，杨姨说没说大概一两个月。

    苏无恙一惊，她明明和他商量好了第二周就去办离婚手续，他这差出的，也就是说，她还要和他维系着夫妻关系一两个月？

    晚上林岚打电话来，苏无恙把这事儿说了，林岚道：“据我分析啊，秦方白这是后悔了。你想啊，你之前生着病，他都没和你离婚，后来你又作又闹，他也没答应离，可见，你们这桩婚姻关系，他还是十分看重的。即便一时口快说了离婚，等他想仔细了，缓过神来了，也就改变主意了。”

    “你说他这是为什么啊？”苏无恙皱着眉头，林岚说他就不能是因为爱你才不离么？苏无恙立即就否定了：“怎么可能？我之前和他谈的时候，他说，爱情是碍手碍脚的东西。依我看，他根本就不懂什么是爱，怎么爱人。”

    林岚笑着打趣：“这样岂不是更好？你们反正婚也结了，你教他懂爱，教他爱你不就好了？”

    “林岚你又瞎说。”

    林岚握着手机，嘴角微微扬着，上次让她考虑秦方白的时候，苏无恙是十分排斥的，可现在，她的反应不再激烈，或许，秦方白真是她的幸福呢。

    转眼一个月过去，曲靖来电话说他回来参加学术交流会了，问她能不能把苏雅皖约出来。苏无恙这才想起之前和他提过苏雅皖的事，可苏雅皖被苏项安排出国了，她只得和曲靖说了声抱歉。曲靖在那边笑得爽朗：“傻，这有什么好抱歉的。那我们就单纯的见个面吧。”

    “不一起吃个饭么？”苏无恙笑着打趣：“单纯见面就够了？”

    “当然，饭还是要吃的。我刚下飞机，飞机餐着实不好吃。”

    两人约了兴源大道的一家私房菜馆，苏无恙今天没有拍摄任务，还不到晚饭时间就偷偷溜了出来，打了车往兴源大道赶。

    兴源大道是乐市中心，她们约的地方在一座城市综合体型的购物广场里头，购物广场与酒店紧紧相连，此刻到了下班高峰期，一到这个路段车子就开始堵，司机在酒店门口将她放了下来。

    下车才发现外面下雨了，苏无恙之前和林岚来过几次，还算熟悉，径直进了酒店大门，边整理淋湿的发边打量，就见电梯外站着两个人。男的穿一身浅咖色的西服，身材颀长挺拔，女的穿一身裙装，妖娆多姿。

    电梯到了，她望着两道身影以亲昵的姿态步出去，莫名气恼，紧走了几步就想冲过去。

    杨姨说秦方白出差一个多月，她也的确一个月没有见到他。可他却出现在这里，明明就在乐市，却偏偏躲着她，不肯跟她去办离婚手续，还和别的女人形态亲昵，他怎么能这样？

    苏无恙正要绕过玻璃隔断追过去，冷不丁被人拍了肩：“苏无恙！”

    来人竟是阿新！他穿一件卫衣，搭一条哈伦裤，脖子上还挂着蓝牙耳机，像是出来逛街的。

    