
    果然不出所料，女厕那边传来连声惊呼，苏无恙微松口气，却更为接下来的局势犯愁。她只联系了徐玲，她应该会马上到忆舍酒店去，但她现在这游乐城，徐玲不是千里眼，也不能未卜先知，她未必会找到这里。

    苏无恙悄悄拉开门张着眼睛朝外打量，对方估计还在对女厕那边某扇紧闭的门穷追不舍，并未出现在男厕，但她不敢贸然行动，门口说不定就有他们的人。

    这时候进来一个穿玩偶装的男生，他把玩偶头拎在手里，外面热得不行，他用手当扇扇着，站在入口处休息。

    苏无恙“噗呲噗呲”的将手指竖在唇边，另手招手让他过来。男生起初被吓得不轻，下意识抬头望了一眼门上的“男厕”标识，眼露疑色。许是苏无恙的表情太过凝重，男生到底还是慢慢挪了过来。

    苏无恙刚想说话，自玩偶的空隙朝外看，就见几个男人涌了进来，声音大得厉害。她一把拽了玩偶装男生进来，他下意识的惊呼立即吸引了对方。

    苏无恙双手合十做了个拜托的动作，又做了个“嘘声”的动作。立即就响起了敲门声，玩偶装男生听懂了苏无恙的话要开门，苏无恙急中生智，指了指玩偶头，示意他戴上。

    玩偶装十分肥大，男生往门口一站，挡住了里面一大半的空间，男生问有什么事。

    那人透过空隙朝里打量，苏无恙身材娇小，被玩偶装挡住，那人什么都没瞧见，松了手，转向了其他隔间。

    许久之后，里面才安静下来，就听门口有人怒喝：“妈的，还长翅膀飞了不成？”

    苏无恙顾不得那许多，指了指那套玩偶装，低声道：“我被人跟踪了。”她故伎重施，借男生的手机联系了徐玲，又借了他的玩偶装大摇大摆的从那些人面前出去。

    对方很确定苏无恙进了游乐城，派了好几人在各大门口守着，其余人分散开了，对整个游乐城进行了地毯式搜索。

    苏无恙也没想立刻出去，这里离忆舍酒店并不算远，徐玲要找过来，不需要太长时间。她只要能坚持到徐玲过来就行。

    苏无恙尽力扮演着玩偶的角色，天气太热，玩偶又很闷，不过片刻就出了一身大汗，又赶上这样一场绑架和追踪，她几乎快要虚脱了，偏这大晚上的游乐城人还不少，许多小朋友跟她闹腾，扯她袖子，捏她尾巴，她被拉扯得东倒西歪，一个没站稳就斜斜的倒了下去。

    以为会跟坚硬的地面来个亲密接触，不料却是落进了一个坚实的怀抱，苏无恙自晕眩里抬起头来，透过玩偶头像前面的小孔，一眼就看见了郑扬那张英气勃发的脸。

    很久之前，她曾对郑扬笑闹，说你就是我的盖世英雄，无论我何时何地遇到危险，你都能第一时间出现在我面前。此刻亦如是，一如第一次见他时的模样，救她于水火之中。

    她一下子将满身的戒备和疲惫都放下，借着晕乎的劲儿倒在他的怀里一动不动。

    