
    苏无恙逃过一劫，尽管秦方白极不愿意放开她。

    刚出浴室，秦方白手机就响了。浴室的水声哗哗，苏无恙不想重演方才的尴尬，见是石杭明的电话，也就顺手接了。

    “厉秣风……”

    “喂”

    石杭明和苏无恙的声音融在一起，听出这边是个女声，石杭明打住了话头，转而问：“阿白呢？”

    “在浴室。你有什么事吗？刚听你说厉秣风……”

    “没什么事，那什么，我不打扰了。”石杭明的话让苏无恙脸又是一红，想要解释，那边已经挂了。

    她上了床，靠着翻了两页杂志，脑海里响起石杭明说的厉秣风，不经意联想到她在秦方白书房看见的厉秣风的照片，厉秣风和秦方白的纠葛又在她脑海里发散着。

    莫非是和秦父之死有关么？厉秣风做了什么事，害得秦父去世了，一个是杀父之仇，一个是杀妻之恨，所以秦方白和江景要对厉秣风赶尽杀绝？

    厉秣风究竟是个多么十恶不赦的人呢？苏无恙回想起在秦方白书房看见的厉秣风的照片，微微皱了皱眉，那双眼睛……

    她放了杂志，闭目思索，恍然大悟：车上，车上的那个男人！她在许清仰和钟悦时的车祸现场，看见的那个坐在许清仰车后座的男人。当时他戴着口罩，苏无恙只来得及扫一眼他的侧脸，或许是职业使然，她总觉得在哪里见过。

    却原来是厉秣风！石杭明、秦方白、江景一直追踪的厉秣风！

    他怎么还敢出现？甚至明目张胆青天白日的出现在乐市的繁华大街上？还有，他为什么会坐在许清仰的车里？照君亚的说法，厉秣风和一个国际组织有关，许清仰之前进过局子，他们其实根本是一伙儿的？许清仰这是在助纣为虐？

    “在想什么？”秦方白自浴室出来，拿了块干毛巾擦着头发，毫无睡意的踱出来，就见她房间灯亮着，敲了敲就进来了：“在研究这个？”

    翻开的杂志上右上角版面的位置赫然写着“两性”，苏无恙被他这一逗弄，羞恼得瞪他一眼，重重的合上杂志：“才！没！有！”

    秦方白头发擦到半干，坐在床沿：“欲盖弥彰！”

    苏无恙急了：“真的没有！刚刚石杭明打电话给你，我顺手接了，他提了厉秣风……”

    秦方白脸色不太好看，苏无恙以为他生气她接听了他的电话，连忙撇清关系：“我不是有意要接的……”

    “他说了什么？”

    “就说了厉秣风三个字。其他的就没有了。”苏无恙想了想道：“不过，我今天好像见到了厉秣风！”

    “什么？”秦方白道：“你看见了他？”

    “嗯，当时悦时和许清仰的车相撞，许清仰上次要了我的号码，打不通，下车来问我原因，他开车门的时候，我看见他车里坐了个男人，虽然戴着口罩，但我能确定就是厉秣风！”

    “他有没有看见你？”秦方白问的不是他去了哪里，或者那辆车的车牌号是多少，而是问了这个问题，苏无恙略感疑惑：“我不确定，不过他微侧着脸，没往我这边看，估计没见着。”

    秦方白点头道：“这件事，石杭明会跟进。厉秣风和许清仰都是十分厉害的角色，你这次扛着摄影机出现在他们面前，只怕许清仰很快就能找到你。”

    “那怎么办？”被他这一说，苏无恙也紧张起来。总不能因为怕他知道她上班的地方，她就躲起来吧。

    “别担心，我把信息提供给石杭明，相信用不了多久，厉秣风就会落网。”秦方白的语气是笃定的，眼神也微微冷厉起来，仿佛在盘算着什么。

    的确如她所想，秦方白在想怎么布局。上次江景提供了线索，说厉秣风正到处找货源。秦方白之前在缉毒队有一位十分了不得的师傅，对毒品十分有研究，能自制纯度很高的毒品，秦方白之前曾救他一命，老师傅二话没说就答应帮忙，甚至让自己在读警校大二的女儿当联络员，将厉秣风约在了那家购物中心旁的酒店。

    秦方白原本想约郊区，厉秣风临时改变了主意，防止他们不是黑道上的人也不敢在闹市区对他动手引起骚乱。他没料到江景和秦方白竟然会合作，秦方白更是在短时间内整合了警队的力量过来缉捕他。要不是他那几个得力的手下分散了江景等人的注意力，他也跑不出来。

    厉秣风毕竟混了这么多年，狡猾得很，这次江景好不容易又布了个局，却哪料到情报有误，非但没抓住人，反倒连他和江景都受了伤。他如果铁了心要报复……秦方白看向坐一脸忧色的女人，眉头皱得更紧。

    回房之后，秦方白给石杭明打了个电话：“他和许清仰有些关系，不妨从他入手。”

    石杭明道：“许清仰？他怎么和厉秣风扯上了关系？”

    “目前尚不清楚，无恙亲眼看见厉秣风在他车上，她曾被厉秣风劫持过，对他印象深刻，不会认错。”

    石杭明沉默了片刻道：“难怪厉秣风这么长时间都没有动静，原来我们漏了这么重要的线索。我们这几天来的部署都落空，你还受了伤，想必是许清仰这边提供了情报。”

    “嗯，许清仰经营着那么多家酒店和会所，生意网看上去比江景小，仔细查下去，估计水更深。至于厉秣风，他来乐市一定有什么目的，他任务没完成，就不敢轻易离开。再说，现在你们布控这样严密，他就是想离开，也没办法。”秦方白顿了顿道：“我等你的好消息。”

    如秦方白所料，许清仰果然很快就找到了苏无恙。在街上遇见的第三天，许清仰出现在电视台大楼里。彼时苏无恙正预备去看剪辑好的片子，在中庭遇见了他。

    许清仰穿一身灰褐色的西服，身边跟着一位助理模样的男人，男人正向他汇报着什么。许清仰一抬眼看见了她，抬手打招呼：“苏小姐。”

    思及秦方白的话，再见到许清仰，苏无恙头皮发麻。但好在这里是电视台大楼，他也并没有带多少人，给自己打了气之后，才算心定了些，微笑着点头：“许先生。”

    “好巧，竟然在这里遇见你。”许清仰笑得真诚，苏无恙暗想，他分明是查到她在这里工作，特意赶过来的，却能笑得这样真诚的说着虚伪的话，苏无恙不想和他绕弯子，正要开口提他之前让帮忙的事，就听助理问：“许总，我们的广告，还找广告部么？”

    “既然遇到了苏小姐，当然是给苏小姐。”

    先利诱再威逼？苏无恙笑道：“抱歉许先生，所有的赞助统一都由广告部负责。对了，许先生上次说的事……”

    许清仰很认真的听她说，苏无恙道：“原本帮您这样的一个忙，是我能力范围内的事。但是，我先生，他不是很愿意……”

    “苏小姐的先生是……”许清仰这么问，是还没查到秦方白的头上？按照正常人的逻辑，知道她是凌安集团的总裁夫人，只怕不敢再提让她帮忙的事，也正是基于这个原因，苏无恙把不能帮忙的原因推到了秦方白身上。

    “啊，我没有别的意思。主要，家母年龄大了，最近身体状况越发不好，对女儿的思念也越来越深。如果可以，能否让我拜访一下您先生，我想说明原由之后，他会改变主意的。”

    许清仰的态度可谓是谦恭到了极致，苏无恙向来不太懂得如何拒绝别人，这一犹疑就给了许清仰更多攻陷她的借口：“或者这样，我明天的这个时候，把家母带到这里来。她只需要远远的看你一眼，确认小昙平安无恙就行，不会打扰到你，更不会让您的家人知道。你看这样行么？”

    都已经到了这种程度，苏无恙思索片刻，这里是电视台大楼，许清仰又并不知道她和秦方白的关系，即便想利用她来要胁秦方白和厉秣风谈判，也避不过这大楼里的保全系统……

    “家母已经接来乐市半个多月了，我一直以小昙工作太忙为由，这两天她身体状况越来越不好，每天清醒的时间都不多，我实在不忍心再欺骗她……”

    “可你让她来见我，不也是在欺骗她吗？”

    “那不一样，只要她相信小昙还好好的，她的身体状况就有可能恢复。苏小姐，相信您家里也有老人，您就看在体谅老人的份上，帮我这个忙吧。明天就在这里见一面就行，我们不会打扰你的。”

    苏无恙想了想，勉为其难的答应了。

    担心秦方白会反对，回去之后，她并没有向他提及。倒是秦方白突然让她请假两天，说是松本先生上次回日本后又来了乐市，之前说好的家宴，就在这两天进行。

    “我们好好准备。”秦方白顿了筷子，抬头看向她，意有所指：“松本先生一高兴，和凌安的项目合作顺利，也好让你安心。”

    苏无恙斜睨他一眼：“关我什么事？”

    “上次松本小姐来家里，是谁打翻了醋坛子？”

    “什么醋坛子？谁啊，谁打翻的？杨姨把醋坛子打翻了？”苏无恙看向杨姨，秦方白将她的脸扳回来：“关人杨姨什么事？”

    ,..

    