
    上次的事件距今已近半个月。再见秦方白，她仍然不可避免的颤抖了一下。

    “江先生，我出去工作了。”苏无恙直接忽略了他，目不斜视的自他身旁走过。

    秦方白脸色微沉，跟着她一起出去：“还要多久？”

    容显说的大概是对的，他身上有酒味，不知道会不会在这里耍酒疯。苏无恙衡量再三，还是做了回答：“估计得通宵。”即便不用通宵，她也不会告诉他确切的时间。现在是夜里十一点，他还喝了酒！上次的事情还历历在目，她不会好了伤疤就忘了疼。

    “我等你！”秦方白说完这句，转而朝露台去了。

    他刚刚就看见了江景，他和江景不和，他要真耍起酒疯来……苏无恙叹了口气，跟在他身后返了回去。

    “秦总。”先打招呼的是江景，他指了指还未吃完的小吃点心问：“吃点儿？”

    秦方白冷着脸：“凌安集团不缺吃的。”

    这剑拔弩张的，苏无恙头皮发麻，不自觉的埋怨：“你不能好好说话吗？”话才说完她又觉得不太对劲，仿佛把他当成了自己人……

    秦方白扫了她一眼，脸色好转了些，朝江景道：“谢谢江总，我不饿。”转向苏无恙道：“你先去忙，我和江总说点事儿。”

    “什么事儿？”苏无恙担心的样子，秦方白脸又黑了下来，那边江景朝她宽慰的笑笑：“放心，我们打不起来，就算打起来，他也不是我的对手。”

    “那你当心，他喝了酒。”苏无恙交待完，也不去看秦方白那张即将发怒的脸，径直回办公室去了。

    这边秦方白咬着牙：“我打不过你？”

    “可以试试！”江景一如既往的笑得云淡风清，眸子里却没有半点温度。

    “江景，她是我妻子！”秦方白收了情绪，冷冷的警告。

    “除了那一张纸，你有什么？”江景转向窗外，乐市的夜景，还如四年前一般璀璨辉煌：“她刚和我聊了两个小时，没有提到你秦方白半个字！”他回过头来，淡漠如冰的眸子登时凛冽起来：“即便如此，你还愿意守着和她的婚姻吗？”

    “我的事，你管不着！”秦方白狠狠的揪上了他的衣领：“我只警告你，离她远点儿！”

    “如果我不呢？”江景弹弹他的手，忽而笑了：“秦方白，你终于要品尝我曾经的苦楚了！”

    苏无恙回到办公区，团队人员正在做最后的核对，不多时，节目负责人挥了挥手，点了几个名字让大家留下，其余的可以先回去。苏无恙才入职不久，自然也在早走的名单里。

    她磨磨蹭蹭的不肯走，挪到负责人面前，主动请缨说自愿加班，不给加班费都可以。

    “你不要加班费，我还想明天的节目正常播出。你以为放你早回去是让你们偷懒的吗？明天播出过程中你们得给我盯着，明白？”

    虽然和他共事不久，但他的脾气苏无恙已经领略了一二，只得低着头又挪回去了。

    最后，苏无恙是被秦方白拉走的。彼时，江景不知去向，倒是手机响了一下，一个陌生的号码传来的短信：“我先走了，记得，你欠我一顿饭。”

    苏无恙想起方才的笑言，不禁微微一笑。察觉到一道过于凌厉的目光，她微微抬头，秦方白的黑脸就在她两步开外，她吓了一跳，笑在脸上微僵，而后缓缓淡去。她开始恐慌起来，秦方白喝了酒，又遇见她和江景在一起，此时此刻，她很危险。

    