
    苏无恙觉得不对劲，她会游泳的，北庄外婆家门前的那条河，她可以一口气在里面游个来回。

    她抓住了摄影机，但却全身无力，她使劲的拍打着水面，身体却不住下沉。

    她感觉到了恐慌，莫名想起半年前她从乐市逃到北庄，被岸上的秦方白逼得跳进河里。彼时河水冰冷，她尚能游动，果然是太累了么？

    她缓缓的闭上了双眼，眼前一一掠过一些人的面孔，郑扬阳光俊朗的，外婆慈祥和蔼的，林岚真诚关切的，江景温润如玉的，秦方白霸道淡漠的。

    她才刚和秦方白传出绯闻，就死了，也许明天的头条就是：“凌安集团总裁神秘女友离奇死亡！”

    她想要笑一笑，但面部僵硬，她笑不出来。想起苏雅皖递给她的那瓶水，她是有多恨她啊，一次害她不死，得了机会就来了第二次。她终究也是个可怜人，如果她的死能让雅皖解恨清醒，也未尝不是一件好事。

    秦方白忙完所有的事自书房出来，客厅里的灯还亮着。杨姨已经睡了，他扫了一眼楼上的客房，快步上去推开房门，里面空无一人。他眼皮跳了一下，飞快的按了号码，半天没有人接，立即又打给徐玲：“问问苏无恙今天的安排。”

    徐玲很快就给了回复：“在森林公园录制节目，嘉宾临时换人了，她跟拍的是苏雅皖。”

    “你联系剧组找人。她手机打不通！”秦方白边说边飞快下楼，拿了车钥匙，快速将车开了出去。

    车子开得很快，一面拨了电话出去：“帮我个忙，森林公园找个人。”

    那边想调侃两句，听得他语气严肃，只得作罢，问了大致信息，安排了下去。

    森林公园忽然变成了白昼，人声鼎沸，剧组联系不上苏无恙，也联系不上苏雅婉，苏雅婉的经纪人都要哭了。

    秦方白车一停，大踏步的就赶了过来。徐玲比秦方白先到一步，了解了情况，迎上去边走边汇报：“5分钟前还有联系。”

    秦方白脸色不善，双唇紧抿，5分钟可以发生很多的事情，尤其还有之前车祸的事，苏雅婉一定早有预谋。

    “去监控室！”秦方白声线低沉，那里已经有人在看了，见了他起身道：“往西南方向的湖边去了，我的人已经到了那边，严密监控整个湖面。”

    “苏小姐会游泳。”徐玲看自家老板脸色实在不好，说了这么一句，可秦方白并没有就此放松，长腿一迈，出了监控室，跳上一辆观光车，轰的一声朝湖边去了。

    苏雅婉看着水里的人渐渐沉下去，连呼救都没有，起初的痛快过后，是无边无际的慌乱，她真的想她死吗？她死了就永远和郑扬在一起了……

    她突然大叫起来：“救命！救命！”她慌不择路的奔跑，这会儿整个森林公园通明如白昼，她做下的标记都一目了然，很快就往来路去了。

    先发现苏雅皖的人，不是秦方白。秦方白接到石杭明从监控室打来的电话，立即转了方向盘，才开了几米，速度突然慢了下来，最后突突了几下，突然不动了。他弃了车，朝东南方向狂奔。

    