
    苏无恙满是期待的眸子出卖了她的心事，秦方白冷冷的扫他一眼，没按她的希翼出牌：“我会尽量尊重你！”

    他竟然没有提离婚？为什么？苏无恙没忍住，径直问出了口：“你不觉得我…和你不配吗吗？这条绯闻如果传出来，对凌安的影响有多大。”

    “你关心凌安？”秦方白反问。

    苏无恙急了：“这不是重点，你难道不觉得我……”

    “我的女人，我自己清楚！”秦方白打断她的话，“苏明轩给你下药的那晚，我已经验证过了。”

    苏无恙脸热起来，他的声音不大不小，幸好这个时间用餐的人不多，倒没有人注意到他们。

    秦方白继续道：“再者，该受惩罚的人不是他吗？为什么要带着有色眼镜来看你？”

    秦方白的逻辑和思维，果然不是苏无恙能跟得上的。她吸了口冰可乐，思考良久，还是说出了她心底的话：“秦先生，我很感激你为我做的一切。虽然我只是苏氏的一枚棋子，你却以一个妻子的身份来对待我，照顾我，对我负责任。可越是这样，我越无法在你身边心安理得的呆下去。”

    她顿了顿，用尽量平顺的口吻继续道：“我的这件事，如果传出去，对你对凌安都是不小的影响，这是其一，其二，我没有办法对你履行一个妻子的职责。你是一个商人，应该懂得利益取舍。”

    秦方白耐着性子听完，眉头皱成了一个川字，声音也冷了几分：“苏无恙，我很明确的告诉你，我不会离婚！你会是我秦方白唯一的妻子，除非你死！”顿了顿又道：“所以，你最好尽快适应已婚的事实！我会尊重你，但我也是一个有正常需求的男人，正好，我还是一个对家庭十分负责的男人！”

    又是一次不欢而散的谈话，秦方白率先出了餐厅，苏无恙怔怔的坐在位置上，她第一次认真的思考，秦方白为什么要娶她？

    她想了很久，仍然没有答案。唯一的解释，也不过就是秦方白要对她负责！这在现今社会来看，实在是奇葩一朵。

    苏无恙的宿舍被退了，然后调离了原来的栏目组，并且不再做后期，而是做回她之前的摄影师。之前她负责跟拍的那个真人秀节目，暑假开始了第二季，正巧都是熟面孔，台里点名要了她。

    当然，这其中，秦方白的影响力不容忽视。

    关于他的独断专行，她的抗议根本没有用。但好在现在的这个岗位是她熟悉的，也是她热爱的，也就没有再找秦方白去理论。

    她又住回到秦方白的别墅，上次的谈话，秦方白态度决绝，她知道胳膊拧不过大腿，离婚的事估计遥遥无期。好在秦方白说到做到，对她还算尊重，两人又恢复到之前的同住一个屋檐下，互不侵犯的状态。

    这天晚上，秦方白在餐桌上问她这周末有没有空。

    苏无恙筷子顿了顿，他不会是想再提办婚礼的事吧？之前提过一次，之后不了了之，他要她尽快适应已婚的状态……

    