
    她的犹疑被男人看在眼里，秦方白道：“我查过你的工作行程，你这周末没有任务。”

    苏无恙皱了皱眉，秦方白又道：“松本先生想来家里做客，我跟他约了明天。”

    苏无恙不太高兴：“你都决定了，又何必问我有没有时间？”虽然互不侵犯，但不代表她什么事都得无条件的顺着他。

    秦方白沉默着没有接话。他习惯了决定所有的事，习惯了发号施令。

    苏无恙心里不爽归不爽，但松本先生要来，毕竟也是件大事。且不说为了凌安集团，单说他和赵红鸾的爱情，苏无恙就挺同情这位日本老人的。于是晚餐后禀着负责的态度敲响了书房门，要和秦方白谈及明天的安排。

    “徐玲已经制定好了计划，和松本先生的助理小野小姐也沟通过了细节……”

    苏无恙打断他：“所以我在其中扮演什么角色？”

    她的语气不善，秦方白抬了眸，定定的看着她道：“计划你拿去做参考，要全部推翻也可以。我处理完这件事就和你讨论，好吗？”

    态度还行，只是最后那两个字听着太过生硬，苏无恙不予回应，接过他递来的计划转身出去了。

    这真是一份完整的计划，仿若一部微电影，她的角色，她的服装，她的台词通通都提前设定。将计划扔在桌上，她头也不回的进了卧室。

    躺在床上，她又觉得自己太矫情了，她生什么气呢？她被迫呆在这里，原也不过就是按着苏项和秦方白预先设定的角色过着，又何必去在意？

    秦方白很快就找了过来，手里拿着计划书：“你预备怎么做？”

    苏无恙淡淡道：“计划很详尽，我照做就好，不过台词我没有事先练习，到时出错什么的，还要请秦先生多加包涵。”

    秦方白自然听出了她话里的讽刺意味，勾了嘴角道：“记不住就算了，到时说什么，由你。”

    隔天一大早，苏无恙就跟栏目组请了假，她事先查询过赵红鸾的相关信息，知道她出生在淮南，她的厨艺还行，但要做地道的淮南菜还是欠些火候，她打给之前烹饪班的老师，让他介绍了个淮南菜厨师。

    松本上次在滨海小筑吃过了日本菜，这次若是再做日本菜，体现不出新意来，所以淮南菜就是最好的选择了。

    学了一天，傍晚的时候江景来电话，苏无恙一面暗想他在何处拿到她的号码，一面接了起来，那边江景的声音温柔动听：“无恙。啊，我一时口快，就直接叫名字了，你不介意吧？”

    “当然不介意。江先生怎么想起来给我打电话？”

    “我在电视台附近，想着上次你说要请我吃饭，就给你打过来了。”

    “真是不巧，我今天请假了。”苏无恙觉得自己答应过的就应该做到，提议道：“我现在江声路，正在烹饪班学做淮南菜，你要是有空，现在过来，我做给你吃。”

    她本就觉得江景亲切，他的一个称呼也拉近了两人的距离，正巧他过来还能帮着试试菜，“当然，你要想吃北庄的小吃，我也可以现场给你做一两样。”

    江景笑道：“能品尝到无恙的手艺，真是再好不过了。”

    