
    苏无恙脸热了热，就是再怎么迟钝，也该猜得出来他话里的调侃，一时气恼，夹了一筷菜递到他嘴边：“吃饭！”

    苏无恙帮着杨姨收拾餐具的功夫，秦方白倚在厨房门口道：“对了，松本先生一直很羡慕我们中国人的家庭氛围，明天，妈和梦瑶也来的话，你……”

    秦方白真的转变了很多，以前遇到同样的事，他大约也就通知她一声。苏无恙想了想道：“我没有意见。不过，要做什么，怎么做，最好能先和秦老夫人沟通一下。”

    “秦老夫人？”秦方白加重了语气，苏无恙擦净手，自他旁边过去，她连他都还称“秦先生”，更何况是秦母。

    秦方白对此十分不满，跟在她身后，双手往前一搭，将人控制住扳过来：“嗯？”

    “我要上去了。”苏无恙一低头就要自他腋下钻过去，男人双臂一合，将人抱住，苏无恙又急又怒：“秦方白！”

    “我在！”男人从善如流。她肯叫他的名字，他已然觉得是莫大的进步，也就不再强调她对秦母的称呼了，揽着人抱到卧室，将人压在身下，浅笑道：“古人诚不欺我。”

    苏无恙挣不开他，只得微皱着眉，男人笑得邪魅：“饱暖思＂ｙｉｎｙｕ＂！”

    “你！呜~”

    昨晚的激烈，直接导致了次日的晚起。天光大亮之时，苏无恙还在做梦，梦见自己还在北庄，是个春天，野花开得很美，尤其是鲜红的映山红，她扑倒在满山遍野的鲜花香里，满世界都是美好和馨香。

    是被声音吵醒的。她简单披了件外套出来，就见秦母正指挥着秦安和杨姨，把东西往家里搬，往厨房里移。

    苏无恙皱了皱眉，正打算回房换件衣服，恰好秦母抬头看过来，只得微笑着点头算是打过了招呼。秦母嘴角向下搭着，对她的晚起显得极不满意。

    换了衣服下来，秦方白一身棕色的休闲西服，衬着他略白的皮肤，看着就赏心悦目。当着秦母和秦梦瑶的面，拥着她低声问：“怎么不再睡会儿？”

    一旁是秦母的视线，苏无恙哪敢回答，只说自己睡够了，秦方白拥着她往楼上去，一面道：“早知道你体力这么好，昨晚……”

    女人难为情的瞪他，秦方白道：“松本先生马上就要到了，今天天气有点冷，去换件厚点儿的外套。”

    推着人进了房间，反手将门关了，打量着她道：“里面那件也太薄了，再换一件。”

    苏无恙将打底的羊毛衫袖子翻过来：“不薄，里面加绒的。”

    “是不薄，不过……”他指向她的领口：“太低了，你前几天才重感冒，忘了？”

    苏无恙手握成拳轻咳了两声：“好好好，我换！秦老夫人和梦瑶都来了，你下去陪陪她们。”

    “嗯，记得穿厚点。”秦方白在她唇上轻啄了一下，忍不住又深吻下去，直到两人都气喘吁吁，苏无恙又不住推他，才自楼上下来。

    秦母看着面目冷淡的儿子走到面前，一时不知道该说些什么，仿佛方才拥着那个女人说笑着轻哄着上楼的男人，并不是眼前的人一般。

    “不用张罗太多，无恙特地去学了淮扬菜，杨姨已经备好了食材，中午她会主厨。”秦方白道。

    秦母压着性子嗯了一声：“我听容显说，松本先生挺崇尚我们中国人合家欢乐的家庭氛围，原本想让你们回家来，你说不太方便，我才和梦瑶特地赶了过来。她，完全好了？！”

    秦方白眉头一皱：“无恙很健康。之前因为郑扬的死，得了重度抑郁，现在已经完全痊愈了。”

    “那就好。不过，我看着，不是很能照顾你的人。”秦母不无担忧。

    秦方白眉头皱得更深：“杨姨把我们照顾得很好。我不需要娶一个保姆！”

    不愿再和秦母讨论这个话题，秦方白转向秦梦瑶：“扶摇怎么样了？”

    “很好啊。”秦梦瑶摆弄着刚做的指甲：“前期的品牌宣传已经投入进去了，下周即将开业，一定能一炮打响，一炮而红！”

    “但愿！”这边正说着，苏无恙换好了衣服下来，她穿一件高领的白色羊毛衫，搭了条和秦方白同色的羊毛呢及膝裙，脖子上戴的美人泪映着冬日暖阳熠熠生辉。

    秦方白满意的弯起了嘴角，苏无恙跟秦母和秦梦瑶打过招呼，也不多聊，转身就往厨房去了。她今天任务繁重，昨晚得知松本先生要来时，就列了张清单给杨姨，叮嘱她把食材分类准备好，有好几道菜工序都比较繁琐，也考验火候。

    秦梦瑶不知几时也跟了进来：“看不出来，你倒是有几分勾人的本事。”

    对于秦梦瑶的奚落，苏无恙并没太放在心上。要说秦梦瑶对她的敌意，绝不仅仅因为她是苏雅皖的闺蜜，而她又抢了苏雅皖的男朋友，如果那也算抢的话。两人可谓积怨已深。

    她们同在一所大学念同一个专业，苏无恙成绩不错，同届同专业里头，分数是最高的。一向自视甚高的秦梦瑶比她少了五十多分，一入学就对苏无恙各种不顺眼。

    苏无恙没当回事，她刚刚考上大学，终于可以和郑扬朝夕相处，每天都眉开眼笑。她的不予回应在秦梦瑶看来就是对她的蔑视，越发来了劲，甚至脑筋动到了郑扬头上。各种手段用尽想把人抢过来以给苏无恙一记重压，却哪里料到郑扬连正眼都没有瞧她一下，高傲的公主受的打击不小，对苏无恙的恨意越来越大。在学校里对她使绊子的事屡见不鲜，苏无恙自然也不是好惹的主，一次两次，又扯了郑扬之后，也开始了反击，于是你来我往，梁子越结越深。

    后来有一次，苏雅皖来她们学校找郑扬，被秦梦瑶知道了，就更加认定了苏无恙并不如她表现出来的那样，而是个专抢人男友的绿茶。

    苏无恙嫁给秦方白，是秦梦瑶始料未及的事。她哭过闹过离家出走绝食威胁过，但无济于事，秦方白照样娶了苏无恙，甚至连一向最疼她的秦母都站在了秦方白那面，答应了他们的婚事。

    如果说真有什么让她扳回了一成的话，就是苏无恙在新婚当晚打了秦方白，她拿这把柄告到了秦母那里，趁着秦方白出差的功夫，鼓动着秦母将人送到了精神病院。

    她曾经去精神病院看过苏无恙，当时她神智不清，被关在八人间的大病房里，看她再也高傲不起来的样子，她无比解气。人被关在精神病院两个月，也不见秦方白过问一声，她就认定，秦方白娶苏无恙，一定不是因为爱她！

    之后尽管他把人带到了这里，甚至还警告她不要招惹她，可在她看来，秦方白这样冷淡如冰的男人，有财有貌，要什么样的女人没有，就算嫁给了他，苏无恙也注定不会幸福，她放了心。

    可今天看来……

    “苏无恙！”秦梦瑶一拳打在棉花上，心有不甘。苏无恙推推她：“麻烦让让。”她旁若无人的继续着手里的动作，一面对杨姨吩咐着，哪个要进烤箱，哪个要放煲里。

    秦梦瑶彻底被忽略，十分不满：“苏无恙，我跟你说话呢。”

    “叫大嫂！”一道男声插进来：“没大没小。”

    秦方白站在厨房门口：“要帮忙吗？”

    “方白！”秦母的信条是君子远疱厨，听见他那么问，脸色立时就不悦了。

    “不用。你陪……聊聊。”苏无恙实在喊不出妈这个字眼，当初秦母不顾一切把她送回到精神病院，即便过去了一年多，苏无恙也还没有大度到能完全忘记。她可以看在秦方白的面子上对她和颜悦色，甚至恭谨有加，但绝对做不到自然的喊她一声妈，至少短期内她还做不到。

    “出来！”秦方白看向秦梦瑶：“别给你嫂子添乱！”

    如果说第一句“大嫂”只是为了承认她的身份，那么，后面的这句“嫂子”则体现了他对她的重视，秦梦瑶恨恨的瞪了苏无恙一眼，扁着嘴出来了。

    松本先生和松本小姐一起来的，徐玲和容显去接的人。秦方白和苏无恙，秦母和秦梦瑶分立两侧迎接，秦方白揽着苏无恙向对方介绍：“这位是我太太苏无恙。”

    松本先生夸赞道：“秦太太很美，这颗美人泪尤其配你今天的这身装扮。”

    一旁的松本信子惊讶的叫：“叔叔，这颗就是价值连城的美人泪？”

    松本先生笑：“对，阿儒花费了半生心血设计制作的。秦先生为秦太太一掷千金，可是被颂为佳话了。”

    秦方白谦逊的说哪里哪里，又介绍了秦母和秦梦瑶，一行几人入屋就坐。

    苏无恙准备的午饭很丰盛，松本先生赞不绝口，说她做的淮扬菜很有他夫人生前所做的淮扬菜的味道，他已经有三四年没有吃到这样地道的淮扬菜了，谢谢她圆了他对夫人的思念之情。

    看着两人琴瑟和鸣的样子，甚是欣慰：“一个幸福的家庭，男人起着至关重要的作用。我相信，能把妻子照顾得很好，让她幸福的男人，事业上不会太差。我们愿意和凌安合作。信子，你看到了秦桑的为人了？”

    信子笑道：“是的叔叔，苏小姐，你真让人羡慕。”

    苏无恙也还礼：“谢谢，也祝你幸福。”

    松本先生吃过午饭就离开了，说是还约了人。几人送完松本先生回来，就听杨姨来报：“夫人，外面有位先生找您，他说他姓许。”

    ,..

    