
    醒来的半小时后，有人端了东西进来，苏无恙也不和自己过不去，吃饱了再想办法。

    送东西进来的是个女人，身形和苏无恙差不多，她脑子转了转，吃完东西，突然捂住了肚子。

    那人冷冷的打量她，让她别耍花样，苏无恙脸色青白，眼露苦楚，指着食盒说食物有毒，忍不住就冲进洗手间去，抠了喉咙，猛烈的吐起来。

    女人担心有变，也跟了进去。苏无恙趁着她进来的当儿，将拆下来的莲蓬头狠狠的砸在她头上，再用力一拉一推，将她撞在墙上。

    女人没有防备，苏无恙又力道极大，竟被她制住了。

    苏无恙吐了半天再出来，已经换了那女人的衣服，尽力模仿着那人的姿势，端着盘子，头垂得低低的往外走。

    门口竟然还站着两个人，都是身材高大的男人，她步子微滞，头垂得更低了，门口那人问了一句：都吃了？苏无恙低低的嗯了一声。

    另一人又问：刚刚什么声音？苏无恙简短的回答：吐了。

    许是先前那女人本就不喜言辞，苏无恙这样简短的回答，对方也未起疑。

    她拿着餐盘往楼道尽头的洗手间走，拐过弯见到一位服务员，立即拉着人进了洗手间。她借了手机给人打电话，第一个想到的自然是林岚，她此刻虽身在外地，但好歹人脉极广，说不定能安排其他人过来。

    林岚估计在项目里面不方便接电话，苏无恙担心那些人起疑，不敢久耽，情急之下，手指无意识的输入了一个号码。

    片刻，那边就响起了一道职业化的声音：“您好。”

    “徐小姐，是我，苏无恙。我被绑架了，暂时安全。这里是忆舍酒店。”苏无恙在医院的时候，联系过很多次徐玲，是以记得她的电话，也相信她会念着她和秦方白的关系而帮她。

    徐玲有片刻的沉默，很快冷静的道：“你保护好自己，我们很快就到。”

    她用的是“我们”，也就是说，这件事，她一定会报给秦方白了。苏无恙挂了电话，又打了个电话叫了辆出租车到忆舍酒店后门，一面问服务员酒店后门位置，一面和她换了一身衣服。

    服务员见她一脸紧张，问她需不需要报警。苏无恙摇头，对方是什么人，有什么目的，是不是冲着江景而来，这些都还不清楚，况且并无证据证明她被绑架，贸然报警只怕会弄巧成拙。

    她穿着服务员的衣服从洗手间出来，径直走了消防通道。电梯里有监控，太明显，倘若对方发现不对劲立即找人，她无所遁形。

    从十楼到一楼，花了一些时间。车子来得晚，苏无恙戴着口罩等得心焦，大约过了五六分钟，忆舍酒店就起了骚动，她站在酒店后门口，门外是一条小巷，小巷外有几个人聚在一起，片刻之后朝几个方向散开。

    苏无恙一惊，正打算拔腿就跑，那边车子就来了。她扫了一眼车牌号，猫腰钻了进去，与此同时，不远处传来一声怒喝：“站住别跑！”

    