
    将车停在公安大楼外，秦方白脚步不停的往石杭明办公室走。

    “查得怎么样？”推门进去就问。

    石杭明正在见客，让对方先出去了才转向秦方白道：“出了什么事这么着急？”

    “那件事后的监控，查到了？”秦方白面色严肃，石杭明不好开玩笑，换了认真的表情：“在查。”按了内线问结果，那边说发过来了。

    石杭明打开电脑，监控显示出当日的混乱。

    秦方白看着，眉头紧皱。

    石杭明在一边解说道：“我们接警后赶过去，两边已经火并起来了。”

    秦方白不说话，看得专注。当看见那抹绯色的影子扑到江景身前，替他挡下一枪的那刻，他拳头不自觉的握紧了。

    “伤中要害，不治而亡”。五年前出事的时候，秦方白在美国。秦父病危，他陪在医院里，得到的就是石杭明的这八个字。当时的感觉竟不是解恨，而是……天塌地陷一般，心脏都要停止跳动。

    这一幕在眼前重现，即便五年过去，依然强悍的冲击着他。

    江景这边的力量显然要薄弱得多，他扶起许清昙，大声的呼唤她。她的鲜血染红了他的白色西装，看上去狼狈而肝肠寸断。

    对方人数越来越多，江景再次被围困其中，因为许清昙的死，江景一时失去斗志，肩膀中了一枪。他单臂抱着许清昙要走，被女人制止了。

    她微仰着脸对他说话，脸上是如释重负的笑容，最后，手无力的滑落下去。

    秦方白一直都知道，他要把当初事发的监控调出来，是一件十分简单的事。但五年来，他从没这么做过。他不知道自己能不能像江景那样，眼睁睁看着她死在自己面前。

    当五年前发生的这一幕在眼前重现，他仍难以自抑，以着极大的自控力才勉强落坐在椅子上，石杭明站在一偶没有说话，空间里飘满了悲哀的因子。

    监控视频并未就此打住。

    江景几近崩溃，破绽大开，厉秣风终于出现在了镜头里。他阴鸷的笑着，朝江景端起了枪。

    江景的机敏仍在，几乎与厉秣风同时射出子弹，也成功击伤了厉秣风的左臂，但，厉秣风的子弹却射进了他的胸口。

    江景抱着许清昙重重的摔落在地。石杭明他们就是这时候赶到的，混乱之中，江景被人带走。

    秦方白倒退回去看，许清昙被遗落在原地，之后，被一身黑色风衣的厉秣风带走。

    他紧按着额头，坐在椅子上，很久都没有说话。

    石杭明给了他独立的空间，再进来时，秦方白已经恢复了神色：“许清仰说，她，还活着。”

    石杭明将咖啡递给他，没有说话。

    秦方白将监控视频往回倒了一些，点着厉秣风带走许清昙的那一幕道：“看来，真有可能。”

    五年前，秦方白没有过问许清昙的下落，石杭明告诉他伤中要害，不治身亡，不久秦父去世，他再回到乐市时，离开了缉毒队，接手了凌安，和过去一刀两断。

    “你不会……”石杭明轻呷了一口咖啡，欲言又止。

    “当务之急，把厉秣风给制服！”秦方白指尖轻点着桌面，和石杭明谋划着厉秣风之事。

    苏无恙睡了一觉起来，傍晚的时候接到苏项的电话，说是苏雅皖回来了，让她和秦方白晚上一起回去，吃顿团圆饭。

    苏无恙说要和秦方白商量一下，他下午有事出去了，不知道晚上来不来得及。

    苏项说给秦方白打过电话了，说事情快忙完了，“你和方白一起回来。”苏项做了决定。

    苏无恙有多久没有回过苏家，连她自己都不记得。上次苏雅皖推她下水险些害她溺毙，秦方白用了苏家的项目达到了苏雅皖被送出国的目的，苏项会要她回去，并非因为她姓苏，是他的女儿，不过是因了她如今秦太太的身份罢了。

    以前她并不觉得有多不好，毕竟和秦方白的婚姻是各取所需，可现在，她对苏项这样的安排多了一重排斥。

    这边正思忖着，秦方白的车开进了庭院。

    她起身下楼，秦方白正巧迈进门来。仍旧是平淡沉敛的模样，苏无恙微微松了口气。

    秦方白站在玄关处看她，女人仍旧穿一身家居服，头发柔顺的披散着，随着她略微轻快的脚步而微微起伏着。她迎到面前，那张巴掌大的小脸上，漆黑的眸子晶亮有神。

    “怎么了？不认识了？”苏无恙笑着轻拍他一下，他这种眼神，她不是很喜欢，像在看她，又像在想别的遥远的人或事。而且，他不止一次这样看她，第一次，她见了江景，他抓着她的肩膀吼，是不是连你也要选择他？第二次，她被人劫持，脱险之后回来，他这样看她，之后答应了离婚。

    苏无恙不愿多想，她微仰着头，询问的眼神。秦方白回过神来：“休息好了？”

    “嗯。其实也没有多累。你，事情办完了？”她接过他的外套，跟着他往楼上走。

    “嗯。”对于他的事情，仍旧不愿多谈的模样，苏无恙也不追问，秦方白当着她的面，将衬衫解开，“接到爸的电话了，回家一趟？”

    苏无恙背过身去，虽然两人已然亲密如斯，对于他这样大方的行为，仍然有些难以适应。

    “嗯，我去换衣服。”苏无恙挪到门口，秦方白并未如平常一般，上前将她揽住温存一番。

    苏无恙有些失落，随即又觉得自己矫情。换完衣服出来，秦方白已经穿戴整齐，背对着她立在巨大的落地窗前，外面翠竹仍旧墨绿，尽管已到冬天。

    这样的人，让她有些不适。“可以走了。”她笑着站在他身后，“竹子那么好看？”

    秦方白回转身来，注视着她，嘴角微勾：“不及你。”

    “什么？”

    “春风十里，不及你。”男人微笑着，眸含深情，将人揽过来，纳在胸前，深拥了片刻才放天，牵起她的手道：“走吧。”

    苏无恙有些呆愣，刚刚那句话，是秦方白说的？林岚说过，秦方白的性子，不太会说甜言蜜语，可他方才竟说了这样的话。

    她的小手包裹在他宽厚的大掌之中，温热的触感，连同心一起温暖。

    苏雅皖去了一趟美国，并没有很大的变化。看上去更消瘦了一些，见了面，倒是有礼的叫了一声姐姐。

    苏项看着姐妹两个如此和睦，是真的开心，倒了酒，让大家都喝一杯。

    饭桌上很热闹，苏无恙被苏雅皖缠着多喝了两杯。晚饭过后，有点不胜酒力。

    苏雅皖说有话想说，将她带到楼上房间。秦方白不太放心，却被苏项和苏明轩约去了书房。

    苏明轩泡了茶，将书房门掩了，望着秦方白道：“方白，我们一家人，我也就有什么说什么。”

    秦方白握着细瓷杯，关于苏项请他进书房的事，他大抵能猜到几分。昨天容显那边传来消息，说苏氏之前承接的项目出了问题，一直试图弥补和自救，但漏子越捅越大，凌安再不插手，只怕牵扯下去，会是个大麻烦。

    苏项比苏明轩沉得住气，替他加了茶：“这是雨前龙井，尝尝看。”

    秦方白轻啜了一口，并不发表看法。苏项又道：“无恙不爱喝茶，只怕在家里也没个茶友，方白要有空，时常回来泡个茶，拉拉家常，也是一件人生快事。”

    说到苏无恙，秦方白微勾了唇角：“她不喝茶，茶艺倒是不错。”

    “当初为了郑扬，她可没少下功夫。”苏明轩接话接得快，苏项想制止已是不及。

    秦方白面色并无变化，又啜了一口道：“果然是好茶。”转向苏明轩道：“大哥请我喝茶，就是为了说这件事么？”

    苏明轩脸上红一阵青一阵，苏项干咳两声道：“不是不是，来，再喝一杯。”

    话题进行得不太顺利，苏项索性让苏明轩出去了，独自面对着秦方白，拉下老脸，说了项目的事儿。

    秦方白认真听着，脑子里却莫名的回响着苏明轩的那句话。苏无恙对郑扬的心，他一早就知道，也一早就看得透彻，可如今再听到这样的话，竟会觉得心里闷堵得厉害。

    “方白？”苏项试探的喊他一声。

    秦方白放下杯子道：“这件事，凌安着实不好插手，毕竟是出了人命的事。”

    项目那边请了个实习生，实习生什么家庭底细苏明轩用人的时候没有查清楚，直到后来实习生发生坠楼事故，苏明轩这边善后时才发现，实习生是规划局局长的外甥。

    苏明轩前期处理这件事的时候，没太在意，对实习生家属态度也不甚礼貌，以至于事情越闹越大，直接导致苏氏的项目被叫停。

    事情一出，苏项就想到了秦方白。他托容显去问情况，得到不甚理想的结果，只得通过其他途径去料理，日子一天拖一天，事情没有任何进展，不得已，才又找到了秦方白这里。

    秦方白也只是一句“倏关人命，不好插手”，苏项有些尴尬，思及苏明轩方才提那句时，秦方白的表情，不禁暗暗心惊，莫非，并不如他所想，秦方白对苏无恙并无真心？

    ,..

    