
    有阿新在的地方，江景一定也在。她刚刚甚至还看见了秦方白，这么多人都在这里，这个所谓的“焦点”和他们有关？阿新缠她是江景交代的？怕她跟着秦方白过去有危险？

    他们究竟在做什么？苏无恙紧皱着秀眉，想不明白，事实上，她对江景和秦方白都没有多少了解。

    好容易出了购物中心，安全通道连接着购物中心旁的金街，曲靖认为金街也并不安全，拖着她往更远的地方走。穿过金街，是该购物中心综合体的楼盘，楼盘穿出去，是一片乐市民俗展示区。

    曲靖拖着她往民俗展示区那边去，才刚刚到达门口，就听“砰”的一声响，曲靖眉头紧皱，对苏无恙道：“你在这边呆着，或者尽快打车回家！”

    “那你呢？”难不成曲靖也知道江景他们要做什么，特地在今天回来，又特地约她在这个地方？这一切实在太过巧合，不能怪她多想。

    “刚刚那声像是枪响，我担心伤了人，现场又没有医生能够急救，我去看看。”曲靖转身要走，苏无恙担心的拉了他一下，随即又松开手：“那你自己小心。”

    曲靖是一个优秀的医生，第一时间想到的不是逃离，而是能奉献自己的力量，苏无恙自然不好拦着。她没往民俗展示区去，而是径直站到了对面，预备打车回去。车子自购物中心方向过来，那边估计堵车，等了半晌也没等到，她索性走到了公交站旁，这里离购物中心已经有一段距离了，没再听见枪声，倒是有警车过来，往购物中心那边去。

    公车站有一对爷孙候车，孙女大约四五岁，指着路对面民俗文化区广场上小贩举着的气球，哭闹着要买，爷爷像有急事要离开，孙女的哭闹没有得到爷爷的关注和安慰，越发激烈起来，甚至坐到了地上。

    苏无恙看完站牌想来拉小女孩，小女孩看向她的手，眼睛亮了起来，也停止了哭泣。

    苏无恙手里还拿着那个餐厅送的面具，小女孩一直看着那个面具，转移了对气球的吸引力。

    苏无恙将面具递给她，小女孩怯怯的接过去，奈何这面具太大了，她戴不住，一直往下掉，索性就扯着苏无恙的衣襟，让她戴。

    苏无恙拗不过她，也不想看她再哭，就把面具往脸上一套，在小女孩面前晃了晃，孩子立马就开心的笑了起来，苏无恙也忘了刚才在购物中心发生的那一幕，专心的逗起孩子来了。

    这边和乐融融的一幕并没有持续多久，很快就被打破了。有人从民俗文化展示区的出口飞奔而出，在车声中横穿而来。苏无恙戴着面具惊讶的张大了嘴，候车的乘客也议论纷纷。

    而他的身后，有好几人正紧紧的跟着，他穿马路，他们也穿马路，其中一个跑得飞快，加上横穿马路时车辆偶尔的阻拦，在他到达公交车站时，对方只差一步就追上了他。

    苏无恙看见那个追赶的身影，嘴巴再次张成了O形。那个一身咖啡色西服的长腿男人以极快的速度奔到她的面前，目光甚至还在她的身上停留了两秒，之后试图一个飞扑将人拦下，可惜有辆电动车自另一侧转弯过来，他不得不生生刹住了脚步。

    秦方白？他不是陪着美人在酒店里乐不思蜀么？怎么会出现在这里？是了，他曾说过他在部队里呆过几年，而对方又像是从民俗文化展示区那边过来的，难不成他是发现了匪徒，想要为民除害？

    被追之人眼见着跑不掉了，阴森的视线在这些候车的乘客里扫了一圈，小女孩被这突如其来的气氛弄得不知所措，下意识的去看那人，一接触到他的视线，哇的一声大哭起来。

    苏无恙想将孩子拉到身边，但那人就距她们不到一步远，只往前一迈，长臂一伸，就将小女孩捞在了怀里，单手掐在她的脖子上，声音冰冷：“你再往前一步，我就掐死她！”

    秦方白不敢往前，定定的站在苏无恙左前方，他的身后，紧跟而来的那几位公安民警也不敢上前，秦方白的声音也并不比他的有温度：“厉秣风，你跑不了的！”

    厉秣风也不和他废话，径直朝他身后紧追过来的人发号施令：“给我一辆车！”

    那人看了看秦方白，脸露疑色，小女孩的爷爷急急的就要冲上去抢回孙女，被一旁的乘客拉住，只能不住的向秦方白哀求着。

    秦方白此刻俨然就是此次追捕行动的施令者，苏无恙忽然想起容显说的，他的干妈曾是省一把手，这皇亲国戚的威严，如果没有实实在在的两把刷子，只怕对方也未必能听令于他。

    莫名的，秦方白朝她看了过来。苏无恙戴着面具，视线和他相接，还没弄明白他是不是想寻求她的帮助之时，男人已经移了目光，对一旁的民警说：“给他一辆车！”

    公安民警随手拦了一辆，说要征车，这边厉抹风嘴角微微勾着，露出邪邪的笑容：“秦方白，你就算和江景联手，也不能拿我怎么样？”

    被点了名的男人只默默站着，对他的挑衅不屑一顾，车子来了，厉秣风将小女孩往车上一推，笑得恣意而张狂：“秦方白，为了感谢你今天给我提供了车，他日，我定当送你一份大礼！”

    他拉开车门要上去，小女孩的爷爷哪里肯让他把孩子抓走，立即就去拉车门，厉秣风一个甩尾，爷爷被带倒在地。车子正要驶出去，突然听见一声清脆的声音：“把孩子放了，我给你当人质！”

    