
    秦方白并没有冲着江景和苏无恙而去，他上了徐玲的车，之后扬长而去。容显在身后莫名其妙。

    苏无恙坚持要回秦方白的别墅，她知道江景和秦方白不对盘，也就没有借他的手机给秦打电话。

    江景坚持要送她到家，才经历过劫持，苏无恙也不好拒绝。

    别墅大铁门是敞开的，阿新将车开了进去，透过敞开着的别墅主楼大门，苏无恙一眼就见秦方白坐在客厅的沙发上。

    说不上心底是什么滋味，她一度以为徐玲接到电话后，说的那个“我们”包含着秦方白，也一度以为，在出事之前她和秦方白的状态来看，他不太可能弃她于不顾。此刻的事实却赤喇喇的摆在眼前，对于她被劫持或绑架，秦方白没有亲自出手。该说他太相信徐玲呢，还是该说他并不懂得关心？

    出神的功夫，江景绕过来替她开了车门，更甚至伸手来牵她。苏无恙呆了一下，对着这张酷似郑扬的脸，动作先于意识，手已伸到了他的掌心。

    江景扶着她的肩叮嘱：“这两天，我会让阿新留在这附近。”

    苏无恙想拒绝，江景又道：“对方的目标在我，目的未达成之前，只怕更会不择手段。”

    不想拖累他，她只好答应，但，对方为什么会拿她来要胁？她微抬了眼，江景正目光灼灼的望着她，苏无恙低了头，思及他如天神一般的出现，心的某个角落微微下陷。

    秦方白迟迟没有出来，苏无恙进去之后，他还维持着原来的姿势，只淡淡的问了一句：“这么晚回来。”

    苏无恙嗯了一声，说周末要宴请松本先生，她特地去了烹饪班，“免得到时给你丢脸，几亿的大项目失之交臂。”也许连她自己都没察觉到，这话里带的刺那样明显。

    秦方白走到她面前，脸色淡淡的，像看陌生人一般看着她。苏无恙被看得莫名其妙，想起这晚的历险，情绪又莫名上来了，一把就要将他推开。

    秦方白哪是她轻易推得动的，反被人握住了肩抵在墙边。

    苏无恙睁大了眼睛，方才江景送她回来，车声就在庭院里，秦方白不可能不知道。思及上次她见江景，秦方白也是这番模样，苏无恙不禁握紧了拳。

    秦方白比她高出一个头，力道也大，便只是那样轻轻一按，苏无恙就动弹不得。尤其他此刻的视线，比上次略有不同，仿佛是在看她，又像是在看着别人，仔细分辨，那视线里没有半点的熟悉感，仿佛，他们从未相识。

    她挣了几下没挣开，刚想说话，秦方白已经松了手，声线比任何一次都淡：“过了周末，我们去趟民政局。”

    苏无恙怔了一下：“去民政局做什么？”

    “离婚！”

    这两个字秦方白说得很平静，没有任何的赌气或其他情绪，真真实实的，他深思熟虑后的决定。苏无恙惊讶的睁大眼睛，他的决定毫无预兆。

    “怎么？不想离？”

    苏无恙如梦方醒，点头如捣蒜：“不，想离。谢谢你啊秦先生。”

    