
    “你是不是以为，分开一周我就会改变主意？”秦方白的话响在耳边，苏无恙系安全带的动作顿住，手拉着安全带看着他，突然也就换了严肃认真的表情：“我的确这么想过！”

    苏无恙放了安全带，转眸望着前方，地下停车场很空旷，此时下班高峰期已经过去，并没有多少人下来取车。

    “我相信，您做任何一个决定都是经过深思熟虑的，在我们的婚姻是否存续这件事上亦如此。秦先生既然答应过离婚，为什么又改变了主意？”

    “那么你呢？为什么一定坚持着要离婚？”秦方白没有正面回答，反而提出了他的疑问。

    苏无恙想了想道：“这个问题，很早以前我们就讨论过，我也给出过答案。我们之间的婚姻并不基于爱情……”

    “你怎么知道，我们之间就一定不会有爱？”秦方白打断她的话：“一辈子还那么长！”

    苏无恙怔了一下，她分明记得之前讨论这个话题的时候，秦方白的回答是：“爱情那种碍手碍脚的东西为什么要存在于婚姻之中？”可他刚刚的回答……

    秦方白被她看得不太自在，移开视线发动车子，往前驶去。

    初秋的夜已有凉意，秦方白趁着红绿灯的功夫，自后座拿了件他的外套递给她。

    苏无恙没接，固执的看着窗外。肩上一沉，外套已经罩了过来，不知道是不是她的错觉，上面有他的气息。

    并没有直接回家，而是去了一家餐厅。苏无恙坐在他的对面，顿觉压力很大。

    她和江景见面，她的不辞而别，秦方白都有理由生气，他生气对她冷漠，晾着她，或者争吵，她都预料过，甚至也想过了应对的方式，连台词都曾构思过，可事实却并非如此，他只字未提，当着她的面，和容显说着设计江景的事，更说出她们之间以后可能会培养出爱情这样惊世骇俗的话。

    她不知道该怎么应对？以至于才坐下没多久，就借着要去洗手间的由头，离开了座位。

    这家餐厅就在乐市的繁华地段，但据说白天并不营业，每天雷打不动的傍晚六点才开门，是以来此的食客非富即贵，来此的目的，也并非单纯就为了吃，反而更多在于来感受这里的环境和气氛。

    秦方白能畅通无阻的找到座位，显然是预谋已久。

    苏无恙走过一连串的卡座，拐个弯就要往洗手间的方向去，冷不丁的被人拉住了手臂：“小昙！”

    苏无恙愣了一下，她不是第一次被认错，是以很快就反应过来，挣了挣：“你认错人了。”

    那人手劲很大，一直扣着她不肯松开。苏无恙皱了眉头：“你认错人了，请你放开我！”

    来人却只打量着她，并没有松动分毫。

    在他打量她的功夫，苏无恙也回望着对方。一个男人，和秦方白差不多年纪，大约比他大一两岁左右，有着同样沉稳的气息。一张国字脸，五官配着，算得上周正。

    这样的人，照理说不会无缘无故拉着她不放，再者，来这家餐厅的都不是普通人，如果真有坏心，也不敢这样明目张胆。只怕是真的认错了人。

    苏无恙又挣了一下：“先生，我姓苏，并不叫小昙这个名字。”

    男人缓缓的回过神来，松开了她：“抱歉，我认错人了。”

    事情到这里，苏无恙也觉得没有必要再纠扯，转身就要走，却又被他拦住了。苏无恙脸色有些不好，男人歉意的伸出手来：“苏小姐，我是许清仰。”

    苏无恙莫名其妙的看着他，男人收回手去：“是这样的，苏小姐很像我妹妹小昙。几年前，我妹妹失踪了。我特意来乐市找人，但这么多年过去了，我毫无音信。”

    苏无恙端祥着他，许清仰语气神态都十分诚恳，不像骗人。她能理解一个哥哥的寻妹心切。但，她能为他做什么？“抱歉，我并不认识许先生的妹妹。”

    许清仰笑了笑：“我知道。是这样的，我的老家在z市，这是我的身份证。”许是担心苏无恙不相信他的话，特意将身份证出示给她。

    苏无恙瞟了一眼，的确，上面的地址是z市。

    许清仰道：“我妹妹失踪之后，我妈太想念她，每天都盼着我能带她回去。她老人家身体不太好，我也没用，没有找到妹妹……”

    “苏小姐，你能不能……”许清仰提的要求有些匪夷所思，在这样骗术多变的社会里，苏无恙理解归理解，却并不会盲目的答应。

    “你就见见她，让她知道你还好好的就行。”许清仰原本想让苏无恙跟他回z市，大约连他自己都觉得这样要求一个陌生人有点过份，所以改了方案。

    苏无恙思考了一下，宁可信其有，将号留给了他。

    回到包厢，秦方白正皱着眉望着门口，见到她，眉头才微微松开了些，给她倒了杯茶：“菜我点过了，你看还有没有特别想吃的。”

    苏无恙接过菜单瞟了几眼，没有特别想吃的，合上菜单，拿出了，给林岚发微信。林岚的项目已经结束，搭今天的航班回乐市，原本她们在微博约好，她一回来就见一面的，结果她一出机场就被秦方白安排的人给劫了。

    在秦方白办公室的时候，苏无恙给林岚发过微信，说临时有事，晚上估计不能聚了，林岚发微信来取笑了她一番，收到消息的时候，正巧秦方白出现了，之后她就没去看微信。此刻刚想和她说被人认错的事，点开就见林岚说：“明白，小别胜新婚嘛，**一刻值千金，恙恙你就好好享受吧。”

    林岚性格比她活跃一些，这样的话也不是第一次说，苏无恙以前听着没觉出什么来，可此刻她就坐在秦方白的对面……她下意识抬头去看对面的男人，他正望着她，视线对了个正着，苏无恙脸瞬间就热了，飞速低下头去，指尖飞速的动着，回了个挨打的表情，又把刚才被错认的事简单的说了一下，末了问她：“你说这事靠谱么？”

    林岚没有立即回过来，许是刚到家，也正吃饭呢。

    苏无恙翻着，那边秦方白脸色淡淡的，捏着瓷杯喝了口茶水：“那么好看？”

    听着声音像是凑近了些，担心他会看到林岚那句玩笑话，手掌一翻，就将塞到了包里。

    相顾无言，思及秦方白所说的，感情可以培养的话，她脸又烫了起来。

    “刚刚碰到一个人。”她需要找个话题。

    “嗯？”秦方白给她时间组织语言。

    “其实也没什么，就是又被人认错了。我好像有一张大众脸，之前容显也把我认成别人来着。”

    秦方白眉头皱了起来：“认错人的事，不是很常见么？”

    “是呢。”苏无恙若有所思：“也许我真和那人很像？之前江景也说……”扫到他的脸色，苏无恙将话咽了回去：“他说自己叫许清仰……”

    秦方白握杯的手微微抖了一下，漏出来一两滴茶水，他拿纸巾擦了，头微微低着，看不清表情。

    “你认识？”苏无恙问。

    “或许可以让石杭明打听看看。”秦方白的答案是否定的，苏无恙看向被擦拭干净的桌面，秦方白忽然手滑了？

    “可以么？”苏无恙眼睛亮了一下，与其问林岚这事靠不靠谱来决定是否帮助许清仰，倒不如让石杭明查一查来得更直接，只是这样的话，要欠石杭明人情了。管他呢，就算欠人情也不是她欠的。

    苏无恙放松下来，正巧菜也上来了，她有一周没有吃到中国菜了，有点想念，也就光顾着吃没再说话。倒是对面的秦方白，只偶尔动筷，动作优雅缓慢，仿佛在思索着什么。

    林岚的信息是在苏无恙到家之后才收到的，发的语音：“当然不靠谱啦，你个二货，还把号码给人家了。明天你就去把号码换了，听见了没？”

    “没那么严重吧？他说话的时候眼神很诚恳。”

    “骗子会告诉你他是骗子吗？”林岚索性电话打过来了：“再说了，你之前不还被人追踪过吗？前阵子乐市也不安全，持枪伤人的事都发生了，你的安全系数太低了你懂吗？”

    苏无恙无语了，林岚是为她着想，说得也没错。但是，那人说的貌似是真的……

    石杭明那边很快就来了消息，由秦方白转达的，一份档案表。苏无恙看着上面的信息，眉头紧紧的皱着，无论如何，她也不相信那个看上去挺周正的男人，竟然参加过械斗，甚至失手伤过人，蹲了几年局子。

    “这……”她看着那份档案，不太能相信。

    秦方白道：“石杭明那里出来的文件，可信度还是够的。”转而又道：“你就是太善良了。”

    苏无恙想了想，善良也是缺点吗？貌似是的，就是因为她的善良，秦方白才能拿苏氏的危机来逼她结婚，到现在她被那一纸婚书绑得死死的。

    ,

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：八八读书网

    