
    “你不上班？”阿新打量她：“听说你之前掉水里了？”见苏无恙的目光有异，连忙伸手制止：“我没放任何追踪器在你身上。之前不是被我们连累么？江景哥哥让我留意你，所以就知道了。”

    苏无恙点了头道：“哦，不小心掉水里了，不过没什么大碍。那什么，我还有点事，先过去一下。”

    苏无恙要走，帽子就被拎住了。她今天也穿了件连帽卫衣，阿新看着年轻瘦小，个子却不矮，手劲也不小，他这样拎着她，她挣脱不得。

    “你这么着急干什么？这么久不见面，好歹聊聊天再走。”阿新不肯松手，苏无恙觉着他不着调，更不好意思在大庭广众下拉拉扯扯，索性转过身来：“我真有急事。”往那边张望了一眼，秦方白和那个女人早不见了去向。

    “我有点渴，我们去喝点东西。”阿新拉着她：“江景哥哥这两天忙得很，我见不到人，又没人陪我玩，都无聊死了。幸好今天出来转转，逮着你了。”

    苏无恙翻了个白眼，她跟他也不是很熟好么？

    阿新扯着她自酒店穿过一道通道就到购物中心里面，找了一家休闲饮品，自作主张替她点了一杯杨桃汁，接过来往她手里一塞，拖着人就往另一侧去，路过一边的镜子，装模作样的照了照道：“咦，这么看，我和你还有点像小情侣！”

    闻言，苏无恙被杨桃汁给呛了一下，咳个不停。偏阿新还替她拍了拍后背：“你怎么这么有出息，喝个果汁都能把自己给呛到。”

    苏无恙说不了话，一个劲的腹诽，不是你我能呛成这样么？

    终于缓过劲来了，她把杨桃汁往他手里一塞：“我真的还有事……”

    “唉，投篮机耶，来来来，陪我玩一会儿。”阿新根本不理会她是否真的有事，指着大玩家里面的投篮机，恨不得一步就蹦过去。

    苏无恙有些恼了，可阿新根本不当回事儿，一手扯着她的帽子，一手买了币，走进去又看到其他的电动游戏，把投篮机搁在一边，将苏无恙按在游戏椅上：“跟我打一盘，赢了就让你走！”

    苏无恙直翻白眼，她怎么没发现阿新是个如此难缠的人呢？她不想玩游戏，她想找秦方白，再者她还是偷溜出来约曲靖吃饭的，这被阿新扯在这里打游戏算怎么回事儿啊，可她根本动不得，阿新就坐在她的旁边，她只要动一动，他一只手就把她拽了回来。被逼无奈，苏无恙只能陪着他打一局，希望自己能赢从而摆脱他。

    苏无恙想得太简单了，阿新的游戏水平十分高超，她根本不是对手。一盘又一盘，一直到曲靖打来电话，她还没有赢，也不让走。

    苏无恙把手机亮给阿新：“我约了朋友，真的得走了。”

    阿新还是不肯放人：“那让你朋友陪我玩，只要他打赢了我，就让你们走。”

    苏无恙哭笑不得：“阿新，你别闹了行不行？”

    阿新也不高兴了：“我就想找个人陪我玩儿，怎么就闹了？”

    这说话的功夫，曲靖找了过来，看见阿新，愣了一下：“这位是？”

    “阿新！”在苏无恙介绍之前，阿新自报家门：“你会不会打游戏？苏无恙真是笨死了，打一盘输一盘，真没劲。”

    苏无恙心道，没劲你还找我打？她刚想让曲靖别理他，阿新就扯了曲靖往椅子上一按：“陪我打一盘，你赢了，我们就去吃饭。”

    苏无恙又翻了个白眼，你还知道要吃饭呀。

    他们打游戏的功夫，她拿了手机给秦方白打电话。响了很久无人接听，想着他美人在抱定乐不思蜀，听不到她的电话也很正常，她又打给了徐玲，徐玲是他的私人秘书，总该知道他的行踪。谁知道徐玲也没有接，苏无恙觉得今天运气不太好，将手机往包里一扔，也就百无聊赖的托腮看他们两人打游戏。

    许是男生在竞技游戏上都有与生俱来的天赋，曲靖上半场打得不行，到了下半场就开始了猛攻，很快就和阿新不相上下，甚至还偶尔有超过他的可能，打得难解难分耗时也就长了许多，苏无恙饿得很，耐心快要耗尽之时，就见阿新摔了鼠标：“靠，竟然会输！”

    曲靖只温和的笑笑，阿新已经自来熟的搭上了他的肩膀：“说好了，你赢了，我们就去吃饭。不过，要麻烦你买单，我的钱都用来买游戏币了。”

    苏无恙简直想敲他，那边曲靖道：“没关系，一起吧。”

    三人在私房菜馆坐下，苏无恙和曲靖在叙旧，阿新非常自觉的点菜，末了问道：“要来点酒么？”

    曲靖摇头：“明天要开学术交流会，宿醉不好。”

    “什么主题？”苏无恙问，曲靖道：“关于自闭症的。”

    这边正说着，就见阿新变了脸色，手指抚在耳边，片刻之后快速起身：“我肚子疼，去个洗手间。”

    