
    苏无恙从没想过秦方白也会说冷笑话，直到秦方白目不斜视的进了超市，她才想起来跟上去。

    秦方白对烹饪没有多少研究，是以最终还是站在入口不远处等她，要问她意见。

    苏无恙推了购物车，男人顺手接了过去，两人并肩往里面走。

    在他身边，苏无恙莫名就会紧张。她一再对自己强调林岚的“什么都不做”方针，可最后还是忍不住心跳加速。

    “西红柿还算新鲜。”秦方白见女人一味的朝前走，经过生鲜区也没有驻足，提醒了一句。

    苏无恙停下来，挑了两个西红柿，又挑了些别的，秦方白推着购物车往调料区走，苏无恙也有几天没有去下厨了，不知道家里还缺什么，只得跟了过去。

    秦方白一本正经的挑调料，公司同事来了信息，说晚上谁生日，约好了一起去，一转眼她就不见了。苏无恙找到了借口，对秦方白道：“公司同事生日，约好了下班一起吃饭唱k，我一时忘了，现在她们来信息催……”

    秦方白沉吟了片刻，将调料放回架子上：“爽约毕竟不好。”在她满眼希翼里，薄唇轻启：“我和你一起。不介意多一个人吧？”

    苏无恙吓了一跳，他才高调的出现在电视台门口接她下班，现在又要高调的和她出席同事的聚会？“不太方便耶，她们都不认识你。”

    “你介绍一下，就认识了。”

    “……”

    微信群又响了，苏无恙低头飞快的在对话框回了一句，抬起头来道：“我和他们说不去了。”

    秦方白也没有追究，点头低沉的嗯了一声。

    看着男人泰然自若的挑选调料，苏无恙低叹了一声，冷不丁被人拍了肩膀：“姑娘，能借你男朋友一会儿么？”

    大妈的声音不大不小，秦方白将一瓶料酒放入购物车，视线扫过来。

    “抱歉，他不是……”肩上一沉，苏无恙的话被打断，“我们结婚了。”男人换上了温和的面孔问大妈：“要拿什么？”

    大妈笑得眉眼弯弯，打量着两人道：“真是郎才女貌，太登对了。帮我拿顶上的那个，你个子高。”

    苏无恙脸红红的，她有些搞不懂眼前的男人，犯得着跟全天下的人去提他们之间的关系么？

    等两人终于从大妈大婶的包围圈里出来，已经是晚上七点多了。秦方白推着购物车去付钱，苏无恙在出口等他。

    男人排队的功夫，正巧能看见出口处站着的女人低着头在玩，出于工作内容的缘故，她并没有像普通的企业白领那般穿正装和高跟鞋，穿着简单的杏色半长款风衣，背着小小的双肩包，长发束成了马尾，有一小缕滑下来，贴在她娇小的脸颊一侧。

    男人收回视线，落在堆着食材的购物车上，忽然嘴角就扬了起来。收银的小妹被他的笑弄得满脸通红：“先生……”

    秦方白拎了两大袋东西走到她的面前，苏无恙还在玩……游戏，消消乐！

    上下打量了她两眼，女人仍未所觉，秦方白只得清咳一声：“走了。”

    由于时间太晚，苏无恙来不及炒菜，想着就煮一碗卤面，秦方白也没有意见。卤面的配料要切要洗，秦方白主动帮忙，她也就自然的下达了指令。

    秦方白不擅厨，但并不笨，在苏无恙的指示下，倒也做得有模有样。

    “洋葱切一些，最好切成丝儿。”苏无恙把洋葱拿出来搁在板上，转身忙活开了，等忙完手里的动作，才觉出不对劲，并没有切菜的声音。

    秦方白正在冲手，头微微低着。

    “切到手了？”苏无恙还是有些紧张的，早知道他不会做这些，就不该让他来帮忙。但，一个大男人切到手……

    苏无恙抓着男人的手指，仔细检查了一遍，并没有伤到。微微松了口气，抬起头来，就和秦方白的视线对了个正着。

    他眼里的神色是温柔的，不似之前的那般淡漠，苏无恙心跳漏了一拍，立即就松了手。不行啊不行啊，即便她什么都不做，只要他稍微……她就毫无招架之力，这一个月的博弈，她输定了！

    她退开半步去揭锅盖，看水烧好了没有，一面道：“我忘了和你说，切洋葱要当心，一不小心就会流泪。”

    在她从他温柔的视线里回过神来时，也就看到了他眼圈周边的红色及鼻尖的红色，一副要哭出来的样子，秦方白是谁呀，这样的表情真是平生第一次见。

    “想笑就笑吧，小心憋出内伤。”秦方白轻飘飘的丢了一句，转身上楼去了。

    苏无恙还真的就笑了起来，秦方白站在楼梯上，就见厨房里的小女人围着碎花的围裙正在打电话：“唉呀，我刚就该给他偷拍一张，以此作为要胁他离婚的证据！”

    听到离婚两个字，秦方白微微皱眉，脚步不停的拾级而上。

    苏无恙煮了一大碗卤面，扬着声音喊秦方白吃饭。

    男人下楼时，完全恢复了往日平淡的模样。见她将卤面装在乌冬面碗里，问她要干嘛。

    “漏了几集韩剧，我去那边吃！”下巴朝电视那边抬了抬。

    “吃饭就吃饭……”秦方白话音未落，苏无恙已经装好了面，打断他的话：“你说的，这一个月，我最自然的状态就好。”

    秦方白嘴角一抽，不待说什么，苏无恙已经坐到了电视前面，正拿遥控器选台。

    苏无恙的手艺得自外婆的真传，尤其是在做这些地道的特色菜品方面。秦方白一人坐在餐桌前吃了两口，听得电视声音，眉头微微一皱，就要起身把电视关了。

    苏无恙提前出声：“吵到你了？”顿了顿道：“不好意思啊，太小声我听不清。”

    秦方白优雅的吃面，头也不抬：“你几时听得懂韩语了？”

    女人没有回答，他抬头去看，她津津有味的一边吃面一边看剧，直接忽略了他的话。

    苏无恙贯彻着林岚的方针，无为而治，同时，尽量自然。比如此刻，她放了音乐，正跟着视频里的动作在练舞。

    秦方白打她房门口经过，就见她穿着宽松的长t正在练爵士，扭着身子，手往上扬起，穿过长发，有力的甩头，这样生动的人，和平时的苏无恙很不一样，男人的脚步一时竟忘了迈动。

    苏无恙跳完了一曲，累得呈大字型毫无形象的躺在地上。

    “刚运动完就躺着，对身体不好。”男人低沉的声音响起，苏无恙睁开眼，秦方白就倒映在她晶亮的眸子里。她下意识就想收敛自己的动作，却又硬生生逼住了，“累死我了。”

    “起来！”秦方白来拉她，苏无恙看着近在咫尺的手，一骨碌就爬起来避开了：“你不出去？”

    秦方白是个工作狂，大部份的周末时间不是在公司，就是在和客户打高尔夫之类的借助休闲活动谈生意，原本以为他今天也出去了，她才开着门，音乐开得这样大声……

    “天气不错，出去走走？”秦方白不答反问。

    她下意识就要拒绝，想起他之前说的话，立即就去洗了澡换了衣服。

    “去哪儿？”上了车她才想起来没问目的地。

    “看电影。”

    “啊？”

    “我们结婚一年多，还没看过电影。”秦方白道：“想看什么？”

    苏无恙还回不过神来，看电影这种事，不是该情侣之间去做的么？她们……

    “徐玲说有几部正在上映的片不错。”

    他还特意问过徐玲？是不是连电影票都是徐玲买好的？

    苏无恙左右也没什么事，人已经在他车上了，就看一场吧。

    电影开始前五分钟，她们赶到了电影院。果然如她所料，徐玲已经买好了票。秦方白看见别的男生捧着大桶的爆米花经过，让苏无恙等一等。

    这是一种很奇妙的感觉，苏无恙坐在等候区，看见穿着黑色中长款风衣的男人背对着她，排队买爆米花，看见他捧着一大桶爆米花，和饮料过来，她心底有一些东西慢慢浮上来，蠢蠢欲动。

    “进去吧。”

    买东西排队耽搁了时间，等他们进去的时候，电影已经开始了。整个大厅除了荧幕是亮的，就只能透过台阶底端的微弱光芒去找寻位置。

    苏无恙不是很能适应这样的黑暗，险些踏错台阶。便觉温暖的大掌伸了过来，牵住了她的手。

    黑暗的环境下，不太能看清男人的脸色，但她的心跳却在无形之中被放大了。

    秦方白牵着她找到座位，两人落坐后才松了手，将食物和饮料递给她。

    徐玲买的是通票，苏无恙选了一部爱情片，秦方白应该不会喜欢，她还记得他书房里的书，大多是经管类的。

    电影开始后，苏无恙全身心投入，时不时拉着秦方白的袖子低声讨论。她以前和郑扬来看电影，时常把郑扬的袖子弄得皱皱的，甚至有时还有眼泪蹭在上面。每次出了电影院，郑扬都要把袖子亮给她看……

    灯再次亮起时，苏无恙没有动。秦方白打量着她，才看见她脸上反射着两道微弱的光芒。

    ,..

    