
    湖边围了好多人，苏雅皖哭哭啼啼的指着苏无恙落水的地方：“就是这里，她的摄影机不小心掉水里了，她跳下去捞。我阻止不了，她说她会游泳……”

    好几个人跳下去了，秦方白飞奔过来，没有停顿，纵身就往水里跃。

    岸上的人焦急等待，徐玲坐120的车在秦方白之后赶了过来，跟其他人一样焦急的望着湖面。

    大约过了五六分钟，水面哗的一声，有人破水而出。众人纷纷去营救，秦方白浑身湿透，紧揽着娇小的女人，单臂划水游了过来。

    苏无恙毫无生气，被公园的白炽灯一照，更显得白里泛青。120就候在一旁，立即采取了急救措施，将人送上了救护车。

    苏无恙是在医院里醒过来的，睁着一双茫然的大眼睛望着雪白的天花板，她脑子像短路了似的什么都回想不起来。

    眼眸转动，就见床沿趴着一个人，从她的角度，只能看见他乌黑浓密的发顶。

    这边才微微一动，床沿边的人就清醒过来：“醒了？喝点水？”

    半扶着她喝了两口，重新让她躺下去，脸色不太好看：“摄影机那么重要，值得你用命去换？”

    被他这一吼，她的记忆才一点点回笼。黑漆漆的湖边，苏雅皖递来的矿泉水瓶，她的全身无力，手脚不听使唤，失去意识前一刻，她脑海里出现的人……

    “怎么样？有没有哪里不舒服？”秦方白得不到她的回应，以为她被骂傻了，声音缓和了些。

    苏无恙回过神来，摇了摇头，声音有些沙哑：“让你们担心了。”

    苏雅皖递给她的那瓶水里一定有其他的东西，秦方白有让人去查么？如果查到了，苏雅皖是不是会因故意伤人罪被起诉？她只是一时糊涂……“雅皖怎么样？”

    “你倒还记得担心别人。”秦方白语气不太好：“她没事，受了惊吓，回去休息了。”他微微皱眉：“你水性不错，怎么就溺水了？她对你做了什么？”

    果然还是起疑了，苏无恙装作没听懂：“谁？雅皖么？她没做什么，我水性是不错，但刚刚脚抽筋，根本游不了。”

    秦方白没有深究，只叮嘱她好好休息。

    苏无恙很快就出院了，医生都当她溺水处理，也没有很透彻的化验，这让她松了口气。想到苏雅皖的情况，她忍不住给曲靖打了个电话。

    曲靖很意外，和她寒暄着聊起近况，苏无恙表示自己恢复得不错，也会用积极的态度去面对未来的人生，曲靖笑道：“嗯，你没有辜负郑扬。”

    “曲医生，我以前的症状是什么样子的？”

    “出了什么事？”

    “就是……”苏无恙也不打算瞒着，把苏雅皖大致的情况说了一遍：“她不比我的情况乐观，我开始有周际医生的安抚，后来有曲医生的治疗，雅皖现在什么都没有。”

    曲靖说这种情况还是要当面了解之后，再出相关方案。“正巧，我下个月要回乐市参加一个学术交流会，到时你把她约出来，我们再做打算。”

    “那就有劳曲医生回来时通知我一声。”苏无恙挂了电话打算休息一下，就见门口投了一道阴影。

    