
    苏无恙有点魂不守舍，组里让她送一段样片到其他部门，在走廊上竟然把人资料给撞翻了，手忙脚乱的蹲下来捡，路过的人也过来帮了忙。尽数捡起来，又连着道了几次歉之后，才看见帮忙捡资料的人。

    江景穿一身藏青色的休闲西服，笑着看她：“出了什么事？魂不守舍的？”

    苏无恙自然不好说原因，只得摇头：“没，没事。”

    江景就近的自动贩售机取了瓶饮料递给她：“说说看。”

    都说没事了，江景怎么就认定她会和他说呢？

    半分多钟后，苏无恙和江景站在二十楼的楼顶，喝了口饮料望向远方：“江先生有没有爱过人？”

    “嗯？”

    “啊，别误会。也不是有意打听，就是问问。”

    “嗯。爱过！”

    “和我像的那位故人？”

    “嗯。”

    “是个什么样的人？”

    “很好。”

    没有更多的语言，苏无恙转过身来：“你是怎么知道自己爱上她了的？”

    江景笑问：“无恙是对谁动心了？”

    苏无恙脸红起来：“我不知道算不算。就会想见他，可真正见了他，又觉得很紧张。他的一言一行，都忍不住猜测，变得敏感，患得患失。”她一脸困惑：“这算是动心了吗？”

    江景笑道：“你肯定早就有了答案。”

    苏无恙不好意思的承认：“度娘给的答案是肯定的。”

    “那你还在困惑什么？那个人不应该爱么？”江景循循善诱。

    “倒也不是。”苏无恙沉吟着，她只是怎么了呢？有点害怕，有点担心，有点不甘，有点忿忿，还有点不确定。

    “啊，我想起来，该去交个样片，先走了。”和江景讨论也讨论不出个所以然来，苏无恙想起正事，挥了挥手。

    江景微笑着看她离开，笑容一点一点凝固。他的确爱过。只可惜，当时的他反应迟钝，也并不勇敢，或者说，太过自私。他站在楼顶的边缘，遥望着天际，如果一开始他就承认，会不会就没有后来那么多的伤痛？

    响了起来，江景收回目光，接了电话，阿新的声音传过来：“江景哥哥，有线索了。”

    江景面色一变，收了电话，大步离开电视台。

    苏无恙磨蹭到很晚才回家，秦方白一早来过电话，说今天有个饭局，安排了徐玲来接她。苏无恙给徐玲打过电话，说晚上要加班，估计没那么早回去。

    到家时，秦方白还没回来。她洗完澡擦着发自浴室出来，就见男人站在梳妆台前，拿着她摆在台面上的沙漏打量：“挺别致的。”

    他赞了一声，自然的接过她手里的毛巾，轻柔的替她擦着头发。

    将头发擦到半干，男人松开她：“早点睡。”

    苏无恙略有迟疑，秦方白道：“或者，今天开始搬到主卧？”

    苏无恙脸刷的热了，瞪他一眼，将人推出门外，反手把门锁了，背抵在门上怔怔出神。

    这种感觉，她并不排斥。可那个愿望……

    林岚出差后打来了第一通电话，苏无恙没忍住，和她说了自己的困惑。

    林岚简直就想敲她，隔着那么远的距离够不着，只得在语气上发泄：“你是不是现代人啊苏无恙？那个许愿啊什么的，不过是一种信仰和精神寄托，你还把那个当真了？”

    林岚话锋一转：“不过，你的意思是，你们现在……哇，这真是个好消息。这世界上最好的爱情就是，你喜欢的人也正巧喜欢着你。”

    苏无恙咬着唇道：“他可没说喜欢我。”

    “男人嘛，尤其是秦方白这种类型的男人，能说出和你共度一生的话已是他的极限，你还想天天都听他在你耳边念叨我爱你，我喜欢你，怎么可能？那时候他就算真这样说，你也不敢信吧？”

    还真是旁观者清，苏无恙想了想，又试探的问了一句：“你难道不觉得，冥冥之中，我和他……”

    “滚犊子！”林岚打断她：“冥冥之中这四个字，都是那些不愿付出不愿努力的人的借口！”

    苏无恙想，自己大约也是林岚口中所说的那一类人罢。她试图给自己留一条后路。事情都是相互的，你全心全意的努力，全心全意的付出，不一定会用到那条后路，可你不努力不付出，就一定会用到后路。那条后路，真的是你要的选择吗？

    搁了电话，苏无恙思索着拿出爽肤水，到冬天了，才洗过脸就觉出了皮肤的干燥。

    化妆棉上怎么会有血渍？浅浅的，淡淡的，仔细看，手心里还残留着。她并没有受伤，那是……

    苏无恙敲响了秦方白的房门。

    秦方白很久才来开门：“出什么事了？这么急？”

    他显然是刚洗完澡，身上裹了一件浴袍，头发还带着水滴。

    苏无恙没有回答，上前就将他的浴袍撩开了，秦方白握住她的手，声音带了丝沙哑：“你在玩火！”

    苏无恙并不理会，绕到他的身后，果然，后背上绑着纱布。已经处理过了，没有血渍。她接林岚电话的功夫，叶医生就来了家里？他伤着，怎么还洗澡？

    “怎么回事？”苏无恙忽然想起那次他追厉秣风，出了车祸，伤了腿，那这次呢？

    “又是厉秣风？”她脸色有些发白：“石杭明那边不是会处理吗？你为什么……”

    她被按在他怀里，话被打断，秦方白粗哑的声音响在头顶：“我没事。”

    他不想说，他想和她过一辈子，他的事，却对她只字不提。苏无恙又是担心又是委屈，推开他：“这样叫没事？”

    纱布缠着他的后背，看不出来伤有多重。但厉秣风持着的枪，乌洞洞的枪口还让她记忆犹新，那不是玩具枪，万一击中要害……

    “真没事！”重又将人锁在怀里，苏无恙挣了挣，秦方白贴着她的耳际威胁：“你再乱动，我不敢保证会不会对你做点什么。”看着她的耳际变红，才说了后半句：“来证明我没事。”

    “你！”苏无恙张口结舌，对于他的话还是顾忌的，昨天那一场之后，她整个下午都窝在床上，浑身酸痛，动都不敢动。

    抱了她一会儿才放开，捧起她的脸，在她额头印下一吻：“睡吧，晚安。”见她还是一脸担忧，莫名心情大好：“或者，今晚留在这边？”

    苏无恙经不住逗，这话还没说完，她就跟兔子似的逃到了门边，站在门外回过头来道：“你睡觉注意避着伤口。”

    一回房间就给石杭明打了个电话，还好，对方并没有睡太早。接到她的电话，很是惊讶。

    苏无恙自报了家门之后道：“那个厉秣风……被抓住了吗？”

    石杭明沉吟了一下，苏无恙急道：“秦方白受了伤回来。”

    “又跑了！”石杭明的声音略低，苏无恙更急了，也就顾不得语气：“你们怎么办事的呀？不是一直追踪着吗？怎么……”

    “苏小姐，我能理解你担心阿白的心情。”石杭明连她的称呼都变了，苏无恙这才晃过神儿来：“抱歉，我……”

    “秦方白和厉秣风，江景到底是怎么回事儿？”苏无恙避开了话题，石杭明沉吟道：“这个，还是等阿白亲口告诉你吧。”

    她得不到任何有用的线索，唯一的线索就是厉秣风又跑了。厉秣风没被抓住，秦方白和江景不会罢休；反过来说，他们设计抓了他几次，厉秣风若是刻意报复，他在暗，秦方白他们在明，光想想都觉得十分危险。

    她又能做什么呢？她什么都不知道，就算想帮忙也无从下手。

    是了，她可以去找江景！

    苏无恙次日给江景打电话，才知道他也住院了。在医院外面见到阿新，阿新正在玩游戏，抬眸看她一眼：“来看江景哥哥？”

    苏无恙点头：“到底出了什么事，江先生怎么住院了？”

    阿新笑了笑：“没什么啊，就是组了一个赛车队，江景哥哥闲来无事想赛一场，车子没有调好，就出事了，别担心，不是多严重的事儿。”

    “阿新，你觉得我是三岁孩子？”苏无恙淡淡的说完，抬腿迈了进去。

    “无恙来了。”江景正在看一份文件：“坐。”翻了翻文件道：“对了无恙，苏雅皖是你妹妹？”

    不明白江景为什么突然提到苏雅皖，她愣了愣才点头。

    江景道：“公司有签她的意向，报到我这里，听说和你有些关系，就问问。”

    苏雅皖要回国？还要签江景的娱乐公司？

    看着酷似郑扬的这张脸，苏无恙莫名有些担心：“我妹妹，有没有见过江先生？”

    江景手按在太阳穴，作思考状：“我没有印象，应该没有见过。”

    苏无恙道：“我建议江先生还是不要签她的好。”

    “为什么？”

    她完全是出于不想让苏雅皖受二次伤害，但这种原因，怎么和江景言明？况且，江景的公司在业内算是不错的一家公司，能签他们公司对苏雅皖的职业生涯来说，会是不错的选择。

    “嗯，无恙说不签，那就不签罢。”江景没有等到她的答案，径直将文件册搁到了一边。

    ,..

    