
    苏无恙没料到秦方白这么早回来，甚至也不知道他站在门口听了多久。毕竟是隐瞒了他，她略有些心虚，抬头跟他打招呼时，脸上漾起了笑：“这么早回来？”

    秦方白直视着她，并不答话，片刻后转身就走。苏无恙想了想，他怕是听见了她和曲靖的通话，也知道了苏雅皖那天的所作所为，依着他的性子，只怕一转眼就会对雅皖……

    “等一下！”她下床就追，估计是躺久了，有点低血糖，眼前黑了一下，伸手去扶身边的东西，没扶到，倒扶住了一双手。

    秦方白脸色仍然不太好：“上去躺着！”

    见他又要走，苏无恙情急之下反抓住他的手：“那个……”

    他的手掌温热干燥，指尖却略略冰凉，他的目光顺着她的脸落到紧握住的双手之上，苏无恙脸上一热，倏的松开。秦方白打破尴尬：“想说什么。”

    “那个，我刚和曲医生通话来着。雅皖，好像也有我之前的症状。”苏无恙不知道他听到了多少，如果不想雅皖有事的话，她就得一五一十的跟他从实道来。

    他以眼神询问：“所以？”

    “那天，我不是腿抽筋。”她微微低下头去，方才脸上的红晕还没有消除，柔软的发落下来包裹了小半张脸：“雅皖给我喝的水里下了麻药，我落水之后动弹不得。”

    至于苏雅皖推她的那一截，她不敢再说，秦方白始终无声无息，她也不敢抬头看他，想了想又道：“但雅皖后来也去呼救了，说明她后悔了，悔改了，她的情况也并不乐观，所以……”

    她是听说的，说雅皖也吓得不轻，施救队是听见她的呼救才能很快找到她锁定她的。苏无恙说到最后，抬头对上秦方白如冰似的眸子，噤了声。

    秦方白仍然维持着之前的姿势，在她的床前站得笔直，原本他就给人一股极强的压迫感，此刻他站她坐，更觉得低气压扑面而来。她想说一两句话来打破这种压力，就听秦方白道：“苏无恙，在你的心里，我就是这样的人吗？”

    “啊？”他的思维太快，此刻他应该问的不是关于她和曲靖沟通的雅皖的病情情况么？

    秦方白微微弯了腰，直视着她的剪水双眸，低沉的话语一字一句：“在你的心里，我就是不分青红皂白，随意对人下手的人？”

    苏无恙一惊，秦方白想事情向来脑筋转得快，她隐瞒他，他立即就想到了这一层，而这，的确就是她真正担心的地方，她不好否认，却也不好承认，只能试着从另一面去解说：“我能理解，你表面看着冷漠，其实把责任看得比谁都重。我现在是你的妻子，你要对我的安全负责，你就是对雅皖做什么，也是她咎由自取……”

    说到这里，她猛的顿住了，她都在说些什么，这样不是变相承认了他刚刚的话么？果然，秦方白转身就走了，带起的一阵风告诉她，他此刻心里有多不爽。

    