
    这座庵建在深山之中，顺着外婆家门前的那条河一路往上，渐渐变成了溪流，山路都是大块的石头铺就，蜿蜒而上，到达庵上时，已是上午十点。

    跟着外婆在主殿里上完香，便被带到了一侧的偏殿。偏殿之上，是面目慈善的观音像。秦方白依言跪在蒲团上，一脸虔诚。

    苏无恙竟也觉得内心无比平静，和这个男人拥有一个共同的孩子，似乎也是个不错的选择。

    秦方白拜完侧首看她，微微笑了一下。苏无恙慌忙移开了视线，在观音像前磕起头来。

    两人并肩自偏殿出来，苏无恙的手被大掌裹住，他低沉的声音响在耳侧：“心诚就好，没有必要磕得那么用力，额头都红了。”

    苏无恙用力挣开他，气呼呼的往一边去了，男人嘴角微扬着，竟觉得这山中美景无与伦比。

    拜完观音像，外婆说要去还愿，让她们四处走走，呆会儿在山前集合。苏无恙因着秦方白方才的打趣，心里极不痛快，一路往山顶上爬。

    男人紧随其后，两人站在山颠，将整座北庄小镇尽收于眼底。

    山风呼啸，将他的风衣衣摆吹得猎猎作响，那双漆黑的眸子，默默注视着远方。苏无恙偶尔侧首，便想到了岁月静好这个词。

    一个月之后，她应该不会再想离婚罢？不知怎么，这个念头就闪现在了脑海，她慌忙别开头去，后脑已被掌住，他的气息抵在她的鼻间，男人温热的指腹划过额际，将她的发理顺在耳颊边，拇指摩梭过她的脸颊，声音略微低哑：“我想吻你。”

    苏无恙促不及防。他如果就那么吻下来了，她也就不躲不避，可哪有人要吻人之前，还特地打声招呼的？

    苏无恙动了动，但没挣开。他唇盖了下来。比早上的那个吻更加炽烈，更加势不可挡。

    他含着她的唇＂ｙｕｎｘｉ＂，灵巧的撬开她的防守，攻城掠地。

    风，阳光，空气，她所有一切都被掠夺，听不见风声，他的身体比阳光更温暖，她的呼吸被掠夺，她脑子空白一片，依附着他，任由他引领着飞向未知宇宙。

    他终于肯放过她的唇，呼吸缠绕着她的呼吸微微喘息。

    当一切静止，山颠之上静谧异常，能听见两人频率一致的心跳。他没再放开她，将人拥在怀里，感受着怀抱充盈的满足感。

    从山颠下来，苏无恙一直低着头，她的手始终被他攥在掌心里，掌心相对。还是秦方白先出的声：“去许个愿吧。”

    许愿池里有很多铜币，池畔的山石上也嵌了许多。有北庄本地的妇人过来许愿，背对着山石，将铜币往后抛。若能刚好不滑落在地，则欣喜不已，说菩萨显灵。若滑落在地，则重新再抛，如此往复，直到铜币落在山石之上不再滑落为止。

    她的犹豫看在他眼里，男人笑：“既然拿不定主意，就两边都许吧。”

    他将铜币递到她的掌心，苏无恙怔怔的，一时之间，她不知道该许什么样的愿望。

    “没有什么想要的？”秦方白问。

    苏无恙想了想，点头道：“我希望外婆长命百岁！健健康康，无灾无难。”

    苏无恙学着妇人的模样，将铜币合在掌心里，虔诚的默念，而后用力将铜币抛向池中，溅起小簇水花，仿佛还能听见铜币和其他铜币相撞的声音。

    她欣喜的跳起来：“一定会灵的，一定会灵的。”

    他又递了一枚给她，指向池畔的山石。苏无恙想了想，仍如方才一般，将铜币合在掌心里，虔诚的默念完，背对着山石用力一抛。

    铜币自最上面的坡上滑下来，在渐平的坡上微微一滞，由于惯性及铜币光滑的表面，最终自山石上坠落下来。

    苏无恙怔在当地，表情肃穆。

    “没有关系，心诚则灵。”秦方白安慰着，上前将铜币拾起，放到她的掌心。

    她又扔了一次，仍然滑下来了。

    秦方白再捡回来，她再扔了一次，仍然没能留在上面。

    她将铜币收在手心里，转身要走。秦方白拦着她：“我帮你！”

    苏无恙摇头，将铜币攥得极紧。秦方白好笑道：“等我许完。”也学了她的样子，将铜币抛向池里和山石，他的运气比较好，也或者他许的愿并没有那么贪心，铜币牢牢的嵌在山石上，没有滑落。

    他快步追上她，攥着她的手，那枚铜币还在她的掌心里，硌着他的指尖。

    看不得她低头头沉默的走，拉住她的手往胸前一带，看着她的眸子道：“事在人为，许了什么愿，我帮你实现。”

    她站定，抬头仰望着他。许久之后默然摇头。她该怎么说呢？或许她不该许这样的愿望？或许是郑扬并不希望她最终属于别人而左右了她许愿的结果？

    她许的愿望是：如果这辈子不是孤独终老，她希望陪伴她的，会是身旁的这个男人！

    许愿没有成功，眼前的男人不会陪她终老，与其如此，不如一开始就……

    她移开视线，淡淡摇头：“我希望郑扬能复活，可是菩萨没有答应。”

    手上一松，男人覆住她的大掌挪开，他看向远方，眉目沉静。

    “恙恙，阿白！”外婆朝他们招手：“这边的平安符很灵，刚刚开过光，去求一个，能保平安。”

    苏无恙跟着外婆去了，秦方白站在外面没有动。看着女人娇小的身影，他揉了揉眉心。

    苏无恙在外婆的唠叨下求了两个，一个给自己，一个递给了秦方白。

    回去路上，秦方白将平安符挂在了车上。

    回乐市后，秦方白出差了一段时间。苏无恙偶尔想起那天在山颠的那个吻，以及那个三次不能成功的许愿，偶尔的心生惆怅。

    半个月后，连着下了几场冻雨。苏无恙窝在被子里打喷嚏，就听见车子开进庭院的声音。

    她挣扎着爬起来，甚至还记得往唇上抹了点唇彩，跑出房间，就见高大的男人进了门，他的身侧，还跟着一位身材高挑，玲珑有致的女子。

    杨姨迎上前去：“先生可回来了，这两天天气变化大，夫人感冒了，一直不见好。”

    秦方白出差这段时间，一次电话都没有打回来过。苏无恙想，他估计忙，可却料不到，他是忙着和别的女人……既然决定不要开始，那就这样吧。她为什么还抹唇彩？她是傻了吧？

    “没看医生？”秦方白抬头，就和站在楼上的苏无恙视线撞了个正着，杨姨也看见了，惊道：“夫人怎么穿这么少就跑出来了？”

    秦方白眉头微皱，抬步就要上楼，胳膊被挽住，袁娜娜娇软的声音响起：“秦总……”

    苏无恙闭了闭眼，转身回房去了。

    她拿纸巾狠擦着嘴唇，不知道是在擦上面的唇彩，还是在擦秦方白曾经在她唇上留下的印迹。

    门被推开，杨姨进来张罗着让她上床歇着，苏无恙听话的上了床，被子扯过头顶。

    她不知道为什么心会这样堵着，很不适，很想发脾气，很想摔东西，很想吵架。明明，她不该那么在乎的，不是么？明明，她还想一个月后就抽身离开的，不是么？

    “先生……”苏无恙听见杨姨的声音，想就那样躺着一动不动，却还是掀开被子，半坐起来，以着她最平静的状态跟他打招呼：“回来了。”

    秦方白打量着她的神色，微微点头：“生病怎么不看医生？”

    “以为没有多严重，一拖就这样了，明天就去看。”苏无恙鼻音很重，张着嘴呼吸。唇彩被她擦了，看上去有些苍白。

    “夫人不懂得照顾自己，杨姨你也不懂吗？”秦方白莫名就生了气：“你不知道叶医生的电话？不记得徐玲的电话？不知道送她去医院？”

    杨姨算是秦方白这里的老人了，从他一个人住到这边开始，就照顾着他的饮食起居，平时秦方白虽然淡漠，对她还算尊敬，哪曾这样大声的对她说过话？

    立即就低着头道：“是，先生，我马上给叶医生打电话！”

    杨姨出去之后，苏无恙笑了笑道：“这些都是我的错，是我不懂得照顾自己，是我不愿意请医生来，也是我不愿意让她打给徐玲，更是我不愿意去医院的，你何必责怪杨姨？”

    她喘了两口气又道：“秦先生十天半个月不回来，回来就在我面前拿杨姨撒气，看来是我妨碍到你们了。”

    她掀开被子下地，自衣橱里拖出行李箱，把衣服一件一件连同衣架往箱子里塞，因着感冒流鼻涕，鼻子和眼圈都有点红，倔强之中透着点点的委屈和柔弱。

    秦方白叹了口气，夺过她的箱子盖上，放回衣橱里，将人打横抱起搁到了床上：“生病就好好躺着，折腾什么？”

    “是我在折腾吗？”苏无恙也不知道自己哪根筋搭错了，或许是因着感冒难受，整个人都变得很不好，她想再说些什么，想就这样不顾一切的和他吵一架，却发现不知道从哪里开始说起，便只倔强的瞪着他。

    ,..

    