
    倒没料到江景会这么干脆，苏无恙不过是给个建议，他这么听她的……苏无恙想起正事儿道：“江先生，我能冒昧的问一句，您和秦方白跟厉秣风究竟有什么恩怨？”

    问完她才想起来，那晚在容显家里打牌，她曾经听到厉秣风和江景有杀妻之仇的言论，默默的观察着江景的反应，便见他笑笑道：“你这么关心秦总……昨天说的那个人，就是他吧？”

    苏无恙脸热了热：“江先生和他都受了伤，我……”

    “秦总真是好福气。”江景道：“我想吃苹果，无恙你给削一个吧。”

    这个话题，江景也是不愿多谈的。苏无恙给他削了苹果又闲了两句，无功而返。

    这天下午，新闻组接到爆料，说某某路有人打架斗殴，苏无恙跟着记者就杀了过去。还没到现场，车子就被堵了，说是前面出了交通事故，两辆豪车相撞，围观的群众很多，堵塞了交通要道。

    新闻等不得，所幸隔得并不远，记者预备步行过去，拖着苏无恙就下了车。苏无恙扛着摄像机奔跑，亏得这阵子她被秦方白训练，不然以直播节目结束后她的状态，根本就负荷不了。

    途经车祸现场，苏无恙扫了一眼，果然是两辆豪车。其中一辆的司机她还认得，她扛着摄影机出现的时候，对方朝她挥了挥手：“嫂子！”

    悦时染着栗色的头发，发梢微微烫卷，很潮的一个发型，配着一身潮品，整个人就像是韩剧里出来的长腿欧巴，豪车相撞本来就引了路人注目，驾车的还是位养眼的帅哥，一时路边花痴粉爆增。

    苏无恙出于关心，问他有没有受伤。悦时摇头：“伤倒没伤到，不过，可怜它了。”他指着被撞的那辆蓝博基尼：“刚提的。”

    “苏小姐。”苏无恙正和悦时说话，冷不丁另一道声音插了进来。

    苏无恙抬头去看，便见一张似曾相识的国字脸自另一辆豪车上下来。关门之际，苏无恙看见车后座还有一个人，一个戴着口罩的男人，尽管车门开得不大，那人也微侧着脸，不经意的一瞥之后，还是觉得似曾相识。

    她在脑海里搜索了一番，没有对上号，国字脸男人已经到了跟前，想起秦方白给她的那张档案，秀眉不经意的皱着：“许先生。”

    “苏小姐给的电话打不通。”许清仰道：“麻烦你帮忙看看，那天留给我的，是这个么？”

    她当初留的没错，但问题是她换了号码。如果许清仰去营业厅查，一定知道她那个号不久前还在用。可对于许清仰这个人，有了那份报告的影响，她认为还是敬而远之的好。

    “不好意思，我正在工作，你看……”苏无恙不想太伤人，只得以迂回的方式，许清仰摆摆手：“没关系，你先忙。”

    记者在催，苏无恙朝两人挥挥手，紧跟而去。

    晚上秦方白回来得晚，苏无恙为了等他，想看看他的伤口，坐着看了会儿电视，电视实在无聊，索性就去了书房，想着找一两本书来催眠。

    秦方白的书房，她之前也进来过，当时是想和他谈离婚的事情，还特意端了杯牛奶过来。但也只限于进来过，对于里面大致的摆设会清楚，至于书架上都是些什么书，适不适合她，还是得走近了，仔细挑才知道。

    书很多，分门别类。一多半是经管类的，哲学类的也有，还有科技类的，看得出来涉猎极广。这些都不是她的菜，苏无恙转了两转，最后在最右边的架子上找到一本杂志，随手抽了出来。

    倚着桌子翻了一会儿，觉得还行，想着拿回房间去，不经意间瞥见桌面上的一份文件，文件被牛皮纸袋封着，上面写着许清仰三个字。

    想是上次秦方白让石杭明帮忙查的许清仰的信息，秦方白这几天估计也是忙疯了，文件随便乱放，苏无恙想着，随手拿起档案袋就要拉开抽屉放进去。

    抽屉上了锁。她无奈的将之搁在桌面，出了门要上楼，在门口顿住。

    她明明记得，秦方白给她的那份调查信息，只有薄薄的一张纸。可刚刚档案袋里厚厚的一叠……

    苏无恙回到书房，将牛皮纸袋打开，抽出里面的资料，大致翻了一下。他的信息的确如她之前所看到的那样，只不过这一叠更详细一些，详细到家庭成员之类。

    她的目光落在家庭关系那一栏上，许清仰的妹妹，有个清新淡雅的名字：许清昙。昙花一现的昙！

    里面还有一张他们小时候的照片，照片里的小男孩和小女孩依在妈妈的身旁，虽然穿着不算漂亮，但三人的神态却异常幸福。

    苏无恙想不通，是什么原因让一个老实忠厚的男人变成了一个参加械斗甚至蹲局子的人，她的视线停留在那个小女孩的脸上，这个女孩子目前下落不明。她叫许清昙！

    “许清昙，许清昙，这个名字有点耳熟，在哪里听过呢？”苏无恙皱着眉头，将照片和资料放回到档案袋里，许是没有整理好，有些并不能完全放进去。

    苏无恙重新将所有的东西都倒出来，打算重新放一次。没想到倒出来一张照片。这张照片是个男人的近照，厉秣风！

    苏无恙眉头皱得更紧，她想不通，厉秣风的照片为什么会和许清仰的资料放在一起？而且这张照片看上去，明显不是近期拍的。

    许清仰和厉秣风有什么关系呢？或者只是秦方白随手一放给放错了？

    听见车声，苏无恙连忙将照片和资料都装进牛皮纸袋放回原位，拿着杂志出了书房，才走到客厅，秦方白就进来了。

    “还没睡？”他把外套脱下来，搭在手臂上朝她走来。

    “睡不着？”站在她面前，秦方白眸子锁着她：“听悦时说今天见到你了。”

    “嗯，跑一个新闻。”苏无恙问：“你饿不饿？要不要煮点东西吃？”

    秦方白摇头，往楼上边走边道：“扛着摄影机跑来跑去的工作，会不会太辛苦？”

    苏无恙摇头：“还好，我喜欢这份工作，摄影机的重量，我能负荷，再说，也不是天天都跑现场。”

    秦方白扫了她一眼，也就没有再多问。苏无恙跟在他身后，到底没忍住：“最近很忙么？”身体还伤着，这么晚回来。

    秦方白把外套挂好，转向她道：“有几个项目同时启动，”看到她手里拿的杂志：“对这个感兴趣？”

    苏无恙顺着他的目光看下去，就见封面的位置，一位肌理分明的裸、身男模酷酷的呈现其上。

    苏无恙脸热了一下：“在你书房找到的，莫非你也感兴趣？”

    秦方白勾了嘴角，现在越发大胆了，他靠近她，暖昧的语气登时刺激着她的耳膜：“我只对女人感兴趣。比如……”

    秦方白故意顿住了话头，意有所指的盯着她，苏无恙吓了一跳，立即就要闪开，秦方白哪里肯让，将人捞过来，先亲了一记。

    前几天的亲密还在脑海里回放，尤其是让她痛得整个下午都下不了床的恐惧，苏无恙退开了半步：“你伤怎么样了？”

    秦方白打量着她，眼神过于直率，苏无恙脸腾的就热了：“你想哪儿去了？”

    “这话正是我想问的，你想哪儿去了，嗯？”秦方白越发起了逗弄她的心思，大掌扣着她的后脑，一点一点靠近。

    苏无恙从他眼里看见自己的倒影，一下子醒过神来：“我，我才没有想哪里去。你伤要不要换药？”

    秦方白放开她：“回来前，叶医生来公司换过了。”

    苏无恙点头：“唔，那你早点睡。我，回房去了。”

    秦方白拉住她：“伤到了，后背不太好洗，帮我擦一下。”

    昨天不还洗得好好的？“昨晚不小心碰到水了，叶医生特别叮嘱了，不能再碰水，不然会很麻烦。”她眼珠一转，他就知道她想什么。

    苏无恙只得认命的跟着他进了浴室，男人伸着双臂，示意她脱衣服。苏无恙磨蹭了一下，到底没有和病号计较，双手微抬，摸到了他的扣子。

    秦方白的角度看下去，女人正非常认真专心的解着扣子，她纤细的指尖恍如嫩葱，思及那日的缠绵，身体某处不自觉的起了反应。

    苏无恙浑然未觉，将他的上衣除掉，拧了毛巾替他擦拭后背没被纱布覆盖的地方，三两下擦好就要走，再一次被人拉住了手臂，轻轻一推，就被困在了墙体和男人之间。

    “你！”苏无恙伸手推他，手掌贴在他胸腔起伏的地方，坚实的肌肉底下，跳动着强有力的心跳，她微微一怔，就听男人盅惑的声音道：“还没擦完！”

    “你后背受伤，手又没伤……”男人越发的低下头来，苏无恙一句话只好打住：“好好好，我擦我擦！”

    倒不是真怕他对她怎样，而是担心他万一用力，伤口绷开，会很麻烦。

    柔软的毛巾擦过他精壮的前胸，苏无恙不敢往前看，只能目光躲闪着，一不小心就触了突出来的某处，登时血冲到了脸上，满脸通红。

    ,..

    