
    立即就有人过来接手，秦方白拍了拍手转身看她，声音依然平淡：“没吓到吧？”

    苏无恙其实被吓得不轻，此刻却更好奇他为什么大半夜的会出现在这里，秦方白道：“你说过，你目前还是我妻子，我会护你周全！”他进了民宿，转身将门扣上，苏无恙看不见阿新的情况，秦方白道：“他身手不错，没受伤。”

    苏无恙放下心来，秦方白又道：“还有一会儿才天亮，你再睡会儿。”

    苏无恙哪里睡得着，她想起从医院逃出来的时候，也是拿了把刀刺向秦方白，彼时他不过手腕一翻就让她脱了臼，方才也是，那把瑞士军刀从哪里拔出来的都没看清，人已被制服，还有还有，他手底下怎么会有那些个人？

    秦方白就像是一团谜雾，她看不明白。

    “去睡。”秦方白已经拉了把椅子坐下了，他只穿着简单的T恤和牛仔裤，却一如既往的有着极强的压迫感。

    才经历过被人跟踪的事，苏无恙心绪难平，哪里有睡意，再者，秦方白这一大男人端坐在房间里，气场太强，她也根本睡不了。

    “你在哪里学的这样的身手？”苏无恙不太藏得住事儿，好奇的问。

    秦方白斜睨她一眼，没作答，苏无恙讪讪的道：“我就是好奇，没别的意思。”是的，她并不想了解他，不过真的很好奇，他也不过才三十岁左右，网络上关于他的信息廖廖无几，可他分明知道很多的事情。

    “我在部队呆过几年。”没有料到秦方白竟然作答了，苏无恙立即又想到了另一个问题，下意识就问出了口：“上次在电视台，江先生说你打不过他，是真的吗？”

    秦方白没像上一个问题那样很快作答，苏无恙当他默认，喃喃自语道：“这么说来，江先生不是更加厉害？”

    秦方白脸色未变，却是拉开椅子站了起来：“你睡吧。”

    门开人走，室内恢复寂静。苏无恙呆呆的瞪着紧闭的房门，恍然惊觉自己刚刚的问题太不合宜，他和江景明明不对盘，她还在他面前承认江景更厉害……

    次日一早回市区，秦方白已经不在民宿了，倒是阿新神清气爽的坐在他的跑车里。昨天他们一起搭的剧组的车，也不知道阿新的跑车几时开来的。

    苏无恙左顾右盼，阿新问：“在找你老公？”

    苏无恙第二次听到别人如此称呼她和秦方白的关系，倒没像上次容显说时那般气息难平，没作声。阿新笑道：“唉，我想知道，江景哥哥和你老公，你更喜欢谁一些？”

    “我很快就要离婚了。”也许她自己都没有察觉，说这句话时语气里的落寞，阿新也是没心没肺，妄自下了结论：“所以，你要选择我江景哥哥了？”

    苏无恙没有听见阿新的话，她的思绪回到了去年，那夜她喝得烂醉，苏明轩说要带她回家，她渐渐感觉身体不对劲，半醉半醒间，对上了一双漆黑深邃的眸子。

    