
    有的东西或许就是注定，如果这一刻早一步找到她的人是秦方白，那么之后的故事是否会不太一样？可这世界哪里来那么多的如果呢？

    苏无恙倒在江景怀里的那一刻，一道穿着西服的挺拔身影正以极快的速度朝这个玩偶小丑飞奔，他给玩偶装男生打过电话，也查过监控，确定了她的大致方位。眼前的这一幕太过熟悉，秦方白在五六步开外顿住了脚步。

    江景一出现，立即就引起了那些人的注意。可江景也不是吃素的，他带的人几乎是不动声色的，就将对方制服瓦解了。

    一身潮服的小年轻用力将苏无恙的玩偶头套拔走，笑嘻嘻的道：“江景哥哥，她真的看上你了喔。”

    没有了玩偶头套的束缚，苏无恙的呼吸瞬间轻松，头脑也清醒了些，听得小年轻的话，脸上烧了起来，同时眸色也微黯，不是郑扬啊！

    “江先生，他们是不是正在找你？”苏无恙很快就找到了问题的根结，她的疑惑立即问出了口，担忧之色溢于言表。

    江景笑笑：“已经没事了。你怎么样？”

    苏无恙前后左右打量了一番，确定周围没有了那些人，这才放下心来道：“我没事，就是玩偶装太闷，天气又太热了。对了，你怎么会在这里？”

    小年轻笑道：“因为江景哥哥用了这个。”他的手心里托着一枚小小的类似磁片一般的东西：“这可是我最新发明的追踪器。”

    江景见她一脸茫然又微露讶异，知道她想多了，不疾不徐的澄清：“傍晚去见你之前，阿新给了我这个，说让我试试效果。之后接到电话，事态紧急，担心你出意外，在烹饪教室外把这个贴到了你肩上。”

    苏无恙穿的是件黑色的雪纺泡泡袖上衣，袖子褶皱处藏了这么一枚小物件，倒也不容易发现，可既然他知道她在哪里，为什么不提前施援？还来不及理清思绪，那边江景又道：“无恙做得很好，你跑出来，打乱了他原本设在酒店的埋伏。”

    阿新道：“江景哥哥原本要不顾一切冲到忆舍去，好在你够机智，给他赢取了时间。”

    隔着三两步的距离，一身西服的男人已经松了口气，外套被脱了下来，搭在手腕上，也没有往前走一步，就那么站在原地，脸色不明的看着脱险了的女人。

    容显喘着粗气跑过来：“人怎么样了？”

    顺着他的目光一眼看见和江景相谈甚欢的苏无恙，容显下意识的观察了一番秦方白的脸色，后者一如往常，并无太大的变化，倒是脚尖右转，大踏步往出口而去。

    “唉，怎么回事？不把人带回家了？”容显快步跟上，上了车才感觉到车厢里的低气压，很久不见抽烟的男人指尖夹着一点星红，烟在燃着，却并未凑近削薄的唇边吸上一口。

    容显受不住这样的气氛，一面发动车子一面道：“刚刚那监控里显示的，你女人还挺有两把刷子的，身手和胆识都不错，难怪江景和她牵扯不清。”

    话到这里，容显咬了一下舌头，心虚的自后视镜朝后座看去，男人手搁在窗边，脸色未变，眸色明明灭灭：“开车！”

    “你就这样走不太好吧？那是你老婆！”容显话还没说完，秦方白已经推开车门下去了，烟往地上一扔，溅起一点火星。

    容显莫名就兴奋了，他很久没看到秦方白出手了。

    