
    秦方白换了一辆车，尽管如此，她也没有勇气去开车门。她转向不远处的一家二十四小时营业的店，抢先道：“秦先生，我们谈一谈！”

    秦方白大约也觉得有谈的必要，点头去了那家洋快餐店。

    两人干坐着也不太好，苏无恙问秦方白要点什么，秦方白淡着脸色，说都是垃圾食品少吃为好。苏无恙给自己要了一杯小可，一个汉堡和一份薯条，小可加了冰块，坐下后，她拿着杯子轻轻摇晃着，她很窘迫。

    这段时间，她根本没有想过和秦方白的事，即便要谈，她也不知道该从哪里开始。为了减轻她的危机，她宁愿在这家店里坐到天亮，至少大庭广众，秦方白不敢拿她怎样。

    是她说要谈的，秦方白一直在等她说话。

    苏无恙喝了一口可乐，没话找话：“你刚刚喝酒了？”

    秦方白连一个字都欠奉，只点了一下头。却给了苏无恙不好好谈的理由：“既然你喝了酒，想必也不是太清醒，我们还是改天再谈。我就住在这附近的宿舍，吃完东西就回去了，你先走吧。”

    秦方白眉头皱起，声音冰凉：“看来你还没想通。”

    这句话在她逃出医院在北庄被他抓回来的时候，也曾说过，当时她还想用小刀伤他，结果却是害得自己脱臼疼了个半死。也就是说，和他对着干，似乎永远都讨不了好。

    既如此，她总要为自己捍卫点什么。她字斟句酌的开口：“秦先生，我认为上次的事件，对我们俩都不是一次愉快的经历。”

    “我十六岁那年刚转到乐市，成绩跟不上，苏项给我报了一年复读。当时我偏科严重，苏项拜托了我的班主任，也是数学老师为我补课。”她强作平静，握杯子的手却出卖了她，不住的颤抖着，甚至能听见冰块互相撞击的声音。

    “那是一个冬夜，很冷。他说教室里冷，让我到他的宿舍去。教职工的宿舍就在离教学楼不远的地方……”她低下头，放弃了加着冰块的小可，双手互相交握着，握得很紧，骨节都泛了白色。

    “他讲了一个公式，之后离我越来越近。我觉得危险，要离开，被他按住……”苏无恙浑身微微颤栗，却还是鼓足了勇气抬头看他：“这就是我那天，一直干呕的原因！”

    “你近日没看新闻？”

    “什么？”他也接受不了她曾经被侵犯的经历是吧，所以连话题都换得这样不自然。

    秦方白没有立即回答，而是划动着手机，之后将手机递到她面前。那是一则新闻，“乐市第三中学校长贪腐案昨通过一审判决，原乐市第三中学校长张某某对所犯罪行供认不讳，将被判处有期徒刑……”

    苏无恙看到那张配图，不可置信的看向秦方白，他点头：“我让徐玲做的。说是有期徒刑，但他的下半辈子都会在监狱里度过。罪名虽然不同，但惩罚有得他受！”

    苏无恙定定的看着秦方白，她不知道他几时做的这件事，或者，他几时知道的这件事。是那天她的反应提醒了他么？那么，接下来，他是不是要和她提离婚？

    