
    “不用！”苏无恙声音跟蚊子似的，男人一本正经：“那行，你自己小心点儿。”

    苏无恙听着他的脚步声离开，下意识的喊了一声，让他带上门。秦方白将门带上，担心她再出什么意外，没有关严实。

    直到确认外面没有人偷窥，她才松了口气，一颗心仍兀自跳得飞快，仿佛着了魔一般。

    幸好这一夜什么事都没有发生，说好要离婚的两个人，如果在离婚前同床共枕，他会不会以为她舍不得？

    次日，苏无恙起得很早，记得今天是宴请松本先生的日子，她特意挑了一套恬淡端庄的白色复古连衣裙，头发简单的挽起，拿根钗子随意固定住，脸上施了淡妆，整个人看上去颇为生气。

    秦方白没有外出，正端坐在餐桌旁看报纸，只抬头微微打量了她一眼，道：“松本先生临时改了日期，今天怕是不能过来了。”

    苏无恙愣了一下，那他说的，过了这个周末去民政局……

    “离婚的事，只怕得再缓一缓。你知道，松本先生的项目对凌安的重要性。”秦方白猜出她的想法，径直做了决定。

    苏无恙想了想道：“倒也不妨碍，我们可以先去办离婚手续，等松本先生确定了日期，我可以再过来。”

    秦方白将报纸折起，抬头打量她一眼，默默的注视片刻之后道：“看来你很迫不及待呢。”

    苏无恙不知道该说什么好，秦方白这句话，是不是说明他并不想离婚？是了，他从一开始就没有离婚的打算，后来就是提了离婚，她也不知道原因。

    秦方白没有继续这个话题，目光下移落在她的膝盖上：“药搽了没有？”

    “搽过了。既然松本先生不来，今天我想出去一趟。”

    “伤成这样，要去哪里？”

    “外婆明天七十岁生日，我想回去看看。”原本她是打算今天宴请完松本，明天一早回北庄的，既然松本不来，她就今天回去好了，还能在北庄和外婆多呆一晚。

    “你怎么去？”

    “有直达的动车。这里打车到动车站也不是很远。”

    秦方白将报纸扔在一边：“我今天没什么事，送你回去。”他的话向来都是决定式的，苏无恙正想说不用麻烦，那边定定的看过来，她一句话卡在喉咙里。

    从乐市到北庄要上高速，从家里出来应该是右转离高速路口更近一些，秦方白却往左转，径直将车开去了市区。苏无恙面露疑色，秦方白道：“外婆生日，总要买点礼物。”

    车子径直在乐市最大的购物商场停了下来，这一家购物商场由凌安注资，凌安旗下百货更是占据着商场总业绩的70%，里面的工作人员企业文化培训得很彻底，秦方白才一出现，立即就被人认了出来。

    打招呼的问候的不绝于耳，总裁到店，现场销售大气不敢出，可劲儿的热情推荐着。

    不多会儿功夫，商场总经理擦着汗迎过来：“总裁周末巡店，需要让人准备相关业绩报表么？”

    