
    秦方白双手枕在头下，仰望着浩瀚的天空，没有作声。

    苏无恙也没有再说下去，一切都怪造化弄人。

    外婆给他们准备好了床铺，先去睡了，苏无恙看着那张大床，有点发怵。她转向秦方白道：“我去和外婆睡。”

    秦方白拦住她：“不必了！天气热，我睡地板就可以。”

    “这里不比乐市，早晚温差大，到天亮时分，还是有点凉的，再说，我想和外婆说说话。”

    苏无恙和外婆聊了一宿，她伏在外婆肩头，主动提起了郑扬。外婆抚着她被泪冲刷的面孔，陪着她泣不成声。最后道：“我看小秦对你也很好，恙恙啊，人这一辈子遇见一个真心对你好的不容易，你可要好好的珍惜。我知道你心里还忘不了小郑，可也没有人要你忘记他。他在你心里终归是美好的记忆，但我们总要朝前看。”

    是啊，没有人要她忘记他。是她自己一直不愿走出来。从某种程度来讲，秦方白的确是个不错的人选，可她们要离婚了，这桩婚姻开始得并不美好，这样结束倒也没什么不妥。

    次日外婆的七十大寿，苏无恙亲自下厨，要给外婆做一大桌子的好菜，秦方白自告奋勇的打下手。

    又是洗菜又是切菜，苏无恙说很久没有吃过柴火饭，外婆家有一口大灶，专门用来烧柴的，烧火的任务就分给了秦方白。

    他拿着打火机不知道怎么操作，秦方白原本就不是一个懂厨房之事的人，苏无恙示范了一遍，将火点着了，他担心火熄了，一下子加了好几块木柴进去，一时间燃不起来，烟倒是不住的冲着口鼻。

    秦方白被呛得猛咳，声泪俱下。苏无恙几时见过他这样狼狈的时候，没有半点同情心的哈哈大笑，倒是外婆在一旁心疼得不得了：“小秦啊，没呛着吧？来来来，外面休息一下。”转而又埋怨苏无恙：“丫头你也是。”

    苏无恙朝秦方白吐了吐舌头，一面将人推出了厨房，指着他的脸道：“去照照镜子。”

    秦方白一张俊脸离灶太近，蹭了一些灶灰，十分滑稽。

    被人这样取笑，秦方白倒没有恼，于他而言，也算是难得的体验。他的视线从那张如花的笑靥上挪开，去了河边，再回来时，丰神俊朗。

    他们是傍晚时分离开的，外婆拉着秦方白的手说了好一会儿的话，大意是苏无恙是个可怜的孩子，母亲在她很小的时候就去世了，到了苏家也未感受过家的温暖，虽然有时候任性，有时候倔强，但心地善良。她年纪大了，不知道还能陪她走多远，让秦方白对她多点耐心，多点包容，多点照顾。

    秦方白看向往车里放东西的娇小女人，嘴角牵动了一下：“我会的。”

    苏无恙放了东西过来，笑问：“你们在说什么？”

    秦方白道：“外婆说，让好好照顾你。”

    苏无恙拉着外婆的手：“外婆放心，我一定会好好的。过些日子，天气凉一些了，我来接你。”

    依依惜别之后，两人才上了路，秦方白扫了一眼女人渐红的眼圈，忽然提议：“你要不想和外婆分开，我们接她去乐市吧。”

    