
    秦方白正在开一个国际会议。对方对于日本的项目很有意向，一再要求与凌安合作。秦方白哪是轻易让人分一杯羹的人，将人吊到最后，价格翻了几番之后才答应和对方谈一谈。这谈一谈，花了不少时间。快接近尾声的时候，徐玲手机屏幕亮了，向秦方白请示后接了电话。

    收了电话，徐玲一脸凝重，压低了声音道：“苏小姐被绑架了！在忆舍酒店，目前安全。”

    男人脸色微变，一个眼神，徐玲就用流利的德语跟视频那头的人做了个总结交代，而视频这头，秦方白已然起身，头也不回的离开了会议室。

    男人一面开车一面给容显打电话：“清仰的酒店，你比我熟，帮我找个人。”

    容显在那头嘻皮笑脸：“你自己不会给许清仰打电话？”

    “让你找就找，哪那么多废话？”秦方白十分严肃：“苏无恙被绑去了忆舍，哪家店目前不清楚！我现正赶过去！”

    容显也知道事态紧急，不再插科打诨，应下了。秦方白急转方向盘，又打了通电话：“她下午见过什么人？”

    这一会儿功夫，徐玲也问清楚了，冷静的回复：“天娱的江总。”

    秦方白利落的挂了电话，唇线紧抿着，又拨了个电话，那边很快就接了，秦方白没等那边出声，冷厉的警告：“江景，苏无恙有半点闪失，我要你整个江门陪葬！”

    苏无恙被跟踪了，她坐在副驾位，能清楚的看到后面那辆黑色的车。她急得不行，如果甩不掉的话，她就只能让司机开去派出所。这里到派出所还有很长一段距离，而在此期间，跟踪的车有可能从一辆变成两辆或更多。在目的没达成之前，对方不可能轻易放她走！

    司机也发现了，热心的问她什么情况。苏无恙实话实说，问司机附近有没有人流量大的场所。

    司机想了想说，前面有一个大型游乐城，现在正是暑期，游乐城天天都爆满。苏无恙让司机开到最大速度，“待会儿您在游乐城外放缓速度，我跳下去就成，然后麻烦您继续以之前的速度往前开。”苏无恙想要给钱，但身上并无分文，她咬了咬唇，不敢开口。在临近游乐城时才道歉称没钱付车资，但记了司机的联系方式，回头一定会联系他。

    司机热心，连连说着回头再说，一踩油门就往游乐城开去，游乐城门口有一小段向右拐的坡道，苏无恙趁着减速的功夫猫着身子跳出车，就地一滚，冲进了游乐城。

    果然如司机所说，游乐城里人山人海，更有穿着玩偶装的小丑来来回回的逗着游人，苏无恙不敢回头望，只一味的往人多的地方钻。

    但即便她不回头望，也能听见身后的声响，有人分开了人群正往这边追过来。她移动得太快，很容易就被锁定了目标。苏无恙急得不行，一猫身子就往洗手间跑。

    那些人誓要抓住她，哪怕女厕也敢闯。苏无恙一头就扎进了男厕，引来一连串的惊呼，她只得手指竖在唇边，压低了声音解释目前的窘况，找了个空位进去将门锁上。

    