
    看着阿新远去，曲靖笑道：“你怎么会认得这么个孩子？”

    苏无恙摇头：“不提也罢。”

    曲靖打量着苏无恙道：“恢复得还不错。”

    苏无恙笑道：“多谢你之前的诊治。”

    曲靖说你还和我客气什么？这边正聊着，那边点单的服务员就过来了，她们点的菜品可以送一个孩子玩的面具，许是因着暑假末为了吸引人流量而特意设置的活动。

    苏无恙玩心大起，拿着面具往脸上一套，问曲靖怎么样？

    曲靖只笑不答，那边服务员转身要走，透过玻璃窗看到外面的情况，吓了一跳：“蜘蛛侠！”

    顺着服务员手指的方向，苏无恙也看见了，就在餐厅外的广场的圆形中庭，有人正拉着圆形吊顶上垂下来的亮片装饰，自餐厅这边滑向斜对面的地面。亮片装饰长度只到半空，还有半层楼高的距离，他松手跳下去，就地一滚，往对面的门口去了。

    苏无恙惊得张大了嘴巴，曲靖也看见了，略微皱眉：“阿新怎么了？”

    那人就是刚刚还抱着肚子说疼，要去洗手间的阿新，真是年轻人爱秀，在这样人来人往的场合，他这一出手，估计会在网络上、朋友圈里疯传吧。

    苏无恙摇头：“不知道，这孩子，太爱玩儿了。”

    这边菜上来了，刚要动筷，就听见广播响起：“各位来宾请注意，本商场的焦点在一楼一号门，请各单位同事引导顾客往其他安全出口疏散。”

    曲靖微皱着眉，拉起苏无恙道：“我们先离开这里。”

    很多顾客还面色平静的边谈边用餐，苏无恙不理解曲靖的用意，曲靖已来不及更多的介绍，拖着她出了餐厅，沿着安全出口的标识走。

    “点的菜还没吃呢。”苏无恙回头去看，餐厅里的人也正被引导出来，一眼看见曲靖脸上的严肃，苏无恙打住了话头，转而问道：“你怎么知道出事了？”他比其他顾客更快反应过来，其他人还是在工作人员的催促下才离开的。

    曲靖道：“我曾在叙利亚等地呆过，那边比较乱，时常有事发生。刚刚广播里有提到，商场的焦点在一号门，我们尽快离开这里。”

    “焦点也有可能是小小的火灾……”思及曲靖说的比较乱，她心里咯噔了一下，她在平稳的环境下成长，并没有经历过这样的事情。

    曲靖道：“如果是小型火灾，表示商场本身能控制，没有必要组织撤离！”

    苏无恙没再说话，静默的跟着曲靖往楼下走，二楼人更多，从各个店里出来的顾客把通道都挤了，他们只能缓慢的移动，苏无恙有了更多时间思考，不知想到了什么，她猛的抬起头来：“曲医生，我们刚刚吃饭的餐厅，离几号门最近？”

    曲靖道：“如果我没记错平面图，应该是一号门。”

    苏无恙之前有来过这里，但这边有重装过，又被阿新拉着满商场转了一遍，再加上她是直接从酒店过来的，对于出入口记忆并不深刻。

    曲靖道：“我习惯先记平面图和安全通道，应该不会有错，这里离一号门不远，凡事还是小心为上。”

    苏无恙脑子飞速的打转，如果那里就是一号门的话，刚刚阿新一跃而下，似乎是冲着那个门口去的？

    阿新说肚子疼要去洗手间的时候，抚了一下耳朵，如果她没猜错，阿新从她出现开始，一直无聊的缠着她，一定是别有目的，有阿新在的地方，江景一定也在……

    