
    秦方白仍然坐回了沙发，维持着她进来时的姿势。苏无恙也不知道该说什么，空气略微尴尬，索性先上楼，一抬左腿，才发现膝盖疼得厉害，想是跳车的时候滚落不当，伤到了。

    折腾了一夜，苏无恙洗了个热水澡，果然，膝盖破了皮，正预备去拿药水来搽，林岚打来了电话。

    “恙恙，想我没？”

    “嗯。想你了。”苏无恙勾着睡衣的衣角，忽然不想说今晚的惊心动魄，转而道：“林岚，我要离婚了。”

    “什么？”林岚声音陡然间大了许多，对于这个突然的决定，苏无恙也很吃惊，刚刚洗澡的时候她还在想，秦方白一直不肯离婚，怎么突然就肯了呢？想半天也没有答案，就像秦方白之前不同意离婚，她也没有答案，仔细想来，她和秦方白，一直都是他处于主导地位，他说不离，她就得陪着他过，他说离，她就离。对于这种被动的情况，她表示愤愤不平，可又对这股愤愤不平感觉到莫名其妙，明明离婚是她求之不得的事。

    “发生什么事儿了？”林岚问，苏无恙想了想，还是把今晚的事情说了。

    “你怎么样？有没有受伤？”林岚的声音隔着电波送来了温暖。

    “不要紧，就膝盖磨破了些。”跳车到游乐城的时候，情态紧急，没有注意，膝盖被磨破了皮，她穿着七分裤，江景也没发现异常，连她自己也是刚刚上楼的时候才察觉到的。“你说，他怎么突然就同意离婚了呢？”

    “苏无恙，你该不会舍不得吧？”林岚没有替她分析，反倒先来了这么一句，苏无恙急忙否认：“当然不是，我巴不得。但我想知道原因啊。你给分析分析呗。”

    林岚想了想说，他以为你喜欢江景，想成人之美？

    苏无恙说不太可能，他和江景从一开始就不对盘。“他还警告我，让我别再见江景。”

    “这样看来，他对你还有占有欲。可按着小言情节，这种情况下，他不是该直接冲上前，把你抢过来么？为什么会放任你和江景在庭院里你侬我侬？噢，我知道了，他这是欲擒故纵呢。”

    苏无恙绕着衣角想，这不太像秦方白会做的事。况且，她答应离婚答应得这样爽快，他也并没有其他的情绪。归根结底，秦方白对她，除了一开始的责任之外，并无其他想法。

    怪了，这是她一开始就知道的事，为什么还会以为他对她有想法？苏无恙摇了摇头，又和林岚说了些别的，收了电话打算休息，房门就被敲响了。

    秦方白端了个小托盘站在门口，托盘里有棉签、药水之类物品。在说完离婚之后，他仍然没有太大的情绪起伏，淡淡的道：“你膝盖上的伤，及时上点药。”

    苏无恙简直要以为他听到了她和林岚的电话，秦方白把托盘放在梳妆台上：“你跳车的时候左膝盖着地，即便没有破皮，也该瘀青了。”

    苏无恙愣愣的看他坐在面前，脑子里转不过弯来。她以为秦方白从未出现过，她以为秦方白对她漠不关心，可他对她今晚的历险却了如指掌，连跳车这样的细节都观察入微……

    “有什么不对？”男人醇厚的嗓音响起，她的左脚脚踝已被他的大掌握住，一股轻微的麻痒自大掌覆处以极快的速度往上攀升。

    