
    苏无恙坐在徐玲的车上，脑海里回放的还是秦方白的那个眼神，那眼神里的异样似曾相识，还记得那天游乐城脱险，回到家里他将她压抵在墙上，也有刹那的异样，之后他便如看陌生人一般看着她，再之后，就提了离婚。

    她想不通，她对秦方白的了解不够，对他的过往也一无所知，对这个眼神的意义自然就无解。

    回家休息了一整天，精气神好了许多，下楼就见杨姨在厨房里忙碌，苏无恙还没走近就闻到一股香味，她回家洗了个澡就睡了，中午饭也略过去了，这会儿肚子饿得不行，立即就想拿碗盛一碗汤先垫垫底。

    杨姨阻止了她：“这个还没好。夫人，给你备的在那边。”

    苏无恙坐到餐桌旁，果然饭菜都备好了。“杨姨，这些就够了，你别弄太多，吃不完。”

    “这些是给先生的，熬好了要给先生送去。”杨姨这一说，苏无恙这才想起秦方白受着伤还躺在医院里，加快了速度道：“嗯，呆会儿我送去吧。”

    到医院的时候，秦方白正开着笔记本电脑在和人视频。苏无恙也不敢打扰，轻手轻脚把东西放下就要走，男人已经对着视频另一头的人发布了命令：“就按刚才讨论的去做！散会！”抬头对苏无恙道：“休息好了？”

    “嗯。”经过昨晚的事，她面对他时总觉得不太自然，话也不多。秦方白问：“带了什么？”

    “杨姨炖的山药排骨汤。”苏无恙说着打开保温桶给他盛了一碗，秦方白并不接，还有些烫手，她也就随手搁在了桌面上。

    一时又是沉默，苏无恙没话找话：“徐玲呢？”

    “回公司了。”秦方白倒是有问必答。

    “哦，这样。”想了想又觉得不太对劲：“现在不都到下班时间了么？”

    “有份文件急要。”秦方白慢条斯理，苏无恙思及秦梦瑶说的话，不禁替徐玲感到不平：“徐玲三十三岁还没结婚也没男朋友，会不会都是因为你给她工作强度太大了。”

    “嗯？”秦方白眉微挑着反问。

    苏无恙顿觉自己如此问话不甚妥当，徐玲是他的员工，她和他是即将离婚的夫妻，脸微微热了：“我也就随口八卦一句。”

    秦方白望向她，竟然认真的回答了她所谓的八卦：“徐玲的工作能力很出色，至于她的个人问题，不是我考虑的范畴。”

    冷血！苏无恙脑海里浮现的，是这一个词语。果然资本家最懂得压榨劳动者的剩余价值。

    见她眼眸乱转，秦方白道：“有话就说。”

    “啊？”

    “你不是骂我冷血，资本家？！”

    “什么？”苏无恙错愕抬头，他怎么能一眼就猜中她的心思，他是不是会读心术？她忽然觉得眼前的人好危险，极力否认：“没，没有的事！”

    秦方白也没再逗她，下巴点了点桌面上的汤道：“该凉了。”

    苏无恙诧异的抬眼，秦方白道：“我现在是病患。”

    意思是，要她喂他？！是谁昨晚才说过，他手没受伤？

    “的确，我手没受伤！但，”男人不疾不徐的道：“昨晚有人数次险些从桌子滑到地上。”

    可他分明也说她没有多重。

    “数次抱你上床。”他着重强调了“数次”，苏无恙却是听到后面这半句，脑补了她窝在他胸前的画面，一时脸热到了脖子。

    秦方白还有半句话要说，苏无恙伸出手来阻止了，端起桌上的碗，递到了他面前。

    秦方白的气场太过强大，坐她面前的苏无恙简直觉得这是一种凌迟，好容易喂了小半碗汤，就听病房门被敲响，容显玩世不恭的声音自外面传来：“唉哟，你这到底是伤到腿了还是伤到手了？莫非医生误诊？”

    “回来了？”秦方白一脸淡然，对于他的调侃只字未答。苏无恙倒是感恩容显的及时出现，救她于水火之中，连忙起身给他让座，边问他吃过了没有。

    容显几时得到过苏无恙这样的对待，眸色微闪，瞧见她满脸的绯红，越发起了调侃的兴致：“这病房里空调开得不够大么？看无恙你热得满脸通红……”

    “有点！”苏无恙前一刻还感激着他的及时出现，这一会儿立即就变了脸：“我去调低一些。”拿了遥控器往低温猛按，之后扫他一眼，快步出了病房。

    容显过来，想是有话要问秦方白。她不想再和他们呆在一室，下了电梯到了一楼花园。

    才刚站定深深呼了口气，还不及将方才的思绪整理一番，就听有人叫她。江景站在一架紫藤花下，温和的笑着。

    “江先生！”对于厉秣风的事，她仍心存好奇。

    “来看秦总？”江景并不避讳知道秦方白受伤的事实。

    “嗯，给他送晚饭过来。江先生这是？”

    “来看一位病人。”江景手插口袋，无论何时，都一派的轻松温和。

    苏无恙跟他也算不得熟，自然不好打听那位病人是谁，只得微微点头，换了话题：“对了，阿新，还好吗？”

    阿新那天去追人，最后追上厉秣风的却是秦方白。究竟那天在购物中心，还发生过什么？

    江景笑道：“挺好的。他啊，就是贪玩。那天，没耽误你的正事儿吧？”

    “他年纪轻，贪玩也正常。对了，那天在购物中心发生过骚乱，江先生信息这么灵通，想必也得到了一些消息。啊，我也就是八卦的有此一问。”

    “秦总和你说了什么？”江景注视着她的脸，不漏过她脸上的任何一个表情。

    “没，我和他关系并不算密切。”

    “你上次说你们即将离婚，怎么回事？”江景轻而易举的绕过了她关于购物中心骚乱的话题，见她犹疑，又道：“我太鲁莽了，并非有意想探听无恙你的**。我把无恙当朋友，所以……”

    “其实也没什么。我们原本就不太合适。”苏无恙一时口快：“再说，我之前和你提过的，我前男友……”

    说到这里，苏无恙略微吃惊，近段时间，她想起郑扬的次数似乎有所减轻，她莫名有些焦虑。

    江景轻拍了她的肩，以示安慰：“别难过，说不定此刻，他正看着你呢。”

    他抬头仰望着天空，苏无恙看向他和郑扬相似的脸，视线缓缓转向了夜空。

    城市的夜空，并不能看见多少的星星。但这两天天气好，此时倒偶尔能看见一两颗。

    秦方白下了床，柱着拐杖立在窗前。容显说到一半，顿住了话头，顺着他的目光往下看，依稀能看见露天的花园里，苏无恙和江景背对着他们，抬头仰望着夜空，那画面，就像唯美的壁纸一般，明明看着和谐，却能刺痛人心。

    容显观察着秦方白的脸色，小心翼翼的开口：“江景想做什么？”

    秦方白没回答，看了片刻转过脸来：“刚刚说到哪里？北欧市场，容显，你比我熟，半年有没有信心？”

    容显哀号了一声：“老大，你不带这样儿玩的？”

    秦方白一脸正经：“我怎么玩儿？”

    “是是是，你没玩儿。苏无恙，你真是我的克星。”容显低声咕哝着，秦方白却是听见了：“让你去那边，和她有什么关系？”

    “你能说没关系？”容显有些激动，指着窗户道：“要不是看见她和江景，你会这样？也真是怪了，为什么偏偏是江景？四年前是他，四年后……”

    “容显！”秦方白似乎体力不支，松了拐杖坐到床上：“我有点累，想休息了。”

    他脸色略显苍白，虽还是平日里淡淡的模样，可整个人却像笼上了一层薄雾，让人看不真切。容显意识到自己没遮没拦的话触到他的伤心事，噤了声：“那你好好休息，我先走了。”

    走到门口，又想起来一件事，踌躇了片刻道：“对了，之前安山的那个项目，你说给苏家接手。”

    秦方白看过来，已经恢复了神色：“有什么问题？”

    “那边最近出了个不小的事儿。”容显还没把事情说清，那边秦方白扫了一眼开着的保温桶，淡淡的道：“既然是他们承建的项目，就由他们自己处理。”

    容显出了病房门，在走廊和回来的苏无恙迎面碰上，他在她面前几步站定：“苏无恙啊苏无恙，你还真是我的克星。”

    苏无恙不明就理，容显却并不就这个话题深入，转而朝病房努了努嘴道：“他貌似心情不太好，别惹他。”

    苏无恙拧着眉，秦方白也有心情不好的时候？他不是一直都淡漠的，仿佛泰山崩于前都能面不改色？

    “你说什么惹他了？容显，他现在好歹是病人。”苏无恙倒是护起了短，容显道：“谁惹谁知道！”

    “什么意思？”

    “刚在楼下，你和谁相谈甚欢来着？”

    苏无恙吃了一惊，她倒没料到，他们自窗口就能看见楼下，秦方白和江景不对盘，早就警告过她，不要和江景走太近……

    苏无恙想要辩解两句，容显并不想听，只朝病房投去了一个视线：“好自为这！”

    ,

    