
    苏无恙惊了一下，许先生？

    她竟然忘了昨天答应过许清仰，今天要出现在昨天和他相遇的地方，以慰许母的思念之情。她被秦方白的安排打乱了，加上昨晚被他折腾了一晚，一时间竟忘了事先通知他一声，或者让同事帮着转告。

    秦方白眸色微变，苏无恙立即解释：“一个同事，估计是有紧要的事。”急急忙忙跑出去了。

    秦方白微皱着眉，那边秦梦瑶落井下石：“哥，什么男人让她这么激动？”

    秦方白一个眼刀扫过去，秦梦瑶嘟着嘴噤了声。

    苏无恙站在庭院里，就见许清仰独自一人站着，看着这幢别墅，似乎在想些什么，以至于她出来，他的视线也并未停留在她脸上。

    “抱歉许先生……”苏无恙打断他的思绪：“我，今天家里来了客人，一时忘了和你的约定……”

    “我能见见你先生么？”许清仰问。

    “他……”苏无恙才刚说一个字，肩上就多了一份重量，男人熟悉的气息靠近她，低沉的声音道：“当然。许先生里面请。”

    许清仰打量着眼前的男人，十分俊逸的外表，举止有度，和数年前照片上的那个男人相比，更加的沉稳内敛。

    苏无恙断没有想到秦方白会把这个他口中提到过的十分危险的人物请进家门，一时有些怔忡，反观两人，神态平和的边聊边往里面去了。

    杨姨奉了茶，秦方白甚至还简单介绍了秦母和秦梦瑶。

    许清仰环顾四周，轻呷一口茶道：“冒昧打扰了。实在是不得已。苏小姐长得与舍妹十分相似……”他微微停顿，打量着秦方白的表情。男人只端着茶杯，骨瓷茶盏配着他修长的指，十分优雅好看，秦方白面目沉静，放下茶杯道：“嗯，我太太曾和我提起过。”

    秦母倒是脸色一变，张口想要说些什么，秦方白道：“许先生不妨到书房来，近来忆舍酒店发展迅速，凌安正有意和忆舍合作，许先生登门造访，择日不如撞日，不妨好好聊聊。”

    许清仰笑得温和无害：“当然。”

    苏无恙看着两人相谈甚欢的往书房去，不禁微微松了口气。只是还未完全放松，就听秦母道：“你什么时候认得的这人？”

    “啊？”倒没料到秦母一转眼就是这样的质问。

    秦母并未重复，只盯着她看，苏无恙想了想道：“大约近一个月前，在餐厅吃饭的时候遇到。说我长得像他妹妹，他妈妈生病想见女儿，让我帮个忙。”

    “这么狗血的搭讪你都信？苏无恙，你是不是以为全天下的男人都要围着你转啊？”秦梦瑶轻嗤一声，在秦母面前，苏无恙没想和她吵，只陈述事实：“信不信由你。”

    “不过后来秦先生查过他，并不是一个好人，所以我拒绝了。不知怎么就找到了电视台，本想着答应帮他一个忙也没有什么，就约了今天在电视台大楼里见面，被宴请松本先生的事给耽搁了，这才找到家里来。”

    秦方白想要和她过一辈子，她觉得这样过下去也并没有不好，以后，对于秦母和秦梦瑶，不能一直避着，误会自然是越少越好。

    “我看根本不是那么回事儿？妈，我看那男人就来是跟哥宣战的。”秦梦瑶微抬着下巴。

    苏无恙看向秦母：“事情就是这样。我上去换件衣服。”

    刚刚煮饭，她身上有点油烟味，再者，也不想和秦梦瑶一般见识，无理取闹。

    苏无恙上楼，秦母的目光飘飘忽忽的，秦梦瑶喊了她一声，才算回过神来，秦梦瑶依着秦母：“妈，你也觉得事情不那么简单对不对？”

    秦母不出声，秦梦瑶又道：“以前哥要娶她的时候，我就说过，这女人不是什么好人。十六岁的时候就知道抢她妹妹的男朋友，把人害死了之后进了我们的家门，品行不端，估摸着八字也不是很好，古装剧里面不是有什么克夫相之说么？再说了，她嫁给哥之后，哥上次还出车祸来着，虽然只伤到了腿，但谁知道之后会怎么样呢？”

    “住口！”秦母脸色放下来：“那是你哥哥，哪有这样胡说八道的。”

    “妈，我说的是事实啊……”一句话被秦母的狠厉视线给打断了，秦母虽然宠她，但一旦放下脸来，秦梦瑶也不敢惹。

    秦母若有所思，秦梦瑶好奇心爆表，偷偷的就往书房靠过去了。

    苏无恙换过衣服，并没有立即就到楼下去。秦母和秦梦瑶都在，私心里，她并不想和她们纠扯。

    她坐在房间里忍不住猜想，秦方白请许清仰到书房，真的是有意合作么？照他之前的言论，认定石杭明给出来的调查报告具可信度，也就等同于认定许清仰的为人，既如此，凌安为什么还要和这样的人合作？更甚至，秦方白已经知道了许和厉秣风一伙的事实，难道……

    苏无恙有些心惊，秦方白预备以许清仰为突破口，对厉秣风下手？

    那他们两人独自呆在书房里，秦方白不久前又受过伤，会不会有危险？

    苏无恙立即就去了书房，下楼梯拐过转角，一眼就见秦梦瑶靠在门边，眉头紧皱。

    苏无恙脚步越发快了，靠近门口的时候，秦梦瑶注意到了她，瞥过来一眼，眼神很奇怪。

    苏无恙微微一愣，心思还是转回了书房里面的两人，抬手就要敲门，被秦梦瑶捉住了手腕，扯到了庭院。

    “你干什么？”苏无恙手腕被拉疼，挣开秦梦瑶，轻抚着红了一圈的手腕怒视。

    “你想干什么？”秦梦瑶打量着她，眼神很奇怪，似怜悯，似开心，具体想表达什么，她分辨不出来。

    “你哥和一个危险分子同处一室！”苏无恙转身又要去书房阻止两人的讨论，秦梦瑶拉住了她：“不是说了，就谈合作嘛，你着什么急？”

    这边拉扯着，秦方白和许清清就出了书房，跟秦母打过招呼，许清仰出了大门到了庭院，他的目光也落在苏无恙的脸上，同样很复杂，仔细分辨，和秦梦瑶的又有些不同。

    苏无恙心思放在秦方白身上，快步迎向他，不动声色的上上下下打量了一番，才算放下心来，转向许清仰道：“许先生，真是抱歉，原本答应的你事……”

    “没有关系，我能理解。不过……”他转向秦方白：“秦先生可方便和苏小姐去见见家母？”

    秦方白神色仍如往常，淡淡的，双手插在口袋里，看向苏无恙道：“我太太不累的话。”

    没料到秦方白和许清仰竟然相谈甚欢，甚至还答应了去见许母，苏无恙微有错愕，片刻就恢复过来：“不好意思，今天，的确有些累了。”

    许清仰和厉秣风在一起，即便秦方白心里有什么盘算，她也不想他冒险。她的确曾试图相信许清仰，但谁又知道，许清仰不会拿许母的事当借口，引秦方白上勾？

    送走许清仰，秦方白以苏无恙累了为由，也让秦安送秦母和秦梦瑶回去了。离去之前，秦梦瑶看苏无恙的目光仍旧复杂，苏无恙上上下下打量了自己，没发现衣着打扮有怪异的地方，转身上楼的时候，忍不住问秦方白：“我这边身妆扮有问题么？”

    秦方白似乎在想事情，听见她的问话，转过头来打量她。这会儿她换了件黑色的打底衫，外面套了件驼色的呢子外套，腰线被完整的勾勒出来，盈盈不及一握，头发柔顺的散着，呈现一种自然的卷曲，露出一张白里透红的小脸，微微仰着。

    目光在那张脸及五官上停留了片刻，秦方白道：“大约是女人的妒忌。”

    苏无恙笑起来：“哪有人这么说自己妹妹。”嘴上如是说，心里却是抑制不住的开心，女为悦己者容，他的称赞虽有些拐弯抹角，已十分难能可贵。

    看着她飞扬起来的笑脸，秦方白也收了想事情的心思：“不是说累了？去休息一会儿？”

    男人牵着她上楼，照例拥着她亲吻，只并未像之前一般沉溺着折腾她，温存片刻后让她休息，说公司还有事，换了衣服就出了门。

    苏无恙有些担心，他见过许清仰之后，虽表情和平时无异，但分明有哪里不一样。她趴在窗户上，便见他的车还停在庭院里，他正坐在车里讲电话，表情严肃。

    许清仰和他说了什么？倘若只是来请她帮忙的，何至于秦方白此刻这般表情？

    “对，那件事后的所有监控，我都要！”秦方白挂了电话，按着太阳穴，像感应到了什么一般，他摇下车窗微微偏头向上看，就见女人换了家居服，正趴在窗台上。见他望过来，她微微的扬起了笑脸。

    近段时间，她很爱笑。她的笑很真诚，显示着她心情的愉悦，她的身后，飘动着浅色的窗帘，她不习惯搬去主卧，还住在次卧，不久前才换的窗帘，她去选的。

    苏无恙朝他挥手，秦方白也笑了笑，发动车子开了出去。

    ,..

    