
    绕了好一会儿，没有绕出去，甚至还迷路了。苏无恙身上的设备信号也在渐渐减弱。她有一种很不好的预感，苏雅皖敢把生着病的她推入滚滚车流，此刻只怕也有未知的陷阱在等着她。

    苏雅皖也显得焦急，左顾右盼着寻找出路，苏无恙静静的打量着她，这一整天她的表现都非常积极，也没有对她恶言恶语，难道真的吸取了上次事件的教训，打算好好做人了？

    苏雅皖递水过来：“你每档节目都要这样累么？”

    她很自然的攀谈，仿佛真的将过往一笔勾销。

    天气热，又在户外，苏无恙并不比这些嘉宾轻松多少，此刻已是汗湿了又干，又一身大汗，苏雅皖示好，她也不会再端着，毕竟是姐妹，相煎何太急？接了水一口气灌了半瓶下去。

    “也说不上累，每份工作都有它的乐趣和意义。”苏无恙将水放在一旁，微眯了眼睛，天上偶有星星，此际湖边却黑得很，或许她该向节目组求救了。

    “那你还挺乐观的。不过，秦方白不嫌你一身汗臭么？”

    “我们并非外界盛传的那样……”

    “如果是郑扬，也许就不会介意吧？”苏雅皖站起身来，状似不经意的整理衣服，身上的设备线却被扯落了。苏无恙听见郑扬的名字，头皮微紧，苏雅皖陷得和他一样深。

    苏雅皖走到她的跟前：“秦方白对你真的很好。为了你，差点把我封杀了，为了你，还一掷千金买下了美人泪，前几天更传出你们亲密逛商场的照片。不过姐姐，我有一点不明白，在你心里，郑扬算什么？”

    “我爱郑扬！但雅皖，我们都要朝前看。”她心里为郑扬而生的伤痛至今未愈，自然也能理解雅皖心底的伤痛，她病了一场，渐渐的能看开，能走出来，她希望雅皖也可以。

    “朝前看就要忘记郑扬么？”她踢着湖边的小石子，每踢一颗入水就发出不大不小“砰”的一声。

    苏无恙听着石头落水的声音，头皮一阵紧似一阵：“我并没有忘记郑扬，他一直都在这里。”她按着心口的位置，“当初嫁给秦方白，是为了苏氏。他已经答应我离婚了。雅皖，我已经这样了，不希望你在活在失去郑扬的痛苦里。”

    苏雅皖将一颗稍大一点的石头踢入湖中：“姐，既然郑扬还在你心里，他又那么爱你，你去陪陪他吧。”

    这样的苏雅皖让她微微皱了眉，她很清楚自己那段时间是怎么过来的，也很清楚这种症状和感受，她想开导她，想安慰她，可却觉得脑子有点混沌，舌头也有些发麻，估计是拍摄了一整天，累惨了。此刻端着的摄影机也像有千斤重一般。她下意识的靠在了湖边的栏杆上。

    她感觉到了危险，却做不出反应。她的摄影机被苏雅皖轻轻一推，“砰”的一声落入水里。苏雅皖凑近她道：“姐，你的摄影机掉进水里了，你刚拍的片子……”

    苏无恙反应有些慢，看着一下子沉入水里的摄影机，便觉身子失重，苏雅皖推了她一下，铺天盖地的水瞬间就将她淹没了。

    