
    听从林岚的建议，苏无恙第二天就去换了卡。换完卡，两人又去逛街，林岚说太久没有逛街了，“整天过得跟个山顶洞人似的。”

    苏无恙认真的看着她：“你说你年纪也不小了，要不要考虑回来工作，只要你想回来，家里肯定会帮你想办法的。”

    林岚甩甩短发：“再说吧。”

    林岚热爱考古事业，但凡有项目，必定要参加。苏无恙也知道，要改变一个人的梦想，不是一件轻易的事，于是换了话题，对着镜子里的自己做着各种表情，末了问林岚：“你说，我是不是很大众脸？”

    “我也被人认错过好么？有次我在街上走，有个男人开着车经过，在我面前停下说，美女，你好像我女友啊。”

    苏无恙笑起来，做势要打她，手还没碰着，忽然想起自己也曾说过这句话，当时阿新还在一旁起哄，对江景说，他被人表白了。

    容显认错她，那次在江南，一起喝酒的人也认错她，江景认错她，现在又冒出一个许清仰，她是分别都和他们熟识的某个人相似呢？还是他们认得的都是同一个人，她只和那一个人相似？

    她找不到答案，毕竟容显和江景并不很熟，不会有共同认识的人才对。再说，那位姓许的男人，更不像是和他们相识的。

    “喂，想什么呢？”林岚拍了她一下，苏无恙回过神来：“没什么。”

    逛了一圈，买了几件秋装。林岚忽然给她提议：“你和秦方白结婚也一年了，要不要给他买件礼物？”

    苏无恙皱着眉头：“不要！”想起他那奇怪的言论，忍不住叹了口气：“林岚，你说秦方白是不是有毛病，之前明明答应了我要离婚的，结果出尔反尔。起初是一直拖着不肯去，现在更是，直接告诉我不同意离婚了。”

    “的确有点奇怪啊。但我觉得吧，他既然不同意离婚，你就随遇而安吧，你要知道，虽然现在很开放，但听说你是二婚什么的，以后要再找到合适的对象，还是很困难的。你也别说我现实，我嫂子的姐姐，离婚五年了，还没找到合适的。我嫂子时常帮她留意物色，起初是她嫌对方不好什么的，现在她年龄也上来了，唉……”

    苏无恙倒没想那么长远，起初她是不想心里爱着郑扬，却要当别人的妻子，对别人尽妻子的责任，现在她急于离婚，也是出于这个原因，甚至更显出了几分焦虑，她想起郑扬的频率越来越低，她不愿意接受自己也许改变了的现实。

    苏无恙有些艰难的开口：“我现在想起郑扬的次数越来越少了……”

    林岚握着她的肩，让她面向镜子，和镜子里的自己对视：“恙恙，你别又钻牛角尖。你不是不想他了，而是对他的爱更加内敛了，你把他藏在心底的最角落，他一直都占据着那里。退一万步说，倘若哪一天，有人替他来爱你了，你也爱着那个人，这也是郑扬乐意见到的事！”

    苏无恙思索着林岚的话，没有作声。

    林岚去试衣服，给她思考的时间。出来时穿了一件白衬衫，搭着阔腿裤，整个人看上去潇洒恣意而高挑，十分利落帅气。

    苏无恙眼前一亮，也就把刚才的话放在了一旁，惊叹起来。

    这套照例收入囊中，林岚拖着她就转到了男装区：“买件衬衫？”

    林岚时常在外面跑，没有稳定的恋情，也没有恋爱经验，不知道该怎么给她出谋划策。

    苏无恙摇头：“他很挑的，基本都只穿那一两个牌子。上次他住院，我去他衣橱里拿换洗衣物，一拉开，一整排同色同款的衣服裤子。”

    林岚兴致勃勃的又拖着她去了运动用品区：“他有运动的习惯么？运动装总有必要吧。”

    苏无恙回忆了一下，貌似他有晨跑的习惯。但要她买东西送他，她怎么都拗不过这个弯来。

    林岚已经挑开了：“鞋子吧？他穿多大尺码的？”

    苏无恙想了想，还真没注意过。林岚翻了个白眼：“恙恙，这就是你的不对了，他现在不想离婚，表示向着你迈了一步，你也应该努力努力啊。他朝你走久了，也会累的。”

    苏无恙抚额，这都什么跟什么。她偷偷的看林岚，拉了拉她的衣袖：“林岚。”

    “做什么？这么弱弱的。”林岚看向她，脑补了很多，在她犹疑不决要说不说的时候，嗓门很大的喊了出来：“恙恙，你不会是有了吧？”

    苏无恙一张脸红得跟煮熟了的虾似的，想去捂林岚的嘴，奈何她闪得太快，没捂着。

    “我真猜中了？”

    “猜你个头！”苏无恙没好气，挨近她：“我们一直分居好不好？哪里来的有啊？”

    林岚跟发现了新大陆似的：“真假的？结婚一年了，你们都没有那啥吗？”见苏无恙点头，林岚也抚额：“ohmygod，秦方白是不是……不行啊？”

    苏无恙真想告诉全世界，旁边这个女人，她根本不认识。

    “啊，我忘了，你们是先性后婚。可他究竟是为什么啊？一整年放着你个美娇娘在家，能忍得住？”林岚虽没什么恋爱经验，但口没遮拦，什么都敢说。

    苏无恙低着头，脸烫得不行，早知道她就不该什么话都和林岚说。想当初她丢失第一次时遗憾失落的和林岚说出大事了，甚至说着说着就哭了，问她怎么办。

    林岚当时说她没出息，不就＂ｙｉｙｅｑｉｎｇ＂么？之后秦方白这个＂ｙｉｙｅｑｉｎｇ＂对象缠上了苏无恙，林岚知道后，又脑补了小言的桥段，直到后来她们结婚了，林岚脑补了小言的he结局，觉得功德圆满。她一直都看好秦方白，除了他把苏无恙送去精神病院那一段，后来知道了苏无恙的病情之后，虽不能理解，倒也拉回了一些分。

    林岚能想到的唯一的理由就是，秦方白对苏无恙是真动了心，所以尊重她，不勉强她。可矛盾的是，真对一个人动心，不是想直接把人扑倒吗？

    “啊，想不出来。不如直接问他啊。”林岚提议，苏无恙垮着脸：“问过了。没说。”顿了顿又道：“不过有一点很奇怪。之前我和他讨论过一次关于婚姻的话题，我认为婚姻是基于爱的，要有爱的婚姻才能维系，他则说不需要爱情这种碍手碍脚的东西。前两天我们再说到这个问题的时候，他说……他说……”

    “说什么？要急死人啊。”

    “他说我怎么就知道和他的婚姻不会有爱，一辈子那么长……”

    “看吧，我猜对了。秦方白是爱你的，你个傻孩子。他不想离婚，就是爱你的最好证明。”林岚简直就想欢呼，联想到不久前苏无恙的态度，她觉得这两人还是有希望能够he结局的。

    苏无恙皱着眉头，他爱她吗？他对她，不是基于婚姻里的责任感？

    可即便他爱她呢，她也未必就会爱上他。爱情是相互的，单方面的爱情，也无法让婚姻长久……

    两人出了商场，又去了街上。林岚不断的出主意，甚至在网上找贴子，送男人的礼物，有说送领带，皮带，袖扣，一堆一堆。

    苏无恙一样都没采纳，倒是走过一家工艺品店，看见一个造型别致的沙漏，十分动心买了下来。

    随便找了家餐厅吃了晚饭，林岚说想喝两杯，于是开车去了酒吧街。

    林岚家境也不错，却更接地气。她不喜欢那些看上去听上去很高大上的会所什么的。酒吧街随意挑了一间名字看上去还行的店，进去要了酒，和苏无恙坐着对酌。

    林岚无意中说起苏雅皖：“听说现在深造得不错，在好来坞打开了戏路。”

    苏无恙吃了一惊，随即又释然：“雅皖原本就聪明，又肯用功，这样也好，算是误打误中了。”

    林岚问怎么回事，苏无恙把坠湖的事说了，林岚说，你们还真是姐妹。

    这边正聊着，苏无恙的就响了，曲靖的信息：“收到，你最近还好么？上次交流会的时间有点赶，没来得及在乐市多呆两天。”

    苏无恙把新号挨个儿发了信息出去。她简单的回了曲靖，刚放下，便见屏幕暗了又亮，秦方白三个字闪着。

    林岚朝她挤眉弄眼，思及她刚刚做的分析，苏无恙脸热了一下，便觉得那边的声音都低沉缱绻了几分。

    “在哪？”

    “酒吧街。”苏无恙加了一句：“和林岚在一起。过一会儿就回去。”

    “我就在附近，过去接你。”

    “不用了。林岚有开车。”

    “你想她酒驾？”

    秦方白很快就到了，想来他真的就在附近。林岚朝她挥手，在秦方白看不见的角度，朝她做了个加油的手势。

    车子朝泉江中路去了，苏无恙略略诧异，秦方白淡淡道：“容显回来，约了几个朋友打牌，凑个热闹。”

    苏无恙挣扎着想回家，秦方白扫她一眼：“都是些熟人，容显你认得，石杭明你也见过面，不会打，在一旁坐着就行。”

    ,

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：八八读书网

    