
    “我不碰你。”秦方白陈述利弊：“我们每次来北庄，你都要和外婆睡，她会以为我们感情不好，你想让她担心？”

    哪有那么严重？苏无恙张了张口，秦方白并没有给她辩驳的机会，指着一侧的条椅：“分我一床被子就行！”

    苏无恙惊讶的看着他，条椅并不宽，也不长，两张拼在一起，他也只能勉强侧躺，腿还得搁在外面。

    “以前在部队，后来在缉毒队都这样对付过，睡吧。”

    苏无恙看他利落的将被子两头一卷，就连人带被侧躺在条椅上。某种时候，秦方白挺独断的。

    乡村的夜晚显得隔外宁静，能听见彼此的心跳声。窗户开了一扇，风吹起窗帘，天际的一角，星星明亮。

    苏无恙睡不着，她看着他高大的身影蜷缩在条椅上，十分纠结，自结婚后，两人还没有同床共枕过，她就算担心他睡条椅不舒服，也不好让他到床上来。

    男人的呼吸却很均匀，仿佛真的睡着了一般。苏无恙叹了口气，索性坐了起来。

    “睡不着？”秦方白听见她翻来覆去辗转反侧的声音，侧对着她问。

    苏无恙没有回应。秦方白兀自道：“睡不着就聊聊吧，你在北庄呆到几岁？”

    “16岁。”苏无恙微微叹了口气：“我妈走后，苏项来接的我。当时我不愿意，外婆哭着跟我说，到乐市去会有更好的环境，我出息了，我妈才能瞑目。”

    她双手拢着膝盖，望着天上的星子。母亲走后，她每天做梦都梦见她，尤其在初到苏家的时候，继母当着苏项的面，对她呵护有加，可毕竟不是亲生，不如苏雅皖和苏明轩那般亲密。她也不是个自来熟的人，以至于时至今日，也不能完全融入到那个家里。

    “我也没什么大出息。”苏无恙苦笑：“也不知道我妈会不会对我失望。”

    秦方白也坐了起来，顺着她的目光望向天边，低沉的声音震动着声带，具有抚慰人心的力量：“父母从来不会对自己的孩子失望。”

    苏无恙看向他，本以为他不过随口安慰，秦方白回望她道：“我爸……被我活生生气死的，可临终前还是拉着我的手，说他其实还想再陪我走一段。”

    苏无恙从未见过这样的秦方白。仍如平时一般沉静，却给人一种极其忧郁的感觉。

    她下意识就想安慰他，却又不敢太过明显，只得笑道：“我想也是，不管我们变成什么样，父母永远不会嫌弃我们。”

    秦方白看着她的笑脸，也回以一笑。他很少有这样笑的时候，室内并无点灯，好在月光皎洁，越发显得他的笑意朦胧，如梦似幻。

    苏无恙轻轻的咳了一下：“睡吧。”先躺下去了。

    室内一时静默下来，和之前的很多次一样静默，但苏无恙却没有感到尴尬，也没有想逃离。她忽然发现，秦方白平时再怎么喜怒不形于色，也不过是个普通人而已。

    “你以前，是不是十分顽皮？”她莫名就想了解他，在平淡冷漠的外表之下，他的过往，他的成长，是什么样子的。

    “我应该算是个听话的孩子。”秦方白抱着被子，坐得笔直：“高中毕业，我妈让我念军校，因为我干妈的关系，她希望我从政。我在军校呆了两年，在部队呆了三年，回来后进了刑警队。”

    “一切都按着他们预想的方向发展。但……”他的诉说戛然而止。苏无恙诧异的看他，月光中那双晶亮的眸子闭上了，“不早了，睡吧。”

    苏无恙睡得很安稳，天蒙蒙亮的时候，鸡鸣声里，她醒了过来。一睁眼就看见了睡在身旁的男人。

    这样惊非同小可，明明昨晚他睡在条椅上……下意识检查了一番自己，她还穿着t衫家居裤，因为和他共处一室，连内衣都没敢脱。她微微松了口气，这可以说是他们认识以来，第一次在醒过来时，有另一个在床上，她说不上来这是种什么感受，只觉得心房很充盈，很柔软。

    秦方白还在熟睡，眸子紧闭着。晨光初绽，透过薄薄的窗纱洒进来，一圈圈光晕像是跳动的精灵，在他俊逸的睡颜上跳动。他的眉毛很粗，睫毛很长，鼻子很挺，嘴唇削薄，甚至皮肤还很好，手感应该不会差。

    苏无恙的动作早于意识，的确如她所想，触感很好……

    “我脸上又有蚊子？”男人初醒低哑的嗓音响起，苏无恙被惊到，条件反射的将手撤回，脸红通通的：“嗯，还真被你猜中了。”她一面预备起身，一面道：“北庄的蚊子要比乐市毒几分，要是被叮一口，长个疱，几天都不会好，啊！”

    苏无恙的t衫后摆被扯住，一股拉力往后一扯，一时失重，重重的坐在床上。

    男人粗壮的手臂横了过来，脸微微扬着：“我听见蚊子叫，你再看看，说不定还有。”

    “你！”苏无恙脑子转得快：“你什么时候爬到床上来的？”对，反被动为主动。

    秦方白并没放开她，一本正经的道：“大约你睡不惯这样的木板床，昨晚摔下来两次。不记得了？”

    苏无恙脸腾的热起来，怎么可能？她从小睡到大的好吗？可他一本正经的模样，难道她真的摔下来过？她平时睡相貌似也不太好……

    “真的有蚊子！”苏无恙又绕回了话题，试图起身：“我帮你看看。”

    双手被压制着，动弹不得。

    “唔，真有！”他手掌宽厚，熨贴在她脸上。不是拍，只是轻抚。

    只觉一股电流击过，苏无恙张口结舌。他的眸子像是一汪深泉，锁着她，让她不自觉的深陷。有人说，某些人会摄魂，想来，秦方白就属于这某些人的范畴。

    她用了极大的力气移开视线，终于找回自己的声音：“哪，哪里有蚊子，瞎说。”

    “原来没有啊。”秦方白翻了个身，双手撑在她身侧，一副秋后算账的表情居高临下的看着她：“那你刚刚……是在轻薄我？”

    苏无恙侧首轻咳了两声，轻薄？轻薄！她双手用力一拂，双手是解脱出来了，可人还被他牢牢压着。

    “我是不是也该还礼？”话未说完，她的脸颊上已是微微一热，他的气息就在脸侧，她听见自己的心跳如雷一般。

    他只在她脸上尝试性的轻啄一记，既而双手撑离了，注视着她的双眸，并无过激的反应，才又落下唇去。

    苏无恙根本来不及做出反应，唇已被攫住，温热的触感，轻轻的贴合着她。

    只觉得心脏像要跳出胸腔，她双眸瞪得老大，能清晰的看见他眸子里自己的倒影。她猛然清醒过来，脸往旁侧：“你说过不碰我的！”

    “嗯。”秦方白放过她，往旁一翻，仰躺着道：“我这不是碰，不过是还礼罢了。”

    苏无恙莫名就想起了孔乙己的“窃书不算偷”，狠狠的瞪他一眼，一把将人掀开，跳下床理了理衣服拉开门就冲了出去，门后隐隐传来男人好心情的低笑声。

    直到站在天井里，她才深深的吸了口气，她刚刚差点就死了！

    在外婆面前，秦方白又恢复了正人君子的模样。苏无恙却是看也不敢看他，若说上次她不经意擦过他的脸颊不算吻，那么今早的这个，却是实实在在的，她并没有立即推开他，甚至也没有过激的反应，除了心快跳出胸腔之外，她没有其余不适的感受。这是怎么回事？这分明不是她的自然的状态！

    外婆说她们来得真巧，今天恰是某位菩萨的生日，在庵里举行祭祀活动，让他们两也一起，外婆一脸严肃：“庵里的送子观音很灵，你们多拜拜。”

    苏无恙正喝稀饭，差点没喷出来。秦方白倒是淡定如斯，甚至不忘递张纸巾给她。

    去庵上的路不太好走，车自然是不能开的。外婆走惯了，脚程倒没有慢下来。秦方白人高腿长，也跟得上，可怜苏无恙，十年没走过这种路了，落后了好大一截。

    秦方白和外婆聊着天，偶尔顺风飘来一两句，苏无恙简直大跌眼镜，一个上市集团的总裁，和一个乡村老太太谈家作物，他确定他能分清花生是长在地底下还是长在树上的？

    就在她扁着嘴腹诽的当儿，被腹诽的男主角停下了脚步，远远的看过来，仿佛一眼就知道她心所想，却还是体贴入微的向外婆提议：“恙恙比较缺乏运动，我们等等她。”

    恙恙？恙恙是你叫的吗？苏无恙一脸怨气，人高腿长走那么快干嘛，赶着去投胎啊？还有，什么缺乏运动？谁一大早跟着他去晨练的？她好歹也还在家里练练瑜伽什么的好吗？

    外婆点头附和：“年轻人，是该多运动。有健康的体魄，孕育的孩子才会更健康。”

    外婆这是中了什么毒？为什么三句话不离孩子？她和秦方白……

    她偷偷打量秦方白一眼，他也正目光灼灼的望着她，苏无恙莫名想起早上的那个吻，只觉呼吸不畅，脸颊滚烫。

    ,..

    