
    他用的是“我们”，苏无恙微微一愣，但很快就回答道：“不要了，现在天气太热，北庄比乐市好一些，我和她说好了，等天气凉一些了，我再来接她。”

    秦方白也就没有再说其他。沉默了片刻，苏无恙道：“多谢你送我回来……关于我们离婚的事，你看明天去民政局……”

    “我明天有个重要会议，估计抽不开身。”秦方白专注开车，目不斜视。苏无恙又道：“那周二呢？或者周三周四周五，你看哪一天有空……”

    秦方白猛的踩了刹车，车子靠边停下，他定定的看着她，苏无恙有一瞬间错愕，愣愣的问了一句：“有什么不对么？”

    秦方白移了视线道：“没有！”

    他推开车门，点了支烟。

    虽然不知道原因，但苏无恙似乎能看得出来，秦方白很矛盾。从和她结婚开始，到答应和她离婚，他一直都处于矛盾的状态。

    他为什么矛盾？她不得而知。但她不想一直这样下去，能离婚最好尽快离婚，免得夜长梦多。

    她推开车门下去：“关于宴请松本先生的事，我们离婚后，我还是会帮忙的。”

    秦方白睨了她一眼，将烟扔在地上踩熄了，转身道：“上车吧。”

    车子发动时又道：“我这周的行程都排满了，的确抽不出时间。回头我让徐玲安排一下，看看下周能不能抽出空。”

    苏无恙刚到乐市，就接到阿新的电话，他有些受伤的口吻：“唉苏无恙，你不是说选择我江景哥哥了吗？为什么头条都是你和你老公亲密逛商场的报道？”

    头条？什么时候的头条？苏无恙第一时间想到的就是在商场时，凌安女员工拍下的她的照片传到媒体那边去了。

    阿新发了链接过来，苏无恙点开去看，果然是她和秦方白的照片，连马赛克都没打。

    图片一侧还配了文字：“凌安集团总裁的神秘女友终于曝光。”

    幸好只是女友，如果媒体知道两人已经结婚，不久又要离婚，只怕……

    “在看什么？”秦方白不知几时从书房出来了，见她呆立在客厅一动不动，凑过来看了一眼：“这照片拍得真不怎样。”

    他关注的焦点，不该是照片怎么会流传出来么？为什么是拍照技术？

    苏无恙错愕抬头，秦方白拿了玻璃杯倒水，微微仰脖喝了一口，流畅的下巴线条借着暖黄的灯光，平添出几分性感的味道。

    咽了口水，苏无恙道：“这照片出来得不合时宜，回头你开个说明会吧。这报道一出，媒体一定会密切关注我们的动向，倘若知道我们隐婚，不久又离婚，别说松本先生那边的项目，就是整个凌安的股价，都怕会有影响呢。”

    秦方白搁下杯子：“这些我会考虑！”

    苏无恙噘了噘嘴：“对了，传出这张照片的人是凌安的员工，我预备起诉她，想听听你的意见。”

    “和我在一起，让你这么丢脸？”秦方白欺近了些，眸子微眯，其间浓雾深深。

    