
    饶是如此警告过，照片最终还是流传出去了，这又是后话了。

    苏无恙从洗手间出来，又去了休息室休息，不多时就接到秦方白的电话，说东西买齐了，让她去停车场。

    停车场里，徐玲正安排了人往车上放东西，大盒的小盒的，包装精致，苏无恙一脸惊讶，想来秦方白从决定送她回北庄开始，就给徐玲打了电话，否则这片刻的功夫，他们是如何做到的。

    一路上，苏无恙很好奇秦方白买了些什么，外婆见到了，只怕又要念叨她了。

    北庄一如既往的宁静详和，她们到时，外婆从河里洗了衣服，正佝偻着身子将衣服晒到大榕树下。她一个人生活久了，也没个说话的人，背更是越来越弯了，苏无恙远远的看着，鼻子微酸。

    外婆听见车声朝他们看来，见到秦方白的那刻满脸惊讶。外婆是见过郑扬的，郑扬阳光俊朗，很得外婆的喜欢。他们在一起的时候，时常隔一两个月就回来过个周末，郑扬教外婆打游戏，外婆给他做好吃的，外婆相信他们会在一起一辈子。

    “不下车？”秦方白拉开车门，打断她的思绪，苏无恙下了车朝外婆走去。

    “恙恙！”外婆眯着眼睛认出她来，搁了洗衣盆朝她迎过来。苏无恙却不敢再往前，上一次回来，还是去年夏天，她和郑扬意气风发的说要在年底结婚，要接外婆去乐市一起生活。之后郑扬出事，她生病，仓促之间嫁给秦方白，一眨眼就过了一年，虽然偶有和外婆通话，却一次也没敢回来，生怕会记起当初和郑扬在这里的场景。

    秦方白拿着礼物走到她身旁，才见她满脸热泪，他越过她走向外婆：“外婆，我是秦方白，听无恙说您明天生日，特地陪她回来看看您。”

    外婆脸露疑色，却没有过多耽搁，将人迎进家里。进了大门才知道，这是一幢保留着北庄特色的建筑，分三进，最前面是一个露天的天井，天井里置了一张茶桌，古朴的色调，工艺却是近几年的。

    苏无恙在茶桌旁驻足，郑扬不喝酒，对茶却情有独钟，他尝过一次外婆自制的茶叶之后就赞不绝口，说茶叶带去乐市没有在北庄这般好喝，特意在这里置了一张，夏天的时候会搬到榕树下，喝茶乘凉。他曾笑着说，等结了婚，有了孩子，他们要每个暑假都回来北庄，过悠闲的慢生活。

    郑扬连未来八十年的事都计划好了，却在去年戛然而止。

    秦方白将所有的礼物都放好，才回转身来找她，才跨出门，就见她手抚着茶桌，双肩抖动。男人跨到她的跟前，手按在她的肩上，无声的安慰。

    苏无恙擦干了泪，秦方白见她收住了情绪，才道：“很久没见外婆了，你一定有话要说。”

    外婆看见她通红的眼眶，慈祥的对她笑着：“你工作忙，外婆知道的，这不是来看我了么？好孩子，别哭了。”

    外婆没有提郑扬，不知道是不是秦方白事先说明过。晚上吃过饭，苏无恙和秦方白躺在大榕树下的竹床上，听河水淙淙，风吹榕树哗哗声响，她忽然有了倾诉的欲望：“我和郑扬每隔两个月就会回来一趟，我们原本打算去年年底结婚，郑扬把婚房都准备好了。苏项让他娶苏雅皖，郑扬不愿意，郑母以死相逼，郑扬无论如何都不答应，他说在乐市太辛苦了，要和我去没有人认识我们的地方，幸福快乐的过一辈子。”

    