
    这都哪跟哪，她预备这么做，完全是因为之前就曾警告过那人，可照片还是流传出来了，她该为自己的行为负责，不是么？

    秦方白没有等到她的答案，径直越过她往楼上走，走到一半回过头来：“照片是我有意流出去的！你要起诉的话，可以找我。”

    这着实出乎了苏无恙的意料，秦方白为什么要把他们的照片传出去？他不想离婚了么？他根本就不在意凌安的股价么？一团的谜雾跟绳子一般越绞越紧，苏无恙理不出个头绪来。

    这张照片倒是给苏无恙带来了不小的麻烦，先是她的那些同事，尤其是广告部的，一大早就过来串门，把她围在中间，各种八卦，各种打听，更有直接的，让她帮忙吹吹枕边风，想拉凌安的赞助。好容易推开众人出去吹吹风，就在转角的地方遇到了江景。

    他像是特意在那里等她，笑得温沐如风。

    “几天没见，你还好吗？”江景递给她一杯冰柠檬茶，寒暄道。

    “还好。”她想起那天晚上的打斗，想着阿新一定向他汇报过了，她略微疑惑的问：“那些人，为什么要抓我？”

    “他们冲我来的。”江景道：“在这社会上呆久了，就会有各种各样的矛盾。不久前我们收了乐市的好几家娱乐场所，招人忌恨了。”

    可他还是没有回答，为什么？他们冲他去的，为什么会抓她？

    她目光灼灼的望着他，酷似郑扬的这张脸，时常会让她产生混乱。听说有的人从一段感情里出来，会迫不及待的投入下一段感情，以来冲淡上一段感情带来的伤痛，苏无恙不知道自己是不是也有这样的倾向，她只记得上次在游乐城，他准确无误的接住了她，带她离开了危险境地，那一刻的他，和郑扬重叠在了一起，让她产生了错乱。

    对于江景的回答，苏无恙隐隐有些期待。她不相信才见一两次面江景就对她产生了特殊的情感，可又下意识的希望如此。她最近也是矛盾的，她发现和秦方白牵扯得越久，对未来她就越无法掌控。她希望江景是一个突破口，毕竟江景和秦方白不一样，江景和郑扬相像！

    江景笑道：“我说过，你和我一位故人相像。”

    苏无恙眸子暗淡下去，却又下意识的松了一口气。“那位故人，对你很重要么？”

    江景点头：“很重要。重要到我愿意用自己的生命去交换，可事实却讽刺得紧，我这条命是她换来的。”

    苏无恙觉得喉头有点紧：“她现在……”

    “四年前去世了。”江景语气惆怅，转向苏无恙道：“或许是这个原因，让他们以为你对我也很重要。我的疏忽，给你造成不便了。”

    苏无恙不胜唏嘘，张了张嘴想要安慰，却是一个字都说不出口。她和江景还真像，他像她的前男友，她像他的前女友。这算是冥冥之中注定的缘份么？

    “我看到昨天的报道了。”江景道：“你和秦先生，最近关系不错？”

    “并非如此。我们不久就会离婚了。”她笑了笑道：“我得去工作了，江先生再见。”

    