
    苏无恙才进办公室，就接到了容显的电话：“苏无恙，可喜可贺呀。这么多年，我从未见过秦方白跟谁公开过关系。”

    因为照片事件，她已经深受其害了好么？苏无恙没好气：“那我是不是该去烧炷高香？”

    容显嘻皮笑脸：“这个可以有。话说，”他语气忽然转成了严肃：“你前阵子不是遭受到追击吗？”

    “然后呢？”两件事风马牛不相及。

    “秦方白这是在保护你呢。”容显给出正解，苏无恙不予置评，容显又道：“你看啊，这乐市说大不大，说小不小，但打狗还得看主人吧，秦方白……”

    “你这话怎么说的，谁是狗啊？我看你才是狗嘴里吐不出象牙来。”

    “好吧好吧，我口误口误，我想说的是，秦方白干妈是省一把手，这两年就要退下来了，但到底影响力还在，但凡和秦方白扯上关系的人，就算他们有几百个胆子，也不敢再贸然动你了。”容显顿了顿又道：“不然，你以为这么多年，就没人想借着和秦方白炒绯闻博上位么，那是他不允许。我一看这次照片流出来，配的还是高清图，就知道有猫腻了。”

    又怕她不信似的，容显加了一句：“你要不信，可以打电话问问他啊，我言尽于此，不必言谢，我是雷锋，再见。”

    苏无恙那绕得像一团乱麻似的思绪因着容显这番话而清晰起来，可另一个问题又冒了出来：秦方白为什么要冒着凌安受影响的风险来保护她？哦是了，他之前让阿新转告江景，说她是他妻子，他会护她周全。说到底，他这是在和江景较劲儿呢。

    苏无恙没当回事，但的确如容显所说，她之后这一个星期都过得很平安，没有人再跟踪她，更没人敢明目张胆的对她下手。当然，凡事也都有个例外。

    真人秀节目收视率很高，整个剧组都热情高涨。

    这天又有录制任务，原本她负责跟拍的是井幕豪，但他临时有事，节目组换了人，接到任务时，她有点傻眼，还真是冤家路窄！这一期的嘉宾竟然是苏雅皖！

    她按住额头，头皮有点发麻。和苏雅皖的正面接触，也还是在去年冬天，她和秦梦瑶害得她车祸，之后就很少听到她的消息了，也不知道是否真如林岚所说，差点被秦方白给封杀了。

    但她现在一出现，就是以这样高调的姿态来录制这个很火的节目，她是怎么做到的？对于乐市或这个圈子的关系网，苏无恙并没有太深刻的认知，也就不再去细思这其中的原由。

    她必须从苏雅皖的车到达摄影地的时候开始拍，苏雅皖一身红衣探出身来，嘴角勾了笑，亲切可人的模样。当然，这笑有分很多种，即便表面亲切可人，背地也有可能咬牙切齿。

    节目开始录制，苏雅皖整天都表现得积极活跃，和她一起搭档的男明星对她竖起大拇指，说她是难得一见的又谦虚又肯拼的女艺人。

    到了晚上，节目在一个非常大的展馆进行。苏雅皖被铃铛人追着跑，苏无恙也眼观六路耳听八方，录制到了零点，大家都十分疲惫，苏雅皖和另一位嘉宾碰过面之后，决定从湖边往另一侧绕。

    