
    不欢而散。

    秦方白不想做的事，苏无恙一点办法都没有。过了几天相敬如冰的日子，到了剧组出发去巴黎的日子，苏无恙也没和谁说一声，趁着家里没有人在，收拾了行李就和剧组出国去了。

    到了晚饭时间，接到了秦方白的电话，她的卡没开通国际漫游，他径直打到剧组负责人的号上，即便是隔着电波，隔着遥远的距离，她也能感受得到他的冷厉。

    “什么时候走的？”越是生气就越是压着，这似乎是秦方白一贯的作风。

    苏无恙道：“今天一早的飞机，你去上班了，没来得及说。”

    “我没有关机！”他缓了缓语气：“在那边注意安全，其他回来再说！”

    苏无恙松了口气，等她回去，估计是一周之后了。拍摄时间是三天两夜，但她并不打算那么快回去，出尔反尔的秦方白，让她有些手足无措。

    拍摄进行得很顺利，等一切尘埃落定，苏无恙并没有退房，独自一人在巴黎的大街小巷游走，拍了许许多多的照片，一一传到了微博上。

    粉丝纷纷询问她的近况，苏无恙的回应都是，我们很好。是的，我们很好。这座城市，是她和郑扬本就要来的。如果郑扬没有出事，她们或许已经在这里安顿下来了，或许已经结婚，或许有了或即将有一个可爱的孩子。

    她翻着微博，脑海里跌宕起伏着。微博提示着她有新消息，点进去是一条私信，id赫然就是“秦方白”三个字，苏无恙一时手抖，私信就打开了：“不打算回来？”

    苏无恙原本想，她和乐市断了联系，至少这几天是独属于她的，却哪里料到，秦方白知道这个微博号。也是，他想知道的事，谁也瞒不住。

    苏无恙敲了键盘：“过两三天。”担心他秋后算帐，她又加了一句：“难得出来，顺便走走再回。”

    秦方白那边没有回音。

    又在那边呆了几天，苏无恙才回去。下了飞机，她还想着要不要先回去看看外婆，距离上次回北庄，一眨眼就过了一个多月了，才出机场，就接到了徐玲的电话：“苏小姐，我在外面等你。”

    秦方白这是怕她落跑么？连她哪一班机都查得一清二楚，还安排了徐玲来接机。苏无恙拎着行李箱上了徐玲的车，思及秦方白之前在电话里说的那句，其他回来后再说，有点发怵，问徐玲：“秦先生这几天心情如何？”

    徐玲扫她一眼：“无异常。”

    苏无恙还待问些什么，又觉得问了徐玲也未必回答，索性就闭了嘴。

    车子并没有往回家的路去，而是径直开到了凌安。徐玲停了车，朝苏无恙做了个请的手势。

    秦方白这么迫不及待的想跟她算帐？

    将人引到总裁办公室门口，徐玲敲了门就退下去了，苏无恙在门口站了一会儿，才硬着头皮去推门。

    这是她第一次出现在总裁办公室。作为秦方白半隐婚的太太，苏无恙一直都很有自知之明，不过问他的公事，也不出现在凌安。

    办公室很大，硬朗的装修格调，体现着主人的行事作风。

    秦方白坐在办公桌后，正在翻一份文件，一目十行的看完，翻下一页。估计是合同之类，一本很厚。苏无恙算是没理在先，也就不敢催促，但，天知道她刚下飞机有多累。

    她拿手掩嘴打了个哈欠，百无聊赖的在一旁坐下，手撑在沙发手上，微微闭上了眼睛。

    这一闭竟然就睡着了，醒过来时外面华灯初上，她身上披了一件外套，已经进入初秋，又开着中央空调，室内温度到底有些偏低。

    将外套放在一边，苏无恙起身动了动，坐得太久，双腿微微发麻，她走到窗前，整面的落地窗对着整个乐市，夜景繁华如梦。

    舒缓了筋骨，秦方白仍然没有回来，她也不敢擅自离开，毕竟秦方白这个人，她完全惹不起。她现在唯一的想法就是，经过这一周左右的时间，秦方白能想通，答应她离婚的事。即便他没有想通，她也需要好好的和他沟通商量，慢慢说服他。

    苏无恙走到他的办公桌前，往他办公桌上扫了一眼。她目光瞬间就直了，桌面上放着一本杂志，杂志还翻开着。思及她方才坐在沙发上看他翻页的动作，敢情他刚刚看的根本就不是合同类的文件，而是这本杂志？

    苏无恙有些怒，却又无可奈何。秦方白生气晾着她，是她不辞而别在先。

    她扫了一遍，没发现什么有趣的，肚子有些饿，索性不打算再等。

    办公室门才被拉开，秦方白就进入了她的眼帘。

    “醒了？”他的声音一如往常，没什么起伏。

    苏无恙点头：“你下班了吗？”

    “有件事需要讨论。”他往里面走，扫向她：“不会太久。”

    坐在办公桌后，拿遥控器按了一下，办公桌正对面的墙上挂着的画轴往上卷，露出一个不小的显示屏来，屏幕上出现了容显的脸。

    苏无恙觉得他谈公事，自己该回避，加上饿得很，悄悄的就想先离开，那边秦方白注意到了，也不看她，径直问：“去哪儿？”

    “饿了，去找点吃的。”

    秦方白按了内线：“给苏小姐送些点心。”

    苏无恙有一种被软禁的感觉。但根本动不得，她相信，只要她拉开办公室门，徐玲或是他的其他秘书，一定会站在面前，请她回去。

    徐玲很快就端了托盘进来，里面是一些精致的点心，看着就颇有食欲。苏无恙道了声谢，也就不和他们客气，拈了一块糕点塞进嘴里。

    那边秦方白也不再管她，转向屏幕道：“怎么回事？”

    容显起初看到苏无恙，还颇感新奇，再联想到那天在医院见到相处和谐的两人，想着先调侃一下，没想到秦方白根本不给这个机会，只得如实作答：“有人比我们早到了一步，抢占了先机。”只得如实作答：“有人比我们早到了一步，抢占了先机。”

    “谁？”

    “江氏！”容显打量着秦方白的脸色，又扫了一眼两耳不闻窗外事，一心只知吃糕点的女人，“江景亲自过来，把我们的意向合作方都抢了去。”

    听到江景的名字，苏无恙从糕点里抬起头来，这才正眼看见容显。容显朝她挥了挥手算是打招呼，苏无恙回了一笑，复又低下头去。

    秦方白道：“你这是承认他比你强？！”

    容显连连摇头：“没有没有！”顿了顿又道：“不过，他的确不弱。”见秦方白瞪他，容显连忙道：“你本无意于北欧，我也就适当放了些水，嗯，就是这样。”

    “那什么，我能回去了么？”容显一脸可怜兮兮，“我还是喜欢咱大中华的美食，你看看，我就在这里呆了两个星期，都瘦了一圈了。唉，你也太狠了点儿，我不过就说了句不该说的……”

    秦方白抬头扫他一眼，容显立即噤了声，秦方白道：“你想回来就回来，谁还拦你了？”

    容显立马雀跃道：“那我明天就回去！后面的细节，见面再谈。”

    苏无恙边吃糕点，脑袋边不住的运作着。单从她听到的这段对话来看，秦方白估计是想对江景出手了。

    难道是因为上次她见了江景？那之后，她并没有受到来自他的任何惩罚或刁难，当时她只当他大度，可转眼，他就出手了么？

    苏无恙不免觉得自己太自作多情。

    她喝了点水，那边秦方白和容显已经中止了视频，他坐在办公椅上，手支着额头，眉头微微皱着，不知道在想些什么。

    自她这个角度看过去，秦方白穿着简单的白衬衣，袖子挽到手肘处，另一手拿了支钢笔，在纸上图图画画着。他的身影像一道剪影，映着落地窗外乐市的夜景，仿佛随时都能与夜融为一体。

    她莫名又觉得心跳得快了几分，连忙转移了视线，百无聊赖的盯着旁边几上放置的一盆绿萝，默默的从上到下数叶子。

    数到三十，又觉得数得不对，绿萝挤挨在一起的叶子，数了这片就容易落了那片，索性拿手指点着，一片一片的又数了起来。

    数到第三遍，第三层的时候，突然听见脚步声。

    惊愕抬头，秦方白已经走到她面前：“这叶子这么值得研究？”

    苏无恙点头又摇头，站起来道：“你忙完了？”

    秦方白点头：“走吧。”

    两人一起出了办公室，徐玲还在外面候着，秦方白道：“你们都下班吧。”

    逼仄的电梯里，苏无恙占据了最里面的位置，相较于她的紧张，秦方白也坦然得多。

    “在巴黎玩得很好？”他悠悠然开口，苏无恙却被突如其来的声音吓了一跳，抬起头来道：“还，还行。”

    “走时候的豪气呢？”他打量了她一眼，目光扫到她对在一起的手指。

    苏无恙抬起头来，试图认真的解释一番她出差的目的，还没张口，电梯叮的一声提示他们到了。

    秦方白也没打算听她说，隔着不远的距离按了开锁。

    上了车，苏无恙系了安全带，正要开口，秦方白道：“你是不是以为，分开一周我就会改变主意？”

    ,

    