
    去的地方是幢独幢别墅，在泉江中路锦江花园。到时家里已经聚了一些人，有秦方白提到的容显和石杭明，还有另外三男两女是她没见过的。

    容显是主人，远远的迎出来，笑得灿烂：“无恙大驾光临，可令我这寒舍蓬荜生辉了。”

    “语病！”秦方白心情不错，丢了两个字给他，引着苏无恙就往下沉式客厅去了。

    客厅里组了牌局，见了秦方白都起立，最边上一位看上去年纪最小，把位置让出来道：“哥，我要被三哥四哥他们给虐死了，快来给我报仇。”

    被他点到名的两位，一位穿浅蓝色的t衫，一位穿白灰条纹的翻领polo衫，闻言相视一笑，t衫的那位不屑道：“你那半吊子的水平，在国外混太久了，连国粹都给忘了。”

    “悦时本就没有你们两的城府。”秦方白替让座的那位说了一句，把苏无恙拉过来，推到牌桌前：“苏无恙，我太太。”

    苏无恙万没料到他会这样介绍自己，在她想来，出席这样的私人聚会，也不过就是作为女伴出席。他这样带她进入他的圈子，是铁了心不离婚了？

    被推到前面，再怎么不悦，她都得扬起笑脸，秦方白介绍t衫的男人：“启纲，君亚，悦时，容显，杭明之前见过了。”至于两位女人，并未介绍，许是这其中两人的女伴，他也未必认得。

    苏无恙一一点头算是打过招呼，悦时年纪小，又见秦方白心情不错，也就起了调侃之心：“苏小姐和我差不多大，可以叫名字么？”

    苏无恙刚要点头，秦方白就拍了悦时的头：“嫂子！没大没小！”也不看苏无恙的满脸绯红，径直问道：“会打吗？”苏无恙摇头，秦方白道：“旁边看看。”悦时给她搬了椅子，苏无恙坐在秦方白右侧，如坐针毡。

    关于苏无恙，他们一个个都是好奇的，却又不敢明着问。打了两圈，秦方白响了，让悦时替着打一会儿，离开了牌桌，一时间，桌上就炸了。

    “容显，杭明，什么情况？”问话的是启纲，看着挺沉稳的一个人，没料到也这样八卦，果然是八卦之心人皆有之。

    容显挑了挑眉，耸肩道：“不太清楚，你问当事人啊。”

    苏无恙就成了众矢之的，个个的视线扫过来，她被看得不自在，想说她和秦方白的关系并非如他们所想，想说两人即将离婚，又觉得场合不太对。幸好石杭明来打圆场：“你们几个大男人，长舌妇似的，小心阿白回来不饶你们。”

    苏无恙听见“阿白”这个称呼，没忍住哧的一声笑出来，正巧秦方白回来了：“聊什么聊得这么开心？”

    几人面面相觑，还是悦时不怕死：“三哥四哥想知道，好吧，我也想知道，哥你怎么突然就给我们带了个嫂子？”

    秦方白看向苏无恙，视线缓缓挪到启纲，君亚几人的脸上：“怎么？我结婚还得跟你们报备？”

    这人，就不能好好说话么？苏无恙觑着几人的面色，许是都习惯了秦方白的说话方式，倒没觉得尴尬，石杭明接话道：“报备一下当然更好。免得哪天不知情的我们，把你约去某某地方……”意有所指的看向苏无恙：“你不得后院起火？”

    苏无恙被他们说得满脸绯红，加上逛了一天有些累，也就不陪他们说些没营养的，径直到另一边的沙发上坐了，眼不见为净。

    仍然能听见一星半点的取笑传入耳中：“嫂子害羞了。”

    两个女人许是觉得看牌无趣，也到了苏无恙的这边，同在沙发上坐下。其中一位像是对这里很熟，开了家庭影院，问苏无恙想看什么片子，苏无恙说随便，不用考虑她。

    “苏小姐在哪里高就？”长卷发的女人倾着身子询问，许是担心她一人在这里不惯，苏无恙笑笑：“我在电视台上班。”

    “电视台哦，不知道做什么？”另一位短发女人也加入闲聊。

    “摄影师。”她的回答十分简短，对于这样的应酬，她向来都不擅长。

    两个女人了然的点头，许是看出她并无聊天的意向，也就不再询问，转向讨论电视里的明星，大约也就是一些八卦与剧里的造型。

    看电视似乎必须要和零食相配，两人一边看，一边拆了零食，边吃边看边发表评论，苏无恙偶尔也附和一下，但她真的有点累，更觉得吵，微皱着眉四处张望想找个独立空间，视线扫过牌桌，下意识就停在了那个男人的身上。

    苏无恙也说不上为什么，近来，她时常觉得他身上有种莫名的吸引力，轻易就能将她的视线吸附过去。

    许是从公司过来的，他穿着最简单的白色衬衫，领口的扣子开着，从她的角度看去，能瞧见一侧分明的锁骨，袖子上挽，仍是接近手肘的幅度，露出半截均匀的小臂。他神态平淡，出牌的速度不紧不慢，随性却又胜券在握的模样。

    苏无恙手撑在沙发扶手上，调整了坐姿，启纲丢出一张东风，就见秦方白修长的十指扶着牌推下去：“和了。”

    启纲一脸怒容：“好你个阿白，刚刚杭明出东风你为什么不和？”

    秦方白一脸淡定：“杭明又不八卦。”一句话堵得他死死的，哥几个相视一眼，眼里的含义再明显不过：“瞧这短护的，这次是动真格的了。”

    苏无恙自然看不懂几人眼里的含义，但秦方白这话让她联想到秦方白接电话的时候，启纲挑起了八卦的事，这一联想，便又想起了稍久远些的时候，苏雅皖和秦梦瑶设计她的车祸，一个差点被封杀，一个被禁足；她说两人没有感情基础不适合婚姻，他也就不再逼她，还买了美人泪送她……是不是真如林岚所说，他爱她？

    哦不对，他送美人泪不过是为了松本先生的项目。

    苏无恙觉得头疼，秦方白对她……打住，她为什么要想这些？她怎么突然无聊到想这些有的没的？

    苏无恙扭过身来，苦恼的紧皱着眉。在她视线转移之后，秦方白嘴角微微往上提了一些。

    苏无恙是真的逛累了，逼迫自己什么都不想之后，很快眼皮就沉重了，不知不觉就睡了过去。

    悠悠醒来时，她平躺在沙发上，身上盖着秦方白的外套，另外两个女人已经走了，电视关着，只点了一盏小灯，侧耳细听，也没听到打牌的声音。秦方白把她一个人丢在这里走了？

    她悄悄坐起来，上了几级台阶，就见楼上有灯光。隐约能听到男人的说话声。

    她口渴得紧，自己倒了杯水，就听楼上的声音越发清晰了。

    “厉秣风的事，你总得给我们交个底。”说话的是石杭明。

    秦方白道：“你这是要开启审讯模式？”

    “你们俩，能别这样么？”容显打圆场。

    君亚道：“我听说厉秣风这个人，在为一个国际组织办事。四年前那件事之后，就一直呆在泰国。这次悄悄回国，连杭明都没有接到消息，也难怪他会着急上火。”

    “阿白，这件事并非私事。”石杭明道：“我能理解你想亲手逮捕他的心情。但是这段时间，我们用尽了办法，也没找到厉秣风的蛛丝马迹。所有线人都发动起来了，也没有任何线索。他这次潜回乐市的任务是什么，完成到什么程度，我们都一无所知。”

    “他来乐市什么目的，我不清楚，这次能引他出来，还是江景的功劳。我不过就是去凑个热闹。”秦方白顿了顿道：“你大可以关注江景那边，毕竟厉秣风与他有杀妻之仇。”

    苏无恙在楼下听得心惊，那天厉秣风所说，果然是真的，秦方白和江景合谋想抓他。

    可为什么呢？江景想抓他还说得过去，秦方白若只是想凑热闹，石杭明为什么会说他理解他想亲手逮捕厉秣风的心情？江景、厉秣风、秦方白之间，究竟有什么样的纠葛？照他们所说，厉秣风是一个十分危险的角色，秦方白执意以一己之力和他对抗，将会有如何严重的后果？

    “来来来，喝茶喝茶！”启纲打圆场，转了话题：“你把弟妹带来见我们了，真替你高兴。哥几个，走一个。”

    听得碰杯声，君亚也道：“看见你走出来，哥几个是真的高兴。话说，这证也领了，预备几时办？哥几个也好准备一下，到时给你整个大礼。”

    好好的，怎么又聊到这件事上了？苏无恙对于婚礼毫无准备……

    “缓一缓吧。”秦方白道：“总得给她一些时间准备。”

    “看不出来啊，阿白你还挺体贴。”

    “那必须！哪像你们两个花花大少，女伴换了一个又一个，今晚来的那两个叫什么名字？cc还是dd？”容显调笑，一扫之前严肃的气氛，碰杯声，调笑声响成了一片。

    楼下，苏无恙坐在桌前，盯着玻璃杯看。对于他的话，她不知道该做何反应。

    ,

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：八八读书网

    