
    直到秦方白的车开出去好远，苏无恙完全看不见了才回过神来往台里走，没走两步就有人晃到了前面，阿新边走边吐槽：“你还真是脚踩两条船啊。”

    这声音不大不小，此时又正是上班高峰期，齐刷刷就招了一堆的视线。苏无恙气得不轻，嘀的一声刷了卡就进去了，想着阿新不是电视台的工作人员没有门禁卡进不来，只要进去了就能避免他的聒噪。哪知才没走两步，就听阿新招牌笑声传来：“哈哈，你是不是心虚了？”

    苏无恙怒目而视，又略显惊讶，阿新一脸得意：“江景哥哥有项目在这里，今天呢，我就代他过来盯盯看，顺便，保护你。”

    江景也不知道看中了阿新的哪一点，竟然会放任一个毛孩子跟在她的身边，还以保护的名义。不过，很快苏无恙就知道了。

    这天有节目录制，是在外场。这一期节目不像以往，大多在空旷的购物广场或博物馆等场地进行，这次直接将节目组拉到了野外，强度更大，加上苏无恙膝盖被磨破，又是炎热的夏天，半天的功夫就发炎了。

    好几次都跟不上她跟拍的嘉宾，苏无恙没少被导演念。是阿新接过了她的摄影机。

    阿新整天都游手好闲的跟在身边，由于有江景这样一个靠山，电视台很多节目都接受了天娱的赞助，加上阿新活泼嘴甜，天真无邪的小鲜肉一枚，走到哪里都吃得开，一整天下来，竟没有离开苏无恙半步。

    到了傍晚时分，拍摄进入了尾声，所有人员都感觉到疲乏。苏无恙膝盖发炎得厉害，到后来几乎都要走不了路，阿新搀着她租了间民宿，预备休息一晚，次日一早回市区。

    也不知道那些人是在哪里得到的消息，或者从昨天开始，苏无恙就被监控了。他们是在下半夜动的手，苏无恙在一片打斗声里醒过来，睡眼惺忪的自门缝朝外张望，就见精瘦的小年轻阿新一人敌了四五个五大三粗的男人。

    苏无恙第一时间想到的是逃跑，从正门走显然是来不及了，有一个绕过了阿新，正在踹苏无恙的房门，她想着从窗户走。

    窗户才打开，就见不远处有几束车灯。她惊了一下，对方来了这么多人，对她势在必得？！

    她拿了手机，一时间不知道该给谁打电话。打给江景？阿新在发现有人偷袭的时候，想必就通知过他了；打给秦方白？又有什么用呢？他一个企业家，和这些乱七八糟的人斗，哪能斗得过，何况他在市区，她在郊外，远水解不了近渴；要不就报警吧，可万一真的报警，江景被牵扯进去怎么办？说到底，她和江景也没有很熟……

    “大晚上不睡觉，站在窗边做什么？”声音很低沉，还有股夜的清凉，苏无恙一回身，就见秦方白站在门口。

    他怎么会在这里？在这个时间？苏无恙一脸惊讶，正要发问，就见有人站到了身后，拿了把短刀朝他刺来。

    苏无恙吓得一声惊叫，还来不及做更多的反应，就见寒光一闪，不知几时，秦方白手里多了一把瑞士军刀，寒光交错，那人的短刀落地，秦方白欺身而上，扭了他的双手按压在墙上。

    