
    江景二十多分钟就到了，他今天穿着休闲，姿态风雅，出现在烹饪班让苏无恙微有赧意，他这样不食人间烟火的人，竟然被她约来试菜……

    苏无恙招呼着江景坐，笑眯眯的道：“我刚学了几道，你给尝尝。”

    她动作十分麻利，一旁的老师都没怎么指导，不多会儿功夫就做出了四菜一汤。把餐具递过去，苏无恙一脸期待：“尝尝看。”

    江景接过筷子尝了一口：“新鲜爽滑，味道很好。”

    苏无恙笑得眼睛都眯了起来：“真的吗？”

    她拿了筷子也尝了一口，秀眉微皱：“好淡！”

    江景笑道：“我口味清淡一些。”

    苏无恙不好意思的笑，说你也别安慰我了，上次说要请你吃饭，我是不是太没诚意了？江景说都能品尝无恙你的手艺了，这可是没有几个人能享受得到的福气呢。

    这边正说笑着，江景的手机就响了，他接起，不知道那边说了些什么，他的脸色瞬间就变了，一面起身一面道：“无恙，我有急事，得马上离开。”

    苏无恙笑着点头，把人送到电梯前，江景看了电梯上显示的数字，转身要往消防通道去，一抬眸见苏无恙还在门口站着，怕她担心，拍了拍她的肩道：“快进去！我走了！”

    苏无恙笑着看他走入消防通道，正要转身回烹饪教室，电梯门就开了，一群穿着黑衣的男人冲了出来，径直就往烹饪教室走。

    苏无恙吓了一跳，烹饪教室已经下课，若不是要等江景，她也走了，此刻除了烹饪老师，再没别人，这群人冲进去要做什么？

    她下意识挡了过去，问了一句。走在前面的那位看也不看她，直接吼了一句：“少管闲事！”

    苏无恙平时不怎么和人为难，但现在眼前的人太没礼貌，还把烹饪教室扫荡了一遍，很多东西都砸坏了，她眉头皱着：“你们是什么人？到底要干什么？”

    苏无恙本来被忽略了，他们也打算要走，她一出声，吸引了他们的注意，其中一个人喊了一声：“大哥，她像不像……”

    带头那人也盯着她打量了片刻，忽然阴恻恻的笑了：“我说姓江的怎么会忽然改变行程，还一个人都不带的跑来这里，敢情是为了这女人，彪子，把人带走！”

    苏无恙还没反应过来，甚至来不及挣扎两下，就被人敲晕了。醒过来的时候是在一间灯火通明的房间里，奢华的吊顶下是晶亮的水晶灯，窗外漆黑一片，暂时分不清时间。

    房间里空无一人，苏无恙打量完了环境，强自镇定下来。对方不知道是什么人，看他们出现在烹饪教室翻箱倒柜一通找，不是在找东西就是在找人。

    该不会是找江景吧？这个念头一出来，苏无恙吓了一跳，前后一联想，还极有可能。在她晕倒前男人的话似乎是想拿她当诱饵……

    那不行！她和江景统共才没见几面，江景看着也是个重情义的人，一定会来救她，如此，必然落入他们的圈套。

    苏无恙想要自救，她抬头看了看，果然发现了摄像头，甚至还不止一个，至于手机电话等等通讯工具，早就被清除切断了。怎么自救？

    