
    秦方白也回视着她，两人对视着，最终还是女人先低了头：“还有人在楼下等你，秦先生请便吧。”

    秦方白眉头微皱，随即松开：“松本先生的侄女，徐玲送她回去了。”

    苏无恙扭过头去，男人大手抚上她的额头，烧得厉害，声音莫名就温柔了许多：“去医院，嗯？”

    苏无恙想像不到，他前一刻还带另一个女人回家，这一刻却又对她温柔如水，她脸扭向一边：“不用，我有点累，想休息了。”

    “叶医生马上就到了，看过之后再睡。”句式是命令的，声音却极尽温柔，像在哄一个孩子。

    叶医生来看过了，说是重感冒，先退烧，之后要多喝水。到底年轻，没有大碍。秦方白这才松了口气，倒了水扶着苏无恙吃了药，才允许她躺下去。

    吃过药，苏无恙迷迷糊糊的睡着了，便又做了个梦。梦见她和秦方白去郊游，开车经过一座桥，不知道为什么，桥突然断了，他们的车直直的掉下去。

    “秦方白！”她抓着他的胳膊，满身汗像从水里刚刚捞起。

    男人就躺在她身边，轻拍她问：“做噩梦了？”

    很难去形容梦里的场景，但她的确被吓得不轻，一时忘了他怎会在身旁，仍自攥着他的胳膊。台灯不甚明朗的光晕里，她不确定的又喊了一声：“秦方白？”

    “嗯，我在！”他声音低沉有力，反握住她的手，十指交扣：“出了这么多汗，去洗一下再睡一会儿。”

    女人没有回应，默默的阖上了双眸，紧依着他。

    他的大掌一下一下的顺着她的发，直到她睡熟了，他才轻巧起身，倒了水，拧了热毛巾，替她擦脸。

    苏无恙浑身都被汗湿透，这样睡只怕会再受凉，睡得也不舒服。男人将她领子解开，自肩上滑下去，露出圆润的双肩和精致的锁骨。她没有穿内衣，弹性而饱满的胸前肌肤若隐若现。男人喉结滑动了一下，拧了毛巾轻柔的替她擦了一遍。却是再也不敢往下脱了，他对自己向来有把控力，但……

    这个点，杨姨已经睡了。秦方白缓了片刻，终于还是闭了闭眼，快速将女人身上的衣物除去，拧了毛巾轻柔的擦过去。因着肌肤突然暴露在空气里，苏无恙极为不适的侧了侧身子，胸前的柔软便贴在了他的手臂上，便觉某处突然窜上来一团火，险些把持不住。

    终于替她换好衣物，秦方白冲进了浴室。

    当初苏无恙脚受伤，在浴室险些摔倒，他抱她进浴缸，彼时，他并不如此刻这般……水声哗哗自浴室传来。床上的人尤自沉睡，全然不知有人被她挑起了不知名的火。

    苏无恙醒过来的时候，天已大亮。秦方白并不在身边。她想昨晚的一切大约都是梦，她梦见自己做了噩梦，梦见秦方白就在身边，轻声安慰着她。事实又是什么呢？事实或许是待她睡沉之后，他就去了那个女人的身边。

    “夫人，您醒了。”杨姨进来拆窗帘去洗，一眼就见坐起来的苏无恙，关切的问：“可好点了？给你熬的小米粥还热着，我给你端来。”

    “不用了。”苏无恙拦着她：“我下去吃就行，已经好很多了。”

    脚步还是有些虚浮，杨姨过来扶她，苏无恙很是歉疚：“杨姨，对不起啊，因为我，害你挨骂了。”

    “那有什么。”杨姨笑道：“先生骂我是应该，是我没有做到位。换句话说，看见先生这么在乎夫人，我真替你们高兴。”

    他在乎她吗？在乎她会出差去个十天半月没有一通电话？苏无恙在洗漱，杨姨在外面忙碌，有一搭没一搭的和她聊天。

    “夫人，这睡衣，我拿去洗了。”杨姨一眼看见搁在一旁椅子上的睡衣，连同窗帘要一起拿走，苏无恙看向镜子，这才恍然惊觉身上的睡衣被换过了。

    “谢谢你啊杨姨，昨晚那么晚，你还替我换衣服，怕我着凉。”她扶着浴室门，探出头来道。

    “没有呢，昨晚我没有上楼来。”杨姨将衣服和窗抱起来道：“昨晚夫人需要休息，我就没上来吵你。”

    苏无恙怔怔的站在镜子前面，这么说，这么说，给她换衣服的人是……

    她并没有异样的感觉，想来，他只是替她换了衣服而已。

    脑子里如此转着，便又想起昨晚和秦方白一起回来的那个女人，身材玲珑有致，声音更是娇软动听……她不知该喜该忧，只觉得内心患得患失，坐立难安。

    磨蹭着下楼，餐桌前空无一人。其上有杨姨给她备的小米粥，喝了小半碗，才觉得有一些力气了，正想着换身衣服去上班，就听书房门打开，容显首先迈出来：“松本小姐的确任性，松本先生无后，向来最疼爱这位侄女……”

    “你先走。”

    “什么？”容显一抬头就看见了苏无恙，半个月不见，原本红润的人形容苍白，人也瘦了一圈，不禁就回头调侃了一句：“这是纵\欲过度，把人吸干了还是怎么滴……”

    “出去！”秦方白声音低沉，大有容显再说一句，就将人捏死的冲动。

    容显双手上举：“知道了知道了，早知道自己这么不能忍，好端端的住别院半个月做什么？自虐！”

    他嘀咕着往外走，经过苏无恙时话刚刚打住，苏无恙身子微微一怔，秦方白果然没有出差，他只是住去别院罢了。

    “无恙，你要保重啊，怎么就瘦成这样了。”容显不敢多说，只这一句说完，立即就闪身走了。

    苏无恙也没有什么要和秦方白讲，转身就要上楼。

    “吃过了？”秦方白追上两步，苏无恙站在楼梯上点头：“嗯。”

    “感觉怎么样？还在烧吗？”秦方白的关切，在她看来极其虚伪，摇了摇头就要走，想起什么，顿住，回身道：“松本小姐对松本先生很重要。”她用的陈述句：“松本先生的项目对凌安很重要。”

    秦方白皱了眉头，苏无恙果然说出了后半句：“我搬出去一阵子吧。”顿了顿又道：“别院也行，还剩十三天就满一个月了。”

    秦方白盯着她，眼前的女人，当真有让他生气的本事。即便在他以为能完全掌握她的时候，她还是可以想着郑扬，还是可以倒数着离开他的日子……

    苏无恙被他看得发怵，身形还没动，秦方白几个大步上来，攥了她的手腕往楼上扯，踹开主卧的门，将人扯进去掼在床上，声音似冰一样居高临下的质问：“还是要走吗？”

    “嗯，我想这样也许比较好。”

    “是吗？”他危险的看着她，苏无恙手心里都是汗，还是执拗倔强的回视着他：“秦先生不也这么想吗？”

    “谁告诉你我的想法了？”秦方白声音仍然如冰一般，没有任何的起伏。

    “难道不是吗？”苏无恙不怕死的反问。

    “我告诉你我的想法。苏无恙，你不要后悔。”他头低下来，用力的吻住了她的双唇。她还想着郑扬，她心里没有他的位置，一丁点都没有。她想着离开，她觉得这样对彼此都好……

    “你放开我！”苏无恙挥舞着双手，却被他轻而易举的化解了，男人像是失去了理智，蛮横而霸道。

    苏无恙推不开他，反倒在他的进攻之下控制不住自己。

    这不符合逻辑，她应该是排斥他的，恨他的，甚至被他这样对待之后，她会干呕不止的。事实是，都没有！这些都没有。

    苏无恙回神之际，正对上他温柔如水的眸子，一时怔忡，不明白事情怎么会演变成这样。

    不知过了多久，秦方白才停止对她的折腾，把人抱去浴室，女人窝在他怀里，不再似开始时那般张牙舞爪，她微阖着双眼，脸颊上还有激情过后的酡红。

    “恙恙。”他抱着她，低声喊她。女人听不见，也没有睁开眼睛。他将人放进浴缸，放了水要替她洗，女人才羞恼的瞪他：“滚！”

    男人不为所动，和她挤在狭窄的空间里，将人揽至胸前，下巴抵在她的发上：“这才是我的想法。”

    “浑蛋！”苏无恙拿手肘撞他，根本不是对手，他捉住她的手指，一根一根轻抚：“和你过一辈子，这才是我的想法。”

    她的所有的防备在这一瞬间土崩瓦解。林岚说得没错，只要他动一点心思，她就晕头转向找不着北了。

    他的心跳就在耳际，有力的撞击着她的耳膜，他的声音温柔缱绻，她完全无力招架。

    “松本先生的侄女，我昨晚才第一次见。她说有个数据待确定，资料在书房里，本想让徐玲送过去，她一定要来家里看看……”

    “以后，不会有这样的事情。”秦方白不紧不慢的保证。

    ,..

    