
    说话的正是苏无恙，她面具还没摘，声音听上去和平时不太一样。她也没往秦方白看，径直就往车子迈过去。

    厉秣风想了想，估计觉得孩子要比大人麻烦，从驾驶座伸手就把孩子推下去了，另手抓着苏无恙就丢到了后座，正要踩油门，车门被人狠狠拉住，在他发动车子开出去的功夫，秦方白已经坐到了苏无恙的身旁。

    厉秣风低咒一声，也不去管秦方白，径直加速开了出去。身后警车追过来，警报响成一片。

    苏无恙被厉秣风那一丢，面具滑落下来，还未直起身，秦方白已经坐到了身旁，大掌掌住她的后颈，不动声色的将她的面具扶正了些。

    苏无恙不知道他是何用意，此时此刻也不是和他讨要说法的时候，安安静静的坐在右后座，听得厉秣风道：“秦方白，你别想玩花样，否则，我们三人都得死。”

    秦方白并不答话，沉默着看着前面的路况，开了片刻后才道：“前面右转，出市区，上高速，在高速路口放她下去！”

    “你在命令我？”厉秣风十分不满。

    “一个建议，听不听由你。”秦方白顿了顿道：“警车一路跟着，乐市这几年发展得很快，道路改造，你不熟悉，不采纳我的建议，不消半个钟头，就会被追上。”

    “闭嘴！”厉秣风手上有枪，他刚刚在公交车站并没有拿枪出来，理智暂未丢失，毕竟身后就是一群民警，万一他枪亮出来，即便没有开枪，后果也十分严重，此刻面对秦方白，他的情绪有些激动，拿枪指着秦方白让他噤声。

    苏无恙看到黑洞洞的枪口时，吓了一跳。她一直生活得平平稳稳，除了之前因为江景被莫名其妙的追杀，她还没有经历过比今天这样更让她震惊的事，她身子微微颤抖着，手心里都是汗，她看着秦方白，生怕他会借机反握住厉秣风的手腕和他争那把枪，毕竟之前她意图刺杀他的几次，都被他用这样的手法给化解了。

    秦方白什么都没做！苏无恙微微松了口气，指尖就感觉到了温暖，他的大掌不知几时伸了过来，将她的五指拢在了掌心里。

    苏无恙下意识的想要抬头，便觉指尖一紧，她只得维持着之前的姿势，却是心乱如麻。秦方白认出了她！刚刚在公交站台的时候就认出来了？！此刻，他看出她的慌乱和恐惧，借此安抚她？

    对了，刚刚厉秣风要车时，他脸上也有一刹那的犹疑，也是因为她？

    如此想着，便觉得心底划过一股暖流，在这样逃命的时候，她的手指被他紧拢着，在开着十足冷气的空调车里，被他温暖抚慰着，竟觉得就算前路真有凶险，也并没有那般可怕。

    厉秣风虽拿枪逼着秦方白闭嘴，却还是选择了相信他的提议，车子正一路风驰电掣往郊区开去。厉秣风的开车技术很好，加上秦方白的适当提醒，警车虽然还追着，这大半个小时的功夫，也被甩落了一大截。

    出了市区，厉秣风情绪不如之前那般紧绷着，倒是主动开了口：“你为什么要帮我？”他那双阴鸷的眸子自后视镜与秦方白对视，后者是平淡无波的，连声音也没有起伏：“我没有帮你！”

    他转头扫了眼车窗外，已经到了郊区，又是几个大拐弯，厉秣风放慢车速把人放下去，也不会被后面的车追上，“前面拐弯的地方放慢速度。”转向苏无恙道：“你能跳车吧。”

    苏无恙之前跳过车他是知道的，于是点头。秦方白得到满意的答复，转向厉秣风道：“我给你当人质，你在前面拐弯的地方让她跳车！后面追不过来！”

    “我不需要你当人质！何况，你根本不值得我信！”厉秣风并不打算放过苏无恙，秦方白实在是一个危险的人质，秦方白道：“那也行，只要你不嫌带着哭哭啼啼的女人跑路太麻烦。”

    尽管知道他这话是为了让她先脱离险境，可听见他这般蔑视女人，苏无恙心里还是不太高兴，抬起头对上秦方白的视线，后者淡定回望，仿佛用眼神在说：“说的就是你。”

    想起他明明在乐市和别的女人鬼混，却骗她出差了，无耻的拖延着离婚进度，此刻竟然还说她哭哭啼啼惹人烦，之前心底里闪过的暖流此刻荡然无存，苏无恙一时忘了这车里的危险，手指微弯，尖利的指尖就掐在他的手心肉里。

    男人仍然一脸平淡，倒是厉秣风似乎真的在思考他提议的可行性，车子开到拐弯的地方，果然减缓了速度，秦方白压了压苏无恙的掌心，车门拉开，将人往外一推，也不去看她有没有伤到，立即就锁上了车门。

    苏无恙就地滚了两滚才稳住身形，不可避免的，脸上手上都有擦伤。她望着绝尘而去的厉秣风的车，莫名就替秦方白担起了心。他刚刚大可以和她一起跳车，但却没有。他想抓厉秣风，所以留在车上和他周旋，可厉秣风有枪，看样子身手也不错，秦方白能制住他吗？

    警车不久就追上来了，其中一辆安排了人送她回去。苏无恙指尖捏着那片面具，忐忑不安。同行的民警安抚她：“没事了，没事了，都过去了。”

    苏无恙道：“你让你同事一定要追上他们，那人手里有枪，很危险。”

    民警说他们会尽力。

    一路上苏无恙都绞着手指，方才被他紧握过的地方，此刻还滚烫炙热。她不知道自己是怎么回事，也不知道秦方白是怎么回事，他明明才和九头身美女去了酒店，为什么又对她表现出这样的关切在意？又是因为他那什么见鬼的责任心？他的九头身美女呢？他把女人丢下跑来追厉秣风，为什么？难道真如厉秣风所言，是他和江景合谋，想对厉秣风不利？

    厉秣风又是什么人？生意场上的人么？他抢了他们的生意？可生意场上的人，为什么会有枪？还有，江景看着也不像单纯的生意人，单纯的生意人身边怎么会有阿新这样好身手的助理？如此看来，和他们绞在一起的秦方白，也未必就单纯。

    苏无恙脑子里千回百转，想到最后，感觉头都裂开了。索性就不去想了，转而问民警，他同事有没有追上厉秣风，秦方白是不是还安全？

    民警被她烦得不行，又要考虑她刚刚受到惊吓的心理感受，只得好言好语的劝说着：“目前还没接到消息，不过你也别担心，秦队不是好对付的，就算是厉秣风也不例外。”

    “秦队？”苏无恙诧异重复。民警道：“嗯，就紧跟着你上车的男人，曾经是乐市缉毒队队长。”

    苏无恙很惊讶，他从未了解过秦方白的过去，之前看他身手不错，问了一两句，也才知道他之前在部队呆过，现在民警说他还在缉毒队呆过？

    “秦队可是我们心目中的英雄！”民警一脸骄傲，“我虽然没有和秦队接触过，但前辈们都对他竖大拇指。他的事迹在队里可是无所不知的。”

    “难怪。”之前厉秣风问他要车，其余人都等着他发话，“那他为什么不当警察了？”苏无恙觉得秦方白这个人越来越有趣，越挖越有料。

    “不是很清楚，听说凌安集团之前遇到了危机，秦爸爸也去世了，凌家集团没人接手，他就回去了。”民警打量了她两眼：“我们秦队帅吧？听前辈们说，他之前出去还被人索要过签名呢。不过后来有了女朋友……”

    “不好意思。”苏无恙响了，曲靖打来的：“无恙，你现在在哪儿？安全么？”

    “在回家的路上，挺安全的。”苏无恙宽他的心：“你呢？那边情况怎么样？”

    “有人受伤了，做了紧急处理。现在正要回去。”

    “嗯，那你早点休息，明天还有交流会。”

    电话切断，她问民警：“你刚说什么？还有人跟他要签名？”至于索要签名后面那句，她没听清。

    民警点头，苏无恙脑补秦方白一张扑克脸被人索要签名时拒人于千里的模样，笑道：“他给么？”

    民警道：“当然不给。”

    “我想也是。”这边正聊着，苏无恙又响了起来，那边的声音温和如风：“无恙。”

    江景？

    厉秣风说，秦方白和江景联合起来对付他，说明缉捕厉秣风的这件事，极有可能是江景一手策划的。江景和秦方白关系不太好，但却有一个共同的敌人秦方白？

    秦方白曾是缉毒队队长，不是单纯的生意人，那么江景呢？秦方白曾说他背景复杂，那江景又是什么身份？

    苏无恙觉得一个两个的都很复杂，如果可以少一些接触，就尽量少一些罢，哪怕他长得像郑扬呢。

    但人电话打过来了，她也不能不接：“是我，江先生。”

    “阿新说在xx购物中心遇到了你，刚看新闻，那边出了事故，你怎么样？”江景怕是并不知道她和厉秣风见过面，也不知道厉秣风已经道出了此事和他有关，可到底是担心她，苏无恙道：“我没事，很早就离开了，现在回家的路上。”

    “那就好。”江景并没有多说别的，得到答案就收了线。

    ,

    