
    秦方白自书房出来的时候，苏无恙还在楼上。抬头望了一眼，微微皱了眉，抬脚就往楼上去了。

    苏家，秦方白来过的次数一个手都数得过来，但他向来记忆过人，径直就到了苏雅皖的房门口。

    里面传来说话声，低低的，不算激烈。秦方白紧皱的眉松缓下来。

    门内，苏无恙端着相册道：“西海岸的风景真是不错。”

    “的确，你去一次，只怕也会轻易就爱上那里。”

    “有机会还真想去看看呢。”苏无恙边翻着相册，边看立在窗边的女人：“接下来有什么打算？”

    苏无恙没想过，她和苏雅皖能够这样平心静气的聊天。此刻这种宁静，很是难得。

    苏雅皖耸肩：“不知道。原本经纪人牵好线，说可以签入天娱，但……”顿住话头，看了苏无恙一眼，别有意味。

    天娱，不就是江景的公司？苏无恙微微一怔，她果然想错了，她和苏雅皖的聊天，只怕从来就不可能宁静。

    “姐，你觉得天娱好么？”苏雅皖转过身来，嫩葱般的指尖擎着酒杯，红色的液体在杯中晃动。

    苏无恙道：“不太懂。”

    “既然不懂，姐姐为什么觉得我不适合签入天娱？”苏雅皖的声音仍然柔柔的，但语气却分明尖锐了许多。

    她把苏无恙找到楼上来，又挑开了这个话题，很明显是知道了她进天娱的事，被苏无恙给搅黄了。她这是来质问她的。

    “雅皖，你见过天娱的江总吗？”苏无恙当初提的那一句，也不过就是担心江景像郑扬，苏雅皖签入天娱之后，好不容易稳定下来的病情，又再次波动。

    苏雅皖勾着半边嘴角：“苏无恙，没想到，到了今天你还对郑扬念念不忘。”她一口将红酒抿完，将空杯放在圆几上：“因为江景像郑扬，你早我一步认识江景，所以连我和江景见面的机会都想剥夺么？”

    苏无恙不想辩驳，苏雅皖已然认定，即便她再怎么辩驳，她也未必会相信。

    她的沉默，苏雅皖当成了默认，越发笑得夸张：“姐，你这样做，不觉得有点过份么？”

    “雅皖。”苏无恙无奈的叹了一声：“江景是江景，郑扬是郑扬。”

    “是么？我看姐姐并不那么想吧。”苏雅皖笑了笑：“你没有把江景当成郑扬么？没有想过要和江景在一起么？”

    “雅皖！”她说出来的话越来越没边儿了。苏雅皖有了几分醉意，咯咯笑着：“这里没有别人，说你还爱着郑扬又有什么好丢脸的？况且。”她话锋一转：“江景那么听姐的话，说不签我就不签我，姐姐什么都没做吗？我不太相信呢。”

    苏无恙深吸一口气：“你醉了！”将相册搁在桌面上，苏无恙起身道：“如果你真的那么想进天娱，我给江景打电话。”

    她的一番好心，到了苏雅皖那里，变成了牵扯不清。既然如此，她也没有必要再替她担心了。每个人都有每个人的缘份……

    “你……”拉开门，苏无恙愣在当场。门外，秦方白双手插在口袋，表情淡漠。

    门并没有掩实，她和苏雅皖的交谈音量不小，秦方白会不会听见了些什么？

    “不早了，回去了。”男人什么都没问，率先往楼下走。

    苏无恙紧跟上去，犹疑着要不要开口。秦方白什么都没问，应该是刚到门口什么都没听到吧，况且，即便听见了，也没有什么太大问题，秦方白曾经说过，不会逼她忘记郑扬。

    回去的路上，秦方白安静的开车，车里没开广播，空气流通得缓慢，苏无恙思及他被苏项和苏明轩叫进书房，不禁担忧的问：“苏，我爸找你去，给你出什么难题了？”

    “也不算。就是项目遇到了点事。”秦方白表情与往常无异，但他向来如此，苏无恙道：“你能帮就帮，不能帮就别帮，别因为我……”

    秦方白扭头看她，目光定定的在她脸上停留了片刻，而后移开：“嗯。”

    交流到了这里，又遇到了障碍。苏无恙不知道还能说些什么，索性转向窗外看夜景。虽然秦方白并无异样，可她就是敏感的觉出了他的不对劲。

    等红绿灯的功夫，男人自后视镜里看去，眉头微微皱着。苏明轩的话，苏雅皖的话在脑海里轮番上阵，她方才说，能帮就帮，不能帮就别帮，别因为她……她到底没把他当自己人。

    把人送回家，秦方白给容显打了个电话：“苏氏的那个项目，你跟进看看。有必要的话，约刘局出来坐坐。”

    容显笑道：“无恙的枕边风奏效了？”

    “有空么？”秦方白没有回答，转而道：“出来喝一杯。”

    “现在？”

    “有问题？”

    “没，当然没有。去悦时那儿？”容显一面拿钥匙一面问他的意见。

    “嗯。”秦方白挂了电话回房换衣服，出来的时候和苏无恙碰了个面对面。

    她刚沐浴过，穿着宽松的毛绒睡衣，胸前的卡通猫眯着惺忪的睡眼。

    察觉到他的视线落在胸前的卡通形象上，苏无恙脸微烫了一下：“这么晚了，还……要出去？”

    “嗯。”秦方白拿了外套：“有点事要处理。”

    他走到门口，才微微顿住脚步，回头交代了一声：“你先睡。”

    “哦”，苏无恙习惯性的站在窗台，看着他将车开出去，回转身，微微叹息了一声。

    她不知道究竟是哪里出了问题，秦方白……不太对劲。是许清仰的出现还是苏氏的项目？

    秦方白整晚都没有回来，次日她上班时，在庭院遇到。

    “昨晚喝了点酒，不能开车，在悦时那儿过的夜。”秦方白算是给了个交代。

    “嗯，让杨姨给煮碗醒酒茶。”她翻着手腕看了时间：“啊，我快迟到了。”

    苏无恙打了电话给容显，那边还睡意朦胧，也没看对方是谁，听得问及秦方白，立即就嘟哝开了：“简直不是人啊他，一晚上，把我们哥几个虐惨了，从没见他喝成这样。”

    苏无恙眉头紧皱，早上遇见他的时候，秦方白身上还一股浓浓的酒味，岂只是喝了点酒那么简单？不是为了应酬，而是和容显他们喝，用得着拼命？一定是遇到了什么事吧。

    “当然。没事儿他可不会那么喝。”容显嘟哝着：“事儿可大了。死了的前女友复活了……”

    后面说了什么苏无恙没听清，咀嚼着这句话，她只觉得莫名其妙，将电话握在手心里，“容显胡说八道什么呀，酒还没醒呢。”

    半上午的时候，她又给容显打了通电话。她想知道，秦方白究竟遇到了什么事儿。

    容显听到苏无恙的声音，微微一怔，隐隐约约想起上一通电话他说的事儿，不禁冒了一身冷汗。

    “睡醒了？”苏无恙问：“早上胡说八道了一通梦话，唉，我问你啊容显，秦方白昨晚喝了很多？”

    “还好吧，也就几杯而已。”容显支吾着。

    “他为什么喝酒啊？”

    “也没什么，哥几个很久没聚了嘛，你也知道，自从你们……那什么之后，我们的很多聚会他都推了。”

    “只是这样？”苏无恙不太相信：“他昨天，是不是有什么事儿？”

    “啊？没有啊，我们昨天喝得很好。”容显反问道：“你为什么这么问？你们……吵架了？”

    苏无恙说没有，只是觉得有些不对劲。“对了，苏氏的项目……事儿很严重么？”

    “也不算吧。”容显道：“阿白昨天和我提过，回头我去跟进看看，凌安插手，应该不会有很大问题。”

    这么说，秦方白还是看在她的份儿上帮苏氏了？苏氏的事情并不严重，那有可能是许清仰那边儿？

    “容显，最近，我担心他和厉秣风那边又会有冲突，你和石杭明多看着点儿啊。”苏无恙知道，秦方白如果真要对厉秣风下手，又是从许清仰下手，这次一定会准备得万无一失，但她总觉得忐忑不安，还是交代了一句。

    今天的工作不太繁琐，苏无恙半下午的时候出去了一趟。她先跟阿新通过了电话，阿新说江景下午三点有空，让她直接去天娱。

    天娱要比她想象中的大，整幢大楼和凌安相差无几，只装修风格不太一样。

    前台领着她去了顶楼，江景开完了会，正在办公室等她。秘书奉了茶，江景笑看着她：“阿新说你有事找我？”

    “嗯。”苏无恙有些局促，打量着四周道：“原来天娱这么大。”

    阿新在一旁笑，被江景喝止了：“找我什么事儿？”

    苏无恙才想起正事儿来：“雅皖的事。”

    “苏雅皖是我妹妹，上次您说要签她入天娱，我不是很赞成，主要原因……”她咬了咬嘴唇：“雅皖曾经爱过郑扬，郑扬的突然离世，对她的打击也很大。她出国深造，也是为了让她散心。”

    “嗯，我明白你的用意了。你担心她对长得像郑扬的我……动心，所以建议我不要签她？”江景一语道破。

    苏无恙不好意思的点头，江景笑道：“你为什么会担心？”

    “啊？”

    “她对我动心，你为什么担心？”江景重复了一遍。

    “因为……因为……”没料到江景会这么问，苏无恙一时语塞，回答不上来。

    “我可不可以理解为，你对我有占有欲？”

    ,..

    