
    苏项难得的出现在了秦方白的别墅。苏无恙看到他的时候，还以为自己眼花了。对于这个生父，苏无恙并没有很深刻的感情，她从北庄到乐市，不过就是生存环境发生了变化。

    “恙恙啊。”苏项满脸笑意，让苏无恙心底警铃大作。还记得去年秋天，他也是这样坐在她的面前，这样状似慈祥亲昵的喊她的小名，之后她就在他的软硬兼施之下，神智不清的嫁给了秦方白。

    可无论眼前的人究竟有多假，多让她不想亲近，终究还是她的父亲。她扯了扯嘴角：“爸爸今天怎么有空过来？”

    “听说你工作时不小心落水了，我放心不下，特地过来看看。”苏项打量着她：“脸色不太好，我带了些补药来，回头让杨姨炖给你吃，好好补补身子。”

    “谢谢爸爸。”苏无恙当然不会天真的以为，他只是来关心她的，但他不提，她也不会问。一时间，苏项东拉西扯，她也偶尔应上一声。关于苏家的那些亲戚，她是一概不知，苏项说一个人，她也就附和着应，整个聊天氛围要有尴尬有多尴尬，终于等到秦方白回来，苏无恙轻轻的呼了口气。

    苏项是来找秦方白的，他才一回来，苏项就迎了上去，亲热程度，仿佛秦方白才是他的亲生儿子。

    “方白，你回来了？”苏项过于主动，秦方白倒没什么变化，一如既往的淡漠，扫了苏无恙一眼，倒也没有过份疏离：“爸来了，无恙，你让杨姨多备几个菜。”

    苏无恙正愁不知道怎么离开，秦方白的话让她如获大赦，立即就去厨房找杨姨了。厨房离客厅不算太远，隐约能听见两人的谈话。苏项寒暄了几句，就开始切入了正题，就听秦方白沉吟道：“安山那个项目……”

    苏无恙低叹了一声，苏项果然不是专程来看她的。

    苏项道：“我知道，雅皖是太不像话了。上次她对无恙做的那件事，我已经狠狠教训过她了，这次的事，我是真的没有料到。”

    苏无恙愣了一下，上次苏雅皖害她车祸的事，她没向苏家提过半个字，因为她知道，就算她提了，苏家也不会有任何反应的。可照他现在的话看来，在她车祸之后，秦方白找过苏项？

    “方白啊，你就看在无恙的面子上，安山的那个项目……”苏项在苏家是极有地位的，哪怕是继母或是苏明轩，都不敢顶撞他半个字，此刻却是一副低微的脸孔在跟秦方白要项目，苏无恙说不出来这一刻心底的感受。

    秦方白往厨房看了一眼，苏无恙和他视线相撞，还没明白他的意思，秦方白移了视线对苏项道：“爸，不是我不帮忙，安山的项目现在是恒越容显在负责，我交给了他，总不好从中插一手。”

    苏项搓着手，显得拘谨，秦方白又道：“当然，爸您刚刚说的，雅皖的事，我也觉得有必要谈谈。无恙念在和她姐妹一场，一而再再而三的原谅，可现在看来，她的状态似乎不太正常，我们也很难保证，她接下来会不会对无恙再造成伤害……”

    “我跟她妈妈商量过了，雅皖一直想学习表演，我们想送她去法国深造，下周就走。”

    秦方白道：“这样再好不过。容显刚从杭州出差回来，您看是不是找他再谈谈？”

    