
    周末很快就到了，苏无恙腿伤发炎，组里直接放她一天假，想到次日就要宴请松本先生，她心里还有些微的紧张。秦方白愿意离婚了，这就当她在婚姻的最后，帮他个忙。

    家庭医生叶医生过来看过了，替她上了药，到了傍晚就好了很多。秦方白回来，正巧叶医生出去，随口说了句她的伤势，叮嘱了一些事项。

    晚饭后进浴室，苏无恙觉得十分不便，伤口发炎了，膝盖处最好不要碰水，可这样大夏天的，让她不要洗澡，不如让她去死。

    她想过找杨姨来，但杨姨临时有事回家去了，这大晚上的，她也不好意思劳动徐玲来一趟，就只能盯着浴缸发呆。

    默了片刻，她试着先躺进浴缸，打算将伤腿搁在浴缸边缘，哪知地板太滑，摔了一跤，头磕在浴缸边缘，直摔得头昏眼花。

    她想等那阵晕眩过去再想办法起来，这片刻的功夫，有人推开了客房门。

    苏无恙一惊，下意识就想扯浴巾下来挡着，但有人比他更快，透过敞开着的浴室门，她的情况一目了然。

    “苏无恙？”秦方白微有犹疑，很快就大踏步走了进来。

    苏无恙忍着痛应了一声，她明明记得客房门她是锁上了的，她才敢放心大胆的连浴室门都不关。她下意识的侧过了身子面向浴缸，试图让浴缸遮挡一些她的身体部位，男人已经到了跟前。

    “你出去！”苏无恙已经缓过了劲儿，低声道。

    秦方白没听她的指令，反倒往前弯了腰，一把将人抱起：“伤到了么？”

    苏无恙窘得满脸通红，他的大掌接触的位置，肌肤仿佛要烧起来。她心慌意乱，又想起去年喝醉酒的夜晚，如此相近的情节。

    那晚她也没有喝多少，就觉得浑身不对劝，苏明轩本来说要送她回家，结果却说临时有事要忙，将她安置在就近的酒店。

    她浑身燥热去浴室，在浴室滑倒，之后半醉半醒间，就见到了秦方白。

    对于那晚的记忆，她并没有多么清晰，断断续续的记得一些片断。秦方白见到她的第一眼，是惊讶的难以置信的，即便这大半年的相处，她也鲜少从他脸上看见一些大的表情，那晚却是真真切切的见到了。

    之后她被紧紧抱住，再然后，有冰凉的唇畔落下来，她只觉得身体越发火热……

    她被疼痛惊醒，迷离的望着眼前陌生的面孔，才猛然想要将人推开，身体却早于意识，将人缠住。

    最最情动之时，他似乎喊了一个名字，那个名字，不是她的，如今回想，也再想不起来。

    “有没有伤到哪里？”男人加重了音量，苏无恙愣了一下，惊醒过来，脸刷的就红了，她刚刚在想什么？

    “没，没有！”女人的声音慌乱不安，秦方白扫了她受伤的膝盖一眼，微弯腰将人放到了浴缸里，细心的将她的伤腿搁在浴缸边缘。

    这个姿势……苏无恙不得不将另一腿也并过去，侧转了身子，正自窘迫得想死的时候，秦方白竟然提议：“要我帮忙吗？”

    