
    他打量着秦方白，今天的总裁只穿一件暗纹的短袖白衬衫，配的是休闲的布裤，完全不是上班时候的妆扮，再看他身旁的女人，二十五六岁的年纪，穿一件复古的棉质碎花长裙，上着淡妆，清新恬淡的模样。他脑子一个激凌，想着总裁大人今日未必是来巡店，正想改口，秦方白已经开口了：“不必，你们该做什么做什么。”

    总经理点头道：“总裁有什么事，尽管找我。”

    苏无恙和秦方白的婚姻原本就是半隐婚状态，此刻和他并肩出现在商场里，别人虽不能猜出两人的夫妻关系，但至少会对他们的关系产生怀疑。她就要和他离婚了，引起这么大的轰动实在没有必要。

    苏无恙想着尽快离开，于是道：“商场里的东西未必适合外婆，我之前也备了一些虫草山参之类的，要不，我们直接去吧。”

    秦方白打量着店柜里的陈列道：“那是你的心意，我送你去，总不能到家门口就折回来，再者，又是外婆的七十大寿，目前还是她的外孙女婿，不准备礼物未免太说不过去。”

    苏无恙说服不了他，只得借口去洗手间躲避和他在一起时被人围观的尴尬。

    然而只要和秦方白扯上了关系，被人围观和议论是不可避免的。苏无恙刚到洗手间，就听到十分八卦的声音：“唉，我跟你说，你的希望要破灭了。你的男神有女朋友啦。”

    这样的八卦屡见不鲜，以前她也和林岚聊过，是以并不当回事。谁料到里头话风一转：“是啊是啊，你的男神我们的总裁秦方白大人，有女朋友了。还一起前来购物呢，你不信啊，我传照片给你。”

    苏无恙成了热门话题的女主角，甚至连照片都流出去了。这对于她来说，是个不好的征兆，她马上就要离婚了，届时对秦方白对整个凌安有不好的影响……

    苏无恙去敲那边的门，里头的人噤了声，回了两个字：“有人。”

    “你是不是拍了我的照片？”苏无恙语气不太好，任谁知道自己被偷拍都不会有好心情吧。

    “你谁呀？”门被拉开，那人不过是占了位置，一眼看见苏无恙，嘴巴张成了O形。

    “请把我的照片删了！”苏无恙带了丝命令的语气。

    “好的。”她当着苏无恙的面将照片调出来，苏无恙扫了一眼，拍得很和谐，她站在秦方白的身旁，刚巧是总经理出现的功夫，她不想失礼于人，脸上微微笑着，她的五官十分清晰，这样一张照片传出去，她不被人肉不被媒体烦死才怪。

    亲眼看着女员工将照片删了，苏无恙又道：“让你朋友也删了。”

    这说话的功夫，她肯定把照片流出去了。苏无恙气势在那里，女员工本也不占理，立即就发了语音过去让人删除。

    苏无恙警告她道：“如果照片传出去了，我只能走法律程序。”

    饶是如此警告过，照片最终还是流传出去了。

    