
    苏无恙微微皱起了眉，电话那头的人听不见回应，不确定的叫了一声：“无恙？”

    苏无恙回过神来：“刚说到哪儿了？你要过来？”

    曲靖道：“还真接到了邀请。这次回来做这个调研，受到的关注度颇高，听说亿舍酒店还为这个项目提供了资金。正巧我还饿着，过去陪你吃点东西。”

    苏无恙往前走了几步，被柱子挡住的部份越来越少，就见身着深色西服的男人正微弯了腰贴近许清昙，伸手掐住她的脖子或是揪住了她的领子？

    苏无恙眨了眨眼，距离到底隔得远，又有温泉池里飘上来的热气，一时看不太真切，她待快步过去，就被人拦住了去路：“小姐您要来点什么？”

    端着托盘的男侍礼貌的询问，恰恰挡住了她的视线，自他的肩侧看过去，只来得及看见男人推着轮椅离去的背影。

    苏无恙一时有些气恼，语气略微硬了些：“不需要，谢谢。”

    男侍微笑着退开，苏无恙追了几步，绕过柱子，追向电梯，数字停在十三楼。

    “出什么事了？听你呼吸声有点重，在走路？”曲靖听见她不善的语气，判断着她的呼吸，忍不住出声询问。

    “没什么事，那什么，我有点累了，等你到了再说。”苏无恙收了电话看着电梯旁边显示的数字，微微握了拳。

    她去过十三楼，那天要找许清昙出去逛街，到的就是十三楼，那是许清昙在忆舍酒店的房间。

    许清昙果然想借这个时机做点什么……苏无恙立即就拨了秦方白的号码，响了很久，无人接听。

    秦方白和许清昙发生了争执，到底还是送她回了房间，她可以想象成，他是在替苏无恙警告她，或者可以想象，是想换个地方教训她，不让苏无恙看见。

    可，他为什么不接她的电话……苏无恙秀眉紧皱，她能想象到的，由斩钉截铁的相信，变成了犹豫不决的动摇，电话打到第三遍的时候，耐心终被消耗殆尽，抬腿就迈进了电梯。

    站在十三楼最东边的那间套房前，苏无恙深深的吸了口气，若秦方白真要警告教训许清昙，也无需介意她的参与。

    门虚掩着，里面传来喘息声。苏无恙紧掐着手心，脚步迟疑。

    颤抖着手缓缓推开门，就见一地的狼藉，外套、裤子、衬衫……那件衬衫，是她前不久刚给他买的……

    这是个套！这一定是个套！苏无恙你别相信！

    她正要进去看个究竟，就听得里面传来说话声，夹杂着喘息：“你还是最爱我的对不对？”

    许清昙的声音娇媚动人，夹杂着喘息更显出诱惑。

    “你跟她拍婚纱照，你跟她出双入对，都是在报复我对不对？啊……”

    “你咬吧，如果咬伤我能解恨的话……”

    “我知道你恨我，恨不得我死……可你还是想杀了厉秣风……我知道你还爱着我，是不是？方白，是不是？”

    一切都是女人自说自话，除了男人的喘息声，门外的苏无恙听不见其他声音。

    走吧苏无恙，离开这里，不要看，不要听，一切都只是个套，许清昙准备这一刻准备了不知道多久，你快走！快走开！

    “伯父是我间接害死的，我进不了秦家的门，我知道，我无所谓，只要能在你身边，方白，只要能在你身边。”

    苏无恙从没想过他们之间的纠葛会这么深，她也从没想过，秦方白为什么就不爱许清昙反而对她一心一意了，她从没想过原因，可……

    “如你的愿！”声音带了丝狠厉，苏无恙浑身一颤，这个声音她再熟悉不过，几小时前才说怕她累着要和她一起抚育孩子……

    再没有别的话，里面传来许清昙越发媚惑的声音，嗯嗯啊啊喋喋不休，可见战况多么激烈。

    苏无恙紧掐着手心，眉头皱成了一个川字，饶是这样的冷天，额头竟出了一丝薄汗。

    她想不顾一切的冲进去，她想一掌拍在男人的脸上，让他说个清楚，她算什么？她苏无恙算什么？

    手心被掐破，一滴血落在光可鉴人的大理石地板上，疼痛使人清醒，苏无恙靠着墙壁，手臂微弯，抚上腹部，她的孩子还没出生，就要让她们看到这肮脏的一幕吗？

    踉跄着进入电梯，她一下子就靠在了电梯壁上。全身的力气都被抽干，她的目光毫无焦距。

    十三楼最东边的房间里，许清昙正在听电话，前台打来的：“许小姐，秦太太下来了，不过状况貌似不太好，要叫医生吗？”

    许清昙微微勾了一抹笑：“暂时不用。”挂了电话，弯腰拾起地上的衣服，远远的抛给男人，顺手自桌案上取过厚厚的一个信封：“辛苦了。”

    “清昙的演技还是一如当年。忽然很怀念年少时我们排话剧的时光。”男人也算长得周正，只一双眸子里流露出几分猥琐和邪气，衣服抓在手里，倾身就要来吻女人的脸，许清昙微微一侧，他的吻就落了空。

    “够了！”许清昙的声音冰冷一片：“拿上钱，走人！”

    男人并不惧怕，拿着钱掂了掂，抬手摸了摸她的下巴：“你刚刚叫得我都有反应了，我不信你没有。”他欺近她，手拢在她的胸前：“我想要你。”

    女人反手就给了一巴掌，男人身手灵活避开了，站在窗台边望着她：“不要这样无情嘛。”

    “滚！”许清昙声音又冷了几分，男人无趣的撇了撇嘴，拉开门闪身离开了房间，抬头看向走廊的摄像头时，了然的一笑，许清昙这个女人，还真有两把刷子。

    弄坏监控，没人知道上来的人是他还是秦方白，也没人知道，秦方白的女人追上来过。她录的那句话，真是配合得恰到好处，自编自导自演，真是天才！她后面一定还有着，那对苦命鸳鸯，想不被拆散都难哪。

    宴席前五分钟，秦方白回来了，衣冠楚楚，神清气爽。“我去得久了些，会不会无聊？”他抬手想替她整理衣服，苏无恙后退了小半步，他身上的香水味太重，让她鼻端微痒。

    “怎么了？”男人察觉到她的异常，温柔的低问。

    苏无恙扭开头去，揉了揉鼻子。半个多小时的等待过程中，她设想了很多种可能，她迈出电梯的那一刻，想过一走了之，去到哪里都好。

    可她还是安安静静的坐在这里等候着他，想着等他回来，她问个清楚明白再做决定，可他身上的香水味，她实在受不了，甚至连口都开不得。

    察觉到她的嫌弃，秦方白抬臂闻了闻，浅笑道：“正和清仰谈事呢，那边突然来了一队表演的姑娘，说要和寿星拍个照，我要走被拉住合了影，蹭到了香水味。”

    他解释得很清楚，也很合情合理。苏无恙心越发沉了沉，他决定隐瞒，她连问出口都显得困难。

    僵持中，晚宴开始了。许清仰站在温泉前端的高台上讲话，众人都移目望去，只有苏无恙看见一袭珍珠白裙装打扮的许清昙，明眸善睐，明艳动人。

    她的轮椅就停在离她不足五步的距离，所有人的目光都焦着在许清仰的身上，她的目光却焦着在秦方白的身上，丝毫不顾忌她这个秦太太就在身旁。

    苏无恙双手紧紧的掐着，她还不太能处理眼前的情况。当初她想心无旁骛的撤退，秦方白却给了她贪恋的温暖，如今，她该怎么办？

    宴席开始，宾客来回走动。秦方白受关注度颇高，时不时会有人过来和他碰个杯敬个酒，人太多，苏无恙越发觉得不适，悄悄的往一旁挪了挪。

    许清昙的轮椅停在苏无恙的身侧，目光望向散着雾气的温泉池面，柔柔的问：“无恙会游泳么？”

    苏无恙不知道她想做什么，但经历过十三楼的那一幕，她连一句话都不想和她说。

    许清昙追上来：“无恙，你是不是知道了些什么？”

    苏无恙顿住，缓缓的转过头来，眸子里清冷一片。

    许清昙不为所动：“我不会和你争，也不在乎谁是谁的影子。哪怕是做他见不得人的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，我也毫无怨言。”

    苏无恙一直觉得许清昙不简单，从未想过她会不要脸至此。她无法站在她的立场考虑，也无法去理解她这么做的理由和初衷，她冷冷的打量着许清昙：“还可以更无耻一点吗？”

    许清昙咬着唇：“他刚刚和我在一起，我们很快乐。他说，是你从未带给他的契合与享受……”

    苏无恙额头青筋直冒，她试图忍住，但没有用，所有的细胞都在叫嚣着“给她一个耳光”！

    当真就举起了右手，手起掌落，许清昙脸上挨了一掌，力道大得连轮椅都滑动了两分，靠近了温泉池边沿。

    清脆的掌声并不能在这样嘈杂的宴会上传到多远，但却足以让站在不远处和人寒暄时不时观望这边一眼的秦方白看见。男人眉头微皱，和人碰了杯就要过来，才刚转身，就听见“扑通”一声，水花四溅。

    ,..

    