
    今天选主角，《星光女孩》说的是一对乡村姐妹为了自己的梦想，不顾一切努力向上的故事。姐姐的扮演者，吴洋歆早就有了人选，她觉得苏雅皖很合适，和编剧沟通过后，编剧也觉得她符合剧本里的人物形象，所以难就难在妹妹的扮演者。剧本里，妹妹还是个盲人，对于演技要求就更高了一些。

    安芬前期通知了一批人过来试镜，因而一大早，《星光女孩》剧组办公室就热闹开了。

    一组一组过去，最后吴洋歆和林君蓓见了面。

    林君蓓见到她也微微一愣，但很快就按照剧本演了起来。

    她演的那幕，是两姐妹刚到城里不久，姐姐生病，她托了人帮她找群众演员的角色，好容易被带去剧场，却被副导演给轰出来，她坐在马路边仰望梦想的心理戏。

    林君蓓很快就进入了角色，她坐在地上，双手抱漆，失神的眼睛仰望着天空，渐渐的，那些卑微和怯懦缓缓退去，换上了坚定而灿烂的笑容，仿佛看见了绚烂的星空。她就在马路边跳了起来，她的舞蹈没有章法，却感染力十足。

    吴洋歆看到这里，喊了一声“卡”。

    林君蓓拉开门出来，以手当扇轻扇了扇，响了。

    “方白？”她的声音雀跃着，立马就被那边一瓢冷水给浇灭：“哥！林君蓓你再这样，不要跟我打电话！”

    “哥。”她扁了扁嘴，不情不愿的叫了一声。

    “说我不来星娱你就死定了，怎么回事？”秦方白的声音很稳，也没有兴师问罪的意思，林君蓓胆子大了些：“我刚在试镜。哥，你是星娱最大的股东对不对，我要进星娱，为什么还要考试？”

    “有几分能耐做几分事。”秦方白淡漠回道：“还有别的事？”

    “没有！”林君蓓很怜惜又扬起了声音：“我刚刚试镜了。”

    秦方白不打算听下去，挂电话之前，林君蓓又加了一句：“我试的是《星光女孩》……”

    秦方白握着，怔了怔，林君蓓又道：“哥你在来的路上吗？你快来吧，我觉得吴导不会给我这个角色。”

    听见吴导两个字，秦方白微微蹙眉：“没信心？”

    “当然不是！”林君蓓声调拔高，一本正经：“出于对情敌的敏锐洞察力，她一定会不让我进她的剧组！”

    “什么洞察力？”秦方白一面翻着卷宗，一面无意识的和她说话，事实上，他的确在来星娱的路上。

    刚开完会，他的里就躺着林君蓓发来的微信，说他再不去星娱，她就死定了。倏关性命，怎么着他也得去一趟。

    “出于对情敌的敏锐洞察力。”林君蓓放慢了语速，一字一句的道。

    秦方白听不下去她的胡诌，挂了电话。

    所有人员试镜完，已经是下午五点半。吴洋歆和刘编剧还有星娱这边的舒亿临时开了个碰头会，关于试镜的结果做着讨论。

    秦方白几时进来的，没人知道，他站在门边的位置，目光自然而然的就落在了那个身影上面。

    今天温度不高，她只穿了件t恤，外面一件薄薄的衬衫，简简单单的披着，搭了条同色的九分裤，之下是……手绘帆布鞋！

    他不由自主跨近了两步，仔细打量着她的鞋子。

    图案是一模一样的！

    他屏住呼吸，视线缓缓上移，落在她的背影上。除了头发只及肩之外，她的背影和苏无恙如出一辙。

    他紧紧的掐着手心，不住的告诫自己，离她远一点，离这个女人远一点，可最终，他还是站在了她的身后。

    “秦总。”舒亿最先发现他，起身打招呼。

    吴洋歆听见声音，也立即起身回过头来。她朝他微微一笑：“秦总来得正好，我们刚试完镜，秦总可以帮我们出出主意。”

    她五官击碎了他刚才的失神，她柔和的笑意和声音，却让他陡的冷了脸，公事化的态度道：“你们自己决定就好。”顿了顿，目光落在她的鞋子上：“这种手绘鞋子，在哪里买的。”

    三人闻言，均微微一怔。舒亿的印象中，秦方白是个不食人间烟火的存在。至于刘编剧，上次在餐厅给吴导那样的难堪，就已将他列入到高高在上不接地气的范畴，此刻，他竟然问了这样的一个问题。

    吴洋歆最先回过神来：“网购的，并不是名牌。不过，秦总要是喜欢，我可以让安芬把网址给你。”

    网购的！

    秦方白冷着脸：“不必了！你们继续！”

    看着他离去的背影，吴洋歆微微皱眉：“今天剧组有出什么事么？”

    不等两人答话，她脑海里很快就过滤出一个人来——林君蓓！

    刘编剧显然也想到了这个人，自动自发的将林君蓓试镜的短片找出来，重新播放和分析了一遍。

    吴洋歆道：“这位林小姐表演天赋不错，明天约她来试第二段戏，另外，还有王小姐，李小姐。”

    累了一天，吴洋歆离开星娱，随意打了辆车。安芬最近几天在忙别的筹备事项，她也没打算请司机，左右这种时候当放松。

    车窗开着，风吹进来，扬起她的发。

    街心的位置种了些观赏的桃树，桃花开过谢了，只剩一抹残红挂在枝头。她莫名就想起了秦方白的眼神，下意识低头去看脚上穿的鞋子。刚生完两个孩子那会儿，曲靖从不让她穿高跟鞋，说是产后对于脚的恢复不利，也不知道从哪里淘来了这样一款手绘鞋，乍一看之下，她还蛮喜欢。之后穿烂了，她自己到淘宝上搜同款，就穿到了现在。

    不得不说，布鞋穿起来很舒服。她念导演系的课程，又陪伴两个孩子，那时候真的挺辛苦，如果天天穿高跟鞋，只怕她很难坚持下来。还真要多谢曲靖的温柔体贴。想起曲靖，脸上浮起一抹笑意。

    她在离家不远处的一家幼儿园外下了车，和宸宸珞珞分开的这段时间，因着时差关系，她不能时时和他们通话，每次想他们了，就会到这里来看看孩子们。

    今天来得晚，里面的孩子大多被接走了，只有个别还留在这里，许是父母有事不能来。她坐在树下看里面的孩子玩，一遍一遍的爬着滑滑梯，额头上冒着汗。

    天边最后一抹光线被收回的时候，里面的孩子也被接走了。吴洋歆感觉到了饿，笑笑起身打算回去。

    才离开那棵大树不多久，便隐约感觉到有人在跟踪。路灯不算太亮，但足以把人的身影拖得老长。从发型和体型判断，应该是一个男人。

    她加快脚步，对方也在加快脚步，和她之间的距离在不断的缩短。

    她拽紧了包包，那人窜了上来，并没有抓她的包包，而是将人整个抱住。

    这条路虽然不算宽敞，但也偶有人来往。吴洋歆大声呼救，很快就围了些人。大多是吃完饭出来散步的大爷大妈。

    男人自后向前搂着她，吴洋歆分辨不出他的长相，但气息她完全不熟悉，应该不是熟人的恶作剧，吴洋歆用力的挣扎，试图挣开，但男人力气非常大，紧紧的箍着她，见围观的人多了起来，出声道：“老婆，你跟我回家吧。你都跑出来几个月了。”

    吴洋歆脑子清醒了些，挣扎道：“我不是你老婆，你认错人了。”

    男人不肯放开她，用了力将她抱离了地面，吴洋歆在这里住的时间并不长，那些大爷大妈也不认得她，此时都当是两口子在闹别扭，更有大妈劝她：“床头吵架床尾合，年轻人嘛，有什么事说开不就好了，非得闹离家出走。”

    吴洋歆急了：“我真的不认识他，”她抓男人的胳膊：“你认错人了，快放开我，不然我要报警了！”

    “我不放开，你就是我老婆！”男人甚至笑着朝大爷大妈们致歉：“打扰大家了，打扰了。”

    吴洋歆被他半举着，包包摇摇晃晃，很快就被男人勾到了手里，甚至推着她要进小区。很显然，这人不是认错了人，这根本就是他有意识的一个骗局。

    吴洋歆急了，安芬这两天不住这儿，若是把人放进去，指不定把她家洗劫一空，之后她会受到什么样的伤害也很难说。

    经过小区保安室，吴洋歆死拉着门不肯进去，她大声的跟保安说自己被劫持，但男人说得很认真：“我和她闹别扭了，她就把家里钥匙什么都换了，我进不去，只能让她来开门。”

    吴洋歆急了：“我住进来没多久，这里不是我的家，我和他一点关系都没有。”

    “还没有？”一个老太太抱了个孩子过来，孩子直直塞到她怀里：“你真是狠心，连孩子都不要了！在外面闹像什么话，还不带孩子回家去？”

    吴洋歆百口莫辩，保安甚至还“好心”的开了门要放他们进去，就在吴洋歆要被推进去的刹那，有人冷冷的出声：“等等！”

    映着小区的灯光，高大的男人下了车，大步朝这边迈过来。

    ,..

    