
    河堤一路往前，是一处广场。广场上聚了好些人，有跳广场舞的大妈，也有带着孩子散步过来的家长，广场周边摆了些小玩意儿，还有旋转木马、充气城堡一类玩乐设施，有对父母牵着两个孩子，一人抱一个放在旋转木马上，她听见咯咯的笑声，女孩儿娇嫩的嗓音：“哥哥，我怕。”

    男孩儿故作淡定：“有什么好怕的，抱紧了。”

    苏无恙脚步顿住，秦方白也只得跟着她原地驻足。

    “很可爱。”秦方白道：“我们也可以生两个。”

    苏无恙诧异的抬头看他，秦方白正色道：“我们不离婚，好吗？”

    这次再见面，他总给她一种小心翼翼，甚至卑微讨好的感觉。苏无恙皱着眉，她为什么会觉得他在卑微讨好？秦方白多有主见，多骄傲的一个人啊。

    “你说什么？”苏无恙下意识的确认。秦方白扭了脸，没再重复。他面向河面站立，不远处桥上的灯倒影进水里，应和着对岸的灯火，很美。

    苏无恙猜不透他心里的想法，学了他的模样，将双手撑在栏杆上向河对面看，“秦先生，我们这段婚姻持续了一年多的时间，再耽搁下去，只怕会误了彼此。”也还会误了她。虽然对许清昙没有什么好感，但毕竟有个先来后到。他们彼此相爱，她留在中间，算什么？

    秦方白扭头看她：“误了彼此？”

    他眼里涌动着一些她看不太明白的东西，眉头微皱，不敢点头。

    “我不想离婚！”秦方白很直白的道：“你这边除了郑扬，也没有想嫁的人。误不了我，也误不了你，就这样呆着吧。”

    “但会误了许小姐！”苏无恙下意识的脱口而出。是，她在意，很在意。她和秦方白什么都没有，空有一年多没有任何感情基础的婚姻。而他和她，有着数年的感情，甚至她的离去，他从不曾忘怀，还找了她这样一个影子。

    秦方白很认真的打量她：“什么意思？”

    苏无恙被问得一怔，果然，许清昙是如白月光一般的存在，她们之间的纠葛，不能涉及她丝毫。

    苏无恙也没有什么好忌讳的了，笑了笑道：“许小姐隔了这么多年回来找你，情深意重，我再占着这个位置……”

    秦方白的目光变得深不可测，苏无恙不知道该不该继续说下去，踌躇间，秦方白握上了她的肩：“你这是急于给人腾地方？”

    我也不想，但事实摆在这里。苏无恙没敢说出口，只道：“许小姐……”

    “别提她！”

    连提都不能提了么？苏无恙苦笑了一下，索性就不再说话，幽幽的往前走，广场舞播放的音乐有点嘈杂，苏无恙想到前面的凉亭歇息一会儿，秦方白就追了上来：“你刚刚的意思……”

    苏无恙无心再谈，秦方白道：“如果没有许清昙，我们是不是可以不离婚？”

    这世上从来就没有如果的事，她曾经的确抱持着这样简单的想法，既然爱上了，那就过一辈子吧，水到渠成的事。可他不爱她！没有哪个女人会容忍自己的老公不爱自己！

    “许小姐前两天才跟我来过电话。”苏无恙笑了笑，她用的他的，如果不是他默许，她怎么做到的？

    “什么时候？”

    “六天前。”苏无恙觉得去追究这些没有意思，但此时此刻，她竟然还藏了一丝根本不可能出现的期待。

    秦方白眸子微眯，联想到了很多，忽然就展颜笑了，嘴角弯起的弧度，在这寒凉的夜里，竟有融化人心的作用。

    苏无恙被他笑得莫名其妙，便见长臂伸过来，将她抱在怀里：“给我点时间，我会尽快处理清楚。”

    这算是……承诺？

    苏无恙想挣开他，挣不开，他拥她拥得紧，微用了力，担心伤到宝宝，她略微拉开了两人间的距离。

    宝宝……苏无恙深深吸了口气，她是不是该相信他的话，相信他会处理好，哪怕不是为了自己，就为了宝宝，再给彼此多一些时间？

    还没回过神来，秦方白已捧起她的脸，晶亮的眸子里倒影着灯火，倒影着她茫然无措的脸，他唇落下来，轻轻的覆在她的唇上，试探的轻触，而后才又覆上去，温柔的轻吮，缠绵的辗转流连。

    实话说，苏无恙是抵抗不了秦方白的。早八百年前，林岚就说过这样的话，只要他稍微动一点心思，十个苏无恙都不够他撩的。

    苏无恙躺在他身下时，蓦然就惊醒过来。

    秦方白对她的渴望，已经浓烈到等不及回家，车子停在河堤边的阴影底下，他把人放倒在后座上。他的温由温柔缠绵到狂风骤雨，她是在胸前衣物被去除胸前一片寒凉时惊醒过来的，她怔怔的看着秦方白，前一刻还在谈离婚的两个人，此时已经滚到了车上。

    “那个……”苏无恙把人推开，整理着衣物，秦方白只当她不喜欢在车上，轻笑了笑，坐到了驾驶位。

    一路风驰电掣到家，他拉开车门来抱她，苏无恙躲了一下，秦方白也没有坚持，含笑的拥着她往里面走。

    上了楼，苏无恙站在次卧门口道：“我给你时间，不要太久！”宝宝等不了太久，尤其她怀的是双胞胎，她身体纤瘦，显怀之后很容易就会被发现，彼时她再想安然抽身，已经来不及了。

    秦方白将她抵压在墙：“嗯。我尽快！”他额头贴着她的额头：“晚上到主卧去，嗯？”

    苏无恙偏开头：“你也要给我时间。”

    秦方白轻笑一声，抬手在她鼻端刮了一下：“好。”

    满是宠溺的笑，满是宠溺的动作，苏无恙心里的坚冰，竟然被融化得一干二净。她总算知道，为什么有些人明知不爱，却还为了爱情飞蛾扑火奋不顾身。

    次日是周末，天气晴好。秦方白一大早来敲次卧的房门，捉着人先亲了一口：“洗漱一下，吃过早餐，我们出发。”

    “去哪儿？”苏无恙一脸懵然，秦方白卖关子：“到了就知道了。”

    刷牙的时候，苏无恙对着镜子里的自己还在纳闷，这一切有点像梦境，她轻而易举就答应了秦方白不离婚，至少暂时不离婚，轻而易举就被他这样的亲昵盅惑，她这是中了秦方白的毒了？

    明知道再留下去只会对自己越发不利，可她就是硬不下心来拒绝。有了宝宝，更多了一重顾虑……

    杨姨看见夫妻两个大周末的一起从楼上下来，心里乐开了花，忙不迭的将早餐布上桌，打量着苏无恙道：“夫人气色稍好些了，不过还是得多吃点儿，看你这几天瘦的。”

    “谢谢杨姨。”苏无恙将杨姨准备的早餐都吃了才擦了擦嘴，论坛里面一些妈妈分享的孕早期的反应她通通没有，还真是该感谢肚子里的这两个小家伙，不然，她不敢保证能瞒秦方白多久。

    秦方白自始至终都在注视着她，看她吃得香，眉目间一片清朗。

    秦方白开车，车速不算太快，是往乐市市区去的。

    一家影楼门口，车子停了下来。徐玲一早就到了，在影楼门口候着，见了苏无恙，笑着迎上来：“夫人，好久不见。”

    苏无恙也笑：“好久不见。”

    “秦先生，一切都安排好了。”徐玲转向秦方白。

    男人拥着苏无恙往里面走，后者抬起头来：“你要拍照？”

    倒还真是，两人结婚一年多了，她还没有看过他的照片，想是以前也不爱拍照的。

    “是我们！”秦方白好心情的拥着她坐到了vip区，影楼的人迎上来：“秦总，按照您昨晚选的方案来，还是？”

    昨晚？苏无恙诧异抬头，昨晚她睡不着，想了一晚上事情，起来倒水的时候，就看见书房还透出暖光，他昨晚那么晚还不睡，是在选今天拍照的方案？什么照片要费这么大劲？

    “婚纱照一生就一次，慎重起见，我太太再选选看。”秦方白将他选的方案推到苏无恙跟前。

    女人傻愣愣的看着他，思绪还停留在“婚纱照”这三个字上。她没有想过他会和她拍婚纱照，尤其是在这个时间，在他们最要好的时候，他都没有提过。他是想让她放心么？想让她无条件的相信他，给他时间就一定会处理好许清昙的事？可她怎么也想不到，他爱许清昙，为什么要和自己纠扯不清？

    如果前女友和自己长相相差十万八千里，她或许会相信秦方白在这段时间里是真的爱上了她，可许清昙和她长得那般相像，她没有这个自信。

    “怎么突然想起拍婚纱照？”苏无恙问：“我们都结婚一年多了。”

    “嗯，结婚一年多了还没拍婚纱照。”秦方白将方案打开，状似无意的道：“我们之间缺少的，都会一一补回来。婚纱照，婚礼，蜜月旅行……”

    “傻了？”见她一脸呆愣，男人抬手在她脸上轻蹭了一下，目光重新落在婚纱照的拍摄方案上，修长的指点着几套方案：“这套是民国风的，你穿旗袍应该不错。”

    苏无恙打量着他的侧脸，他认真而专注的模样，让她竖起的防备一点点卸下，也好，就当是拍一套全家福。

    ,..

    