
    曲靖下意识就想扶她站稳，苏无恙在最初的愣怔过后，就势倒在了曲靖怀里。

    秦方白顿住脚步，目光冰冷的越过苏无恙和曲靖，对身后的高勤和院长道：：“下一个项目，随时准备启动！”

    两人应着，秦方白又扫了一眼仍然依在曲靖怀里的女人，眸光冰冷得怕人：“注意安全，我儿子要有点闪失，你担待不起！”

    苏无恙嘴角浮笑：“他们也是我孩子！”

    秦方白向后转，大步往外边问高勤：“下一个行程是哪里？

    “市建项目的视察。”高勤在离去之前也扫了一眼苏无恙，看来情况正在慢慢好转，许小姐那边，应该不会太激进，苏无恙外婆那边也会安然无恙。

    他跟上秦方白的脚步，看着这个身材挺拔颀长的男人，又是一丝欣慰，他对苏无恙果然没有多少在意，他押许清昙，看来是押对了。

    苏无恙的力气像被抽干了似的，她知道亲眼看见这一幕的滋味有多难受，但前提是，他在意她，就像她在意他一样，看见他和别的女人滚床，她心里就跟刀在剜似的。

    曲靖低低叹了一声：“你怎么样？刚刚有没有撞到？”

    苏无恙眼眶微酸：“好像撞到了，腰有点疼。”因为疼，所以可以流泪对吧？

    “我们回去！”曲靖抱着苏无恙往停车场的方向，阳光很好，她埋在他的怀里，哭得哽咽。

    高勤正要发动车子，一抬眼就看见了曲靖抱着苏无恙，登时有些讶然：“夫人……”

    秦方白顺着他的指尖看过去，就见女人窝在曲靖的怀里，双肩微微抖动。

    她在故意激他，所以拿曲靖当挡箭牌？但其实她心里也不好受，她在哭吗？

    下意识就开了车门，长腿往前迈去，挡在曲靖身前，伸出手去：“我来。”

    苏无恙听见声音，把头埋得更低，她以为他走了，不料在这里遇到，她把眼泪蹭在曲靖外套上，抬起头看曲靖：“疼！”

    曲靖双臂用力，抱紧了些，转向秦方白道：“刚刚被孩子撞到，说是腰有些疼，我送她去医院看看。”

    秦方白一脸紧张，也没再坚持，倒是让曲靖将人抱到他车上。

    苏无恙并没被撞到，她只是想要个借口流泪罢了，此时看着两人紧张神情，一时竟不知道该怎么圆谎。

    “还疼吗？”秦方白下意识握她的手，被她挣开，脸色不太好。

    苏无恙抬眸看向曲靖：“已经不疼了。阿靖，我们回去吧。你不是还要和那两个孩子沟通吗？”因着哭过，再说话时，就有一股鼻音。

    曲靖知道她没被撞到，也知道她只是想找个流泪的理由，是以一直由着，如果不是秦方白还没走，情况也不会变得如此尴尬。

    “被撞了可大可小，还是去医院做个全面检查。”秦方白在一旁沉声让高勤开车，高勤不敢不从。

    几人去到医院，曲靖找了之前给苏无恙检查过的女医生，女医生看到曲靖和秦方白两个，一时有些懵，当时她还开过曲靖的玩笑。

    医生做了检查，一切指标正常。甚至已经能听到胎心跳动，秦方白听着不算太清晰有力的胎心跳动从b超扩音器里传出来，整个人都变得柔和了许多。

    “快三个月了，以后要定期产检。”医生看向曲靖，“不要惹她生气，女人这时候是最脆弱的……”

    “我是她先生。”秦方白往前一步，站在医生面前。女医生有点摸不着头脑，索性也不予理会：“总之，孕妇很容易情绪化，也很容易抑郁，有人只知道产后容易抑郁，产前也会！”

    秦方白对抑郁这个词很敏感，苏无恙是有抑郁病史的，他很担心，检查完曲靖跟女医生讲话的功夫，秦方白就低声跟苏无恙道了歉：“老婆，对不起，昨天我那是一时气话。我们不离婚好不好？”

    秦方白摘下了他以往平淡的面具，带了丝撒娇的意味，有点萌萌的感觉。苏无恙也听见了孩子的心跳，说实话，她有点动摇。但是，外婆还在山里面。

    “秦方白！”苏无恙叹了一声，微显出几分无奈：“我没有赌气，我要说的都说得清楚明白了！”

    “我要怎么做？写保证书，或者……发誓？”秦方白一世英名，在苏无恙面前尽数付诸东流。

    “事情已经发生了，想起来就会膈应！”苏无恙无奈道：“你说关于两个孩子的抚养权……我想和你谈谈，能不能都给我？”

    “什么叫已经发生？”秦方白面色微冷：“我也解释过了，有人落水，我难道眼睁睁看着不救？”

    他明知道她在意的，一直膈应的，并不是救人这件事，可他只字未提，想隐瞒到什么时候呢？苏无恙觉得心累，微闭了眼睛再睁开：“你没错，我昨天也说过了，谁都没错，错在我们认识的时机！”

    私心里，她还是希望他能和平的对待他们的婚姻，对待她要离婚这件事，而不是像秦母预期的那样，通过她和别的男人亲密来让他死心，私心里，她想在他心里留下一些些的美好印象。可显然，秦方白不接受她的这种理由！也就意味着，她不得不把曲靖拉到前面来。

    “孩子的抚养权……你能不能都给我？”苏无恙继续着这个话题。

    “你没有工作，靠什么养活他们？”秦方白本就是谈判好手。

    “曲靖有工作！”苏无恙不说话还好，一说曲靖，秦方白登即一掌拍在桌子上：“你是预备让我的孩子叫他爸爸？你想得出来？”

    “吼什么吼什么？”医生听见响动转过来：“这里是医院，不能安静点儿？”

    曲靖也说完了话回来，苏无恙让曲靖带她离开，走之前对秦方白道：“如果你执意要和我争抚养权，我不介意走法律程序。”

    秦方白看着她绝决的模样，不禁握紧了拳。

    推了所有的行程，秦方白回了家。前所未有的疲惫，他不想和她对簿公堂，拿孩子的抚养权来说事，也不过就是为了让她重新考虑，但她决绝的态度，根本没有转还的余地。

    他们开始的时机……苏无恙的立场，他完全无力指责，从一开始，他的确就是因为她长得像许清昙才接近的，起初也没打算对她动心，如果当初他也没动心，今天要分，是不是会分得干脆一些？

    可已经动了心，又怎么能轻易的分呢？

    秦方白每天都到曲靖家里报到，死皮赖脸的程度，连曲靖都自愧弗如。苏无恙直接当他透明，和曲靖有说有笑，对秦方白客气而疏离。

    傍晚的时候，苏无恙接到高洪的电话，说秦老夫人那边有话，如果这两天再不了断清楚，不敢保证外婆能够平安无恙。

    曲靖回来之后，苏无恙就跟他大倒苦水：“秦方白天天来家里，真是烦透了，还连累了你……”

    “你想怎么做？”曲靖直奔主题。

    “他对我不仁，我当然也要对他不义啦。他出轨前任，我也可以……”她看着曲靖的脸，哧的一声笑了出来，光想想好和曲靖在一起，她就觉得好笑。

    “怎么不说下去？”曲靖眉头紧拧着，看得出来，被她这么调侃，心情不太美丽。

    “你懂我的意思了，还说什么？”苏无恙转身倒水喝，曲靖手掌盖住她的杯口：“我不懂！”

    对上他的眼神，苏无恙隐约觉得哪里不太对劲，很快自动跳过了：“就是……就是上演一出劲爆的戏码，让秦方白同意离婚！”

    “劲爆？”曲靖欺近她，揽上她的腰，目光定定的锁着她，头微微靠近，就在即将吻上她的那一刻，玄关处传来声响，苏无恙下意识想要转头，却被曲靖捧住了脸，唇缓缓靠近，在离她尚有一公分距离的时候停住，用只有她能听见的声音问：“这样么？还是……上床？”

    苏无恙被吓坏了，她知道让曲靖帮这个忙不是一件容易的事，却没料到他会有这么大的反应。这时候玄关处传来的声响，除了秦方白应该没有别人，所以，她要戏演到底？

    她和曲靖对视着，眸子里有动摇，既而眼睛一闭，送上了双唇。

    “苏无恙！”秦方白的声音带着雷霆万钧的震怒。

    曲靖早一步抽离，手并未松开，仍然揽着她的腰，眼眸里闪过复杂的情绪。很快就镇定下来，转向秦方白：“秦先生预备几时签离婚协议？”

    秦方白脸色不善，一把扯过苏无恙，照着曲靖的脸，一拳打了过去！

    苏无恙受的惊吓不小，前一刻才被曲靖靖到，这一刻又被秦方白的怒火吓到，下意识就要往前挡，但两个男人谁也不让谁，就在客厅里过起招来。

    秦方白毕竟部队出身，招招狠厉，曲靖虽说是医生，但时常被外派去支援，需要坚强的体魄，虽然出手没什么章法，但却是拳拳有力，不多时，两人都挂了彩！

    秦方白体力稍好些，一个过肩摔把曲靖撂倒在沙发上，转身一拳挥了过来，苏无恙担心出事，往前一跨挡在了曲靖身前，秦方白来不及收势的拳头，停在她额头两公分处。

    ,..

    