
    半个月后，星光女孩的拍摄已经完成了一大半，比照进度表还略快了两天。吴洋歆给剧组放了个假，让大家休息两天，以免逼得太紧，效果反而出不来。

    放假这天，吴洋歆睡得很晚，特意估算着美国那边的时间，和两个孩子进行了视频。宸宸和珞珞又长高了，曲靖一个多月不见，也有些想念。

    卢妈妈把两个孩子抱走，她和曲靖面对面的坐下来聊天。

    一些生活琐事上的问候，之后是两个孩子的话题和趣事，再之后是工作上的探讨，最后，吴洋歆问了个问题：“阿靖，你知道苏无恙么？”

    曲靖微微一愣：“有见过，她是我的患者。”

    “患者？”吴洋歆坐在屏幕这头，打量着曲靖，他已经站起了身，背对着她，声音自电脑里传出来：“她的前男友因车祸去世，她得了抑郁症，很严重。我去给她做的治疗。”

    吴洋歆觉得他的声音不太对劲，试探的问：“你们之间发生过什么吗？”

    她是纯粹的在问，并没有别的意思。

    曲靖转过身来笑笑：“并没有。她很爱她前男友。”

    在摄像头前坐下，曲靖笑道：“刚那一刹那，还以为你吃醋了呢。”

    “我么？”吴洋歆调皮的笑笑：“有一刹那，的确有一些不太舒服的感觉。”

    两人相视而笑，吴洋歆很享受这样亲密安稳平和的时光，她倒了杯水喝了，抿着唇道：“听说，她空难去世了。”

    曲靖吃了一惊，尽管表情很快就恢复，吴洋歆还是捕捉到了，毕竟她最擅长的就是在镜头之下捕捉每一个瞬间。

    “空难？”曲靖微皱了眉：“我并不知道这件事。”

    吴洋歆道：“我见到了她的丈夫，就是凌安的总裁秦方白秦先生。他……”想起他落寞的表情，她下意识的又喝了口水：“他好像很爱她，也很难接受她离去的事实。阿靖，你下回来乐市公干，能不能顺便和他聊聊？”

    “你们很熟么？”曲靖问，普通的人，吴洋歆不会这么上心。

    吴洋歆想了想，紧皱着眉头：“不算熟吧，见过几次面，我看见他的时候，有一种很奇怪的感觉……”

    曲靖手握成拳，挡在鼻子的部位，心里是慌的，她们见过了，即便她的记忆被抽离，她也仍然对他有感觉，那个让她伤让她痛的男人。

    这是不是就是所谓的命中注定？他其实想像过这一刻，也想像过也许她下一句就会问，她和秦方白之前是不是认识，他们是什么关系，他也曾想像过，如果她真的这么问，他会不顾一切，毫无保留的告诉她，把选择权交到她手上。

    可天知道，这一刻，有多么难捱。

    曲靖一直微低着头，仿佛在等着宣判。便就在这一刻，他的响了。悦耳的铃声传到屏幕的这头，吴洋歆笑了笑道：“你先接，不着急。”

    曲靖接了电话，用英语飞快的和对方交谈，之后转过身来，一脸凝重：“医院来了紧急病患，我需要马上过去进行手术。”

    吴洋歆表示理解，以前她们在一起的时候，曲靖也时常被一通电话叫走。

    曲靖拿了钥匙，回到屏幕前，深深凝视了她一眼：“歆歆，我爱你。在那边好好照顾自己。”

    之后屏幕就黑了。

    曲靖的话，让她的内心变得柔软。曲靖并不经常说这样的话，或许会时常叮嘱她要照顾好自己，但对于“我爱你”这三个字，他说得少之又少。也是在很久之后，她想起来这一刻的曲靖说的这句话，反映着他多么不安的内心。

    次日休息，吴洋歆想在乐市转转，之前安芬租的车出了些故障，她送去检修，一直忘了去拿回来，此刻也就只好搭乘公交。

    乐市也算是大型的旅游城市，有环岛的公交线路，她往公交上一坐，可以绕遍整个乐市。

    她在忠仑公园下了车，听说里面花开成海，想着要发些照片给两个孩子，便在公园里徜徉起来。

    拍了一些照片正打算离开，便被人叫住：“麻烦你帮我们拍张全家福。”

    吴洋歆接过相机，给他们拍了几张，一转身，就见徐玲推着一位老人正在漫步。

    她追了过去：“徐总助。”

    徐玲没料到会在这里和她相遇，显出了几分惊喜。

    轮椅上的老人听见声响，极力的扭过身来：“恙……恙？”

    吴洋歆还没反应过来，手就被握住：“恙恙……恙恙……”

    吴洋歆有些被吓到，但出于礼貌，并没有抽回手，转向徐玲问道：“这位是……秦夫的外婆？”

    徐玲点头，对于外婆错认她的事表示抱歉，吴洋歆笑笑：“不要紧。”

    她蹲低了身子，和外婆对视，老人竟缓缓滑出两滴浑浊的泪。吴洋歆一时慌了手脚：“外婆……怎么了？”

    “外婆实在是太想念夫人了。”徐玲如是解释。吴洋歆看着外婆的泪，也莫名的变得难过，下意识的拥了拥外婆，一时说不出话。

    外婆固执的叫她恙恙，尽管吴洋歆和徐玲都解释过好几次，外婆就是不听，只兴高采烈的拉着她的手：“恙恙，你去哪里了？我一直在等你啊。”

    吴洋歆被外婆问得很难过，也只得把自己的情况告诉她：“我在美国念书，刚回来不久。”

    吴洋歆代替了徐玲，推着外婆在公园里散步。

    没想到，几人要回去的时候，外婆说什么也不肯让她走。又哭又闹，比孩子更任性。

    吴洋歆无奈，徐玲在一旁劝：“吴导，您今天要是没有拍摄任务，能不能就送外婆回去？”

    吴洋歆也实在放不下外婆，点了点头就上了徐玲的车。

    车子开进小区，吴洋歆惊讶的打量着四周的环境，那边外婆拉着她的手：“恙恙，你不记得了，你曾经住在这里呢。”

    吴洋歆知道外婆所有的话都是对苏无恙说的，而她，并不是她呀。

    进了庭院，有个女人迎出来，远远的就开了口：“外婆回来了。”

    “杨姨，这位是吴导。”徐玲跟两人介绍，杨姨打量了她一眼，疑惑的看向徐玲：“徐小姐，你不是不知道，秦先生说过，不让任何女人……”

    “杨姨，我也是女人。”徐玲笑了笑，打断了杨姨的话：“外婆玩得有点累，麻烦你给她洗个澡好吗？”

    外婆并不合作，硬要吴洋歆陪着。

    徐玲和杨姨怎么劝都没用，吴洋歆笑了笑道：“没关系，左右我今天也没什么事。”

    吴洋歆给外婆洗了澡，正巧也临近晚饭时间，徐玲请吴洋歆吃过晚饭再走。

    吴洋歆在秦方白的别墅呆到很晚，直到外婆睡着，她才和徐玲离开。

    站在庭院里，有风吹过，她的脑海里又在构思着一些情节，她无奈的笑笑，这职业病真是越来越严重了。

    “今天真是辛苦你了。”徐玲一面将车开出庭院，一面开口道谢。

    吴洋歆笑笑，略感疑惑：“这是秦先生的家？”

    徐玲点头，吴洋歆问：“怎么没看见秦先生？”

    “秦先生出差迪拜已经半个多月了。”徐玲转向吴洋歆：“秦先生和吴导……”

    吴洋歆诧异看她：“什么？”

    “抱歉”徐玲想了想道：“事实上，不止外婆觉得您和夫人像，就是我也觉得吴导和夫人相似。”

    “哦？是吗？”所以秦方白对她才会忽冷忽热？“有秦夫人的照片么？”

    徐玲把开锁，点开微信递给吴洋歆：“秦总的微信头像。”

    是一张婚纱照，秦方白单膝跪地，托着苏无恙的手轻轻一吻，眉目间如画般情深。

    吴洋歆的视线投注到苏无恙的脸上，她看得仔细，看完之后又对着后视镜照了照，与头像里的人进行比对：“我们……像么？”

    两张脸并没有太大的相似之处。

    徐玲笑了笑：“并非长相上的相似。就是……感觉吧，声音也有点。”

    吴洋歆把还给徐玲，笑了笑。

    半夜就被电话吵醒，徐玲的电话，十万火急：“吴导，能不能麻烦你跟我来一趟？”

    吴洋歆吓了一跳：“出什么事了？”

    “外婆又哭又闹，杨姨哄不住她。”徐玲几不可闻的叹了一声。

    这世界上的事，要不就从一开始就没有得到，得到又再失去，只会更难受。吴洋歆大约能理解外婆的这种心情，立即就拿了件披风下楼，徐玲已经等在外面了。

    外婆哭得一把鼻涕一把眼泪，坐在庭院前的石阶上不肯起来。杨姨说半夜听见声响，立即就去了外婆房间，谁知道里面没人，屋子里找了个遍也没找到。“却是跑到外面去了，等我追上她，已经快到了小区门口。”

    杨姨被折腾得够呛，带了几丝哀求：“先生回来前，能不能麻烦吴小姐暂时住在这里？”

    吴洋歆紧紧挽着外婆的手臂，微微点了头。

    一个月还差两天，秦方白出差回来，因着下班时间，没通知徐玲来接，自己打了车回家。

    才进庭院，他就觉出了不对劲，次卧的灯，是亮着的。

    自从外婆出事之后，因着行动不便，和杨姨一起住在楼下，次卧就被空出来了。会是杨姨在打扫之后忘了关灯么？

    这边脚步略顿，便见窗帘上映出一道剪影，仿佛是五年前的很多个日日夜夜，那个人在房间里存在着。

    三步并作两步的冲过庭院，将行李随意扔在客厅里，边解领带边飞一般的冲上楼，迫不及待的将门推开。

    入目是洁白无瑕未着寸缕的背影，他太急迫，以至于气还没喘匀，他呆呆的喊了一声：“无恙”，整个人就冲了进去，自后向前将人紧紧的拥在怀里。

    吴洋歆听见脚步声，以为是杨姨上楼来拿东西，她刚洗完澡在房间里涂身体乳，没太当回事，但没料到门被大喇喇的推开，这会儿更被人抱住。她不敢挣扎，再挣扎下去，她着急忙慌之下扯过来挡在胸前的浴袍就会落地。

    “秦、秦总。”她听出来秦方白的声音，喊他的时候声音带了丝颤抖。

    这个称呼让男人终于缓过神来，缓缓松了手。

    吴洋歆背对着他迅速裹上浴巾，再回头时，秦方白已经出了房间。她索性将房门锁上，换上了自己的衣服。

    一出门就被秦方白拦住：“谁准你住进这里？”

    吴洋歆还没从刚刚的尴尬之中回过神来，就被秦方白这样逼问，脑子略懵，但很快就回过神来答道：“外婆……”

    “吴洋歆，你接近我有什么目的？”秦方白打断她，居高临下的盯着她：“你穿着和无恙一样的手绘鞋，你学她一样的口味，连声音都学了七八分像，你接近我，究竟有什么目的？”

    吴洋歆也是有脾气的，他一回来就这样质问让她觉得很不受尊重，她咬了咬牙道：“秦总，没得到您的允许就住到这里，住进这个房间是我不对。但是，第一，我没有特意接近你；第二，我看过您太太的照片，我并不认为我们两人有相似之处；第三，我来这里，完全是为了外婆，别无目的。”

    她和秦方白对视着，眼里黑白分明。

    “如果我的回答秦总还不满意的话，”她顿了顿：“我不介意您派人去查我。”

    她说这几句话时完全没有笑意，原本吴洋歆是一个爱笑的女人，从第一次见到他出差前的那天在北庄遇到，她始终都微笑着，从未像此刻这般冷漠。

    吴洋歆知道自己在这里呆不下去了，她转身回房收拾了行李，发现秦方白还在门外守着，她淡然开口：“秦总还不打算让我离开么？”

    秦方白仍自打量着她，莫名想起苏无恙刚从精神病院逃出来的那段时间，也是如现在一般的神情，她和他讲道理，一条一条，逻辑严密，思维清晰。

    他眼里蒙上一层疑惑，吴洋歆道：“看来秦总还是不相信我的话。”她拿了拨给徐玲：“徐总助，麻烦你到秦先生家里来。”

    这边两人的对质，惊动了楼下刚入睡的人。

    杨姨睡眼惺忪的上楼来，乍一看见秦方白，吓了一跳。她记得很清楚，秦方白说过，不准让任何女人住进这里，更别提主卧和次卧。

    之所以让吴小姐住进来，也完全是为了外婆着想，自从见了吴洋歆之后，外婆每天晚上都会醒来一两次，生怕吴洋歆走掉一般的找寻她，为了不让她来回奔波，杨姨和徐玲一合计，就让人先住在了这里。

    吴洋歆想过住客房的，但她对次卧一见倾心，想着秦方白出差回来，徐玲必定知道，她提前一天搬出去也就是了，却哪料到秦方白提前回来，甚至连徐玲都没接到通知。

    “先生，您回来了？需要吃点东西么？”杨姨立即就清醒了，张罗着就要去给他弄宵夜。

    秦方白看着吴洋歆一言不发，杨姨忙解释：“外婆见过吴小姐后，每天都睡不踏实，有一天夜里醒来后，一个人走出家门差点走丢。不得已，我们才把吴小姐请过来的。先生要是责罚，尽管责罚我好了。”

    秦方白终于移开了目光，转身下楼，只背影多了些落寞。

    吴洋歆似乎能感应到他的那种难过，方才他冲上楼的速度，他的喘息，他的拥抱仿佛要将她纳入骨髓里，他把她当成苏无恙了。

    他一直在等她回来吗？可他明知道她已经去世了！

    吴洋歆拎着行李箱到楼下，徐玲就到了。徐玲今天见了个同学，两人聊到刚刚，所幸就在附近。一看到秦方白，连她也慌了一下，很快就镇定下来：“秦先生几时回来的？”

    秦方白斜睨她一眼：“徐玲，你什么时候学会擅自作主了？”

    他阴沉的口气听得吴洋歆一阵不满，脾气一上来，也就管不得了，将行李箱一拖就站到了他的跟前，一字一句道：“秦先生！道歉的话我已经说过了，前因后果，杨姨也和您解释过！现在，我能让徐小姐送我回去了吗？”

    “吴洋歆，你不知道她是谁的员工？”秦方白的一股失落化为了怨气，尽数发到了吴洋歆的身上。

    “有你这样的老板，真是徐小姐三生有幸。”吴洋歆冷冷的说完，抽了一张名片给徐玲：“徐小姐，你要是实在忍受不了，我们工作室随时欢迎你。”

    “吴洋歆，你知不知道你在做什么？在我眼皮底下堂而皇之的挖凌安的墙角，当我死了吗？”秦方白的怒气从刚刚就一直憋着，这会儿控制不了音量，吼了出来，甚至还伸手拂了一下桌面，上面的一套玻璃水杯水壶被他尽数拂落在地。

    发出的巨大声响让众人都愣住了，杨姨和徐玲从未见过他发这么大的火，哪怕是苏无恙说要去法国让杨姨帮忙收行李的那晚，他也是因着喝醉了，才把酒瓶摔碎，杨姨看看秦方白又看看吴洋歆，一时间不敢有任何动作。

    徐玲看着两人的互动，看着秦方白情绪失控，对于他出差迪拜一整个月的原因恍然大悟。

    这边僵持着，便听拖鞋声远远的传来：“好吵。”

    外婆穿着棉质睡衣趿拉着拖鞋出来，就见客厅站了好些人，地面还一片狼藉，她下意识就选择了保护吴洋歆。

    一把将吴洋歆拖到身后，她紧张的看着秦方白：“方白，你……不能打恙恙！”

    秦方白深吸了口气，要去扶外婆，外婆警惕的移动着身子，让吴洋歆完全挡在她的身后。

    “不能打恙恙！”她反反复复只说这一句。吴洋歆心底变得柔软，揽住外婆道：“他不打我。我们发生了一些矛盾，好好说就能解决。外婆，你先去睡觉好吗？”

    吴洋歆揽着外婆要回房去，外婆听信了她的话转身要走，眼角余光看见了那个行李箱。

    吴洋歆提着行李箱来的时候，外婆是看见了的，这会儿看她提着行李箱要走，立即就不开心了，一叠声的问吴洋歆是不是要走。

    吴洋歆笑笑：“我会回来看你的，现在秦总回来了，他会照顾好你。”

    秦方白过来扶了外婆，柔声轻哄：“吴小姐还有工作，明天要出差，我来照顾你。”

    “什么吴小姐？这是恙恙，我的恙恙。”外婆说什么都不撒手，迫不得已，吴洋歆只得陪着外婆回了房。

    等再次把外婆哄睡着出来，客厅里只点了一盏灯，一地的狼藉都收拾过了，徐玲也离开了，便只有秦方白一个人坐在那盏灯下，看上去略显疲惫。

    吴洋歆没有什么要说的，他刚刚毫无理智可言，她也没想和他一般见识，拉了行李箱，礼貌性的和他告别：“这段时间，打扰了。秦总再见。”

    她拖着行李箱出了庭院，外面一轮圆月挂在天空，春天已经过去了大半，乐市的夏季很快就要到了，庭院里的蔷薇长势郁郁葱葱，花期一到，会是一片绚烂花海吧。

    “我送你。”身后传来秦方白的声音，略显低沉。

    吴洋歆不是个矫情的人，拉开车门上了车。

    接近子夜，路上车辆不多，秦方白车速也不快，车里开着广播，又是一首经典的老歌，齐秦的《你的样子》，吴洋歆侧首望着窗外，原本及肩的发长长了一些，一侧勾在耳后，露出圆巧的耳。

    很不合时宜的，秦方白想起一个多小时前看见的她的美背，喉咙略干，手心也微有汗意，他试图转移自己的注意力，清了清嗓子，找回了语言：“对不起。”

    吴洋歆回过头来：“是我打扰了。”

    重新平和下来的女人，少了之前那种热络感，给他一种礼貌而疏离的感觉。他之前那句慌不择言的话，大约伤到了她。

    “我不是有意……”

    “我知道。”吴洋歆觉得尴尬，这五年来，她不太能克服心理压力和曲靖做一些亲密的事，原因连她自己都不太清楚，今晚却让秦方白……

    “我不是有意说你接近我另有目的。我……”秦方白说不下去，这一个月即便隔了那么远的距离，即便他整天把自己埋在工作里，也无法阻止她的面容在他心里越来越清晰，更甚至，她的脸和无恙的脸交错出现，且隐有融合之兆。

    他是慌乱的，他的慌乱，吴洋歆不会知道。他试图刺得她永远不要出现在他面前最好，但理智告诉他，别人没有问题，问题出在他身上。

    “我给秦总造成了困扰，我很抱歉。星光女孩的拍摄，大约再有两周就能杀青，不会烦扰秦总太久。”

    车厢里一时静默，便只剩了齐秦的声音：“不变的你，伫立在茫茫的尘世中，聪明的孩子，提着易碎的灯笼……”

    ,..

    