
    林君蓓刚回到乐市，就被秦母一个电话叫了去。秦母准备了一大桌子的好菜，不断的朝她碗里夹：“看你这段时间瘦的，做什么不好，非要做演员，多累。”

    林君蓓笑着一一接过来，这阵子在片场，天天吃盒饭，还真是吃得她有些腻味了。

    “瑶瑶，给你哥打个电话，看到哪里了。”秦母顾着林君蓓，扬着嗓子朝秦梦瑶喊，一面又替林君蓓舀汤：“你来这边有段时间了，和方白处得怎么样？”

    “很好。”林君蓓笑得甜甜蜜蜜，秦母就放了心。“方白啊，这几年过得太沉闷了，只有像你这样的女孩子才可以融化他，给他的生活带来一些活力。”

    “这应该叫老牛吃嫩草吧？”秦梦瑶自另侧过来：“电话没通。”

    秦母嗔怪的扫她一眼，转向林君蓓道：“你方白哥是比你大了点儿……”

    “整整一轮！”秦梦瑶在补刀，秦母脸色变了变，仔细打量林君蓓，她正吃饭呢，仿佛根本没听见，当下放了心，又忙着给她夹了几筷菜，便听林君蓓道：“伯母，你放心。我一定会给方白幸福的！”

    秦梦瑶刚舀了碗汤喝了一口，闻言险些就喷了一桌。

    “连门都没进去过。”秦梦瑶不屑的撇嘴：“不知道哪里来的信心？”

    林君蓓也不理她，径自把饭吃完，又坐了会儿道：“伯母，我把饭装一装，给方白送公司去，他一定还在忙呢。”

    秦母让秦安送她去凌安，到凌安的时候都八点多了。秦安问了人，说是秦总今天没来上班，林君蓓脸色黯了黯，很快便又笑了起来：“没关系，我给他打电话。你先回去吧。”

    林君蓓拎着饭盒去了星娱，她也就是去看看，吴洋歆在不在。

    这边刚到星娱，就看见了秦方白的车，像是刚从外面回来。林君蓓迎上去，才见里面还坐了个人。

    “吴导？”林君蓓性子直，想起吴洋歆之前和她说的，她有老公孩子的话，便觉得有些委屈：“吴导怎么和方白在一起？”

    吴洋歆笑笑：“我去北庄，回来的时候车子抛锚，恰巧秦总路过，就一起回来了。”

    她的借口天衣无缝，林君蓓却并不相信，转向秦方白道：“方白，你说！”

    “瞎闹！”秦方白径直绕过她，转向吴洋歆道：“不是有东西要拿？”

    “是，多谢秦总送我回来。”吴洋歆往星娱走，身后听得秦方白道：“要多久？顺路送你回去。”

    吴洋歆回过身来：“谢谢秦总，不过不必了。安芬还在这边，回头我们俩一起回去。”

    直到人进了电梯再也看不见了，秦方白才回过身来，登即就被眼前放大的脸吓了一跳：“林君蓓你干嘛？”

    “方白……哥，你是不是喜欢吴导啊？”林君蓓问得直接，秦方白面色一凝，林君蓓也没等他肯定或否定，径直道：“她可是有老公孩子的，哥你不是想……当人小三吧？”最后几个字几乎是从鼻孔里哼出来的，原因是，秦方白的脸色十分不善，眼神太过凌厉，她招架不住。

    秦方白抬手在她额头弹了一下：“送你回去。”

    林君蓓上了车，见他没对方才那话追责，胆子又大了几分：“哥，你还没回答我。”

    秦方白目不斜视，当她空气。林君蓓情绪低落下来：“你不说就表示你心里真是那么想的。哥，你在我心里是神一样的存在耶，怎么能给人当小三呢？”

    “吱——”剧烈的刹车声响起，秦方白扫了身旁的女孩一眼：“要么闭嘴，要么下车！”

    秦方白看上去心情不太好，林君蓓也不敢再在老虎头上拔毛，安安静静的呆着，心里却满是沮丧，看来，她只能从吴导那边下手了。

    次日的拍摄，是梦芊和梦心前往横店追梦的开始。从车站到旅馆，拍摄地点变了好几个，一天下来，大家都累得够呛。

    吴洋歆正在看片，就见林君蓓走了过来。

    “蓓蓓？有事？”她比林君蓓长了几岁，又是导演，这段时间的相处，对她的努力也看在眼里，私心里还是很看好她的。

    “吴导。”林君蓓想让自己气势足一些，可努力了几次，最后还是放弃了。

    “吴导喜欢我方白哥吗？”她问得很直接。

    吴洋歆笑笑，继续低头去看片，一面道：“我之前和你说过的。我有老公有孩子，回来乐市是为了星光女孩。”

    “你没有正面回答我的问题！”林君蓓还挺固执。

    吴洋歆把眼镜摘了，双手搁在桌案上，很认真的看着她，之后缓缓的摇头。

    林君蓓问她的一刹那，吴洋歆有点呆滞，她脑海里首先出现的，是秦方白抽烟时的侧影，刚一这么想，心便微微抽疼，她不知道这是什么感觉，这在她和曲靖五年的婚姻生活里面，并没有相类似的感受。

    但，这不是喜欢吧？所以她摇头了。

    晚上夜深人静，她躺在床上翻来覆去睡不着，不知不觉便想起了林君蓓的这个问题。

    她喜欢秦方白么？

    那根本是不可能的好不好？她活在现实当中，而不是剧本里或电影里，她很清楚明确的知道，自己的身份和定位，她是一个妻子，是一个母亲。

    那么抛掉这些呢？作为一个女人，对秦方白，有没有一点喜欢？

    她抱膝坐起，回想起他出现在船上的时候，利落的身手，那样刚毅的男人，应该是个女人都抵挡不了吧？

    吴洋歆放心大胆的睡去，她并不喜欢秦方白，是的，不喜欢！

    同样在思考这个问题的，还有秦方白。

    石杭明终于把林岚追到了手，今天要开一个告别单身的趴。几个兄弟凑到了一起，喝得还算尽兴。

    “唉，明子，你和林岚到底怎么认识的？你们这也是爱情长跑吧？跑了有没有十年？”容显很好奇，相较于他们几人的爱情，他的就平淡得多，不禁就有些羡慕忌妒恨。

    石杭明被灌酒也高兴，一面和启纲碰杯一面道：“想知道啊？偏不告诉你。”

    “阿白，来，走一个。”容显见他卖关子，也就不再理会，转向偏安一隅的秦方白举了举杯。

    秦方白一饮而尽，容显搁了酒杯：“什么情况？今天这么豪爽？”

    又给自己倒了一杯，秦方白没有回答，转向石杭明道：“明子，祝你幸福。”又一次一饮而尽。

    容显调侃道：“你这样，还以为你和明子有一腿，你舍不得人结婚呢。”

    众人也调笑起来，秦方白也不答腔，一杯一杯喝下去，林君蓓的那句话不断的回响：“她可是有老公孩子的，哥你不是想……当人小三吧？”

    一杯酒下肚，他起身离开座位，找了个空间，点了根烟。

    烟雾缭绕里，浮过很多关于吴洋歆的画面，之前的那些和苏无恙重叠，后来在船上，她开枪，落水，之后在片场，她恐高却坚强，她认真工作时的帅气，她在许愿池旁的安慰，不知不觉，竟然已经多到塞满他这几年的空白，再这样下去，他怕真的要控制不住。林君蓓的话提醒了他，这样不行！且不说对方有家庭，就是没有家庭，这样也不行。

    “迪拜的项目，我亲自过去。”秦方白刚到公司，听完徐玲的日程汇报，径直做了这么一个决定。

    徐玲微微一愣：“需要一个月左右……”

    “我知道。”秦方白单手敲在桌面上，发出轻微的叩叩声：“家里拜托给你。”

    “是，秦先生。”徐玲抱着本子：“原定是靳总过去，您看，靳总那边的日程是否取消？”

    “不必！他同我一起。”

    “是，秦先生，我去订机票。”

    徐玲让小秘订票，小秘一脸茫然：“总裁要去迪拜？”

    徐玲点头，一众小秘凑过来：“这次的项目很难搞定么？”

    徐玲摇头，小秘皱着眉头：“总裁都有好几年没有远途出差过了，不是项目很难搞定，那是……”

    “总裁要去迪拜看美女？”

    “总裁在凌安呆烦了？”

    徐玲抛下各种猜测回了办公室，微微抚额，秦方白这五年来，从不长途出差，即便实在必要，顶多也只去三天，上次去美国，加上来回，也不超过一周。这次却要去一个月……

    秦方白出差前，特地挑了个时间带外婆出来散步，让她熟悉一下徐玲。

    徐玲深得秦方白的信任，很多时候，生活上的大小事也交给她处理，外婆和她有过几面之缘，但也只是不陌生，要论熟悉或者信任，还有段距离。

    秦方白不知道自己这样的决定，对外婆来说会不会不太好，但他已经不能再等。他需要给自己一些冷却的时间。

    海边风还有些大，外婆在徐玲的陪伴下玩得很开心，她拿了根木枝在未干的沙滩上乱画，画完了拉着秦方白来看：“像不像恙恙，像不像？”

    秦方白握着外婆满是皱纹的手，轻轻的笑了笑：“像！”

    他抬头望向远处，海天连接成一片，在另一个国度，她是不是活得很好？

    ,..

    