
    《星光女孩》两位主角分别叫梦芊和梦心，两人自小在蓬壶长大，十六岁之前，两人生活在幸福的家庭。十六岁那年，爸爸包工程没有结到工程款，从二十楼一跃而下，结束了自己的生命。

    按照进度和取景，要在蓬壶完成好几场戏，其中有丙姐妹年少时的一些快乐时光，也有爸爸坠楼的事故现场。

    吴洋歆跟“爸爸”讲戏，请来客串的这位，是苏雅皖之前合作过的一位前辈，戏演得不错，但有时候太固执，一直表现不出吴洋歆要的效果，脾气还挺大，一怒之下就放了狠话：“吴导不如到上面跟我讲讲。”

    吴洋歆看在苏雅皖的面子上，怒又怒不得。在他的喊话之下，默默就做了决定。

    没有人知道，吴洋歆怕水还恐高。尤其是在这样还未建好的大楼内。不完全封闭的电梯，一走进去就不住晃动，才刚一动，外面的风就猛烈的灌进来。

    吴洋歆蹲在角落，安芬在一边劝她：“要不我去跟他讲。”一面拿了对讲机就要让人放他们下去。

    吴洋歆拦住了她：“没事，我能行。”

    “你别逞强，前两天才刚心脏不适，万一出什么状况，我怎么跟曲医生交代。”

    吴洋歆执意要上去，拉扯之间，简易电梯里的碎石扑簌簌往下掉，吓得她立即闭上了眼睛。

    秦方白去c市出差，在蓬壶下了高速，赶过来的时候，就见吴洋歆戴着安全帽蜷缩在电梯里，隔得距离有点远，看不清她的脸色。

    林君蓓看到他过来，立即就蹭了过去，她扮演的是梦心少女时期，造型妆扮都是青春洋溢的，秦方白却连看都没看她一眼，直直的盯着楼上。

    吴洋歆终于到了楼层，腿软的出了电梯。前面不远处的脚手架上，“爸爸”吊着威亚探着身子。安芬想让人过来，吴洋歆摆了摆手：“我可以。”

    “她在干什么？”秦方白难以理解，一个导演，不是坐在镜头后面就可以了吗？爬那么高做什么？连站在一楼的他都能看见她的小腿在打颤，这是在找虐吗？

    “吴导要和姜前辈讲戏。”尽管不太乐意回答秦方白关于别的女人的提问，林君蓓最终还是给了答案。

    “讲戏跑那么高去？”秦方白理解不了。

    “吴导的风格，比较追求完美。”苏雅皖解释道。

    “就那么上去了，也不见身上绑个安全绳什么的，万一……”他话还没说完，就见吴洋歆脚上踉跄了一下，秦方白一颗心提到了嗓子眼儿，这女人还真是，不是在自虐，是在虐人！

    吴洋歆脸色微微发白，姜前辈心里有些过不去，原也不过看不惯她小小年纪就对他的演技提这提那，但她明明恐高，却硬是一步一步到了跟前……

    “吴导，我过去。”姜前辈出声。

    吴洋歆扶着两边的粗麻绳，笑了。

    她一个女导演，拿过国际大奖是没错，但她没在国内混过，不知道国内的水深，更没在乐市混过，这个剧组里的人，表面上看起来都很服她，但实际上，除了安芬，她没几个可用。后勤部的人都是星娱的，受命于星娱对剧组做物料上的供给；演员也是星娱的，一些客串演员也都有着千丝万缕的关系。

    今天这一场，也算是走心的演技吧。有时候，导演要比演员还能演。当然，她全都发自内心。

    姜前辈听得认真，两人在二十楼高的地方谈论一个镜头，于外人而言，简直匪夷所思，但于当事人，却有了更多的灵感迸发。

    姜前辈果然是前辈，给了吴洋歆很多灵感。可见，任何事，沟通最重要。

    吴洋歆自楼上下来，就见秦方白一脸铁青的站在电梯外。

    吴洋歆习惯性的扯了一抹笑：“秦总，您来探班？”想问一句是探雅皖的还是探君蓓的，看他那扑克脸，没敢问出口。只拿着剧本边翻边朝摄像机的位置去，一面跟安芬谈论着什么，而秦方白这么大个人，被……完全忽视了！

    他想发作，最终握紧了拳。他和她什么关系，他犯得着管她死活？

    转身就要离开，雅皖迎过来，递了杯咖啡给他：“这里环境稍嫌简陋，秦总您别介意。”

    秦方白接了咖啡，倚着木桌问：“都这么拼？”

    苏雅皖笑了笑，点头。

    秦方白没再问，目光落在那女人身上，她笼着一层春阳，一把秀发被绕了几绕，拿根木枝固定住了，两鬓处的发长度不够，并不能完全绑起，调皮的落下来一两绺，起初她还时不时将之勾在耳后，之后就懒得拨弄，只目不转睛的注视着屏幕，时不时的对着耳麦说一两句话。

    实话说，很帅气，也很迷人！

    那场戏并没有用太长时间，讲戏过后，几乎是一条就过了。之后是梦芊和梦心撕心裂肺的哭戏，苏雅皖毕竟经验丰富，对于这场戏完全没有压力，但林君蓓是新人，两条不过，吴洋歆只得停下来和她讲戏。

    这一忙碌就到了饭点，盒饭送到了片场，吴洋歆只顾着和林君蓓讲戏，等讲完，饭已经凉了，也不管不顾，打开盒饭，拿了筷子就吃，一面还和安芬说着下午的拍摄。

    冷不丁手里的饭盒一空，抬头之际，便对上秦方白那双深邃的眼。她微微诧异，随后笑问：“秦先生也还没吃么？”

    秦方白自始至终都没离开，舍不得离开。剧组所有人都在忙碌，他就一直坐在车里，翻翻文件，处理些邮件，偶尔的一抬头，就能看见她在那里。这种感觉，是这五年来都没有的安定和满足。

    但看到她忙碌得连饭都没时间吃，他就怒了，甚至都不知道自己为什么怒，径直就把人餐盒夺了，看着她笑语嫣然的模样，气不打一处来，转身就把盒饭扔到垃圾桶。

    吴洋歆怔了怔，秦方白的动作简直出乎意料。他抢她饭盒的一刹那，她以为他也还没吃，想着剧组的后勤人员太不懂得人情事故，想着自己的盒饭要不要让给他，但谁知他转身就……

    她的眸子透着股不解，秦方白微皱了眉，她不解，他也不解。甚至为什么会在蓬壶的高速路口下来，会在这里呆了半个上午，他都不知道答案。

    “饭凉了。”简简单单的三个字，秦方白转向安芬：“下午的拍摄几点钟开始？”

    安芬抬腕看表：“还有半个钟头。”

    “让大家多休息半个钟头。蓓蓓，过来。”秦方白仿佛是这个剧组的最高指挥官，他发的话，没人有疑异。

    林君蓓正洗了手要吃盒饭，就发现这边的情况，又听得秦方白叫她，立即就奔了过来。

    “要去吃好吃的吗？”林君蓓就是个孩子。

    “嗯。”秦方白低低应了一声，拉开了车门。

    吴洋歆笑道：“秦总带林小姐去。”转身对剧组的其他人道：“半个钟头后开工，我们拍后面那条……”

    话音未落，手腕就被人大力攥住了。愕然回头，秦方白脸色十分不善。

    秦方白捏着她的手腕就要上车，吴洋歆前一刻还带着笑容，后一刻被他这么干扰，情绪就有点不对了：“秦总……”

    “闭嘴！”男人到了驾驶位，车子轰的一声就开了出去。

    吴洋歆身子重重的朝后靠去，后脑勺不轻不重的撞了一下，也来了气：“秦总，我们拍每一条都有时间进度的……”

    男人开了广播，她的声音被淹没。

    林君蓓看看秦方白，又看看吴洋歆，噘了噘嘴。

    餐厅就在离剧组不远的地方，时间不算太多，也不想折腾太远。

    点完菜，吴洋歆也就只能笑着道谢：“谢谢秦总请我们吃饭，不过，剧组有剧组的规定，以后……”

    “第一次拍戏，还习惯么？”自始至终，秦方白都没什么好脸色，这会儿更是，直接忽略了她的话。

    林君蓓的视线在两人脸上来来回回的扫视了几圈，最后笑着回答：“挺习惯的，各方面都很新奇，方白……”

    “哥！”秦方白每次都要打断和纠正她。

    林君蓓扁了扁嘴，索性跳过了这个称呼：“你也知道，我适应能力很强的，到哪哪都能适应。”

    秦方白抬手揉她的发，动作亲昵。

    吴洋歆自始至终微笑着看他们的互动。

    很快菜就上来了，便也没有多余的功夫去聊天，毕竟时间急迫。

    秦方白看着对面的女人将洋葱、葱花、青椒、蒜头一一挑出来，眸色渐深。

    不能怪他过多的关注她，她穿着和苏无恙穿过的一样的手绘鞋，有着和苏无恙一样的饮食习惯……

    “秦总怎么不吃？不合胃口吗？”吴洋歆察觉到他的目光，下意识询问。

    秦方白没有直接回答，反而询问道：“你……认识一个叫苏无恙的女人吗？”

    ,..

    