
    压死骆驼的最后一根稻草。苏无恙最后的这句话，让一旁听着的曲靖想到了这句话。

    秦方白极力的压抑着什么，轻轻的点头：“我知道了。明天，我们去民政局吧。关于协议，我会重新拟一份。”

    秦方白先走，后面跟着高勤。他沿着铺满玫瑰花的红地毯，一步一步走得很慢。他前胸口袋里，那枚他亲自设计的戒指贴着心脏的位置，烫得他难受。

    他把戒指盒拿出来，握在手里，握得极紧。盒子的边沿尖锐，扎得他生疼，却比不过心里的疼。

    “我从来没有说过爱你。”她的声音还响在脑海，因为她从来没有爱过他，即便他们最要好的时候，她也仅仅只以为两人适合终老，她把他的爱都理解成依赖，她对他依赖……可现在，她爱上了别人，所以，对他的依赖，她弃如蔽履。

    “秦总。”高勤很担心，紧走两步靠在他的旁边。

    秦方白回过神来：“明天的报道，全部取消！另外，不要让人打扰到她！”

    走出去十几米，他终于有勇气回头看。那个小小的身影，已经坐在了摩天轮上，她的对面，坐着她爱的男人！

    摩天城里灯火辉煌，那些拼成了爱心形状的彩灯，仍然在兀自闪烁着，仿佛是在看他的笑话，又像是对她的祝福。

    苏无恙坐在摩天轮上，任凭摩天轮转了一圈又一圈，她始终微笑着。和秦方白的对话，耗尽了她所有的力气，这几天，有很多次她都差点被他动摇，差点就要不顾一切的相信，他对她，对苏无恙，是有感情的。

    可现实多么残酷。她连一步都不敢往前，甚至一步都不敢停留，她只能不断的后退，后退到他再也触不到她的地方，后退到她和他之间的距离变成一道鸿川。

    有一条信息进来，她打开，上面是外婆的照片，她坐在餐桌前用餐，神态自然。后面配了一句话：“做得好！”

    无论如何，还是值得的，至少外婆安全了。

    “羊水穿刺要16周之后才能做。”曲靖突然出声：“这份dna报告，你什么时候准备的？”

    苏无恙笑：“竟然瞒不过你。”

    什么时候准备的呢？那天在山里的时候，高洪跟她说过这件事，甚至连报告都准备好了。当时高洪的原话是：“这份报告迟早都会送到他手里，或者是经你的手，或者是经别人的手。当然，更有说服力的，是你和曲靖在一起的视频，如果你不想让他看到，那你就自己给他！”

    当时她试过努力和挣扎，她不太能相信，秦母竟然为了儿子，连两个孙子都不要。然而到底还是派上了用场，她和秦方白之间的所有联系，一剑斩断。

    “你不太对劲。”曲靖用的是陈述句：“你要离婚，犯不着用这样的方法。”

    连曲靖都开始怀疑了，但愿高洪那边能尽快放了外婆。

    “哪里犯不着？”苏无恙无力的笑笑：“他要跟我争抚养权，我一个都不想给他。你想想看，以后他和许清昙来往，再生一两个孩子，我的孩子该怎么办？”

    曲靖一时竟说不出话来。

    摩天轮到达最高点，离天空很近，难得的，竟然在乐市看到了星星。

    苏无恙忽然想到了妈妈，当年妈妈勇敢的生下她，独自抚养她，究竟花了多大的勇气。她一定也曾想过，让苏无恙过衣食无忧，健康快乐的日子，只是没料到，最后她还是先走，留下她一个人不得不回到苏家……

    “阿靖，你能不能答应我一件事。”不知道为什么，她就要拜托他。

    “不需要更劲爆的了，你还要我做什么？”曲靖对于她的利用，还有些难以释怀，苏无恙拉拉他的袖子，笑道：“还有更重要的。”

    曲靖看着她，明明想哭啊，却要硬撑着，笑得那么难看。

    “如果，我是说如果，有一天，我遇到了什么不幸，请你一定要帮我照顾好这两个孩子。不要让他们被秦方白找回去，不要让他们寄人篱下……”

    曲靖冷冷淡淡的看着她：“寄我篱下就不算寄人篱下吗？”

    “你有爱心，你最好了。”苏无恙靠过去，头靠在他的膝盖上：“答应我，如果我真有不测，一定要救我的两个孩子，除了他们，我什么都没有了。”

    “我不敢保证。要就自己好好的，我可以保证，在你们娘三过不下去的时候，接济你们。”曲靖揉着她的脑袋，深深的吸了口气。看吧，爱情轻易就让人伤筋动骨，他这么多年不碰爱情，是明智的。

    可是……曲靖的目光落在她的侧脸上，他似乎在劫难逃了！

    次日一早，苏无恙去了民政局。一直等到上午十一点，秦方白也没来。她电话打过去，那边接电话的是杨姨，一下子就听出了她的声音：“夫人，你在哪里？要回来了吗？我找人去接你。”

    杨姨是知道她回北庄的，苏无恙微微叹了一声道：“不是，我找秦先生有点事，他在那里吗？”

    她打的是秦方白的，他今天竟然没去公司么？

    “烧得太厉害了，得尽快送去医院。”叶医生的声音，转眼就听得杨姨回她：“在的，不过先生正发高烧，目前还昏睡着，回头等先生醒了，让他给您回？”

    苏无恙握着，脑子里什么都想不了。秦方白发了一夜高烧吗？昨晚是不是又喝酒了？他的体格向来健壮，不会有事的。

    十二点多，秦方白给她回了电话：“抱歉，让你在那边久等了。”他的声音礼貌而疏离：“我生病了，今天怕是去不了那边，你先回去吧，改天我再通知你。”

    “嗯，你注意休息。”苏无恙挂了电话，没问他为什么生病，没问他病得重不重，也没问他住哪个医院，很干脆利落的就挂了电话。

    不爱就可以把这么久以来的所有的情感一笔抹煞么？真是个绝情的女人。

    苏无恙下午就接到了电话：“给你三天，你没处理清楚，怪不得我。”

    苏无恙吓了一大跳：“你们别乱来。秦方白生病住院了，本来我们约好上午办离婚手续的。”

    “是么？他找个借口，你是巴不得吧？”高洪声音带了抹阴冷：“我跟秦老夫人求过情，允许你最迟拖到明天上午十二点前，否则……”

    苏无恙失魂落魄。她还能想什么办法呢？

    秦方白傍晚来过一通电话，没有说话，只听得到不住的咳嗽，看起来真的很严重的样子。

    苏无恙忍了没忍住，晚上带了些汤汤水水过去看他。

    高勤就在病房里，她把保温桶递给高勤，转向秦方白：“好点了吗？”

    秦方白打量着她，倒还知道来看他，倒还知道煲汤来。他稍稍得了些慰藉，也不答话，只让高勤把汤舀出来。

    高勤盛了碗汤，秦方白让苏无恙喂他。

    两人不约而同的想起那次追厉秣风受伤，她也是炖了汤来看他，那时候，她感觉到了对他的心动……

    如果她撤得早一些就好了，就不会像现在这样难过。

    “不好意思，我还有事。”苏无恙起身，手腕被拉住，秦方白道：“如果……我不介意孩子不是我的，也不介意你爱上了别人……我们能不能……”

    她听不下去，秦方白不该是这样的人！

    “秦先生，您别开玩笑。我买了明天下午的机票，明天上午，无论如何，我们都要办理完离婚手续！”她拂开他的手，头也不回。

    秦方白看着落空了的手腕，是呢，在她面前，无论他卑微到了什么样的程度，她都可以毫无顾忌的扭头就走。

    “汤还喝吗？”高勤问。

    秦方白端了碗，以后要喝她炖的泊，只怕也没有机会了。

    汤的味道苦苦的，不知道她是怎么做出来的？

    秦方白还是一口一口尽数喝下去，直喝得胃里心里在都苦涔涔一片。

    两三个小时后，秦方白只觉得身上一阵热过一阵，起初以为又烧上来了，过了片刻觉得不太对劲，身体的反应他很清楚。

    他一晚上并没有吃什么东西，除了苏无恙带来的汤。

    她在他汤里下药？她想干什么？

    男人额头冒汗，极力忍着，给苏无恙打电话。

    晚上十点左右，苏无恙还没睡，事实上，她昨晚今晚都没什么睡意。

    “苏无恙，你给我过来！”他的声音显出几分粗哑，苏无恙心里一紧，他又烧上来了？

    到底还是担着心，苏无恙立即打了车过去。原本想让曲靖送，但c市今天下午发生地震，他临时接到支援通知。

    苏无恙出现在病房门口，看见赤红着双目的秦方白，吓了一跳，几步抢进去：“你怎么样？”

    他的体温热得吓人，他会不会死？他死了，她的孩子就真的没有爸爸了。

    “情况紧急，你怎么都不找医生？”苏无恙转身要去按铃，被秦方白拖住，用力往回一带，扣在了怀里。

    登时所有的烦燥都得到了短暂的平息。

    他并不满足，手掌在她身上游移。

    ,..

    