
    秦方白得有多爱许清昙，才能跑去求复合，他那样高傲的一个人。

    秦方白恨许清昙，却也是因为深深的爱着她，他们曾有过孩子……

    苏无恙脸色不太好，手抚在腹部，想起这阵子秦方白对她的贴心，一时间只觉得头疼欲裂。

    “你还好吧？”秦梦瑶难得的关心她，苏无恙笑笑：“没事。”她转向外面的阳光灿烂：“梦瑶，这么多年，你一直和我作对，一直看不惯我，现在，你心里有没有好受一点？”

    秦梦瑶端茶的动作微微一滞，最后一口饮尽：“你和我有关系么？”

    苏无恙笑了笑，也是啊，她和秦方白有一纸证书牵绊着尚且不过如此，她和秦梦瑶又有什么关系呢？

    苏无恙漫无目的的在外面走了很久，最后是外婆心焦得不行打来了电话，她才回去。

    在小区门口下了车，一路缓缓的走回去，她渐渐收拾好了情绪，微笑着进门。

    许清昙竟来了家里！

    “小昙说你昨晚落水了，担心得不行，一早就来了。”外婆在门口迎了她，一面往里走一面解释，转而又打量她：“你怎么样？要紧吗？”

    苏无恙笑着看外婆：“我没事，昨晚曲医生刚好在，休息了一晚，已经没事了。”

    她连假笑和客套都懒得给许清昙，她当然还记得昨天晚上，许清昙说的那些话，以及激得她一耳光打了过去，她自己滑进了水里，却把她也带了进去。

    苏无恙只对外婆道：“我还有点累，先回房休息了。”擦过许清昙的时候，闻见她身上的香水味，和昨天秦方白身上的如出一辙，下意识扶着墙弯下了腰。

    干呕了一阵，只觉得异常难受。她应该忍住的，至少在许清昙面前，可惜，无论她用多大的努力，都忍不住，一时间，外婆和杨姨都急坏了，许清昙也滑着轮椅到她身边，装模作样的慰问。

    “我没事，孩子们开始闹腾了。”苏无恙虚弱的笑着，脸色略显苍白，笑容却是明媚而真实的。许清昙失去了孩子么？她现在肚子里可有两个呢。

    突然又觉得自己和她较这个劲实在无趣，苏无恙喝了点开水，上楼去了。

    傍晚再下楼，许清昙已经走了，苏无恙和外婆去庭院里散步，看着庭院里开得正好的茶花，对外婆道：“乐市的空气好像不太好，外婆，我们回北庄住一段时间好吗？”

    在还没有想好未来怎么办之前，苏无恙想暂时分居吧，若真是许清昙的诡计，时间一长，自然而然就会败露，若是秦方白的真心，时间一长，她也会看得更加仔细。一切，等孩子平安出生之后再说。

    外婆打量着她：“是遇到什么事了吗？”

    苏无恙笑：“没有。”

    “你是我一手带大的。”外婆握着她的手：“今天回来，你心情就不是很好，怎么了？”

    苏无恙看着外婆，莫名的就眼前模糊了，可她什么都不能说，外婆年事已高，如果她妈妈还在，该有多好，至少，她可以伏在她的肩头痛哭一场。

    “在外面遇到一位同事，听了一个不太好的故事。”苏无恙笑笑道：“估计是孕期，容易敏感。外婆，我真的想回北庄住一段时间，我们一起回去好不好？”

    外婆没有立即回答她，晚上秦方白回来，外婆敲开了秦方白的书房门，开门见山的问他两人是不是闹了矛盾。

    秦方白自然希望外婆可以加以劝导，是以将昨晚无恙落水的事情说了一遍，外婆微微皱眉，问秦方白：“你和小昙，以前是什么关系？”

    秦方白没料到外婆问得这样直接，想了想还是回答了：“我们交往过很长一段时间，后来分手了。这次再见面，我和她说得很清楚，以前的恩恩怨怨一笔勾销，不会再和她有什么往来。昨天，真的是个意外。”

    外婆沉默的听着，最后道：“无恙想回北庄住一段时间，依你们目前的状况，分开也许会好一点儿。”

    “回北庄？”秦方白不愿意让她离开，外婆道：“我会劝劝她的，但站在她的立场，这绝不是在闹脾气，尤其孕期容易多想，你也体谅她。”

    秦方白叹了口气：“好，预备几时回去？我让人准备一下。”

    外婆道：“具体看无恙的安排吧，她要是明天就想走，那就明天。”

    苏无恙很早就回了房，秦方白自书房出来，就见主卧里漆黑一片。推开门，里头一室清冷。苏无恙并不在房里，诚如外婆所说，站在她的立场，她绝不是在闹脾气，呵，无恙在他面前，还从来没有闹过脾气，即便是她生病的那段时间。

    苏无恙是和外婆一起睡的，她抱着枕头站在次卧门口，可怜兮兮的说：“秦方白他天天踢被子，踢得我睡不好觉。我想跟外婆睡。”

    她偎在外婆身旁，总算空落落的心里有了一丝安慰。

    次日一早，苏无恙和外婆又提了一次回北庄的事。外婆说，你想回就回吧，别回去太久，毕竟北庄环境比不得市里，她要产检什么的，还是回市里比较方便。

    决定回北庄也算是件大事，吃早餐的时候，苏无恙就和秦方白提了一句：“最近乐市的空气质量好像不太好，我想回北庄住几天。”

    “几天？”

    “还不一定。”

    “什么时候回去？”

    苏无恙舀小米粥的汤匙微微一顿，他连挽留都没有一句吗？“想今天或者明天就走。”

    “那，明天吧。我让高勤准备一下。”秦方白做了决定，深深的看了她一眼，起身去了公司。

    高勤一大早就被叫进了总裁办公室，秦方白脸色不太好，许久都不说话，像在想什么事，高勤也只能等着。

    约莫过了十几分钟，秦方白才开口：“无恙要回北庄，你准备一下，吃的穿的用的，今天之内，列个单子给我。”

    高勤领命出来，立即就拨了个号码：“许小姐。”

    许清昙今天心情非常好，睡到自然醒，精心的给自己化了个妆，上午她预备到凌安去，当面对秦方白表示感谢。

    “什么事？”许清昙听见高勤的电话，心里是窃喜的，经过这件事，苏无恙这个女人还能受得住么？她要提离婚，只怕也是早晚的事。之前不就说要离婚么？

    “秦总刚刚吩咐下来，让准备些东西。”高勤道：“秦太太要回北庄小住。”

    许清昙捏住电话，眉头微皱，只是小住吗？“亲眼目睹”老公出轨前任，她还能受得住么？

    “知道了。”许清昙挂了电话，依旧描绘着妆容。苏无恙并没有提离婚，却也提出了离开乐市，倒也好，苏无恙离开，她的机会就更多了，她不相信，曾经爱她到骨髓的男人会一直对她横眉冷对下去。

    秦方白亲自送苏无恙回的北庄，陪着在那边住了一晚，自然，又是分房。

    夜深人静，苏无恙想起不久前他陪着她回北庄，硬挤着和她呆在一个房间，几张条凳拼着凑和了一晚。那个晚上，他首次说到自己的事，甚至提及他的父亲。

    那时那刻，他是不是也同时想起了许清昙？他坚定的想跟她过下去，是不是因着她像许清昙，和他又没有那么复杂的关系？

    思绪很纷乱，她悄悄起身，出了房门，坐在天井的茶桌旁。

    茶桌两旁种了些仙人掌，长得很高很长，一身的刺朝外张着。

    她想起郑扬有次和她说的话：“恙恙，你知道吗？我其实是被你身上的刺给吸引住的。”

    当时她傻不愣噔的在身上翻找，完了摊着两手对郑扬说：“哪里有刺，哪里有刺？”

    其实她是知道的，刚进入苏家那会儿，她以冷漠当刺，她的刺不是外张的，不太容易刺伤别人，却往往自己被扎得很辛苦。

    现在她身上又长刺了，很难受，刺得浑身上下都疼，可是没有郑扬了，没有那个冒着被她刺伤的风险也要替她拔刺的人了。

    “郑扬……”她很想念他，郑扬就是她的精神寄托，是一切美好的存在，只要有他在，这世间一切的黑暗，她都看不见，也无须承受。

    西厢房门轻轻拉开，穿着单薄秋衣的男人静静的看着那道纤瘦的身影，他所有的努力，似乎被那天晚上的一个举动全部打消了。

    月光清冷，自天井打下来，仿佛是一束光，把女人照得如梦似幻，不知道是不是他的错觉，房门到天井的位置，不过四五米的距离，他却觉得无比遥远。

    镜头缓缓拉升，老式的屋子里头，一人坐着，一人站立，一人身披月光，一人隐于黑暗，仿佛是再难企及的两个极端。

    ,..

    