
    醒过来的时候，是次日的上午十点，阳光有点耀眼，与昨天的雨天相比，瞬时就让人心情愉悦了些。

    “夫人醒了？”杨姨迎过来，抬手就试她的体温：“谢天谢地，总算降下来了，不枉先生照顾了您一个晚上。”

    苏无恙微微一滞，秦方白昨晚……一直都在？他不用去陪许清昙么？

    杨姨把早餐端上来，一面布一面道：“两个人有什么说不开的呢？前两天你着急先生，昨天先生着急你，两个人明明都那么在乎对方，还闹什么别扭呢。”

    如果苏无恙的母亲还在世，应该也是和杨姨差不多的年纪。杨姨心疼她，也就罗嗦了两句。

    苏无恙默不作声，对于秦方白的一切，她都没有多少的心思去理会。

    这段时间她请假请得有些频繁，是以吃过午饭就去了电视台。不曾想，在演播室里见到了曲靖。他一身西装，利落而帅气。

    “没想到乐市医疗界对自闭症儿童这么关注，才刚回来就收到邀请，让参加这个节目。”曲靖笑着扬了扬手稿：“我还来不及准备。”

    苏无恙笑道：“你的专业知识就够了，以一个患者的身份说，您很专业，也很权威，更主要，您有一颗仁心！”

    “这高度，我可不敢当。”曲靖顿了顿道：“你身体怎么样？”

    “唔，好多了。昨天忘带伞，淋了雨。老了，越来越脆弱了。”苏无恙自嘲。

    曲靖笑道：“你才多大，在我这八零后面前说老？”

    苏无恙笑，曲靖想了想还是问出了口：“你和秦先生……”

    苏无恙不想说，指了指舞台正中：“快开始了。”

    下了节目约了曲靖吃饭，苏无恙先往家里打了电话，杨姨在电话那头应着，到底还是嘟哝了一声：“夫人不回来，先生不回来，晚饭自己煮来自己吃。”

    苏无恙按了挂断键，自嘲的笑笑，早上杨姨说他照顾了她一个晚上，她还很没出息的心里浮上一抹喜色，可转眼，他就要去陪佳人了么？

    许清昙回来了，照理说，秦方白应该十分乐意和她解除婚姻关系才是，为什么反倒拖着不肯答应？甚至在她提起的时候，也极不愿讨论？

    “曲医生，你讲得太好了。”女主持人下了节目跟曲靖握手，并肩走出来。曲靖谦虚的笑着有礼的回应，一眼看见苏无恙站在窗边，抬手朝她挥了挥。

    “曲医生认得无恙？”苏无恙时常被借调到各个部门帮忙，为人也算随和，是以挺多人都认得她。

    “嗯，”曲靖没有多做解释，跟女主持挥手告别，迎上苏无恙：“想吃什么？”

    苏无恙想起昨晚的那个梦，想起郑扬：“烤鱼、蒸粉……”她扳着手指头数，方才脸上的落寞在一刹那间隐藏得天衣无缝。

    “你对乐市比我熟，你带路。”曲靖上了车，苏无恙坐在副驾位上指引，最后目的地是x大旁边的学生街。

    华灯初上，苏无恙手里端了一盒肠粉，看见一旁的串串，立即又点了两份，她的碗里始终不曾空掉，边走边吃，吃到最后走不动了，跟曲靖溜达到了x大的操场。

    操场很大，跑道上还跃动着年轻的身影，青春的气息扑面而来。

    “我以前身体素质比现在还差。”苏无恙站在单杠旁边：“而且还非常不爱运动。在我入学一个月就感冒了三次之后，郑扬给我定了锻炼计划。”她指着面前的操场：“每天跑十圈，我简直不敢想像。”

    “但你坚持下来了。”曲靖用的是肯定的语气。

    “没办法，美色当前。”苏无恙笑着，眼角又染了丝落寞。如果郑扬还在，她一定会比现在幸福得多，不会被苏明轩送上秦方白的床，不会被他以婚姻为借口绑在身边动弹不得，不会在爱上他之后，后知后觉自己当了替身，也不会在发现这些事实之后，心脏疼得像被人捏碎了一般。

    她绕着操场走了好几圈，直到脚底酸痛才停了下来：“走不动了，曲靖你真厉害。”

    曲靖将她的包包接过来：“我还可以负重，去一艰苦的地方支援的时候，负重十五公斤以上。”

    “曲靖，我想，我要离婚了。”莫名的，苏无恙就把话说了出来。林岚联系不上，外婆她不敢讲，除了眼前的曲靖，她不知道还能和谁说。

    “吵架了？”曲靖循循善诱。上次回来的时候，他特别观察过她，她对郑扬的依赖已经减少了很多，但这次再见面，她的话题里增加了提到郑扬的频率。

    “也不算吧。”她们都很平静，没有争吵，只是突然间就冷落了。原因，她很清楚。

    “对了，”她回头看他：“你觉得前男友这种生物，可怕吗？”

    曲靖想了想，很认真的回答：“比病毒细胞，应该会可怕一些。”

    苏无恙被逗笑，曲靖问：“秦先生的前女友？”

    苏无恙点头，曲靖笑道：“前是过去式。”

    苏无恙道：“我也这么想，如果，她长得和我一点都像的话。”

    “你的意思是……”曲靖总算明白她昨天的失魂落魄了。

    “嗯，庆祝我即将恢单吧。”苏无恙朝他眨眼：“去喝一杯。”

    她一整天都没有接到秦方白的任何电话或短信或微信，果然，杨姨说他照顾了她一晚，都是骗人的。

    “还喝得下？”曲靖跟上她的脚步，苏无恙倒退着走：“刚刚那几圈，不是白走的。”

    酒吧并不喧闹，有人在台上唱民谣。x大附近，文艺范挺浓。

    两人挑了靠窗的位置，能欣赏到x大的夜景。

    “仔细想想，离婚也挺好的。”苏无恙灌了一口酒：“我可以去学摄影，学导演，学很多很多。”

    “你想学导演？”曲靖第一次听她说梦想。以前替她治疗的时候，更多的是听她说和郑扬的过往，了解到的都是她和郑扬，真正听到她的梦想，还是微微吃了一惊。

    “嗯，看你的样子，是不信，还是觉得我学不了？”苏无恙喝酒喝得急，酒劲也上来得快。

    “都不是。你的想法很好。”曲靖跟她碰了碰杯：“有计划了？”

    “嗯。”

    与酒吧的休闲不同，凌安集团此时还陷在一片低气压中，多功能会议厅，好几位高管端坐着不敢发出声音。

    主位上的那位，削薄的唇紧抿着，目光锁定在一位高管身上：“处理不了？”声音很平淡，与平常无异，只微微上扬的语调让人心里直敲鼓。

    “竞争对手得知了我们的底价……”高管站着，战战兢兢。

    “结果！”秦方白手指击在桌面上，发出轻微的笃笃声，在满室的寂静里，尤其突兀。

    “我们会尽量……”

    “啪！”秦方白将业绩报表摔得满桌都是：“结！果！”

    徐玲在一边看得胆战心惊。秦方白虽然表面上看去不好相处，但向来宽待下属，甚至对一些高管照顾有加，连家里孩子出国留学的事都能关注到，也甚少像今天这样发泄不满情绪，在她眼里，他一直是一个极度沉稳的人，沉稳到没有七情六欲。

    高管身子微微一震，面如土色：“嘉印收购案，失手了。”

    秦方白挥手，高管得以坐下，仍是大气不敢出，浑身绷直，主位上的男人抬了抬手：“这在凌安的历史上，从未有过。同样的损失，明天上午我要看到弥补方案。”

    被关了一天的高管们终于从多功能会议厅离开，每个人都抚着额头，不敢多做交谈，有一两个秦父生前的得力助手，秦方白称叔叔伯伯的，对于秦方白今天的表现多有不满，特意追上秦方白想说上一两句。

    电梯前，男人停下来整理袖扣。电梯旁的墙壁上映出一道身影：“方白……”

    “姜总，秦先生累了。”徐玲上前一步制止了他。姜叔恨恨的看着徐玲，后者不为所动。

    电梯到了，秦方白冷着脸进去，徐玲要踏进去，秦方白冷声道：“搭另一部。”

    他的情绪，连徐玲都被殃及。看来昨晚情况很不乐观，她也猜不透他心里所想。

    车子停在庭院里，男人并没有急于下车。车窗开着，他点燃了一支烟，没有凑近唇边，只让它在指尖缓缓燃烧。

    抬头望向东南方向的窗户，漆黑一片。

    他想起许清仰来家里的那天，他急于出去，她趴在窗台上朝他微笑。不过短短几天，却像过去了半个世纪。明明是笑靥如花，转眼却平淡如水。她对他的亲近，是在他引领下的自然反应，还是可有可无的尝试？当一月之期所剩无几，她终于有了答案，所以对他再没了往日的温情？

    到底还是一步一步的上了楼，轻轻的推开了次卧房门。昨晚她的依赖，他隐约得到了安慰，却在最后她喊出那个名字时土崩瓦解。偏他还要来，仿佛看一眼才能安心。

    床上没有人！浴室没有人！偌大的一个家，没有她！

    打开衣柜，她的行李箱还在，衣服还在，所有都在，他靠着梳妆台，微微松了口气。

    车声传来，撩开窗帘看去，停在庭院外的车里，男人揽着女人下车，醉酒后的胡言乱语，依稀还是那个让他心里刺痛的名字。

    ,..

    