
    苏无恙是不会回去的，吃过饭，两人又开始了拉锯战。

    曲靖给苏无恙榨了杯果汁，女人端着果汁站在阳台看风景，丝毫不理会里面冰山一般的男人。

    秦方白起初觉得是自己错了，不该跳下水去救许清昙，但他歉也道了，女人回“娘家”也回了，现在从北庄回来，是时候好好回家过日子了，他还放下身段到这里来接她，她怎么还变本加厉了？

    秦方白看着阳台的那一抹身影，不可否认，他们冷战的这几天，苏无恙并没有比他好过多少，她一脸憔悴，怀着孩子还两地奔波，也的确是他不错在先……

    “无恙。”秦方白收拾了情绪，走向阳台，柔声道：“我们别闹了，回去好吗？让我照顾你和宝宝，嗯？”

    说不心软也是假的，秦方白已经放低身段来哄她……

    “秦方白！”她转过身来，很认真的看着他的眼睛：“我没在闹！我们之间的问题一直都存在……”

    “你说清昙？我警告过她了……”

    “不是她的问题！根源在我！或者说我们！”苏无恙把果汁放下，双手扶着身后的栏杆：“秦方白，你有没有想过，我们之间为什么会变成今天这样？”

    春方白没有回答，一眨不眨的看着她。目光里缀缀了星星，明亮得让她移不开视线。可最终，她还是没有勇气直视，当把一颗心跌落给了另一个人，在他面前，她就再也无法坚强而理直气壮。

    “我们为什么会在一起？”她抬手捧上自己的脸，微有酸涩：“因为这个。”

    “你自始至终都爱着许清昙。那么多年的爱情，你放不下。你是个重情的人，最开始，我只当你是为了对我负责，我傻傻的想，如果注定不是孤独终老，有你在身边也是不错的。”

    秦方白目光深深浅浅，强忍住想掐死眼前女人的冲动。她说什么？他只是她的将就？有一个人将就着可以陪她终老？那么是不是说……他看向曲靖，是不是说，如果他和她没有结婚，她其实也可以选择任何一个别人来相携终老？

    “现在有了孩子，我不得不为孩子考虑。试想，以后我们的宝宝，要生活在一起充满硝烟的家庭里面，多么残忍？我自己的成长就算不得幸运，我不希望他们也过上这样的生活。我们现在分开，将来我还可以告诉他们，爸爸妈妈是因为不适合才没在一起的，但一样爱他们。他们不必亲眼见证硝烟弥漫，也不必在你我之间左右为难，更不必早早的就学会去恨另一个女人或者她的孩子……”

    苏无恙眼眶酸涩，喉咙发紧，其实，她有想过，就这样拖着他们的婚姻，至少她和他也还是有些联系的，可到底还是走到了这一步。

    “你整天整天都在胡思乱想什么？”秦方白听她终于说完，声音略低了些，压抑着怒意：“谁告诉你以后我们家会硝烟弥漫？谁告诉你他们出生之后就要去恨另一个女人？你脑子里装的什么？”

    “我说过，和许清昙没有半点关系……”

    “没有关系？”她凄凄一笑，都滚床了还没有关系，那怎样才算有关系？

    “你……”察觉到她的眼神，秦方白隐隐觉得哪里不太对劲，但他真的什么都没有做过，他尽量减少和许清昙之间的接触，即便见到，也不过就比陌生人稍好一些，点头打个招呼罢了。女人都这样小心眼吗？

    “我要怎么做？”他有深深的挫败感：“我要怎么做，你才会相信我和许清昙没有关系，你才会相信将来我们能够平平顺顺的过一辈子？”

    他说平平顺顺，而不是相亲相爱。苏无恙笑了笑道：“不用了。我自己能听能看能分辨。秦方白，你一直想要维系着和我的婚姻，无非是因为许清昙无法嫁入秦家大门，你用我来找到和秦老夫人之间的平衡点。可惜很抱歉，我思来想去，觉得曲靖要比你更适合当孩子的爸爸！”

    隔着阳台门，能清晰的看到曲靖正在做卫生，的确，才刚吃完饭，他就给她榨了果汁。但是……

    “这世上的事，从来就不是适不适合的问题，而在于是不是？我是他们的父亲，你想到哪里去给他们找个便宜爸爸？嗯？”他欺近她：“苏无恙，你不要再持挑战我的底限！”

    被捏到了七寸，果然就炸毛了。尽管一开始就看得很清楚，可真正到了这一刻，心里还是闷得难受。

    “我只说最后一遍！我要离婚，三天之内！”

    “除了离婚，你能不能说点别的？你要离婚是吗？那就离吧！”

    在商场上杀伐决断，在每一个谈判场上都胜券在握，即便泰山崩于前也能面不改色的秦方白，在这个娇小女人一次又一次的进攻之下，彻底被激怒，他大步的离开，头也不回！

    苏无恙蹲在阳台，眼泪刹那间就飙了出来。

    她想要的结果，已经达到了，可为什么一点都不轻松一点都不开心，反而觉得闷痛得厉害，仿佛要喘不过气来？

    曲靖隔着一道阳台门，看着外面那道渐渐弯缩起来的身影，心脏也像被人捏住了一般，隐隐作痛起来。

    那时候他们都还不知道，夫妻间的吵架，最不能够说的，就是“离婚”两个字。一旦说出，无论你是不是赌气，无论你们最后是不是真离，都会对你们的感情产生莫大的伤害。

    秦方白心情很不好，百米之内生人勿近。容显看着他一杯一杯的灌酒，实在看不下去，也只能一杯一杯的陪着他喝。

    喝过酒后的男人变得十分罗索，他不停的对容显耳提面命：“不要轻易爱上一个女人！谁说女人都是长情动物？”

    容显弯了弯嘴角，谁说不是？人家苏无恙就是！前男友都去世一年多了，自己也嫁作人妇一年多了，到现在还满心满眼都是前男友，这不是长情是什么？

    不过秦方白也真可怜，被长相相似的两个不同的女人甩了两次。之前那个抛弃他，现在这个闹离婚，唉，爱情，婚姻，真他妈烦，能不沾还是不要沾的好。

    许清昙也不知道哪里得来的消息，听说秦方白在酒吧喝醉了，特意让许清仰安排了车来接。

    即便是醉了酒，秦方白也依然分得清许清昙和苏无恙，他东摇西晃的避开她，朝她冷冷的笑：“无恙铁了心要和我离，你开心了。”他凑近她面前，一身酒气：“就算我们离了婚……呕……”

    他后半句话没说出来，扶着一旁的墙吐了个半死。许清昙眸子微眯，他没说出来的那半句，她已经猜到了，但是……来日方长！

    最终秦方白也没跟许清昙走，他抱着容显不肯撒手，容显对许清昙道：“听明子他们说，五年前你抛弃他的时候，他也曾这样过。”

    许清昙脸色一刹那变得苍白。

    所有的过去，都只成为了过去。除了回忆，什么都没有。有时，连回忆都变得稀缺。

    苏无恙次日睡到很晚才起来，原因是前一天很晚睡，她在阳台呆了半个小时左右，最后曲靖看不下去，给她拿了件大衣，送她回房才止住哭泣。她断断续续的念叨，她骂秦方白，用各种恶劣的词汇，骂着骂着眼泪鼻涕一起来，曲靖只得在一旁不断的递纸巾，不断的附和，说她骂得对。

    无非是一个想要糖却怎么也得不到，最后只能骂卖糖人的孩子心情。

    如果说他手里正巧有她要的那颗糖，那该多好！

    “早~阿靖。”苏无恙气色不错，仿佛睡一觉起来就想通了很多事也解决了很多事。

    曲靖准备了早餐，苏无恙边吃边抬头问：“今天有什么安排？”

    “什么安排？”

    “要不要上班？”

    “要去趟福利院。”

    “去完呢？”

    “你有事？”

    “嗯。我们去约会！”她一本正经：“你昨天答应我考虑。”

    “对，是考虑！”他特意加重了后面那个词，“你要有空，陪我去福利院？”

    苏无恙想了想，也行。只要她和曲靖一起，出现在公众面前，秦母得到消息，对外婆应该就会安全一些。

    福利院是凌安投资建设的，前两年才建好，里头的一应设施都是崭新的，很多孩子从老院转过来，在这里生活得还不错。

    有一两个孩子经历了家庭变故，被送到这里，年纪小小的就受到心灵创伤，患上孤独症。曲靖今天来，就是给孩子做咨询的。

    工作人员带着两人到了活动区，几个孩子都在玩耍，其中一个五六岁的小女孩，坐在沙池里玩沙，手里拿了把小铁锹，从左边锹到右边，再从右边锹到左边。

    曲靖拿了个发光的玩具试图吸引她的注意，没有成功，正要换一样玩具，就听身后传来孩子的闹腾声，声音接近得很快，几乎是一瞬间，苏无恙就差点被撞到，曲靖身手敏捷，揽住了她。

    经典偶像剧里的四十五度角！

    苏无恙的角度，正巧捕捉到窗外一道闪光，她笑了笑，那孩子跑来得真适时。只下一秒，她的笑就凝固在眼周，门口的位置，秦方白和院长并肩站立，他的身后，还跟着高勤等人。

    ,..

    