
    苏无恙微微一愣：“什么意思？”

    “你是真傻还是装傻？”秦梦瑶语气里都是得意：“我就说我哥怎么会喜欢你呢。”

    “你说清楚点。”她是真没听懂秦梦瑶在说什么。

    “你自己仔细看吧。”秦梦瑶并不打算解释，不等她追问就挂了电话。

    秦梦瑶就是一任性的大小姐，不理会她，她就翻不起浪。苏无恙瞥了一眼微信里的照片，眉头微皱了皱，放下蛋糕就上了楼。

    秦方白还没回来，苏无恙去洗了澡，拿着刷朋友圈，刷微博，大约过了半个小时，家里依然冷清，她有些沉不住气，给秦方白去了个电话。

    响了很久没人接，苏无恙把蛋糕放进冰箱，又拿起了。

    秦梦瑶的话在夜深人静之时又闯入脑海，那张照片和秦方白有关系么？秦方白喜欢她，还要有理由？

    把照片放大，苏无恙吃了一惊，难怪会觉得面熟，里面的人，和她长得很像。一样的大眼睛，一样的长头发，真有什么不同的话，对方的眼睛一只单眼皮一只双眼皮，至于神韵上的差别，单从照片无法看出来。

    这人是谁？秦方白也认识？

    苏无恙把丢在床上，制止自己的胡思乱想，更制止自己脑海中形成的那个可怕的念头。

    “苏无恙啊苏无恙，秦梦瑶是什么人你还不清楚吗？她最看不得你好，不知道从哪里找了张你的照片，各个角度p一通之后发过来就让你方寸大乱的话，你就着了她的道儿了。”

    苏无恙拇指微动，点了删除，强迫自己睡觉，却翻来覆去整宿都没睡着，天蒙蒙亮的时候才睡过去。

    一整晚，秦方白都没有回来。

    被闹钟吵醒，苏无恙睁着一双惺忪的睡眼，第一时间去敲了主卧的门。无人回应，房内一室清冷，床铺一如昨晚她进来时的模样。

    杨姨买菜回来，在楼下问她吃什么早餐，苏无恙随便应了声，问杨姨：“先生有没有回来？”

    杨姨将菜拎进厨房：“没有。”

    是真的没有回来。苏无恙洗漱完，给秦方白又打了通电话。她不喜欢胡乱猜测，以前和郑扬在一起，很少有红脸闹矛盾的时候，对于这样的矛盾或误会，她希望可以解释清楚。

    对方处于关机状态。苏无恙忽然想起，那天秦方白也说不回来吃晚饭，结果负了伤回来。再联系那天许清仰来家里后，秦方白一脸严肃的出去……

    苏无恙飞快的下楼，杨姨在里头喊她也没听见。跑出小区外打了辆车就往凌安去了，一面给徐玲打电话：“你在公司么？秦方白有没有在？”

    徐玲刚到凌安楼下，听得她焦急的声音，安抚道：“我上去看看，别着急。”

    昨晚苏无恙对秦方白表现出来的担心就有些异常，徐玲收了电话上楼，总裁办公室没人，秦方白的搁在桌面上，已经没电自动关机了。

    徐玲微微皱眉，没敢给苏无恙回电话，立即打给了容显。秦方白昨晚心情不好，或许出去喝酒了。

    容显那边响了很久才接，声音略微沙哑，许是还在睡。听得徐玲的话，登时醒了大半：“没有啊，他昨晚没和我们在一起。”

    “秦先生去了哪里？他的还在办公室，没电自动关机了。这不是他一贯的……”徐玲的话还没说完，容显忽然想起苏无恙之前说的话，立即爬了起来，安抚了两句就打算换衣服出门，这边电话才挂，苏无恙的电话又打了进来。

    “他昨晚和我们喝酒，喝麻了就没回去，没电，自动关机了。什么？你要跟他说话？”容显边扣衬衫的扣子，边踢了一旁的床脚，假装喊了两声秦方白的名字：“还睡呢，不肯起来。晚一点我让他给你回电话。真是，太不像话了。”

    苏无恙微微松了口气，这才掉转了车头，打算去上班。

    却是一整天都心神不宁，忙了一个上午的广告拍摄，中午才又得了空闲，仍然没有秦方白的回电，想着他或许还在误会她还在生气中，便又拨了他的电话。那边总算是通了，苏无恙一颗心才落了地。

    “秦方白？”苏无恙被自己吓到了，电话一通就急于确认他是否安好：“你还好吗？”

    那边是一连串的沉默，苏无恙追问了一句：“酒还没醒？”

    那边总算有了点回应，却是道女声：“是无恙吗？方白没在。”

    这道声音温婉动听，听在她的耳中却莫名觉得难受。秦方白一夜未归，她担心得夜不能寐，他却是和另一个女人整夜呆在一起么？

    “你是谁？”苏无恙承认自己急了，对方连她的名字都知道，叫秦方白也是叫得亲昵，她竟然完全无法淡定。

    “方白来了，电话给他。”那边没有正面回答，交到了旁人手里，不久便听秦方白平淡低沉的嗓音：“喂。”

    “你，没事吧？”有更多话想问，可到最后，她最关心的还是他安好与否。

    “嗯，没事。昨晚陪客户多喝了两杯。”秦方白声音平淡如斯，“没电了，你来过电话？”

    “嗯，想让你别喝太多酒来着。”苏无恙尽量装作轻松与平淡，笑了笑道：“你没事就好了，我……回去上班了。”

    这次她挂电话挂得十分利落，酒店的套房里，西装革履的男人脸色阴沉。他的被别的女人接了，他一整晚没回家，她竟然连问都不问一声，云淡风轻的确认完他的情况，利落的挂了电话。

    嘴角浮起一丝自嘲，徐玲说她急迫的找过他，他还以为她多在乎他，却原来不过如此。

    苏无恙回到家的第一件事，就是将昨晚做的蛋糕拿出来，扔进了垃圾桶。徐玲说他在乎她，超过她的预料，可转眼，他和别的女人呆在一起。

    那个女人平淡而温柔的语调，显示的却是势在必得的气场。她知道她的存在，知道她的名字，而苏无恙对她，一无所知。

    苏无恙坐在床沿翻看日历，离当初说的一月之约没剩几天了。一月到期，她还会想要离开吗？她还能离开吗？

    窗外下起了雨，噼里啪啦的打在窗沿上，让人心底莫名浮起一股焦燥。随手拿了本书翻着，翻了两页才发现是从秦方白书房拿来的那本杂志，一下子想起那天他调戏她的话：“对这个感兴趣？我只对女人感兴趣，比如……”他抱她，亲她，额头抵着额头，气息缠绕气息的亲密，是假的么？

    说到底，他也从未对她说过爱。他想要和她过一辈子，或许只是因为适合。

    到底，她还是想问一问！苏无恙将书搁在床上，盯着窗外的雨幕发呆。秦方白的车开进庭院的时候，她被惊醒，披了件外套就奔了出去。

    在客厅迎上了秦方白：“喝酒了么？要不要煮点解酒茶？”

    秦方白摇头：“天气冷，回房去。”率先就往楼上走。

    态度冷淡，数日前的亲密消逝无踪。苏无恙不想争吵，也不想质问，所有的问题，都应该在最理智的状态下解决，她追了几步道：“你累不累？我帮你放洗澡水。”

    许是她太过殷勤，秦方白停住脚步，打量了她片刻：“想问什么？”

    他的目光是洞察一切的，苏无恙莫名就退缩了。想问什么呢？问他昨晚为什么说谎？问他那个女人是谁？问他是不是误会她和江景了？问他是不是爱她？

    这么多的问题，在他洞察一切的视力压迫下，竟是一个都问不出口。他很清楚的知道，那个女人接了她的电话，他没有想要解释，或者他是在示威，或者根本就是连徐玲也被他蒙蔽。

    “没问什么啊。”她抓了抓头发，正色道：“你昨晚没出事就好了。我担心你见过许清仰之后，会通过他去找厉秣风。幸好，你平安无事。”

    秦方白紧紧的锁定她，只在意他是否平安无事，却并不在意他是否和别的女人共度良宵。苏雅皖说的是对的，她还对郑扬念念不忘，甚至连有着和郑扬一样面孔的男人，也能分去她更多的关注。或许，此时此刻，正在倒数着离开他的日子，一个月没剩几天了，她真的会就此离开……

    秦方白胸间微微窒痛，眉头紧皱，长臂一伸将人捞了过来，下一秒，唇就要印上去。苏无恙双手抵在他胸前，极度抗拒的恣态。

    她不喜欢有别的女人香水味的怀抱，尽管这么近的距离她什么也没有闻到，但想像力总是刺激着她的鼻端，她极度反感，甚至有点想吐。

    真的就侧转了身子，微微弯低下去。

    ,..

    