
    “我没喝多，真的，真没喝多。”苏无恙嘟哝着，大半个身体都依在曲靖身上才能勉强站稳。

    “是，你没喝多，到家了。来。”曲靖将人半揽在怀里，去拿她的钥匙开门，门才开就惊了一下，秦方白一身家居服笔直的站在跟前。

    曲靖很快恢复过来：“秦先生，无恙喝多了。”很简单的一句陈述，之后将人推到了他的面前。

    苏无恙抬眸看了一眼，半醉半醒间，下意识就是推拒，踉跄着后退一步，踩到了曲靖，顺势跌在曲靖怀里：“我不要回家！”

    秦方白脸色阴沉，抓住了她的手臂，用力往回带，苏无恙眉头微皱，曲靖自另一边扶了她：“秦先生腿伤未愈，我扶无恙进去吧。”

    不顾秦方白的脸色，继续半揽着她往里面走。

    “我不要回家！”苏无恙挣扎着，语无伦次：“不，我要回家！我要回家！郑扬，你带我回家！”

    曲靖无奈，纠正她：“我不是郑扬！”把人放在沙发上：“好了，到家了。”

    曲靖转向秦方白：“无恙最近情绪不太好。”

    男人阴沉着脸看向沙发上扭作一团的女人，“她跟你说了什么？”

    “说要离婚。”曲靖眉心微皱，“郑扬是我发小，他曾经说过，希望她幸福快乐。秦先生……”

    所以是即将离婚了，才约了前男友的发小去庆祝么？他们在一起，一整个晚上都在聊郑扬？

    “我答应过她，一月之约到期，她要离婚，我同意。”秦方白手握成拳，打断曲靖的话。

    曲靖还想说什么，那边苏无恙在沙发上扭来扭去，估计喝多了想吐，又还残留着一线意识，不敢直接吐地上，正四下里找垃圾桶，许是正晕着，抓不住东西，直直的就从沙发上栽了下来。

    秦方白反应迅速，大手一伸捞住了她，紧跟着，一股浓烈的酒臭味传来，苏无恙实在没忍住，径直吐到了他的衣服上。

    男人眉头微皱，任她一次吐个够，才将人一把拎起来，忍着腿疼将人丢进了浴室。

    浴缸里放了水，秦方白直起腰来看向跟过来的曲靖，眸色冷厉：“曲医生，不早了，我就不留你了。”

    很直接的逐客令，曲靖眉头微皱，点头道：“打扰了”，抬腿要走，听得苏无恙叫了一声，下意识往里面望了一眼，女人穿着衣服泡了一身的水，眸光湿漉漉的，透着一丝茫然和祈求。

    曲靖顿了顿脚步，秦方白已转身进了浴室，反手将门关上，隔绝了他的视线。

    男人站在浴缸边沿，眸色深深浅浅。

    苏无恙一抬眸就瞧见他衣服上的大片污渍，有些怕，但仗着喝醉了，也就不去理他，指着门口道：“我自己能行，你出去。”

    秦方白紧盯着她，终于按捺不住，将人拎起来，三下五除二去了衣服，换了水，重新丢了进去。

    苏无恙张牙舞爪的推拒没有半点作用，她本就喝醉了，全身使不上力，而男人本身力量就比她大好几倍，只用了一只手就将她按在浴缸里，拿了浴球挤了沐浴液替她洗澡。

    始终一言不发！

    他的目光并未刻意的落在哪里，十分自然而认真，仿佛只是在清洗一件家具或者一只……宠物？不，她连他的宠物都算不上。一个仿冒的摆饰而已，摆在那儿欣赏了一阵儿，现在正品回来了，丢之弃之都来不及，和宠物相差何止一星半点。

    “秦先生，还有几天我们就分道扬镳了，这个时间，你为我做的这些，不太合适。”跟没醉一样，思维很清晰，秦方白打量了她一眼，停止了刷她的动作，直起身来将自己的衣物除去。

    苏无恙看着他的动作，不禁微微怔住：“你……”

    男人不予理会，眨眼的功夫，上半身已然脱了个精光，露出精实的胸膛以及八块腹肌。秦方白一直是个注重自我管理的人，他的身材也管理得很好。苏无恙想到她吐了他一身，不敢再问，只得移开了视线。

    “你出去，我很快就好。我们出去再谈。”她被秦方白刷马一般刷了一通，酒的确醒了大半，意识也慢慢回笼。

    可惜晚了！

    未接收到男人的任何回应，苏无恙扭过头去，像慢镜头似的，一条暗色的内裤缓缓落下……

    苏无恙刹时脸上充血，扭过头去，连声音都有些微的颤抖：“你出去！”

    “苏无恙，你提醒了我一个事实。”男人非但没有出去，反而一脚跨了进来。浴缸里的水登时上涨了些，苏无恙惊得几乎跳起来，双手抓住浴缸边沿就想起身，被他一手按住了肩，被迫坐回水里。

    “我们还是夫妻！法律允许！”秦方白根本不顾及他伤到的腿，挤着她躺在了浴缸里，双手似铁钳般，只微微用力，就将人抓到了正上方。

    “秦方白，你混蛋！”苏无恙万没料到，在这样的情境之下，他竟然不放过她。他是受什么刺激了，他大晚上的没有留在许清昙那里，回家来发什么疯？还是说许清昙目前身体状况不允许，所以他只能回来找她发泄浴望？

    苏无恙觉得耻辱，抬手就要扇他耳光。秦方白双手托着她，不闪不避，“啪”的一声，响亮的耳光打在秦方白的脸上，苏无恙手微微发麻，更多的是震惊。

    秦方白只看着她，眸光越聚越浓，手臂微收，一口含住了她。

    苏无恙惊叫一声，张牙舞爪得越发厉害。这更加刺激了男人，他大掌扣着她，身体与身体相贴，毫无缝隙，唇舌侵占着她。

    几番折腾下来，苏无恙缴械投降，尽管不愿意当他发泄**的对象，但她反抗不了。尤其他狂风暴雨式的进攻，带给她太强悍的感受，她简直失去了思考能力，她们之间少有的几次亲密的情景回到脑海，她的目光被他染得渐渐迷离……

    柔和的灯光下，浴缸里水面起伏不休……

    最后苏无恙是被累睡着的，在他连续几次的攻击之下，她逃不了，也受不住，最后直接累睡在他怀里。彼时水温已渐渐变冷。

    男人重新换了水，看着她的睡颜，不愿意再挪动分毫。只有这一刻，怀里的空虚感才被填满，然而，心里的空虚感却越来越大。

    她有多迫不及待，才拖着曲靖去庆祝，才开心之下喝得烂醉如泥？

    响了，他从神游之中清醒，将烟掐灭，忍着剧痛将人抱起，用浴巾裹了安置到床上，才去拿，屏幕上显示着“许清昙”三个字，他眉心微蹙，略过进入通讯录，按了叶医生的号码。

    “叶医生，你来一趟。”扔在床上，倒了杯水，含了一口在嘴里，看着丢在桌面上的，微微停顿了片刻，喉结滑动，把水吞下去，才重新拾起了。

    “方白。”对面的声音很柔和，曾几何时，他对这道声音一点抵抗力都没有。

    男人微皱着眉头：“还没睡？”

    “嗯，睡不着。”许清昙坐在窗前，乐市的夜色比五年前越发绚丽多姿。“一天都没有你的消息……”

    “忙！”瞥见床上的人翻了个身，被子掉了一大半，他一个字打断对方，忍着痛过去，轻轻的替床上的人盖好被子，就势坐在床沿，打量着她的睡颜，一时出了神。

    “方白？”察觉到他的沉默和心不在焉，许清昙试探的问：“打扰到你工作了？”

    “没有，别多想。”他抬手替床上的人将覆在半边脸上的发拨到一边：“时候不早了，早点休息。”

    “方白！”许清昙急急的叫了一声，见对方并未挂断，才又道：“你，真的不恨我了么？”

    男人微怔：“你已经付出了代价。不早了，睡吧。”

    叶医生还没来，秦方白拨了电话给石杭明：“还要多久？”

    “什么？”

    “江景抢了嘉印的收购，我这边也举报了江景，你预备几时对江景出手？”一贯平稳的男人多了几分焦燥。

    “阿白，这不像你。”石杭明道：“我们在等一个契机……”

    “你们不对江景出手，厉秣风不会得意忘形的跳出来……许清昙还要在我这里多久？”

    “这才是重点！”石杭明轻笑了一声：“怎么？后院着火了？”

    “石杭明！”秦方白加重了语气。

    石杭明收敛了些，正色道：“最新消息你一直掌握着，什么时间最合适，你比我有经验。三天后……”

    “啪”的一声，摔在地上。他和苏无恙的一月之期，只剩三天！

    她想走，他不想放手，哪怕她仍然不爱他，他也想把他留住，哪怕是用绑的，也把她绑在身边，可在厉秣风落网之前，他无计可施。

    他当然可以置厉秣风于不顾，让他见鬼去吧。可他曾经是一名警察，更了解厉秣风的手段，这次万一失手，苏无恙将会处在危险境地。

    他必须护她周全！

    ,..

    