
    苏无恙是哭着回去的，高勤送的她。即便是这样伤过了秦方白，他还是让高勤送她回去。离开医院前，许清昙把她约去了医院天台。风把她的长发吹散，配合着脸上的於青，跟个疯子一样。

    外婆还在她手里，苏无恙什么都不敢做。

    “这是两张机票，明天一早，我让人送外婆到乐市，你和外婆一起离开！”许清昙显然是急了，担心她会和秦方白说清一切么？

    “你别动什么歪脑筋！”许清昙道：“我之前跟着厉秣风，在东南亚呆了一两年，外婆这几天长期都在服一种药物，你不离开，或者胆敢和方白说什么，后果不是你能担得起的。”

    许清昙把一切都想得太过周全，是她低估了她！

    “离婚手续，不用办理么？”苏无恙听见自己的声音，理智得不像话。

    “不是签过离婚协议了么？委托给你的律师！”照今天的情形来看，她一分钟都不想让苏无恙留下。

    原来这就是她和秦方白的最后一次见面，没能来得及告诉他一声，这一年多，她幸福的时间比不快乐的时间要多得多；没能来得及和他说一声谢谢，对她一年多的包容；没来得和他郑重的说一声再见和珍重……

    窗外的霓虹灯连成一整串，她莫名又想起昨晚摩天城的灯火，一簇簇，跳动的都是秦方白的心！她怎么就没有自信，她怎么就被自己蒙蔽了双眼？

    “夫人……”高勤看着后视镜里的那张挂满泪痕的脸，竟微生了几分歉意。

    苏无恙迅速抹去了泪，转向高勤道：“你一直都跟随着许清昙？”

    高勤道：“我曾经是秦队的手下，见证过当年秦队对许小姐的深情。夫人不必伤心至此，各有各的缘法罢了。”

    “呵，各有各的缘法。”她忽然怪不起他了，想起在北庄庵里许愿的事，不禁一阵唏嘘，这世上，真有这样的事么？从来都只道那是迷信，却不料……

    “秦方白胃不太好，你多提醒他注意用餐；他时常忙工作忙到很晚，你让杨姨给他备一杯牛奶；他惯常穿的衣服都在衣柜里，换季的时候，记得让杨姨清洗一下再穿……”

    苏无恙絮絮叨叨的，哽咽着说了很久，也不知道高勤有没有听进去。如果徐玲在就好了。

    苏无恙给徐玲打过一通电话，估计她正在休假，不知道飞去了哪里，提示关机，便也只得作罢。

    时间紧迫，她甚至都来不及回一趟苏家。只能给苏项打了个电话。

    “爸，我明天会飞法国。”她很久没有这么称呼过苏项，主动打电话回来的时间更是少之又少。

    “出差还是蜜月？”苏项甚至都不知道她早已辞去了工作。

    苏无恙笑笑：“算是进修。我打算去学导演。所以时间估计会长一些，毕竟学完也会想在那边发展，你……多注意身体。苏氏的事，多交给他们吧。”

    她对苏明轩没什么好感，但仔细想来，她和秦方白会有这一段，也多亏了他。

    苏项隐隐觉得不太对劲：“方白不和你一起？”

    “他哪里走得开？”听见他的名字，又下意识的想要落泪，苏无恙抬头看天，一弯月淡淡的勾在天际：“我想着趁年轻嘛，多学多看。雅皖都成名人了，我和她同是您的女儿，自然不希望给您丢脸。”

    苏无恙很少有这样感性的时候，每次面对苏家人都是冷冰冰的模样。苏项一时觉得欣慰：“你这样想也没有错，你在国外自己照顾好自己，记得多和方白打电话。”

    她再也不能和他打电话了！她的生命里，已经不能再有他的存在。“嗯，当然。”

    苏项早晚都会知道她和秦方白离婚的事，但她实在说不出口，日后就让秦方白去说吧。

    苏无恙最后又给林岚打电话，她生命里，思来想去，也就只这几人想要做交代了。

    林岚是夜猫子，平时一般在忙工作，深夜是她放松的时候。一听她声音，立即就觉出了不对劲：“发生什么事了？”

    苏无恙倒也没想瞒她：“嗯，要离婚了。这次是真正的要离婚了！”

    “不是你一直期望的么？怎么弄得这样元气大伤？”

    “一言难尽。回头你来法国度假，我再跟你说。”

    “要去法国？几时？”

    “明天上午十点的飞机。”

    “好啊，我这边很快就要结束了，回头去法国找你！你安顿下了，地址给我一个。”

    苏无恙应着挂了电话，仍自觉得心里空落落的，又往秦家打了个电话，私心里，还是希望能听到秦方白声音的，不过，让她失望了，杨姨来接的电话。

    “夫人？”杨姨有些惊讶，“这么晚了？夫人有什么事吗？”别不是现在回来乐市吧？

    “也没什么要紧事，就是……我明天要去趟法国。家里的衣服什么的，你能不能帮我打包一下，让人给我送过来。”

    杨姨接完电话去敲主卧的门，她看见里头有灯光，低声道：“夫人说明天去法国，让我帮她收拾下行李，先生……”

    “砰”的一声，有东西砸在门上，杨姨后退了半步，等没了声响才敢靠近，悄悄的拧开门往里头打量了一眼。

    秦方白坐在地板上，手里举着酒瓶，衣衫不整，满室酒味。杨姨一看，可不得了，这白天才去过医院，怎么晚上就喝成了这样。“先生……不能再喝了！”

    劝不住，也不敢劝。倒是秦方白将酒瓶往地上一搁，抬眸看她：“刚刚说什么？”

    “不能再喝了！”

    “前一句！”

    “夫人说明天飞法国，让把行李收拾一下！”

    “一面都不想见了！好样儿的，苏无恙，好样儿的！”酒瓶重重的砸在地上，剩下的酒液溅了一地。

    杨姨实在扛不住，给高勤打电话，又给容显和石杭明打电话。

    秦方白喝得很醉，可意识却该死的清醒，他双目赤红，满是恨意。是他太纠缠了么？还是她太无情太绝情？！

    容显看不下去，给苏无恙打电话，一接通就是一顿狠骂：“你想看着他死吗？你们到底怎么回事？就不能低一下头？”

    那边传来的是苏无恙再淡定不过的声音：“容先生，不是每一对感情都会要人命！我经历过这种痛苦，现在也照样活得好好的。”所以秦方白，忘了她吧，好好的过他的生活！

    “因为你没心没肺！”容显对着电话那头吼，苏无恙咬着唇，听得容显身旁的男人醉语之中无意识的维护她，眼泪成串成串的落下。

    她是不是该不顾一切的奔向他？告诉他她的情非得已，告诉他她不想和他分开，告诉他她其实在很早之前就爱上了他？告诉他她有的是他们的孩子，告诉他她想和他们父子共度一生？

    可她什么都不能做，只能把唇咬破了，尝着那股血腥味，默默的承受着。

    曲靖一早打来电话的时候，苏无恙因为哭了一夜，声音都发不出来。他在那头急得很，却无济于事。

    苏无恙说了她的安排，十点的飞机飞法国，谢谢曲靖这段时间的照顾与帮助。

    曲靖在那头呆愣着，最后道：“我有朋友在那边，到了之后他会来接你。你先安顿下来，什么都不要想，这边忙完，我正巧要到法国去进修，到时去找你！”

    苏无恙笑笑，声音沙哑得厉害：“谢谢你曲靖，你真是个很好的朋友，郑扬和我，有你这样的朋友，真是三生有幸！”

    早上八点多，曲靖家门铃就按响了，杨姨打来电话，说是行李送到了。苏无恙回望了一眼出门，在楼下竟看到了秦方白的车。

    昨天那样狼狈的人，今天焕然一新。他穿了身深色的西服，配了浅粉色的衬衫和领带，看上去气宇轩昂，丰神俊朗。

    苏无恙不得不移开视线：“麻烦你了。”她很客气，秦方白也礼尚往来，将她的行李箱推到面前：“刚好顺路。”

    从秦家别墅到凌安，根本不必经过这里。苏无恙也不戳破，到底，走之前能再见他一面，她很开心。

    “这段时间，谢谢你的包容和照顾。”她说得真心，他答得客气敷衍：“不必言谢，我应该做的。毕竟，这段时间里，你是我妻子！”

    两人仿佛就此和平分手，但只有她知道，他有多恨她。

    “那个，关于离婚手续，我只怕来不及了，改了早上的航班。”她抬腕看表：“我会委托律师办理。”

    “需要送你去机场么？”他绅士风度，彬棚有礼。

    “不用，我叫了车。”她怕自己和他单独相处下去，会再也没有勇气离开。

    “那么，再见！”他没再问什么，也没再说什么，甚至看她的眼神都恢复了平淡，仿佛她只是他生命里的一个过客，留不下半点波澜。

    “嗯，珍重！”她双拳死死的握着，缩在袖子里，掌心很疼，之前就被刺破。

    他的车速不算快，在她的眼里，尤其像慢镜头，可终究，还是缓缓的开出了她的视线，离开了她的生命。

    ,..

    