
    苏无恙在许愿池边呆了很久，秦方白来过几次电话，都被她拉黑了，最后索性就关了机。她承认，她提离婚的确有些冲动，但，她想给自己留一点自尊，她不想从他口中听到：“对不起，我把你当成了清昙的替身。”

    她起身看了看天边的落日，只留了一丝余晖挂在树梢，山里落日早，五点钟不到，夕阳就落了山，许愿池被一片阴影笼罩，水很清，能看清一池的铜币，包括她刚刚抛掷的那枚。

    至少，还有你们！她手抚腹部，浮起了一抹微笑，缓缓的往住持那儿去了。

    外婆正要来寻她，两人一起回了住处。

    “心情不太好？”外婆原以为带她出去走走会好些，却不料走完了一趟回来，情况更不好。

    “没啊。”苏无恙否认，假装笑得灿烂。

    外婆也不便点破，晚上睡觉前给秦方白打了个电话。秦方白的话吓了她一跳：“你说什么？恙恙要离婚？”

    外婆不是一个不开明的人，如果两个人之间没有感情，日子过不下去，离婚就离婚。可苏无恙和秦方白两个人，只是遇到了一点点误会就要离婚，就有点小题大做了。

    “外婆，我明天让人去接你们。本想着分开一段时间，等她消消气，但她现在连电话都不接我的……”

    “好，我劝她回去。”外婆挂了电话就去收东西，她也没指望苏无恙会乖乖回去，索性她的东西也一并收拾了。

    第二天上午十点多，高勤就来了。苏无恙看到高勤的时候还愣了一下。

    高勤给秦方白打了电话，秦方白这才算和苏无恙通上了话。

    “之前说好平安夜之前回来的。”秦方白道：“我今天有事走不开，高勤接你们回来。”

    “我不回去！”苏无恙斩钉截铁，没有半分可商量的余地。还给高勤：“你回去吧。”转身就往屋里去了。

    外婆一看，果真如秦方白所说，苏无恙这是铁了心要离婚啊。肚子里还怀着孩子呢，折腾什么？

    “恙恙。”外婆追进去：“我们回来也有几天了，方白想你想孩子，特地让人来接你，别闹了，跟人回去。”

    苏无恙笑笑：“外婆，我没闹，真的！我觉得北庄呆得挺好的，我不想回去。”

    “外婆陪你一起回去！夫妻两个，床头吵架床尾合，哪里有什么隔夜仇。听话！”外婆细细的哄她，苏无恙说什么都不肯回去，到最后，外婆没办法，心一横：“你不回去那我一个人去！”

    外婆还真的让高勤拎了行李上了车，大有一去不回的架势。苏无恙简直哭笑不得，连她都在给许清昙腾地方，外婆这是凑什么热闹啊。

    秦方白也是，平安夜那晚想做什么，想跟许清昙求婚么？让她在一旁眼睁睁的看着？

    “你要再不上来，我就真走了啊。”外婆车门一关，就让高勤开车。苏无恙没办法，只得上了车。回去一趟也好，把一切都说清楚说透彻，顺便把离婚手续也给办了，一了百一。

    从北庄到乐市，得走三个多小时的车程，苏无恙怀着孕，本就嗜睡，又怕晕车，一上车就做好了睡觉的准备。外婆和高勤也不熟，聊不了两句便也眯着眼睛打盹。

    一个多小时后，车子开上了一条不太好走的山路，颠几下把苏无恙给颠醒了，她睁着眼茫然四顾，发现车窗都关严实了，外界什么情况她根本看不清楚，但，去往乐市的都是高速路，不可能会有这样的颠簸。

    “高特助，我们这是要去哪儿？”苏无恙被颠得难受，捂着口鼻问，声音瓮瓮的。

    “夫人醒了？”高勤道：“我回家拿点东西。您再睡会儿，很快就到了。”

    苏无恙对高勤不太了解，也不知道他家是不是在这附近，但秦方白派来的人，应该不会有什么问题，也就闭着眼睛不再问了。

    大约过了半个多小时，车子才停下来。苏无恙和外婆下了车，高勤说到了家门口，请两人进去喝杯茶，他的东西在他三叔家，得去拿了东西再回乐市。

    在车上颠得难受，苏无恙和外婆下了车进了一户人家，高勤介绍这是他家，有个男人给他们泡茶，说是高勤的哥哥高洪。“让我哥先陪你们聊会儿，我去三叔家拿点东西。”

    高勤出去发动了车子，苏无恙略觉诧异，高洪道：“我三叔家离这里还有段儿距离，你们喝杯茶，他就回来了。”

    除了相信，苏无恙什么都做不了。的确有点渴，茶她是不喝的，要了一杯温开水，一口气喝完了，正想问这里叫什么地方，就见外婆打了个哈欠，趴在了桌子上。

    外婆方才就在车上睡着了，平时体力也还行，不至于这么快又睡过去。之前在西北被掳的经验让她警铃大作，下意识就去推外婆，外婆没醒，她故作淡定：“看来是昨晚没睡好呢。”

    高洪笑了笑：“老太太睡了，我扶她到房里去睡吧，我弟去拿东西估计没那么快。”

    “不用了。我们还要回乐市，你给高勤打个电话。”苏无恙的包包，什么都在车上，高勤把她们撂在这里，人跑了。苏无恙从没想过高勤会是这样的人！她一直相信秦方白会安排他信得过的……这不可能是秦方白的做法，即便他真想和许清昙在一起，也没必要这样对外婆！

    她遗漏了什么？

    “你会回乐市的！不过，老太太得留在这里。”高洪不由分说就把外婆扶了起来，很快，就从楼上下来了两个男人，高洪把外婆推给他们：“先看好！”

    高洪倒了杯水，一口气喝完了，转向她道：“你别提心，老太太不会有事，我受人之托，要请夫人做件事。”

    “受谁之托？做什么事？”苏无恙表面镇定，心里却在不断的盘算着。

    “也不是多难的事！”高勤道：“秦老夫人说夫人说话不算话，要给您一点教训。”

    秦母么？思及她对秦方白和许清昙的棒打鸳鸯，苏无恙一时心里没了底。

    “秦老夫人说，以前放着苏小姐在秦先生身边，是为了安抚秦先生，同时也看秦先生对你没什么想法，留着也祸害不了他。但现在看来，情况并非如此。苏小姐回北庄的这几天，秦先生情绪不太对劲，连商业决策都出现了失误。”

    苏无恙是不信的，秦方白明明和许清昙……

    “秦老夫人或许该查清楚一些。”苏无恙道：“我已经签好了离婚协议书，并且发给了秦方白，秦老夫人只需让秦方白签个字，去办理离婚手续，我就和他没有半点关系了。”

    “这只是你的一面之词。”高洪道：“你家老太太会在这里呆上几天。你放心，好吃好喝绝不亏待，只要你按照秦老夫人所说去做，我保证，事情结束之后，还你一个身子骨硬朗的老太太。否则……”

    “还有，秦老夫人是秦先生的母亲，之前因着秦父之死，两母子之间已经隔阂很深，你都要离婚了，不会想让他们之间的隔阂更深吧？”

    “要我做什么？”苏无恙的声音异常平静。

    “没有多难。秦老夫人在意的，不过是秦先生太爱你了。”

    她在意的，是秦方白继续和许清昙纠扯不清吧，即便是长得像许清昙的她也不放过，可她要真知道秦方白和许清昙之间死灰复燃了，不知道会不会气出病来。

    “所以，你要做的，就是让秦先生对你死心。”高洪说的这件事，的确没有多难。

    于苏无恙而言，结果是一样的。她要离婚，为避免秦方白吃着碗里想着锅里，她也正打算一次性和秦方白断个彻底。

    “有具体方案吗？”苏无恙的配合出乎高洪的意料，他仔细打量了眼前的女人一番，最后笑了笑道：“原来你也不喜欢秦方白。”

    “具体怎么做？”苏无恙没什么耐心，谁知道刚刚他们给外婆下的什么药？

    “听说你有个姓曲的异性朋友……”

    秦母果然是思虑周详，听完计划之后，苏无恙没什么意见，只对于孩子这一点不太认同。“孩子的确是秦方白的，我不想欺骗他。”

    “秦老夫人不希望你们以后还有什么纠葛，当然，换个角度想，你不费一兵一卒，就拥有了这两个孩子的抚养权，其实是件天大的好事。”

    怎么就没费一兵一卒？要让她的孩子亲生父亲都不能认？她不愿意！

    “除了这一点，其余我都没意见！我不会制造这样的谎言，但你转告秦老夫人，我会带着两个孩子远走高飞。”

    高洪思索了片刻，没说同意也没说不同意，只安排了人送苏无恙回了乐市。

    ,..

    