
    秦方白难以置信的看着她，万没料到，她会挡在曲靖的身前。苏无恙和曲靖，从什么时候开始的？

    苏无恙没看他，径直将曲靖扶起来，关切的问他怎么样。

    女人都有同情弱者的心理，苏无恙此时完全是怀着一种同情或者内疚去关心曲靖的，都是因为她，曲靖才会被打……

    “砰”的一声，门被用力的关上了。苏无恙听到声响回头去看，连秦方白的背影都没有捕捉到。

    情绪微有些失落，那边曲靖已经起来了，绕过她找到医药箱，简单的处理了脸上的伤痕，转身回屋去了。

    苏无恙站在客厅正中，有些茫然。

    曲靖一天一夜没和她说话，苏无恙想着自己给人带来了麻烦，不禁也心生愧疚，变着法子的给他做好吃的，边做也会边想，秦方白应该会同意离婚，会对她死心了吧。

    下午午睡醒来，就看到了报道。

    “凌安集团总裁大手笔包下乐市摩天城欲求婚！”

    外界并不清楚秦方白已婚的事实，上次流传出他们的婚纱照，是以对这次的求婚，众人都满是期待，甚至有八卦节目八卦到求婚戒指是秦方白亲手设计。

    “秦先生一直低调，这段恋情却如此高调出众，可见秦先生对未婚妻的重视程度。据悉，秦先生的未婚妻是苏氏的大小姐……”

    秦方白要求婚，亲手设计了戒指，对外的名称用的也是她的，显然是迫不及待了，等她们办理了离婚手续，他要再如此高调的对许清昙，只怕就会引来很多非议吧。

    这边正胡思乱想，就接到秦方白的电话：“明天晚上七点，我在摩天城等你！”

    “我去做什么？”去看他们秀恩爱吗？

    “我之前说过，拍婚纱照，求婚，度蜜月，一样都不会落下。”

    所以，他的求婚对象是……她？怕对她愧疚么？

    “你忘了，我们即将离婚么？”

    “我不会放弃！明天晚上七点，我在摩天城等你！”

    他到底想做什么？他亲眼看见她和曲靖接吻，亲眼看见她挡在曲靖的身前，他不是该死心了么？哦是了，他根本就不在意，他在意的只是他们的婚姻！

    “我不会去！”苏无恙斩钉截铁的回答。

    秦方白没有多说，挂了电话。

    心里是乱的，包下整座摩天城，亲手设计了求婚戒指，连媒体都跟风报道，他这样的高调……只怕又会惹来秦母的不满吧？

    果然，报道一出，高洪那边又来了信息，这次不是警告，而是一张图片，外婆被关在屋里，双手绑着，嘴上塞着布……

    她心里一紧，立即就给那边打了电话：“你们什么意思？三天还没到……”

    “秦老夫人看到了关于秦先生向你求婚的报道，很不满。你不加快进度，只怕老太太就等不到你了。”

    苏无恙手握成拳：“你们别乱来！”

    “明天晚上是一个机会！”高洪道：“你自己把握！”

    苏无恙挂了电话，整个人还处于懵圈状态。

    曲靖回来就见她呆呆的坐在客厅，不知道那样坐了多久。心软了下来，问她吃了没。

    苏无恙这才像回过神来似的，抬眸看着他：“曲靖，我该怎么办？”

    曲靖笑了笑道：“去吧。”秦方白广告投入那么大，整个乐市都能看得见，没有哪个女人能抵挡这样的攻势，尤其她的内心，本就对他倾斜着。

    苏无恙什么都不敢说，她捂紧了唇，她不想用这种方式让秦方白死心！她不想在他心里，变成和许清昙一样的女人！

    可她别无他法，外婆在他们手里，她不敢报警，连曲靖也不敢说。

    “感动成这样？”曲靖自嘲的笑笑：“明天晚上，我送你过去。”怎么说也要见证她的幸福，这既是郑扬希望的，也是他希望的。

    一眨眼就到了平安夜，乐市大街小巷都洋溢着节日的氛围，圣诞树上五彩缤纷，苏无恙和曲靖一起走入摩天城，就有人引着她往摩天轮去了。

    整个摩天城都经过一番精心的布置，灯亮成一个一个的爱心，玫瑰花铺满了道路两旁，整个摩天城安静异常，她仿佛能听见自己的心跳。

    秦方白在摩天轮下，身前是玫瑰花瓣铺就的巨大心形，他穿着手工剪裁的西装，里面搭的衬衫还是她买的那件。

    “你来了。”他微扬着笑脸，不太确定的看向她身旁站着的曲靖，但她能来，他觉得有转机。

    “我把离婚协议带来了！”苏无恙语调清晰，听不出任何压抑的痛苦，只有另一手被袖子盖住的拳头里，指甲几乎刺破掌心。

    “根据你的要求，孩子的抚养权要列进来。但是很抱歉。”她的语调略微放缓了些：“这两个孩子，并不是你的。”

    秦方白仿佛在看一场戏，看着她从包里掏出文件袋，从文件袋里抽出一张纸：“知道你不会相信，这是抽羊水出来做的dna亲子鉴定。”

    秦方白根本不接，他就那么看着她，想从她眼里看出些什么来，可是很抱歉，不知道是她掩饰的功夫太好，还是这真是她的心里所想，他看不出任何的端倪。世人只道秦方白喜怒不形于色，却不知道，在她眼前的这位，功力比他还稍胜一筹。

    秦方白不接，苏无恙转而将报告递给他身后的高勤，高勤是秦母的人，必定会帮她的。

    高勤打开报告，一脸的惊讶。

    “我和曲靖……有天晚上喝醉了……”苏无恙每一个字都像在扇他耳光，狠狠的扇过来，脸上火辣辣，却比不过心里的疼。

    他当然记得，他们有一天吵架，她和曲靖喝酒，回来的路上还喊着郑扬的名字。

    “我原本想，凌安集团那么大，我留下来，能帮苏家，将来孩子还能继承凌安的……”

    “闭嘴！”秦方白冷冷的打断她，转向曲靖道：“曲先生是医生，他要什么样的结果要不到！苏无恙，你敢不敢现在和我去再检一次？”

    “秦先生，羊水穿刺有一定的危险性，严重的会导致流产。”曲靖在一旁道。

    “那你还让她做？！”秦方白暴怒，揪着曲靖的衣领，一拳就打了过去。

    “秦方白，结果就在这里，这次做羊水穿刺，为了避嫌，并不是在阿靖医院做的，他更不知情。我很感谢你为我做的这些，但是……”她顿了顿：“我只能辜负了。”

    她拉着曲靖转身要走，被候在两旁的男人拦住了。

    秦方白走近她：“你是不是有什么苦衷？谁要胁你要跟我分手对不对？我妈？她拿什么要胁你？孩子？”

    苏无恙被他问得一步步后退，曲靖适时扶住了她。

    “你就这么不相信我？不相信我能保护你和孩子？”他盯着她：“或者，是外婆？”

    秦方白恍然大悟：“高勤，查无恙外婆现在的位置。”

    苏无恙吓到了，只需高勤一个电话，高洪就能对外婆做出什么来，彼时他们远水解不了近渴。

    “外婆在庵里陪住持住一段时间，替我的孩子祈福。离婚是我们两个人之间的事，你别打扰她！”她吸了口气：“秦方白，承认你没被我爱上，那么难么？”她转向曲靖：“男人的自尊心还真有点可怕。”

    她拉开和秦方白的距离：“那份离婚协议，照样可以发生效力。是我婚内出轨，还有了孩子，我是过错方，我要求净身出户。”

    “怎么？凌安集团目前还是财大势大，你不考虑继续留下来，让孩子享有继承权么？”秦方白思维转得很快，他试图从她的言论之中找到一丝破绽，可苏无恙没给他机会。

    “对。之前的想法的确如此，毕竟你和曲靖，我谁都不爱！”她看向几十米高的摩天轮，目光变得有些凄迷：“但这几天曲靖对我的照顾，让我慢慢意识到，我可能爱上他了！”

    “这才是我不顾一切想和你离婚的真正理由！”苏无恙目光收回来，与他对视着。

    男人紧锁着她，世间万物，没有一物，只有她。

    “那么……我呢？”他问得很缓慢，声音也带了丝异样的沙哑。

    “有一段时间，我觉得挺适合的。”苏无恙说得很认真：“你对我很好。但，那可以称之为依赖或者依恋，却不能称之为爱。我爱过郑扬，我能够分辨那种感觉。”

    秦方白没再想揪她或者做其他动作，他双臂自然的下垂着，眸光里有东西在碎裂，碎裂的过程像是慢镜头，那些碎片险些就要射到她的眼睛，她下意识的闭眼，下意识的想把眼睛里面的东西挤出来，下意识的想流泪，但很快，她又睁开了，微笑着道：“所以我从来都没有说过爱你。”

    ,..

    