
    回到乐市，苏无恙并没有直接回秦家，而是径直去了曲靖那儿。

    曲靖看到她，吓了一跳，不过几天不见，她就憔悴了很多。

    “孩子在折腾你？”那天落水之后，曲靖给苏无恙去过几次电话，每次她都是微笑着顾左右而言他，曲靖知道她情况不太好，也试图去秦家别墅找她，但两次都被秦方白挡了回来。

    苏无恙对着酒柜旁的玻璃照了照，捧着脸笑：“没有啊，刚从北庄回来，舟车劳顿，估计是累的。”

    “什么时候回的北庄？”曲靖给她倒水，苏无恙接过喝了：“就前几天。”

    把杯子搁了，苏无恙在沙发上坐了，微仰着脸问他：“阿靖，你有女朋友吗？”

    她第二次叫他阿靖，第一次是在西北的时候，她给他打电话求救；曲靖微微皱眉，笑道：“要给我介绍？”

    “那就是还没有咯。”苏无恙道：“不是给你介绍，是想让你帮个忙。”

    “什么忙？”曲靖也坐了下来，拿了苹果在削。

    苏无恙道：“这个忙……还有点不太好意思开口。”

    曲靖将苹果皮削成薄薄一长串，转移了话题：“你能不能不要让它断？”

    曲靖抬头，以疑问的眼神。苏无恙笑了笑：“也没什么，就是大学的时候看过一部偶像剧，说什么削苹果的时候，一整颗苹果削完，对着不断的苹果皮许愿，会很灵。”

    “小女孩的把戏。”曲靖嘴上如是说，手上的动作小心了几分。

    “你还说和郑扬是好朋友。”苏无恙双手向后撑，让自己坐得更舒服一些：“郑扬可是很相信的。”

    “他不是相信那个傻兮兮的童话，而是相信你！”曲靖把削成串的苹果皮展现在她面前：“喏，没断，想许什么愿，许吧。”

    苏无恙想了想道：“暂时没想好。阿靖，我能在你这里住上一段时间吗？”

    “我没意见，但秦先生估计不同意。”曲靖把苹果切好，拿盐水泡了端到她面前，正色道：“有什么问题呢，好好说清楚。”

    苏无恙想了想，决定和曲靖说这件事。

    “估计说不清楚呢。秦方白和许清昙滚床了。”苏无恙拿叉子送了苹果到嘴里，咬一下，嘎嘣脆：“这婚我离定了。”

    曲靖是真的被惊到了，苏无恙落水那天，他跟秦方白了解了情况，以为苏无恙只是气他先救了许清昙，却不料还有这样的一件事横亘在她的心里。

    “秦方白和许清昙在五年前交往过，彼时谈婚论嫁，许清昙还有过孩子。”苏无恙的语气很淡，仿佛在说别人的故事，但她微低着头，两根指尖在不安的互相对着，曲靖没有打断，她需要诉说。

    “秦方白和我结婚，完全因为我长得像许清昙。”苏无恙把来龙去脉再理了一遍，就觉得再一次心伤：“我抑郁症好了之后，提过很多次离婚，但都没离成功。现在许清昙回来了，我想是我离开的时候了。但他貌似不太乐意，用许清昙的话说，我是他们感情的一个幌子，他和我维系着婚姻，和许清昙不清不楚。”

    “换作以前，我觉得也没什么不可以。可现在，我有了他们。”苏无恙抚向腹部：“与其将来孩子感受不到父母亲的爱，还要承受一堆的流言蜚语，倒不如现在就分开，以后告诉他们父母亲曾经爱过，后面因为性格不和而和平分手来得好一些。”

    “所以，你要我帮忙……做什么？”曲靖心里有些堵，语气自然也不是太好。

    苏无恙微微愣了一下道：“其实没有多难，你能帮的。”

    “如果我不呢？”曲靖起身去了厨房，洗净了手，打开冰箱取食材，开始准备晚饭。

    苏无恙从客厅追进去：“就看在郑扬的份上……”

    曲靖择菜的动作微微一顿，心口堵的棉花一直没有挪开，反倒越堵越紧，他深深的吸了口气，才觉得好受了些，继续择菜道：“我需要考虑。”

    苏无恙也就没再提这个话题，转而要帮忙择菜，曲靖也没拦着，把洗菜池让给她，转而锅里加水，预备把排骨拿去焯。

    “要做糖醋排骨吗？”苏无恙略带了丝讨好，曲靖压下心头的忿懑，低低的应了声嗯。

    “你儿童自闭症的专题怎么样了？”苏无恙状似无意的问，而事实上，她在为自己找退路。

    “已经提交了报告，市相关机构会发起相关的公益活动来制造舆论，对了，形象大使是苏雅皖。”

    这倒是出乎了苏无恙的意料，照理说江景被关进去之后，天娱应该也会受到影响，但仔细回想，貌似并没有关于天娱的一些负面报道。

    “雅皖的荧幕形象还不错。”苏无恙评价道：“也很努力，从国外回来之后，发展势头很好，参演的那几部大片估计也会进入各奖项的角逐。”

    两人就着娱乐圈的话题聊了下去，聊到不久前的那对明星大婚，又聊到某位明星生子，饭菜端上餐桌时，苏无恙道：“没想到，一个心理医生竟然这么爱八卦。”

    曲靖道：“当然，不然和病人聊什么。”

    “你……和病人聊八卦？”

    “当然，偶尔为之。”

    气氛很好，苏无恙吃得却不多。刚刚高洪那边又来过电话，让她必须在平安夜前完成任务。她当然不想坐以待毙，她和石杭明也算见过几次面，只是她一报警，必定会惊动秦母和秦方白，到时秦母一怒之下对外婆做什么就很难说了。

    说到底，她还是有顾虑的。

    “不是想吃糖醋排骨？多吃点。”曲靖给她夹菜，就听门铃响。

    曲靖半天没引人进来，苏无恙略感好奇，探出头来扫向玄关，柔柔的问了一句：“谁呀？”

    “是我！”秦方白语气不善，大踏步绕过曲靖进了屋。

    苏无恙原本还柔和的脸色一下子就沉了下来：“你怎么来了？”

    “我不来你还打算在这里呆到什么时候？”高勤来电汇报说苏无恙不肯回家，硬要去曲靖那里，他拗不过，没把人带回家，秦方白一听恨不得立即就赶到曲靖这里来把人给捉回去，奈何乐里领导来视察，他只能全程陪同。

    原本晚上还有其他安排，他都一一推了，疯一般的开车来了这里。一开门就是他们相对坐着，亲密和谐的用餐画面，他眼睛被刺疼。

    借着打量屋子分散注意力，他飞快的扫了一眼整个屋子，没发现她的行李，敢情连行李都摆放齐整，她是铁了心不想和他过了。

    “秦先生看邮箱了么？”苏无恙轻飘飘的一句话更惹得男人面色阴狠：“你再说试试！”

    “我已经签过字了，这两天会住在曲靖这里。如果秦先生这两天有空的话，随时联系我。”

    “回家！”秦方白眉头深锁着，一双眸子里风起云涌。

    “秦先生。”曲靖适时插入：“既然来了，吃过饭再走，无恙目前的身体状况，也不适合一吃完饭就坐车。”

    秦方白直接忽略了他，倒是苏无恙对他投去不一样的眼神：刚刚不是答应要帮忙？

    曲靖也以眼神回她：我只说会考虑。

    两人这端的眉来眼去，看在秦方白眼里更为光火，拖着人就要走。

    苏无恙甩开他：“我说得很清楚了！还请秦先生不要胡搅蛮缠！”

    “胡搅蛮缠？”秦方白瞪着她，他包了一座摩天城，亲自设计了求婚戒指，安排好了一切，预备在平安夜这个浪漫的日子里跟她赔礼道歉外加求婚，她说什么？他在胡搅蛮缠？

    苏无恙还嫌不够，继续补刀：“秦先生一直拖着不愿离婚，不是胡搅蛮缠又是在做什么？”

    秦方白紧盯着她，苏无恙其实很害怕，他刚才拖她的时候手劲就很大，万一失去理智一耳光扇过来，她都不知道自己能不能受得住。但还是挺直了腰杆与他对视。

    最后还是秦方白先低的头。

    “离婚协议是之前签的，与现在的情况并不适用。”秦方白冷静分析：“关于孩子的抚养权，有必要写进协议里面。”

    她要闹脾气，总该关心孩子的问题。孩子的问题抛出来，她必须重新考虑，如此，就为他的求婚争取了时间。

    “我明天重拟一份，我要两个孩子的抚养权！”

    “休想！”

    曲靖实在看不得这样的剑拔弩张：“秦先生，有什么问题，吃完饭再讨论，无恙现在怀着孩子，这样不利于消化，也不利于宝宝的吸收。”

    涉及到孩子，秦方白也不敢大意，在苏无恙对面坐了下来，并不吃饭，只是那么看着。

    苏无恙想起要让他死心的事，下意识就给曲靖夹了菜：“你不是说爱吃糖醋排骨？”

    曲靖一脸黑线，还是接了过来。

    秦方白的视线跟刀似的，直刺向曲靖，曲靖思及无恙说的，他和许清昙滚床的事，不禁也多了几分气，顺手也就还了苏无恙一块。

    看着两人你来我往，你侬我侬，秦方白脸色阴沉得仿佛要滴出水来。

    ,..

    