
    苏无恙仿佛才关注到许清昙在家，擦了擦嘴边翻手机边走过来：“不好意思，我以为你们是来看外婆的。什么事呀？”

    苏无恙在沙发上落座，期间，许清昙的目光从未离开过她的小腹。不得不说，这时候，苏无恙有一种扬眉吐气的快感，但也没有维持太久，她本就不是一个喜欢给人难堪的人。

    “过几天是我哥的生日，我们在这乐市也没几个朋友，但毕竟是他三十五岁生日，不想太简陋，所以想问问你们，那天有没有空。”

    苏无恙天天在家当米虫，之前还好，去哪里做什么都挺自由的，自从秦方白知道她怀孕之后，就把人看得太紧了些，苏无恙外出透气的机会就少了很多。但，许清昙亲自到家里来请她，这……苏无恙打量着眼前的女人，戏演得很足，一举手一投足都是温柔可亲的，算了，她如果真要打什么算盘，她也就兵来将挡水来土掩吧。

    “我天天都呆在家里，每天都很有空。”苏无恙正要答应，那边外婆就抢先回了：“你现在正是最危险的时候，少凑些热闹。小昙啊，回头你告诉我具体办在哪里，我会过去，无恙毕竟是有身子的人，我不太放心，就是真要去，也得和方白商量了才能定。”外婆是个热情的人，平时在北庄，哪家有喜事都会请她，如今许清昙母女亲自上门，自然是要去的。

    许母笑道：“也不是多热闹的地方，就办在亿舍酒店，预备请几桌。如果可以，自然是希望无恙能来，她和小昙的缘份，就当给哥哥过个生日。”

    当时也没有说定是去还是不去，许清昙留了请贴，三天后在亿舍酒店。

    当晚秦方白回来的时候，苏无恙正翻来覆去的看那张请贴。一个生日趴而已，何必弄得这般郑而重之？男人凑到她的身后，自后向前圈住了她：“宝宝今天乖么？”

    “还没跟我互动，暂时不知道。”苏无恙收了请贴，被他拉过来面对面拥了：“我问的是大宝宝。”

    苏无恙脸上一热，秦方白这样，她是真的很不习惯啊啊啊，但还是耐着性子点头：“乖，跟头养在圈里的猪似的。”

    “哪有人这样说自己？小猪。”在她鼻子上点一下，接过她手里的请贴：“在看什么？”翻开后也就看到了内容，眉头微皱：“清昙来过了？”

    苏无恙点头：“说是许先生的生日，请我们出席。”

    徐玲休假后，对于许清昙的监控一事自然而然就交接到了高勤的手里。这两天并无异常，是以高勤也并未向他汇报，然，她竟然找上门来了？就只是邀她们出席生日趴这般简单？

    秦方白眉头并未松开，拉着她坐下：“你想去？”看她翻来覆去要把请贴看出花来，秦方白猜测着她的心思。

    “如果秦先生允许的话。”苏无恙微探着头，双目炯炯的望着他。

    “秦先生？”一时也起了逗她的心思：“说点好听的。”

    苏无恙脸皮薄，哪怕是每每被他撩拨得受不住了，他想听一两句甜言蜜语，她也永远都说不出口。

    “大太夫富贵不能淫，威武不能屈。虽然我就一小女子，但，要偷偷溜去，也还是能办得到的。”

    “呵，可是翅膀硬了。”抓住人就是一阵蹂躏，苏无恙最后只得喘着气讨饶：“好好好，你不答应我就不去。”还是不说，打死都不说。

    秦方白放开她：“真想去？”

    “嗯，其实还挺无聊的。”她这样天天呆在家里，虽有外婆陪着，但毕竟缺少社交活动，秦方白道：“嗯，我陪你。”如果清昙真想做点什么，至少他能在一边看着。

    许清仰生日这天，秦方白推掉了整个下午的行程，特地接了苏无恙出来，去挑了一些孕期用品，从孕婴店出来，商场里正有育儿早教机构做推广活动，苏无恙爱凑热闹，秦方白也听得津津有味，甚至还报了个育儿班，想着无论再忙都要来听听课。

    苏无恙在一旁觉得不好意思，毕竟听课的大多是准妈妈，倒是早教机构的老师对着秦方白直抛秋天的波菜，各种表扬准爸爸贴心暖心，苏无恙拖着他要走，男人不为所动，按着她的手道：“两个宝宝呢，我不想你累着。”

    苏无恙心底一阵暖流滑过，浅笑道：“不是还有外婆，还有杨姨吗？”

    “她们得照顾你。”

    “那请月嫂。”

    “月嫂当然也要请。”他刷刷刷的签字刷卡交钱，定了一个学期，把卡收进钱夹时道：“但我也想学习学习，宝宝是我们两个人的。”

    他眸子里的深情，让无恙很感动，当初是他坚持着不离婚，坚持着要试一试再试一试，他们的婚姻才有了今天的温馨，他们的爱情才有了今天的甜蜜。

    “方白，无恙。”许清昙的声音远远的传来，仍然是坐着轮椅，却是做好了造型，精心的打扮过了：“前几天给我哥定的生日礼物今天才到，想着要确认一番，特地走了这一趟。你们这是买什么了？”

    秦方白收了眸子里的深情，礼貌而疏离的答道：“逛逛罢了。”

    许清昙的目光落下男人手里拎着的购物袋上，上面孕婴店的标致异常明显，她眸色微黯，略带了一抹幽怨，自苏无恙的角度看去，便有些吃味儿了。

    “我有点饿。”她声音不太大，只够秦方白听见，男人半拥了她：“去吃点东西？”

    苏无恙点头，秦方白对许清昙道：“无恙饿了，我陪她吃点东西。许总的生日趴还需要你打点，就不邀你一起了，回见。”

    许清昙收了视线，挤出一抹笑来：“回见。”

    随意找了家餐厅点了些点心，苏无恙用钗子钗了个炸好的鱿鱼卷儿，在酱汁里沾了沾，幽幽的抬起头来：“你和我去参加许先生的生日趴，是不是想见她？”

    秦方白好笑：“明明是你要去的。”

    “对啊，所以你为什么要去？”

    “又吃醋？”男人抬手抹去她嘴角沾上的酱汁，格外温柔。

    “谁吃醋？才没有！”苏无恙扭过头去噘了嘴：“她刚刚看你的眼神，哀怨得我见犹怜。”

    “是么？我没看到。再点些？”男人吃很少，大部份时间都在为她服务，看她伸向哪一盘，就将那盘拨过来一些。

    苏无恙摇头，觉得这种对话没什么营养。好几次面对许清昙时，秦方白都是站在她这边的，现在她们有了孩子，秦方白恨不得一天二十四小时都陪在她身边，还有什么好不满足的呢？

    虽如此告诫自己，但总有那么一两丝的不真实和不确定感，尤其看到许清昙的执着时，她的信心受到了打击，她拿什么去和人家好几年的感情做抗衡？

    也或许，就是孕早期的正常反应，容易想多。

    吃过点心又逛了逛，担心苏无恙会累，秦方白没敢逛太久，开车去了忆舍酒店。

    并不如许清昙所说的那般，只是她们母女两个为许清仰庆生，事实是，许清仰把整个亿舍酒店兴源店都包了下来，当天不对外开放，这家忆舍酒店装修豪华，许清仰的生日趴，一应布置也是极尽奢华。

    苏无恙有些后悔来了这里，起初她不过想凑个热闹，可真正来了，看到了如此大的排场，联系起在商场遇见许清昙，她忽然发现，自己也许被请到了瓮中。

    这种感觉越来越强烈，将车钥匙交给泊车小弟，秦方白要拥着她进去时，苏无恙忽然就生出了退怯之心，刚想开口回去，那边就有人过来和秦方白打招呼。

    凌安集团在乐市是一线企业，自然有人想趁着这个机会多和秦方白亲近，秦方白平时也不是个不好相处的人，今天又是许清仰的生日趴，自然要顾及时主人的面子，和人寒暄几句，如此，苏无恙便脱不开身了。

    秦方白注意到了她的不适，技巧性的和人聊了几句，就将她引到了一旁的休息区去候着。

    这次的生日趴包了整家酒店，据说主场活动会在一楼温泉池旁进行。天气很冷，温泉冒着热气，宾客云集，大多女宾都穿着露胳膊露背礼服，不畏寒冷。

    秦方白怕她受凉，又担心着她肚子里的孩子，自然不会要求她穿礼服，怎么随意怎么来，在一堆长腿露肩的女人堆里，一时显得极为扎眼。

    许清仰得知秦方白光临，亲自寻了过来，“几天不见，苏小姐，哦不，秦太太更加明艳动人了。”

    秦方白寒暄着回应了两句，许清仰说有事找他，苏无恙不想自己成为他的累赘，大度的让他去，自己一个呆着。

    这里景色不错，也不显得闷，苏无恙一人坐着，无聊的翻起了手机，就见朋友圈里，曲靖几小时前发的一条动态，从西北启程返回乐市，这会儿，应该到了。

    电话拨过去，很快就通了，曲靖的声音一如既往的干净清爽：“电话来得好及时，我刚下飞机。”

    苏无恙笑道：“看你朋友圈了，怎么不见你发个自拍上来，说不定我替你一转发，女朋友就有着落了。”

    两人东拉西扯，扯了近半小时，苏无恙坐久了觉得不适，才站起身，就见不远处隔着一道柱子，秦方白正和坐在轮椅上的女人说话。

    ,..

    