
    三年后，一部由美籍华人导演的作品《爱情与挫折》在好来坞拿到最高奖项，这位华人导演瞬间登上了时代榜头条，到处都充斥着吴洋歆这三个字。

    颁奖典礼结束之后，她接受了采访。

    一直居于幕后的导演，在荧幕上发着光。

    她回答了创作这部电影的初衷，同时也说了下一步计划：“我是中国人，下一部作品会考虑回国内取材和拍摄。”

    “据说，您只学过四年的导演课程。是什么让您拍出这样的作品？”

    “我想，是努力吧。”女人留着及肩黑直发，一边说一边将垂落眼前的发拂向耳后，有一种独特的美。

    “吴导选择爱情这个主题，是曾经有过刻骨铭心的爱情么？”无论在哪里，八卦都是不可或缺的。

    吴洋歆笑了笑：“爱情是所有人最美好的向往。”

    吴洋歆的新闻传播到乐市，徐玲看见一众小秘痴迷的模样，不禁微微驻足。

    “玲姐，很帅有没有？”小小秘指着屏幕上的女人，她穿着利落的西服衬衫，领口微开着，露出漂亮的锁骨，黑发柔顺的垂着，一双大眼睛似曾相识。

    “我觉得她很漂亮啊，你们怎么会觉得她帅呢。”另一位小小秘托着腮：“她比演员好看多了，你们说，她有没有动过刀？”

    “你啊，所有漂亮女人都动过刀？”另一小秘抗议：“我就觉得她一举手一投足，都充满了帅气。”

    徐玲盯着屏幕上的女人看了一会儿，尤其是那双眼睛，漆黑的，灵动的，记忆里，的确有一双这样的眼睛，可那眼睛的主人，已于三年前空难去世……

    “好了，做事！下午有一场硬仗要打。”徐玲拍了拍掌，一从小秘迅速分开，各自忙碌起来。

    下午是股东大会，凌安集团扩张得太快，同时也进行了一系列的内部调整，以至于触动到了一些守旧派的利益。

    秦方白会被挑战，完全是意料之中的事，而作为他的助手，能做的，自然是让他安然应对挑战。

    秦方白午饭就在公司用的，和徐玲前后脚回来，难得的在秘书室滞留：“都在看什么？”

    说实话，秦方白性格较几年前更难以捉摸，但也不至于喜怒无常。他翻了手腕看了时间：“不到工作时间，休息时间就该休息。”

    徐玲顿了顿道：“一位美籍华人拿了最佳导演奖。”

    秦方白不感兴趣，点头回了办公室。

    徐玲跟进来：“美籍华人叫吴洋歆，祖籍是乐市。”

    秦方白抬头看她，微微皱眉，询问的意味十分明显。

    “她的工作室不久前来过电话，想跟星娱合作。”天娱被凌安收购之后，改了名字叫星娱，星娱的定位也更加高端，其中像苏雅皖这样的本土明星，已被捧成了一线女星。

    “你处理就好。”秦方白实在想不透，这样的事情，徐玲为什么会跟他提及。

    徐玲点头：“是，秦先生。”

    她也不知道为什么就跟秦方白提了这件事，只是一刹那间的想法，但她明明不是容易冲动的人，只是因为那双眼睛？

    吴洋歆从颁奖现场出来，助理安芬边走边道：“和乐市那边联系过了，选的是乐市最大的娱乐公司星娱。初步接洽来看，还是有可能的，尤其你在这个节骨眼上拿到了这个奖项……”

    “妈妈……”安芬的话被打断，远远奔过来一个粉雕玉琢的女孩儿，她穿着最新款的春装公主裙，像只小蝴蝶一般欢快的飞舞着。

    女人低声对安芬交代了一句回头再说，微蹲了迎接她的小棉袄：“珞珞怎么来了？”

    “我和爸爸，哥哥来接你下班。”奶声奶气的声音，双手搂着她的脖子，扭着身子朝不远处停着的车张望，一面望一面喊：“哥哥……”

    吴洋歆抱着她过去，跟站在车旁的一大一小两个男人打招呼：“阿靖，宸宸。”

    曲靖穿着休闲，在儿子的不住示意下，自车里捧出一束鲜花递给女人：“恭喜。”一面接过她怀里的女孩儿。

    吴洋歆接过鲜花，深嗅一口，笑着道谢：“谢谢。”

    曲靖给她办了个小型的庆功宴，一家四口，加上安芬和曲靖的几个好友，倒也满满当当坐了一桌。

    曲靖的朋友尼可是一位美国人，曲靖读大学时相识，在曲靖的引导下，中文学得很好。他站在厨房门口：“又有口福了。”

    曲靖在一旁打下手，尼可又道：“不过，今天是嫂夫人大喜之日，还要劳烦嫂夫人，真是不好意思。”

    曲靖笑他：“我看你可没半点不好意思。”

    “谁让嫂夫人手艺过人。”尼可尤其爱和曲靖拽文，嫂夫人几个字发音很怪，听在耳朵里，不由得引人发笑，吴洋歆笑道：“不经常做，只怕生疏了，回头你们多多点评。”

    曲靖看着她的温柔容颜，微微失神。客厅里，珞珞在玩，咯咯的娇笑声能穿透整个家。

    这么平淡的幸福，真想一直延续下去。

    “今天你接受采访，我看了直播。很棒！”曲靖状似无意的开口。

    “哪有你说的那么好？你不知道，我都要紧张死了，手心里都是汗。”

    “真的很棒，尤其，你很上镜。”曲靖从不吝于夸赞。

    “你又瞎说。”吴洋歆在美国这么多年，仍然学不来西方人的豁达，对他人的称赞应上一声“谢谢”。

    “我说的千真万确。”曲靖自后拥了她，替她将围裙绑紧，松松的圈着她：“不过，采访中提到要回国拍摄作品？”

    “嗯。”吴洋歆并不排斥他的亲近。五年前醒来的那一天，她就知道眼前的男人是她老公，她亲近他，信任他，一切都交给他，只是偶尔午夜梦回，时常会觉得心里空荡。“我想回去看看，毕竟是祖国，会有很多的向往。正巧最近接到的一部剧本很不错，安芬已经和乐市的星娱联系过了……”她稍稍侧转了身子，回首看他：“你会支持我的，对吗？”

    曲靖表情略微紧绷，圈住她的双臂也觉出来了几分不自然，索性松开了，倚着流理台道：“当然。不过，为什么是乐市？”

    吴洋歆仔细想了想，想不出答案，耸耸肩道：“我说不出原因，但总觉得这个地方，有什么在牵引着我。我想去看看，只是谈合作，至于拍摄地点，不一定会定在乐市。”

    曲靖抚上她的脸，这张脱胎换骨的容颜，对于乐市也好，对于所有人而言都是陌生的。害怕也没有用，不是吗？五年前做出这个决定的时候，就该知道很多东西冥冥中都有注定。

    “嗯，我工作还没有结束，估计暂时无法陪你回国。”曲靖显出几分不舍，吴洋歆笑笑：“那有什么要紧？我又不是像宸宸和珞珞那样的孩子。”

    “对了，你……回去工作，宸宸和珞珞……”

    “我正想问你的意见。”吴洋歆把炒好的菜盛在盘子里：“这次回去，如果合作成功的话，算上拍摄的时间，大约需要三五个月，我的工作性质只怕也拨不出太多时间来陪孩子们，但……我又担心自己会想他们……”

    曲靖握了握她的肩道：“不是还有我么？孩子暂时先留在美国，你想他们了，随时回来看他们，或者到时看你在哪里拍摄，我把孩子带去也是可以的。”

    “阿靖，你真好。”吴洋歆在他脸上印下一吻。

    曲靖微笑着看她，眉眼间都盛满了笑意，而那层笑意底下，又藏着几抹担忧和恐惧。他想起五年前车祸之后，他见到她的样子。

    她为了保护腹中胎儿，头被撞破，脸被划花，面目全非，她缩缩着，佝偻着，尽最大努力保护腹部不受到撞击，就连后背，都有一道极长的疤痕，自肩胛骨到腰，触目惊心。

    她曾经和他说过，无论出了什么事，一定要保护她的孩子。所以哪怕在这样艰难、危险的情况下，他也没有做出放弃任何一个的决定。

    她的潜意识似乎受到过剧烈的刺激，求生意识很强，但却不肯合作，情绪难平。不得已，他只能让同事对她实施了催眠治疗，让她放弃过去的记忆，只记得腹中的胎儿。

    他不知道这样做是对是错，但当时来说，他这个选择显然是正确的，孩子保住了，她也度过了危险期。从这五年来看，他的选择似乎也是正确的，她以吴洋歆的身份和名字和他领证，成为了一家人。她全身心依赖着他，和他生活在一起，尽着一个妻子的责任，虽然对于最亲密的事这么多年来始终没能突破，但他仍然感到很满足。

    人总是希望幸福能够长而又久的，他怀着侥幸心理，猜测着秦方白不会和她遇见，即便她要去跟星娱合作，对方也未必就是秦方白本人；合作成功后，拍摄地也不一定是乐市，两人未必会遇见，再者，即便遇见，五年过去了，苏无恙早已从他的生活里消失，如今脱胎换骨的吴洋歆，他能一眼认出来吗？

    ,..

    