
    “这位是吴导。”苏雅皖正巧在他身旁，之前才刚在星娱见过面，是以适时替秦方白做了个介绍。

    “吴洋歆。”吴洋歆伸出手来：“刚刚看到您在抽烟，”她指指方才自己所坐的方向：“您是星娱的大股东，这次的合作，多谢您的支持。”

    秦方白并不接话，连一句客套都没有。只是很认真的听她说话，许是在国外呆久了，口音略有不同。

    秦方白的表情，让林君蓓感受到了一股威胁，她撒娇的拉了拉他的手臂：“方白，我好累。”

    吴洋歆抱歉的笑笑：“打扰你们了，抱歉。”

    秦方白松开林君蓓，转向吴洋歆：“我没记错的话，星娱和你们工作室的合作并没有最终敲定。”

    吴洋歆微微一怔，随即笑道：“目前和星娱达成了初步共识。至于投资方面，自然需要秦总的多多关照。”

    “凭什么？”秦方白淡淡吐出三个字，这次不只是吴洋歆，就连一直不曾投过来视线的秦梦瑶都微微怔了一下。

    秦方白虽然脾气变得难以捉摸，但通常情况下不会随意给人难堪，尤其是在这样的场合之下，对象还是一位国际知名导演。

    “我凭什么要关照你？”秦方白离她近了些，甚至能闻见她身上的淡淡香味。这种淡淡的香水味，他不熟悉。

    秦方白略微退后了半步，意识到自己过于尖刻，也没等到对方给他答案，转身就朝外走。

    吴洋歆在身后莫名其妙，刘编剧自然希望吴导和星娱能合作成功，将他辛苦写出来的剧本拍成电影，于是道：“估摸着秦总今天心情不是太好。”

    吴洋歆笑笑：“也许是，看他刚才抽烟的侧影大约就能猜出。”

    林君蓓要去秦方白的别墅，挽着他的手臂一脸好奇：“方白你是不是认得刚刚那什么导演啊？”

    秦方白略略皱眉，拿开她的手，认真且严肃的道：“以后叫我哥！”

    林君蓓吓了一跳，受了委屈就跟秦母撒开了娇。秦母安抚着小女生，一面嗔怪秦方白，男人似未曾听闻一般，吩咐悦时送雅皖，车子轰的一声就开了出去。

    吴洋歆和刘编剧出了餐厅，正巧看见疾驰而去的车，她朝刘编剧笑笑：“我忽然想起来还有事，就不劳烦你了，再见。”

    伸手拦了辆车，吩咐了司机一声，便安然的坐了下来。窗外的那些景物，移动的速度非常快，可见对方开车的速度。

    为什么要跟着他，她也想不出来。就是想看见他，一直看着他。可她分明记得，对这个人，她没有半点印象。

    与此同时，前面那辆车里正在飙车的男人也很疑惑，他今天怎么回事，怎么对一个陌生女人这样反常？他其实是知道答案的，因为他又不由自主的想她了，但凡和她有一两点相似之处的女人，他都会莫名其妙的想她，很想很想，随时随刻。

    有的人说，记忆会随着时间而慢慢消逝，可为什么他不能？

    三年前得知苏无恙空难消息的那刻，他突然很难理解，刚认识苏无恙时她的心情。那是一种无论如何都接受不了，恨不得自己都不存在的感觉。

    这几年行尸走肉一般活着，不过是因为外婆还在。她不在了，外婆没有其余亲人，他总要照顾她终老。

    他给容显打电话，那边传来孩子的笑声。

    孩子……他嘴角浮上一抹苦涩，开了车窗，乍暖还寒的早春气候，风还微有冷意，呼啸着灌进来，打个卷又呼啸着离去。她走了，她的孩子呢？曲靖呢？他们过得好不好？

    他也曾想过这个问题，想让徐玲去查查看，看他们是不是像他一样肝肠寸断，可他终究没有那个勇气。曲靖即便没有她，也还有两个孩子。两个孩子没有她，也还有曲靖。他不想去知道这个世界上，因为她的离去，而更多痛不欲生的人，有他和外婆两个已经太多了。这世上的痛苦，总能翻倍的增加，他怕承受不起。就让他们在世界的两端，各自生活吧。

    容显很够意思，他一通电话，他就先到了酒吧等着。

    酒吧里气氛很high，秦方白点了酒却没喝，这么多年，酒精对他没有了任何的作用。

    “很久没出来喝了啊。今天怎么回事？有好消息？”容显问他。但显然，男人的表情无论如何看，也不像有好消息的样子。

    “喝酒就喝酒，哪有那么多原因？”秦方白盯着眼前的酒杯。

    “可问题是，你不是来喝酒的。”容显半杯酒下肚，拒绝女人的搭讪，半撑在吧台上侧着身子问秦方白：“伯母又给你安排相亲了？”

    秦方白不答话，容显道：“有遇到合适的，就定下来吧。伯母毕竟年纪也大了。”

    秦方白点了支烟，吐出一口烟圈：“没有合适的。”已经有过自认为最契合的那个人，心口的位置，无人可以取代。

    “上次那个海归女博士就不错。身材好，长得漂亮，最主要是，思想上能和你站在一样的高度。”

    “喝酒！这么多废话。”男人替他加满酒，容显不敢再喝，便就那么搁着，一面拿了发微信，徐玲回他说没有异样，只得又跟几个兄弟打听，总算在悦时这里得到些线索。

    立即就想起了吴洋歆这个人，华人又是女性，拿到这次最佳导演奖，在国内本就传得沸沸扬扬，腾讯新闻什么的也都看到过好几次，当时并没太在意，此时听悦时这么一说，立即就去翻了她的新闻，第一件事，自然是确认她的长相。

    长得还算漂亮，除此之外并无特别。这里的特别，指的自然是和苏无恙的相似程度。并不像，除了眼睛略有些像之外，其余并无共同之处。

    莫非他和这个吴导之前有过些什么？容显这么一想，八卦之心就泛了上来，左右秦方白到了这里，一不喝酒，二不聊天，对着一杯酒只管抽烟，他就挑个话题来娱乐一下好了。

    “最近新闻都在报道那个华人女导演。”容显打量着秦方白的反应，后者什么反应都没有，容显又道：“听说她要回国发展。”

    “唔，跟星娱谈过了。”秦方白搭了句腔。

    “为什么独独找了星娱？在她风头正盛的时候？”

    “你的意思是，星娱配不上她这样的大咖？”秦方白眉头微微拧着：“看来这几年你是太闲了。”

    容显摸了摸鼻子，颇有偷鸡不成蚀把米的感觉，也许是喝了两杯酒，一时也就没了那些惧意，笑笑道：“没有的事，我好奇的是，你和人家是不是……”

    秦方白静默的看他，容显又道：“如果不是，你那么针对人家干什么？”

    “呵，消息都传到你这里来了？”秦方白略有不满：“我还不能推掉一部电影了？”

    “不是！当然可以，只要这部电影票房不行，对凌安不利，我们就不能投资！谁让我们是商人呢。不过……”他话锋一转：“你和这吴导之间真的什么都没有？”

    秦方白丢给他一记神经病的眼神，起身要去洗手间，容显在身后仍不罢休：“你之前不是出差美国，难道是春风一度？”

    秦方白脚步加快了些，容显的喋喋不休仍钻进他的耳际：“你被她侵犯了？哦，天哪！”

    都什么乱七八糟的！秦方白穿过人群，在抵达洗手间之前，和人撞了一下。他反应快，下意识就伸手扶了对方。

    眼角余光扫到的，是白色休闲衬衫搭着高腰裙！他微微一愣，立即松开，女人笑靥如花：“秦总，真巧。”

    ,..

    