
    秦方白次日一早回去，想起来一件要紧事，临行前对她道：“过几天平安夜，我来接你。”

    苏无恙略觉出几分诧异，他要在平安夜做什么？

    “再说吧，你路上小心。”苏无恙照例还是站在榕树底下送他，男人想要抱抱她再走，被拒绝。

    秦方白收回手，让她回屋去，外面风大。

    苏无恙没回去，下意识的，她想看着他离开。

    直到车子变成一个小点，苏无恙才缓缓的回了屋。

    外婆才刚回来，还挺忙碌的。比如说晒被子啦，至菜地里翻土啦等等。苏无恙觉得闷，也就时不时跟在她后面。事实上，她要回家，秦方白已经备了一堆的东西，原也无须再去地里，外婆怕她闷在家里胡思乱想，索性就天天都安排得满满的。

    回到北庄的第三天，外婆说要去山里还愿，说不久前菩萨生日，他们去求了观音娘娘，果然苏无恙没多久就怀了孩子，还是双胎。

    出去走走自然好。左右不赶时间，外婆和苏无恙摇啊摇啊，边走边聊，晌午时分才到庵上，还了愿，在住持挽留下吃了斋饭，外婆和住持相熟，两人聊得热火朝天，苏无恙自己在四周转了转。

    转着转着就到了许愿池，莫名就想起那次和秦方白来许愿，她许的那个愿望，看来还真是灵验呢。如果不是孤独终老，陪在她身边的人，不会是他！

    来了许愿池，也还是要许个愿的，苏无恙目前最大的愿望，就是宝宝能够平安出生。她把铜币抛向水里，听见叮的一声，嘴角总算浮起了数日来难得一见的笑容。

    与此同时，乐市的凌安大厦，许清昙一身清雅的打扮，滑着轮椅到了前台。前几天她要亲自跟秦方白道谢，对方根本没给她这个机会，前台一通知他，听说是许清昙，立即就说不见。

    “您好，请问您找哪位？”

    “我找秦总。”

    “有预约么？”

    “没有。麻烦你通报一下，我姓苏。”许清昙戴着墨镜，微微的弯着嘴角，平易近人的模样。

    前台估计也做过功课，知道前阵子秦总和夫人去拍了婚纱照，也特地去八卦过秦夫人的资料，知道她姓苏，长相也和面前的这位颇为相像。“您稍等，我联系秘书室。”

    许清昙被客气的请进电梯，摘了墨镜一脸不屑，想当初她在凌安上班的时候，所有人都忌惮着她的凌安太子妃身份，有几个人敢拦她？没想到如今竟然要冒别人的名字才能接近秦方白。

    “不会太久的！”许清昙对着镜子里的女人，冷冷出声。

    秦方白就等在电梯口，他没有接到苏无恙回乐市的消息，更没有接到她要来凌安的消息，可是突然就来了，他接到这一消息，立即就丢下会议室一众高层，大步走到电梯前来候着。

    电梯门开，秦方白正要开口，就看见了许清昙的轮椅，登时脸色骤变，转身就走，路过秘书室，微微驻足：“刚刚谁通知我有姓苏的访客？”

    秘书室这几天本就处在低压笼罩之下，听见秦方白冰冷的声音再配上他铁青的脸色，个个都噤若寒蝉。

    年纪最小的秘书站起来道：“抱歉总裁，是我接的电话。”

    “扣三个月奖金！另外，通知hr，解聘前台！”秦方白的声音干脆利落，落地有声。

    秘书室面面相觑，不知道总裁今天吃错了什么药，这边一晃神，许清昙的轮椅就滑了过去。

    秦方白心情不好，把一众高层晾在会议室，自己回了办公室。

    面向窗外站着，脸色十分不好，一腔的希望瞬间破灭，他以为苏无恙记着他说的平安夜之约，提前回来想给他一个惊喜，他以为她终于原谅了他，可惜都不是！

    他给苏无恙打电话，那边响了几声才通。

    许清昙轻轻推开门进来时，就听见他的声音无比温柔：“老婆。”

    许清昙握了握拳，曾几何时，他也曾这般温柔待她。

    她注视着他的背影，伟岸颀长。秦方白，是真的不在乎她了吗？她不相信！坚决不信！

    “方白~~”苏无恙正要问他有什么事，就听得那端传来一道女声。许清昙的声音很有特点，柔媚却不嗲，听着不做作，却能让人酥麻。

    苏无恙弯了嘴角，露出一抹苦笑，秦方白已经做出选择了么？他给她打这个电话，特意挑在许清昙也在的时候，他想说什么？他终究还是爱许清昙的，真爱一个女人，又怎会舍得让她当自己的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂？

    “秦方白。我之前签的那份离婚协议，你直接打印出来签字就可以了。”不必要再专程通知她一声。

    电话这头的男人微微一僵，他想顶多她就是回北庄去休息几天，冷静几天，不会有离婚这样的结果，可苏无恙就是这样轻易的说出了口，他忽然想起了喂不亲的白眼儿狼，他认为的掏心掏肺的对待，在她看来却不过是可有可无的将就一生。

    但也有可能她只是一时意气，她在那头听见了许清昙的声音，越发误会了！其实她是在意的，在意他和许清昙之间的乱七八糟，才会听见许清昙的声音时，做出这样的决定。

    他回过头来，凌厉的扫向许清昙，对电话那头的人道：“我再打给你。”

    苏无恙看着显示着“通话结束”的，微微怔了一下，随即将纳入口袋，手抚上腹部：“宝宝，以后，你们都跟着妈妈好不好？”

    秦方白未必会把宝宝留给她，以后争宝宝的抚养权……还真是伤脑筋呢。

    办公室里，秦方白和许清昙一站一坐，许清昙先开了口：“方白，你之前明明说过，不再恨我的，怎么都不肯和我见一面？”

    秦方白凉凉的注视着她：“所以，你冒了无恙的姓？”

    “我这也是被逼的。方白，我哥之前就和你说清楚了。我当时会放弃你，完全是迫不得已。”许清昙眼眶微红：“江景拿我哥来要胁我，我不得不接近你，拿到凌安的机密。可你知道，我当时是真的爱你的啊。我受不了良心的煎熬，想着不顾一切的离开你，江景就不能再拿我来对付凌安了。可是他很快就找到了我，他派人进牢里打我哥，我哥差点被打死，看着那些血淋淋的照片，我只能把凌安的机密给了他，换取我哥的平安。”

    “那天厉秣风和江景火并，我接到消息，说你会去现场执行任务，我担心你有什么闪失，偷偷的跟过去，我替江景挨那一枪，就是想着和他之间一了百了，却没料到我们会分开这么多年。”

    她说得声泪俱下，眼前的男人仍然面不改色。以前的秦方白不是这样的，以前的秦方白喜怒都很鲜明，他开心就会抱着她转圈，他不高兴就会抱着她呆坐着，可眼前的男人听了她这席话后，却什么反应都没有……

    “方白！”她试图再说些什么，秦方白缓缓的道：“许小姐，这是我最后一次这么和你说话。我和你，的确有一段过去。但那都是过去了！人是会变的，不同的时间、空间会让人的心里发生变化。你听好了，我现在不爱你，完全不爱！因为不爱，所以连恨也没有了！毕竟你也付出了代价。”他看向她的腿：“我不希望你来打扰我的生活！包括，我妻子的生活！”

    他按了内线让人送客，人进来之前，秦方白面无表情的道：“如果你再一意孤行，我不介意申请禁止令！”

    许清昙被送了出去，自始至终，她双拳紧握。

    她在厉秣风那里过着生不如死的日子，有好几次她都想就这样死了算了，可她还一心念着秦方白，念着他当初给过她的美好回忆，她相信，只要她克服一切困难，重新回到乐市，重新请求秦方白的原谅，他们一定会幸福快乐的生活在一起。

    可为什么她历尽艰辛，回来跟他解释之后，他说出的却是这样无情的话语，他说什么，他不希望她去打扰他的生活，包括他妻子的生活？他不介意申请禁止令？！

    他怎么能这样呢？他怎么能？

    办公室里的男人眉头紧皱着，重新拨了之前的号码。里面传来“正在通话中”的女声，过了几分钟再打，提示着“无法接通”，转而用了办公室电话拨打，很快就传来嘟嘟声。

    他被拉入黑名单了？！在说完离婚之后，什么解释都不听，什么解释都没有，就把他拉入黑名单了？！

    “苏无恙！”电话一通，秦方白迫不及待就喊了她的名字，但很快，电话又被挂了，再打，已经不通！

    秦方白换了高勤的电话再打，提示着关机。

    将啪的一声扔在地上，莫名也生了几分火气。她对他太不信任，即便他说得很清楚，他和许清昙之间没什么，她还是不相信，那就彼此都冷静一下好了。

    徐玲打来电话，想延长假期。秦方白连理由都没听，想也不想就拒绝了。徐玲辗转打听到秦总和夫人又在闹别扭，又给秦方白打了个电话。虽然两人是上下级关系，但徐玲看着两人的感情到现在还是坎坷，不禁就存了劝慰之心。

    电话再打过去，秦方白声音冷然：“徐玲，连你也要违抗命令吗？”

    徐玲道：“我要说的不是假期的事，而是您和夫人……”

    “……”

    “秦先生，女人是要哄的。”

    “你给我上课？”

    徐玲微微一哂：“秦先生这么说，那我挂了。”

    “说！”秦方白声音略微缓和了些：“怎么哄？”

    这通电话持续了十来分钟，秦方白把高勤叫了进来：“把乐市摩天城包下来，平安夜晚上！准备花、气球、烟花，所有女人觉得浪漫的东西。”

    高勤讶然：“秦总这是……要求婚？”

    “让你去就去！”秦方白面色微红，他并没想要多么的大张旗鼓，但徐玲作为一个女人，她有发言权。

    高勤从总裁办公室出来，一脸喜气。据他所知，秦总和苏无恙结了婚，但苏无恙回了北庄，之前更传出离婚的消息，如今秦总要求婚，那么求婚对象就只可能是她。

    许清昙在酒店里踱来踱去，思及秦方白说的话，不由面色更冷，高勤欣喜的给她打电话，她耐着烦燥接了。

    “秦总要在平安夜跟您求婚。”高勤的声音像是一道雷，许清昙转了几个弯才想明白：“秦方白要求婚？”

    “是，秦总亲自设计的结婚戒指从意大利回来了，平安夜那天晚上，要把整个摩天城包下来……”

    “啪！”剧烈的一声响，许清昙面前的镜子应声而裂。求婚？秦方白啊秦方白，是你逼我的！

    “知道了。”仍然是极冷极淡的声音，高勤试探的问了一句：“您没事吧？”

    “你看我像有事吗？”许清昙声音莫名就拔高了几分，随即意识到自己失态，顿了顿道：“我没事。苏无恙什么时候回乐市？”

    “没有接到她回乐市的消息。”高勤微微一愣。

    “明天方白有什么行程？”

    “有两个会……非必须出席，不过，明天乐市市委书记要来凌安视察，秦总应该脱不开身。”

    “明天你自请去接苏无恙回乐市。”许清昙吩咐。

    高勤心下忐忑：“许小姐……”

    “你之前已经帮了我这么多，等哪天我成了总裁夫人，你的职位就是总经理。”许清昙游说：“别人不知道我和方白的关系，你是知道的。当初你在缉毒队染了毒品，戒毒过程中，我没少替你瞒着。方白现在还恨着我呢。你也知道，谁都不会无缘无故去恨一个人……”

    许清昙言尽于此，高勤道：“我回头跟秦总申请。”

    收了电话，许清昙又联系了另一人。

    阳光明媚的冬日，窗纱飘动，染着艳丽指甲的女人讲着电话，眉目间神色阴冷。

    ,..

    