
    苏无恙无论如何也不会让外婆在许母这里住下，是以当天在许母那里留到很晚才回家。到家的时候，秦方白已经回来了，正要给她打电话，就见她和外婆一起进门来。

    “外婆来了。”声音里带了一丝惊喜，秦方白起身迎接。

    “没提前和你说一声。”外婆略显歉疚：“我就来看看恙恙，她没事我就放心了，明后天就回去。”

    “外婆！”苏无恙挽着她的手：“你难得来一趟，当然要住上一阵子再走，当然，你要是一直和我住在一起，我会更开心。”

    秦方白也在附和，杨姨招呼着大家吃饭，于是一家人和乐融融的围坐一堂。

    吃过饭，外婆回房去洗漱，秦方白把苏无恙拉到了主卧：“刚让杨姨把你的行李都整理了一下。”

    “啊？”

    “搬主卧来了。”

    “你……我们明明说好的。”

    “外婆来了，次卧总得腾出来。”

    “还有客房……”

    “客房不如次卧向阳，采光也不好，你也希望外婆在这里多住几天。”

    “我当然希望外婆在这里多住几天。”苏无恙顿了顿，眼睛一亮：“我可以和外婆……”

    “想都别想！”男人一把揽住她，惩罚性的亲吻了一下，在她丰腴的臀部轻拍了一下：“乖，把东西整理一下。”

    苏无恙苦着脸整理东西，打开他的衣橱，将自己的裙子、大衣塞进去，在一排整齐的衬衫西裤旁边，放着她的衣服，色彩搭配得刚刚好，看着就赏心悦目。只是一想到晚上要面对他，不禁有些小着恼。

    男人并没有离去，趴躺在床上，单手支腮看着她的身影，有一种细微而幸福的满足感。

    “你觉得无聊了？”秦方白道：“接外婆来之前你该先说一声的，我好去接她。你这样，会让外婆对我这个外孙女婿不满的。”

    苏无恙把一些琐碎的东西放好，随口应道：“才不会。外婆对你印象多好啊，去北庄那两天你还记得吧，什么都做你爱吃的，美其名是你比较少去，天知道，我也很久没回去过了。”

    当时他们就说要接外婆来，外婆不愿意。“呵，翻起旧账来了。”

    “就翻了！”苏无恙停了手里的动作，扭过身来，双手撑在床上，居高临下的打量着他：“实话说，外婆来乐市，我都没有得到消息。”

    秦方白微微皱眉，苏无恙道：“许小姐去北庄给许母寻一味土方子，在北庄遇见了外婆，外婆跟她来的。”

    难怪她说翻旧账三个字说得那样理直气壮，秦方白道：“清昙和外婆说什么了？”

    “你问她去。”说到许清昙，苏无恙有些窝火，没事扯外婆进来做什么？好在外婆并没有被她的花言巧语所骗，现在跟她回了这里。

    “你呀。”看她吃味的样子，男人宠溺的刮了刮她鼻子，正待说什么，那边响了，像是容显的电话，秦方白接着电话去了书房，方才的话题自然而然的终止。

    外婆折腾了一天，苏无恙不忍心吵她，在次卧陪她聊了会儿就出来了，下楼倒了水喝，想到呆会儿即将和秦方白共处一室，便又有些紧张和担忧。

    苏无恙双腿盘坐在羊毛地毯上，一双秀眉微微皱着，男人从书房出来，就见她手托着腮，一副神游的模样，不禁存了几分逗弄的心思，悄悄在沙发上坐下，双手一托就把人从地上抱到了怀里。

    “在想什么？”他的气息喷在耳侧，苏无恙思及方才闪现在脑海里少儿不宜的画面，不禁双颊绯红：“没想什么，你忙完了？”

    “嗯。”他声音格外温柔：“回房？”

    苏无恙耳根子都是热的，他的语调低沉厚实，如大提琴音般轻颤在耳际，双手圈着她的地方滚烫起来，连这两个字都显出了暧昧。

    不回房她能去哪里？秦方白个老奸巨滑的，借着外婆来家里的契机，断了她的后路。当然，她也可以去住客房，但一来客房采光什么的确不是太好，她担心对宝宝有影响，二则，外婆就在眼皮底下，她若是和秦方白分房睡，只怕会面对一连串的为什么。

    但是……

    “不想走？”秦方白睨着她，女人秀眉微皱，弱弱的仰着头，男人轻笑一声，一手穿过她的腋下，一手穿过她的膝弯，将人打横抱了起来。

    他不久前腿部受伤，虽然恢复了一段时间，但抱她上楼这样的事还是能免则免。苏无恙让放她下来，男人不为所动，一口气将人抱到房里，直接就给放到了床上。

    “说好的，一个月！”一落地，她立即就缩到了角落，伸着手做阻止的动作。

    秦方白哪里理会她这些，虽然答应过，但他确信，她和他一样想念着彼此，一抹温柔似水的笑浮上来，他朝她微微靠近，苏无恙莫名就想起了童话故里的大灰狼，而自己，就是无路可退的小红帽。

    最后的结果，依然是苏无恙取胜。虽然自己也被撩拨得不行，但最终还是没敢冒那个险，倒是自觉的伸手握住了他。

    这对秦方白而言是前所未有的体验，一夜良宵，苏无恙累得次日连刷牙吃饭等等小事都无法做到。

    外婆担心她这是在西北出差被掳时留下的后遗症，硬要找医生过来瞧瞧。秦方白一面喂她吃饭，一面轻描淡写的道：“外婆不用担心，她昨晚睡不着，玩游戏玩得太厉害，以至于双手无力……”

    苏无恙张嘴就险些咬在他喂饭的手上，她这样，不知道是谁害的。

    外婆对秦方白的话可谓十分信任，立即就改变了立场，指责她大半夜不睡觉，就算年轻也耗不起。

    苏无恙噘了嘴：“外婆，到底谁才是亲的？”

    秦方白不和她争，伸手在她额上点了一下：“当然是你！”

    秦方白没有直接去问许清昙的用意，毕竟他说处理清楚就是处理清楚，不会再和她有任何接触。这天会议结束，把徐玲叫到了办公室：“关注一下清昙最近的动静。”他不愿意把许清昙想得多么不堪，甚至在他的记忆里，许清昙也曾美好过，但他不容许存在变数，他既然认定了苏无恙，就不会让她再受什么伤害。

    徐玲怔了一下，在她看来，秦方白和苏无恙目前的状态很好，但倘若他对许清昙又放不下的话……

    “胡思乱想什么？”秦方白一抬头就见徐玲眼神不对，他们搭档有几个年头了，徐玲向来不会多言，真实表情也很少外露，但他还是能从她的眼神猜出些什么。

    “清昙突然把无恙的外婆接来了乐市……”

    “是，我知道了。”不用他全部说完，徐玲也是一点就透。

    秦方白下班的时候听见秘书室几个女孩子在讨论平安夜和圣诞节礼物，停了脚步听了会儿，嘴角微微上扬，给悦时打了个电话。

    “你想圣诞节给嫂子制造浪漫？”悦时简直以为自己出现了幻听。秦方白将拿远了些，低低应了一声。

    悦时说他回头给秦方白准备一份详细的攻略，“总有一款适合你，不过，嫂子知道你要在平安夜那天约她吗？”

    对于行程的掌握，秦方白还是有自信的。

    徐玲那边很快就有了结果，跟秦方白汇报：“许小姐听朋友说有一味土方子可治许母的病，去了北庄寻找，正巧遇到夫人的外婆，提起了夫人在大西北被掳的事，外婆一时担心就和她一起来了乐市。这几天，许小姐都在忙着准备许总的生日宴会，并没有异常举动。”

    “知道了。”秦方白挥了挥手，徐玲正要退下去，秦方白突然又叫住了她：“气球很浪漫么？”

    徐玲一愣，秦方白盯着电脑屏幕：“悦时说气球很浪漫……”

    徐玲这才缓过神来：“秦先生要约夫人？”

    “过几天平安夜。”

    “气球、花……钻戒都挺浪漫的。”

    “哪里的花好？”

    徐玲愣住，秦先生这是打算自己去买？“我帮您准备。还有气球，不过，钻戒需要您和夫人亲自去挑。”

    苏无恙这两天看上去略显疲惫，也爱睡，早上很晚起床，晚上很早睡，有时候秦方白回来，她已经睡着了，他本想和她温存，但一看到她恬静的睡颜和略显疲惫的模样，便只得做罢。

    想起徐玲说的钻戒，他找了根绳子量了苏无恙的无名指，做了记号，亲自画了一款戒指的草图，发给了远在意大利的朋友。

    他曾经答应过她的，从婚纱照到婚礼再到蜜月旅行，每一样他都不会少，他会给她一个完满，包括最浪漫的求婚。

    ,..

    