
    天光大亮，又是一个晴天，阳光透过窗帘洒进来，唤醒了床上的人。

    苏无恙揉着太阳穴坐起，想着以后再也不敢喝那么多酒了，头疼，浑身酸疼，喝场酒跟被车碾了似的。

    她眯着眼起来，习惯性的要拿衣服，走到衣柜前才发现不对劲。这不是她惯住的房间，衣柜也不是她的衣柜。

    主卧！秦方白的房间！她怎么会在这里？

    她明明记得在酒吧喝酒，和曲靖高谈阔论，说到前男友前女友这种生物……她按着太阳穴退后几步跌坐在床，昨晚的激烈一点一点回到脑海。

    曲靖送她回来的，之后她吐了秦方白一身，被她扔到了浴缸里，像刷马一样把她刷了个干净，之后……

    苏无恙双手掩面，难怪浑身像被碾过一般。

    她奔回房去，简单的收拾了几件行李。她呆不下去了，一天都呆不下去。她对秦方白没有抵抗力，他想怎么样，她都阻止不了。她是他的合法妻子没错，但，她不要被定义为床伴！

    拎着小行李箱下楼，杨姨在厨房瞥见她的身影：“夫人起来了？先生特意叮嘱让您多睡会儿……”扭过头来看见她拎着行李，愣了一下：“夫人这是要去哪儿？”

    “台里临时安排我去跟拍一组记录片，马上就得出发！”苏无恙抬腕看表，显出几分急迫，以掩饰她的谎言。

    “没听先生提过呢。”杨姨嘟哝。

    “临时接到的任务”苏无恙没看到秦方白，不知道他去了凌安还是去了那个女人的身边。她不想过问，唯一想做的，就是离开这里。一个月的期限一到，她会寄离婚协议给他。

    走到门口，苏无恙顿住脚步回转身来：“杨姨……照顾好自己。”

    她大踏步离开，仿佛慢了就赶不上飞机了似的。

    杨姨隐约觉得不太对劲，给秦方白打了个电话。

    彼时秦方白正和石杭明、江景碰在一起。

    “小昙怎么样？”江景问秦方白，男人微微抿着嘴：“你不是很清楚？”

    “说正事！”石杭明打断两人正要开口，秦方白就响了，扫了一眼家里的座机，昨晚苏无恙的娇颜便闪现在脑海。

    男人握着到了外边，声音格外温柔：“喂。”

    “先生。”

    “杨姨？”语调恢复平淡：“夫人起了？”

    杨姨在秦方白这里工作很长一段时间了，除了苏无恙的事，她不会因为一些琐事给他打电话。

    “是……”杨姨迟疑着，思及小两口最近的状态似乎不是很对，咬了咬牙道：“刚刚，夫人拎着行李箱出去了。说是临时接到台里的通知，要拍一组记录片。”

    杨姨等了半晌，听不见那边的回音，试探的叫了一句：“先生？”

    “嗯，我知道了。”简短的几个字，和平时无异，杨姨挂了电话，原地琢磨了一会儿，自言自语道：“应该没什么事。”

    正打算上楼去换床单来洗，就听门铃声，秦母站在外面。

    “她呢？”秦母进来，抬头往楼上看：“还在睡？”秦母是来要答案的，一旦下定决心让他们离婚，就不会再由着她一拖再拖。

    “夫人出去了，说是接到了台里的任务，走得还挺匆忙的。”杨姨如实作答。

    秦母没问更多，拿了打电话。

    苏无恙听见响，心头跳了一下，待看清是秦母来电之后，松了口气，“你好。”

    “你预备什么时候离婚？”秦母直接了当，她的强势没想到碰了个软丁子，苏无恙给了她精确的答案：“三天后。”

    秦母愣了一下，前两天找她谈的时候，对于离婚，她是持抗拒态度的，她甚至还反问她，“你为什么认为我不会爱上他？”秦母以为，攻破苏无恙至少要花些时间，却没料到会这么快。

    秦母得到满意答复的同时，生了疑惑，立即就给秦安去了电话：“查一查方白最近都在做什么？跟什么人接触？”

    苏无恙打给台里请假，没料到上司说台里正巧要外出拍一组记录片，缺人手，不能准假。

    苏无恙带着行李出现在台里，临时组建起来的团队搭了下午的航班离开乐市。

    走之前，苏无恙给秦方白去了条信息：“台里临时有任务，需要外出，三天之后，我会将离婚协议发到你的邮箱，后续事宜，邮箱联系！”

    信息显示发送成功，苏无恙将关机，跟着同事一起上了飞机。

    下了飞机，已是三小时之后了，坐在去酒店的车上，苏无恙下意识打开了察看了一遍。没有任何的信息微信或未接来电提醒，干干净净的，甚至连垃圾短信都没有一条。

    她上次说的时候，他也只说一月期限还有几天，并没像之前一般直接了当的的拒绝。看来是个善始善终的人，答应过的事情，一定要圆圆满满的完成。

    这次拍摄的记录片，是在大西北。当天晚上先在县城下榻，次日一早会向村里进发。晚上县城有人替她们接风，席间导演端着酒杯语无伦次，苏无恙心不在焉，就听身旁的同事窃窃私语。

    “徐导想拍这个记录片，已经很久了。”同事小丁的声音。

    “不是一直没有经费嘛。”同事阿炳好奇：“台里一直认为这个专题不好做，徐导要了多少次了也没要着，怎么突然就有了？”

    “我也不知道。不过听说是有人赞助了。包括今天的接风洗尘，都是特意安排的呢。”

    “小苏，来，敬你一杯。”徐导是苏无恙比较敬佩的一位前辈，四十来岁，很有才华，他做过很多不火但触动人心灵的题材，徐导向她敬酒，苏无恙受宠若惊，连忙站起来碰了个杯，仰脖喝了下去。

    一夜一天，仍然没有接到来自乐市的信息，倒是林岚给她打了个电话，没有特别的事，也就随便闲聊。大约聊了近一个小时，没电了才挂断，给充上电，苏无恙去洗澡，西北风沙很大，她扛着摄影机，在山村里走访了一天，即便用厚围巾包住头，又穿了厚厚的外套，仍然满头满脸的灰，甚至讲话时，还能感觉到嘴里有沙。

    洗完澡出来，上床前习惯性拿了刷微博和朋友圈，划开屏幕就见一通未接来电。略微紧张的点开，不禁自嘲的勾了勾唇角。

    已经决定了要离开，为什么还会有期待？

    她回拨过去，曲靖干净爽朗的声音响起：“这两天在封闭式讨论，没来得及问候你。怎么样？宿醉之后有没有再也不想喝酒的想法？”

    “嗯，还真有。”如果不是她喝醉，就不会和秦方白在这个时期发生那么荒唐的事。

    “看来以后要喝酒，不能找你了。”

    “可以约我喝咖啡。”

    “过两天交完报告就要离开乐市了，你几时有空，我请你喝咖啡？”

    “近段时间怕是不行，我没在乐市。”

    “哦？”

    “有拍摄任务，我目前在大西北，做一个专题。”

    “呵，真的假的？”

    “怎么？”

    “看来这顿咖啡是逃不掉了。这次儿童自闭症的研讨，要在全国范围内进行抽样。尤其针对留守儿童。我被分到西北区域组织调研工作。”

    “真的假的？”苏无恙灰暗了一天的心情终于缓和了些。

    和曲靖聊天是轻松的，他总能引导着话题，说一些她在行的，感兴趣的话题，其中不乏他在各国行医的趣闻乐事，不知不觉，就聊到了十一点。

    挂了电话打算睡觉时，又振动起来。

    这个点，她不知道还会有谁给她打电话。半夜三更，多半是骚扰电话。她窝在被窝里，开足了暖气，想着铃声响几声就会挂断，不料一直轰鸣。

    无奈只得坐起，便见屏幕上显示着“秦先生”三个字。

    一天一夜之后打来电话，他几个意思？

    好聚好散，苏无恙深吸口气，装作平淡：“秦先生。”

    电话这边的人听得她平淡无奇的声音，恨不得掐死她。那晚她的反应有多激烈，让他心底划过一丝暖痕，转眼，像是成熟男女的各取所需。

    “在跟谁通话，电话打不进来。”九点多的时候打了几次，占线中，忙完手头上的事回家路上再打，仍然占线，和谁聊天，能一下子聊这么久。

    “曲靖的问候电话。”她不需要隐瞒，也不需要刻意解释。

    “问候电话聊这么久？”听见曲靖的名字，秦方白想起那晚在楼上看见她依在他怀里，莫名的声音冷了几分。

    “和您有关系么？”

    “苏无恙，你别忘了，你现在还是我老婆！”

    老婆，不是床伴么？苏无恙不和他扯这个问题：“发你的短信，收到了么？”

    “什么短信？”

    “……”

    他又在推脱，“明天，我会把离婚协议发到你的邮箱。”苏无恙直接了当的说短信内容，听得那边一阵沉默，之后道：“离婚的事，至少应该面对面才显得正式！你回来后再说！”

    那边先挂了电话，苏无恙看着“通话结束”四个字，不由抚额，莫名想起一个多月前，她出差国外，也是类似的情景，她以为回去就能马上离婚，结果，却是她的泥足深陷。

    不会了，这次绝对不会再被他牵着鼻子走！

    ,..

    