
    他紧紧的盯着她的表情，吴洋歆很认真的想了想，最后摇头。

    这个名字她很陌生，完全没有印象。“她是谁？”

    秦方白还没开口，林君蓓就接话了：“我嫂子，哦不，我前嫂子。”

    吴洋歆不是很能理清这种关系，微微皱眉，脸露疑惑。林君蓓解释道：“就是他……的前妻！”

    秦方白脸色微变，林君蓓一面吃鱼一面道：“我还是有做过功课的。方白……”在他的视线之下，只得改了称呼：“哥，我保证，一定会让你重新幸福起来。”

    对面那样肉麻的表白，吴洋歆只能低了头默默吃饭，不过，方才他们提到的那个名字……

    苏无恙？会是她之前认识的人么？

    因为苏无恙这个人，所以秦方白对她的态度才莫名其妙？唔，看来，和曲靖通话时，有好几个问题要问呢。

    《星光女孩》在蓬壶的拍摄只花了一周半的时间，下一个拍摄地点，直接就选了乐市，毕竟星娱就在乐市，什么都要方便一些。

    所有人班师回乐市的那天，途经北庄，吴洋歆突然就很想去看看。

    跟安芬交代了一声，她独自驾车往北庄去了。

    跟着导航一路到了北庄的集镇上，这里并不熟，她完全是凭着感觉在走。

    出了集镇，顺着一条河就往北开去，河渐渐变成了溪流，经过一道斜叉道时，她下意识的打了左拐的方向盘。

    这是一个村庄，这个季节，柳条刚刚抽出了嫩芽，嫩绿嫩绿的拂过溪堤，路边还开了些五颜六色的野花，景色很美。

    “简直是世外桃源。”吴洋歆是导演，对一切美的东西都没有抵抗力，第一时间也会直接代入到自己的影片里：“或许梦心和景羽要在这里重逢，才算是故事最美的结局。”

    车子开到一棵大榕树下停下，她下车站在溪边打量着整个村庄，眼前竟然浮现出一些画面，在溪里嬉戏的，在田野间奔跑的，她笑了笑，果然是职业使然呢。

    转过身打量着榕树前的这座老宅，很有股进去看看的冲动，下意识就上前去叩门，没人应门。

    正要放弃，就有人端着木盆自溪里上来，经过她身侧，打量了她几眼道：“阿婆没在家。”

    吴洋歆笑着道了声谢，估计这里的人都好客，那人邀请她到家里坐坐，吴洋歆有些渴，也就没有拒绝。

    “你是来找阿婆的呀？”大婶给她倒了茶，这茶虽非上品，却有一股自然天成的香味，吴洋歆摇头：“来这边散散心，看那幢老宅蛮有味道，就想进去参观参观。”

    “哦，像你们这样的年轻人，近年来真是越来越多了。”大婶道：“这几年这北庄啊，开始搞旅游建设，听说是从乐市那边拉来的大老板做的投资，要把这里建成最美家乡呢。”

    吴洋歆应和着：“那乐市大老板是这儿人？”

    大婶摇头：“不是。但也算半个北庄人。就隔壁住的阿婆的外孙女婿，是乐市什么集团的大老板，什么集团来着，唉哟我这脑袋，一时间还想不起来了，啊，是什么安集团。”

    “凌安？”吴洋歆第一个想到的就是这个。

    大婶道：“啊，就是那个名字。”

    大婶替她添茶，吴洋歆想起秦方白，想起他提到的那个名字，下意识就问出了口：“隔壁阿婆的外孙女，叫苏无恙？”

    大婶点头：“是呢，小名恙恙。那孩子也是命苦，小时候一直和母亲外婆住在这里，后来母亲死了，她被接去了乐市，再后来嫁了人，和那大老板来过几回，虽然没有正面打过照面，但看那男人对她的样子，两人还很相爱。”

    “后面怎么又分了？”吴洋歆想起林君蓓说的，秦方白的前妻，是前妻，想必就是离婚了吧？

    “哪里是什么分了？”大婶叹了口气：“唉，就说那孩子命苦，怎么说也嫁入豪门了，找了个爱她的男人，却偏偏……唉。”

    不是分了？那是……吴洋歆蓦地想起秦方白落寞的侧影，那种悲伤……

    “走了吗？”吴洋歆猜到了答案，却不敢相信，大婶眼角闪了点泪光：“听说是空难。”

    空难？也就是说，可能连尸体都找不着。莫名的，一股悲伤席卷过她，却不是为了他们的爱情故事，而是想到那个男人，有可能就这样过一辈子……

    “阿婆也受不住这打击，神智不太清楚。好几年都没回来过了。你要是想进去看看，我给你开门？”

    “可以吗？”

    “钥匙在我这儿，阿婆的外孙女婿关照过，让帮忙时时打理。唉，多好的一个人，可惜无福消受。”大婶说着，拿了钥匙带她去了隔壁。

    三进的老式房子，一进去有个天井，天井里种了仙人掌，如今长得老高。中间的茶桌，因着有人打理，并不见灰尘。

    吴洋歆走过餐厅，看见条凳，脑海里便浮起一副画面，有个高大的身影蜷缩在条凳子上，侧首笑着看她。

    那人的脸，她看不清晰。她微扯了扯嘴角，自嘲的想，最近还真是越来越爱脑补，什么样的环境都能脑补出一场戏来。

    她用拍了几张照片，想着若是日后有相关的剧本，倒真的可以在这里拍摄。

    锁了房门将钥匙还给隔壁大婶，她已经换了一身衣服，把头发也梳得整整齐齐的：“今天庵里请去吃斋，现在得出发了。你如果是过来旅游的话，可以去那边走走。那寺庙修了好几座……”

    吴洋歆原本只打算来这里走走看看，最终却跟着大婶上了山。

    果然如她所说，寺庙翻建了，占了很大一片山。香火倒是更旺了，据说连蓬壶的人都会驱车来这里上香。

    吴洋歆并不迷信，但对于这样的文化，也怀了一丝虔诚。

    今天的斋饭，是为答谢之前捐建寺庙的人而特意设的。善男信女，来自十里八乡。香火缭绕，很热闹。

    吴洋歆离席在山上走了走，不知怎么就绕到了许愿池边。

    许愿池没有翻新，相比较于翻新过的寺庙更显出了些年代感。

    许愿池里积聚了好些铜币，身后的山石上，也积聚了好些。不远处有棵大树，上面也挂了些红色丝带，翻看了些，有说希望永远在一起的，也有说希望一辈子平安的，甚至还有写保佑追女孩成功的，愿望五花八门。

    翻了几张就住了手，取了枚铜币出来，许了愿，希望宸宸和珞珞平安健康，往身后抛去，铜币落水的声音传来，她微笑着回头，便见水纹正缓缓的荡开。

    “求天不如求己。”一道熟悉的声音响起，吴洋歆看过去，带了丝惊喜：“秦总怎么在这里？”

    “这话，该我问你。”秦方白手里把玩着一枚铜币。

    “蓬壶的拍摄告一段落，今天得了一天的空闲，顺道过来看看。”

    他打量着她：“之前来过？”

    吴洋歆摇头：“听小胡他们说，北庄现在做旅游开发，想着不定日后拍摄能用到，就过来看看。秦总怎么也有空？”

    秦方白穿着休闲，不像从公司过来的。吴洋歆脑子转了转，没等他回答，便想出了前因后果：“这寺庙，也是你捐建的？”

    “还知道什么？”他的眸光微微带了丝寒意，吴洋歆笑了笑：“刚在山下和大婶聊起知道的，唔，刚还去了阿婆家。就是……苏小姐的外婆家。”

    “去那里做什么？”秦方白紧紧的锁着她，还说不认识苏无恙，为什么平白无故的跑去外婆家，她究竟是谁，想做什么？

    “听大婶说了你们的故事，很感人，所以进去看看。”她转向秦方白安慰道：“斯人已逝，还请向前看。”

    秦方白抿着唇，移开了视线，转向一池的铜币：“你在求什么？”

    “平安。”她浅浅的笑了笑：“我家人都在美国，孩子还小，不能时时照顾，只能许愿以寄托。”

    是啊，她有孩子！之前容显就说过。

    “秦总为什么说求天不如求己？”阳光有些耀眼，她移开视线，转向飘满彩绸的许愿树，轻轻的问。

    秦方白没有回答，吴洋歆道：“一些违背自然的事，即便许再多的愿也是无法实现的。然而，我们可以祈望，外婆健康长寿，不是吗？”

    她的声音很轻，却像一把柔软的毛刷，安抚着他。

    秦方白逆着光打量她，春风和煦，她笑颜宁柔。

    ,..

    