
    吴洋歆认得那是秦方白的声音，刹时就有了底气，越发用力的挣扎了两下，喊了一声：“秦总，救我。”

    缚住她的男人反应很快，立即转过身来面对着大步过来的男人：“就是你！就是你害得我老婆离家出走！你这个第三者！”

    他只敢大放噘词，却不肯松开吴洋歆。他们挡在小区门口，进进出出的人群纷纷围拢过来。吴洋歆记得秦方白的身份，不好将他扯到这趟浑水中来，但一时间又逃脱不开，除了秦方白，只怕没有人会相信她了。

    “谁是第三者？”秦方白声音很冷，加上他生得高大，无端端就给人一股极强的压迫感。

    男人箍着吴洋歆往后退了半步，那个还睡着的孩子也被老妇人接了过去，略显出几分心虚。

    秦方白又往前踏了两步：“她是你老婆，有证据？”

    他转身朝围观的人群道：“近来这样的骗局很多，大家上网搜一下，比比皆是。”制造完舆论之后，又转过身来对男人道：“你要能亮出结婚证，就证明你们是夫妻！”

    男人狡辩：“谁没事天天把结婚证带身上？”

    “你总该知道她的号码。”

    “她离家出走，不想让我找到，第一件事自然是换号码。”

    “那你总该知道她身上的一些特点，比如，她肩胛骨有一块烫伤，是左边还是右边？”

    男人犹豫着，秦方白笑了起来：“110马上就到，你大可以再拖延一点时间。”

    因着秦方白的出现，以及方才的那一句话，现场围观的人都纷纷的对男人产生了质疑，更有甚者搜了相关的案例出来，举着给保安看，保安一时分不清谁对谁错，自然也不敢放人进去，听得秦方白说警察马上就到，也就想着一切交给警方处理。

    男人这时才急了，一把推开吴洋歆，手里就亮了柄小刀，狠厉的就往秦方白面上刺去。

    吴洋歆一个趔趄，扶着栏杆才站稳，一回头，就见那老太太抱着孩子猫着腰飞快的跑走了，那孩子估计也是拐来的……吴洋歆心念一动，立即就追了过去。

    秦方白这边轻轻一格就把男人给格开了，但毕竟那人下了狠劲，又以纠缠他吸引众人的注意让老妇人逃跑为目的，被格开后，很快又合身扑上。

    秦方白眼角余光扫到吴洋歆追离了这边，眉头微皱，也就加快了动作，使了近身擒拿，轻轻巧巧就反剪了他的双手，拆了领带将他绑在保安室外的铁栏杆上，拔腿就往吴洋歆离开的方向飞奔。

    身后传来一叠声的“好帅”，秦方白仍自皱眉，边跑边开了蓝牙给徐玲打电话：“锦绣小区，你过来处理一下。”

    不待徐玲再问就收了线，长腿迈得飞快，三岔路口，他不得不停了下来。从他的位置看过去，两条道都可以看到头，没有吴洋歆的身影！

    他皱着眉，飞快的拼凑着近郊的地形。他这几年时常开车经过这里，早前为了求苏无恙复合，他也在曲靖这里住了一段时间，是以对周遭环境并不陌生。

    从左边下去是一段坡道，坡道两旁是一些民房，应该会有很多能藏身的地方。那骗子一伙敢对她出手，必定是早就踩好了点，往这儿随处一蹲，吴洋歆未必发现得了。

    但他现在的目标，不是那骗子，骗子自有警察来收。

    所以，吴洋歆是往大路追下去了？

    他抬腿就往右边那条去了，但跑了两步，又飞快的折了回来。

    吴洋歆一对地形不熟，二没有骗子那么多心眼，说不定在追踪的过程中就被骗子制伏了。

    他莫名捏紧了手心，奔回到方才的岔路口，右手在坡道一侧的栏杆上轻轻一撑，纵身就跃到了坡道底下民房后。

    没有路灯，只有民房里透出的灯光。他听不见呼救，也听不见孩子的哭声，不过，很显然，那妇人手里的孩子一定被下了药，才会在方才那样剧烈的争吵之下都没醒过来。

    “吴洋歆！”他略显出了几分急燥，却仍自克制着不让情绪影响判断。沿着民房之间的窄巷出来，便到了一处略显空旷的地方，这里聚了好些老太太在跳广场舞。

    秦方白四处张望了一圈，目光锁定在一个环卫工的身上。

    她穿着环卫工的马甲，里面是一件枣红色的针织衫，她正将用黑色垃圾袋装着的一大袋垃圾扔到垃圾车上，推着垃圾车就走，而就在她车子旁边，有一些果皮纸屑她都没有扫一下。

    秦方白迅速靠近，单手就扣住了环卫工的肩。

    环卫工没准备，被他扣了个正着，下间识回头骂了一句。

    又是一阵争执，秦方白不理会好的撒泼，将她刚刚扔进垃圾车里的大袋垃圾拎出来，把袋子打开，里面赫然就躺着一个孩子。

    跳广场舞的大妈们都震惊了。秦方白跟大妈们要了把绸扇，三两下把绸扯下来，绑了老妇人的双手扔在一边，低声喝问：“追你的那个女人呢？”

    女骗子摇头：“我不知道！”

    “不知道？”秦方白脸色越发黯沉。他也不知道心里没来由的慌乱缘自于哪里。

    他紧紧的盯着女骗子，她能有时间换衣服伪装成环卫工，吴洋歆一定没有追上她。但依着刚才的脚程来看，吴洋歆不可能会跟丢。

    那么……秦方白低咒一声，一把将女骗子揪了起来拖回到锦绣小区门口，将女骗子与男骗子送做一堆，冷声喝问：“这附件还有你的同伙？”

    两人都不答话，秦方白越发冷厉：“不说是不是？”

    这边正要动手，就听紧急的警车声由远而近。

    “秦队！”警车上下来的人，曾是秦方白之前在缉毒队时授课过的小林，目前是派出所的副所长。“刚刚比对过了，这两个是犯罪团伙里的两个头目，那个犯罪团伙大约十来个人，拐卖妇女儿童，局里已经跟了好些时候了。”

    听到他说拐卖妇女和儿童，秦方白脸色变了变：“调附近的监控！快！刚刚有个人被带走了。”

    在他眼皮子底下，那么快的速度。还真不是普通的作案者。

    林副立即让人铐了男骗子和女骗子，又有女警接过了孩子，场面刹时安静下来，剩下一些围观的市民对着拍的照片和视频正在惊叹，就被随后赶到的徐玲一一处理了。

    秦方白脸色很不好看，林副把监控调出来，秦方白站在监控后面，双手环胸，就那么几分钟不到的时间里，人就被带走了？

    “倒回去！”秦方白忽然出声。就在他追过去的三岔路口，吴洋歆选择了和他一样的决定，自坡道上跑了下去，只是动作很奇怪，在监控拍摄到的范围之内，她像被一股拉力往坡道后面的墙壁贴去。

    秦方白食指点了点那里，一行人立即就回到了监控显示的地方。

    吴洋歆被拉进了黑暗里，最初的晕眩过后，很快镇定下来。她已经意识到遇到了犯罪团伙，此时唯一能做的，就是顺从。

    她被扯着后领倒退着走，大约十来分钟，眼前重现了光明。竟然就到了海边。

    吴洋歆对乐市的地形不是特别熟悉，是以不知道方才那十几分钟的路程之后，她现在所处的，究竟是什么方位。

    她被扯着后领倒退着走，自然也看不清对方的样貌，只觉得被人扯着倒退着上了一艘船，下到船舱后，被狠狠的往前一掼。

    她额头撞在木板上，船舶里黑呼呼的，隐约能听见喘息声，无边的恐惧在放大，隐隐约约中，眼前又浮现出一些画面，不是在海上，而是在山里，四面都是山……

    “彪子，开船。”黑暗中，听觉越发灵敏。

    “那豹子他们……”

    “被抓了，再不走，你想等着被抓？！”

    “彪哥，大哥的话你都不听了？你想想，这船舶里有二十几个女人，这一票，赚大发了，豹子他们在局子里蹲个十年八年也就出来了。”

    吴洋歆微微一愣，她刚刚听到的喘息声，是他们口中说的二十几个女人？他们为什么一声不吭？

    她用脚踢了踢旁边，没人应声。想是像那个孩子一样，被下了药迷晕了。

    她该怎么自救？

    这边脑子里飞快转着，那边就察觉到船动起来了。

    她才回国没多久就遇到这样的事，万一被卖到哪里……她简直不敢设想。许是夜黑浪高，那些人料她跑不了，也没给她绑着，她悄悄摸到船舱边，隐约能看见灯塔照射范围下，浪涛在打滚。

    她对水有着天生的惧怕，宸宸和珞珞很小就爱玩水，曲靖时常带他们去玩，夏天时，一家人也时常去海边，但她从不敢下水，曲靖也不勉强。此时此刻，她看着滚动的波涛，只觉头皮发麻。

    ,..

    