
    苏无恙在他掌心里蹭了蹭，将手抽了出来，嗔道：“你怎么来了？”

    秦方白观察着她的表情，没有生气的迹象，松了口气道：“要买什么？”

    苏无恙指了指袋子：“给你买了几件衬衫。啊，”她一拍脑门：“我忘了，你好像惯穿一个品牌，这个牌子的，你估计看不上。我去退货吧。”说着做势要拿，秦方白再次捉了她的手，包裹在掌心：“你难得给我买件衣服，退什么？”

    许清昙在一边听着，双拳渐渐握紧，却也未曾表现出任何的不适来。

    “还要买什么吗？不买的话，去吃饭吧。”秦方白转向许清昙：“清昙也还没吃吧，要不要一起？”

    他光明磊落的当着苏无恙的面儿问许清昙，后者脸色微变，笑道：“我就不去了，过几天我哥生日，我再逛逛，给他买个生日礼物。”

    秦方白礼貌而疏离的和她道别，牵了苏无恙就往出口去了。

    “怎么想起逛街来了？”他边走边观察着她的表情，和平常无异。

    苏无恙道：“昨天你穿的那件衬衫，今早忆舍酒店派人送了过来。有粒扣子坏了，我顺手扔了。把你的衣服扔了，我总得给你买两件当补偿嘛。”

    秦方白定定的打量她，苏无恙甚至还带了丝娇俏，他下意识就点上她的鼻端，心情莫名其妙的变好。

    这天悦时难得的登门拜访，杨姨开门让人进来，悦时探头探脑的观察了一番，才敢进来，苏无恙在楼上见他这副模样，不禁微微皱眉：“悦时。”

    悦时仰头叫了声嫂子，小心翼翼的问：“我哥在么？”

    关于钟悦时和秦方白的关系，没人和苏无恙提，苏无恙也不知道这两人不同姓，兄弟关系缘自于哪里，但看样子，悦时很怕秦方白。

    “没，他上班。”杨姨奉了茶，苏无恙坐下道：“最近在忙什么？”

    悦时腼腆的笑笑：“也没忙什么，就是……”

    “还不好意思啊。”苏无恙和钟悦时差不多的年纪，许是因着她嫁给了秦方白，自然而然就扮演起了长辈的角色。

    “嫂子，你能不能帮我约雅皖？”悦时说完，飞快的低下头去。秦方白的这几个朋友，除了君亚启纲比较花之外，比较放得开之外，其余几人在感情这件事上都相对内敛，之前苏无恙想帮石杭明没帮成功，如今悦时有了点这个苗头，她不禁就摩拳擦掌了。

    有些人就是这样，自己幸福了，也就巴不得全世界的人都幸福。

    “约她？应该问题不大吧。”苏无恙其实并没有多少把握，苏雅皖从一开始就和她不对盘，再者，她对悦时的家庭情况什么的，也一无所知。所以不敢用非常肯定的语气。

    “真的啊，太好了，嫂子，改天我请你吃饭！”悦时一激动就拉住了苏无恙的手，正巧秦方白下班回来，眸光掠过他的手，只一瞥，悦时就飞快的松开了。

    一面把外套和公文包递给杨姨，一面走向苏无恙，半揽着人坐在沙发扶手上问：“你怎么到家里来了？”

    “找嫂子有点事。”悦时挺怕秦方白，“我事情讲完了，不打扰你们了，哥再见，嫂子再见。”

    苏无恙还想留人用晚饭，那边悦时跟只兔子似的蹦走了。

    “悦时家庭情况怎么样？”苏无恙借机问。

    秦方白松开了领带：“你关心别的男人？”

    “呵，”苏无恙笑了笑，这男人还真是小气：“就问问。”

    秦方白揽她过来亲了一记：“家境不错，人嘛也上进，做广告设计的，一毕业就和同学合开了个工作室，这两年渐渐上了轨道，业绩还挺不错。他找你做什么？”

    苏无恙想了想道：“他好像很怕你，我告诉你了，你可别回头去说人家。他想约雅皖。”

    “苏雅皖？”秦方白低头沉吟了一下：“让他自己去，你别掺和。”

    对于苏雅皖回国那天，在房间里和苏无恙说的话，秦方白始终觉得不舒服，再者，苏雅皖这个人，他私心里并不看好，是以并不希望她掺和进去。

    苏无恙噘了噘嘴：“好吧。听你的。”他会让她别掺和，就表示并不看好悦时和雅皖，他看事情向来比较准，思虑得也周详。

    “会不会闲得无聊？”晚上吃过饭，秦方白处理完公事，陪她窝着看电视。外面雨下很大，一阵接一阵的。苏无恙摇头：“还好。其实我以前就有一个梦想。”

    “嗯？”

    “当米虫的梦想。”她眨了眨眼睛，半躺在他怀里，怀抱太舒适，她动都不想动一下。

    男人低下头来，吻她的额头，继而鼻尖，额前的发扫到她的眉眼，痒痒的。苏无恙扭了一下，试图离开他的怀抱，却被人抱得更紧，手无意识的就滑进了她的衣襟。

    苏无恙挣扎着坐起来，他的**手法越来越高超，她起初就不太能招架，何况他故意为之，每每被他逗弄得最后难受不已，又要顾忌着宝宝。

    苏无恙回了房，秦方白紧跟着进来，将人扑倒在床上。

    “还不可以？”他的声音跟羽毛似的，轻拂在她的心间，带了一丝诱哄：“我已经处理好了……”

    苏无恙咯咯笑着躲到一边，十分认真的点头：“不行。她还没有完全放弃你。”

    “这也怪我？”男人颇有点难以接受，苏无恙笑着看他：“谁让你那么优秀，当然怪你，长了一张招蜂引蝶的脸。”

    “明明是帅得天下无二好么？”男人双手撑在她的两则，将她的活动范围缩小再缩小，危险的低下头来：“几时？”

    “啊？”

    “几时才可以？”

    苏无恙想了想：“我再观察一个月吧。”

    再等一个月，宝宝满三个月了，他们温柔一些，应该不会有问题。

    “你确定要饿我一个月么？”男人眉头微皱，苏无恙笑道：“去年结婚到今天我们在一起，你不是一直都……饿着嘛。”

    苏无恙拍拍他的手臂，想要起身。秦方白担心好不容易修复的关系又变糟，也就没有强迫她。

    过了一周平淡且甜蜜的日子，苏无恙又接到了许清昙的电话。她一直知道许清昙没那么容易放弃，是以做好了迎战的准备，只是没有料到，这次对方来势汹汹，她没有力气抵挡。

    许清昙在电话里这样说的：“无恙，外婆在北庄呆得闷，我把她接来陪陪我妈，两个老人家一见如故，还有个说话的伴儿，你要过来看看吗？”

    许清昙是怎么做到的，苏无恙并不清楚。但她绝不相信，许清昙接外婆来的目的，只是出于外婆一人在北庄太孤单。

    她想给秦方白打电话，却又不敢冒然，毕竟一个处理不当，许清昙倒打一耙也不是不可能。

    许清仰给许母买了套房子，就在市中心，许清昙把外婆接来后，和许母安置在了一起。苏无恙心急火燎的赶过来，外婆站在玄关处迎她。

    “恙恙，你身子怎么样？”外婆一脸着急，苏无恙看向许清昙，微微皱眉，拉着外婆的手道：“我没事，你看，好端端的。”

    “小昙说你去西北出差，被人掳走了？”外婆上上下下的打量她：“就知道你这孩子不肯说实话，这人都瘦了一圈儿了。”

    其实她并没有很大的变化，去西北回来后的这一周已经补回来了一些，但老人家巴不得自己的孩子吃得圆润饱满。

    “外婆，我真的没事。”苏无恙拉着外婆的手捏自己的脸：“看，肉这么多。”

    “外婆，无恙，站门口做什么？快进来。”许清昙轮椅滑过来招呼着，屋里还有一位六十岁左右的妇人，看着像是许母。

    “外婆，我说了嘛，无恙真的没事。”许清昙笑着泡茶，又对苏无恙道：“我听说北庄有味土方对我妈的病情好，就去了趟北庄，没想到遇到外婆，她看我和你长得像，人又热情就聊了几句，不好意思啊，我以为你在西北出差时被掳的事，外婆已经知道了，所以就提了一句，她老人家担心得……我怎么安慰都没用，非要亲自来乐市见你平平安安的才安心，怕你不让她来，特地瞒着你跟我一起回来的。”

    外婆年事已高，苏无恙打电话向来都是报喜不报忧的，她出事，怎么可能会跟外婆说？再者，许清昙去一趟北庄就刚好遇得到外婆？她把外婆接来，想做什么？

    苏无恙笑笑道：“多谢你对我这般关照。外婆，你舟车劳顿，先跟我回家休息吧。”许清昙这个人，绝对不像表面那般和蔼亲切，她若是不按牌理出牌，她防不胜防。

    “唉呀，急什么呢？我和外婆投缘，外婆和我妈也聊得来，我还说，外婆要没什么事，就在我这里住下来，和我妈聊聊天儿，老人家有个伴儿。”

    外婆道：“我不累，小昙给我买了机票，坐飞机不辛苦。难得和小昙和大妹子都投缘，要是不闲打扰，我就在这里呆几天。”

    “怎么会打扰呢？我和无恙长得这样像，就是您的亲外孙女儿，您愿意留下来陪我们，真是求之不得呢。”

    俨然就要认亲的节奏。外婆一手拉着苏无恙一手拉着许清昙，一时间和乐融融。

    ,..

    