
    照例还是高勤来送的她。也不知道这样下去，高勤能对秦方白隐瞒多少。可秦方白已经对她失望透顶了，就算发现了异常，只怕也不会再去追究了吧？

    车子往机场方向，苏无恙仍然没有见到外婆，她问高勤，外婆什么时候来？高勤说许小姐自有安排，他的任务，只是送她去机场。

    苏无恙生怕许清昙说话不算数，立即就给许清昙打了电话：“我外婆呢？”

    “急什么？前面的路口，就让你们相遇！”许清昙才刚起来，正坐在酒店大堂慢条斯理的享用早餐，她是许清仰的妹妹，每位服务人员都对她十分恭敬，连早餐也是十分精致而丰富的。

    许清仰远远走过来，就听见许清昙的这句话。许清仰这几天在忙酒店的事，但也对秦方白向苏无恙求婚的事略有耳闻，担心许清昙想不开，特地过来看她，想着和她一起吃个早餐，劝慰一下。

    许清昙干脆利落的挂电话，挂完之后，脸上还浮现一抹诡异的笑。

    许清仰隐隐觉得不对劲。依着他对许清昙的了解，想做一件事，必定不会轻易罢休。之前她就曾对他说过，两个女人爱上一个男人，如果不伤害另一个女人，伤害的就只是他的妹妹，她许清昙自己。

    他有一种不太好的预感，装作不在意似的在她对面坐下：“这么早？”

    许清昙看着拼盘精致色彩和谐的早餐，心情很好，拿了早餐往嘴边送，一面点头：“哥也起得很早啊。”

    立即就有人给许清仰送了早餐上来，他的口味他们都摸得很清楚，许清仰一面用餐，一面道：“前两天秦方白求婚的事闹得沸沸扬扬，你……没事吧？”

    “我能有什么事？”许清昙慢条斯理的把面包撕成小片放入口中，并不主动谈及这个话题。

    许清仰又道：“不过，怎么都没有后续报道？”他观察着许清昙的表情，试探的道：“依着他这么高调的求婚，结果一定会公之于众，竟然悄无声息，连狗仔也没嗅出任何的情况，这有点反常啊。”

    “哥，你什么时候对别人的事这么关心了？”许清昙看不出任何表情，只认真的吃早餐，许清仰反倒越不心安，借口早餐没弄好，口感不对要去教训下属，到一旁打了通电话。

    那边很快就回了消息，许清仰眉头紧皱：“胡闹！简直太胡闹！”

    许清仰冷声问：“现在情况如何？”

    “兴源路机场方向的沿山路段，发生严重车祸事故。两辆车相撞，司机当场死亡！”

    许清仰狠狠的往许清昙坐着的方向扫了一眼，却又无力的叹了一声，他的妹妹，他能怎么办？她会变成今天这样，有一多半，是因为他！

    “要通知秦先生吗？两辆车的后排座位，分别坐着秦太太和她外婆。”那边还在等许清仰的通知。

    许清仰揉着眉骨：“不必了。你别管了。”

    又往许清昙的方向看去，她仍自悠然自得的用早餐，每一举手一投足都优雅得无可挑剔，她把番茄酱抹在三明治上，看上去像抹了一层厚厚的血浆。

    她做了这么多，就是希望这世上只剩下她和秦方白，没有苏无恙，既然这样，就不必了，不必通知他！

    许清仰给客服部经理打了电话，要到了曲靖的电话，他记得生日那天，是曲靖及时赶到，把苏无恙救出了温泉池。

    曲靖响了很多声才接，那边也是兵荒马乱的声音，一会儿说要输血，一会儿说要血压和脉膊。许清仰知道他在忙，长话短说：“苏无恙出了车祸，兴源路机场方向的沿山路段……”

    曲靖正准备动手术，听了消息连心都在颤抖，压抑着所有的紧张情绪，镇定道：“谢谢。”

    立即就拨了一通电话，那边很快就接了：“曲靖哥哥。”

    “阿新。”

    “曲靖哥哥，我们很久没有打游戏了。”

    “是，阿新，你听我说。现在有一件非常要紧的事，你完成之后，我陪你打三天三夜。”

    “说到做到？”

    “说到做到！”曲靖郑重的道：“你听清楚。兴源路机场方向的沿山路段，发生了一起严重的交通事故。苏无恙就在车上！”

    “无恙？”阿新道：“她出车祸了？”

    “是！你尽快赶过去，把她带走。不要跟任何人提！”曲靖接到许清仰的电话，脑筋转了几转，很快就联想到了许清昙，他不在乐市，秦方白和苏无恙势同水火，许清昙要再做些什么，苏无恙必死无疑。

    阿新听他说得这样郑重，吓了一跳，立即放了游戏机，飞一般的出了门。

    八分钟前，苏无恙和许清昙通过电话，想到很快就能见到外婆，她心里安定了些。离机场还有段距离，她想闭上眼睡一会儿。

    才闭上眼没一会儿，车子就剧烈的晃动起来。高勤看到了对面的车子，他想刹车，刹车失灵，在撞过去的一瞬间，他看到了车里的高洪，一时间脑子里闪过许多的念头，最后关头，为了避让，撞断了围栏。

    苏无恙在随着车子坠落的过程中，看到了对面车里的外婆。她瘦了很多，靠着窗睡着，也才刚醒，目光迷茫。

    高洪的车子因着巨大的惯性撞向了山体，高洪额头流了好多血，当场死亡。外婆被撞晕，而另一边，苏无恙的车也未能幸免。（好吧，这一段车祸，和仇妻相似，剧情需要，咳咳，亲们无视吧）。

    徐玲赶到时，已经有人报了警，警方和120把伤者送去了医院。她打探了情况，车上总共坐了四个人，每辆车一名司机一名乘客，高勤和另一名司机当场死亡，一名七十多岁的老太太还有气息，送去了医院。另一名女子下落不明。

    徐玲今天回来上班，上班没多久就接到高勤车祸的电话。据说他提前请过假，说是送女朋友去机场。

    徐玲给高勤家人打过电话，安排了高勤的后事，向秦方白汇报情况。

    男人面色很差，就在不久前，他心脏像被烧灼了一般，烫得难受，他想也许是高烧未退的后遗症。

    “查一下今天上午十点飞法国的航班。”秦方白低声道，手按着太阳穴。徐玲一回来就掌握了很多的讯息，自然也知道了苏无恙今天去法国的事，立即就去查了，回来汇报道：“夫人已经登机。”

    秦方白闭了眼，眉骨仍隐隐作痛。

    “另一辆车上的老太太……”徐玲迟疑了片刻道：“是夫人的外婆。”

    秦方白深吸口气：“留点心，需要治疗什么的，你去接洽安排。”

    “是，秦先生，您看起来不太对劲，需要让叶医生来一趟吗？”

    “不必了，下去吧。”秦方白双手撑着桌子，仿佛所有的力气都耗尽。

    深夜，外婆的病房外，一道颀长的身影站在门口，略显了几分疲惫。

    他抬头望向悬在天际的月亮，不知道她是否安全抵达？

    外婆还在这里，她总归要回来的吧？

    三天之后，外婆渡过了危险期，也清醒过来，但因剧烈撞击，脑子不是太好，甚至不太想得起之前的事。只知道成天喊恙恙，恙恙。

    秦方白来看过几次，看到她这样，便想起那个没心没肺的女人远走他乡，不禁就有了种同病相怜的感觉，索性就把外婆接回了家。

    他偶尔会和外婆一起翻看那个女人的照片，但却一次都没让人去查她在法国过得好不好。他只是在等，等她回来看望外婆，等着再见她一面。

    却不料，他等来的是一纸空难名单！

    彼时，是两年后的夏天，阳光白晃晃的，徐玲给他打电话：“秦先生，有个情况……”

    “说！”两年后的秦方白比之两年前更喜怒不形于色，商场之上的手腕也更加的强硬，他收购了天娱和亿舍，把江景和许清仰都赶出了乐市。有的人说，大约是因为他禁欲的缘故。自从两年前的全城求婚之后，秦方白的感情就一直为外人所八卦与杜撰。有时，连徐玲都看不懂他。

    但，有信息还是得报。

    “今早，法国开往乐市的航班失联，航班上有数名乐市乘客，其中一名，是……苏无恙苏小姐。”

    他站在院子里侍弄一架的蔷薇，外婆坐在轮椅上，呆在凉亭里，正手搭凉蓬看着远处天空被飞机划过的白痕。

    他觉得嗓子干涩，仿佛有腥甜感冒出来，用力的往旁边抓去，双手被刺扎得血肉模糊。

    她知不知道他在等她，知不知道？她连最后一面都吝于见他，有多绝情多绝情？！

    “恙恙……恙恙……”外婆指着天空，微笑着呢喃着这两个字。

    男人终于站定，干哑的声音仍然淡漠得听不出任何情绪：“知道了。”

    ,..

    