
    秦方白不是没有注意到被人跟踪，他没当回事，毕竟这世上，想要达到目的不择手段的人很多。显然，吴洋歆也被列入到了这一类。

    是以，他惊讶的只是撞到了她，却并非在这里见到她。

    秦方白没打招呼，径直进了洗手间。倒是容显一脸好奇：“吴导？”

    吴洋歆这才看见眼前还有另一个男人，礼貌的打了个招呼，并不想深谈。

    容显追着她出来，指了指原先坐的位置：“聊聊？”

    吴洋歆想拒绝，容显道：“关于和星娱的合作，我可以提供一些意见。忘了介绍，我姓容，正巧是星娱的总经理。”

    吴洋歆略微一愣，认真的打量起眼前的男人。那天和她们面谈的，是星娱的总监，虽然达成了一致共识，但只要卡在了容显和秦方白任何一个人那儿，合作就不能成功。

    她笑了笑，大方的到他们那桌去坐了。

    秦方白出来的时候，就见女人正和容显聊得愉快。她身上有一种知性美，是一种会让人忽略她长相的美，或称气质，她在说话的时候，喜欢用一些小幅度的手势，显得整个人热情洋溢却又不显夸张。

    他站在人群里打量着她，吴洋歆说完了一段，也察觉到了他的视线，侧过脸来朝他微微一笑。

    隔着人群，隔着不甚明朗的朦胧灯光，他有片刻的恍惚，这样的笑意，似曾相识。

    真是见鬼！之前遇到一些长相和她相似的人，都不曾有这样的感觉，眼前的女人并不像，甚至身上还有香水味，却总让他频频产生错觉。

    秦方白并未靠近，拿了给容显打电话：“还有事，先走。”

    容显原本以为两人至少会有一两段对手戏，谁知就这么结束了，难免有些不甘，但秦方白的性格，他改变不了。

    只得以眼前的女人为突破口：“吴导之前和我们秦总见过？”

    吴洋歆微微皱眉：“没有。”不过看着有些熟悉。她的感觉自然不会和才见过一面的容显去说。

    “关于和星娱的合作，烦请容总帮忙跟进。这次回国，并没打算长呆，但剧本是好剧本，如果星娱这边无法合作的话，只怕我得另外找合作方。”

    吴洋歆的意思十分明显，她并不是非星娱不可。的确，在乐市而言，星娱是不错的选择，但倘若真的不能合作，国内那么多家公司，她不一定非得守在乐市，守在星娱。

    “那是当然，回头剧本我看看。”容显一般不过问这种事儿，但谁让这个女人引起了秦方白注意呢。

    吴洋歆点头正要离开，就接到了美国那边的电话，略微朝容显示意之后，接了起来：“宝宝？”

    容显微微一愣，眼前的女人……已经有孩子了？

    竟然有孩子了……容显的好奇心降了下去，立即就给秦方白打了电话：“唉，那个吴导，竟然有孩子了。”

    “什么时候变得这么八卦？”

    “为你着想，这种玩不起。”

    “谁要玩？”

    “你……是认真的？”

    回应他的只有挂断后的嘟嘟声，容显没有得到明确的答案，一颗心还是七上八下的，依着方才的相遇来看，这两人还真有可能曾经有过点什么？

    什么时候的事呢？容显托着腮喝了一口，那边响了，里面传来一声怒吼：“还不回来？”

    吴洋歆给星娱时间，一些细节部份，安芬在跟。

    按照进度，她们大概需要在乐市呆上近一个月，吴洋歆让安芬去找房子，作为她们临时落脚和办公的地方。

    安芬无意中提起，曲靖在乐市有一套房子，“不过很长时间没有住过了。”

    “没关系，我和阿靖说一声。”这算是他们的婚前财产，她觉得有必要和他提一句。

    曲靖听到她提起那套房子，略微沉吟之后道：“那里环境不是太好，毕竟有些年头了。也需要打扫，要不还是住在酒店？”

    吴洋歆不太喜欢住酒店，极力说服曲靖，最终他只得同意。

    曲靖不同意她住那套房子的原因，十分简单。五年前出事前，她就住在这里。可转念一想，五年都过去了，也没有听到秦方白找寻她的消息，想必秦那边也有了自己的生活，再加上根本不忍拒绝她的要求，便答应下来。

    安芬雇了人去清扫，不多时就住了进去。

    秦方白这天习惯性的开车经过这里，无意中看见里面亮着灯，径直将车开进了小区。

    他不想刻意的去了解曲靖的生活，但既然他回来了乐市，他就想和他见一面，至少问问他，自她别后，有没有说过关于他的只言片语。

    他去按门铃，开门的是不认识的女人。他微微一愣，里面并没有男人生活的痕迹。

    “抱歉，走错了。”秦方白黯然离去。

    “《星光女孩》的合作事项，进行到什么程度？”凌安的总裁办公室，秦方白签完了文件，抬头问徐玲。

    徐玲微微一愣，道：“星娱有意向，剧本有卖点，也算是热门题材。目前一些细节的部份尚在研讨，如无意外，应该会在下周签约。”

    秦方白一般不去过问这种事，子公司自有子公司的负责人。他突然问起，是和吴导见过面了？

    “徐玲……”秦方白起身，背对着她站在整面落地窗前：“你觉不觉得……吴洋歆有点面熟？”

    果然是见过了。徐玲想了想道：“我很确定，是第一次见她，不过，的确，她给人一种似曾相识之感。”

    “连你也觉得？”秦方白像找到了战友一般，回过身来打量着徐玲，徐玲的表情认真且严肃，不像是随口一说。

    “需不需要……”

    “不用了。”徐玲的话被打断，男人回转身，对着早春的城市，楼下马路边的树已经抽出了新芽，万物复苏，可惜，人死却无法复生。

    林君蓓一大早就来了秦方白别墅。秦方白晨练回来，就见庭院前站着一道身影，粉色的雪纺衫搭着香缤色的铅笔裤，一双经典款的黑色帆布鞋，青春靓丽。她的身侧，还放着一只粉色卡通行李箱。

    他眉头微皱，在她面前站定，以眼神询问。

    林君蓓拖着行李箱往里面走：“我要进星娱，但听说星娱有点难进，所以……我只能想到近水楼台这一招。”

    秦方白拉住她的行李箱，朝里面喊：“杨姨。”

    杨姨应着跑出来：“先生有什么吩咐？”

    “叫车，送她回秦宅。”秦方白的声音不带一丝情感，“还有，我说过，这里！”他伸手指了指地下：“谁都不要住进来！”

    林君蓓觉得委屈，但很快又转了笑脸，看向杨姨，一副礼貌懂事的样子：“杨姨是吧？您别觉得为难，我马上就走。”

    她抬眸看了眼整幢别墅：“不过，我现在有点……尿急。”

    她夹紧了双腿，可怜兮兮的看向秦方白，男人冷声道：“人进去，行李箱，扔了！”

    “诶，秦方白……”

    “叫哥！”秦方白一点余地都不留。

    林君蓓嘴巴遍得更厉害，紧紧的拖着行李箱，但很快便又恢复了神采，自来熟的挽上他的手臂：“哥……我真的很急，行李箱放外面也不安全……”

    “杨姨！”秦方白没再跟她废话，杨姨过来劝她：“林小姐，你先回吧，先生这几天忙，心情不太好。”

    林君蓓跺了跺脚正要转身，就见一位头发花白的老人家坐着轮椅出来：“方白……”

    “外婆。”秦方白快步迎过去，声音也变得温柔，林君蓓惊讶的睁大了眼睛，从她来到乐市，秦方白就没有给过她这样的温柔神情，她是典型的颜控，虽然觉得冷漠淡然的秦方白天很帅，但此时见到了他温柔如水的一面，眼里不由自主就冒了星星，离开的脚步也就微微顿了顿。

    “林小姐，请吧。”杨姨在提醒她，林君蓓拖着行李箱一步三回头：“那是谁？”

    “夫人的外婆。”杨姨叹了一声。

    “夫人？”林君蓓对于秦方白的事情知道得不多，她刚从国外念书回来，一时还不知道做什么，正巧秦母让她来乐市玩儿，她想起少女时期记忆里的秦方白，那天在机场又见到了如今散发着成熟魅力的男人，一时少女心爆表，就开启了女追男模式。

    “知己知彼，百战不殆，古人诚不欺我。”林君蓓心里默念着，便和杨姨打听起了秦方白的情史。听到秦方白被苏无恙抛弃那一段，相当气愤：“她怎么能这样？”

    杨姨道：“我想夫人一定有不得已的苦衷。”

    “我哥也这么想？”少女时期，林君蓓和秦方白是见过的，由于秦方白认了她妈当干妈，也就自然而然的叫他一声哥。

    “也许吧，所以这么长时间还放不下。”杨姨再说起这些，便又是一阵唏嘘。

    林君蓓撸了袖子：“杨姨，你放心，我向你保证，以后，我一定不让我哥受到任何伤害。尤其是来自那个女人的。”

    “最大的伤害已经受过了。”杨姨道：“夫人，三年前空难去世了。”

    林君蓓惊讶的捂住了嘴，最难接受的莫过于生离死别，这两样，秦方白都曾生生的受过。

    林君蓓道：“杨姨，我能让他重新活过来，你相信我。”

    杨姨看着她亮晶晶的眸子，笑了笑，林君蓓偷偷拉了拉她的袖子：“杨姨，你一定要帮我。”

    杨姨把行李箱杆还到她手里：“林小姐，你请。”

    林君蓓站在庭院外面，对着那扇雕花的铁门蹦了又蹦，扬着声音道：“秦方白，我一定会让你幸福的！”

    正和外婆一起吃早餐的男人微微皱了眉，让他幸福？！

    吴洋歆搬到这里来数天了，她又仔细阅读了剧本，安芬说星娱那边关于细项部份都谈得差不多了，预计下周就能签约。

    吴洋歆放下剧本，按着太阳穴，脑海里忽然回响起那句：“我凭什么要关照你？”

    她给安芬打电话：“务必要关注凌安秦总的意愿，否则，我们白忙一场。”

    收了剧本，摘了眼镜，吴洋歆打算出去转转。

    秦方白又一次习惯性的经过这里，就见小区里有道身影正向他走来。

    彼时落日盈盈，余晖自身后洒来，逆着光，他看不清她的容颜，却一时就心绪澎湃，仿佛看见了那个人。

    ,..

    