
    “夫人，和许小姐碰过面。”徐玲的话像是一颗石子，在秦方白心里激起巨浪。

    “你说什么？”秦方白蓦地转过身来：“什么时候的事？”

    “下午，会议的时候。她被前台拦下，给我打的电话，我让a接她到vip室，两人在那里遇上的。”

    “徐玲，你倒是会自作主张！”秦方白摘了眼镜，抓了，修长的手指按了快捷键，站在大片的落地窗前。

    无人接听，持续响铃。十几通电话过后，秦方白失了耐心。

    这样的秦方白，徐玲很少看到，并非暴怒的，甚至情绪都没有外露多少，但整个人散发着冰寒之气，不由的后退了半步道：“对不起秦先生，我的失误！”

    秦方白看她一眼，没说话，抓起大衣，大踏步的就走了出去。

    站在门口才想起事来：“清昙，还在？”

    “是的，”

    “让她回去。”秦方白顿了顿，加了一句：“你送她。”

    “是。”徐玲紧追了两步：“秦先生，你的腿……”医生说过要静养，最好不要离开轮椅，但他方才就站了好一会儿，现在又……

    秦方白没有停顿，受伤的腿受力疼痛也未察觉，紧握着，下楼的过程中又拨了两次，仍然无人接听。

    七点左右，秦方白到了家，厨房里只有杨姨一个人在忙碌，听到他的车声，迎出来跟他问好，秦方白快步往楼上走，忽然想起几天前他深夜回来，苏无恙迎上来，问他要不要煮醒酒汤，要不要放洗澡水。

    次卧一室冷清，她没在家。

    秦方白转身下楼，边走边喊杨姨，杨姨擦着手看他：“没有，夫人还没回来。”

    杨姨有些诧异，这小夫妻两个，前两天是夫人疯了似的找先生，今天倒是掉个个儿，换成先生疯了似的找夫人了。

    “没说不回来，估计是在忙吧。”杨姨道。

    “知道了。”秦方白往外走，她绝对不是在忙，以往她在忙不能回来吃晚饭，必定会事先和杨姨说一声。

    她在哪里？会不会有意不接他电话？

    “杨姨，你给她打个电话。”

    杨姨越发诧异，却也只得照做。电话响了好几声，无人接听。

    她不是不接电话，是没听到，还是出事了？他和江景、石明杭商定的方案，莫非被厉秣风知道了？苏无恙的存在，他也知道了？

    秦方白握紧了拳，打给石杭明：“厉秣风那边有没有动静？”

    石杭明说没有，秦方白松了口气的同时，不禁暗自猜测，苏无恙去了哪里？林岚不在乐市，她也不会想回苏家，这大晚上的，她在哪儿？

    响了，号码隐约熟悉，秦方白接了电话，那边是一道清爽的声音：“秦先生，好久不见。”

    秦方白过滤了一遍，想起来对方是曲靖，敷衍的寒暄了两句就想挂电话，那边曲靖道：“方才秦先生给无恙打电话……”

    “她在哪里？”秦方白声音焦急。

    曲靖报了个地名，秦方白大衣也没穿，径直就冲到车库，利落的将车倒了出去。

    苏无恙还在睡，眼角带着愁绪。曲靖斜靠着墙打量了片刻，脑海里回响起郑扬的声音：“你都不知道，她是怎么样的一个人。一个会让你魔怔，会让你牵肠挂肚，百看不厌的女人……”

    当时曲靖还笑话他，说他是中了琼瑶阿姨的毒，直到后来真正见到苏无恙，他才觉得，或许彼时彼刻郑扬说的，是他的真实感受。

    她给了郑扬快乐，但现在，她貌似很不快乐。曲靖微微弯了弯嘴角，替她掖了被角，步了出去。

    苏无恙发起了高烧，许是淋雨所致。秦方白见过曲靖，要把人带走的时候，才察觉到她浑身滚烫。

    苏无恙醒过来，迷蒙着眼，还想不起来白天发生过的事，看着秦方白微有些茫然。

    “你发烧了。”秦方白将外套递给她，转身给徐玲打电话：“让叶医生来家里。”

    他弯下腰要来抱她，苏无恙一抬眼看到在他身后站着的曲靖，白天的事瞬间就回了脑海。

    “我自己来。”不想当着曲靖的面发生冲突，即便他不爱她，即便她要离婚要离开，也应该是她们两个人的事。见他脸色微变，苏无恙加了一句：“你腿伤未愈。”

    秦方白直起腰来，转身往门口走。经她一提醒，便觉得腿上的伤越发疼痛了些。

    曲靖打量着两人，没有任何闹别扭的情绪，相敬如宾，却又冰冷得过份。他微微皱着眉，到底没有阻拦。

    苏无恙发高烧，头晕目眩，幸好曲靖这里没有楼梯，出了玄关跟曲靖说了声再见，进电梯时没忍住扶了一下墙壁。

    秦方白抢上一步扶住了她，没有其他人在，苏无恙下意识挣开了他的手臂。

    “怎么来了这里？”电梯里太安静，秦方白问。

    “路上不太舒服，正巧遇到曲医生。”

    “不舒服就该去医院……”秦方白微微愠怒，他仍然记得去年的这个时候，曲靖给她治疗，两人重温她和郑扬的记忆，在庭院里种树时互相对望的情景。

    苏无恙抬头看他，很快又移开了视线：“我以为并没有那么严重。”

    秦方白还想再说什么，电梯“叮”的一声提示到了一楼。

    回到家已是九点多了，叶医生守在门口，急急的迎上去：“谁不舒服？”一眼看见秦方白的腿伤，“先生这是怎么弄的？”

    叶医生是秦方白的家庭医生，对于秦方白的身体状况，应该是了如指掌的，然而，他腿受了伤，他现在才知道，未免有些自责。

    “不是我，看看她。发烧了。”秦方白指指苏无恙，叶医生拿温度计给她量了体温，三十九度七，的确烧得有点高。

    吃了退烧药，不顶用。叶医生说抗生素之类要少吃，让采用物理降温，配以点滴的方式。

    苏无恙自然知道物理降温的意思，扬声叫杨姨来帮忙，被秦方白制止。

    “这瓶滴完就可以了？”秦方白问叶医生，叶医生说滴完之后再量个体温，后半夜没再烧上来就不会有问题。

    “知道了。你们下去。”秦方白交代完，挽起袖子进了浴室。

    苏无恙烧得迷迷糊糊，却强打起精神。浴室水声传来，不久秦方白端了水过来，手伸进被窝里摸她的衣服。

    苏无恙扭动着，颇有些愤愤。他当她什么呢？愧疚么？所以在她生病的时候特别的予以照顾？不，她不需要！

    “别闹！”秦方白声音低沉宛如大提琴音。他的指尖灵活的松开她的衣服，拧了毛巾替她擦拭。苏无恙推拒着他：“秦先生，我下午说的，是认真的。”

    她又称他为秦先生！下午说的那句是什么？哦是了，她说秦母找她，建议他们离婚，她说：“我想也好。”

    男人手里的动作略微粗鲁了些，温水拧干后毛巾刷着她的皮肤，苏无恙感觉到了轻微的刺痛，而更主要的是，她的衣服都被清除干净，他搬动她的手臂，替她擦拭胳肢窝，温热的手时不时擦过她胸前的敏感肌肤，她觉得浑身更热了，一定烧得更厉害了。

    苏无恙将被子拉过来将自己紧紧的裹住，露出来的脸颊红扑扑的，不知道是因为高烧还是因为别的。她很认真的看着他：“秦先生，你之前答应过我的，一月的期限到了之后，如果我还要离婚，你答应。”怕他不认帐，她目光扫了扫搁在床头的：“我录了音的。”

    他问不出为什么，她不像在吃醋，也不像在赌气，她说得十分认真而严肃，仿佛从一开始她就打着这个算盘。

    她要走，和许清昙无关，和秦母无关，和任何人都无关。

    男人拧毛巾的动作微微一顿，拿了干毛巾递给她：“把水份拭掉。”端了水去倒，又打了盆温水过来。

    他没有再动手帮她擦拭，她的身体在抗拒他，她在生病，他不想惹她。

    沉默着几次三番的换水、擦拭又配以点滴之后，苏无恙的体温降下来了。折腾了大半个晚上，她很累，关于离婚的话题，也不想一直纠缠，吃过杨姨煮的线面之后，又沉沉的睡了过去。

    便又做了个梦，梦见广阔无垠的冰川之上，只有她一个人。雪还在不断的下着，飘飘洒洒的落满她的肩头，她想挪一挪，动一动，但浑身乏力，她渐渐冻得僵硬麻木，便觉身下的冰川突然松动，她掉进了冰窟窿里。

    她下意识的伸手去抓，就抓住了一棵温热的树，她紧紧的抓住那棵树，下意识的贴上去，像一只无尾熊一样抱住了树干，汲取着温暖。

    “苏无恙？恙恙？”她听见有人在喊她，很温柔的声音，她缓缓的睁开眼来，不甚明亮的灯光里，她看见郑扬的脸，笑得诚挚而温暖。

    她刹时觉得安全，心满意足的闭上了眼睛，越发贴紧了他，口中喃喃的叫了一声郑扬，再次沉睡过去。

    ,..

    