
    车子停在一座山前，几人一跃而下，朝车上的几人道：“你们自己下来还是我抱你们下来？”

    最初的惊惧过后，两名女记者也都镇定下来了，摆了摆手，自己下了车。

    “这是什么地方？”苏无恙踩在土路，由于干燥，一踩下去，扬起一阵灰。

    “就是知道了地名，你们也走不了。”男人不屑的道：“羊坨子沟。”

    几人跟着上了山，自山那边翻过去，眼前的山窝里零星的分布着几幢平房。

    苏无恙三人被带到了座平房前，山羊胡指着其中的几间屋子道：“你们先住着。别想逃跑！你们也跑不出去！”

    没有被捆绑，行动小范围内自由，这已经是很好的结果了。苏无恙几人进了屋，叫萍娜的女记者打了水洗了把脸，往外看，山羊胡留下了三个壮汉看着她们。

    苏无恙也洗了把脸，坐了一天的车，她觉得疲惫。这个时间已经接近傍晚，太阳早已下山，阴冷阴冷的。

    萍娜道：“小苏，小于，你们先休息，我先盯着。养足了精神，晚上才能应对。”

    小于年纪轻，阅历也不如萍娜，脸色不太好看：“我睡不着。”

    “闭目养神。晚上不知道会出什么事。”萍娜道。

    他们将几人安置在这里，是预备次日一早送出山去卖掉还是此刻正去联系买家，要将她们卖在这穷乡僻壤？从方才的交谈来看，后者的可能性更大一些。

    也就是说，晚上估计还有一场硬仗要打。苏无恙裹紧了衣服，闭上了眼睛。

    睡自然是睡不着的，但的确需要休息。昏昏沉沉中，便又做了个梦。梦见秦方白将离婚协议摔在她面前：“净身出户？你带着我的孩子，要净身出户？”

    那句他的孩子，让苏无恙惊出了一身冷汗，睁开眼坐起，萍娜看过来：“做噩梦了？”

    苏无恙擦了擦额头的细汗，点头问：“什么时间了？”

    萍娜抬腕看了看表：“八点多。”

    之后两人都没再说话。如果是猜测的后者的话，这个时间，她们需要打起精神来了。

    果然，不多时就听见外面传来嘈杂声。一束两束的手电划破夜空，男人带着乡音的粗犷嗓门响了起来：“辉哥真是条汉子，说话算话。”

    另有人谄媚的回答：“就是就是。辉哥说给我们弄城里女人，光看照片我就想流口水。”

    萍娜和苏无恙对视了一眼，将小于拍醒。

    山羊胡没再出现，被称作辉哥的男人穿一身西装，头发朝后梳着，抹得油光发亮。和山羊胡留在这里看守她们的人做过交接之后，率先踏入了客厅。

    四五个男人像在看稀有动物似的打量着三人，小于有些害怕，躲在苏无恙和萍娜的身后。

    辉哥率先开口：“桑哥把你们转给我了。”

    苏无恙和萍娜都只看着他们，辉哥也不急着分配，慢悠悠的走到靠墙边的竹椅前坐下，发出吱呀声响后才又开口：“听说你们是大城市来的女记者？”

    其余几人的打量，苏无恙和萍娜都无视了，坦然的回视着辉哥，萍娜点头：“是的。”

    “你们来调查什么？”辉哥抖着腿。

    “我们不是警察，不做调查。”苏无恙不卑不亢的回答，辉哥对她们的防备和伤害，首先要分清楚两个概念。如果处理得当，她们不仅能够自救，还极有可能顺藤摸瓜把桑哥那一拨人一网打尽。

    “那你们来做什么？”辉哥防备心仍然很重。

    苏无恙道：“听说村里很多壮年都外出打工，很多孩子都成了留守儿童，缺乏父母的陪伴，孩子很多患了自闭症……”

    苏无恙也只是把曲靖不久前跟她说的话拿出来重复了一遍，关于妇女拐卖案，此时此地，不宜提及。

    几个男人面面相觑，有男人走近她，身上劣质的烟味呛得她难受：“啥是自闭症？”

    “自闭症，又称孤独性障碍，主要特征是漠视情感、拒绝交流、语言发育迟滞、行为重复刻板以及活动兴趣范围的显著局限性，一般在3岁以前就会表现出来。自闭症者有视力却不愿和你对视，有语言却很难和你交流，有听力却总是充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违……”

    “简单点说，就是孩子不愿意和任何人交流，喜欢一个人呆着，一个人做一件事，和任何人都不亲近。”有人会接她的这个话题，就表示这里可能存在着这样的现象，也就说明，她选择的这个作为交流的突破口，也许是正确的。

    “老五，你就是耳根子软，听她瞎说什么？”起先最大嗓门的男人一出声，屋子都微微震了一下，“辉哥，我们可以选了吗？”

    “当然。”辉哥扫了一眼其余的两个女人，指着小于道：“从她开始！”

    小于最年轻，刚毕业一年，这次会到这么远的地方，纯粹是和男友闹别扭，一意孤行，哪里料到会有这样的事，脸色都发白了。

    萍娜附在她耳边轻声安抚：“别怕。组里的人发现我们不见了，一定会找来，你想办法保护自己。”

    现在不是反抗的时候，反抗反而起不到应有的效果。

    辉哥道：“这最年轻，最水嫩，谁要？”

    几个男人迫不及待举起手来，辉哥道：“这看着就是能闹腾的主，你们可想好了，带回家去时时得看着，不省心。”

    “辉哥，你就说，多少钱吧。”有人催促，看着那满口的黄牙，小于险些没吐出来。

    苏无恙眼睁睁的看着，竟也想不出别的办法来。方才挑起的话题，并不能受到所有人的关注，她们只能等人来救么？

    他们在那边讨价还价，苏无恙朝外看，走廊外正有人往里面打量，一个**岁的小男孩，眸子里都是好奇。

    苏无恙朝他招了招手，小男孩猫着腰自另一侧进来。苏无恙自包里取出一枚巧克力，放到男孩手里，压低了声音道：“这是巧克力，好吃。”男孩戒心消了些，眨着眼睛问她们在做什么，苏无恙道：“我们在玩一个游戏，呆会儿你也来好吗？可能会有点恐怖，不过很刺激的。”

    男孩似懂非懂。苏无恙不知几时摸出来一把小刀，单手抱住了孩子，低声道：“游戏要开始了哦，你不用怕，我不伤害你。”她将小刀抵在了孩子的脖子上。

    萍娜一早就注意到了她的小动作，小于那边闹得凶，她也就加入进去了，一时间吵闹声四起，闹得不可开交，就听苏无恙一声低喝：“都别动！”

    她的手微微颤抖，她在赌，如果这个孩子不重要，她们极有可能激怒对方。

    “疯女人，你干什么？”有人一巴掌就拍过来，被萍娜顶了一下，苏无恙手一抖，孩子脖子上就多了一道印迹。苏无恙加大了音量：“都别动！再动，我不敢保证手会不会抖得更厉害！”

    知道对方紧张孩子，她微微松了口气。

    “你想干什么？”辉哥慢条斯理的站起来，眸光阴鸷。

    “放了我们！”苏无恙尽最大的努力故作镇定。

    “想得倒很美！”辉哥一步一步朝她走来。

    有个瘦高个男人快步抢过来：“辉哥辉哥，有话好好说，孩子的命在她手里呢。”

    辉哥不为所动，将苏无恙逼到了墙角：“刚刚不还说为了孩子的自闭症来的吗？你们大城市里的人，天天就知道要对孩子好，要怎么怎么样，我赌你不敢伤害他！”

    苏无恙咬着唇，她的确不敢伤害孩子，眼下他脖子上的那道血渍已经让她手抖得更厉害了。

    “她不敢，我敢！”说话的是萍娜，她趁着混乱，和苏无恙站在了同排，也抵着墙角，单手扣着孩子，掐住了他的脖子。

    “你们再动一步，我就掐死他！”萍娜真的用了力，孩子脸色已经不太好了，脚也开始踢腾起来了。“我刚被老公抛弃，离了婚，这辈子都不知道怎么活下去了，不在乎手里沾点鲜血，我们大不了来个鱼死网破，玉石俱焚！”

    萍娜的态度冷硬而坚决，手上的力道也越发大了些，孩子呼吸困难，脸色也渐渐变紫，苏无恙有些急，却也莫可奈何，只得看向辉哥道：“你们真想闹出人命吗？送我们出山！”

    瘦高个男人求着辉哥，起初那个大嗓门男人也道：“真是晦气，辉哥，你看，这孩子是德生他哥的唯一血脉，你不能让他们家断了后……”

    其余几人也附和，辉哥扫了几人一眼：“刚刚付给桑哥的钱，全是我垫的，你他妈你们几个，现在劝我放她们走？”

    苏无恙问：“你买我们用了多少钱？”

    辉哥眯着眼打量她：“三十万，怎么，你有钱？”

    苏无恙道：“三十万现金我没有，但，我在乐市有套房子，卖了之后能凑给你。”

    辉哥打量着她，看着孩子眼睛都瞪出来了，才下决定：“各退一步。你们拿钱来之后，我放你们走。”

    “这个孩子必须留在这里！”苏无恙道：“我可以让我朋友把我房子卖了，你电话给我。”

    苏无恙问他们要，她们三人的被桑哥搜走了，并没有交给眼前的这帮人。苏无恙只得拿了辉哥的打电话。徐玲的电话她记得，拨过去不通。打给秦方白，同样未接。

    辉哥耐心耗尽，苏无恙只央求到最后一个电话，如果这个也打不通……“阿靖。”苏无恙叫了一声，曲靖微愣，分辩了一下才听出她的声音：“你怎么用这个号码？”

    辉哥那边关注着她，苏无恙只字不敢吐露，只道：“我丢了，在村里遇到点意外，有个孩子得了急症，他家里一时拿不出钱来。你帮我把乐市凌安集团附近的那套单身公寓给卖了，把钱汇到这个账户。要快啊，救人如救火！”

    也不知道曲靖听明白了没有，苏无恙又加了一句：“在我家沙发底下，对，那里铺了个羊毛地毯，上次喝咖啡不小心还染了一坨颜色的那位置，有个带沟子的小盒子，里面有钥匙。房产证在靠墙的保险箱里，你帮我尽快找到买主。要实在没有买主，你先借我三十万也行，回头我卖了房子再还你。”

    电话被强制挂断，辉哥把账号重新发了一遍，看向苏无恙道：“你们女人，编起谎来还真是顺口。”

    辉哥带着几人走了，留下老五和另一个男人看着她们，苏无恙松了口气，至少目前来看，她们是安全了。

    她的袖子被扯了扯，低头看去，九岁的小男孩仰着头看她：“阿姨，游戏结束了吗？”

    苏无恙蹲下来，扶着他的肩：“结束了，刺激吗？”

    小男孩摇头：“不好玩儿。”转向手里的巧克力道：“现在可以吃了吗？”

    苏无恙替他撕开包装，小男孩咬了一口，眯着眼睛说：“真甜啊。”

    萍娜已经从背包里取出了创口贴替小男孩贴上了，转向苏无恙道：“折腾了一晚上，你也累了，歇会儿。”

    人一放松下来，苏无恙才惊觉后背都被汗湿了。萍娜找老五要了热水，安抚了小于之后，让苏无恙去擦把脸，苏无恙身上都是汗，粘粘的很难受，索性就擦了身体。蓦然惊觉，不是生理期，底裤上竟有淡淡的血迹。

    ,..

    