
    秦方白整个晚上都不能睡，一遍一遍的翻看着两人的婚纱照。两人平时都不爱拍照，除了这套婚纱照，就再没有了别的可以想念的依据。

    脑海里回响起吴洋歆的声音：“我给秦总造成了困扰，我很抱歉。星光女孩的拍摄，大约再有两周就能杀青，不会烦扰秦总太久。”

    她要走了，连和她有着相似身影相似声音的女人也要离开了。可这到底是他想要的。

    外婆早上起来就到处找吴洋歆。她已经习惯了她的存在。每天早上吴洋歆要陪着她一起吃早餐，然后由外婆送她去上班，一直送到小区门口。

    可今天起来，吴洋歆不在。任凭她怎么大喊大叫，次卧那边都没有人下来。倒是秦方白下来了，可又有什么用，他不是她的恙恙。

    秦方白没见过外婆生这么大的气，摔桌子摔椅子绝食痛哭，跟孩子似的。他把徐玲叫来，可徐玲也没有办法。

    徐玲看外婆这样也不是办法，提议道：“要不，还是让吴导回来？”

    秦方白凌厉的视线扫过来，徐玲立即就噤了声。她大约明白自家老板的心情，只能上前去劝慰外婆。

    外婆谁都不理，继续大吵大闹，甚至惊动到了邻居，物业都引了过来。

    秦方白刚出差回来，时差还没倒过来，被外婆这么一闹，就有点头疼，只得轻哄道：“你把饭吃完，我带你去见她。”

    秦方白带外婆出现在星光女孩的片场，此时正拍摄的是梦心在开一场演唱会。

    梦心因着身体原因，最终与演员无缘，但机缘巧合，她的声音条件加上在音乐方面的天赋被一个老牌经纪看中，他让她参加了歌手选秀节目，最后脱颖而出，成为一家娱乐公司新签的实力小天后，这是她的第一场巡演，整个氛围烘托得十分热烈。

    吴洋歆关注着镜头里舞台上的那个女孩子，眉头紧皱：“卡！”

    她几步跨上舞台，对林君蓓道：“你是盲人！是盲人！你能看到眼前的灯光，能特意绕过去？”

    舞台的射灯有些刺眼，林君蓓在表演的时候几乎是出于惯性，躲开了灯光。

    吴洋歆声音有些严厉。虽然她一直对所有的演职人员都要求严格，但讲戏也好，平时的安排也罢，她都温和可人，今天不知道什么原因，整个人显出了几分暴燥。林君蓓一上午不知道被ng了几次。

    整个剧组从六点多开始开工，林君蓓也从没这么努力过，可偏偏自己的努力到了她这里就百般不是，林君蓓也觉得委屈，辩了一声：“灯光实在太刺眼了……”

    “那也不能躲过去！你一躲，观众怎么想？”

    “那你当时就该直接找个盲人来演！”林君蓓将麦一摘就要走，被吴洋歆拉住：“罢演？”

    安芬看这边情势不对，立即就抢了过来：“吴导，怎么了？”转向林君蓓道：“小林，跟吴导道歉！”

    “我凭什么道歉？整个剧组六点多就来了，她ng了我多少条？”这边闹起来，剧组其他人也停了手里的工作，纷纷看过来。

    吴洋歆不想和她争辩，张口就要说话，便听一道男声插了进来：“她是导演，你是演员，是你在ng她！”

    秦方白推着外婆过来，淡淡的望着林君蓓：“我就事论事！作为演员，要有专业态度！”

    林君蓓一看见他，本还以为他会为她说话，哪料到一出口就是指责，登时更怒了：“连你都护着她……”

    “林君蓓！”吴洋歆深深吸了口气，转向其余人道：“休息十分钟！”

    她手里还拿着剧本，对林君蓓道：“你跟我来一下。”

    秦方白打断她们：“外婆找你很久了。”转向林君蓓：“蓓蓓，我有事找你。”径直拉着林君蓓就走了。

    两人也不知道说了什么，十分钟后，吴洋歆和外婆聊完，外婆一再叮嘱她晚上要回家时，就见林君蓓欢欢喜喜的进来了，还跟吴洋歆道了歉。

    吴洋歆也不是记仇的人，跟外婆说了两句没说答应也没说不答应就想重新去工作，那边秦方白拦着了：“外婆还在等你回答。”

    她抬眸扫他一眼，明明是他说，她给他造成了困扰，所以现在，他想她怎么回答？

    吴洋歆看了看整个剧组：“再说吧，大家都在等。”

    秦方白执意要她回答，吴洋歆低下头沉默了片刻，抬起头看着他：“你希望我怎么回答？”

    她也不知道自己怎么就问出了这句。问完又觉得不太对劲，剧本挥了挥，一时不知道该怎么圆回来。

    秦方白没料到她会有此一问，低眸看向外婆殷殷的眼神，缓缓道：“外婆希望你暂时住到家里来，这个不情之请，还请吴导慎重考虑。”

    吴洋歆试图从他脸上看出些什么来，可惜，很平静，就如他所说，是外婆希望的，再看外婆，就像个等待大人给糖的孩子。

    她于心不忍，点了头。

    吴洋歆再次住进了秦家别墅，秦方白却很少回来，大部份时候，他都住在别院，两人的交集少之又少，吴洋歆倒是住得越发自在。

    这天，外婆对于秦方白太久不出现颇有微词，给秦方白打了好几通电话，勒令他这天必须回来吃晚饭，甚至偷偷的问他，是不是他们吵架了，需不需要她帮忙。

    秦方白哭笑不得，却又莫可奈何。

    傍晚回来得早了些，才一入屋，就闻见一股浓香，他熟悉的味道。

    厨房里，吴洋歆穿一件碎花的围裙，头发束成了马尾，手里拿着勺子正在试味道。

    他定在那里，怔怔的看着，一时忘了迈步。

    吴洋歆一回头就看见他站在那里，吓了一跳，勺子里的汤洒了，溅在脚上。渐入夏季，室内温度不低，她没穿袜子，热汤烫在脚上，疼得她跳了起来，一时碰到了的锅柄，弄出一阵乒零乓郎的声响。

    秦方白这才回过神来，以着平淡的语调问她可曾伤到。吴洋歆摇头，一张脸热了起来。

    男人还是去拿了药膏，让她在沙发坐下。单膝点地就半蹲在她面前。

    吴洋歆愣了愣：“我自己来。”

    “你满手油污，别掩盖了药性。”秦方白示意她将脚搁在方凳上，挤了乳白色的药膏搽抹在烫红的脚面上。

    他的动作轻柔，额前的发柔软的覆着，阻挡了他的眼睛，她看不清他的表情，只觉得这一幕在脑海里乍醒，渐渐清晰。

    记忆中，也是这样的情景，她伤到了哪里？哦，脚，也是脚，有人在替她搽药，抓着她的脚掌，温热的手心带来酥麻感……

    “好了。”她的回忆被打断，蓦地抬起头来，抓住了他的衣襟：“我们，是不是之前认识？”

    秦方白打量着她，她的眼神透着一股迷茫，不复往日的清澈与灵动。仿佛当初苏无恙问他的那句：“郑扬，走了，是真的吗？”

    他有片刻的怔忡，之后缓缓拉开衣襟：“吴导不是一直生活在美国？”

    吴洋歆眸色微黯，很快就从他的话里惊醒。她在想什么？她现在又在做什么？

    她讪讪的笑笑：“不好意思，刚刚在想电影里的台词，有点走神。”

    外婆似乎是特意想给两人制造独处的机会，直到她晚饭做好，外婆也没回来。打了好几通电话给杨姨，最后那边回复说，她带外婆在外面吃过了，再散会步再回来。

    不得已，只能两人共进晚餐。因着方才的尴尬，席上静默无声。

    吴洋歆试图说些什么来打破沉默，夹了一筷菜道：“其实，我并不是一直生活在美国。我先生告诉我，我曾经在乐市生活，并且就读于x大。”

    秦方白夹菜的筷子顿在半空，片刻之后才缓缓夹了菜收回。

    吴洋歆道：“秦总也毕业于x大么？”

    “不是！”秦方白就给了两个字，他关注到了她话里的内容，她先生告诉她，为什么？她有没有在乐市生活过，她自己不知道？

    “实话说，我……忘记了以前的事。”吴洋歆干脆搁了筷子，双手搭在桌面上，略显出几分苦恼。

    秦方白也搁了筷子，一副专心聆听的神情。

    “五年前我出了车祸。可能车祸经历太残酷，以至于影响到我的急救，不得已，我先生对我实施了催眠，以前的记忆，都丢了。”

    “刚刚的那一幕，真的有些熟悉。”她自嘲的笑笑：“不过，也有可能真是我看过的哪部电影里的画面。以前就有这样的毛病，这次回来，越发厉害了。不知道这算不算是一种职业病。”

    “我没有印象曾见过你。”秦方白重新拾起了筷子，专心的吃饭。

    吴洋歆懊恼的皱眉，即便不是方才那一幕，即便就是眼前这样的用餐，她都觉得熟悉，回到美国后，她或许该让曲靖好好治疗治疗，免得这职业病越来越严重。

    ,..

    