
    苏无恙彻底过上了米虫的生活，每天每天的闲得发慌。那天情到深处，苏无恙理智大过情感，硬是把人给推开了，弄得秦方白很受伤。苏无恙怀着两个孩子呢，可不敢陪着他胡闹，见他那般呆滞，也看不出她怀着身孕，索性也就不想挑明了说，只说他答应过她，要处理许清昙的事之后，才让他亲近。

    男人次日下班前就给许清昙打了电话。接到秦方白的电话，许清昙把自己收拾了一番，素颜只抹了点唇彩，唇彩的颜色越发衬得她脸颊发白。许清昙一直都住在忆舍酒店，秦方白要约她见面，她行动不便，自然就只能是男人到酒店来找她。

    秦方白刚出发，苏无恙就接到了许清昙的电话：“无恙，我哥这边的大厨做了新菜品，约了方白过来试吃，你有空么？方便的话一起过来吧。”

    苏无恙觉得好笑，转而给秦方白打电话，那边响了两声才接，许是正开车，声音有些低：“怎么了？”

    “晚上回来吃饭吗？”苏无恙对着淘宝的购物车，每一样都点开来看一遍，心满意足的。那些都是她给两个宝宝收藏的小物件，依着秦方白一贯的做法，只怕不会让他的孩子穿淘宝上买来的衣服，但她这个当妈的，买买东西的自由还是有的。

    “晚上约了人，会晚点儿。”

    “哦，那我自己吃？”苏无恙以往不是那么黏人的，秦方白略觉得奇怪，想了想道：“你先吃点儿，回头我回去陪你吃。”

    这答案还不错，苏无恙搁了鼠标起身道：“刚刚许小姐来过电话。”

    秦方白微微一怔，立即答道：“我晚上约了她，有些事情说清楚比较好。”顿了顿又道：“你若有空，也一起来？”

    他都这么说了，苏无恙要是再巴巴的跑过去，岂不是显得她很不信任他？“不去了，杨姨做的香酥芋可香了，外面还没哪个厨师有她的水准。”

    秦方白打着方向盘：“是，老婆大人做的糖醋排骨也无人可比。”

    即便电话里腻歪了一阵，挂完电话后，苏无恙想像着两人见面的画面，还是心里闷闷的。

    秦方白并没有陪许清昙多久，大约七点半左右就回了家，彼时苏无恙正在听胎教音乐，懒洋洋的坐在羊毛地毯上，抱着抱枕翻着杂志吃着水果，一派轻松惬意，秦方白扫了一眼悠然自得的女人，嘴角微抽。

    她想表现得不在意，却越显出几分在意。男人洗了手让杨姨热菜，苏无恙懒洋洋的抬起头来：“你还没吃？”

    秦方白过来亲她，苏无恙抓着他的领口将人拉低了，用力嗅了嗅，最后撇撇嘴道：“嗯，果然没吃。”

    待要将人松开，扫了一眼他的衬衫，脸色微微变了变。

    苏无恙不去上班开始，每天的作息都很规律，每天起得很早，帮着杨姨给秦方白变着花样儿的做早餐，之后会给他挑衣服挑领带，他今天早上出门的时候，穿的不是这件衬衫，虽然同样是白衬衫，但纹路不一样，一个往左斜一个往右斜。

    苏无恙默不作声的松开了男人，懒洋洋的合上书：“你慢点吃，我上去了。”

    没事换什么衬衫？！尤其在见过许清昙之后。她不在意他和她之前交往过，谁没有个过去呢，但她在意现在，他要还和许清昙不清不楚，拿她当什么？

    当然也有一种可能，许清昙在玩花样。从这几次交手的情况来看，许清昙不是个简单的女人！秦方白铁了心要和自己过，如果自己再把他推给别人，就是她的不对了。

    果然，第二天家里就收到快递，洗得干干净净的一件斜纹白衬衫，送快递的地址写着忆舍酒店。

    苏无恙把白衬衫随意扔进垃圾桶，给许清昙打电话：“许小姐，今天下午有空么？我最近在家当全职太太，闲得发慌，想出去逛逛，不知道该找谁。”

    正巧她现在有时间有心情，苏无恙还真想好好的玩一玩。

    许清昙笑得和颜悦色：“当然好，我也正愁没人一起逛呢。”

    苏无恙出现在忆舍，先遇见的许清仰。这个国字脸男人，曾经还希望得到她的帮助，去见见病重的老母。苏无恙打招呼：“许先生。”

    “苏小姐怎么到这里来了？”许清仰眉头微皱。

    苏无恙道：“我和许小姐长得相像还真是有缘，上次见过面后，许小姐说要认我当妹妹，今天正巧没什么事，就约了许小姐一起上街。”

    至于认妹妹这种事，当然是她胡诌的，不过许清昙还真有做这种表面功夫的可能，不过答不答应就是她的事儿了。

    “这样。”许清仰倒显出几分宽慰来。苏无恙问他许母病情如何，许清仰说见到了许清昙，老人家心病除了，病情恢复得还挺快，谢谢她的挂念，说着把人引去了许清昙的房间。

    许清仰给两人安排了司机，许清昙和苏无恙还真的像姐妹一般走出忆舍酒店。

    车上，许清昙道：“昨天方白来吃饭，不小心红酒洒到了身上，临时让徐玲送来了衣服替换，你不要多心。”

    苏无恙从善如流：“当然，我哪是那么小气的人。秦方白跟秦母说，我是他这辈子唯一的妻子，我相信他，即便不是许姐姐你，换作和其他女人共进晚餐的事，也是比比皆是，我要是个个都那么在意，还不得把自己累死。”

    许清昙仔细观察着她，苏无恙一脸的认真，仿佛她所说正是她所想。

    两人去了商场，许清昙腿脚不方便，苏无恙自动自发就当起了推轮椅的那个人。

    “昨天那件衣服，不知道是不是干洗那边弄错了，扣子掉了两粒，我顺手扔垃圾桶去了。今天得给他再买几套才是，他这个人，很少在这些琐事上上心。”

    苏无恙推着许清昙往凌安百货里面走，男装区在三楼，两人站在升降梯外等，许清昙自锃亮的玻璃墙面上打量苏无恙，她的表情极为自然，她不禁微微掐了掐手心。

    第一次见面，苏无恙对她表现出来的敌意十分明显，甚至更出现过两人要离婚的局面，但转眼，她就对秦方白这样信任，对她的存在不屑一顾，会不会正如秦方白昨晚和她说的那样，他们彼此属意，彼此相信，而她和秦方白，真的成了过去式？

    指甲将手心刺痛，她怎么能这么想呢？无论如何，她只有一个目标，就是回到秦方白的身边！

    电梯门打开，同行的人自动自发的等下一班，电梯门关上的那刻，外面仍自等电梯的人投过来的视线或多或少都带了丝同情。

    这就是苏无恙的目的么？许清昙不屑的撇撇嘴。

    苏无恙和秦方白拍婚纱照的新闻炒了几天，两人俨然就成了网红。凌安百货里的员工个个都拿着手机恶补，生怕哪一天老板娘出现，而她们无知给自己丢了饭碗。是以苏无恙和许清昙才刚在凌安百货一露脸，立即就引起了关注，消息很快就传到了徐玲那里。

    “徐总助，秦太太到百货来，不知道是想买些什么？”

    “徐总助，秦太太好相处么？”

    “徐总助，我们该怎么称呼秦太太？是叫秦太太还是称夫人？”

    徐玲揉了揉额头，秦方白正在翻文件，眼角余光瞄到徐玲的欲言又止，顿了笔：“什么事？”

    “夫人去了百货。”徐玲的意识里，苏无恙不是一个爱闹的人，也不喜欢给别人造成困扰。她明目张胆的跑到他名下的百货去，必定是想做什么。

    秦方白弯了弯嘴角：“哪家店？”

    “兴源店。”

    秦方白合上文件，摘了眼镜，拿了外套：“稍候的行程，往后推一推，如果可以，推到明天早上也ok。”

    “您要出去？”

    “唔，去见见。”秦方白心情非常好，经过秘书室的时候，特意宣布今天可以提早半小时下班。

    一众大秘小秘纷纷侧过头来跟徐玲打听：“徐姐，出什么事了？”

    徐玲嘴角微抽：“夫人来接总裁下班了。”

    众人一脸恍然大悟。

    然而事实果真如此吗？

    秦方白赶到兴源街的凌安百货时，苏无恙正和许清昙在挑衬衣，以前她对秦方白的衣食住行从不关心，现在有了宝宝，又想稳下去，自然就多了份心。挑了几款喜欢的，让店员包起来，那边许清昙道：“方白喜欢简单一些的，我看那衬衫上有些花纹，他估计不太喜欢，不如拿这两款。”

    苏无恙自钱包里抽出卡来递给柜台小姑娘：“他就是经常穿那样简单单调的，整个人都平白老了几岁。”

    苏无恙的本事在于，明明话里表达不一样的意思，脸上表情还是自然而无害的，任人想生气也找不到由头。

    买完衬衫，许清昙提议去买内衣，苏无恙没带怕的，让许清仰的司机拎了购物袋，自己推着许清昙就去了内衣区。

    许清昙喜欢色彩鲜艳的，蕾丝透视的，挑了一款，摸着面料，状似无意的道：“他以前，最喜欢我穿这样的款式……”

    苏无恙没有答话，下一秒，手就落在了一只大掌里，对轮椅上的女人带了几分警告：“清昙！”

    ,..

    