
    吴洋歆这天回乐市，天气很好。曲靖带着一双儿女在机场送她，等两个孩子都和她告了别，他送她到了安检口，看着人要往里面走，一种突然的失去感笼罩着她，下意识就喊了一声：“洋歆！”

    吴洋歆回过头去，脸上还挂着对孩子的不舍，对他，同样也有不舍，却仍自笑笑：“别担心，我会照顾好自己。再说，也不是去太久。”

    曲靖没听她说话，径直走前几步，将人用力的拉进怀里，狠狠的搂住，用尽力气！

    “爸爸舍不得你。”说话的是吴曜宸，小名叫宸宸。作为哥哥，他打小就有一种不让妈妈操心的意识，有时显得早熟和高冷。在吴洋歆要离开之前，他也表现出了不舍：“我也舍不得你。”

    他抽抽鼻子，毕竟还是个孩子。吴洋歆略微叹气，自曲靖的怀里挣脱出来，将孩子抱起：“妈妈很快就回来。你是哥哥，要照顾好妹妹，知道吗？”

    宸宸点头，吴洋歆又把珞珞叫来：“在家听卢奶奶的话，不许调皮捣蛋，知道吗？”

    珞珞最粘妈妈，但又想假装懂事，扁着嘴要哭不哭，看上去可怜兮兮。

    等广播再响起催促音时，吴洋歆不得不放开两个孩子，朝曲靖笑笑，进了安检。

    高大的男人站在外面看着她，连最后关头的拥抱，也没能久一会儿。

    机翼划过碧蓝的天空，到乐市是夜里八点，安芬陪她一起回来，提前就联系了人来接机。

    安芬给她定了酒店，吴洋歆住下倒时差。安芬约了星娱的人三天之后见面，是以吴洋歆有三天时间做休整。

    她在酒店睡了个天昏地暗，直到次日傍晚才起来，饿得不行，想着到一个地方，必定要欣赏一个地方的风土人情，并未在酒店用餐，而是径直出了酒店。

    趁着有三天休整的功夫，吴洋歆放安芬休了假，此时，她一人在乐市瞎转。关于乐市的记忆，她少之又少。曲靖告诉她，她生长在乐市的一个小镇，小镇有山有水，曲靖还告诉她，她在乐市上大学，曾经和他的发小交往过。

    这些事情，曲靖都一一和她说过，但事情太过模糊，她也习惯了向前看，是以从未去计较过记忆这件事。如今再次站在这片土地上，不禁想起了这个问题，也许在下一个转角，曾经有一家她喜欢吃的包子店；或者不远处天桥下，有一个她还蛮喜欢的流浪歌手。

    她带着这种新奇，在酒店周遭转了转，顺便就在附件随意吃了些小吃当晚餐。

    也许是她失去记忆之前对这一带并不熟悉，所以她对这一带转完之后，脑海深处也没有浮现任何的记忆。

    华灯初上，灯火阑珊，不禁就想起了远在他乡的一双儿女，立即就要给那边拨电话，算了算时差，这会儿估计还没起来，也就只能作罢。

    往前方走，是一家蛋糕屋，有孩子正在diy蛋糕，玩得不亦乐乎。她怔怔的站在玻璃窗前，脑海里隐隐有些影像在堆积，可惜她用尽全力，也无法看清。

    买了块小蛋糕往回走，隐隐约约感觉到有人跟着，回头去看，是一位七十多岁的老太太，正推着轮椅跟着她的方向，登时就失了戒心，没再理会。

    秦方白接到杨姨的电话，心都快跳出来了。一面让徐玲安排找人，一面飞一般的冲下楼。杨姨说外婆一直嚷着要出去，她看天气变暖了些，也就没有拒绝，推着外婆出去散了步，外婆想吃黄金蛋糕，杨姨去排队，等买回来蛋糕，外婆就不见了。

    秦方白一面开车一面给石杭明打电话，石杭明又升了职，秦方白通常也不联系他，眼下情况紧急，也顾不得太多。

    到了蛋糕店附近，秦方白停了车四处问人。外婆腿脚不太好，需要借助轮椅代步，应该走不远。

    蛋糕店左前方有一段坡道，坡道两旁种着万年青，郁郁葱葱的，坡道最底下停了一辆轮椅，秦方白奔去过看，就是外婆的没错。

    外婆腿脚不便，通常情况下不会弃轮椅，会是遇到了不测么？一个腿脚不便的老人家，谁会想要伤害她呢？秦方白放弃了这个想法，静下心来思考的时候，听觉就变得异常灵敏：“恙……恙……恙恙……”

    是外婆的声音！秦方白快步走上坡道，就见不远的拐弯处，外婆坐在地上，双手捶着地面：“恙……恙……恙恙……”

    男人眸色一深，上前扶了老人：“外婆，天黑了，我们回家。”

    三天后的合作事宜，星娱那边安排了人来洽谈。没有料到的是，连总裁的助理都一并出席，可见星娱对她这位导演的重视。

    徐玲坐在长桌的这面，不动声色的打量着眼前的女人。比之荧幕上，又显出不一样的感觉来。她会坐在这里，完全是出于好奇，然而仔细的打量过后，她什么结论都没有得出。

    最后达成了初步的协议，由星娱出资出人，由吴洋歆负责导演。对于合作的细节，需要二次敲定。

    吴洋歆并不急于一时，安芬也在跟她示意，今天达到了谈判目的。

    从星娱离开的时候，在电梯前遇到了苏雅皖。她穿一件紫色的半袖春装，长发烫成了大波浪卷铺在身后，派头十足。经过吴洋歆时打量了两眼，认出她是新近拿奖的那位，略微点了点头，倒是对徐玲客气有加：“徐总助怎么有空到星娱？”

    徐玲略微点头，并不答话，转向吴洋歆道：“吴导一起吃个饭？”

    吴洋歆还在打量苏雅皖，她要回国拍作品，尤其又选择乐市，对乐市的资源自然也是经过一番分析的，比如说眼前的女人。据说近两年来，她的势头正势，对她的传闻各种各样，有说她自身努力的，也有说她用尽手段，攀上了星娱的当家，抱了凌安集团总裁的大腿，是他养在星娱的女人；

    不过她看过苏雅皖的一些作品，对她演技倒是颇为认同。不过，略显高冷。吴洋歆如是评论的时候，就听到了徐玲的邀约。来自投资方的友善，她自然不会拒绝。

    徐玲在乐市熟，算是地主，很快就找了一家餐厅，吃的是淮南菜。吴洋歆看起来是第一次吃，对淮南菜很感兴趣，席间提到几次关于淮南菜的制作方法，徐玲索性就叫了主厨过来，吴洋歆听得用心，模模糊糊间，便又觉得脑海之中有些影像在浮现。

    徐玲回到凌安，听一众小秘说秦总找，立即就敲开了秦方白的办公室。

    “你上午去了星娱？”

    “是，之前和您报过，这次拿到最佳导演奖的那位华人女导演想跟星娱合作。”

    “你去追星？”秦方白斜睨着她。

    徐玲知道瞒不过去，只得道：“吴导和我的一个旧友有几分相似。”

    秦方白算是接受了这个理由，也就没再追问，只把接下来的一些工作任务分配给她。

    下午想起来要带外婆去复检，提前离开了公司。

    外婆之前受了外伤，腿部修复得不是很好，一直借助于轮椅，前两天不知道什么原因，弃了轮椅自己走路，以至于引发了旧疾，是以这几天每天都要到医院来。

    外婆不喜欢杨姨陪她，她对秦方白有一定的依赖，也不喜欢成天被关在家里，由叶医生治疗，秦方白也就顺着她。

    外婆系着安全带，起初老老实实的坐着，后来就把车窗摇了下来，风灌进来，她看着初春的街道，笑了起来。

    秦方白表情也变得柔和了些，他有一种和外婆相依为命的感觉，他和她都一样，还记着那个人，即便她神智不太清楚，但好歹，也是他的战友。

    “恙……恙……”外婆忽然手扒着车窗，秦方白担心她出危险，缓缓的要把车窗关上，外婆怎么都不愿意，扒拉着车窗，不住的往回看，等看不到人了，又回过头来拍打秦方白：“停车！”

    外婆很难得表达出这样准确的意思，秦方白靠边停了车，没敢立即开车门锁，他试图安抚外婆，可外婆挥舞着双手就是不听，焦急而无奈的朝后在面看，不住的叫着恙恙。

    秦方白被她弄得有些烦燥，却还是耐着性子：“外婆，我们要去医院。你的腿伤又复发了，之前说好了的。”

    无论他说什么，外婆都不理会，只拍打着车门，表示要下车。

    秦方白无奈，只得开了锁，外婆的速度非常快，嗖的一声就推开车门冲出去了。

    秦方白担心出意外，立即就去追外婆。

    大约跑了五十米左右，外婆在一家小广场外停了脚步，东张西望像在找寻着什么。

    “恙恙，恙恙呢？”外婆紧皱着眉头，“我明明看到她了，恙恙，我看到恙恙了。”

    “外婆，我们要去医院，约好了医生……”

    “恙恙！恙恙！”外婆突然拔高了声音，双手拢成了喇叭的形状，大声的呼喊。

    秦方白没再阻拦，他由着外婆前后左右焦急的寻找，自己倚着墙壁点燃了一支烟。

    这五年来，烟成了他最好的伙伴。

    ,..

    