
    也许是来西北水土不服，连带的内分沁失调，月经紊乱了，这个月的月经貌似也迟来了几天，顾着和秦方白闹脾气，也没太在意，苏无恙垫了护垫出来，也没太当回事。

    当天晚上是老五守的夜，苏无恙对这个男人稍微放心一些，但也没敢熟睡，和萍娜两个人轮流守着。

    这里已经通上了电，但电压不稳，时不时灯会灭一下，老五担心她们害怕，特地找了盏油灯来挂上，望着摇曳的油灯，苏无恙的思绪飘飘忽忽，回到之前的那几通电话上。徐玲电话没通，秦方白的电话也没接，若是他们得了空，会不会回电话过来？回电话过来，能不能发现她们被掳了？

    还有曲靖，会想到她在求救么？她提到了三个关键部份，一是凌安集团，如果他没有空，他可以找秦方白。她们现在还没离婚，依着秦方白最早以前对她的责任感，应该不会见死不救。二是她名下根本没有房子，三是她提到的那个保险箱，暗含了她们现在所处的位置，曲靖能找到她吗？

    一夜平安，次日吃过早餐，辉哥就过来了，指着苏无恙道：“你，过来。”

    萍娜下意识就要把她挡在身后，苏无恙握住她的手，安抚的拍了拍，跨了过去。

    “钱还没到账……”

    “再等等，卖房子总要时间。况且我的朋友都是工薪族，要筹个三十万也需要一会儿功夫。”

    辉哥扫了一眼被萍娜扣住的孩子和一旁的瘦高个男人，摸了摸头发道：“就等到下午三点，你最好别给我耍花样！”

    辉哥走后，苏无恙想到平房外面走走。昨天来的时候接近傍晚，加上灰尘很大，雾蒙蒙的，根本看不清楚两边的环境。老五让两个男人看着萍娜和小于，自己带着苏无恙出去了。

    走出平房往外看，才发现前后左右都是山。这个村子就在山坳里，她目光所及，大约也就七八户人家，但依着桑哥和辉哥的派头，这里的人家应该不只她看到的这些。

    “这位大哥。”苏无恙试图和老五攀谈：“您昨天对自闭症蛮关注的，是您家里孩子有这种症状？”

    老五引着她往西南方向走，边走边道：“不瞒你说，我娃儿……唉。”

    老五是带她去他家里，路上说了情况，老五原本也在外面打工，后来因为老婆跟人跑了，家里孩子没人照顾，不得不回家来。回到家里过了半年才发现，他那三岁多的孩子还不会说话。起初以为孩子只是语言发育迟缓，也没当回事，直到现在，孩子都四岁多快五岁了，还一句话都不说，他才真正着了急。

    “只当这孩子天生哑了，没想到听你这一说，像是这么回事。”老五道：“你到我家去给瞧瞧。”

    “我接触过这样的孩子，但我不是医生，不能做诊断。我先试着和孩子聊聊看吧。”

    这座平房要比关押苏无恙她们的那座稍显简陋一些，白灰漆的墙也像是好长一阵子没有刷过了，墙面开始剥落。从一截砖头围着的院子往里面走，就见一个四五岁的小男孩正在院子里玩儿。

    看见父亲和客人进来，男孩没有任何反应，仍自拿了个铁圈，在院子里滚着玩儿，从东滚到西，绕着院子滚了一圈又一圈，脑门子上出了一层汗也没发觉。

    老五喝问他吃过早饭没，孩子不答话，只顾着自己玩儿，孩子奶奶从屋子里出来，抓了一把苞谷喂院子里的鸡，看见孩子玩，也大声的呵斥他，让他小心别踩到了鸡粪。孩子自始至终，没给任何反应。

    孩子奶奶喝斥道：“不止是个聋子，还是个傻子，难怪你娘不要你。”

    孩子陡的抬头看了奶奶一眼，目光藏着愤怒。苏无恙微微一惊，当下也没做太多交流。

    老五把苏无恙当客人，倒没有逼迫她做任何事，给她倒了杯茶道：“你看，我这娃儿……”

    “我还不太好说。”苏无恙眼角余光看出去，孩子仍然在维持原来的动作，只目光偶尔朝他们扫过来，说明他关注到了她，甚至对她有一些好奇，对她们的谈话也有一些好奇，苏无恙不打算当着孩子的面说他的问题，索性略作了隐瞒。

    喝了碗茶，苏无恙走到了院子里，以手搭额道：“天气真好。”她看向孩子：“你是在滚铁圈吗？”

    孩子自然不会应他，苏无恙站在院子正中，看着孩子绕着她跑，苏无恙不说话，只温柔的注视着他，之后从口袋里掏出一块奥利奥，问孩子要不要吃。

    孩子虽然好奇，却只低着头。苏无恙又从包里翻了翻，翻出一支录音笔，按了按扭录了一句话：“今天天气真好呀。”按了播放键，录音笔重复着她说过的话。孩子滚铁圈滚的圆小了一些。

    有鸡打鸣，苏无恙录了鸡鸣声，又有母鸡咯咯叫的声音，苏无恙兴奋的道：“是不是生蛋了？”

    孩子对于这里的生活琐事再熟悉不过，眼神亮了一下，朝她点了点头。苏无恙笑：“还真的是呀？能带我去鸡窝看看吗？”

    孩子迟疑的看她，苏无恙将奥利奥递到他手里：“很好吃，你吃吃看。”

    孩子这时将目光投向了老五，老五点头，他才把饼干送到了嘴边，带着苏无恙往鸡窝去了。

    苏无恙站在鸡窝外看着孩子猫着腰钻出来，不免有些心疼。一个四五岁的孩子，自两三岁起就没了母亲，他把自己封闭起来，不去接受被母亲抛弃的事实……

    “嗯。”孩子把鸡蛋递给苏无恙，苏无恙笑道：“不用给我，拿去给奶奶。”

    孩子很听话，小跑着把鸡蛋交给了奶奶。苏无恙又道：“这村子好美啊，你能带我到处参观参观吗？尤其是你觉得最美丽的地方。”

    孩子点头，带着她到山底下的小溪边。水很冰，孩子并不怕冷，蹲在溪边的石块上玩水。

    “二娃。”苏无恙叫他：“我教你唱歌好吗？”

    苏无恙自己先唱了起来：“黑黑的夜空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。”

    她唱了好几遍，孩子只看着她，也不答话，慢慢的倒是靠她越来越近，最后也轻轻的跟着哼。

    苏无恙和孩子聊着天儿走回来，一路上村子里正在田地间忙碌的人都看呆了，孩子还朝他们腼腆的笑，虽然还不会叫人，但他的的确确就在跟苏无恙聊天，奶声奶气的。

    老五和孩子奶奶也惊得不行，老五拉着孩子，让他喊爹，孩子受到惊吓退后了几步。苏无恙跟老五说，孩子是因为思念母亲所致，每一个孩子都希望能和自己的父母呆在一起，骤然失去母爱，才会这样。另外，父亲和奶奶最好能够温柔一些，孩子的心灵是脆弱而敏感的。

    苏无恙并不懂得那么多医学道理，她只是凭着自己的感觉去做，最后她道：“我有一位朋友是心理医生，我们这次做的这个留守儿童自闭症的专题，专门请了他来做医学顾问，回头我问问他，看二娃这种程度，要注意哪些方面。”

    老五感激涕零，搓着手道：“我们这样对你，你还这样为我的孩子……”

    “孩子毕竟是无辜的。”不知道为什么，说这句话的时候，她有一种莫名的心酸。

    辉哥那边下午就来了消息，说是账户里收到了三十五万转账。“不过，既然你朋友这么有钱，不如，你就在我们这里多呆一阵子。”

    苏无恙愣了一下，她没料到辉哥竟然是这样不守信用的人。但他们如此安排，她们三人也别无他法。

    苏无恙“治好”了老五家孩子的事儿不胫而走，村里的人纷纷围过来看她们。更有人指着苏无恙道：“老五，既然二娃儿这么喜欢这婆娘，你还让她呆这儿干哈？直接把人领家去呀。”

    苏无恙吓了一跳，好在老五有点良心，摇着头说不行，说答应了不能把人怎么样的。村里人都在骂他没出息。

    有老五在，苏无恙几人倒也没有怎么被欺负，接近入夜时分，辉哥变得十分焦燥，指着苏无恙，逼着她给曲靖打电话：“给我问清楚，是不是不想要你的命了？”

    曲靖那边很快就通了：“无恙，你那边还差多少？”

    苏无恙道：“大约还需要三十来万，你直接打在那个账户上就行，对了，”她转头问辉哥：“账户的户主是羊坨子沟人吧？”

    苏无恙头上挨了一下，辉哥挂了电话：“臭婆娘，打什么暗号呢？你指望他从乐市飞到这里来救你，啊？”

    萍娜上来阻止：“你干什么呢？不是说好只要钱吗？”

    辉哥抬腿往萍娜身上踹了一脚：“我钱也要，人也要！”转向身后几人道：“把人拉走！”

    老五上前阻止，被人拉到一边：“你呀，就是心太善，老婆才会跟人跑的。辉哥的事，别瞎掺和，懂？”

    苏无恙几人被拉上了摩托车，夜风呼啸，吹过脸颊生疼生疼。她没料到会有这种变数，早知道，方才就不该自做聪明多此一问。

    摩托车颠簸得很厉害，苏无恙双手支撑着后架，整个人被抛起又落下，腰腹部酸胀难忍……

    不知道在摩托车上颠了多久，停下来的时候，苏无恙只觉得浑身上下都不舒服，弯了腰不住的呕吐，小腹处传来一阵疼。

    “进去！”男人用力将她推进一间屋子里。屋子里亮着灯，一位六十多岁的妇人坐在客厅，扭头看着他们。

    “山子，你这是哪儿带来的姑娘？”老妇人很诧异。

    男人撇了撇嘴：“你别管。”

    “山子，你又跟着阿辉混了是不是？”老妇人起身走到男人跟前，抬手就去敲男人：“娘说了多少次了，你咋就不听呢。跟着他混能落个什么好，啊？”

    “你看着她，我出去一下。”男人捉住老妇的手，转身要走，到门口又站住，瞪着苏无恙道：“你别想跑，这里黑灯瞎火的，你跑也跑不了，再者，这山里可是什么都有。”

    苏无恙哪还有力气跑，她现在非常难受，只觉得两腿间有东西流出来，护垫估计都起不了什么作用了。

    “姑娘，你怎么样？”老妇人过来扶她：“脸色咋这么差？”

    苏无恙抓着她的手：“大娘，我肚子疼。”

    “咋的了？来来来，坐下休息会儿。”大娘扶着她坐下，苏无恙仍觉得肚子疼，又不太像是来例假的胀疼，疼得尖锐。

    “喝点水……好点了么？”大娘收了碗：“要不，里间躺一会儿。”

    大娘扶着她进了里屋，苏无恙躺下来，浑身都在冒冷汗。大娘看着她苍白的脸嘀咕：“这是吃坏东西了？”

    苏无恙疼得说不出话，只一会儿，衣服就被汗湿了。

    大娘怕出什么事，跑去隔壁找了人来，一个七十多岁的老汉被拖进房间：“他二爷，给这姑娘看看，说是肚子疼，脸色忒不好，别是吃坏东西中毒了。”

    老汉拉了苏无恙的手腕，看样子是在摸脉，诊了一会儿，脸色变了变道：“这是有喜了，胎像不稳哩。”

    苏无恙愣了一下，顾不得浑身的汗，忍着痛追问道：“您说什么？”

    “这是喜脉。姑娘有喜了。”老先生笑道：“这两日得卧床休息，我那儿还有些药，你先煎两副去喝。”

    老先生转向大娘道：“山子他娘，你这是要当奶奶了哩。真是恭喜恭喜。”

    大娘应着跟着老先生出去了，苏无恙躺在床上，登时被雷得外焦里嫩。颤抖着抚上平坦的小腹，那里竟然有小生命了，什么时候的事呢？

    她也是傻，和秦方白最要好的那几次，他没做措施，她也想着两人能在一起开开心心的过日子，有了就有了，也算是生命的完整，却哪料到后面有这样多的波折。在她发离婚协议出去之后，她知道自己有了孩子，要不要这么讽刺这么愚弄她？

    大娘很快就回来了，一边煎药一边替她备了碗鸡蛋面：“姑娘，先吃点东西，孩子还小，胎像也不稳，你得多吃一点才有体力保他呀。”

    苏无恙起身吃了面条。从知道她有孩子的那刻开始，她想的就只是什么时候的事，关于孩子的去留，她根本不曾考虑，潜意识里，她希望留下这个孩子。

    可当她吃饱了重新躺下去时，这个问题才浮上了脑海。若是孩子命大，这次留下来了，她该怎么安置他呢？她和秦方白就要离婚了，孩子的抚养权该归谁？到时秦家会不会不顾一切的来要回孩子的抚养权？孩子长大后会不会像她一样？

    她简直不敢想像，孩子的未来会像她一样，成长过程中，总会遭人白眼，即便他真的被接回秦家，也会像她到苏家后一般，久久无法融入，甚至还有可能像二娃一样自闭，长大后性格也不健全。

    她该怎么办？

    躺了一天，次日一早，山子火急火燎的赶了回来，抓起苏无恙就要走，被大娘拦住了：“你这是干什么？这姑娘有身孕了，你就要当爹了，还这般毛燥。”

    山子微微愣了一下，苏无恙看出他的犹疑，抬眸望了望进村的路。昨晚天黑，她根本看不清山子带她走过的地方，可今天打量这座村子，发现和老五那边的村子结构一致，只一条路通向村口。

    村口没有人，车子进不来这里。如果不是曲靖找了来，山子为什么这么害怕？

    “不管了，她就得走！”山子急燥的一把抱起苏无恙，将她安置在摩托车后架上。

    苏无恙思及昨夜的奔波，手轻抚在腹部，那是她的孩子！

    “是不是我们组的人找来了？”苏无恙轻声问山子：“你别担心，我会和他们说，是你救我离开辉哥那儿的。”

    山子发动车子的动作微微顿了一下，苏无恙又道：“我刚知道自己有了宝宝，不能再跟着你奔波了。你放心，是大娘请隔壁的大爷替我看诊的，又煎了药给我吃，今天肚子已经不那么疼了，是你们救了我，我不会忘恩负义的。”

    大娘追上来：“你疯了吗？这姑娘怀着孩子呢，胎像本就不稳，你还想闹出人命来不成？”

    山子狠吸一口气，将苏无恙抱了下来。苏无恙也微微松了口气，对山子道：“是谁找过来了？汇钱的那位么？”

    时间耽搁得越久，她们就越有希望获救，且不说曲靖那边能找过来，就是徐导那边，发现三个女同事不见了，必然也是一早就联系了当地的。就算这里村落分散，有一天一夜的时间，至少也能有些线索。

    山子不说话，苏无恙也就不再理会，由得大娘搀扶着回屋躺着去了。

    大约过了半个小时，就有人找到了这个村子。

    苏无恙自窗户看出去，便见进村方向，一辆黑色的越野摩托风一般的驰骋过来。

    他跟田间地里的人打听着，几次三番上摩托往前，很快就停在了山子家门前。

    下了车摘了头盔，苏无恙看见了曲靖。

    说不清心底的感受，总希望那个头盔底下，会是另一张脸，可惜不是！

    曲靖抬腿就往屋里走，大娘拦住了他。

    “我找昨晚上来这里的那姑娘。”曲靖脚步不停，进屋就喊苏无恙的名字。

    苏无恙应了一声，正巧曲靖找到了这间房，抬腿就迈了进来，看见她躺在床上，脸色登时就紧张起来：“伤到了哪里？”

    苏无恙摇头：“没伤到，就是，不太舒服。”她笑了笑：“你很神速嘛。”

    曲靖还是不放心，上下打量她，知道她们为什么被带到这里来，又看到苏无恙脸色苍白的躺在床上，登时就要去找人算帐，被苏无恙拉住了袖子：“我，有宝宝了，胎像不是很稳。”

    曲靖愣了一下，缓缓转过头来，脸色有些不太好看，还是说了声恭喜，问她什么时候知道的。苏无恙说昨晚上医生给把过脉，具体的，还等去医院检查了再说。

    山子听到有人进了他家，也急急的赶了回来，苏无恙正和曲靖说话，见到山子，提了一句：“他把我救出来的，也是大娘找医生替我安的胎。”

    曲靖点头，跟山子道了声谢道：“我朋友这身体状况，只怕不适合来回奔波，能再借住几天么？”

    山子耸肩：“随便。”

    辉哥和他的几个手下已经被带走了，顺藤摸瓜，桑哥那几个人据说也被镇派出所的人跟上了，有苏无恙的保证，他算是逃过一劫。

    苏无恙和曲靖在大娘家住了下来，大娘知道苏无恙肚子里的孩子不是山子的，倒也没有怠慢，只说山子没有这福气。

    第二天，曲靖把苏无恙的给要了回来，萍娜和小于和徐导他们汇合后，也来大娘家看望了苏无恙，苏无恙只说自己那天夜里被带走时伤到了，除了曲靖，没让任何人知道她怀孕的事。

    找回来后，乐市那边来了电话，秦方白的声音恍如隔世：“你还好吗？”

    苏无恙微微皱眉，下意识的又抚上了小腹，那里，有一个胚胎正在发育，是她，和他的……孩子！

    她眼眶有些酸涩，在遇到危险的那一刻，她最希望出现在眼前的人是他，可是……

    “挺好的，没有受伤，事情都妥善解决了。”苏无恙毫不意外他会知道她这边的情况：“离婚的事，你考虑得怎么样了？”自从知道她怀孕了之后，对于离婚，便又显得急迫了些。她现在还能瞒得住，可万一时间拖久了，她和他之间扯上了孩子，会变得复杂。

    “没考虑！”秦方白语气不善：“我让徐玲去接你。”

    “不用，任务结束，我会和台里的同事一起回去。”在最需要他们的时候，他们在哪里呢？

    苏无恙不知道秦方白到底有多大能耐，但很快，她就接到了组里的通知，由于本次采访出现突发状况，台里要求组里即刻停止任务，返回乐市。

    身体的缘故，苏无恙在那边多呆了两天，比同事晚了几天返乐市。

    乐市的气候和西北相北，实在相差太大。她深吸了一口乐市的空气，眯着眼睛对曲靖道：“终于活着回来了。”

    曲靖没理会她，只直直的望向前方，隔着一扇玻璃窗，秦方白一身笔挺的西装，双手插在口袋，目光远远的扫过来。

    ,..

    