
    最终选了五套，民国的，七八十年代的，还有情侣装，拍摄地点也是多变的，苏无恙选择了x大，秦方白虽有些抵触，却也同意了。选方案磨蹭了一个上午，苏无恙又怀着孩子，不想上妆太早，定了周日再去拍。一天的拍摄行程的确很赶，秦方白让徐玲推了他周一周二的行程。

    “周一有股东大会。”徐玲略显为难的提醒，她当然乐意见到自家老板和颜悦色的模样，前段时间整个凌安简直就被一团团的阴云笼住，所有人都缩着脖子，大气也不敢出。

    若是其他的会议，推也就推了。苏无恙见徐玲为难，笑道：“我们今天定好，可以下周末来拍，不急于这一时。”

    “今天发布通知出去，周一的股东大会改期。”秦方白发布命令的时候，有种不怒自威的感觉，徐玲只能点头领命。

    苏无恙忽然想起“君王不早朝”这句，低头笑了一下。秦方白发布完命令，问她笑什么。

    苏无恙摇头：“没笑什么，这样，会不会不太好？”

    “哪样？”明知故问。

    苏无恙不再问，心底里却是开心的，从影楼出来，便见市中心广场巨大的电子显示屏上，显示着“关爱自闭症儿童”的公益广告，莫名就想起了大西北老五的孩子，下意识就要去抚小腹，担心被他察觉，手伸到一半放入了口袋：“上次在西北遇到一个孩子。”

    “嗯？”他应着，拉开车门，苏无恙坐上车道：“孩子患有自闭症，和谁都不能交流。原因是，母亲在他三岁多的时候离开了。”

    秦方白没有发动车子，她脸上的表情让他不太舒服：“还遇到些什么？”

    苏无恙回过神来，摇头道：“没有，被劫走了两天，那两天，遇到那个孩子和山里的一些人。”

    他大掌伸过来，握紧她，低沉的声音响在车厢里：“对不起。”

    苏无恙微微一震，秦方白道：“在你最需要我的时候，没在你身边。”

    苏无恙愣了愣，她没有想过会和秦方白还有这样平心静气的时候。她笑了笑道：“你那晚不是也命悬一线吗？”

    两人相视一笑，似乎有很多东西解开了，但仍然还有一层迷雾一般的东西笼在前面，秦方白看不真切。

    “为什么一定要抓厉秣风？”这是苏无恙一直以来的疑惑，为什么一定要亲手抓厉秣风？

    秦方白将车开出去，边道：“这是一个挺漫长，并且不太美好的故事。你要听吗？”

    苏无恙想了想，摇头道：“既然是漫长又不美好的，那就不听了吧。”

    不美好的回忆，对于诉说者来说，会是又一重打击吧。

    次日一早拍摄婚纱照，苏无恙跟影楼的化妆师特别提醒，化妆品一定要用最天然的。化妆师笑着打趣她：“秦太太这是有宝宝了么？”

    苏无恙被吓得不轻，转头四下里张望了一番，秦方白隔着一扇玻璃门，在外间接电话，她这才微微松了口气，回答化妆师道：“就是不太喜欢太浓的妆容。”

    “秦太太天生丽质，我们就稍微修饰一下，不会化太浓，您放心。”化妆师给她定妆，秦方白收了电话进来：“怎么？”

    他打电话的时候，接触到她的目光。苏无恙笑笑：“没事。”

    第一套是拍民国，就在乐市的一家老式公馆里。秦方白穿着民国复古的背带裤，搭着白衬衫和马甲，头发往上梳起，仿佛画里走出来的贵公子。

    苏无恙看着他，有一种太不真实的感觉。

    整个拍摄过程还挺辛苦，苏无恙起得早，加上孕早期，难免有些支持不住。在公馆呆到下午四点多，实在坚持不了下一套了，秦方白也不强求：“拍婚纱照是留下美好的记忆，如果太累，就有违初衷了。”

    随行换装的影楼工作人员陪着苏无恙进了化妆室，边帮助她换衣服边羡慕道：“秦太太真幸福，秦先生帅气多金，还疼老婆，这样的男人，世间少有呢。”

    苏无恙笑：“大约是我上辈子拯救了银河系吧。”

    秦方白对她的温柔和宠溺无微不至，让她一时有些难以招架，明明很想沉沦其中，却又不住的警告着自己，不能全身心的投入。万一投入进去，哪天她不得不离开，只怕后果不堪设想。

    x大的拍摄安排在了周二，这次拍的是校园风，对于造型方面的要求不那么高，秦方白穿着简单的亚麻休闲衬衫，松松的搭了条细窄领带，头发染成了棕褐色，柔软的发覆在额头，乍一看去，像极了韩剧里的男主角。

    不可否认，每个女人都是外貌协会的成员，对于俊逸的外表，抵抗力为零。秦方白才出现在校园，就引起一阵轰动，都以为他是哪个大明星，纷纷拍照发朋友圈。

    秦方白异乎寻常的大方，对于那些拍照的，未见丝毫阻拦。徐玲觉得不太合适，想要维持一下秩序，被他拦住，只牵了苏无恙的手进了图书馆。

    说到底，没有参与到的那些年，他很想知道她是怎么过来的？他当然知道，她的大学生涯一定少不了郑扬的身影，即便如此，他也想知道。

    两人手牵着手进入图书馆的照片被转发，秦方白和苏无恙一刹那间就成了网红。面对着这个结果，苏无恙有些哭笑不得，秦方白却若无其事。

    同样，看到了这条信息的人反应不一。远在海外的林岚第一时间打电话来问她怎么回事，苏无恙想了想，说了一部分：“我相信他会真正的处理好和许清昙的关系。”

    “真信？”林岚追问：“秦方白给你下一点＂ｍｉｙａｏ＂，你就找不着北了。唉！”

    “你还说我，那你呢？就知道躲。”苏无恙毫不客气一针见血，林岚气得就想挠她，可惜隔着遥远的距离。

    当然到最后，林岚也只有赞成祝福的份儿，谁让她们是彼此的依靠呢？

    至于其他人，自然又是不一样的情况了。

    秦梦瑶正在店里跷着二郎腿刷朋友圈，不小心在群里被人圈了：“瑶瑶，这你哥吧？”

    秦梦瑶懒洋洋的点开来看，不屑的撇了撇嘴，她那个从来都镇定低调的哥哥，竟然会这样一身打扮出现在x大的图书馆，开什么国际玩笑？

    秦梦瑶回了两个字：“不是！”

    那边又圈了她：“那你看看，那女的是不是苏无恙？”

    圈她的朋友是同一届的校友，毕业后留校任教，和秦梦瑶有一些往来，对苏无恙自然也知道一些。

    秦梦瑶定睛去看，单看背影，还真有点像。她微微皱了眉，不是说马上就要离婚了吗？穿着情侣装手拉手的出现在大学校园是什么情况？

    秦梦瑶电话拨到了秦方白那里，响了片刻才接。一接通，秦梦瑶就迫不及待的问：“哥，你不是要和苏无恙离婚吗？你们现在在干嘛？”

    正在中场休息，男人抬眸望向不远处坐着补妆的女人，嘴角勾了一抹笑：“谁跟你说要离婚？”

    “妈说的。”秦梦瑶讲话不太经大脑：“她明明答应过妈的，说会和你离婚。”

    秦方白眉头微皱，那天苏无恙去到凌安，跟他说见过秦母，秦母建议她们离婚的话，竟然是真的？秦母真的掺和进来了！男人眸光冷厉，语气也不太好：“你们很希望我离婚？！”

    秦梦瑶听出他语气里的不善，辩解道：“明明是苏无恙自己和妈说要离婚的，你就知道凶我。你不相信，我截图给你看。”

    秦梦瑶有天没电，拿了秦母打电话，就在信息库里看到了苏无恙发来的信息，她觉得这是个证据，顺手就截了图存着。这世上无聊的人，除了秦梦瑶也真是没谁了。

    秦梦瑶把信息给秦方白，对着电话那头的人吼：“你自己看，你们的事儿，我才不想管，哼哼，典型的有媳妇不要妹妹，哼！”

    秦方白没理会，挂了电话打开截图，也就想起那天她在西北说的信息是怎么一回事了。当时她是真的铁了心要和他离婚的！

    因为许清昙！秦方白嘴角微微上扬，那天苏无恙见过许清昙后，一句话都没问，不是不在意，而是藏得深，如果不是那天在河堤旁她说漏嘴，他们两个还要你猜我猜你猜我猜不猜这种模式到底多久？

    秦梦瑶莫名其妙被训了一顿，心里不太舒服，秦母下午来店里看新品的时候，秦梦瑶没忍住就吐槽开了：“妈，你说哪有这样的道理，明明是苏无恙答应离婚的，我哥倒好，不分青红皂白的就训了我一通。”

    秦母问了一会儿才了解事情的经过，眉头紧紧皱着。秦梦瑶见秦母脸色不太好，想了想道：“妈，前几天，我哥是不是又差点出事了啊？”

    秦母脸色更不好看，扫了她一眼：“管好你自己！这店开了一周多了，业绩不见好，当初你要自创品牌，你哥由得你折腾，你可别什么都没做出来，浪费了一腔心血。”

    秦母离开扶摇，上车就吩咐秦安：“去方白别墅！”

    ,..

    