
    苏无恙吓到了，用尽全力挣开他。如果在这个节骨眼上，他们之间发生了什么的话，外婆一定会很危险。

    “不是你给我下的药吗？既然不想离开我，为什么要说那些伤人的话？”身体里的药物在发挥作用，他的神智却从未如此刻般清晰。

    “苏无恙，你到底要做什么？”他吻着她，含糊不清的问。即便根本不知道她想做什么，他也不愿意放开她，一点都不愿意。他闻着她的味道，品尝着她的唇，不给她一丝一毫的退却。

    “你放开我！”苏无恙用了力气，但秦方白扣她扣得极紧，根本不给她机会。

    “秦方白，你弄疼我了。”她挣扎着，对于他绝望似的吻，一阵阵心悸。

    他不为所动，无论如何都不会放她离开！

    苏无恙迫不得已，寻了丝空隙，一扬掌，挥了过去。

    “啪！”的一声脆响在病房里回荡，秦方白没有料到她会打他。不是她下的药吗？不是她在试图给彼此一个台阶吗？不是她想跟他复合却拉不下脸吗？为什么不趁机发生点什么，让一切变得自然而然？他们可以不用去民政局，他们可以一起抚养两个孩子长大……哪怕这两个孩子和他没有任何关系。

    “别让我看不起你！”自从他救了一个人后，从她嘴里就没有听见一句好话。她说什么？别让她看不起？他从很早之前就丢掉自尊丢掉一切，只为恳求她不要离婚，只为恳求她留在身边，她不是该早就看不起他了么？

    苏无恙趁着他愣神的功夫，火速离开了病床的位置，几乎是用了所有的力气，很快就移动到了门边。

    她避他如蛇蝎！之前他们也曾有过肌肤之亲，为什么现在连碰一下都不行？是了，她爱上了别人！

    秦方白的脸色很不好，不正常的潮红，不太像感冒，她隐隐觉得不对劲，想起她带来的汤，彼时她递给了高勤。秦母这是担心她明天中午也离不了婚，所以想要亲自动手么？她给秦方白下药是什么用意？

    苏无恙百思不得其解，只能道：“你先躺下，我去找医生！”

    秦方白要追出来，苏无恙举手阻止：“你别乱跑，在这里等我！”

    这里是医院，到处都是医生，应该会有药可以解吧，一定会有的。

    从病房出来，她下意识就往护士站走，拐过去，就被人挡住了去路。

    许清昙站在她的面前！

    千真万确，她站着！

    “无恙。”许清昙面色和蔼。她今天打扮和苏无恙一致，全身上下无一不同，同色系的衣服和裙子，甚至连靴子都一致，如果真有不同的地方，只有她的耳钉。苏无恙的耳朵光溜溜的，自从怀孕后，她什么饰品都不戴。

    她来做什么？为什么穿着和她一样的衣服？苏无恙微皱着眉，有些东西欲露未露，她仿佛在一刹那间想到了很多。

    许清昙和苏无恙并排站着，把一旁的玻璃窗当镜子用：“别说，我们俩还真的挺像的！”

    苏无恙没有说话，许清昙道：“你大概有很多想不通的吧，我跟你一一解释？”

    许清昙看向秦方白的病房：“就是不知道方白等不等得了。”

    苏无恙这才想起来，她是出来找医生的。她抬腿要走，被许清昙拉住了：“你不好奇，我为什么会出现在这里吗？”

    苏无恙试图挣脱她，许清昙力气很大，她挣不开。

    “你不想知道，你外婆怎么样了吗？”许清昙成功的让苏无恙停止了挣扎，她缓缓的转过脸来，一双眸子似染了火焰：“许清昙！”

    “你猜得没错。”许清昙不紧不慢的对着镜子整理自己的妆容：“外婆是我抓的。实话说，当时带外婆来乐市，我就有点那个意思，不过我想，对付你应该还无须用这样的手段。”

    当初外婆来乐市，苏无恙的确察觉到了不对劲，却没有料到，许清昙竟敢做到这样的地步。“你不怕我报警吗？”

    “你不会！”许清昙斩钉截铁：“当然，你大可以报警试试，警方还没出动，只怕外婆就没命了。”

    “你不怕……”

    “我怕什么？”许清昙打断她：“你知道我这五年，在厉秣风身边过的什么日子吗？我被人l奸，被人滴蜡，除了这张脸，身上没有一寸好皮肤，我每天点一根烟，烫在自己大腿上，靠这样的疼痛撑过来的，我为了什么？就为了回到他身边！”

    “既然如此，当初你就不该抛弃他！”

    “我当然不想抛弃他。他是多好的一个男人！可是我有什么办法？江景拿我哥的命要胁我，我能怎么样？”

    “所以，你就用外婆的命来要胁我？”

    “你该受的！”许清昙道：“方白现在爱你！他全心全意爱着的人，只有你！你知道他怎么说，他说，如果我再接近他，再打扰你的话，就要申请禁止令！”

    “我怎么都无法相信，他还是当初深爱着我的男人！他一定是在报复我，报复我当年背叛他，报复我当年做的一切，报复我间接害死了他父亲。可是不是！他看我就跟看陌生人一样，或者就跟看他公司里的任何一个oa小妹一样。”

    苏无恙动了动唇，许清昙笑道：“他那么爱你，偏偏你根本不信。苏无恙，你对自己没信心！是你放弃了他，怪不得我！”

    “所以，那天在亿舍酒店，我听到的都是假的？”苏无恙后退了半步，背抵在墙上，紧捂着唇。

    “没错！自始至终，方白都和我哥在一起。当然，期间他的被我哥的职员借走了。至于他身上沾染的和我一模一样的香水味，的确是那几个商演小姑娘带进去的，我够大方，每人送了一瓶，为了吊男人，都迫不及待的往身上喷呢。”

    苏无恙听不下去，她转过身就要往病房走。许清昙没拉她，声音却异常的冷：“你不想要外婆的命了？”

    苏无恙生生刹住了脚步：“你敢往那边走一步，我立即就下令！苏无恙，你想清楚，是爱情重要，还是人命重要！”

    许清昙会告诉她这些，说明她早已计划好了一切。

    “你如果乖乖的听我话，我不但能放了外婆，还能送你出国，让你和你的孩子衣食无忧的过完下半生。”

    苏无恙像一个木偶，站在病房外。她眼睁睁看着许清昙穿着和她一模一样的衣服走进病房，这一次，不再是许清昙自导自演的戏。

    秦方白被药物控制，许清昙又是走着进去的，他不可能清醒到分得清许清昙和她……

    苏无恙转身要走，被人挡住去路，不是高勤，而是她从未见过的一个男人，从长相看，分不清国籍。

    许清昙温柔的喊着秦方白的名字，温柔的说着：“我回来了，方白，我回来了！”

    苏无恙双手紧捂着耳朵，她恨自己，那天在酒店，为什么不踹开门进去看一眼？她恨自己，她们很多次吵架，她为什么不索性挑明？她恨自己没有信心，她恨自己没有对秦方白说过那句我爱你。

    今天过后，一切都成了定局！

    她听见一声高过一声的吼叫，不知道高勤下药的时候，分量究竟有多少。即便拿手掌盖住了耳朵，她仍然听得见，可见他们的纠缠有多惨烈。

    她靠着墙，紧咬住拳头，不让自己发声，眼泪成串的掉在地面上，她愧疚得要死。他们的一切，终结在她的手里，她眼睁睁的看着另一个女人走向她老公的床，却无力阻止，她眼睁睁看着她和秦方白之间越走越远，却无能为力。

    “砰”的一声，门被拉开，秦方白很狼狈，手臂上流着血，脸上有着红印，还有几处瘀青。

    他对上门口苏无恙的双眼，忽然间所有的坚持都化为了灰烬，他咬着唇，死死的盯着她，一言不发。

    很好！为了逼他离婚，她不择手段到这种地步！很好，真是好极了！

    许清昙从里面出来，同样的，她身上也挂了彩，衣衫半褪。苏无恙和许清昙的手下，都不知道发生了什么事。

    “你让我等你，我在等你！你把她送进来，还穿着和你一样的衣服……苏无恙，你有多担心我纠缠你？”秦方白嗓音沙哑，他抬起流着血的手臂：“我咬破了手臂，才能勉强记得你，可你……”

    不是这样的，不是这样的！苏无恙想流泪，但眼睛干得厉害，一点水渍都没有。他这样恨她的眼神，他这样如刀一般的眼神，她只能受着。是她的错，她只能受着。

    秦方白脚步蹒跚的往前走，在拐角处停下脚步，缓缓转身，对站在那里目送她的苏无恙道：“苏小姐，这是你希望的。最后的最后，我满足你的愿望。谁让我像个傻子一样的爱过你。”

    是爱过你，不是爱着你，也不是爱你。

    苏无恙感觉有把刀在剜她的心，一刀下去，却并不马上抽出来，而是在里面不断的搅着捣着，非要将她的心捣碎了才罢休。

    一切都结束了，她和秦方白，终究成为了过去式。

    ,..

    