
    “昨天晚上……出了什么事？”曲靖见她神情黯然，忍不住问。苏无恙脸色白了一下，微微笑了笑：“没，就是人多，有点累。”

    “怎么好端端的掉到池子里去了？”

    “人多嘛，挤来挤去就掉下去了。”

    “你没说实话。”曲靖显然是不信的，一贯自信的他在苏无恙这样的状况下不免显了急燥。

    “都说没事了。”苏无恙声音微冷：“你昨天才刚回来，应该还有很多事要忙，我先走了。”

    “我送你。”曲靖拿了外套，被苏无恙拒绝了。

    看着她略显憔悴的背影，曲靖低低的叹了一声。是不是从一开始，他就该想办法带她走？过去一年多，他仍然记得在秦方白别墅庭院里种树的那个午后，她泪流满面紧紧的攥着他的袖子，哀哀的眼神让他方寸大乱。

    可以看得出来，秦方白是真心待她的，可为什么却一次一次让她难过？她在西北遇险，他没出现，她遇险刚醒，得知怀了他们的孩子，他不在身边，而就在十多个小时前，她和别的女人同时落水，她不是最先被救的那个，或许，在他到达亿舍酒店之前，她还经历了些什么。

    如果有机会，他会带她离开！他答过郑扬，要让她快乐的活着。

    苏无恙没给秦梦瑶打电话，直接打车去了扶摇。这是她第一次踏入这家店，扶摇开业时，她在西北，即便她在乐市，只怕也未必会被邀请出席。

    她站在扶摇外面，冬天的阳光并不刺眼，她回想起当初秦梦瑶曾经发过许清昙的照片给她，关于他们的故事，秦梦瑶是不是知道得很清楚？当然，她也可以去问容显或者石杭明，但他们必定会有所顾忌，有所隐瞒。

    “欢迎光临。”清脆的声音，很热情。扶摇的营业面积大约两百多平米，分为楼上楼下两部份。楼下主要是卖场，楼上应该是秦梦瑶的工作室，整个扶摇的装修风格很有情调，秦梦瑶其实也并非一无是处。

    “请问有什么可以帮您？”店员观察着她的衣着，扶摇以衣服为主，连带销售配饰和鞋，商品陈列在货架上，挺独到别致，可惜，她今天不是来购物的。

    “梦瑶在吗？我想见她。”苏无恙开门见山。

    “秦总上午一般不在店里。”店员问她要电话号码，苏无恙道：“没关系，我在这里等她。”

    扶摇隔壁是一家咖啡厅，她挑了个靠窗的位置，点了一杯果汁。

    阳光懒懒的透过窗洒进来，落在身上已然没有什么温度，好在咖啡厅里开着暖气，倒不显得寒冷。

    她呆呆的打量着桌上刚插的一枝玫瑰，眼神略显得空洞。

    秦方白在这时候给她打了电话，苏无恙的反应略微迟缓，响了很多声，甚至隔壁桌的人已经投过来了视线，她才意识到，接了电话。

    “老婆。”秦方白在那头小心翼翼。事实上，秦方白这样的男人，根本犯不着对她小心翼翼，除了他爱她。可她根本不敢相信，他是爱她的。

    也许许清昙说得是对的，他和她拍婚纱照，选在x大也并不介意，甚至在人来人往的地方，让行人拍了他们的照片一传十十传百，更甚至，他自己也在其中推波助澜，为的，不过是让许清昙看见。

    彼时他说要和许清昙说清楚，也不过是一时意气吧，在商场遇见，好几次他都表情过于浓腻……

    他借这一切，希望刺激许清昙进而报复，效非常好，许清昙亲自跟他道歉，甚至愿意当一个无名无份的情妇陪在他身边。

    他们应该冰释前嫌了吧？那她的作用是什么呢？哦，对了，幌子。

    在外人眼里，许清昙是她的影子；而在秦方白的心里，苏无恙是个影子，只有许清昙，才是实实在在的，真真切切想过一辈子的。

    苏无恙没有回答，秦方白握着站在窗前，整个乐市都尽收眼底，他望向家的方向，感受着她低浅的呼吸，她不会那么快消气，他知道，所以一抽了空就给她打电话。

    “在做什么？”日常琐碎的问候着，她还接电话，说明还是有转还的余地的。

    “看花。”苏无恙搅了搅吸管，轻描淡写的回答。

    “嗯，天气好，出去走走也不错。”秦方白顿了顿，想起过几天就平安夜了，到时他预备给她一个惊喜：“平安夜那天，你把时间空出来。”

    苏无恙微微一怔，那边男人带了丝讨好：“我有礼物要送你。”

    “再说吧。”苏无恙挂了电话，又呆呆的坐到午餐时间，随意点了份意面吃了，再去扶摇，秦梦瑶果然来了店里。

    有一段时间没见，秦梦瑶气色倒挺不错。看见苏无恙，眉头微皱：“你来干什么？”

    苏无恙不理会她的冷淡，径直进店跟着她上楼：“我有话要问你。”

    “无可奉告！”秦梦瑶十分不合作，那天秦母杀去秦方白的别墅，气鼓鼓的回来，连带的，把她给训了一顿，说奔三的人了还没有男朋友啪啦啪啦，她把仇都记到了苏无恙的身上。

    “关于秦方白和许清昙的事。”苏无恙脚步不停，上楼之后，是一片空地，其上有秋千摇椅茶桌，右边是整面的植物墙，即便是在这样的冬日依然生机盎然。

    秦梦瑶不合作：“我很忙！”

    “昨晚他们上床了。”苏无恙说得很直白，一句话成功吸引了秦梦瑶的注意，她转过头来，目光复杂的看着她：“你说什么？”

    苏无恙知道她听见且听清了，只是不能相信而已，也就没再说话，等着她消化。

    秦梦瑶忽然就开心了，挥了挥手让苏无恙坐，收拾了茶具开始泡茶。

    “所以，你这是即成为下堂妇的节奏？”秦梦瑶泡茶的手法还算娴熟。

    “许清昙和秦方白是怎么回事？”苏无恙没有理会她的幸灾乐祸，径直问自己关心的话题。

    “我也就知道个大概。当时我在x大读书，很少回来。我哥很早以前就去念了军校，后来又去了部队，我和他一直也不怎么亲近，还是前阵子，无意中听到的这个故事。

    许清昙其实不是个好人！她原来是学话剧的，最开始勾搭上了江景。江景你知道吧？天娱的老板，以前天娱没有现在壮大，当时似乎归江门管辖，听起来跟黑道似的。具体怎么回事我也没搞太清楚，大概就是江景想要洗白江门，脑筋动到了凌安头上。当时我爸还管着凌安呢，江门也不敢大动作，偷偷摸摸的就瞄上了我哥。

    当时我哥刚毕业，在缉毒队崭露锋芒，有次行动中，救了人质许清昙，一来二去，我哥看上她了。”

    “许清昙其实是江景的人？”苏无恙总觉得她似乎遗漏了些什么，仔细想又想不出来。

    秦梦瑶给苏无恙倒茶，让她尝尝看。苏无恙没喝，据说茶对孕妇也不太好。

    秦梦瑶自己捏了茶杯啜了一口：“唔，是。具体细节我不清楚，两人交往了大约两年多，我哥还把她带回家给我妈看了，说要结婚，我妈嫌她出身不太好，据说是某个山村出来的，又嫌她是学话剧的，有损凌安及秦家的面子，各种反对。

    我哥有情饮水饱，搬出去住了，许清昙说我妈嫌弃她学话剧的，索性就想找份工作安安稳稳的，我哥介绍她进了凌安。

    我爸自然不希望我哥和我妈吵得不可开交，瞒着我妈给了许清昙一个不错的职位，至于是市场部经理还是客户部经理我不确定，总之听上去还挺体面的，入职没多久，还拿下了一个大客户，天知道那个大客户的幕后是不是江景？

    总之挺得宠的一时，情况有所好转之后，在凌安做了一年多，之后就传出她怀孕的消息，我哥着急得不行，一定要和她结婚。”

    许清昙曾经怀过秦方白的孩子？苏无恙只觉得浑身不适，他们的孩子后来没有留下来，所以她在知道无恙怀孕的时候，才会脸色忽青忽紫么？

    “我妈还是不同意，她总觉得许清昙这个人不简单，就派了人去查，一查才知道，她和江景有着千丝万缕的关系，而当时，凌安因为江门的介入，原本的娱乐业被收了，算是断了半臂江山，许清昙在其间作用不小。

    也就是这个时候，许清昙没等我妈揭露她，自己提了分手，说从没爱过我哥，说接近我哥不过是为了凌安，而其实，她已经和江景订了婚。她态度十分决绝，我哥去求她复合，她躺在江景的臂弯让我哥死心。

    而更严重的打击还在后面，凌安的很多商业机密被泄露，我爸一病不起，最后也没能再缓过来，凌安更不用说，险些就要一蹶不振，我哥最后不得已辞去了缉毒队的工作，回到了凌安主持大局。”

    故事有点长，苏无恙大致了解了两人之间的爱恨纠葛，也大致理解了许清昙那句，我不能嫁入秦家的话，只是，她不明白，当初她选择了背叛选择了离开，现在又为什么还要回来？

    ,..

    