
    苏无恙脸上自然的神情立时就绷不住了，微微沉下来道：“走吧。”

    她不想面对面的交谈，却还是因着提前中止了在西北的任务，而回来了乐市，在他拖延离婚进度这件事上，她毫无办法，只能再次面对面接触。

    秦方白上下打量她：“伤到了哪里？”

    她比其他同事晚归，原因是受了惊吓，卧床休息了几天。

    担心曲靖会说出来，苏无恙抢前一步道：“没伤到哪里，水土不服，休养了几天。现在好了。”

    秦方白移开眸子来接她的行李箱，曲靖让了让，没让他抓着，男人脸色微变，苏无恙道：“我暂时会先住在曲靖那儿，几时去办理手续，你通知我一声。”

    男人直视着她，眸子里积聚起浓浓的风暴，苏无恙以前不怕他，这会儿因着怀了他的孩子而略显心虚，稍稍移开了目光，不妨手腕被抓住，男人低沉而冰冷的声音响起：“既然还没离婚，又哪有分居的道理？”

    苏无恙被抓着手腕，半拖着往前走，曲靖紧追两步：“秦先生，有话好好说。”

    秦方白回眸扫他一眼，眼里都是警告，曲靖不卑不亢：“无恙在西北身子刚调养好一些……”

    秦方白减轻了抓她手腕的力道，改而将人一把抱起，苏无恙踢腾了两下，顾忌着肚子里的宝宝，没敢大动作，只得由他抱着放进了车里。

    “曲医生住哪？送你一程。”秦方白声音阴冷得厉害，仍旧温文有礼的接过了苏无恙的行李箱搁置在后备箱问曲靖。

    曲靖默了片刻，还是上了车。

    苏无恙坐在副驾位，完全不知道秦方白这是在做什么。他还没把许清昙接回家去么？她现在回去，在离婚前夕，他要和她开诚布公的谈清楚，顺便再和她道个歉才同意离婚？

    有时候的秦方白是个完美主义者，做一件事希望做到善始善终，她的猜测还真不是没可能的事。

    秦方白自后视镜里看见曲靖的目光时不时落在苏无恙身上，他眉头紧皱，她在西北遇到困难的时候，他没有出现，而是另一个男人守在身旁，这个男人，还和她有着更同的语言，他们……

    “诶，你开慢点儿。”苏无恙被陡然加快的车速吓了一跳，抓住扶手脸色发白。许是有了孩子，以前不在意的事情现在都多了很多的顾忌。

    “秦先生……”曲靖试图出声阻止，秦方白猛踩了刹车，靠路边停了下来：“曲医生，我们还有点事，恐怕不能送你了。”

    曲靖被迫提着行李下车，还是担忧的看着苏无恙，他的担忧看在秦方白眼里就变成了依依不舍和含情脉脉，甚至没顾得上让两人说句道别的话，猛踩油门飞驰而去。

    “秦先生你……”苏无恙想要指责他对曲靖的态度，转念一想，曲靖是她的医生现在是她的朋友，和秦方白没有半毛钱关系，以前他在意“她”，对为她看病的曲医生自然多加照顾。

    车内一时静默无声，机场到家里约莫半小时的车程，尽付沉默。

    杨姨看见苏无恙回来，迎在门口，替她拎了行李箱道：“夫人可算回来了，听说西北那边时有沙尘暴……夫人脸色看着不太好，先回房洗洗，饭菜马上就好了。”

    杨姨的体贴与关怀让她感受到了一丝温暖，苏无恙点头微笑：“谢谢杨姨。”

    她打量着整间屋子，略显出了几分小心翼翼，生怕在下一个转角，会有那个女人的痕迹。

    家里如她离开前一样，所有的物品摆设都是她熟悉的，并没有另外新增。看来，秦方白暂时还没有让她住到家里来的打算呢，也是，他名下那么多房产，哪处不能金屋藏娇，比如他常去的别院……

    “你在想什么？”苏无恙没注意楼梯，险些踩空，一只手臂横过来，拦住了她。

    她站在高一级的台阶上，被他从后拦住，宛如将她拥在了怀里。他的气息萦入她的鼻端，一时有些酸涩，不可否认，去西北的这些日子，她是想他的，尽管一直克制着，压制着这种想法。尤其是在得知她有了宝宝的那一刻，她很希望他在身边，陪她迎接那一刻的喜悦，而不是她一个人的忐忑不安。

    “上楼梯也能开小差？”男人不悦，放开了她。苏无恙调整好了情绪，继续往楼上走，就听秦方白吩咐杨姨：“给叶医生打个电话，夫人不太舒服。”

    苏无恙吓了一跳，叶医生一来，一定会发现她怀孕的事情。她想阻止，又不能表现得太急切，缓缓的道：“不用了，已经调理好了，曲靖都说没有大碍。”

    “他是心理医生！”

    “医学知识都是相通的，我相信他。”她走到了楼上，特意踢了踢腿，转了转腰：“我现在身体状况很好，真的。”

    她进了次卧，秦方白紧跟着要进去，被她反手掩上了门。她当然还记得出发西北前的一个晚上，她喝多了，他们之间纠缠不休。这种情况，绝不容许再发生了。

    苏无恙洗完澡出来，杨姨已经准备好了饭菜，苏无恙想说离婚的事，也觉得没有必要这么急迫，这是在这里的最后一顿午餐了，无论她有多想着离婚，这顿饭都希望能慢就慢。

    席间秦方白对她无微不至，夹菜，盛汤，她只稍微动一动，他就知道她要哪一样，立即就推到了面前，带了一点……讨好？

    吃过饭，杨姨收拾了碗筷，秦方白整理着袖口道：“刚回来，好好休息。”

    “你要出去？”苏无恙站起来，仰望着他，略显出几分急迫，男人脸色总算好看了些：“嗯，下午有个重要会议。”

    说着要走，苏无恙追过去：“会议几点开始？”

    看她留连的样子，男人微微抿了嘴：“怎么？”

    他眸子里不再那般冷淡如冰，嘴角也微微扬着，看来心情不错，苏无恙咬了咬唇道：“会议之前，能不能抽点时间……”

    “嗯？”他莫名的心情大好，几天不见，她终于对他生出些依赖了。

    苏无恙咬着嘴唇，以前轻易就能说出口的话，现在却越来越不舍，她闭了闭眼道：“会议开始之前，能不能抽点时间，我们，去趟民政局！”

    秦方白嘴角的勾子立即就恢复了原状，削薄的唇紧抿成一条直线，他下意识的整理着袖扣，又拉了拉衣领，冷声道：“今天没有时间……”

    “明天就是周末了。”苏无恙追了两步：“也不用花多长时间，大概半个小时就可以，离婚协议你看过了吧，应该都没有疑问……”

    “我没那个时间！”绕开她就要走，女人抓住了他的腕，她急迫到一天都不愿意和他多呆，秦方白想起那天莫名出现在工作邮箱的音频，额头青筋都要暴起，他粗鲁的拂开她的手，大步到了庭院，拉开车门上了车，另侧车门也被拉开，女人也坐到了他的身旁。

    “我这里有协议原文，你花三分钟时间看一下。”苏无恙阻止他发动车子，将递了过去。她不能再等，再等下去，她不知道会变成什么样子。

    “啪！”摔在地上的声音，苏无恙亲眼看着自己的在地面上翻了几个跟头，她错愕的看着秦方白，前一刻不还心情很好的样子么？

    “下车！”秦方白目视前方，调整着气息。

    这样的秦方白，苏无恙多少还是生了惧意，可离婚这件事也十分紧要……

    “下车！别让我说第三遍！”秦方白几乎是咬着牙说的。

    苏无恙只得推开了车门，扭头道：“那你会议能早些结束的话，给我电话，看能不能赶在民政局下班前……”

    苏无恙被轻推了一下离开了座位，男人反手将车门拉上，轰的一声快速开出了庭院。

    苏无恙站在庭院里，实在分析不出秦方白的心情。照理说，他应该会十分乐意和她离婚，可为什么仍如以往一般，一而再再而三的拖延？

    苏无恙好好休息了半下午，毕竟她现在不是一个人。醒来后打给徐玲，那边很快就接了，当问及秦方白会议是否结束时，徐玲微微顿了一下，才回答她还没结束。

    苏无恙只能被迫等待，便又给曲靖打了通电话，向他道歉，这次若不是他千里迢迢赶到西北去营救，只怕她很难脱身，一回来，秦方白就给她的救命恩人摔脸子，还把人丢在半路……

    曲靖说没有关系，正巧那里很好打车，“秦先生没有为难你吧？”

    苏无恙无奈的笑了笑：“为难倒算不上，就是……”

    “怎么了？”

    “不同意离婚，一拖再拖！”苏无恙看向窗外，法国梧桐并未落叶，依然绿意盎然：“我担心再这样下去，孩子的事，我会瞒不住。”

    “你，为什么一定要离婚？”上次约了喝酒，苏无恙只说要离婚却没说原因。

    “他不爱我，我不爱他，这算不算理由？”她的苦笑意味越发浓烈，曲靖道：“你下午能出来么？我让同事给你做个全面检查。”

    苏无恙直接去的曲靖的公寓，秦方白人脉广，万一去医院被发现，又将引来一堆不必要的麻烦。

    曲靖约了女同事来家里给她做检查，最后得出结论是，宫内双活胎，五周+。

    看到这个结果，苏无恙又惊又喜，她怀的竟是双胞胎，这简直是上天的恩赐，幸好，宝宝目前安好。

    “有点贫血，孕早期胎儿不是很稳定，切忌剧烈运动。”女医生说完不忘打趣曲靖：“曲医生什么时候有女朋友都没说一声。”

    曲靖笑道：“是女性朋友。”

    把人送走之后，曲靖问她有什么打算。苏无恙想了想道：“第一件事，自然是离婚。至于离婚之后……”她眯着眼道：“还记得吗？上次我说要学导演。”

    曲靖目光落在她的小腹上，苏无恙道：“多了这两个小家伙也没差，想学照样可以学的。我在留意国外的一些学校，对了，你有好的建议也可以给我啊，毕竟你阅历丰富。”

    她想去国外，避免秦方白和她争抚养权。

    曲靖笑道：“国外么？我倒是在德国呆了几年，那边的学校，我打听打听。”

    曲靖留了苏无恙吃晚饭，她之前本想借住他这里，也就没有过多推辞。曲靖厨艺不错，轻轻巧巧就做出了三菜一汤，两人正要开动，就听门铃响。

    曲靖开门，一眼对上门外男人冰冷的眸子，笑了笑侧身将人让进来：“无恙，秦先生来了。”

    秦方白电话没有一个就直接杀上门来了，看来很在意她的一举一动。好在她没有直接去医院做检查。

    “我们正要吃饭，秦先生吃过了么？坐下吃一点儿。”曲靖去拿碗筷，男主人的模样让秦方白越发压了火。

    “不必了。我来接我太太回家。”秦方白站在玄关，看着端坐在桌前举着筷子夹菜的女人。

    苏无恙微微一滞，朝秦方白道：“难得有机会尝尝曲靖的手艺，你要不饿，就先回去，呆会儿曲靖送我回去。”

    秦方白直直打量她：“要我抱你走？！”

    在曲靖面前这样，毕竟不好。苏无恙只得搁了筷子拿了包包：“那你记得帮我打听打听。我先走了。”

    苏无恙是想和秦方白闹的，但一则在外人面前闹不好，二则她怀着孕，还是双胞胎，多少要有顾忌，只得跟着他下了楼。

    天已经黑了，冬天天黑得晚，一入夜风就往衣领里灌，秦方白将长款大衣脱下来覆在她身上，替她拉了拉前襟才让人上车。

    这微小的举动，苏无恙不由又是一阵酸涩。

    车载广播开着，正播报乐市近日的新闻。苏无恙实在无法忽略他在身旁的压力，只能将注意力转移到了广播上。

    “近日，天娱集团执行董事江景因非法收购嘉印公司被调查……”

    苏无恙一惊，抬眸看秦方白。男人正专注开车，似未曾接触她的视线。

    她终于忍不住：“江先生怎么会被调查？”

    “广播里有说，非法收购。”秦方白目不斜视。

    “跟你有关系吗？”她近乎小心翼翼。

    秦方白终于扭头看了她一眼：“嗯？”

    苏无恙说不下去了。她联想了很多的事情。她记得当时她和江景见面，秦方白疯了似的强吻她，逼问她是不是也选择了江景。后来她看到许清昙，终于明白了这句话的意义。

    许清昙回来了，为避免和他争，秦方白先给江景设陷阱，这种事，他不是第一次做。当初她从国外出差回来，就曾在他的办公室亲耳听见他和容显的交谈，关于如何给江景设陷阱的事。

    “苏无恙，在你心里，我是一个什么样的人？”男人声音很平淡，仿佛就只是平平淡淡的问题。

    “换句话说，我们在一起一年多，是不是还比不上你和江景的偶尔见面？”只因为他长了一张和郑扬相似的脸？

    对于这样的问话，苏无恙略微错愕，她的确把他想成了颇富心机的男人，可说到底，她的立场，什么都不好说。

    “不是，之前江景也算帮过我几次，突然听到他被调查的消息，总会有些不适。”苏无恙是实话实说，秦方白那边没了回应。

    却不是回家的路，而是直接去了一家餐厅的某个包间，容显，石杭明他们都在，见到苏无恙，容显笑着打趣：“上哪儿潇洒去了，这么一阵子不见人。”

    苏无恙不太想出席秦方白的私人聚会，毕竟很快就要分清关系，但既来之则安之，也就脱了外套坐下，笑笑道：“你以为跟你似的，想上哪儿潇洒就上哪儿潇洒，我这小老百姓，为了工作奔波到大西北吃黄沙去了。”

    启纲替她倒了茶：“大西北？”他看向秦方白：“阿白，你上次让给电视台打的电话，投的那个赞助，不会就是无恙那组的吧？”

    秦方白面色未变，端了茶先饮了一口。苏无恙微微一愣，当时的确听见几个同事在议论徐导做这个专题是有了赞助，所以赞助商是秦方白？所以秦方白会知道她的动向？难怪她跟杨姨撒了个谎说接到临时任务，结果临时任务就真的来了。只是，秦方白为什么放任她离开？

    其实也很好理解不是么？因为要哄许清昙嘛。苏无恙笑笑道：“对，是凌安投的赞助。”

    她面色不变，巧笑倩兮，秦方白时不时瞥她一眼。

    席间容显几人在聊天，此次的聚会竟是以庆功为由头挑起的。通过他们的谈话，苏无恙才理清原由，厉秣风终于被捕入狱！

    苏无恙一惊，秦方白终是做到了，只是在处理厉秣风的时候，顺手给江景下了个套？

    “回想那天晚上，还真是惊险。”容显下意识咂舌：“这种事情，石局安排好就好了，竟然连我们都有任务。你是不知道，当时我这小老百姓看着那黑洞洞的枪口，心里直发怵啊。”

    苏无恙好奇的看着几人，完全不明白他们在说什么。

    容显试图解释：“就六天前吧，那天晚上，石局和方白他们收网抓厉秣风……”

    “吃菜吧。”秦方白淡淡打断他。苏无恙脑子有些懵懵然，六天前的晚上，她正巧被桑哥他们带走，她给徐玲打电话，电话没通，她给秦方白打电话，也是无人接听，所以，当时，他们正在准备收网，正在命悬一线……

    苏无恙看着秦方白，他以为自己还是缉毒队队长，还是配枪的人民警察？

    “人已经抓住了。”秦方白替她夹了一筷菜，语声温柔极具安抚。

    苏无恙移开目光，她的担忧这么明显吗？她才不在意他，他想怎么样就怎么样，只是她不愿意她的孩子一出生就没有爸爸，即便她并不打算让他们知道，他们的父亲就是眼前这个男人。

    悦时正在刷热点，苏无恙一眼看见苏雅皖的照片，凑了过去。

    几人还在聊那天的情况，石杭明道：“这次许清仰的功劳挺大。”

    “阿白功劳不大？人家可是牺牲了色相，冒着后院起火的风险……”君亚的话被秦方白一个眼神打断，讪讪的摸了摸鼻子，好在苏无恙根本没在听，低头正和钟悦时聊着什么。

    “汤喝点儿。”秦方白舀了汤推到苏无恙跟前，女人抬起头来，点头应着。汤才到鼻间就有一股极浓的当归的味道，思及从论坛上看到的，当归活血对胎儿不利的描述，把汤推远了些道：“呆会儿喝。”低头又和悦时咬耳朵去了。

    悦时和她正讨论着苏雅皖，上次苏无恙找到江景之后，天娱重新签了苏雅皖，并且给她安排了不少的通告，俨然跻身于二线往一线明星冲的势头。

    苏雅皖毕竟是她妹妹，看到悦时正在刷她的微博，自然也就多关注了几分。

    被拒绝了的男人脸色不太好看，到底也没有强求，继续和石杭明聊着厉秣风的后续。

    散席之后，秦方白提议走走再回去。苏无恙想，这样的氛围比坐在家里的餐桌前箭拔弩张的谈论离婚的话题要更适合些，也就同意了他的提议。

    自餐厅出来，沿着修筑的河堤一路往前，风很大，秦方白替她拉了拉前襟，自然的握起她的手包裹在大掌之中。

    苏无恙完全反应不过来，怔怔的被他牵着走了几步才回过神要抽出来，却被他握得极紧，河堤边的柳树已经完全干枯，只剩枝丫垂落在河岸上，河堤上的灯映在水里，连成一串，此情此景，多容易让人沉溺。

    苏无恙再次挣了挣，秦方白任由她挣出去，改而握上了她的肩。将她推到身前，半揽着她往前走。

    苏无恙正要开口，就听男人低沉的声音道：“什么都别说，就走走。”

    苏无恙莫名就停止了挣扎，任由他半拥着，走向地老天荒。

    ,..

    