
    烟抽到一半，就响了起来，秦母的电话。

    “方白，你别忘了，今天蓓蓓要到乐市来，记得抽空去接机，不然，回头你干妈该不高兴了。”

    这几年他和秦母的关系稍有缓和，苏无恙的事情出后，秦母倒也没有在他面前说些什么，只是对于他的终身大事越发上心。之前好几次，要么是某某世家知书达礼的千金小姐，要么是远赴国外念书回来的海归女博士，这次更直接，把干妈家最小的女儿给窜掇了过来。

    秦方白皱着眉：“知道了。”

    正要挂电话，秦母又道：“你可别敷衍我，让徐玲去接。我打听过了，今天你的行程去机场接个人还是没问题的。”

    “我会安排。”心里烦闷得不行，巴不得尽快结束了这个电话，秦母并不罢休：“晚上我订了餐厅，接了人就过来，得给人接风。”

    秦方白没再等她说完就收了电话，烟头掐了扔进垃圾桶，他走近外婆：“外婆，我们真的得去医院了。”

    外婆没有找到她要找的人，此刻已经喊累了，依着广场边的喷泉池站着，嘴里仍然在喊着那两个字，秦方白将人扶起来，往车上走。

    车子开出去不过两分钟，从广场边的书店出来一个女人，她穿了件连帽的卫衣，帽子盖过头顶，手里捧着两本书，缓步穿过广场，

    在秦母的耳提面命及各种监督下，秦方白最后去了机场。一起去的，还有苏雅皖。

    林君蓓一出机场就看见了他，登时少女心就爆棚了。这年头最流行的就是萝莉配大叔，林君蓓今年才二十二，据调查，秦方白已经三十有五，这样的男人看上去充满了魅力。

    她丝毫不理会站在他旁边的女人，尽管那女人往那儿一站，十分打眼，更有甚至者，周围还有不少人对她投去目光，大着胆子想要签名。

    “方白。”林君蓓为了体现和他平等的立场，连小时候喊过的小白哥哥也省略了。

    秦方白微微皱眉，手拍上她的头顶，揉了揉她软绒绒的发：“没大没小。”

    林君蓓做了个鬼脸：“我喜欢叫你方白！”

    “我不喜欢！”秦方白认真且严肃的呈清。

    林君蓓不听，连着叫了好几声。

    秦方白无奈，只得由她。但是苏雅皖往前靠了一步：“林小姐，欢迎你到乐市来。”

    林君蓓眉头微皱，杏眼微翻，一记白眼就丢了过去，挽着秦方白的手臂出机场，声音不大不小，足够让苏雅皖听见：“她是谁呀？怎么搞得像是乐市的形象大使似的。”

    秦方白打掉她的手：“好好走！”一面将苏雅皖拖过来：“我……朋友。”

    他在模糊概念。事实上，秦母安排的好几次相亲，都被苏雅皖挡掉了，但每次秦方白用的，都不是女朋友而是朋友，一般明眼人，都会知道他的用意，偏偏林君蓓不把这放在眼里：“唔，朋友！方白，我们晚上在哪儿吃？好饿，飞机餐实在难吃，我现在估计能吃得下一头牛。”

    被忽略的苏雅皖并不生气，这是她的工作！星娱捧红她，很大程度上，是因为她是苏无恙的妹妹；当初全城求婚的内幕一点点泄露出来，虽没有造成大面积的讨论，但在圈子里也流传过，苏无恙甩了秦方白！当时凌安收购星娱，她以为自己会被雪藏，不料却是捧红了她。正如苏氏，苏项知道苏无恙甩了秦方白跟别的男人飞去法国时，吓得不得了，连夜跑去找秦方白，后者只告诉他，所有的合作如期进行。

    当时苏雅皖得出的结论是，秦方白对苏无恙是真爱！仔细想想，她还蛮羡慕她的，毕竟每一个男人对她都死心踏地。

    当然，她也有对她死心踏地的男人！

    三人刚出机场，就见一辆白色的跑车停在那儿，悦时双手一撑，自敞蓬车里跳出来，站在几人面前。

    “哥……雅皖，”悦时自始至终目光都落在苏雅皖身上。

    五年过去，悦时也渐三十，成熟了许多，但在秦方白的面前，仍然是小辈。

    “听说你在机场出现，我就赶了过来。”悦时对苏雅皖的追求，五年如一日，之前还藏着掖着，之后就正大光明了。为他这事，家里也没少操心，甚至找秦方白帮忙。也就是从那时起，外界传闻明星苏雅皖和凌安总裁有一腿，据说被包养。

    可即便如此，悦时并不放弃。通常哪里一有风吹草动，便会竭尽全力出现在那里，只为看她一眼。

    苏雅皖很高冷，对于钟悦时做的这些，自始至终都不予回应。

    “来得正好，一起吃饭。”秦方白没再阻止他，径直上了车。

    一行四人到达咏记，秦母已经在那儿候着了，秦梦瑶和未婚夫张子哲正低声交谈着什么，闻声都起来迎接。

    秦母看到苏雅皖的那刻，脸色微变。但很快就略过了她，转向秦方白身旁的林君蓓，热情的拉住了她的双手：“蓓蓓，你可来了，想死我了。”

    林君蓓索性就投入了秦母的怀抱：“我也很想你，五年前我姐结婚，我正在撒哈拉沙漠流浪，我妈不让我回去，不然，我那时就可以见到你和方白了。”

    她对秦方白的称呼让秦母一愣，很快回过神来，笑得越发开心，端祥着眼前的女孩，青春靓丽，充满活力，怎么看怎么像一个能生的。不能怪秦母第一件事就想这个，毕竟她年纪也大了，再等下去，估计她想抱孙子都抱不动了。

    这边几人说着话落了座，秦母自始至终眼里都只有林君蓓，钟悦时看不得苏雅皖被冷落，悄悄跟秦方白说了句还有事，就想拖着苏雅皖离开。

    秦方白低声道：“你能走，她留下。”

    钟悦时也来了气：“让她在这里坐冷板凳？”

    秦方白眉头紧皱着，看上去立即就要发作的模样，苏雅皖拉了拉悦时，难得的和他说了一句：“我在工作！”

    钟悦时所有的愤怒烟消云散，在苏雅皖身旁坐下，也不再说离开。

    秦梦瑶远远的看过来，朝苏雅皖点了点头。这五年间，她们彼此联系的频率减少了很多。或许是因为共同讨厌的女人都不在了的关系。当时听到苏无恙失事的噩耗，两人见了一面，彼此坐着相顾无言。

    彼此都知道，对她的恨意，在生死面前，算不了什么。

    秦方白不喜欢这种应酬，即便他是个应酬惯了的人。

    菜上来不久，他就觉出了烦闷，出了包厢，找了处靠窗的地方，点燃了一支烟。

    咏记的格局，他所站的位置能够看到西面靠窗处正在用餐的人，他吸烟的动作略微一顿，定定的看着对面那道身影。

    靠窗的位置，坐着一男一女。男人大约二十来岁，穿着简单的休闲衬衫加铅笔裤。女人也穿了件白色的休闲衬衫，搭了条高腰的长裙，及肩的直发垂下来，挡了她大半张脸，整个人隐在半明半暗的灯光里，显得模糊而遥远。

    秦方白掐了烟，背过身，斜倚着墙深呼吸。方才那刻，他有一股冲到对面的冲动，但生生忍下了。

    前两年，他时常做这种事，在街上看到和她相似的背影，跟个傻子一样跟着人家，直到那人露出和她不一样的脸；也曾像傻子一样去搭讪和她侧脸相近的女人，等看到正脸，立即要说声对不起，认错人。

    两年前的空难名单，已经告诉他不用再等，再等也未必会是那个人，可他还是戒不了，这俨然就是他生命的一部份。

    烟重新被点燃，透过呼出的烟圈，对面窗前的女人正好侧首向外，果然，不是她！

    “吴导，剧本方面……”这边的窗前，刘编剧出声，女人却失神的望向对面，那里站了一位抽烟的男人。

    刘编剧道：“那位就是星娱的东家，凌安集团的总裁秦方白！”

    吴洋歆被这个名字震了一下，但为什么震，她不知道。视线仍焦着在那人的侧脸上，吴洋歆道：“他看起来很悲伤。”

    他哪里悲伤，刘编剧看不出来。不过是一个抽烟男人的侧影罢了。但吴导是导演，总有异于他人的锐利目光，他不好附合，也不好否认，于是沉默着。

    那人走后，吴洋歆半天才收回思绪，直到一顿饭吃完，才又针对剧本提了一些看法。

    吴洋歆的工作风格，很多的事情都亲力亲为，对于一个拿过国际大奖的名导来说，放下身段来谈这些细节，让刘编剧佩服她的敬业：“吴导，我送您回去。”

    吴洋歆也不推辞，这里离酒店的确有一些距离。两人自西侧过来，正巧遇见秦方白一行自包厢出来，两人撞了个面对面。

    秦方白定定的看着她，并没有像之前的任何一次一样，确认了不是她便移开目光。眼前的女人身上仿佛有一种吸力，让他移不开视线。

    “秦总，”女人率先朝他走来。

    她的声音软软糯糯，并不强势，却有一种似曾相识之感，尤其配着那双眸子……

    ,..

    