
    “我可不可以理解为，你对我有占有欲？”江景的话吓了她好大一跳，苏无恙几乎是从椅子上蹦起来的：“江，江先生……”

    “逗你的，看把你吓的。”江景心情不错，给她添了茶道：“那今天来是……”

    苏无恙拍着胸口：“你吓到我了。”喝了杯茶压惊之后才又道：“真正的原因，是不希望雅皖陷在过去无法自拔。但，我这么决定看似对她好，实际上却是阻碍了她事业的发展，所以……我想，天娱能不能重新考虑签雅皖的事儿。”

    江景轻啜口茶，沉吟道：“可以考虑，不过……”

    “不过什么？”

    “你还回电视台么？”

    “没有特别的任务，可以不用回去。”

    “那，陪我去个地方。”江景没有等她同意，已然起身。

    直到上了车，苏无恙才有机会问他目的地。江景笑了笑道：“这风和日丽的，出去活动活动筋骨。”

    “打拳？！”阿新在一旁倒是热闹。

    “打球！”江景纠正：“阿新，前面是乐达酒店，你给张子珏送点东西。”

    张子珏是一线明星，苏无恙光听见这个名字，嘴就张得老大。江景见了笑道：“无恙这是怎么了？口水要流出来了。”

    苏无恙收了收：“你刚说的张子珏，是那个张子珏吗？”

    阿新翻了个白眼，苏无恙顾不得他脸上大写的一个词“嫌弃”，抓住了江景的手臂。关于追星这件事，苏无恙和普通女生一样，不会特别痴迷于哪一个，但毕竟是普通人，对于荧屏上的形象，总有种莫名其妙的热衷。

    江景越发好笑：“是，演过《时光》的那位。”

    “真的是他？”

    “如假包换！”

    “那，我能跟他要个签名吗？”

    “当然。”

    阿新实在听不下去，扭头道：“你要哪天来了天娱上班可怎么办啊。怎么说你也在电视台工作，录节目什么的也少不了见大明星，这副模样……你可别跟人说你认得我。”

    阿新这句话的最后结果，就是江景让他留在了车里。

    江景陪着苏无恙进酒店，因着即将见到张子珏，苏无恙情绪有些激动，江景笑着揉她的头发。

    电梯另一侧出来一群人，当先一位穿着手工西装，身姿挺拔。看向不远处边走边聊的一对男女，眉心紧皱。

    身侧一身职业套装的徐玲顺着他的视线看过去，手心里微有汗意。

    男人脚步只微微一顿，便又恢复正常，对一侧的子公司负责人道：“刚刚的合约，再斟酌。另外，年度业绩只增长三十个点，我要知道原因。”

    负责人错愕抬头，脑门上瞬时就沁出汗来。

    那份合约，是他们争取了多久才争取下来的，方才谈判席上，秦方白简简单单几句话就让对方降了十个点，再斟酌下去，对方未必会愿意跟凌安合作。再者，目前受大环境影响，很多同行都裁员倒闭，他们不但维持住了原有业绩，甚至在此基础上，还增长了三十个百分点。即便不犒赏三军，至少也应该……

    “有问题？”男人浑厚的嗓音没有任何起伏，眼神里已显出淡淡不悦。

    负责人抹了把汗：“没，没问题！”

    苏无恙终于见到了张子珏本人，不，是终于近距离面对面的见到了他。甚至，还托江景的福，能够和他同席而坐，喝一杯他泡的茶。

    苏无恙拿着他的签名照出来的时候，神情还有些恍惚，阿新嗤她：“真有那么喜欢？”

    “嗯，好帅。”苏无恙在江景面前还是收敛了些，阿新道：“你们女人啊，要我说，他还没我江景哥哥好看。”

    苏无恙认真打量了江景几眼道：“不一样的风格。”

    江景嘴角含笑：“这么说，无恙也觉得我好看？”

    苏无恙不好意思的笑笑，不知道怎么答话，就响了，划开屏幕，秦方白打来的。

    苏无恙略微一怔，才按了接听。

    “晚上约了客户，晚一些回去。”那边声音淡淡的，听不出什么情绪，但她还是感觉出了他有别于平常的冷淡。

    许是厉秣风那边的事比较棘手，苏无恙也没太往心里去，应了一声知道了。

    这边正在通话，阿新也和江景吐槽开了：“江景哥哥，你要走星路的话，一定比张子珏还红。”

    “又瞎说，”江景声线本就温和动听，加上心情不错，隔着电波听来就尤其刺耳了。

    电话这头的人将抛掷在桌面上，发出“砰”的一声响，徐玲正要走，碰巧听见他打电话说约了客户，不禁微微驻足。再听见这“砰”的一声，立即就联想到几个小时前，苏无恙和江景的背影。

    苏无恙收了电话正若有所思，又响了起来。徐玲的电话。她一般情况下不会联系她的，是秦方白……莫名就着了急：“徐小姐。”

    “夫人。”徐玲对她的称呼也一早就发生了变化。苏无恙不等她说事，立即就问了出来：“秦方白出什么事了？”

    “没有。”徐玲紧皱的眉头微微松缓了些：“我刚下班，想约夫人吃个饭。”

    苏无恙惊了一下，在她的印象里，徐玲向来都是公事化的一个人，约她吃饭的事儿……

    “夫人有空么？”徐玲取了车，得到那边肯定的答复，将车开出地下车库，径直就往中信大道去了。

    苏无恙抱歉的朝江景笑笑：“不好意思江先生，打球……”

    江景抬腕看表：“这个点，球是打不了了。你有事先去忙。”

    苏无恙感激的笑笑，下了车。

    阿新不是很能理解，看着后视镜里越来越小的人影，微微皱眉：“江景哥哥，你不是告诉我，喜欢一个女孩子就要勇敢的去追吗？”

    江景笑：“谁说我喜欢她了？”

    “你不喜欢她？”阿新一脸不可置信。

    江景双手交叉，枕在后脑勺上，低低的叹息一声：“我只是想她了，哪怕是和她长得一样的人，能见一眼也是好的。”

    徐玲到的时候，苏无恙正在转角处的一家面包屋里坐着。不时的翻看着，对于徐玲的邀约，她很好奇，她甚至在想，会不会是秦方白担心她一个人下班后无聊，特意让徐玲来陪她的。

    徐玲定的餐厅，在乐市的兴源街。那里是乐市市中心，徐玲找的这家餐厅称得上闹中取静，环境清幽雅致。落坐后，徐玲笑道：“很久没见了，夫人还好吗？”

    上一次见她，应该还是秦方白追厉秣风受伤的那次，在医院见的面。

    “挺好的。你呢？”对于徐玲，苏无恙是欣赏的，想起秦梦瑶曾说过的话，不禁有些心疼眼前的女人。三十三岁，没有爱情，没有婚姻……

    徐玲点头：“偶尔小忙。”她抬头看着苏无恙：“夫人一定很惊讶，我会约您吃饭。”

    苏无恙坦然点头，徐玲道：“秦先生他，今晚并没有客户。”

    苏无恙愣了一下，徐玲又道：“你们……吵架了？”

    苏无恙和秦方白一路走来，徐玲都看着，自然能发现自家老板的细微变化。

    苏无恙摇头，秦方白没有约客户，为什么不回家？

    “实不相瞒，今天下午，秦先生在乐达酒店谈一份合约，下楼的时候，正巧遇见您和天娱的江总……”

    徐玲说得很直白，苏无恙微微一愣：“你的意思是……秦方白他……”

    他误会她了？！他昨天根本就听到了她和苏雅皖的对话，也听到了苏雅皖说的，她对郑扬念念不忘，她和江景关系非同寻常。当时她以为没有必要解释，可……

    “秦先生自酒店回来后，情绪就不太好。”徐玲笑笑：“秦先生在乎夫人的程度，出乎您的意料。”

    苏无恙微低了头，尽管之前林岚也说过秦方白爱她的话，但此时从徐玲口中听到，又是不太一样的感觉。徐玲跟在秦方白身边多年，对他了解透彻，她的话，可信度很高。

    “谢谢你，徐小姐。”苏无恙以茶代酒，要敬徐玲。徐玲笑着饮了道：“叫我徐玲就好。”

    苏无恙并没有立即给秦方白打电话，他对她的不信任，让她微有些不悦。告别徐玲，苏无恙又走到了那个转角，面包屋还在营业，里面有几个孩子正在diy蛋糕，玩得不亦乐乎。

    苏无恙上过烹饪班，对做蛋糕这件事并不陌生，索性也要了一个蛋糕坯，拿了奶油想裱花了送给秦方白。要她开口解释，总得有个由头有个契机，他现在误会着，估计连晚饭还没吃。

    拎着蛋糕回去的路上，苏无恙嘴角还带着笑，徐玲说，秦方白对她的在乎，超过她的意料。真的么？秦方白对她，从几时开始的呢？

    她们开始得并不美好，她不太相信，秦方白会对她一见钟情？

    “可缘份就是这么美妙的事啊。”苏无恙自言自语转着圈儿，脚步轻快。

    快到家的时候，突然就收到了秦梦瑶的微信，一张照片，照片里面的女人有些面熟，才刚把蛋糕放下，秦梦瑶的电话就打了过来：“照片收到了？没有觉得，她和你很像？”

    ,..

    