
    这一犹豫，船就开出去了很远。

    茫茫大海之上，她就是会水，侥幸跳入水里还没被发现，估计也游不回岸边。

    她的在包里，之前包被那男人勾了去，之后她去追那老妇人，也没去拿。发送不了求救信号，她们只能等着被卖吗？

    吴洋歆悄悄挪回了舱内，推了推那几团阴影。有人悠然醒转，吴洋歆嘘了一声，压低了声音：“我们现在海上，船上一共有四五个男人，闹起来，我们不是对手。”

    好在对方也是个镇定的，低声问她怎么办。吴洋歆就着舱口照进来的微弱灯光，替她解开了绑着的绳索：“只能走一步看一步。”

    便又依法叫醒了其他人，第一位醒的女子压低了声音问有几人会水。答案不容乐观，都是睦弱女子，就算会水也没那么好的体力。吴洋歆道：“大家也都别慌，这种时候，茫茫大海之上，我们就算逃出了这艘船只怕也逃不回岸，暂时先呆着，保存体力，等靠了岸，我们一起逃出去。”

    她是第一个醒着的，分析得也有道理，一时间倒没人有疑异。但吴洋歆却并不乐观。一旦靠了岸，那几个男人势必会联系买家，买家那边的人一多，她们想要逃离就更难了。

    怎么办怎么办？吴洋歆靠舱壁坐着，双手抱膝，脑子里飞速转着，便听舱门被拉开，一股酒味飘了进来。

    紧跟着一束光照过来，吴洋歆下意识闭了闭眼睛。

    因着她离那束光最近，立即就被一只大掌给揪了起来。

    “就你了！”男人揪着她往外走，迎面遇见了另一个男人，骂骂咧咧的：“这海上的风真他妈的大，我抓个人来暖暖床。”

    “这……不太好吧。”这男人像是先前被叫“彪子”的那个，揪着她的男人骂了一句：“什么好不好？啊？什么好不好？”

    揪着她的男人显是喝多了，彪子道：“我也就提一句，你那么大火气。”

    “我怎么就火气大了？豹子他们被抓了，你以为我们能逃得了几时？还不如及时行乐。”这话估计是说到彪子心里去了，也就不再阻拦，男人把吴洋歆提拎到另一个舱房，把人往里一掼，和身就要压上去。

    船随着波涛起伏，吴洋歆被男人揪着衣领一路带过来，已是呼吸困难，再经这一掼，便觉一阵阵晕眩，待她站稳借着舱房上的一个小口朝外看见翻滚而起的巨浪，一时没忍住哇的一声就吐了出来，吐得那男人一身。

    男人恼怒得抬腿就踹，吴洋歆被狠狠的踹中了膝弯，整个人就跪了下去，冷不丁男人一个用力，她穿的那条九分裤就差点被扒了下去。

    秦方白紧皱着眉，也不等林副上船，自己驾了一艘快艇朝着东南方向就进发了。

    从查到监控，赶到那个坡道底下，又从黑暗中穿出暗道，到达海边，等问了附近的渔民，知道不久前有一艘船开出去，对方似乎不是本地人，秦方白的脑子就像被轰炸过了一样。不知道怎么回事，脑海里就回想起之前苏无恙被劫持的那次，她来过好几次电话跟他求助，她甚至跳车，甚至扮小丑……

    在这样的危急关头，他的确把吴洋歆假想成了苏无恙，他不想让她再经历那样的事！

    蓝牙里传来林副的部署，以及对于周边环境的分析，秦方白凭着经验顺着林副的提醒又加足了马力，大约十多分钟之后，目标船只出现在了视野范围。

    秦方白将速度调到极致，很快，那船上的人似乎也发现了他的尾随，起先是加快速度，但它的速度比不上秦方白的快艇，速度拉近了些，便开始喊话。这一片海域时常会有一些走私偷渡之类的船只，早前秦方白在缉毒队的时候，就曾在这一带海域行动过，也知道对方喊话的用意，他选择了沉默。

    他的沉默让对方一时搞不清敌友，也就没有立即采取行动，等秦方白即将靠近时，才觉出了不对劲，朝着快艇就开了枪。

    一听枪声，林副就急了，一面吩咐手底下的人加快速度，一面安抚秦方白：“秦队，危险，大部队马上就到，先保证自身安全。”

    回应他的只有海风和涛声。

    秦方白这么多年没有在缉毒队呆了，可身手依然矫健，几乎三两下，就借着绳索从快艇跃到了船上。想起这些人在他眼皮底下把人给劫走，秦方白心里就窝了一团火。

    这边枪声一响，船舱里想要快活的男人立即就骂骂咧咧的出了舱。吴洋歆暂时逃过一劫，一时不知道发生了什么事。她从开着的舱口往上看，便见一道身影贴着舱壁倏忽而过。

    她微惊之后，立即就松了口气。

    后援来了！

    船上的几个男人都对着快艇射击，殊不知人已不在快艇上。

    秦方白贴着船舱壁绕到掌舵的后方，一个刀手就把人击晕，顺手接过了他的枪。

    待那几人发现不对劲自前甲板绕过来时，秦方白一枪一个就放倒了两三人。

    他就着蓝牙跟林副简单的说了船上的情况，正遇上一个急浪打来，他一面收了线一面掌了方向，冷不丁身后就有一把枪指在了他的太阳穴。

    “孤身闯过来，你很厉害啊！”来人身上还带着酒气。

    秦方白笔直的站着，一面关注着船的方向，一面道：“警方的人马上就到，你别做无畏的挣扎！”

    “他妈的，在老子枪下，还敢教训老子！”男人将枪上膛。

    秦方白胜券在握，毫不畏惧：“你们这团伙还有多少人？你要是跟警方合作，可以减轻处罚。”

    男人被他激得很不爽，抬腿就想踹他，秦方白动作更快，在他脚尚未到来之际，左腿后踢，男人吃痛身子前倾，秦方白顺势捏住了他的手腕，微一用力，枪就掉到了舱板上。

    男人也不是吃素的，很快就反应过来，和秦方白扭打在了一起。

    扭打间，枪被踢到了舱门口。

    吴洋歆顺着声音克服着晕眩小心翼翼的摸出舱口，就见两人正在打斗。与此同时，另一边之前被秦方白打伤的彪子拖着一条伤腿在缓缓靠近。

    吴洋歆一眼瞟到舱板上的枪，当机立断朝前扑过去，将枪握在了手中：“都别动！”

    不知道是船在抖还是她在怕，她的声音虽冷，气势上却稍显薄弱，甚至最后那个字还有一点抖音。

    吴洋歆举着枪，指着彪子。

    彪子双手上举着，却仍以极慢的速度朝她挪过来。吴洋歆知道，如果枪到了他的手里，只怕后果不堪设想。

    她闭了眼睛，咬着牙按下了扳机。

    灯塔的光线已经很微弱了，海天相接的黯沉里，唯独剩下她一张脸变得惨白。秦方白加快了手里的动作，出招迅猛而狠厉，几个回合之后，把那男人重重的摔在了甲板上。

    吴洋歆听见了子弹击入**的“噗”的一声闷响，吓得握不住枪，枪掉在舱板上，发出当的一声响。彪子痛苦的叫喊声，伴着他腿上的鲜血，吴洋歆连连后退……

    一个巨浪打过来，船身倾斜得厉害，吴洋歆又在后退，她试图去抓舱门之类，但都没有成功，最终，她掉进了海里。

    铺天盖地的水淹盖过她，她本能的想要喊叫，海水自口鼻之间涌入，呛得她嗓子眼疼。

    迷迷糊糊间，她竟觉得这一幕似曾相识。她下意识弯曲了身子，她隐约记得自己肚子里有宝宝，她要保护他们……

    ,..

    