
    秦方白看见她落水之后就沉了下去，一时也心焦到不行，同时也更认清了一个事实，她不是苏无恙，苏无恙会游泳，即便体力不能好到游回岸去，但至少落水之后不会是这样的反应。他为什么一定要以为对方是苏无恙，她明明就已经……

    秦方白想不下去，他把彪子拎过来放在驾驶座边，低声喝他：“好好看着，否则大家都没命！”交代完纵身一跃就跳进了海里。

    海水阻隔了他的视线，过了几稍才算勉强适应，也才看见吴洋歆正往水里沉去。

    她的衬衫原本就只松松的套着，这会儿在海水的作用下脱离了她的身体，被海水迅速卷走。使只剩了里面的一件白色t恤。她绻缩着，头发覆住了整张脸，他看不清她的表情，不知道是死是活。

    秦方白快速做出反应，朝她游了过去。

    他拉到了她的手臂，海水将她的头发梳理，露出一张极其惊恐且苍白的脸来，莫名的，心狠狠抽了一下。

    把人放平到甲板上，林副等人已接管了现场，同行的医生立即检查了船舱里的人，并无大碍。

    秦方白采取了急救措施，一张刚毅的脸上布满海水。

    医生在一边也只能看着，他的急救手法并无异常。

    吴洋歆喝了很多水，这会儿吐出来一些，但人却迟迟不见醒来。

    医生给她做检查，同时给她输氧。

    秦方白紧握着拳，下意识的拍打着她的脸叫她的名字：“吴洋歆，吴洋歆！”

    吴洋歆感觉自己在海里飘浮了很久，一个人，在雾茫茫的大海上，看不见前方亦看不清来路，她听见声响，觉得头疼喉咙痛，全身上下都很不适。

    对方并不打算放弃，不住的轻拍她的脸颊，喊她的名字。

    终于，她缓缓的睁开眼来。入目是黑漆漆的天，能感觉到船身在摇晃，身旁有好些人，穿制服的穿白大褂的。

    她缓缓回过神来，隐约像做了个梦。

    “吴小姐，你怎么样？”医生做了初步检查，林副上前两步问她。

    吴洋歆摇头表示自己无碍。嗓子疼，答不上话，只能如此。

    林副道：“没事就好，这次你救了一船的姑娘。”

    吴洋歆笑笑，脸色还是很苍白，看上去很虚弱。

    秦方白在一旁情绪复杂。方才救她的整个过程，他都很紧张，等人真正的苏醒过来，他又意识到自己的情绪不对。到底还是恢复了平淡模样：“吴导，近段时间治安不算太好，多加小心。”

    吴洋歆点头，朝他感激的笑笑。第一次见面的时候，秦方白对她分明带了些敌意，之后几次见，也不甚待见她，但她方才悠悠醒转的时候，没有错过他眼里的紧张感。

    她和秦方白，之前，见过吗？

    “吴小姐这次能脱险，多亏了秦队。”船在返航的路上，吴洋歆也被扶到了船舱里安置，其余女子坐在大舱里，她靠着舱口，就听林副如是道。

    “秦……队？”她喝了些水，嗓子被海水呛得的疼意略略减缓了些。

    林副指着甲板上迎风而立的男人：“就是秦总。早前他曾是乐市缉毒队的队长。”

    吴洋歆点头：“原来如此。”难怪他的反应那般迅速，一个人就撂倒了船上的好几个人。“他很厉害。”吴洋歆道：“如果有打戏，不知道可不可以邀请他客串。”

    吴洋歆在开玩笑，林副在前来的路上也打听过吴洋歆的身份，知道她是个导演，随即也调侃的笑笑：“哎还真别说，秦队长得帅，一定上镜。”

    “你也很厉害。”秦方白回过身来：“你们电影里拍的枪战，都是真的？”

    “不，我们的是道具。”吴洋歆仰望着秦方白，他身上还是湿的，一件衬衫紧紧的贴在身上，显出精壮的身材。

    “所以你很厉害！”秦方白这句话是实话，一般的女人在刚才的那种情境之下，不被吓得抱头痛哭就算胆大了，她倒好，在晕船的过程中还能开枪。

    她略微脸热，低下头去：“我只是想，如果枪到了他的手里，只怕你做的所有努力都白费了。”

    因着吴洋歆的误打误撞，破获了一个拐卖妇女和孩子的犯罪团伙。林副和秦方白在说案情，微皱着眉头道：“这伙人原本在西北一带，五年前这团伙的老大的兄弟吉桑被警方逮捕，听说和咱乐市还有点关系，近几年就流窜到了这沿海一带。这次我们算是捕了几个中等的，至于最大的那个，还逍遥法外。”

    秦方白脸色变得很差，他想起来吉桑这号人物，在五年前曾经把前去西北做项目的苏无恙劫到了山里。

    所以，他的大哥现在在沿海一带活动，是想伺机报复吗？苏无恙已死，他们去哪里找人来报复？

    “这次被解救的女子里头，有两个之前在西北出过事。市电视台的记者。”林副继续说案情，秦方白握了握拳，还真是，报复来了。

    “怎么抓人你们自有安排。”秦方白觉得累，今晚为了救吴洋歆，他整个人处于紧绷状态。

    从派出所出来，正巧看见吴洋歆录完口供。这么晚了，她一个人……

    秦方白经过她身旁时，降了车速：“我正好顺路，送你一程。”

    吴洋歆也没有推辞，拉开车门上车。

    折腾了一天，她很累，上车没多久就放松警惕睡了过去。

    车里开了广播，淡淡的张国荣的歌，秦方白缓缓的开车，目光不自觉的就落在后视镜里女人的身上。

    他想起她唇的冰冷与柔软。给她做人工呼吸的时候，他并没有别的念头，然而此际看着她安静的睡颜，竟莫名的回想起了那种如软软的冰冻果冻的感觉。

    一定是禁欲太久的结果！恰遇红灯，男人猛的踩了刹车。女人被惊醒，秦方白控制不住：“不好意思，突然要回公司办点事，不能送你回去了！”

    他的意思再明显不过，睡眼惺忪的吴洋歆只能表示理解，而后推开了车门。

    把车停在路旁的树下，秦方白给徐玲打了个电话，让她把人安全送回锦绣小区。收了电话点燃了一根烟，夹在指间，手臂搭在车窗外任它就那么燃着，胸口有一股窒闷堵得很难受，却又无处宣泄。

    吴洋歆回到家给曲靖拨了个电话：“我之前是不是溺过水？”

    “出什么事了？”曲靖刚查完病房，美国这边的天气晴空万里，他单手插在白大褂的口袋里，斜倚着窗边问。

    “也没什么事，就刚洗脸的时候突然想起我怕水的事儿。”吴洋歆不敢把自己被劫持的事告诉他，怕他担心。

    曲靖略微松了口气：“嗯，之前出过事故。短时间内克服不了心理障碍，你别太逼自己。”

    “什么事故？”她追问了一句。

    “是想起什么了吗？”

    “没，就洗脸的时候想看看自己能闭多久的气，一时间忘了抬头，以至于出现了幻像。那时候宸宸和珞珞还没出生？”

    “嗯。出了车祸。幸好，两个孩子都保住了。”曲靖上次打定了主意想告诉她的那些事，如今反倒说不出口。如果真要说，也得等她回了美国，在他身边的时候再说。

    吴洋歆笑笑：“看来是一段很不美丽的回忆。”

    曲靖道：“的确。今天工作进行得如何？”

    “选了苏雅皖出演女二号，女一暂时还没定下来。”吴洋歆叹了一声：“好累啊。”她将一晚上的惊心动魄都搁置一边，也把秦方白莫名其妙的变脸搁置在一边，软了声道：“阿靖，你给我唱首歌吧。”

    曲靖笑了笑，内心瞬间变得柔软，轻轻的哼了一首催眠曲。

    吴洋歆在他低沉的轻哼声里缓缓睡去，而后做了一个梦，梦里的人似近似远，一直看不清面容，她用力的追赶，终于赶上，那人转过脸来，竟是秦方白。

    她悠悠醒转，想起在船上他的利落身手，想起他的着急，她略微皱了眉，那端已然没了声响，想必曲靖有手术要去忙，回头得了空，她该问问曲靖，她之前和秦方白，是不是真的见过。

    与此同时，吴洋歆梦里的男主角正在人声鼎沸的酒吧里喝酒。

    他换了件休闲款的暗纹衬衫，领口松松的敞着，斜倚在吧台的位置。

    他的目光注意到靠窗边的几个女人，看上去像是白领，几个人正低声私语着，时不时往他的方向看过来。

    最终出列朝他走来的，是一位烫着大波浪卷发，穿一件香槟色抹胸裙的女人。她身材火辣，娴熟的往他身旁一坐：“帅哥，一个人？”

    是个夜店好手。可惜他没有冲动！

    秦方白仰脖将酒灌了下去，莫名又想起吴洋歆那柔软而略显冰冷的唇，冰软果冻的触感……

    将酒杯往桌上一搁，连抱歉都没说一声，起身往洗手间去了。

    掬了捧水浇在脸上，便又莫名其妙想起她跟踪他来到酒吧，和他撞在一起时的笑语嫣然。

    见鬼！

    秦方白一拳击在镜子上，他一向引以为傲的自制力，怎么竟越来越弱？那个女人，会是像苏无恙一样的存在么？

    不，理智告诉他，根本不允许！那个女人和她没有一丝一毫的关系！不许陷进去！不许，听见了吗？！

    男人出来时，对仍待在他原来座位旁的女人道：“家有好酒，陪我喝两杯？”

    率先往酒吧门口去，余光自然看见女人跟她的同伴比了个v的手势。

    夜店里的on，司空见惯。他来这里的目的，也不过如此。既是禁欲太久，那就满足一下自己的**。

    女人挺善解人意，坐在副驾位上并不多言。只是那目光却略显大胆和沉迷。

    秦方白微微皱眉，将车开进别院，率先进了去。

    他不会带任何女人回家！那个家，除了苏无恙之外，再无别的女人可以进去，即便是on。

    秦方白给两人倒了酒，酒至半酣，甚至不到半酣，两人已靠在了一起。都是成年男女，各自知晓目的。

    秦方白试图去感受她如果冻般的触感，只是才一靠近，便闻见了淡淡的唇彩味道。他对味道过于敏感，下意识转移了方向，唇落在了她的鬓角。

    两人靠得极近，秦方白迫使自己去吻她，去抚触她，女人在他的挑逗之下＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂连连，他甚至试图放下自己，听从身体的指挥，挫败的是，身体并无反应！秦方白将人往外一推，低声说了句抱歉结束了这一次的荒唐。

    ,..

    