
    丢在床上，不小心就按到了信息栏，微微一愣。发给秦方白的信息竟然发到了秦母上，许是她刚刚来过电话。

    因着不想被他牵着鼻子走，苏无恙挑灯拟了一夜的离婚协议。之前虽然提过n次离婚，但从未想到要签协议，只想着能和秦方白一起去办理了离婚证即可，但现在，她不可能会回去和他面对面，她不愿意再受一次许清昙的挑衅。说来也好笑，她才是正牌妻子，才是法律保护的，却因着没有他的爱，只能选择离开。

    离婚协议有很多范本，她选来选去，终是选定了一个。幸好还没有孩子，否则孩子的存在，将会是最大的难题。

    熬了一个通宵，终是将净身出户的离婚协议拟出来了。嫁给秦方白，她其实还算占了便宜，当然，这只是对于苏家而言。于她个人而言，并不见得。有时候也会想，被当作替身了一年多的时间，她是不是该要求一些精神补偿？可思来想去，觉得还是留自己一些自尊为好。

    她一早给林岚介绍的那位律师打了电话，谈妥了合作事宜，又将离婚协议发给对方看了一遍，在对方一而再的“关于财产分割问题上不再进一步的考虑”的确认之下，她仍然选择了肯定答案。

    上午十点，她把离婚协议书答字扫描版发到了秦方白的邮箱，担心他收不到，又抄送了一份给徐玲。徐玲是他的助理，想必很多事情都会借她手去完成。

    今天同样有拍摄任务，因着前两天的跋涉，组里的女同事都起得晚了些，大家商量着下午再出发。

    中午约了在酒店附近吃饭，饭吃到一半，苏无恙就接到了秦方白的电话。

    苏无恙看着那跳动的号码，没有动作。他这时候打来，必定是看到了她发去的邮件，那么，他想说什么呢？为了避免他的巧舌如簧，她是不是该事先说些什么？

    “小苏，怎么不接？”同席的同事提醒她，苏无恙握着起身到了席外，刚一划开屏幕，那边就传来了一道女声：“无恙。”

    苏无恙愣了一下，很快就回过神来：“许小姐找我有事？”

    她实在不喜对方直接称呼她的名字，却还是忍耐着。许清昙用的秦方白的，很显然，他们现在就在一起。或许，秦方白连和她对话都已懒得。

    “我听说，无恙要和方白离婚？”

    苏无恙沉默了片刻没有作答，她十点多发出去的邮件，她转眼就知道了，秦方白这么迫不及待将好消息告知她么？

    许清昙问得这么直接，苏无恙也就不再隐瞒，回答：“是的。”

    “为什么？”

    许清昙的立场，该问原因么？或者，她想从苏无恙的口中听到秦方白还爱她的事实？苏无恙笑了笑，云淡风轻的道：“因为我不爱他！许小姐知道我们是因为什么结的婚么？”

    苏无恙自顾自说下去：“我们是联姻，各取所需罢了。”现在再想起“各取所需”这个词，苏无恙莫名觉得讥讽。他需要的，是一个许清昙的影子！

    更多的，她觉得没有必要说下去了。苏无恙和秦方白离婚，不是他爱着别人，不是她被抛弃，而是……她不爱他！她不需要这段婚姻！对，就是这样的！

    乐市的高档餐厅，搽着亮色指甲油的手将男人里的通话记录删除，将轻轻放回到对面座位，镜头上移，穿着皮草外衣的女人嘴角含笑，另一部上，一段音频已经形成。她也想做一个美好的人，只是这五年，她费尽了艰辛，凭着什么才活下来的？她怎么能轻易放弃？

    西装革履的男人自洗手间方向过来，外套上还有一块痕迹。许清昙柔柔的道歉：“真是不好意思，我刚刚，不是有意的。”

    秦方白微微抬头，一贯淡漠的脸上没有更多的表情，声音也是平淡的：“不要紧。”

    服务员将菜品呈上来，男人极为绅士的替她将牛排切成了小块，将盘子转到她的面前：“慢点吃。”

    动作、神态都是温柔体贴的，只是声音并未呈现出该有的温柔。想起数年前，他们在一起，他阳光而俊朗，时常有说不完的话题，席间从不沉默。五年的时间，改变的，绝对不只一星半点。不过，她有信心，她能找回以前的那个秦方白！

    女人优雅的叉了一块牛排递到他的面前，笑靥如花。秦方白微微一滞，许清昙笑道：“厉先生的人，就在我们斜对面。”

    秦方白张嘴咬了牛排，面色平淡。

    厉秣风和秦方白在合作，却又无时不刻的派了人在盯着他和许清昙的行踪。秦方白和许清昙在一起，也的确引起了江景的“不满”，甚至还非法收购了嘉印，达到了厉秣风的目的。

    只是乐市警方仍然毫无动静，厉秣风不得不对秦方白和许清昙加大了监控力度，厉秣风多疑，虽对秦方白待许清昙的心有十足的把握，却仍不敢掉以轻心。

    秦方白优雅的咀嚼着，眸光微低，落在刀叉上，刀略微用力了些，盘子被划出声响。果然如她所说，三天后发来了离婚协议。甚至还抄送给了徐玲，想当作没看见都难。上午会议结束，徐玲走在他的侧后方，低声提醒此事，问需不需要她安排律师？一个两个都希望他放手么？

    等晚上吧，晚上就会有结果了！

    组里下午的安排，是到一个偏僻的乡里做调查。现在出发，预计晚上要借宿在村民家里。

    他们采访的专题，是妇女拐卖案。这个偏僻的乡里，由于与外界沟通甚少，很多十几岁的少女被骗出乡，骗到西南一带贩卖。

    自接完那通电话后，苏无恙感觉自己全身的力气都被抽走了，她倚在车上，昏昏沉沉的，这几天风沙大，路不太好走，车子行进得慢，快到乡里的时候，车子突然爆胎了。

    大家都下了车，苏无恙端着摄影机拍女记者对此次出访的随行记录，其余人在换车胎，正忙碌着，便见土路上开来一辆三轮车。车上跃下来四五个壮汉。

    “是徐导吗？”男人普通话倒还标准，没有多少当地的口音。

    要进乡前，徐导先通过一些渠道联系了乡里的负责人，许是对方安排了人来接他们。徐导和他们沟通了一阵，对方道：“这里天气情况不是太好，你看是不是先坐我们的车进去？”

    徐导推辞着说，胎快换好了，马上就能走。这边车胎换好了，众人上车才走没一段，车胎又爆了。

    苏无恙隐隐觉得不太对劲，这种巧合……

    徐导实在没有办法，只得将人分成了两批，搭他们的三轮车进乡去：“女生先走吧。”

    虽然觉得不太对劲，苏无恙还是和两名女记者上了三轮车。

    三轮车驾车的人对山里的路十分熟悉，即便在这样的天气情况下，还能开得飞快。车上的几个男人还和苏无恙她们搭话，两个女记者试图从这几人身上套一些妇女拐卖案的情况出来，但才一提及，几个男人就面面相觑，继而笑了起来。

    其中留了一撮山羊胡的男人笑道：“美女你这问题问得很好。怎么说呢？也算不上拐卖，这个乡最偏僻，谁不想过好日子，去到大城市就可以像你们这样吃好穿好，这山里的孩子，哪个不向往？”

    倒没料到他们本地人竟然是这样看待这个问题的，女记者微有些不满：“可被拐卖出去后，大多数情况下，都不是到大城市，而是西南一带比这里还偏僻的地方，有些还会被拷起来，被家暴，如果是你们的妹妹，侄女，你们忍心吗？”

    “我们？”那人食指转向自己，和其他人相视一笑道：“美女，你会不会问得太多了。”

    此时不只是苏无恙，另两名女记者也觉出了不对劲，转向窗外，仍然是一片山脉，沿路甚至看不见一两座房子。

    “你们是什么人？”苏无恙问。

    “我们……”那人将苏无恙的摄影机扫到车上，转向另一个女记者，劈手将她的夺了过来，又把苏无恙和另一名女记者的也给搜走之后，毫无顾忌的笑了起来：“我们，就是乡长派来接你们的人啊。”

    “你们没有当地口音！你们想做什么？”

    “呵，她问我们想做什么呢？”男人转向其余几人，便又是一阵哄堂大笑，那人正色道：“你们说得很对。这里的女孩子都被拐到外面去了，那这里的男人怎么办？”

    苏无恙登时觉得脑子里轰的一声，其余两名女记者更是面如土色。

    “我们是乐市过来的，来之前也和你们乡里打过招呼，你们……”

    “妹妹，你们知识分子是不是都这么天真？啊？”山羊胡扫了女记者一眼：“我们要是怕，还敢劫了你们？”

    苏无恙被颠得难受，抬手捂住嘴：“还有多久才到？”

    在车上能想什么办法？总要到了目的地之后，分析过了环境，才能想出对策来。

    ,..

    