
    “许小姐落水了。”许清昙是许清仰的妹妹，在这亿舍酒店里，谁不认得，登即就有人想要施救，却有一道身影，比所有人更快，朝轮椅掉落的地方纵身一跃。

    许清昙今天围了一条披肩，方才和苏无恙争执的时候，披肩无意中缠上了她的手臂，许清昙连人带椅落水之后，苏无恙也被扯落水中。

    她不惧水，也会游泳，她甚至能睁着眼睛看那道狡捷的身影游向许清昙。

    许清昙落水后很惊慌，胡乱拍打着水面，干扰了秦方白视物，以至于他将人抱上岸都未发现温泉池里还有一人。

    苏无恙一颗心被狠狠刺痛着，她试图划动手臂爬上岸去，奈何手臂依然被披肩套住，不知道是有意还是无意，披肩的另一端被绞在了许清昙的轮椅上。轮椅很重，她拖拽不动，岸上的人全都顾着许清昙，甚至没有人注意到她也被拖入水。

    念及肚子里的孩子，苏无恙一时有些着急，不小心就呛了两口水，正想办法调整呼吸时，就有一道身影朝她游来。

    竟然是曲靖赶来了救她！

    苏无恙只是呛了几口水，还不到人事不省的程度，只是一身**的粘在身上忍不住打了个寒噤。

    曲靖让人拿了浴巾过来，隔着忙碌的人群，就见许清昙紧握着秦方白的手，似在诉说着什么。

    秦方白移目四顾，不知道是不是在找寻她，苏无恙眉头微皱，拉了拉曲靖的衣袖：“麻烦你，带我离开这里。”

    曲靖看向秦方白所处的方向，什么都没问，抱着苏无恙大踏步离开。

    秦方白终于扳开了许清昙抓住他袖子的手，大踏步往曲靖离开的方向追过去。

    他错了，是他错了。苏无恙对于他出席这个生日趴本身就有怀疑，即便是她自己要来，仍对他前来的目的感到怀疑。他不该看见无恙打了许清昙，又听见许清昙落水时，出于息事宁人或是替苏无恙道歉的立场第一时间跳下去救人，更不该没有注意到苏无恙也落了水，如果不是曲靖刚好出现，所有人都顾着许清昙，苏无恙和孩子……

    男人紧抿着嘴，小跑几步追上去。他能猜测到无恙此刻心里的怨怼，他只希望她安然无恙，听他解释一两句。

    曲靖不敢走太快，苏无恙刚呛过水，抱着她颠几步，水会吐出来一些，但她毕竟怀着身孕，谁也不敢大意。好在苏无恙自我调节能力不错，水吐出来之后，整个人也不那么难受了，听得曲靖问她：“秦先生就在后面，要等他吗？”

    苏无恙摇头，曲靖抱着她一口气走到了停车的地方，将人放进副驾位，绕过去正要上车，就见车门被拉开，秦方白已经坐了进去，熟练的发动了车子，见曲靖还愣着，扫他一眼道：“不是要去医院么？快上车。”

    苏无恙毕竟呛了水，全身上下都不舒服，身上还是湿的，只裹了条浴巾，冻得牙齿打架，秦方白开了暖气，又催了曲靖一声，后者这才上了车。

    秦方白时不时看一眼苏无恙，女人裹紧了浴巾，目光略微呆滞。担心她出状况，秦方白将车开得飞快。

    苏无恙捂着胸口，脸色发白，曲靖自后座探身去看，吓了一跳：“停车！”

    秦方白也注意到了她的脸色不对，猛踩刹车，停在路边。

    曲靖给苏无恙做了简单检查，对秦方白道：“这里离我住处很近，先把人带去我那儿再说。”

    把人抱进门，秦方白看着苏无恙苍白的小脸，自责又多了两分。

    曲靖拿了套自己干净的衣服递给秦方白：“给她泡个热水澡，把湿衣服换下来。”

    秦方白去抱苏无恙，她紧抿着唇，双手朝外，推拒的姿势。

    秦方白知道她定是生气了，柔声道：“我替你换水。”

    苏无恙不说话，径直走向浴室，男人紧跟过去，放了水。苏无恙就那么站着，披着浴巾，倔强的咬着唇。秦方白下意识开口：“老婆，你听我说……”

    他还记得她是老婆么？在他心里，老婆应该始终只有许清昙一个吧，如果不是许清昙无法嫁入秦家，秦方白又何须娶她掩人耳目？

    苏无恙扭过脸：“我很冷，等泡完澡再说。”

    苏无恙把人赶出去，脱了衣服躺在浴缸里，望向天花板。今晚的事情纷乱复杂，她还不太能理清头绪。为了宝宝，她要先放空自己。

    苏无恙最后在浴缸里睡着了，曲靖拿了钥匙来，秦方白打开门将人抱了出来，穿了干净衣服塞进了被子，曲靖替她检查过了，并无大碍。

    “无恙经不得折腾，今晚先在我这儿呆一晚，明天看看情况再说。”又叮嘱道：“别再受凉，孕妇感冒会很麻烦。”曲靖说完退出门去，关门的动作微微缓了缓，仿佛还看见上一次秦方白来这里时，她那双湿漉漉的眼睛。曲靖低叹了一声，关上门出来。

    秦方白默默的看着熟睡之后仍紧攒着眉的女人，不禁微微心疼。

    苏无恙是在秦方白怀里醒过来的，彼时天还黑着，她闻见他身上的气息，一时间便又想起了与许清昙同款的相水味，下意识就挪了挪，躲开了他的怀抱。

    她想不明白，秦方白那般在意许清昙，为什么在她最需要他的时候，不留在亿舍酒店？反倒在这里，拥着她入怀？

    苏无恙咬着唇，面墙侧躺着，关于未来，她看不清方向，即便睡了一觉，仍然什么思路都没有。

    许清昙说不和她争，也不在意谁是谁的影子，可她在意，她很在意。换作去年的这个时候，她可以很洒脱的离开，或者为了孩子留下来，毕竟她还没有付出一腔心意，可眼下，她要怎么办？

    她闭着眼睛，听见他的呼吸，就会想起不久前在许清昙房门外听见的喘息声，闻见他的气息，就会想起他身上混杂着的女人的香水味，即便是为了孩子这样的借口，她也很难说服自己再留在他的身边！

    秦方白浅眠，自然察觉到了她的反应，长臂微收，将人拢了回来，低沉的声音如大提琴音般的响在她耳畔：“无恙。”

    她身体僵直，仿佛他的怀抱里有针刺着她，他微微低叹一声，略松开她，仍是半圈着：“能听见我说话吗？”

    没有回应，秦方白继续道：“我和清昙，真的没有任何关系了。刚刚她落水，我也是出于救人的本能……如果我是个冷血动物，见死不救，你也该看不起我了对不对？”

    仍旧没有回应，男人要去握她的手，她朝外缩了缩，不愿意与他有任何的肢体接触，秦方白无奈的道歉：“对不起，当时太混乱，我没看见你也掉进了池里。我错了，你别生气好吗？回头我们宝宝该不舒服了。”

    温柔的语气低低的哄着，苏无恙不为所动。直到此刻，她也不明白秦方白刚从许清昙的床上下来，怎么就能对她面不改色的求原谅？

    许清昙嫁不进秦家，所以她成了他明面儿上的妻子，即便哪天媒体拍到他和许清昙出入酒店，只怕也要写成“凌安集团总裁伉俪情深，婚后仍甜蜜溺人出入酒店”。

    可他这段时间的温柔体贴，柔情似水又该怎么解释？难道都是假的吗？

    或者，这是许清昙一手布的局？可即便她布了局，秦方白这样高智商的男人怎么会入她的套？

    好乱好乱，她理不清楚，毫无头绪。

    “无恙？”秦方白低声轻哄着：“真的是我错了，对不起。以后我再也不会犯这样的错误，你原谅我。”

    苏无恙略微吸了口气，那么大的一个问题，不是说原谅就能原谅的。

    “让我一个人呆一会儿。”苏无恙很少和秦方白大吵大闹，她需要时间去细这件事，他一直在面前，她会一直想起在许清昙房间外听见的声音，会一直干扰她的思维和判断。

    秦方白想了想，退了出去。

    室内再次恢复沉默，苏无恙在黑暗里睁着眼睛，再也无法入睡。

    早上起来的时候，秦方白正和曲靖在说话，曲靖做了早餐，让苏无恙过去吃。

    吃过早餐，秦方白要送她回家，苏无恙带了一丝抗拒：“你还有工作，先去忙吧。我呆会儿自己回去。”

    她的一举一动，都稍稍缓和了些，估摸着她睡了一觉，想通了些，秦方白打量了她几眼，想到昨天下午提前离开公司，的确落下了一些工作，点头道：“晚上你等我，我早点回来。”

    即便很不情愿，还是跟曲靖交代了一句：“麻烦曲医生替我送无恙回去。”她心里有郁结，需要诉说，曲靖是心理医生，想必能够开导她。

    看着秦方白离去的身影，苏无恙神情黯然。她通情达理的让他去上班，他果真头也不回。

    ,..

    