
    与此同时，忆舍酒店内，西装革覆的男人踱着步子。门铃被按响，轮椅无声的滑进来，穿着皮草的女人仰着头，轻唤了一声：“哥。”

    许清仰面色不太好，还是倒了杯咖啡给许清昙，坐下才问：“你和秦方白怎么回事？”

    “哥你不知道吗？”许清昙笑了笑：“我当初能回到他的身边，是出于和厉秣风的‘合作’，厉秣风想要江景死，秦方白和江景想为我受的那一枪报仇，就扭在一块儿了。”

    许清仰不是很懂：“你的意思是……”

    “秦方白已经结婚了啊，哥你也知道的。”许清昙喝了口咖啡，双手捧着杯子取暖：“厉秣风那个傻子才会相信，秦方白还爱我。”语气难免失落和伤感，许清仰试图安慰，许清昙笑道：“不过，他会再次爱上我的，你放心。”

    “听到什么消息了么？”许清昙放下杯子，相比于许清仰的浮燥，她会显得淡定许多。

    许清仰道：“不久前你说他们即将离婚……今天他们拍婚纱照的消息就满天飞，我担心你，所以找你来聊聊。”

    许清昙笑道：“拍婚纱照而已，结了婚还能离婚呢。”

    许清仰注视着眼前的女人，忽然觉得她有些陌生，在厉秣风身边呆了五年，她还是他的妹妹许清昙吗？

    “哥你也别这样看我。”许清昙被看得不好意思：“我这么多年坚持下来为的什么？我当初拼了命替江景抵那一枪又是为了什么？说到底，都是为了秦方白，如今机会来了，我不会轻易放弃。”

    许清仰叹了口气：“苏小姐我见过几次，人还不错，你别伤害到她。”

    “两个女人抢一个男人，怎么可能不伤到呢？她不受伤，那受伤的就该是我了。”许清昙放下杯子，自包里取出盒女士香烟，取出一支点燃，吐了口烟圈：“哥，你就别担心了，我有分寸。”

    一支烟抽完，许清昙转了轮椅要走，在门口回过头来道：“哥，你这次帮助乐市警方逮捕了厉秣风，立了功劳，你好好的经营忆舍吧，再给我娶个嫂子，生个侄子侄女，妈一定会很开心的。”

    轮椅转出房门，在走廊里滑动。这个时间，走廊里没什么人，走廊最前端的窗户，有阳光洒进来，可无论她的轮椅多么努力的靠近，始终晒不到阳光。

    她爱秦方白，如果她变得阴暗就能呆在他身边，那就让她呆在阴暗里吧。

    这一天的拍摄算是这几天里最轻松的一天。穿的衣服并不复杂，拍摄地点也是她熟悉的，更主要，很多时候都是摄影师在抓拍，他们无须刻意摆造型。

    有一组是在学校梅花湖畔的拍摄，苏无恙引着秦方白参观她的校园，顺便说了当时她们校园里发生的浪漫爱情故事。

    “心形的蜡烛？”秦方白微微皱眉：“湖畔风挺大的。”

    苏无恙本以为他至少会发表一些别的看法，没料到却是这样理智而实际的，一时有些哭笑不得。秦方白笑着靠近她，食指挑起她的下巴，双眸含情脉脉，俯身吻在她的唇上，柔情缠绵之后才笑：“我认为的浪漫至少应该是这样的。”

    便就是他吻她的这一幕，被摄影师猛按快门给收录下来。苏无恙哭笑不得，如今看来，撩妹段位，秦方白高出不止一截。

    他当初追许清昙，也是这样的么？

    苏无恙膈应了一下，逼迫自己别胡思乱想，便听秦方白响了，扫了一眼显示屏上的来电显示，没有马上接起，而是看了看她，才走到一旁去接听了。

    真是想什么来什么，他拿出来的那刻，她正巧看到了屏幕。

    后面的拍摄索然无味，所有的行程走完，苏无恙回家时就感觉到了疲惫，高跟鞋穿了半下午，现在毕竟是两个人了，比不得一个人的时候那般体力充沛。

    才进家门就见秦母端坐在沙发上，苏无恙想起去西北的时候，跟秦母讲的那通电话，此时她却是牵着秦方白的手出现在他们面前的，不禁微微低了头。

    秦方白并未放开她，牵着人过去往沙发上坐下，转向秦母道：“妈来得正好，我和无恙去拍婚纱照了，里存了一些，您也帮忙挑挑看。”

    秦方白这几年一直是冷淡的性子，此时竟然开口说了这个话，秦母一时不太好去寻苏无恙的衅，只得接过了翻了翻，秦方白过去，双手搭在她肩上：“您儿子是不是很帅？”

    秦方白心情很好，不知道是不是下午接了许清昙电话的缘故，容不得苏无恙不多想，他说要处理好他们之间的关系，却连一句他不再爱许清昙的话都不敢对她说。

    秦母也察觉到了秦方白的变化，默不作声的把照片翻完，也不发表意见，对秦方白道：“刚回来，去洗个脸换向衣服，我有话对无恙说。”

    “真正该去洗脸的是她，今天才发现，女人化妆卸妆是一件多么麻烦的事。”秦方白示意苏无恙上楼，甚至还在身后问她要不要帮忙。

    看着人上了楼，秦方白才变了脸色，和方才的嘻笑判若两人。

    “您今天过来，是想重复一遍之前的话？”秦方白一双眸子直直锁定着秦母：“您很希望自己的儿子离婚？”

    秦母眉头一跳，秦方白语气不善。她试图说些什么来缓和，但听到自己儿子为了个女人以质问的语气咄咄逼人，不禁也有些着恼：“她跑去你那里哭诉了？”

    秦方白勾了勾嘴角：“她要哭诉就好了，我能早一点知道您是这样对待我的婚姻的。”

    她那天或许真的是来找他哭诉的，但却在vip室遇到了许清昙。幸好他们现在还在一起。

    “我也是为你好。前阵子去了趟庙里，给你们俩合了八字，合不上，也难怪你这段时间多灾多难。”

    秦方白倒没料到秦母会信这些，微微皱眉，秦母又道：“她嫁给你之前，就把她男朋友克死了。也亏得你命硬，才撑过这几次……”

    越听越离谱，秦方白打断她：“妈，苏无恙是我老婆，这辈子，只有她是！”

    苏无恙站在楼梯的拐角处，楼下的对话尽数都听在了耳中，听得秦方白这掷地有声的话，不禁微微颤了一下。

    他在保护她，保护他们的婚姻！听得秦方白又道：“妈，日子是我们在过。以后这样的事情，还是不要再做了。”他语气又软下来，“我知道，您是担心我，自从我爸过世之后，您更担心我和瑶瑶。妈，我向您保证，我们会过得很好。”

    从未见过秦方白如此感性的一面，一直以来，他都是不苟言笑，惜字如金的。秦母也略微松动，最后道：“算了算了，是我多管闲事。你们一个个都长大了……”

    “妈！”苏无恙自楼梯拐角看过去，秦方白自后向前拥住秦母：“这次明子差一点就被子弹击中，我忽然看穿了很多事情。有时候苦苦的坚持，苦苦的对抗不一定会有结果，转一个角度，会不一样的。”

    苏无恙靠墙站着，那天晚上抓捕厉秣风，究竟有多艰险？

    苏无恙卸完妆洗过澡下楼来时，秦母已经走了。秦方白进了书房，为了腾两天时间出来拍婚纱照，他积了一堆的工作。苏无恙也没去打扰，进了厨房帮着杨姨弄晚饭。杨姨买了条新鲜的桂花鱼，已经处理过了，就等着下锅蒸。

    苏无恙将桂花鱼放进蒸锅，鱼腥味被热气一蒸，拂到她的脸上，平时对鱼腥味并不敏感的，这会儿被呛得直想吐，连忙拿手捂住了嘴，奔向了洗手间，这边杨姨吓了一跳：“夫人这是怎么了？”

    苏无恙趴在马桶边沿干呕，朝杨姨连连摆手，转念一想，又觉得没有必要隐瞒了。秦方白之前对秦母说的那句，她一直都记在心里。他认定了她，是他这辈子唯一的妻子，无论出于什么原因，为了孩子，她都不该再怀疑了不是么？

    书房隔音效果挺好的，也或者秦方白正在专注做事，没有留意外面的动静。苏无恙吐了一阵，好些了才挪出厨房。杨姨问她怎么了，要不要找叶医生来看看，苏无恙说不用了，就吃坏了东西。

    杨姨想起之前苏无恙吐成这样，还是秦方白碰了她，想是两人之间发生了一些尴尬，也就不好再问下去。

    苏无恙没对秦方白提怀孕的事，不是刻意隐瞒，倒也没有特意去提起。一切顺其自然吧，等宝宝什么时候想让他们的父亲知道他们的存在了，自然就会知道了。

    苏无恙仍然住在次卧，因着怀了宝宝，她不能再扛着摄影机跑来跑去，又担心做后期剪辑要时时刻刻面对电脑，索性就想辞职算了，台里的领导自上次赞助的事情之后，知道了她的秦太太身份，提议让她休一段时间的假，至于辞职，以后再说。

    她也就乐得轻松，一切定下来之后，这天晚上就跟秦方白提了一句。

    男人略微诧异的看她，苏无恙不是一个闲得住的人，她之前就报过各种培训班。

    “就是觉得上班挺累的。”苏无恙抬头看他，眸子晶亮晶亮的：“反正你也能养我。”

    男人笑：“这倒是。”

    “男人拼命赚钱为什么呢？给女人花呗。你该感谢我，愿意花你的钱。”苏无恙将许清昙搁到一边去之后，和秦方白之间的相处模式就变了。

    秦方白把人捉过来，在她唇上亲了一下道：“是，非常感谢老婆大人。”

    原来秦方白不是不会油嘴滑舌，是欠调教。这话是林岚说的，苏无恙蜜里调油的和她说起重归于好的事情之后，无聊的说了一些日常，林岚得出了这个结论。

    苏无恙顺势道：“你和石杭明呢？”

    之前聊这个话题，苏无恙都没有提到石杭明这个名字，突然间提出来，林岚有些不能招架，用了最烂的一招：“啊？你说什么？信号不太好，先这样了哈。”

    林岚的事，苏无恙有心无力。后来又参加过秦方白的私人聚会几次，见到石杭明试图提一提，结果对方也不理她，即便她想做些什么，也都无从下手。

    曲靖打电话来关心她的身体状况，说不日将出发西北，调查留守儿童自闭症的情况。苏无恙大致说了目前的身体状况，倒是记得把老五家孩子的情况告知他。“回头你去了那边，找那孩子聊聊。毕竟才五岁不到。”

    曲靖笑道：“母爱果然是伟大的。”

    “你别取笑我了，目前什么都还感知不到呢。”

    “现在才多大，”曲靖最后道：“无论你选择离婚还是和秦先生好好过一辈子，我和，我想郑扬都会支持，只要你幸福。”

    苏无恙从心底里感激他，煽情的话不太好说，只道：“我欠你的那三十万……”

    “欠谁的三十万？”低醇的嗓音传来，一道阴影笼住她，熟悉的气息靠了过来：“你欠谁钱了？”

    苏无恙摆了摆手，曲靖在那边回道：“当时已经追回来了。你不欠我钱。”

    “哦，那就好，不然我还在想，我该怎么砸锅卖铁的还你呢。”苏无恙看着秦方白的俊脸一点点变黑，莫名的心情大好，那边曲靖道：“秦先生家的锅你估计砸不了，对吧秦先生？”

    才刚接过的男人嘴角含笑：“她要砸，就由她。上次的事，还没跟你道一声谢。”

    曲靖不知道说了些什么，电话被挂断，秦方白居高临下的看着只穿着浴袍的女人，眸色变得黯沉，将她圈进怀里，看着桌案上两人的婚纱照笑道：“怎么婚纱照没有浴袍装？”

    “也有啊，大学的时代和同学去拍的，就是穿着男式衬衫的……你干吗？”苏无恙身上一阵凉，浴袍被除了下去，男人自衣橱里抓了件他的衬衫。

    苏无恙愣了一下：“你说给我时间……你……”

    浴袍彻底松落在地，衫衫一挥罩了上来，女人两条笔直白皙的腿露在他的衬衫之外，男人喉结一滑，将人揉进了怀里。

    ,..

    