
    到底没有吐出来，只是觉得难受。这番模样看在男人眼里，登时就没了心情，将人往外轻轻一推：“天气冷，早点休息。”转身就进了浴室。

    苏无恙站在房间里，听着浴室传来水声，莫名觉得委屈。她为什么想要问清楚？一切的一切，不是再明显不过么？

    连着两天，她都没见到秦方白。男人早出晚归，她见不到人。

    再见到他，是在周五晚上，秦方白近十二点才回家，来敲她的房门：“干妈嫁女儿，你和我一起去庆贺。”

    “什么时候？”苏无恙也是一脸平静。几天前发生的事，没了解释和沟通的**。她很确定，一月之期一到，她会离开。

    “明天。早上八点出发。”秦方白留了背影给她。

    为什么要带她一起出席？真正到了那里才知道，秦方白需要一个挡箭牌。他牵着她，在宾客丛中穿梭，逢人便要介绍：“这是我太太。”

    干妹妹约了一众闺蜜要让他挑，于是苏无恙成了众矢之的。加上秦梦瑶的煽风点火，苏无恙处境艰难，喜宴结束便想离开。四下里找秦方白不见人，只得挑了个人少的地方窝着。

    秦方白从干妈那边出来，就见苏无恙一人坐在庭院里，手托着腮，对着一树茶花发呆。

    “我还有事，要回乐市，一起走？”秦方白打扰了她的宁静，苏无恙正有此意，立即起身。秦方白跟干妈道了别，两人一起上了高速。

    干妈家在省会，从这里到乐市，有三个多小时的车程。车厢里很宁静，苏无恙感觉出几分尴尬，索性闭了眼睛假寐。

    没想到她一睡就真睡了过去，是被一阵剧烈的摇晃惊醒的，茫茫然睁开眼，才发现遇见了追尾。

    在高速路上追尾，情况十分严峻。他们的车子猛烈的撞击在前一辆车上，后面还有一辆装着车辆的大卡车，卡车急刹车后惯性使然，重重的朝他们的车子撞来。

    秦方白猛打方向盘，撞断路边的栏杆，朝路旁的田里冲过去。

    车头插在田里，总算一切都停止了。

    苏无恙从剧变中清醒，陡的睁大了眼睛。身旁的男人额头已经撞破，流出血来，滑过他俊逸的脸颊，他的手臂挡在她的额头，不知被什么刮破，也有汩汩的鲜血不断涌出。

    苏无恙被吓到，眼泪都要流出来了。男人安慰道：“别怕，没事。”他用流着血的拳头砸破已被撞出裂痕的车窗，将她往外推。车门已经撞坏锁死，除了从车窗出去，别无他法。

    高速路上那辆重型卡车吊在路边摇摇欲坠，倘若掉下来，必定会砸在他们的车上。

    苏无恙脑袋一片空白，被秦方白用了蛮力推出去了，她站在车旁，隔着窗玻璃往里面看，秦方白原本干净的脸已被血渍染红，他正想办法出来。

    往高速路上看，重型卡车的重量让路边的水泥栏杆承受不住，发出咔咔的声响。

    “秦方白——”苏无恙眼睁睁看着那辆重型卡车压下来，她尖叫着男人的名字，面如土色。

    剧烈的震动，卡车把轿车压扁，完全的陷在泥地里。

    苏无恙满身泥泞，呆呆的站在泥地里。

    她想起和秦方白的初次见面，她醉眼朦胧，他面色平淡，只一双眸子紧紧的盯着她，仿佛要将她拆碎入腹。她想起逃出医院回到北庄的那晚，男人守在外婆家门前，看着她跳入冰冷的水里无动于衷。她又想起他容忍她的病情，千里迢迢赶到江南看她，甚至买了价值连城的美人泪，她想了很多，细小的，一点一滴的细节。最后闪过脑海的，是他说的那句：“一个月后如果你还想离婚……我答应！”

    她不想离婚！她想和他过下去，就这样过下去，她会更努力，像对郑扬一样用尽全力！她不要他死，不要他像郑扬那样永远的离开！

    “小姐，你怎么样？”高速路上有人朝她喊，世界慢慢恢复喧闹，她缓缓转过头去，看见被压扁的轿车，如梦惊醒：“秦方白！秦方白！”

    从她站着的角度，只能看见被压扁的轿车和巨大的卡车。卡车驾驶位的司机在车子掉下来之前跳了车，车上此时空无一人。但那么大的冲击力加上重量，把轿车都压扁了，那么，轿车里驾驶位上的男人呢？

    “秦方白！”她靠近卡车，朝着轿车里面喊。她脸上沾了泥污和血渍，太过紧张和恐惧，双眼睁得很大。

    “我在这里。”男人的声音不大，但很坚定，就像刚才推她出去的一刹那坚定的眼神，坚毅而清亮。

    他从被压扁的轿车车头那侧绕过来。在卡车压下来的一瞬间，他爬出了车窗。

    苏无恙从没见过他狼狈成这样，满身的泥污，满脸的血渍，额头和手臂还在流血，裤腿沾满了泥污，分辩不出是否受伤。

    “还好吗？”他问她，清亮的目光检视着她的全身：“还能走吗？”他淡定得有些过份。苏无恙想冲上去拥抱他，但又担心碰到他的伤口，只得呆怔于地，看着他走近。

    他腿也伤了，走路一拐一拐，眉头因疼而微微皱着：“先上去。”

    徐玲赶到临市的第二医院，已是事故发生的两个小时之后了。一出电梯就见单薄的女人坐在候诊椅上，满身的泥污活脱脱一个流浪汉。见到她，还算淡定的抬起头来：“你来了？他刚刚做完检查，头部撞伤，轻微脑震荡，手臂和右腿粉碎性骨折，需要静养。”

    她竟然能够如此冷静，天知道，在以为他死了的那瞬间，她的脑海里闪过多么惨烈而绝决的念头。

    苏无恙换了衣服出来，秦方白已经处理了伤口，躺在病床上正和徐玲说着什么。

    “你先回去。媒体那边你压着点儿。”秦方白交代，凌安集团总裁出了车祸，无论是传到媒体还是秦母那里，都是麻烦一桩。

    在临市呆了两天就出院了，不曾想一回到别墅，就见候在客厅的秦母。

    秦母扫了苏无恙一眼，看向一拐一拐的秦方白：“你打算瞒到什么时候？”

    秦方白让苏无恙先上楼，在沙发上坐下道：“怕您担心，没敢说。”顿了顿，宽秦母的心道：“并不严重。”

    秦母叹了一声，朝上楼梯的苏无恙道：“放好东西就下来，我有话说。”

    苏无恙后背僵了一下，秦方白道：“我们刚回来，有点累，有什么话以后再说。徐玲，送我妈回去。”

    “秦方白！”秦母很少连名带姓的叫他，且情绪一直不外露，要不是生气到了极致，也看不到她双肩微抽的样子。

    秦方白头也不回，一拐一拐的上楼。苏无恙放了东西下来搀他，眼角余光接触到秦母的眼神，后颈微凉。

    毫无意外的，秦母约见了她。苏无恙坐在窗明几净的咖啡厅里，不卑不亢的面对着秦母。

    秦母不喜欢她，苏无恙有自知之明。这次秦方白为了救她，差点丧命，秦母只怕不会善罢甘休。

    果然。

    秦母呷了一口咖啡，单发直入：“我今天来，只有一件事想对你说。”梦瑶说得对，这女人就是个扫把星，还没过门就把前男友克死，进了秦家大门，又三番两次的将秦方白置于水火之中。

    苏无恙搅动着杯子里的方糖，微微抬头，以示尊重。

    “你不适合方白，你不爱他，他也不爱你。”秦母目光灼灼，气场十足：“他一心要娶你，不过是见你对前男友爱得深沉。他从来不相信爱情，也不知道爱一个人可以到疯癫的地步。事实证明，即便有人爱到了疯癫，也和他没有半点关系。”

    “您为什么觉得我不会爱上他？”苏无恙反问，至于秦母笃定的秦方白不爱她的话，暂时不予理会。

    秦母打量她：“如果你说爱上了方白，他会信吗？他看中的无非是你对前男友的痴情，如果你变心了，他会怎么想？这样的你的爱，他愿意承受吗？”

    苏无恙觉得她的理论很奇葩，但却找不到话来反驳。只得道：“是不是适合，只有我们自己知道……”

    “你们，还是离婚吧。”秦母语气平淡，和秦方白如出一辙。

    苏无恙愣了一下，她想离婚是一回事，被逼离婚又是另一回事，更何况，经历过这次的出事，她很清楚，她不愿意离开他。

    秦母走后，苏无恙并没在咖啡厅呆多久，她打了车去凌安集团。在秦母提出让她离婚的那一瞬间，她忽然很想见秦方白。

    她没给徐玲打电话，进了大楼就想往电梯去，被人拦了下来。

    前台小姑娘一脸好奇，仍是有礼的问她找谁。苏无恙说要见秦方白，小姑娘问她有没有预约。

    苏无恙一急之下还是给徐玲打了电话，那边声音略微压低了些，许是正在开会，说是派了人下来接她，让她稍候。

    苏无恙在大堂坐下，就听前台的小姑娘在讲电话，特意压低的声音隐隐约约还是传到了苏无恙的耳中：“是啊，好像，就跟双胞胎似的，不过，现在的这位看上去要年轻几岁。”

    ,..

    