
    林君蓓被叫到星娱进行第二轮试戏。这次只有她和另外两名演员入围。

    试戏之前，好巧不巧，在洗手间遇见了吴洋歆。她看起来略显疲惫，正在补妆，两个黑眼圈若隐若现。

    不得不说，吴洋歆也是个美女。在这美女如云的星娱，有她独特的味道。就是因为这一点，她才被秦方白看上的么？那天看着像是第一次见呢，一见钟情？

    吴洋歆察觉到了她的打量，微微让了让，打了招呼。

    林君蓓也微微一笑，喊了声吴导。

    吴洋歆没有多话，林君蓓的目光仍然焦灼在她身上，吴洋歆拗不过，只好打开了话题：“看林小姐的履历，也是表演戏毕业的。昨天看你的表演，蛮有感染力的，加油。”

    来自于导演的赏识，对于林君蓓这样的新人而言，自然是一种莫大的荣耀，林君蓓笑得真诚：“谢谢吴导。”她也拿出化妆包来补妆，一面口无遮拦：“说实话，我以为我没机会了。”

    “怎么说？”吴洋歆搽了一层遮瑕膏才勉强把黑眼圈盖下去了些，闻言转首看向林君蓓。

    后者理所当然：“因为我是你情敌呀。”

    吴洋歆打量着眼前小她**岁的小姑娘，一个没忍住，噗嗤一声笑了出来：“林小姐是说，我和你……情敌？”

    林君蓓认真且严肃的点头，甚至对于她那种看小孩的眼神十分不满。

    吴洋歆意识到自己的表情不对，随即收了笑，改成了严肃的面孔：“林小姐说说看，我们……怎么就成了情敌？”

    林君蓓嘟了嘟嘴：“那天我刚来乐市，方白替我接风……”她特意喊“方白”这两个亲昵的字眼，一面注视着吴洋歆的反应，只见对方脸上不显山也不露水，虽然换上了严肃的表情，可看着还是一副看小孩的神情，登时觉得有些泄气：“就那天啊，在餐厅里遇见。方白看你的眼神就不太对。你们还眉来眼去。”

    吴洋歆愣了一下，关于眉来眼去的这个控诉……她抚了抚额：“那天估摸着秦总心情不太好，他还奚落了我一顿呢。”吴洋歆继续补妆，片刻之后回转头来对她笑：“告诉你一个秘密。”

    林君蓓就是个孩子，许是对于吴洋歆的忌妒心也并没有重到恨她想杀她的地步，听得有秘密分享，略微就凑近了些，便听吴洋歆道：“实话告诉你，我结婚了，还有两个孩子，老公孩子都在美国，我在乐市不会呆太久。”

    林君蓓捂着嘴，上上下下的打量了她好几遍：“网络上并没说你已婚。”

    “但也没说未婚。”她朝林君蓓眨眨眼，女孩子一脸的懵然，吴洋歆笑笑，拿着化妆包出了洗手间。

    上午的试戏很顺利，相较于另两位女生，林君蓓稍胜一筹，吴洋歆看中的，一是她演戏走心，二是她具可塑性。

    于是便这么定了下来，女一由林君蓓出演，女二由苏雅皖出演，至于男一，星娱正当红的鲜肉李达州可以胜任，于是，剧组一多半的人，都是星娱的，还真应了他们最初谈的那样，由星娱出资出人。

    角色定下来之后，安芬那边也选了几处景，吴洋歆亲自去看过了，之后定了离乐市四个小时车程的蓬壶。

    看地图的时候，不小心就看到了蓬壶的临镇，她微微眯了眯眼：“北庄？”

    “吴姐去过这儿？”安芬一脸诧异。

    吴洋歆摇了摇头：“只是名字有点熟悉。”

    剧组的后勤部提前了一天到达，星娱一切都安排得很到位，吴洋歆并不想将进度拉得太紧，毕竟演员要适应了现场的环境气候等等，拍摄起来才会更方便。

    到的第一天，吴洋歆请大家在蓬壶一家还不错的特色菜馆吃饭，席间跟大家敬酒，算是开机前的一次动员大会。

    吴洋歆算得上一个优秀的演说家和鼓动者，一番话说下来，群情激昂。正说得热情处，就听安芬来报：“吴姐，秦总来了。”

    吴洋歆扭头扫了一眼苏雅皖和林君蓓，笑了笑：“在哪儿？我去接一下。”

    安芬还来不及答话，那边就有人推门进来了。

    因着蓬壶属丘陵地区，早晚温差大，他穿了件薄薄的风衣，衬得他身材愈发高大挺拔。

    一群人里，第一个看见的还是吴洋歆！

    他知道问自己再多的原因都没有用，就像在徐玲处得知他们今天赶到蓬壶，他一颗心就叫嚣着要来一趟，车子都上了高速，他才想起来问自己为什么。

    可来了就来了，即便没有答案，也要说几句话再走。

    吴洋歆迎过来：“秦总日理万机，还特意赶到这里，让我们整个剧组都星光熠熠。”

    她微笑着看他，眼里都盛满笑意，像有星星倒映在那里，真如她刚刚出口的那四个字——星光熠熠。

    星娱的鲜肉李达州笑着附和：“吴导这词用的，真是贴切。”一面说一面就给秦方白腾了位置。

    他的位置，左手边是苏雅皖，右手边是林君蓓。秦方白淡淡的扫了一眼，移步到另一桌，拉开放着吴洋歆包包椅子旁边的位置，旁若无人的坐下，而后转向大家：“都随意。”

    话虽如此，却没有几个如方才那般自在的，一时气氛有些冷。秦方白道：“刚才进来之前都说什么，看大家情绪高涨。”

    吴洋歆在他身旁坐下，笑道：“跟大家分析我们这部戏的美好前景。”

    “哦？”秦方白拧着眉头，吴洋歆微微一愣，搞不太明白他是不是又想抽什么疯。登时心底里就有一股不太好的预感，果然，秦方白薄唇微动，正有什么不好的话打算说出口，吴洋歆略微一急，将酒杯递到他面前：“秦总前来探班，是我们的荣幸，我代表整个剧组，敬您一杯。”

    也不等秦方白回应，一仰脖，一杯就灌了下去。她都这样了，他总不好意思还说一些话来打击他们吧？

    秦方白眉头拧得更紧，扫了一眼她的碗碟，里面干干净净的，看来除了喝酒，什么都还没吃过。她这么豪爽，是不想要她的胃了吗？

    吴洋歆见他脸色越来越不好，心里直敲鼓，这开机第一天，他万一……把酒杯放在桌上，她看了一眼，假意有电话进来，捏着电话对秦方白道：“抱歉秦总，接个电话。”

    直到整个人都站到了餐厅外面，吹了一阵冷风，才觉得要活过来。

    秦方白似乎很不喜欢她呀，她前辈子欠过他？所以第一次见面，她才觉得他面熟，才忍不住想要跟着他？可也不对，要真是欠了他，那天她落水，他为什么又那么紧张呢？

    实在百思不得其解，或者，男人真也有大姨夫这一说？

    在外面吹了会儿风，吴洋歆给安芬发了信息，让她机灵着点儿，将苏雅皖和林君蓓推过去。

    这边信息才编辑完，还没点发送，那边就有高大的身影自里头出来。

    “秦……秦总。”吴洋歆将捏在手心里，略显心虚。

    他认真的打量了她两眼，这女人像个超人，那天掉海里呛水，今天空腹喝酒什么的，她似乎都扛得住。

    “电话接完就进去，不还没吃？”秦方白也没揭穿她，点了一支烟自顾自吞云吐雾起来。

    秦方白望着远山，目光哀伤而绵长。

    就是这个模样，即便是一个侧影都会让她的心被攫住一般生生的疼。

    吴洋歆走不动路，呆呆的站在那里，下意识的伸手按住胸口。

    男人眼角余光注意到她，掐了烟转过来：“有事？”

    瞧见她痛苦的神情，脸色微变，靠近了些：“要紧吗？”

    吴洋歆答不上话，她似乎想到了些什么，但其实脑海里仍然空茫一片，只是，心里很疼，一阵一阵的，要喘不过气来似的。

    秦方白吓了一跳：“你有心脏病史？”

    吴洋歆摇头，勉强抬起头来朝他虚弱的笑笑：“我没事，就突然间有点疼。”怕他听不明白似的，在后面加了两个字：“心疼。”

    她那模样，整张脸都变得苍白，唇色也苍白之中泛青，不像装的或者故意耍的心思。秦方白微微愣了一下，就朝里面喊人。安芬是第一个冲出来的，一看吴洋歆这样，吓了一跳。

    秦方白直接就将人打横抱了起来，吴洋歆抓着他的衣襟，看着他因走动而有些模糊的脸，心疼的感觉稍减了些，她极力微笑道：“秦总，我没事，麻烦你放我下来。”

    秦方白将人抱进餐厅，放在座位上坐好，剧组随行的医护人员替她做了简单的检查，说并无异常。

    “可她脸色不太好。”安芬比谁都急。

    “就突然间，心狠狠的疼了一阵。”吴洋歆笑笑，不敢去看秦方白，更不敢说这疼是因他而起。

    医护人员道：“可能是旅途劳顿，马上就要开机了，吴导还是要多注意休息。另外，这里面有些闷，你们刚到这里，还不太适应这边的气候，现在先把窗户都打开，大家也不要靠她太近。”

    话一出，人立马行动起来。只有秦方白还坐在她身旁，用低得不能再低的声音道：“想凌安不撤资，你就好好的把戏拍完。”

    ,..

    