
    秦方白推开车门就下了车，长腿不受控制的朝她迎过去。

    两三米的距离，终于看清了她的面容。不是她！不是苏无恙！他生生住了脚步，侧过身假装接电话，看着她擦身而过。

    吴洋歆并未发觉异常，径直走至公车站，随意挑了一辆上了车。

    只是出来转转，关于目的地并没有特别的要求。

    早春的气候，很宜人。乐市是座海滨城市，一年四季都有各种花在开放，如今，道路两旁的樱花正在盛绽，美不胜收。

    花瓣飘飞下来，下意识就伸了手去接。

    风一来，刚落在掌心的花瓣又被吹走。想要更多的美景，下意识就将手臂伸出了车窗。

    “阿姨，老师说，坐车的时候，不能把头和手臂伸到车窗外。”一位七八岁的小朋友一本正经的站在她的面前提醒她，吴洋歆不好意思的笑笑，坦然承认错误：“对不起，我不该这么做。”

    小朋友道：“老师说，知错能改，就是好孩子。”

    吴洋歆笑了起来，那样灿烂的笑容，让一路跟着公车的轿车里的男人又一次失神。

    电话进来，他按了接听，那边传来徐玲的声音：“秦先生，恒洋的陆总到了。”

    男人摘了蓝牙，拍打在方向盘上。那女人一定对他施了什么魔咒！掉转了车子，飞一般回了凌安。

    和恒洋谈完，已经是三个小时之后了，自会客室出来，秦方白对徐玲吩咐了一句：“《星光女孩》星娱不投。”

    徐玲微微一愣，随即道：“是，秦先生。”

    秦方白大步往前走。爱上苏无恙是一个错误，因为她像许清昙，所以他们的开始并不美好，结局也不美好。如今，他不能再犯同样的错误，不能因为吴洋歆和她有点点相似，就对吴洋歆上心，他不允许。

    所以，最好的办法，只能是减少交集！

    吴洋歆接到安芬的汇报，微微愣了愣，问安芬：“什么原因？”

    “没有具体的原因！”安芬微微皱眉：“会是秦总那边么？”

    “联系容总看看。”那天容显给了她名片，立即就打了过去。电话响了几声才接通：“吴导？”

    “容总，方便见个面么？关于《星光女孩》的合作。”吴洋歆直奔主题。

    “来星娱吧，我三点半正巧有空。”容显抬腕看了表，接到吴洋歆的电话，第一时间，他就知道了她想问的话题。是以，挂了电话的第一时间，就找了总监舒亿，舒亿的答案是，徐总助直接给的命令。

    容显想了想，又给秦方白打了电话。

    “秦总，你是不是有点集权啊？”容显和秦方白朋友的关系胜过上下级。

    “什么事？”

    “关于《星光女孩》的投资，权限到我就可以了吧？”隔着电波，并非面对面，容显不怕死。

    “所以……你是想调到华北去？”秦方白慢条斯理的反问，动作还真快，那天在酒吧才见过面，容显立即就为她说话了，这个女人，非同一般。

    “你带不带这样啊？”容显颇觉委屈：“还真是官大一级压死人，回头还不如单干。”

    “准了。”秦方白夹在脖颈之间，一面翻文件，一面听他瞎贫。

    “是不是真的？是不是真的？”容显忘了打这通电话的初衷。

    “你说呢？还有事，挂了。”

    “等等。”容显终于还是正色道：“我不知道你和吴导之间有什么纠葛，但工作归工作。秦总，这件事交由我来决定，如何？”

    “已经说过，凌安不会投资！”秦方白没得商量，容显道：“星娱能自负盈亏……”

    “她给你灌迷汤了？”秦方白莫名就失了冷静：“我看你最近是过得太平静了？别忘了，你家里可有徐盈盈母子，”

    “什么跟什么？”容显道：“还说没什么，谁信？”

    “你说什么？”

    “没！我这完全是为了工作，这部片，有卖点，有噱头，我有信心，票房会好。”顿了顿又道：“如果你不想见她，不如答应我比较好。虽然对她不是特别熟，但估摸着，我这里行不通的话，还是会找到你那里。”

    容显一副我在替你挡麻烦的模样。

    秦方白眼前浮现起吴洋歆的模样，有第一次见到，她坐在窗边和人说话，也有第二次在酒吧遇见，她撞到他怀里的样子，还有她身披晚霞朝他走来，以及坐在公交车上，手接樱花的笑颜。

    明明才见过几次，明明她的五官都记不清，可这个人，却就这么毫无预兆的挤进了他的脑子……

    “随你！”秦方白最后让了步，他现在的状态，不能有任何人在他面前提起那个女人，更不能见到她！

    容显让舒亿准备合约：“三点前要。”

    舒亿略显疑惑，容显道：“和秦总通过电话了。”

    吴洋歆两点五十五分到的，她习惯做什么事都提前至少五分钟。

    秘书引着吴洋歆到会客室，吴洋歆今天穿了件格子衬衫，及肩长发束成了马尾，并不长，堪堪及肩的一截，随着她的走动而跳动，率性而帅气。

    容显想，这个女人如果能替代苏无恙在秦方白心里的地位，也未尝不是一件好事。说来秦方白也可怜，情路太过不顺。

    “吴导。”容显绅士风度的起身与她握手。

    吴漳歆落了座，谢过秘书送来的柠檬茶就要开口，容显将合约推了过来：“《星光女孩》应该能大卖，关于合约，星娱大致拟了一遍，您先过目。”

    吴洋歆略为惊诧，容显笑道：“之前的消息可能有误，并非不合作，而是关于细节部份，仍需推敲。”

    吴洋歆打量着容显，脑海里转了几转，大约也想明白了事情的经过，点头道：“谢谢容总信任。我让助理上来，细节的部份，一直是她在跟。”

    安芬很快就到了，星娱则由舒亿带队，两方人马在会客区针对之前探讨的一些细节部份进行了明确，舒亿的人在一边做记录，合约很快就修正了，交到了吴洋歆手里。

    “星娱会给《星光女孩》提供一个临时办公区，吴导这这还有什么需要尽管提。”容显十分大度，吴洋歆倒也未觉得异样，先谢过了容显，仔细看完了合约道：“这份合约，我们没有意见。需要另约时间签订么？”

    毕竟之前传出不合作的消息，而不合作的消息，百分百来自于秦方白。作为子公司，星娱能够担负起这个责任吗？

    “不必，若无疑惑，我们现在就能签约。”容显道：“星娱能够自负盈亏。”

    吴洋歆笑了笑，心里的大石落了地。

    合约签定之后，星娱的资金很快就投入进来了，《星光女孩》剧组也正式成立。

    开机前，还有很多要确定，选角选景都需要花费大把的时间。

    曲靖来电话的时候，吴洋歆刚过滤掉一批艺人，她对演员的要求很高，整个试镜过程不止是对演员的考验，也是对她的考验。这部戏经过合作上的曲折，她其实是有压力的，毕竟容显违背了集团的命令跟她合作，倘若达不到预期的票房，她怕容显担的责任会很大。

    “很累？”曲靖声音干净而温和。

    吴洋歆笑笑：“还好，要筹备一部新戏，前期都会比较辛苦。好在目前合约签完了，剧组成立了，人员也大多到位了，不得不说，星娱的办事效率很高。”

    曲靖笑了笑：“毕竟是乐市比较大的娱乐公司，又有凌安做靠山。”

    “不过，我听说星娱的前身是天娱，五年前才被收购的。”

    “嗯。”曲靖沉吟着：“歆歆，有件事，我不知道该不该告诉你。”

    吴洋歆笑道：“关于我的事，你之前不都说过了么？等回头得了空再说吧，最近真是忙坏了，明天是主演试镜……”

    曲靖听她说完，笑道：“也好，以后得了空再和你说。啊，珞珞有话跟你说。”

    珞珞抱着，甜甜的叫妈妈。曲靖靠着酒柜站着，方才那一刻，他是真的考虑清楚了，要把她和秦方白之间的过往告诉她，哪怕她会再受一次伤害。当年秦方白和许清昙藕断丝连，她一定是伤心到了极致，才会不顾一切的连孩子不是秦方白的这样的话都说得出来。

    关于许清昙，他是想过做些事的，只是开始时，他忙着照顾无恙，根本无暇去顾及。再后来，在美国生活久了，无恙也忘了前尘往事，他选择了小心翼翼的守在她身旁，远在万里之外，偏安一隅。

    但是，那些都是无恙的经历，无论痛与不痛，无论幸与不幸，她都有知道的权利。不过，她选择了不在这个时候知道。曲靖竟然略松口气。

    ,..

    