
    外婆最先发现苏无恙的不对劲，早上和秦方白一起吃早餐的时候，问了一句：“无恙这孩子近来嗜睡得厉害，别不是真留下了什么后遗症，保险起见，晚些我陪她去医院看看。”

    “白天也睡？”秦方白转向杨姨问。

    杨姨点头，和外婆对视一眼：“先生您也别担心，有一种情况是容易让人嗜睡的。”

    “什么情况？”秦方白略有些急，自行猜测：“最近不上班太无聊？”

    杨姨摇头：“孕早期会有嗜睡的症状。”

    秦方白正要点头，忽然条件反射的抬起头来：“你说什么？”

    “也不一定。所以说要等医生看了才能知道。”外婆连忙安抚他。

    秦方白早餐也不吃了，立即就给叶医生打了电话，让他来家里一趟，甚至早餐就那么放着，亲自踱到门口去迎。

    他怎么都想不到，她有孩子了？他们的孩子？之前最要好的时候，他有几次没做措施，原本想有了就生下来，组成三口之家，只是很长一段时间都没有动静，他也就没当回事，联想起最近她的一些反应，甚至不让他碰她……

    秦方白三步并作两步回了房，掀开被子照着女人那娇懒的睡颜就想把人抓起来打pp，她竟然敢瞒他？

    到底舍不得，在人脸上亲了一下，倒想打自己一顿，她一直推拒着和他亲热，又辞了工作在家，还有一些孕早期的症状，而他，一无所知，甚至还想在她这个时候，做一些乱七八糟的事……

    察觉到有人在床边，苏无恙睁开惺忪的睡眼：“今天不用上班么？”

    男人只坐在床沿看着她，也不答话，弄得她莫名其妙的：“怎么了？”做势要起身，被他按住：“再躺一会儿，叶医生马上就到。”

    “怎么了？你不舒服？哪里不舒服？”她一下子就担心起来，男人捉过她的手握在掌心里，眼里都是满满的柔情：“我没事。别担心。”顿了顿道：“你最近嗜睡得厉害，我让叶医生给你看看。”

    苏无恙警觉起来，但很快就放松了，这时候她当然不会不打自招，秦方白的脾气她还是知道一点的，万一知道她在瞒他，后果会很严重。当然她也不是刻意隐瞒，是他自己从没往那方面想。

    叶医生一头大汗，秦方白在电话里说，十分钟内必须赶过来，害他一路飙车，以为是谁得了急症，却哪料到一入主卧，里面的两人正你侬我侬，叶医生和杨姨都老脸微红，还是外婆镇定，立即就把人迎进了门。

    “最近一直嗜睡，叶医生给看看，是不是太闲了。”秦方白道。苏无恙翻了个白眼，你才闲。

    众目睽睽下，叶医生给她做常规检查，担心对宝宝不利，苏无恙不打自招：“那个……我例假有很长一段时间没来了。”

    叶医生停了那些常规检查，给她把了脉，笑道：“恭喜秦先生，贺喜秦先生。”喜脉很明确了，错不了。

    “估摸着有一个多月了，先生要是不放心，可以带夫人去医院做一次全面检查。”这可是秦家的大事，虽然喜脉明确，但也要进一步确认才心安。

    苏无恙红了脸：“不用了，上周我检查过……”弱弱的接触到秦方白的视线，继续道：“医生说是宫内双活胎，大约五六周左右了。”

    “你！”秦方白真想把人拎起来揍一顿，当着众人的面不好发泄，让杨姨送叶医生出去，扭头就把不安份的女人抓进怀里，松松的圈住，咬牙切齿：“你真该打！”

    苏无恙继续弱弱的，听得男人又道：“这是能马虎的事？万一磕着碰着……”顿住了，嘴角往上飞扬着，圈着她就傻笑开了：“两个孩子……我们的孩子……两个孩子……”

    苏无恙不太能适应突然变得幼稚的男人，她的印象里，无论何时何地，这男人都该是沉稳有加的。可看见他这样欣喜，所有的担忧也都化为了烟云，看着他的目光里，就只剩了满满一片柔情。

    苏无恙一时间成了保护动物，外婆也不说离开了，天天乐得合不拢嘴，偶尔也有点小伤感，四世同堂啊，缺了无恙她妈。

    秦方白想把婚礼提前，毕竟孩子等不了。担心苏无恙又有些别的顾虑，索性也不问她的意见了，因着徐玲最近几天休假中，找了特助高勤来跟进婚礼的相关事项。

    高勤从总裁办公室出来，顺手就拨了个电话，声音恭谨：“许小姐，有件事不知道该不该通知您……”

    忆舍酒店1809套房内，女人穿一袭白色的裙子站在窗前，窗外有个空中花园，茶花开得很美，可再怎么美，也美不过秦方白别墅当年亲手栽的那几株。

    “有话不妨直说。”语气虽然硬了些，但声音却柔婉好听。

    “刚刚总裁交代下来一件事……”略微沉吟，高勤才道：“把他和苏小姐的婚礼提上了日程。”

    窗前的女人微微一怔，双手握紧，指甲险些被折断，手心的刺痛让她清醒了些：“我知道了。”

    要办婚礼了啊。她瞧着窗外那一树树茶花，眉头微皱。随即像下定了决心一般，换了衣服，坐上轮椅，出了酒店。

    乐市看守所，许清昙花了些功夫才进去。

    在看守所三楼最外面的那间，她见到了江景。

    即便是穿着看守所里的衣服，江景依然丰神俊朗玉树临风。单从外表看，江景并不比秦方白差，曾几何时，她也才爱过他，只可惜……

    “好久不见。”江景微笑着和她打招呼，她回到乐市，是以去到秦方白身边做为交换的，江景和她，这是重逢后第一次见，不料却是在这样的地方。

    “好久不见。”许清昙勾了勾唇。

    午后的阳光渐渐西斜，许清昙自看守所出来时，脸上带了一抹狠戾，当人被逼到某种程度，想到的不是破釜沉舟就是玉石俱焚。

    苏无恙并不知道秦方白准备婚礼事宜，也并不知道他的平安夜约会计划，但却实实在在的感受到了他的贴心与温暖。比如每天下班都回来得特别早，甚至在公司的时候，也一天来好几次电话，有时怕她在睡觉被他吵醒，还特意下载了qq微信之类的聊天软件，在qq或微信上给她留言。苏无恙头一次知道，沉稳的男人腻起人来更不要命。

    这段日子是她过得最舒心的时候，除了这天下午。

    苏无恙照例是午睡到近四点才起来，下楼就见家里来了客人。

    外婆正坐在客厅陪着客人说话，杨姨在一边略显出几分拘谨。

    坐在轮椅上的女人饮了口茶，一抬头就看见了她，朝她挥了挥手：“无恙。”

    她做出的这种两人十分熟捻甚至亲昵的动作自然而流畅，苏无恙几不可察的皱了皱眉，来者是客，自然得浮上一抹笑意。

    “许伯母，许小姐。”苏无恙打招呼后转向杨姨：“杨姨，有吃的吗？好饿。”

    杨姨笑道：“给你备着了，就担心你一睡醒就喊饿。”立即转身去厨房给她端点心，苏无恙客气的问许母和许清昙要不要来一点儿，许清昙笑着摆手：“我一直在控制体重，”又开玩笑的道：“无恙你也是，注意下饮食，冬天最容易长肉，还甩不掉。”

    苏无恙笑道：“说得也是，不过，我不饿……”她抚上小腹：“这里的两个饿。”

    许母惊喜的问：“无恙这是有了？”

    外婆喜上眉梢：“是呢，还一怀就是俩。”

    许母和外婆热情的讨论着双胎是男男好还是女女好，最后达成一致：“还是龙凤胎好，怀一次就凑了个好字。”

    杨姨瞥了许清昙一眼，化了些淡妆的脸苍白一片，心下觉得解气了些，谁让当初不懂珍惜呢，快步就朝苏无恙去了：“夫人，当心烫着。”

    许清昙怔在当场，脑子里还在回响着苏无恙说那句话时的眼神表情和动作，所有的所有，无一不是在炫耀。

    “小昙，小昙……”许母一回头才发现她脸色苍白，双手紧握。“怎么了，不舒服吗？”许母握了她的手，手心一片冰凉。

    “没事，估计这里风有点大。”许清昙望向开着的门，杨姨却并没有要关的意思，只顾着苏无恙：“夫人，怎么样？好吃吗？这是特意用的胡萝卜泥做的。”

    苏无恙仰着头：“好吃，超好吃。杨姨，你的手艺又进步了哦。”

    杨姨替她将头发别到耳后：“那你多吃点儿。”

    正吃着，秦方白就打来了电话，苏无恙含着一口点心，电话就被外婆拿走了：“方白啊，嗯，正吃点心呢，放心，我们在呢，你安心上班。你要跟恙恙说话？还没吃完，微信啊，好的。”外婆挂了电话，对苏无恙提醒道：“让你吃完看微信呢。”

    他们的每一个动作都不见刻意，仿佛这一幕每天都在上演。许清昙敛了眸子，仔细隐藏了情绪才缓缓开口：“无恙，我今天来，是有件事要和你说。”

    ,..

    