
    秦方白将邮轮停靠在一座海岛上，岛不算大，从海面上望过去，也不过就是小小的一个圆点，待到了跟前，才知道那是一座岛。正是夏季，岛上的树木郁郁葱葱，一派繁荣景象。

    苏无恙想起徐玲和她说的，五年前秦方白向她求婚之前，定了周边的一座小岛要当两人的蜜月旅行地，不知道会不会是眼前的这座。

    秦方白将儿子女儿接下岸，才来牵她。彼时太阳已经升得很高，阳光明媚，海风轻拂，她的手缓缓伸出，落在他的大掌里，一瞬间就被紧紧握住：“终于带你来了。”

    果然就是那座他预备两人度蜜月的小岛！

    宸宸和珞珞对未知的世界充满好奇，一下邮轮就撒丫子往岸上跑去了，苏无恙在后面担心的让两人跑慢点儿，别摔着。

    “五年前我和容显看中了这里，费了些功夫才把这里开发起来。”秦方白倒退着往岸上走，目光所及，未干的沙滩上，四行脚印。

    往岸上去，有林荫小道，道路两边散布着牵牛花、小野菊和野蔷薇，甚至还有野草莓，清新自然，空气很好。

    凌安承接了岛上的旅游开发项目，他们到时，正有一些企业千里迢迢过来做拓展训练，穿着同色的迷彩服，热情洋溢。

    一家四口没走多远，就有人开了观光电瓶车过来。乍一看，苏无恙啊的惊叫了一声。

    来人摘了棒球帽，利落的跳下电瓶车就冲了过来，和苏无恙来了个大大的熊抱。

    珞珞和宸宸被妈妈的这声惊叫吓到，两人都站定脚步回头看那抱在一起的两个人，珞珞小眉毛微皱：“那是谁呀？”

    秦曜宸酷酷的双手插口袋，不置可否的继续往前。他老爹的老婆被人紧抱着不撒手，他老爹都没什么反应，他去凑什么热闹？

    这边苏无恙松开了手：“你怎么在这里？”

    林岚下巴一抬，指向秦方白，后者缓步上来：“这段时间比较忙，只怕不能在这里呆太久，林岚正好有空，有她在岛上陪你们，我很放心。”

    自从两个孩子回来之后，秦方白就没怎么忙凌安的事，又是顾着去香港，又是顾着出海，他再这么撂挑子下去，只怕凌安会乱成一锅粥。难为他想得周到，找了林岚来做陪。

    林岚做了个请的手势：“上车吧，有我给你当车夫，你真荣幸啊苏无恙。”

    苏无恙和秦方白上车，林岚顶了顶苏无恙：“前面那两小包子就是你五年前的产物？”

    当时她怀孕后跟个皇后一样被秦方白供着，哪哪都不能去，林岚没少听她抱怨。

    苏无恙微皱了眉头：“小……包子？”

    林岚还没回答，车子已经到了宸宸和珞珞旁边，林岚故作玩笑：“小帅哥小美女，送你们一程？”

    珞珞手脚并用爬上车来，眨着一双大眼睛：“姨姨，你好帅啊。”

    珞珞得了苏无恙的基因，和她本来的面貌十分相像，林岚有片刻的恍神，转首看向全然变了相貌的苏无恙，微叹了一声：“对啊，很多人都这么说，我还真是烦恼。”

    苏无恙当没听见，那边宸宸淡淡的问了一句：“那你是男生还是女生？”

    林岚嘴角微抽，这熊孩子，她明明长得很女性好么？只不过一直留短发罢了……“珞珞都喊我姨姨了，我当然是女生。”

    对于她的解释，秦曜宸不置可否，林岚有点气急，指着苏无恙：“恙恙，这就你儿子！”

    苏无恙笑得前仰后合：“对，这就我儿子。”

    笑过一阵才让人来打招呼，苏无恙介绍说，林岚是她最好的朋友，两人乖乖巧巧的喊了一声姨，林岚这才眉开眼笑。

    度假村的独幢小别墅，石杭明也在。正和容显几个打牌，说是偷得浮生半日闲，既然是闲，就不要闲着。

    林岚啐了一口，秦方白朝苏无恙笑：“还在香港的时候，明子他们就在这里呆了几天了，悦时最近在闹情伤，我这段时间也没空过问，明子他们就约着来这里散心。”

    苏无恙微微皱眉：“悦时和……雅皖？”

    秦方白点头：“具体怎么回事我也不太清楚。”

    苏无恙想起有次钟悦时来家里打听苏雅皖，秦方白当时并不看好他们，五年过去了，虽然钟悦时和苏雅皖看上去挺好的，但其中的冷暖，只怕只有当事人才知道了。

    众人的焦点自然是先落在两个孩子的身上，容显指着秦方白：“你啊你，我们这几个人里头，还是你的孩子最大！”

    秦方白满脸骄傲，那神情仿佛在说，也不看看我谁。

    中午睡了长长的一个午觉，午觉起来发现秦方白和宸宸都不在房间，到楼下一问，才知道秦方白带着儿子钓鱼去了。

    钟悦时没去，摆了张躺椅在阴影里面海而坐，微闭着眼睛看不出情绪。

    珞珞在旁边的沙滩上玩，城堡堆起来又推平，仿佛能从沙子里找到无限的乐趣。

    苏无恙在钟悦时旁边的摇椅坐下，轻轻荡着也不说话。钟悦时听见孩子的声音，睁开眼睛，就见苏无恙坐在身旁。

    随着秦方白的高调，苏无恙和五年前全然不同的相貌也被大家渐渐熟悉且接受，钟悦时喊了一声嫂子，之后又缓缓闭上了眼睛。

    看他了无生趣的样子，苏无恙有些担心：“没跟他们去泡茶？”

    小岛的西海岸有茶室，茶室建在海边，用玻璃作隔，可以远眺整个乐市。

    “不想动。”钟悦时仍然一副病怏怏的样子。

    “怎么了这是？”苏无恙试图套他的话：“和雅皖闹别扭了？”

    钟悦时无奈的笑：“我哪敢和她闹别扭啊？人家现在是国际大腕儿。”

    这语气……“出什么事儿了？说出来我给分析分析。”

    对于钟悦时和苏雅皖，秦方白不持赞成态度，可苏无恙是希望他们在一起的，苏雅皖当初爱郑扬爱得那样深沉，郑扬去世之后，苏无恙已经走出来了，可苏雅皖却越陷越深。每个女人，都该得到属于她的幸福。钟悦时这五年来不离不弃，专心只为她一人，这份心实在难得。

    “也没什么事。”钟悦时有些黯然：“她要结婚了。”

    苏无恙吓了一跳，上次她和几人见面，她还和钟悦时在一起，举着酒杯要敬她酒，怎么一转眼就要嫁人了？

    “最近娱乐新闻炒得很厉害，她和国际巨星李宪基订婚，婚期就定在年底。”钟悦时颇为苦恼的搓了搓脸，“更挫败的是，我都不知道这几年，她到底有没有爱过我。”

    这个问题，苏无恙也答不上来。且不说两人已断开了五年的交集，单就之前两人的姐妹关系而言，苏无恙对苏雅皖就谈不上了解，更无法探知她现在做出这个选择的真正原因。

    “你问过她了么？”苏无恙轻声问。

    “她不肯见我。”钟悦时又搓了搓脸：“但娱乐新闻，她也没有出来澄清。”

    “你们吵架了？”

    “闹了点小矛盾。我想结婚，毕竟我们都不年轻了，我们在一起也走过了五个年头，磕磕碰碰的，我希望自己能正大光明的站在她的身旁。可她不愿意，她的事业如日中天，这个时候结婚，对于她来说，无异于一种束缚。”

    “可她才拒绝过我，转眼就要和别的男人结婚了，这很可笑，不是吗？”钟悦时略显出几分激动，苏无恙微微沉默着，连安慰都显得苍白：“或许……她遇到什么事儿了。”

    苏雅皖会选择和钟悦时在一起五年不分开，可见钟悦时对她的重要，对于现在曝出来的娱乐新闻，她没有澄清但也没有肯定，她的态度一直都是未明的。

    苏无恙给安芬打了个电话，让她去探听一下苏雅皖那边的情况。安芬那边很快就有了消息，说苏雅皖的经纪人的确证实了她即将和宋宪基结婚的事实。

    “怎么这么突然？”苏无恙的问题安芬也答不上来，“连她的经纪人都觉得吃惊。”

    “你帮我约她吧。”苏无恙看了看时间：“明天上午十点，看她有没有空？”

    苏无恙次日一早和秦方白一起回了乐市，秦曜宸和秦珉珞留在岛上，和林岚暂时呆在一起。对于她突然要回去，秦方白有些不解，苏无恙不想让他知道自己掺和了钟悦时的事，也就简单的以工作需要一句话带过。

    苏无恙在星娱见到了苏雅皖，大上午的，她精神就不太好，上午没有通告，是以只搽了唇彩，连妆都没上。

    看见她，苏雅皖打起了精神：“听说你把孩子们接回来了，回头也带回家吧，爸妈要知道他们当了外公外婆，不知道多开心。”

    “嗯，过两天就回去一趟。你，什么情况？”过尽千帆，姐妹两个终于能和平的坐下来聊一聊家常，这种感觉，还不错。

    “什么什么情况？”苏雅皖勾了勾嘴角：“你也八卦？”

    “跟你说正经的，怎么突然就要结婚了？对方还是从来没听说过的宋宪基……”

    “宪基很红好吧？是你太孤陋寡闻。”

    “避重就轻！从来没听说你和宋宪基有恋情，这么突然……”

    “钟悦时让你来当说客？”苏雅皖脸色微变，很快就想到了这一层。

    “我自己来的。皖皖，我希望你幸福。你和悦时磕磕绊绊走了五年……”

    “我和他没可能！”苏雅皖打断她，态度坚决。

    苏无恙想问一句为什么，最后没有问出口，而是望着远处的高楼大厦：“我不知道你们遇到了什么事，但我希望你能和他说明白，一个人扛着，问题无法解决，相爱的两个人还会越走越远。现在回过头去看，当初我如果能确定秦方白对我的心意，能把我遇到的问题告诉他，我们也不至于分开这五年。”

    “我们不一样。”苏雅皖起身：“我先走了，回头你带两个孩子回家看看吧，这么多年，爸一直很愧疚。”

    苏无恙笑笑，就此告辞。

    这天天气好，秦母约了秦方白干妈也就是林母喝茶，林母这段时间因着林君蓓生病，一直没敢回c市。

    两人坐在清幽雅致的包间里，秦母眉梢眼角都掩不住笑意。

    林母道：“听说方白带了孩子回来。”

    秦母点头：“是啊，可没敢想我还有四岁多的孙子孙女，你说我们家也没有双胞胎的遗传基因，方白怎么就生了一双龙凤胎。”

    才说完就意识到林母脸色不太对劲，秦母缓了缓，暗骂自己被喜悦冲昏了头脑，给林母加茶道：“这茶是新茶，特意让人从台湾带回来的，喝喝看。”

    林母轻啜了一口，不动声色。秦母脸上微有赧意：“老姐姐，我那儿子……唉，我们秦家对不住你。蓓蓓那么好的姑娘，方白没有福气。”

    林母似是想到了她会有此一说，也不见发怒，仍是平心静气的喝了半晌午茶，接近十一点左右，林母接了个电话，也没避着秦母，只声音短促：“嗯！”

    收了电话转向秦母道：“蓓蓓已经病成了这个样子，我也没有旁的心思。秦家儿孙满堂，我是由衷替你和方白高兴的。我还有点事，就先走了。”

    秦母要送她，林母抬手制止了。

    秦母坐下又喝了一杯，心里缓了缓。虽说对不住林君蓓，可她现在有一双孙儿孙女，万事都足矣，秦方白又那般宠着苏无恙，她实在不想再去做这样棒打鸳鸯的事。

    林母出了茶栈，就有人迎了上来，迎她上了车。

    “人在哪里？”林母径直问开车的男人。

    “在医院探望三小姐。”男人毕恭毕敬。

    “倒还有脸！”林母微敛了笑意，一双眸子里都是肃杀。

    男人车开得飞快，不至十分钟就到了医院。

    “要上去么？”男人问。

    林母摇头：“蓓蓓不希望看到我为她做这样的事。”

    大约十几分钟后，苏无恙从住院部下来，刚要出大门，就被人请到了车上。

    林君蓓生病住院有一阵子了，苏无恙才刚得到的消息，立即就赶了来。问过主治医生，才知道林君蓓并没有大碍，起先是感冒引起的肺炎，住了一段时间的院，观察完之后病情有所好转。

    但林君蓓并不想理她。苏无恙从进到病房开始，林君蓓就当她是透明的。她斜靠着，拿了本剧本在看。不得不说，林君蓓是一个很努力的演员。

    苏无恙也不知道说什么，说道歉的话么？她并不打算道歉，毕竟在整件事情上，她并没有主观的想要去伤害任何人，可事实上，林君蓓又的确因为她而受到了伤害，不对，确切的说，无论是不是她回到秦方白的身旁，林君蓓都会受到伤害，因为秦方白并不爱她，即便要和她订婚，也不过是为了满足“病”了的秦母的愿望罢了。

    在病房相对无言坐了约莫十分钟的时候，林君蓓忽然开口了：“听说你们一家四口过得很幸福，你这是特意来跟我炫耀的吗？”

    苏无恙微微怔了一下，苹果削到一半，苹果皮断了。她重新在断口的位置削下去，缓缓的道：“我的幸福，无须向谁炫耀。我以为我懂你，我以为你是个坚强而看得开的姑娘，结果却不是。我承认，你在这之间受到了伤害。千不该万不该，秦方白不该在不爱你的情况下还答应和你订婚给你希望。他应该也认识到了这一点，并且跟你道过歉了。如果你想用生病这样幼稚的手段获得他的关注，那就有点太小瞧你自己了。”

    “所以呢？你不是来炫耀而是来说教吗？我怎么样关你什么事？给我滚出去！虚伪的女人！”林君蓓很激动，苏无恙想，她的话，也许她一时接受不了，但仔细琢磨过后，应该会有所感悟。

    没想到刚见完女儿，迎面就见到了林母。而显而易见的是，她老人家是专程在这里等她的。

    “去坐坐。”林母发号施令惯了，也不听苏无恙的回答，径直就让男人开了车。

    车子缓缓的停在离医院不远处的一家小店外面，林母拿着手包进去，苏无恙并不想跟进去，但体谅她为人母的一颗爱女之心，还是硬着头皮跟了进去。

    这样的场面还蛮相似的，不同的是，之前是秦方白的母亲，而现在，是秦方白的干妈。但目的都一样。

    林母掀了掀眼皮，仿佛连多看她一眼都不乐意，单刀直入：“你离开秦方白。”

    “不！”她看着林母，眼神坚定。

    她不是很明白，她和自己的老公两情相悦十分相爱，为什么总有人想要让她离开他？

    “你说吧。”

    “说什么？”苏无恙一脸茫然。

    “条件。”

    “哦，要不您说吧，什么条件才能不让我离开。”苏无恙的反问让林母愣了一下，难怪当初秦母对她毫无办法，这个女人还真是油盐不进。

    林母没有和苏无恙多费口舌，劝说不动，也没有像电视剧里演的那般给她一张支票什么的，径直优雅的起身，走了。

    苏无恙坐在咖啡厅里，还有一瞬间的茫然。

    她只是想和秦方白好好的，这个愿望，这么难么？

    秦方白这两天要忙一个项目，苏无恙想着两个孩子还在岛上，匆匆吃了午饭就要回去。

    才刚踏出咖啡厅，就接到林岚的电话：“恙恙，孩子……孩子不见了！”

    孩子怎么会不见了？

    苏无恙只觉得脑子里轰隆一声，她强迫自己镇定下来，微微转动脑子，目光落在咖啡厅靠窗的位置，就在刚刚，她和林母相对而坐，林母还让她开条件。

    会是她么？她怎么会知道孩子在岛上？她又是几时安排人去的岛上劫持了孩子？

    苏无恙立即给林君蓓打电话：“告诉我，你妈妈的电话。或者能联系上她的号码。”

    林君蓓那边还没发过来，苏无恙就接到了电话，是个男人，声音略有些冷：“苏小姐，我们夫人先礼后兵，您却选择了罚酒……”

    “孩子在哪里？”苏无恙打断他的话，一颗心焦灼着。

    “答应了夫人的条件，孩子自然能平安归来。”

    “你转告她，秦方白在意这一双儿女，但凡他们有个闪失，秦方白不会原谅她，更不会原谅林君蓓，倘若她还想让林君蓓和秦方白有点什么的话，最好不要轻举妄动。”

    “这不是你该考虑的事！明天上午，带着你的孩子消失！你若和秦先生提及半句，小心你的孩子……”男人后半句话没说，但威胁意味很重。

    苏无恙想起五年前被许清昙威胁的经历，她咬紧了嘴唇，逼迫自己冷静下来。

    她的脑子恢复了运转，这次的情况和之前略有不同，第一，她相信秦方白，她们彼此相爱，遇到难关，必须一同应对。第二，她放弃过秦方白一次，不能再放手第二次。第三，那双儿女对于秦方白的重要性，无人可比。正如她所说，对方不敢真正的将孩子如何，万一东窗事发，林君蓓和秦方白的关系将水火不融。

    有了这三点依托，苏无恙给秦方白打了电话。

    ,..

    