
    一家四口坐在窗明几净的餐厅里，珞珞拿着菜单看上面的图片，越是好看的图片越是想吃，一下子点了一堆，相较于珞珞的没心没肺，宸宸倒是关注到了母亲的神色：“妈妈，你不舒服吗？”

    苏无恙笑着摇头：“之前有点头晕，可能是饿的。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o你要吃什么？”

    宸宸又打量着秦方白，他除了偶尔看着苏无恙眼露担忧之外并无异常，秦曜宸放下心来，点了一两份吃食。苏无恙和往常相比，没有太大变化，只情绪有点低落，许是身体状况并不良好。她照顾着两个孩子吃饭，听着秦珉珞的咋呼和秦曜宸的拆台，嘴角弯着笑，眼里都是柔和的光。秦方白隐约觉得不对劲，从她在医院的时候，就开始的不对劲感，到现在更加强烈，仿佛有什么东西在缓缓的流逝，而他，根本无能为力。

    吃完饭，苏无恙又提议去走走逛逛，给两个孩子买了些衣服玩具之类，最终走到了一座小广场。广场里有很多孩子，玩竹蜻蜓的，滑旱冰的，珞珞抱着球找到了小伙伴，宸宸也找到了感兴趣的东西。

    苏无恙脸色越发不好，挨着广场边沿的花埔石阶坐下，她喊了他一声。

    秦方白也在她身旁坐下，替她拉了拉衣领：“冷吗？”

    她真的有点冷，也就认真的点头，秦方白把外套脱了，罩在她的身上。苏无恙双手将衣襟拉紧，让他的体温裹紧着她，看着灰蒙蒙的天空，缓缓开口：“我可能……不能陪你走下去了。”

    秦方白愣了一下，以为她说的是身体状况，下意识握住了她的手：“只是贫血，没有大毛病，你别瞎担心。”

    苏无恙摇了摇头，视线从灰蒙蒙的天空缓缓的移过来，落在他的脸上：“不是身体的原因。”她决定跟他坦白：“冬至那天去看郑扬，遇到了郑妈妈。她跟我说了些话，当时我是不信的。”

    秦方白脸色变了变，握着她的手用了些力，她制止他即将说出口的话：“听我说完。你知道郑扬对我来说意味着什么？当初我从他离世的悲痛中走出来又有多么不易。而另一方面，我也爱你。”她望着他的眼睛，眸光悲沉：“这段时间我一直在想，是不是郑扬对我不谅解，才会让事情在七年之后才揭露出来。让我忍受这样的煎熬。”

    “你了解我，我想你大约明白我心里的苦痛。做这个决定，我挣扎了很久。这段时间一直像驼鸟一样躲着，可煎熬无孔不入。我是个相对自私的人，我想离开你来减轻我的痛苦……”她说不下去，声音哽咽。他总算知道她的“思虑”过多不是因着工作，也总算能够理解她突然间消瘦的真正原因，她的煎熬，他不是没有设想过，正是因为设想过，他才会兵行险招，答应他的要求。可事情还是到了如此地步，答不答应他的要求，似乎也没能改变什么。

    “我不知道事情会变成这样。”秦方白声音也略略沙哑。

    苏无恙无力的笑了笑，是啊，他们都不知道事情会变成这样。当初那样的两个人，谁能料到会有如今这般的深爱呢。如果他们之间没有爱，那就好办得多。她该恨恨他，该让他受到处罚就受到处罚，她不会心痛，不会难过不会骤然消瘦，不用面临如今的两难抉择。

    “事情已经发生了。”苏无恙看着两个玩闹的孩子：“宸宸和珞珞，他们留在你身边。我会好好和他们说，我有拍摄任务，需要离开一段时间……外婆年纪大了，我不想让她再操心，你一直都把她照顾得很好，以后也拜托给你。”她像在交代后事，秦方白有种不好的预感，他拉着她的手：“你……”

    “放心，我不会做傻事，不会傻到想去陪伴郑扬。现在，宸宸和珞珞比较重要。”

    她把他排除在外，只有宸宸和珞珞……他想问一句：“那我呢？”可他问不出口，她心里的苦痛，他无法替代。

    “时候不早了，我们……回去吧。”苏无恙起身朝宸宸和珞珞招手，他站在她的身侧，想要不顾一切的缠住她，却伸不了手，她瘦得像一片树叶，随时会被风召唤而走，他无力对抗。

    她的一切都没有太过异常，甚至要离开的前一晚，她比之前还要主动热切，她像藤萝一般缠附着他，气喘吁吁香汗淋漓仍不肯作罢。他们彼此渴求，彼此索取，像濒死的两尾鱼。

    次日一早秦方白醒来时，苏无恙已经不在房间，她带着两个孩子在庭院里玩儿，冬日的清晨，到处笼着一层白雾，她穿一件月牙白的外套，精神很好，笑得也灿烂。

    趁着吃早餐前的空档，他截住她：“就快过年了，能不能过完年后再……”

    苏无恙摇头，没敢在他面前停留太久，生怕一时忍不住，甘愿留下被一点点的熬干。她到底是自私啊，她略微轻叹。

    吃早餐的时候，她和宸宸珞珞说要离开，两个孩子一脸淡然，珞珞问她：“像上次你回国时一样吗？”

    苏无恙点头：“可能时间会再长一些。”

    秦曜宸问她：“那是多久？”

    苏无恙想了想道：“可能……等你长到这么高的时候。”她在肩膀处比划了一下，秦曜宸思索了片刻：“也就是两到三年。”

    苏无恙笑了笑，她的儿子呵，是她的骄傲。“唔，可能需要，这次是一部大片，要进深山老林里拍摄，有时候可能电话还不通，不过我会抽空到有信号的地方和你们讲电话的。”

    珞珞听说要两到三年，有点不淡定了，爬到她的腿上，和她面对面拥抱：“我想妈妈怎么办？”

    苏无恙眼眶微微泛红，秦方白将女儿抱了过去：“爸爸带你们去找她。”

    苏无恙知道他这是哄孩子的话，调整了情绪道：“我们拍张全家福吧。”

    苏无恙在开往郑家的车上，摸索着屏幕里的一家人，她心痛到无以复加。眼睛红肿的站在郑家门外给江景打电话，江景有些讶然，到底还是把人迎进门去。郑父郑母不在家，除江景外，就只有一个老阿姨。老阿姨苏无恙是认得的，当初她和郑扬交往，郑扬时常带她来家里，老阿姨也没少看在郑扬的份上，给她做好吃的。

    客厅的八宝架上，郑扬的照片嵌在相框里，正冲着她微笑。那是他二十三岁生日的时候拍的，当时他生日，郑父要给他开趴，郑扬不乐意，拖着苏无恙在乐市大街小巷的晃，最后在一家颇有些年代的照相馆外面驻足，两人进去拍了一组。

    她鼻子发涩，轻轻摩梭过照片，江景给她递水，她才放下。

    “身体好点了么？”江景自然记得昨天她在他面前晕倒被紧急送往医院的事。

    “嗯，好多了。”苏无恙应着，转向郑扬的照片道：“我是专程来跟郑爸郑妈陪罪的。”

    “他们……可能不会愿意见到你。”江景踌躇片刻，还是说了实话。

    “我知道，当年的事，对他们打击太大了。”苏无恙不是来求原谅的，那样的伤痛，不是轻易说原谅就能原谅，她当时花了那么大的功夫走出来，后面借着秦方白的爱而渐渐遗忘了痛苦，可郑爸郑妈不能够，他们的爱无法转移，即便江景回来了，可他不是郑扬。

    “我和秦方白……分开了。”她没有和他离婚，分开已经是最大的极限。

    江景沉默着，苏无恙和秦方白分开，是她在郑扬和秦方白之间做出的选择，换言之，是她的事。但如果她想用这样的方式来终止郑家获得真相，显然是不合适的。

    “我能借助在这里吗？”

    “这个，我做不了主。无恙，我们立场不同，我知道这么劝你不合适，但是郑爸郑妈身体不太好，你在这里，只怕……”

    这边正说着话，就听车声传来，郑父郑母不知道在说什么，一前一后进了屋子。

    郑母先看见苏无恙，脸色瞬间就变得十分不好：“出去！”

    “伯母！”苏无恙试图说什么，但郑母不愿听，指着门口：“给我出去！我们家不欢迎你！”她心细，一眼看见八宝架上郑扬的照片被挪动过，气不打一处来：“你还有脸动我扬儿的东西！苏无恙，你给我滚，滚！”

    郑母上次在郑扬墓前对她的态度，不似今天这般强硬，今天她侵入到了郑家的领地，郑母实在容不得她。这一发怒，血压就上来了，抚着额头对江景道：“让她滚，让她滚！”

    江景走近苏无恙：“你还是离开吧。”

    苏无恙被江景客气的推出来，直推到院子外面，铁门啪的一声合上，还上了锁。

    苏无恙在铁门前跪了下来。冬至过后，天气一天比一天冷，苏无恙穿得不算很厚，只笔直的跪在铁门前。她是来赎罪的，如果可以，她想代郑扬给郑父郑母尽孝道，如果可以，她希望秦方白做的那件事不被追究，哪怕她怎么样都无所谓。

    