
    “是我。”男人声音里有着微小的颤抖，她认出他了么？还是说，即便没有认出他，在这样的情境之下，在她意识还没有完全清晰的情况下，她第一个想到的人也是他。

    “唔。”她觉得疲累，任由他抱着，复又闭上了眼睛。

    秦方白还是担忧，只要联想到五年前她经历过那样惨烈的车祸，他就觉得后怕。

    没找叶医生，直接就送去了医院。

    医生做了一番检查，最后诊断说只是过于疲累，并无大碍，稍作休息就好。秦方白吊着的一颗心才安定下来。还是固执的要求让她住院观察。

    苏无恙醒过来的时候，秦方白坐在病床前，大掌紧紧包裹住她的，略带薄茧的指腹轻柔的抚过她的手背，心像被拂动，她莫名觉得呼吸困难，下意识就抽回了手。

    “醒了？”他打量着她，确认她并没有其他的不良反应，才彻底放下心来，一面让徐玲送吃的过来，一面略带埋怨：“节目而已，那么拼？”

    苏无恙没有回答，她想起微博里的那些评论，又想起她和林君蓓的pk中，她坠落木架晕倒，不知道又会被写成什么样子。

    “怎么了？哪里还不舒服？”听不到她的回应，他很紧张，下意识就要找医生来看看，被苏无恙制止了：“我没事，可以出院了。”

    “不是耍脾气的时候。”她醒过来之后，无论是眼神还是肢体，都恢复到之前的模样，一时没有控制好，语气略重了些。

    苏无恙抬眸：“我没有闹脾气。真正闹脾气的，不是秦先生你吗？”

    从发记者会到发微博，一直都是他在闹脾气好吗？

    徐玲到得很快，暂时把一室的沉默打破：“芹菜肉末粥，夫人先用。”

    徐玲的称呼又变了，之前的苏小姐，现在的夫人。苏无恙抬眸看秦方白，后者不置可否，她肚子也实在是饿了，也就不再和自己过不去，伸手要接过来。

    那边秦方白已经把粥倒在了小碗里，一手端着碗，一手按住她：“躺着别动。”

    苏无恙愣了一下，她只是疲劳过度又摔到了弹簧床上，一时晕过去罢了，手脚都没有受伤，为什么要他喂？

    “夫人慢用。”徐玲识趣的退了出去，秦方白舀了一勺放在唇边轻轻吹了吹，再用嘴唇感受了一下温度，才送到她的唇边。

    苏无恙看着他，咬了咬唇：“我自己吃！”

    “害羞？”男人莫名勾起了一抹笑：“我们孩子都有了，你……”

    不就他用唇试了温度么？有什么好害羞的？他要喂就让他喂好了！苏无恙张了口，温香软糯的粥含在口中，吞入腹中，刹时觉得体力恢复了不少。

    她配合，吃得也快，一碗很快就见了底，秦方白又舀了一碗出来，苏无恙想让他别一次倒太多，来不及制止，他倒了满满一碗。

    再吃了小半碗她就吃不下了，秦方白捧着碗，将她吃剩下的三两下吃了个精光。苏无恙睁大了眼睛看他：“我吃剩下的……唔……”

    他的吻来得毫无预兆，她眼睛睁得很大，男人悄无声息将碗放了，抬手遮了她的眸子，转而撑在床上，一手揽了她，加深了这个吻。

    他吻得很缠绵，轻勾着她的舌，轻吮着她的唇，每一下，都像在膜拜一件宝物。

    只觉得自己呼吸被掠夺，思维也被抽空，她是真的没有料到，秦方白会在这个时间节点来吻她，两人住在一个屋檐下有好一阵子了，除了刚得知她是苏无恙的那天晚上被他亲吻过两次之后，两人之间的身体接触少之又少。

    直到完全无法呼吸，他才放开她，却是双手捧起了她的脸，迫她与他对视，那双晶亮的眸子里盛满了温情，就在她以为他要说出什么惊天动地肉麻至极的话时，他缓缓勾了嘴角：“粥太香了，连喝过粥的你的唇，也香得让我无法自抑。”

    苏无恙脸一热，用力推他：“出去！”

    男人嘴角那抹勾着的浅笑渐渐放大，而后敬了个礼，缓缓退着离开了病房。

    苏无恙双手捧着脸，情况果然越来越糟！

    微博果然又闹腾开了。

    苏无恙看着她被秦方白抱在怀里的图片，自动的忽略了那些言语，连她也不得不赞叹，秦方白，真的很上镜！

    微博骂战又开始了，两女一男的戏码在戏里不少见，在现实生活中，也能演绎得这样轰轰烈烈，可真让人哭笑不得。

    可偏偏这场骂战的当事人里面，只有秦方白一个人发过微博，即便被@到满屏，苏无恙也未置一词，至于林君蓓那边，除了po一些上节目时的图片，文字类的语言，未提及只字，关于这场骂仗，更是未曾见丝毫的回应。而苏无恙这边，自然也是冷处理。

    本以为事态闹几天就能下去，却哪知有愈演愈烈之势。

    苏无恙出院的当天下午，秦方白貌似实在看不过去她被人围攻，在微博里解释了一二三四点，让网民理性对待此事。

    秦方白原本有很多粉丝，此事一出，很多粉转路人，甚至有人说他为了给吴洋歆一个正大光明的理由和身份，不惜编造这样的一个故事来愚弄大众，骂他渣男的同时，还不忘连带上凌安。

    凌安股价是真正的受到了影响，秦方白的形象致使凌安的形象打了折扣，他的一意孤行，让秦母很不满。

    秦母本就对他悔婚以及轻信吴洋歆就是苏无恙的事十分不满，如今发生她预料中的事，影响到了凌安，秦母愤愤的找来了秦家别墅。

    秦方白不在，苏无恙因着参加综艺节目住院，被秦方白勒令休息。秦母气势汹汹进来，苏无恙在楼上看剧本被打扰，一出门就对上秦母的视线，冰冷的声音随之而来：“我们谈谈！”

    苏无恙微皱了眉头，印象中也有一两次这样的事，那是什么时候呢？似乎还起了争执……她摇了摇头，把剧本放回去，转身下楼来。

    外婆正巧就在楼下，看见秦母气氛不对，略有些害怕的挡在楼梯口阻止她上楼：“你别欺负恙恙！”

    秦母不跟一个生病的老人计较，并不往楼上走，转身在沙发上坐了下来。

    杨姨给秦母倒了水，退在一边给徐玲发信息。

    秦母让杨姨带外婆回房去，外婆不同意，苏无恙劝了几句，老人家才一步一回头的跟着杨姨回房了。

    秦母和苏无恙面对面而坐。窗外有阳光打进来，透过巨大的落地窗，光线很亮。室内开着中央空调，温度得宜。

    “吴小姐。”秦母的意识里，苏无恙死了就是死了，不可能会变成另外一个人回来，她儿子鬼迷了心窍，她可是清醒得很。

    “您说。”苏无恙不卑不亢。又是印象中曾出现过这样的情景，当时也有巨大的落地窗，也有明媚的阳光。

    “你离开方白！”秦母直奔主题。

    苏无恙笑了笑，按照剧本，这时候，她面前的茶几上，应该会有一张支票吧。

    “你要什么条件？”秦母果然上道。

    苏无恙未置一词，只看着她。

    秦母道：“你自己有一定的成就，这样，我注资给你开一家电影梦工厂，你想怎么拍戏怎么演戏都可以，你是最大的股东，如何？”

    不是支票而是公司！苏无恙又勾了勾嘴角，秦方白的爱情，在秦母的眼中，原来是可以和某些东西等价的。不知道为什么，她有些气愤，可转念一想，她本来就不该占着这个位置的，不是么？

    “您也说了，我有一定的成就。电影梦工厂什么的，我暂时没有需要，我的工作室就能满足我所有的野心。”

    “你想要什么？”秦母声音更冷，肯拿钱都不是什么坏事，怕就怕这种自命清高，爱情至上，油盐不进的人。

    苏无恙不太想聊下去，因为她不是很能弄清楚心底里的不平和愤怒来自于哪里，或者是秦方白告诉她的，目前两人还是夫妻关系……

    “我什么都不需要！”苏无恙起身道：“一直以来，都是秦先生纠缠于我！老夫人与其劝我离开他，不如劝他放我走！”

    秦母气得双手握拳，这个女人比当初的苏无恙还要难缠，至少，彼时她没有眼前这人的自信。

    苏无恙晾了秦母片刻，才缓缓道：“不过，我倒是想回北庄住几天。这几天，麻烦您劝服秦先生！”

    她是真的打算回北庄的，外婆不愿意跟她去别的地方住，一定要留在秦家别墅，但她对北庄还是有一定印象的，苏无恙之前试探过几次，外婆有意向。

    只要她先拉开和他的距离，一切都会好办得多吧？

    秦母得到她这样的答案，还算满意的离开了。

    苏无恙回房收拾东西，突然发现，也没在这里住多久，行李倒是越来越多了。直到五点多才算收拾清楚了，秦方白一回来就到次卧来找她，一眼就看见立在衣橱旁的行李箱，眸子里闪过一抹晦暗，很快又恢复如常。

    “听说你要回北庄？”

    “嗯。”苏无恙拿不准他答应还是不答应，但，她无论如何都得先和他拉开距离。如果说之前一直都是因着曲靖和林君蓓，那么此刻，她要离开的更大的原因，是不想他为了她，而把凌安弄得一团糟，她担不起这个责！

    “回去住几天也好。”秦方白竟然答应了。

    ,..

    