
    徐玲在电视台楼下等他，兴冲冲而去的秦方白，此刻灰败的下楼来，他的身后并没有其他人。

    是没有找到，还是不肯相认，亦或相认了，也不能在一起？徐玲心底闪过各种猜测，最终没敢问出口，迎上前道：“秦先生，老夫人在别墅等您。”

    秦方白在订婚典礼开始前跑掉，把林君蓓一个人扔在酒店里，甚至按了她的电话，还关机，秦母会找来完全在预料之内。

    秦方白眉头紧皱，双拳紧握，最终回身望了一眼：“回去吧。”

    苏无恙在楼上靠窗的位置，一眼就能看见他离开的身影。说不上为什么，方才那一个拥抱，勒紧的不只是她的身体，还有心，直到此刻还像被勒着，呼吸不畅。

    她给曲靖打电话，那边很快就通了，似乎一直在等她电话。

    “阿靖。”她缓缓开口，仰望着夜空，后面想说什么，却又不知道说什么，便只喊了这么一声之后，沉默着。

    “秦先生去找你了？”曲靖声音里有故作平静的颤抖。

    “唔，不过你别误会，我们没有什么。”她这句话更像是说给自己听的。

    曲靖笑笑：“我误会什么？无恙，我说过，选择权在你，不要有负担。”

    “他今天订婚。”她笑了笑：“星光女孩的宣传一结束，我就回去。唔，马上要暑假了，你能不能空出几天，我们带宸宸和珞珞去玩。”

    “当然。”曲靖在那边回应。

    徐玲开车一向很稳，秦方白坐在后座，手握成拳搁在唇边，看着窗外一闪而逝的风景，心底还在隐隐作痛。

    五年前的那一幕无疑又一次刺痛了他。

    “吴导的其他信息正通知人去查，最迟三天后就能拿到全部结果。”徐玲在前面汇报。

    秦方白收了拳，整了整衣襟，声音喑哑：“不必了！”

    这几年她学了导演，还拿了国际大奖，她一直和曲靖生活在一起，最不幸的一次，大约也就是三年前的空难，这五年她过得好与不好一目了然，至于那些让她幸福的微小细节，知道了于他，不过又是一次刺痛。

    “是，秦先生。”徐玲微微叹了口气。

    秦母就坐在客厅里，双腿交叠。今天因着他订婚，秦母特意出了院，还化了些淡妆，整个人看上去气色很不错，不过此刻，一张脸阴沉着，显见她的不满。

    “公司有点急事，已经处理好了。”秦方白随意扯了个借口，秦母抬首看他：“你不愿意订婚，没人拿刀架你脖子。立刻去酒店，跟你干妈和蓓蓓道歉！”

    秦方白走到她面前，微微蹲低了身子：“蓓蓓的事，我回头会给她一个解释。妈，我真的，很累。”

    他看上去的确很疲惫，秦母心软了一下：“出什么事了？”

    “没有多严重，已经处理好了。妈你先回去，我明天，会跟蓓蓓和干妈一个交代。徐玲，送我妈回去，到酒店处理一下，还有，不要让任何人打扰我。”

    他抬步往楼上走去，背影看去寂寥而落寞，秦母看得一阵心疼，转向徐玲：“凌安出什么事了？”

    “我先送您回医院。”徐玲一如既往，秦方白不想说的事，她也不会说。把秦母扶出别墅，扶上车，徐玲又道：“您目前还生着病，秦先生也是担心您。”

    秦母抬头看她，一双眸子锐利如刀：“你知道什么？”

    徐玲笑了笑：“老夫人不必如此，您身子弱，要注意休息。公司的事，就交给秦先生吧。”

    秦母看着徐玲，眸色渐深。

    秦方白拖着疲惫的脚步回了房，他把自己关在主卧里，翻箱倒柜找出来两人的结婚证。

    呆呆的翻开，手指抚过照片上的脸，当时苏无恙并不愿意和他结婚，拍照的时候和他一点都不亲近，摄影师不断的提醒两人靠近再靠近，最终也只得了像照片上这样的距离。

    他抚过他们上下相贴的名字，他的秦对着她的苏，他的方对着她的无，他的白对着她的恙，看起来多和谐，可今天，她即便知道了她就是苏无恙，也只是一句：“原来，我们真的认识。”

    他眸色渐深，五年前他放开了她，可如今经历过她空难后生不如死的生活，他还要放开吗？她失去了记忆，于他而言，又何尝不是一件好事？他可以重新追求她，让她重新在他和曲靖之间做出选择……

    不，这样不合适。她和曲靖结婚了，他们有一个美满的家庭。

    可当初他和她也结婚了，她们看上去也很美满……

    有两个小人不断在打架，最终打得他头疼。他倒下去，被子盖过头顶，想着不看不听，可心底里的两个声音还在互掐，甚至，那些关于道德的声音渐渐低了下去。

    他去酒柜拿了酒，也没有拿杯子，径直对着瓶口猛灌。酒烧灼着他的喉咙和胃，却烧灼不了他渐渐燃起的邪念，是啊，去抢一个有夫之妇，去破坏别人的家庭，这样的念头，不是邪念么？

    邪念又如何？他抹不掉心底的痛意，就让他偏执一次！

    苏无恙和安芬说了接下来的一些宣传安排：“有些通告，能推就推。你筛选一下，哪些是我必须出席的。”

    “吴姐最近事情很多么？”安芬不是很能理解，她多在综艺节目露脸，多让国内观众熟悉她，既而对她的电影产生兴趣，对她将来在国内的发展很有好处。

    “有几个本子要看。”苏无恙拍拍她的肩：“亲爱的，我是导演，不是演员……”

    “电话！”安芬看向桌面上蜂鸣的，提醒她，苏无恙有一股不太好的预感。

    果然，勾起电话，屏幕上就显示着那个号码。

    电话来自秦方白，思及不久前的那个拥抱，她微微怔了怔，还是调整了声音和情绪，接了起来：“秦总……”

    “你来别墅一趟。”

    “什……么？”她的话还没问出口，那边就传来挂断的嘟嘟声，秦方白只这简短的一句话便收了线。

    什么事这样紧急？他这会儿不是该回订婚现场么？外婆……会是外婆出了什么事吗？

    “车钥匙给我，出去一下。”

    “出什么事了？”安芬一面拿钥匙一面问：“我一起去。”

    “应该不用。”秦方白那里应该有人，安芬去并不能帮上什么忙。

    她急急的出了门，一路飙车到秦家别墅。从别墅外看，里面安安静静的，并没有令人心慌的喧闹嘈杂声。

    她深吸口气才按铃，没听见问询声，就听嗒的一声门开了。

    庭院里漆黑一片，只二楼主卧散出灯光，她略微松了口气，只要不是兵荒马乱的场景，就不太可能是外婆出了事。

    外婆没事的话，这么晚，她其实不适合站在这里。她在庭院里转身要走，就听秦方白的声音自屋里传来：“进来。”

    无礼而命令的语气。

    楼下的灯被打开，男人就站在门口，一身西服微微皱着，领带也被扯得歪歪斜斜，此际正眼神迷离的望过来。

    他喝酒了！

    苏无恙没有往前，站在庭院里，隔着几步的距离：“这么晚，秦总有什么事吗？”

    秦方白不答话，斜倚着门框站着。

    毕竟是合作方，苏无恙不好太得罪：“外婆呢？”

    “这两天没在这里。”因着他订婚，担心外婆会闹，让杨姨带着她去乡下散心几天。

    “那……秦总是有什么事呢？”苏无恙不肯往前一步，就执拗的立在庭院里。

    “关于外婆。”男人浅浅的答，转身进了客厅。如今，除了外婆，他还有别的话题可以在深夜把她找来这里近距离的相对么？

    “嗯，我本也想和你讨论这个问题。不过，这么晚……”苏无恙心存疑虑，仍然站在庭院里。

    秦方白回过头来，眸色冰冷：“吃不了你。”

    苏无恙讪讪的笑笑，抬步迈了进去。里头的摆设并没有太大的改变，林君蓓对于这里，没有重新布置的想法么？

    “喝什么？”秦方白问，不等她的回答，给她拿了瓶冰水。

    苏无恙很好奇他今天没有参加订婚典礼而一个人呆在秦家别墅的原因，但有了之前的那个拥抱，她若提这个问题显得不太合适。

    她坐在沙发上，秦方白水递过来，并没有就势坐下，就那么倚着沙发站着，目光转向落地窗外的翠竹，夏季了，这一蓬翠竹越发的郁郁葱葱。

    男人身影显出疲累和憔悴，这实在不该是一个即将订婚的男人该有的气色。但，和她也没什么关系。

    她把冰水搁在茶几上，轻轻道：“我和阿靖商量过，等忙完这一阵，我预备接外婆到美国和我们一起生活。”秦方白知道她还活着，又即将与别人组建家庭，再照顾外婆，就不太合适，而这个提议若是由他来说，想必不好开口，不如就由她来说。

    男人微微皱了眉，缓缓转身注视着她，一字一顿的问：“苏无恙，你这是害怕和我旧情复燃所以急于和我撇清关系么？”

    ,..

    