
    容显儿子满周岁，容显一大早就送来了请贴，苏无恙和秦方白都必须出席。作为秦方白的好友兼合作伙伴，秦方白和苏无恙不但要去，还得备一份大礼。

    秦方白把这件事交给了苏无恙，苏无恙也满意这样的分工，这天正好没有特别的拍摄任务，苏无恙去了商场。

    有句话叫肥水不流外人田，既是置办礼物，就要去凌安百货。苏无恙特地约了林岚给她当参谋，两人在珠宝柜前徘徊半晌，最后也没定下要买什么。这边正在琢磨着，就听一道声音道：“这个给我看看。”

    声音听着有点耳熟，果然是熟人。

    苏无恙微微点头打了个招呼：“瑶瑶。”

    苏无恙回来之后，秦梦瑶对她仍然说不上亲近，这世上的人，不是每个都是苏雅皖，也不是每个都和她有血缘关系，苏无恙也不苛求，但毕竟是秦方白的妹妹，她的小姑子，自然不希望两人的关系太势同水火。

    秦梦瑶淡淡的瞥她一眼，倨傲的移开视线。这里是凌安，苏无恙和秦方白的新闻也闹了一阵，柜台小姐自然也知道苏无恙的身份，但秦大小姐心情不太好，她们也不好说什么。倒是林岚看不过去：“恙恙，你见过有人眼睛长在头顶上吗？”

    苏无恙不想生事，她拉了拉林岚：“我们那边看看。”

    秦梦瑶貌似今天心情十分欠佳，林岚的话更惹了她的不快，将那条钻石项链随手一丢就转了过来：“你说谁呢？”

    “谁搭理我我说谁。”林岚早就看不惯秦梦瑶，本想着苏无恙和秦方白经历了这么多之后，又过了这么多年，秦梦瑶就是没成熟也该长大了。

    “林岚，你别以为你现在是个官太太，我就不敢对你怎么样。”秦梦瑶俨然有要撒泼的趋势：“刚刚的话，你再说一遍。”

    “你敢这么做，我就敢这么说。“林岚牵着苏无恙走到她面前：“这是你哥哥秦方白明媒正娶的老婆，是你大嫂，你不主动打招呼也就算了，你大嫂跟你打招呼，你连微笑都欠奉，你眼睛不是长在了头顶上是长在了哪里？”

    这边闹腾起来，吸引了一些人的视线，有人认出苏无恙就是《星光女孩》的导演，想过来要个签名，也有人站在她的立场指责起了秦梦瑶，如此一来，场面有些乱。苏无恙不太习惯在公众场合去做这样的争论，即便秦梦瑶并不对她尊重也没有关系，于她而言，秦梦瑶并不是一个多么重要的人。

    她拉了拉林岚：“我们走吧，礼物还没挑好。”又转向秦梦瑶道：“你慢慢逛，对了，跟妈说一声，周末我带宸宸和珞珞回去看望她老人家。”

    她的台阶，秦梦瑶并不打算接，苏无恙也没打算久耽，托着林岚就离开了。两人坐在街角喝咖啡，林岚一脸疑惑：“你说也真是怪了啊，秦方白这样的人，怎么有个秦梦瑶这样的妹妹？”

    “这很好理解啊。”苏无恙搅了搅咖啡：“秦梦瑶比她哥小了五六岁，两人除了小时候生活在一起，长大之后秦方白高中寄读，大学住校之后进部队进缉毒队，两人几乎没有交集，而秦母则属于那种对儿子特别严厉，对女儿特别宠爱的，自然而然养成了她骄纵的性格。我只是没想到，她之前自创了扶摇的品牌，然而貌似这五年过去，性子倒是没什么大变化。不过说起来，这未尝不是一件好事，毕竟这世界上能坚持做自我的人并不多。”

    “难为你为她说话！”林岚没好气：“幸好石杭明没有姐妹，不然，我是绝对不会嫁他的。”

    苏无恙抿嘴，很多时候，你爱的就是那个人，你嫁的也是那个人，和他的家庭有多大关系？倘若石杭明真有姐妹，林岚又爱他爱到了骨子里，真的不嫁吗？倒也未必。

    两人自始至终也没有挑到合适的礼物，苏无恙回到家后捶了捶腿，秦方白车开进院子，自车窗里就看见了她的动作，睡前特意替她按摩了小腿，担心她太累，提议道：“不然，让徐玲准备，她时常做这些，点子也多。”

    “那倒不用。”苏无恙道：“不过，你给我提了个醒，明天我跟徐玲请教请教。”

    两人有一茬没一茬的说话，不知不觉就扯到了秦梦瑶身上：“瑶瑶最近遇到什么事了么？”

    秦方白微微皱眉：“不太清楚，你见到她了？”

    苏无恙点头，也没把细节和他说，只说看起来心情不是太好。“你这个当哥哥的，有点失职哦。”

    秦方白说得了空会和她好好聊一聊，这边按摩着，手脚就不太老实，自小腿一路往上，掀开她的浴袍一角，试探的就到了腿弯处。苏无恙怕痒，自然也知道他想做些什么，一时有些抗拒。秦方白三十多岁，正值体力最好的时候，时常一晚上折腾她好几次，频率太高，以至于她体力跟不上，秦方白要她加入晨练计划，但她习惯了晚睡晚起，体力也不是一日两日练就的，再者，即便再好的体力，也同样要被他压榨。

    “别闹！”她抓住他的手，敏感得往边上缩。

    “女人说不就是要。”男人单手撑在她的身旁，一手挑起她的下巴，低下头就印在了她的唇上。

    情到最深处，苏无恙让他做措施，男人磨着她：“要不，我们再要一个？”

    苏无恙微微一惊，她没有想过这个问题。可一想到宸宸和珞珞从出生到学步再到喊爸爸，他都没有参与，不禁内心微酸，可也不是这个时候，总要准备一番的。秦方白拗不过，只得和她隔着一层薄薄的膜接触，事实上，他更喜欢他们之间真正的坦诚相见，但，他不想她受伤。

    最后，苏无恙还是跟徐玲请教了一番，才算是买到了满意的礼物。容显儿子的周岁宴请在四季酒店，本来要在亿舍酒店大办，但容显岳父母家希望在四季酒店，容显也不太在意这些，就办在了四季酒店。苏无恙和林岚到得早，秦方白正巧遇到凌安有些事，晚些过来，苏无恙便和林岚送完礼后，在酒店的花园里逛了逛。

    珞珞出来的时候抱着个皮球不肯撒手，下车的时候也一直抱着，这会儿在花园里遇到几个前来参加别人家喜宴的孩子，自来熟的玩起了皮球，苏无恙和林岚有一搭没一搭的聊天，林岚害羞的告诉她说自己有喜了，苏无恙当即没抱着她跳起来，是真的替她高兴。

    林岚也笑道：“你要不要考虑再来一个，我们做亲家。”

    苏无恙笑：“我就是不再来一个，我们也能做亲家。我儿子有了，女儿有了。”

    “那万一我这胎是儿子呢？虽然现在男男很多，姐弟恋也不少，可我还是很传统的。恙恙，你就行行好，计划计划，和我一起享受怀孕的过程吧。”

    “你这不合逻辑，要万一你生的是儿子，我又生了个儿子呢？难不成你为了和我做亲家，让我再生一个？”

    “你就说你生不生吧？”林岚挠她，苏无恙想了想：“好吧好吧，我陪你。”回头她得去订个计划，每天晨练什么的，也要提上日程。

    这边正说着话，就听宸宸喊了一声：“妹妹！”

    苏无恙下意识抬头，就见珞珞迈着小短腿朝一边奔过去，她的球滚到了那边，滑过几道台阶就要掉进喷泉池里。苏无恙一颗心提到了嗓子眼儿上，珞珞不知道危险，万一追着球跌进去，这种天气，她会冻感冒的。

    “珞珞！站住！”苏无恙朝她吼，珞珞追球心切，没听见，小短腿迈得飞快，苏无恙和林岚两个几乎都要急疯了，正巧有人自喷泉池另一侧过来，看见这般情景，下意识就阻断了珞珞的去路，将她一提溜，拎到了台阶上。

    苏无恙松了口气，珞珞眼睁睁看着球掉进了喷泉池，满脸懊恼，且微有火气：“都是你！我的球……”她声音顿在那里，眼前的人好面熟啊，她好像在哪里见过。

    苏无恙奔过来了，上下打量了珞珞一番，小丫头丝毫没察觉方才的危险，直愣愣的盯着眼前的男人瞧。苏无恙顺着她的目光，一眼就看见了江景。

    的确就是江景，五年不见，也没有太大的变化。他穿了黑色的连帽羽绒服，双手插在口袋里，仍然是那副风度翩翩的模样。

    “江……先生。”苏无恙的语气不太确定，江景微笑了一下：“好久不见，无恙。”

    苏无恙微微一愣，她自然记得此刻的她和五年前不同，可江景还是一眼认出了她？

    “之前看了微博。你和秦先生，很幸福。”江景几句话就解释清了她的疑惑，苏无恙这才察觉，他不是神人，并不能一眼就认出他。

    “的确是很好不见了，江先生别来无恙。”苏无恙微笑着询问，她还记得五年前江景做饵，和秦方白一起把厉秣风引到了他们设置好的圈套里，之后江景因着恶意收购被秦方白送进了监狱。当时江景必定也想到了这一个可能，可他还是配合了秦方白，当时他抱持的是什么样的想法呢？

    “唔，我还行。我听说了你的事情。阿新把你带走交给曲医生之后，和我提过。”江景笑笑：“我见过事故后，你的照片，不过，没想到在这里遇见。”

    “阿新在哪里？这么多年没见，我都没能好好谢谢他。”当初如果没有阿新及时赶到，说不定她真的就在水下丧生了。

    “他在ｃ市，过得很好。回头有空去ｃ市玩的话，倒是可以和他约着见一见。”

    “那敢情好。”苏无恙简单的寒暄着，这边正说着话，江景响了，才刚接起，就听见有人喊他，隔着喷泉池，一道身影急急过来：“阿景，正找你呢，怎么躲到这儿来了？”

    苏无恙脸色微变，眼前的男人近六十岁，身材保养得不错，穿一身剪裁得体的西装，正急迫的和江景说话，走到近前才看见苏无恙和林岚还有一旁站着的两个孩子。

    “郑伯伯。”苏无恙打招呼，眼前的人是郑扬的父亲郑云凡，最后一次见到他，是在郑扬的葬礼上，彼时苏无恙神智不清，看见葬礼上郑扬的遗照，疯了一般的冲上去抱在怀里，那时候的她，除了郑扬，谁也看不见，想不到数年之后再见到郑云凡，她竟然还有一些印象。

    “这位是……”郑云凡并不关注八卦，关于微博之类也甚少接触，苏无恙跟他打招呼，他擦了擦眼镜，略感迷茫的看向江景，后者笑笑替他介绍：“这位是苏无恙，郑扬生前的女友。”

    郑云凡脸色陡的拉了下来，甚至连头都没朝苏无恙点一下，只转向江景道：“客人都等急了，这次难得你回来，快随我进去。”

    江景略感抱歉，朝苏无恙歉了歉身，跟在郑云凡身后进去了。

    苏无恙愣在原地，郑云凡对她的态度，她其实是可以理解的，毕竟当初要不是郑扬和她私奔，就不会出那样的事故，那般优秀的郑扬……

    “你还好吧？”林岚握了握她的肩，苏无恙回过神来，微笑着点头：“我没事，”转向珞珞道：“球球掉水里了，我找人来捞好吗？”

    珞珞还朝着江景离去的方向：“妈妈，那个叔叔我是不是见过？”

    苏无恙想了想，珞珞和江景应该没有见过面，正要告诉她没见过，珞珞自己一拍小脑袋瓜：“啊，想起来了。上次在爸爸……哦，曲叔叔家，我看到过他和曲叔叔的照片，妈妈，我记性很好吧？”珞珞扑闪着一双大眼睛，满脸的“快夸我快夸我”，苏无恙暗叹了口气：“嗯，是，我们家珞珞记性最好了。”她又何必去和一个孩子澄清这两人的不同呢？

    不过，江景为什么会和郑云凡在一起？

    容显那边的酒席快要开始，秦方白终于处理完了公事，从凌安过来，和石杭明前后脚到，各自领了各自老婆往海莲阁去。容显是大家，又和凌安有着千丝万缕的关系，这次儿子周岁宴，自然是宴请了一堆的亲朋好友，场面十分盛大且热闹。

    苏无恙整个席间都有点心不在焉，秦方白看出她的不对劲，一面替她夹菜一面问她是不是等久了生他气了，一面又解释说凌安最近有点小忙，等忙过这几天就好。

    苏无恙把郑云凡和江景的事放到一旁，笑道：“我没那么小气。”

    酒席吃到很晚，散席后一堆人又闹着要和容显一家三口合影，容显本就活跃，自是来者不拒。闹腾了一阵，就朝秦方白招了招手：“怎么？不给面子？”

    容显喝多了些，秦方白也没有和他计较，带着珞珞和宸宸过去拍照，容显各种姿势的闹腾，等一切结束，已经是晚上十一点。秦方白没喝酒，让苏无恙和孩子们在门口等，自己去取车，便就是在等待的过程中，苏无恙又看见了江景。

    江景和郑云凡一起自旋转门出来，两人显然都喝了些酒，面色微红，江景脚步倒还挺稳，甚至也看见了她，礼貌的朝她点了点头。苏无恙心底的疑惑又泛上来，江景和郑云凡几时认识的，依着郑云凡喊他阿景，可见两人关系并不生疏。

    她有意探问一番，可郑云凡没给她这个机会。他们的司机已经在酒店外候着了，她甚至还没来得及和江景说上一句半句，江景就被郑云凡拉着上了车。

    秦方白取了车过来，就见苏无恙又一副心不在焉的模样，不禁微微愣了一下，直到回到家里，苏无恙给宸宸洗澡，珞珞缠着秦方白讲睡前故事的时候，他才从珞珞口中套出了一些原因。

    秦方白单手支在珞珞的小床边，眼睛眨呀眨的看着她：“今天讲什么故事呢？”

    珞珞翻着故事书：“白雪公主的。”

    秦方白接过故事书，假意翻了几页，珞珞固执的翻到白雪公主那一页，固执的要让秦方白讲。

    男人和近五岁的小姑娘讲起了条件：“你回答爸爸一个问题，我就给你讲这个故事。”珞珞似懂非懂，秦方白道：“今天你们遇到什么人了吗？唔，从酒店出来的时候。”范围缩小之后，珞珞的记忆就清晰了许多，她扳着手指头数：“穿着制服的酒店服务生，还有……林岚阿姨，啊，还有，曲叔叔和妈妈的朋友。”

    “曲叔叔和妈妈的……朋友？”他复述了一遍，珞珞猛点头：“是的，我没认错，我记性可好了，妈妈还夸我来着。”

    “曲叔叔和妈妈的……哪个朋友？”秦方白继续追问，珞珞皱着小眉毛不肯配合：“爸爸讲故事！”

    秦方白把故事书打开，扫了一眼：“从前，在一个遥远的国度……乖女儿，你告诉爸爸，那个朋友，你之前还在哪里见到过吗？”

    珞珞翻白眼：“你考我呀？就曲叔叔送我们回来的那天晚上，我们去了曲叔叔在这里的家。在他家里看到的。”

    秦方白回忆了当时的情景，只觉得心里头咯噔一声。不可能！她们怎么可能会见到郑扬？！郑扬明明已经死了！

    可苏无恙这几年见过那么多人，若不是郑扬，她不至于心不在焉失魂落魄成这样。许清昙有可能死而复生，郑扬会不会也……

    他不敢往下想，因为他不能确定，在苏无恙的心里，究竟是他重要还是郑扬重要。之前没有可比性，是因为郑扬去世了，可万一郑扬并没有死……

    他脸色变得苍白，秦珉珞推他：“爸爸讲故事！爸爸讲故事！”

    秦方白压抑住内心的不安，勉强哄睡了秦珉珞，又去看了看刚洗完澡，正温顺的任由苏无恙擦着头发的秦曜宸，陪秦曜宸说了几句，才回了房。

    到底没忍住，他给徐玲打了个电话：“明天你查一下郑扬的事故。”

    徐玲不是很清楚秦方白这么做的目的，但她的信条里只有服从，也就没有多问。

    徐玲的办事效率向来很高，早上秦方白才到凌安，徐玲就给了他想要的文件。

    秦方白大致浏览了一遍，确定郑扬确实已经去世，不禁微微松了口气。连他自己都不相信，这样的患得患失竟然会出现在自己的身上，可的的确确，在确认了郑扬不在世的消息之后，他轻松了不少。

    如果说昨晚上珞珞见到的人不是郑扬，那么就只有可能是另一个人——和郑扬长得极为相似的江景！他从三年前离开乐市之后，一直都没有回来过，突然回到乐市，又是为了什么？

    他一面翻着郑扬当年车祸的相关资料，一面吩咐徐玲：“听说江景回乐市了，你留意下，看他究竟想做什么。”

    徐玲领命而去，秦方白随手翻了翻，正打算放下资料，蓦地一惊，他顿了几秒。

    徐玲给的东西向来详尽，他很少有看过她提交的资料之后再去问她的时候，可此刻，他把徐玲叫了进来，指着资料上的照片道：“这个人……”他点着肇事司机的脸：“有点面熟。”

    徐玲端祥了片刻：“抱歉，我再去查一查。”

    秦方白的大脑异于常人，他说面熟，想必就是在哪里见过，徐玲不敢大意。

    徐玲退出去后，秦方白单手支着额头，脑海里回放着见过的人，却仍然想不起来在哪里见过，索性将其搁置在一旁，忙起了工作。

    只是连他都没想到，这个人，会让他和苏无恙原本平和幸福的生活独一团糟。

    ,..

    