
    秦方白订婚这天，排场实在太大。苏无恙要参加星光女孩的宣传，和苏雅皖李达州几个上一档综艺节目，并不能亲临现场，但从媒体报道的程度来看，说是世纪婚礼也不为过，自然也就成了为微博话题。

    倒是有些人在下面跟贴，说是五年前秦总包下了摩天城要求婚，结果五年后，又是昭告天下的订婚，不过，还是祝福他。

    苏无恙在节目开始前刷了刷微博，原是想看看星光女孩的受关注程度，不料却看到了这样的一条微博，还附上了照片。照片是航拍，整座摩天城被灯光点亮，像是一座爱的海洋。她听曲靖说过，当时她是被求婚的对象。

    脑海里隐约浮现一些当时的情景，关于细节以及她彼时的想法并不清晰，曲靖和她说当时的情景，她拿了一张dna亲子鉴定报告给秦方白，只为了跟他离婚。如果不是伤心到了极致，她也不会有这样的选择吧？

    秦方白起初爱许清昙，和苏无恙在一起的时候还和她滚床，那么许清昙去了哪里？他这几年处处表现出的，都是对苏无恙的思念，而此刻，却又和林君蓓订婚，这一切的一切都太不好理解……

    “吴导。”李达州过来，提醒她节目录制即将开始。

    这是一档综艺节目，为了宣传星光女孩，她又是拿了国际大奖的名导演，为了节目效果，自然是要调侃一番的。

    主持人按照原定的提纲在提问，苏无恙也没有什么不能回答，当问及老公和孩子，她表现出一脸幸福的模样：“嗯，他很支持我。这么多年，如果没有他在背后默默的支持，我不会有今天的成就。”

    “我曾经看过吴导的作品《爱情与挫折》，您认为什么样的爱情才算是挫折的呢？”

    “什么样的爱情里都会有挫折。”苏无恙笑笑：“爱情和挫折是并存的。”

    她并没有正面回答这个问题，主持人追问了一个提纲里没有的问题：“那么吴导的爱情也有挫折吗？”

    “当然。”苏无恙笑得无懈可击。

    主持人又追问道：“拍摄星光女孩的时候，传闻吴导和凌安集团的秦总关系密切……”

    在座的主创纷纷变了脸色，苏无恙也没有料到她会问这种问题，但很快，她坦然笑道：“您也许还没看新闻，秦总今天订婚！”

    都说谣言止于智者，苏无恙的这句话，立即就让主持人哑口无言，为了满足观众的好奇心，苏无恙继续道：“大家都知道，星光女孩是艾歆工作室和星娱合作的片子，其中，也不乏凌安集团的支持。说来也真是缘份，我和秦总的……外婆挺投缘，唔，外婆已经认我为干外孙女儿了。”

    主持人被导演提醒之后，不敢再乱提问，立即接了苏无恙的这个台阶：“这么看来，吴导和秦总还是干兄妹的关系。”

    苏无恙笑笑，不承认亦不否认。

    这一期节目的播放时间是一周后，秦方白紧紧攥着那个沙漏，对着电视里巧笑倩兮的女人狠狠拧眉。

    干兄妹？谁跟她是兄妹？！

    订婚是件大喜事，林君蓓给剧组的所有人都发了请贴，尤其是吴洋歆。收到吴洋歆的礼物时，特意拿到了秦方白面前，惊喜的说：“吴导送的礼物，我好喜欢啊。还有卡片，吴导的字好漂亮。”

    她把卡片凑到秦方白面前，只扫了一眼，他就变了脸色。

    这个字迹，他太熟悉。

    他把贺卡抢过去，立即给徐玲打电话：“找一个笔迹鉴定专家！”

    徐玲的办事效率很高，半个小时之后，出现在了秦家别墅。

    秦方白把婚纱照翻出来，在扉页上，有苏无恙的字迹。两个字迹单从肉眼看就十分相近，他难以抑制心里的激动，之前做过的假设又一次浮上脑海，他吩咐徐玲：“给我查吴洋歆，基本资料先给过来。”

    基本资料要得不难，以星娱的名义跟艾歆工作室要一份，分分钟的事儿。

    徐玲递过来的那张简历表上，配偶那一栏，赫然写着曲靖的名字。

    秦方白拧着眉，径直给曲靖拨电话：“我是秦方白。她，就是苏无恙，对不对？”

    这一刻仿佛凌迟，他压着呼吸，等待着曲靖的回答。

    那边沉默着，秦方白又道：“你不说也可以，我有很多种方式可以去查。”

    “没必要。”曲靖缓缓出声：“对，吴洋歆就是苏无恙。”

    便只这一句话，秦方白全身的力气都用尽，连掉落在地都没有发现。

    吴洋歆就是苏无恙！

    吴洋歆就是苏无恙！

    吴洋歆就是苏无恙！

    苏无恙！！！

    她没死，她还活得好好的，她换了一张脸，换了一个身份，甚至忘了和他所有的过往，像刚到这世上的人一样，在另一个地方好好的活着。

    吴即无，洋歆即羊心即恙！外婆比他看得透彻，外婆第一眼就认出了她，是他傻，他被世俗干扰，他以为她接近他另有目的……

    “吴洋歆在哪里？”秦方白终于回过神，急迫的拿了车钥匙，一面往外走一面问徐玲。

    “市电视台录制一档综艺节目，为了星光女孩的宣传。”徐玲话未说完，秦方白已经上了车，车子轰的一声开了出去。

    林君蓓的电话不断的打进来，他一个都没接，通通挂断，最后索性关机。他心里只有一个声音，去见苏无恙，去见她！

    秦方白赶到的时候，苏雅皖他们刚下节目，钟悦时在楼下等苏雅皖，一扭头就看见了秦方白的车。

    钟悦时要上前打招呼，被秦方白无视，他大步往里面走，和下了节目出来的剧组人员碰了个面对面。

    一双潭目扫了两圈，所有的人里，没有苏无恙。

    “她呢？”他抓着苏雅皖的手臂，苏雅皖因吃疼而脸色微白，钟悦时急了，上前拉开他：“出什么事了？”

    “吴导呢？”秦方白略微回神，再问了一遍。

    苏雅皖指了指楼上，临走时苏无恙觉得电视台熟悉，想一个人多呆一会儿，他们先下来了。

    秦方白二话不说就往里面走，他是凌安集团的总裁，一年给电视台的广告就不知道多少，再加上星娱和电视台有着千丝万缕的关系，秦方白轻易就进去了。

    他没往演播室去，径直就去了她原来工作的楼层。

    一出电梯就往右急走，才走两步猛的顿住，隔着半圆的中庭，那个女人缓慢而悠闲的踱着步子。

    他就站在那里看着她，心里默念着她的名字：苏无恙！苏无恙！

    她也看见了他，微微一怔，随即扬起一抹微笑。

    她缓步走来，及肩的发微微拂动。

    “秦总。”她礼貌的打招呼。那些过往都被她封在了记忆里，爱与恨，似乎也都不再那么重要。

    “今天是秦总和蓓蓓的大喜日子，秦总怎么在这里？”她说得极其自然，仿佛如她卡片上写的那四个字一般：“祝你幸福”。

    秦方白脸色不善，苏无恙怔了怔，笑容也缓缓收了：“出什么事了？”

    男人不说话，只目不转睛的盯着她，那样深邃的目光，又把她大脑里的记忆唤醒，两者缓缓重叠，原来记忆里，秦方白也曾这样深深的看过她。

    “秦……”她微一张口，整个人便被纳入了他的怀抱，狠狠的抱住，他的双臂勒住她的身躯，很疼。

    “秦总。”她推他，这里是电视台，她才被主持人问过那样的问题……

    “别动！”他的声音低沉而粗哑，仿佛在极力的压抑着什么。

    “苏无恙！”他喊她的名字，苏无恙微微一怔，他知道了，他知道她是苏无恙？！她很震惊，但最初的震惊过去，她缓缓的浮起了一抹微笑：“秦先生。”

    他缓缓的松开她，不可置信的看着她：“你……”

    “回美国的这次，我问了曲靖。”苏无恙笑笑：“我一直觉得和你似曾相识，原来，我们真的认识。”

    她和他的关系，不只是认识！秦方白拧着眉，她和他曾经生活在一个屋檐下，曾经肌肤相亲，曾经相濡以沫。她平淡无奇的说，原来我们真的认识，连音调都没有起伏。

    他缓缓的退后了两步，蓦地想起五年前她离开前的那一幕，为了和他离婚，她不惜冒着流产的危险去做羊水穿刺的dna鉴定，她说她爱曲靖，她终于嫁给了曲靖。她知道他为她过着什么样的生活，她知道他为她精心的照顾着外婆，她知道他为她开发了北庄，捐建了寺庙，她知道他为她做的一切，却送上了卡片祝他幸福。她心里，没有他！

    他一步一步的后退，最终离她隔着两米的距离。

    苏无恙笑了笑，他今晚订婚呢。她抬腕看表：“秦先生，时候不早了。”顿了顿道：“秦先生，祝你幸福。”

    她是前妻，他是前夫，如今她笑语嫣然的对他说，祝你幸福。

    秦方白握紧了拳才勉强压制住冲上去再抱住她再也不让她走的冲动，他花了三分钟收拾情绪，而后找到自己的声音：“你还活着，真好。”除了她“空难”的这一点，其余都没有改变，而他要的，也不过就是她还活着。

    ,..

    