
    苏无恙微微一怔，很快就恢复过来：“秦先生真喜欢开玩笑。我们的关系，在五年前就已经理得很清楚了，不是么？”再在这里呆下去，只怕会越来越尴尬，苏无恙打算告辞：“既然外婆不在这里，秦先生又不是很想讨论关于外婆的去留问题，那么，我先告辞。”

    现在的苏无恙比之前的吴洋歆更多了几分生疏，她的记忆恢复了多少？

    “被我说中了？”秦方白带了一抹戏谑，朝她跨近一步，暖昧的问：“你怕和我旧情复燃？”

    苏无恙下意识后退半步，他知道她曾爱过他，是以如此明目张胆，有恃无恐？

    他逼近，她被迫坐在沙发上，仰望着他。

    “秦先生。”她试图阻止他或者改变眼下的处境，但显然，秦方白没给她机会。

    他弯下腰来，双手搭在沙发椅背上，将她禁固其间，他深深的望着她的眸子，没了戏谑，也没了故作的暖昧，他眼底颜色渐深。

    苏无恙知道这样的眼神代表着什么含义，她有些恐慌，别过头去不敢与他对视，她试图起身，但无处可逃。

    “秦先生！”

    “秦方白！”他纠正她，看她在他面前无处可逃，心变得安稳。他可以不去想起她五年前怎样的想要逃离和他的婚姻，也可以不去想起，她给他下＂ｍｉｙａｏ＂，让许清昙靠近，他什么都可以不去想起，只想起她曾在他身下绽放，娇软而无奈的叫他的名字。

    许是喝了酒，他的想像越发被激发，他低下头，想要吻她，被她避过，恼怒的瞪着他：“秦先生，你再对我无礼，我要……”

    他把她所有的虚张声势都吻进了口中，他在吻她，像这段时间以来，他一直想做的一样。

    她的唇很软，仔细描绘，属于苏无恙的味道。

    苏无恙被彻底的惊呆了，她完全没有料到秦方白这样大胆，竟置他凌安集团总裁的身份于不顾，半夜将她诱骗到家里，对她……

    她死命推他，秦方白并不松手，他干脆在沙发边沿坐下，捧起了她的脸，越发投入而深入的吻她。

    苏无恙气急咬他，被他灵活躲过，灵巧的舌刷过她的每一处，引得她浑身战栗，理智去了哪里她不知道，身体里的感受在他的引领下缓缓苏醒。

    秦方白多了几许耐心，她的反应和数年前相近，稍稍撩她便会难以自持，这几年，她和曲靖，并没有真正的在一起么？她像和郑扬时一样，和曲靖也谈着柏拉图式的精神恋爱？这个认知让他心花怒放，越发柔情以许。

    如果不是电话铃声响起，苏无恙不知道会有怎样的后果。

    她从他怀里惊醒，蓦然惊觉衣衫半退，夏季本就穿得单薄，她的领口敞开着，滑落了半边肩头。

    她找不到自己的声音，只记得拿了大步出门，一直走到庭院处才稍稍清醒了些接了电话。

    “吴姐，怎么样？”来电话的是安芬，她这么晚出来，她不放心。

    苏无恙清了清嗓子回答了一句没事，“我马上回来。”她一刻也不要在这里多呆，挂了电话拉开车门上车，才发动车子，另一边也坐上来个人。

    秦方白自后视镜里打量她，黑发柔顺的贴在颈侧，在月色下显得皮肤嫩白，一张唇刚被润泽过，散发着迷人的光泽，这么久以来，他第一次发自内心的愉悦，甚至有想要轻吹一声口哨的冲动。

    “秦先生！”苏无恙对于今晚的失误十分难以理解，更惶论接受。对，她和曲靖之间五年来也仅有贴面之吻，可在他这里，却轻而易举的沉沦，她不难猜测这其中的原因，这种猜测让她无助而恐慌。

    “我送你。”

    “不需要！”

    “你在害怕？”他心情好，微微侧着头，一张俊颜在庭院外的路灯照射下如梦似幻，她微微恼怒：“我怕什么？秦先生才该怕不是么？今晚的事，我当你醉后无意为之，倘若还有下次，我……”

    他欺身而上，一句警告还未完，再次被吻住。

    她满面通红，推他拍他都无济于事，索性停止了挣扎，待他缓缓离开她的唇，她一掌劈了过去。

    清脆的响声让两人都微怔了一下，秦方白只抬手轻抚了抚，而后转向她，轻描淡写的问：“手疼么？”

    她从不知道这个男人是这样无赖，五年后重逢，他给她的感觉，一直都是淡然克制的，眼前的人太过生动，有喜有怒，她忍不住想多看两眼，可这种想法，她要扼制！

    “下车！”她朝他低吼，是真的急了，眼圈微微泛红。

    秦方白不敢再纠缠，推开车门，站在庭院里看着她一阵风似的从面前离去，嘴角缓缓扬起。

    他的决定是正确的，管他是不是邪念，管他是不是破坏了她现在的平静，事实证明，她的身体对他尚存意识，这一点，便已足够，毕竟凡事都要慢慢来。

    秦方白次日去见干妈和林君蓓，整个人看上去神清气爽，意气风发。林君蓓看得双眼发直，口水险些流下来。

    长大后的林君蓓和秦方白再见面时，秦方白虽然一直都很帅，但总感觉沉闷了些，可今天的这番模样，才真正衬了她心目中男神的形象，登时也忘了昨天被抛弃在酒店的尴尬和难过，迎上去就挽住了他的胳膊：“方白哥。”

    秦方白没有拉下她的手臂，甚至好心情的在她手面上轻拍，携着她在干妈面前微微鞠了一躬：“干妈。”

    干妈很不高兴，林君蓓是她最小的女儿，也最受宠。可偏偏她的心肝宝贝到了他这里，就被抛弃，她心里咽不下这口气，一张脸紧绷着。

    “干妈，对不起。昨天公司遇到点事，我不得不去处理。”秦方白很诚恳的道歉。

    干妈脸色稍稍缓和，毕竟他态度还行：“你们的订婚打算改到什么时候？”干妈讲究效率和执行力，要他订计划。

    秦方白一直站着，林君蓓要拖他到一旁坐下，被拒绝。他很郑重的道：“我可能，无法和蓓蓓订婚了。”

    干妈怒瞪着他，秦方白将林君蓓的手拉下：“蓓蓓是个好女孩，是我这边的原因。干妈知道，我之前曾结过婚。”

    “蓓蓓喜欢你，她都不介意，你介意什么？”

    “不是介意不介意的问题……”秦方白顿了顿，转向林君蓓道：“我太太，回来了。”

    这几个字让在林君蓓狠狠一震，她下意识就要去探他的额头，秦方白拉下她的手，严肃而认真的看着她：“无恙，活着回来了。”

    林君蓓很迷茫，秦方白转向干妈道：“我要再跟蓓蓓在一起，就犯了重婚罪，干妈，对不起。”

    干妈听不明白，林君蓓终于回过神来：“你是说……苏无恙还活着？”

    秦方白含笑点头，提及这个名字，他连眼睛里都是笑意。林君蓓知道他爱苏无恙，登时整张脸都垮了下来。

    秦方白疼惜的捏了捏她的脸蛋：“不要难过，我还是你方白哥。”秦方白对她，从来都是冷淡或呼喝的，哪里见得这样的温柔，可偏偏这温柔用在了这个时候，她眸子眨一眨，就有点泛红了。

    干妈看在眼里，心疼了一下。

    “结婚了又有什么关系，”她揽过林君蓓，转向秦方白：“又不是不能离婚。你们分开都五年了吧。”

    “干妈，如果我是一个这么不负责任的男人，你一定会鄙弃我。”

    “那你说说，你现在对蓓蓓的所作所为，难道不是不负责任？”

    秦方白叹了口气：“我承认，在对蓓蓓这件事上，从一开始，我态度就不对。我不爱蓓蓓，却因着想让我妈安心而和她订婚甚至后面还有结婚的打算，这本身就是一种不负责任的行为。正因为如此，我才不能对另一个再不负责任。”

    “那你妈那边呢，她还生着病。”干妈不愧是老姜，总能第一时间抓住要害。

    “我会和她说，相信她知道了无恙没有死，也一定很高兴。”

    秦方白丢下林君蓓和干妈，让徐玲在酒店里临时昭开了一次记者会，他向媒体宣称，他要取消婚礼，原因是，他失踪多年的妻子回来了。“而我，直到此刻，才发现自己从未忘记过她，并且，一直，深爱着她！”

    这个消息一出，引起各界哗然。苏无恙看着他在镜头前的深情告白，不由得一震，她不知道该说他深情好还是幼稚好，他为什么一定要和她扯上关系？他真的爱她吗？那当初又为什么会那样？

    她不会怀疑曲靖给她编撰了那一段，她对曲靖深信不疑，同时她也模糊的能回想起那个经过，所以，这中间，究竟还隔了些什么？

    曲靖和苏无恙差不多时间看到这条消息，他抚额叹了一声，这一刻终究还是要到来了。

    他点燃了一支烟，许久都没有吸一口，直到烟头燃尽，烧到了他的手，感觉到痛才回过神来，如果秦方白是真的对她好，真的爱她，并且不让她受伤流泪的话，他愿意让她回去，让她从自己的身边抽离。

    ,..

    