
    “你之前和徐玲说，楼上的窗帘，家里的摆设想换一换？”他低垂着眸子看她，苏无恙竟微微松了口气。

    徐玲说秦方白和许清昙滚床单也许只是个误会，她想相信，又不想相信。如果只是个误会，她怎么办？因为这个误会，她带着孩子出国和曲靖结了婚，对秦方白太不公平，以后的路要怎么走？秦方白眼下对她的态度，不像会轻易放手，她和曲靖有五年生活的经历，她把他当亲人，又怎么舍得辜负？还有，她自己的感情该怎么处理？一堆的问题都是她从没有设想过的。

    幸好，秦方白说的，只是窗帘和摆设的事。

    的确是，之前拍摄星光女孩时，她在秦家别墅住了一段时间，她在照顾外婆，秦方白出差一个月，她觉得家里的陈设都显得陈旧了，开过玩笑说，像秦方白这样的有钱人，实在不该固守着原来的陈设。

    当时徐玲说，这里是秦方白和苏无恙生活过的地方，自从苏无恙走了之后，这里一直都没有变过，秦方白这样，多少也有点睹物思人的意思。

    现在他再提起，想做什么？

    “嗯？”秦方白回转身来看着她，仿佛看不够一般。

    苏无恙觉得莫名其妙，他一厢情愿拉近两人的关系，她不知道该怎么和他讲道理。

    “时候不早，我要回去了。”苏无恙一下飞机就被接到了这里，看眼前的架势，秦方白这是想软禁她呢。

    “和外婆说一声，回头她又要找你。”秦方白双手环胸，下巴朝屋里点了点，胸有成竹的模样。

    苏无恙不会笨到真的进去，外婆必定不会让她走，便让她留在这里罢，回头找一个秦方白不在家的空档，好好和外婆说一说。

    “不了，我先回去，回头你让杨姨收拾一下，我明天来接外婆。”苏无恙要往外走，秦方白横里跨出一步正待阻拦，她就响了，看了一眼屏幕，再看了他一眼，才接了起来：“阿靖。”

    “你要回国？”苏无恙难以置信，曲靖在那边笑道：“嗯，有个案例要会诊，医院派我回来，是去c市，时间不多，会诊完会马上走，当然，如果抽得出时间，我去看你。”

    苏无恙和秦方白也没有话要说，边讲电话边往外走：“我去c市吧，这两天没有安排。”

    曲靖笑道：“那再好不过。”

    苏无恙打车回到锦绣小区，还没进门，就见徐玲的车开到小区门口，摇下车窗朝她招手：“苏小姐，喝一杯？”

    兴源大道的一间普通清吧，苏无恙和徐玲点了两杯酒，相对而坐。

    “这里的歌手不错。”徐玲指了指台上，三人组合，一位主唱，一位吉他手，一位鼓手。

    苏无恙知道，她绝不只是想约她听歌喝酒聊人生这样简单，是以并不答话，更不发表意见。

    “苏小姐之前和我说的那件事，我去查过了。”徐玲话一出口，苏无恙咯噔了一下，该面对的终究还是得面对。

    “事情的真相……”徐玲喝了口酒道：“秦先生从来没有背叛过你。”

    “本着负责的态度，我没有直接找秦先生。”徐玲拿发了一封邮件给她：“时间过去太久，花了一些功夫才查到这些。”

    苏无恙不敢去点，也不敢去知道真相。徐玲说秦方白没有背叛她，那么这么多年，是她辜负了他吗？眼下又该怎么办？

    徐玲索性自己和她解说：“我大概锁定了一下时间，您和秦先生出现问题，应该是在我休假之后。那天在酒店参加许先生的生日趴，你表现得很不一样。唔，苏小姐记不得以前的事，只怕对我提供的证据等等都要持怀疑态度。我找到了当初扮演秦先生的那个人。”

    徐玲微一抬头：“喏，人来了。”

    苏无恙抬头去看，便见一道身影在缓缓走近。酒吧里光线不甚明朗，她看不清他的脸，单从身形上看，和秦方白的确有七八分像。

    “徐小姐。”男人出声，声音不太像。

    徐玲示意他坐：“五年前在亿舍酒店，你参加过一个生日趴，那天许小姐找你做什么？”

    男人倒了杯酒一口气喝了，抖着脚不打算说话，徐玲自包里取出一个信封推到他面前：“说吧。”

    男人打开信封看了看，这才道：“我和许小姐很早之前就认识，我们曾是一个剧团的，她以前演的话剧都不错。但后来她傍上了大款，和我们就少了联系。最近一次联系，是在五年前，我都不知道她怎么找到我的。她让我演一出戏，说事成之后付我十万块。”

    “一场戏十万块，来钱这么快，我当然接。当时她让我和她暧昧，之后到楼上，当时是……十四楼吧，我想想，啊，不，十三楼，对，十三楼，她开了个大房间，好像她一直就住那儿，说是她哥哥开的酒店，谁知道呢。我只想着能拿钱还能快活一场，一进去就想亲她，那女人也真是贱，还不让我碰，自己在那边发出淫荡的声音，害得我都有反应……”

    苏无恙听不下去，她脑海里出现那日的片断，电梯显示的数字、男女纠缠在一起的喘息、还有秦方白的声音……秦方白的声音，如果不是他在里面，怎么会有他的声音？

    “那女人叫得实在浪，我差点就把控不住想上了她的时候，她突然开了音响，里面传出来一个男人的声音。那声音我听过，之前看新闻看报道，知道那是凌安集团总裁秦方白的声音。我听说秦总和别的女人拍婚纱照，这女人之前又傍过秦总，这么一想，我大约就明白了。”

    “唉，你知道许清昙在哪儿不？”男人又喝了一杯：“那件事情过后不久，就听说秦总和她女人分了，我估摸着这件事和许清昙有关，想着找她再拿些银子花花，谁料到，那女人竟成植物人了。还真是恶人自有天收。”

    许清昙成植物人了？为什么？

    “不过也好，这么多年过去了，竟然又拿到了一笔钱。”男人将信封拍在手上，想要起身，苏无恙突然开口：“你这么做，不怕秦方白找你麻烦吗？”

    “我有什么好怕的？我当时不过是去演一场戏，就算不是我，她也一定会找别人。那女人太聪明了，当然，说到底，秦方白和他老婆分手，他们本身也有问题。这世上的感情，哪有那么轻易就被离间的？所以说嘛，说到底，还是许清昙够聪明，抓住了他们的弱点。”

    男人离去后很长一段时间，苏无恙都低着头不发一语。

    她不知道该怎么面对这件事，其一，男人所说的真实性与否还待商榷，毕竟徐玲是秦方白的人，其二，她还没有想好该怎么去处理和秦方白的关系。她辜负了他，即便她不能和他再在一起，至少，她该让他见见他们的孩子，该让他知道，在这世上，他还有两个孩子。

    “苏小姐不愿相信我没有关系，您可以自己慢慢的去还原整件事情。关于当年的误会解开之后，两位又该怎么选择，我也没有话语权。我只想告诉苏小姐，这么多年，我一直在秦先生身边，我可以很负责的告诉你，秦先生一直深爱着你。”

    徐玲端起杯子和苏无恙碰了碰：“这件事，我并没有汇报给秦先生。他对你的态度一如既往，我希望苏小姐能好好的理清思路，慎重的做出决定。”

    苏无恙是感谢徐玲的，如果这件事是真的，且被秦方白知晓了的话，她的处境就变得十分危急，她没有更多的时间去思考，甚至会被秦方白影响判断。

    五年前的事是一个误会的话，仿佛就能解释得通秦方白这么多年对她所做的一切了。她不想再去查证什么，毕竟，这样更符合逻辑。

    可她又该怎么选择？

    次日傍晚苏无恙去了c市，曲靖过来会诊，她在酒店等他。

    曲靖会诊完来到酒店，眉头还微微皱着。苏无恙接过他的西装外套：“不顺利么？”

    他们像是真正的夫妻一样，配合默契，除了在亲近这件事上。

    曲靖朝她张开双臂：“抱抱。”

    苏无恙笑了笑，任由他抱她个满怀：“看你眉头皱得，情况不好？”

    “嗯。病情很复杂，我建议患者直接到美国。”他松开她，拉她在一旁坐下：“你呢？这段时间过得好不好？”

    苏无恙笑笑：“跟以前一样。”

    “唔，那就好。”曲靖转身去洗澡，他看出她眼里的闪烁，以前的吴洋歆从来都是坦诚的。

    她遇到了难题，还是说，她已经做出了决定？

    水声哗哗，苏无恙握紧了拳，她想和曲靖说五年前的事，她想听听他的意见。除了他，她不知道该和谁去说，可，她但凡一说，就是在践踏他对她的好。

    曲靖出来的时候，苏无恙还在床沿坐着，无意识的划拉着她衣摆上的花纹。

    “遇到什么事了？”曲靖终究还是心软，苏无恙接过他手里的毛巾替他擦头发，沉默了半晌才道：“我最近接了一个剧本，一部都市言情剧，说的是数年前男女主角因误会而分开，之后重逢了，误会解除了，两人破镜重圆的故事。”

    “唔，结局很美好。”曲靖乖顺的低着头，任由她擦拭着他的发，这样的亲密，只怕不会再有了吧。

    “可问题是，女主角有了自己的家庭哪，这误会一解开，两人自然而然就复合了，水到渠成，我觉得不合逻辑。”苏无恙将毛巾收了，用手轻轻拨着他的头发。

    曲靖拉下她的手，目光灼灼的望着她：“那么，男女主角还相互爱着对方吗？”

    ,..

    