
    秦方白的态度让苏无恙很困惑，给曲靖打电话的时候，无意中就问及了这个。

    曲靖参加学校的亲子活动，看着珞珞和宸宸玩得欢腾，他叹了口气道：“无恙，我想你们之间可能有误会。”

    苏无恙心里咯噔了一下，徐玲说五年前的那件事，还没有让秦方白知道，他去见了曲靖，和曲靖聊过之后，让徐玲去查了么？他知道她误会他而离开，而非不爱他而离开，所以他的态度才会突然间变得粘腻？

    她觉得心乱如麻，她一直控制着自己不要陷进去，可是秦方白已经打定了主意不再让她离开，曲靖在采访时宣告和她没有婚姻关系，那她该怎么办？

    秦方白下午四点多就回了家，提前了两个小时把所有的工作都处理完了，就为了早一点见到她。

    苏无恙这几天属于空档期，一些不必要去的综艺节目，她都推了，专心在家里看剧本。但她此时似乎被什么困扰着，坐在客厅那面巨大的落地窗前，膝盖上放着本书，半天没有翻动一页。

    秦方白脚步微顿，这种看见她安安静静的呆在视野里的感觉，真的很好！如果，她的记忆也恢复了的话，他们……

    “先生回来了。”杨姨先发现的他，声音里都是惊喜。秦方白很少这么早就回来的，即便是五年前刚发现苏无恙怀孕的那会儿也没有。

    “是回来拿什么吗？让徐玲来一趟就可以。”察觉到他的目光一瞬不瞬的落在苏无恙的身上，微微露了丝笑意，扭身进厨房去了，先生回来了，一些费功夫的食材该先料理了。

    苏无恙是听见杨姨的声音才回过神来的，一回头就看见秦方白站在身后，一双漆黑的眸子晶亮晶亮，又是这样的眼神！苏无恙下意识别过头去，无端端生出一股慌乱，捧了本子假装在看，状似不经意的说：“你回来了。”

    秦方白轻笑一声，微微弯腰，自她手里拿过书本，而后倒了一下再递回去：“书拿倒了。”

    他大约能猜到她出神的原因，她一定是困惑的，曲靖说她太善良，她的确太善良，这几年她的世界里只有曲靖和两个孩子，突然他跑出来告诉她，她是他的妻子，两人目前还维系着婚姻关系，她一定很难处理。可即便知道她会很难处理，他也不打算放手！他绝不再放手！

    “看不进去就明天看，或者让容显收一些别的剧本过来。”秦方白索性收了她的书，不想她胡思乱想：“晚上容显几个约了吃饭，雅皖问起你，星光女孩之后，你们很少见了吧？上去换个衣服，一起出去。”

    苏无恙心还乱着，哪里会答应和他一起。收了剧本道：“不用了，晚上陪外婆吃白果。”

    外婆特别爱吃白果，尤其是北庄手工打的那种，早上晨练完和杨姨外婆拐了趟菜市场，有新鲜的果立即就买了好几斤，杨姨都切好了，预备晚上炒上一大盘。

    “唔，我也很久没吃了，那就吃完再出去。”秦方白也不等她答话，径直上楼去了。

    吃过晚饭，容显那边又来过几次电话，甚至还特意给苏无恙打了一个：“吴导，上次的合作还是很顺利，我这边还有几个新签的苗子，您要不要过过眼？”

    苏无恙之前在美国的时候，也不是没有参加这样的聚会，毕竟在这个圈子。她抬眸看了看秦方白，很认真的考虑之后，答应下来。容显是星娱的总经理，星光女孩的票房免不了还有一些宣传……

    倒也没有特意的打扮，还是她之前的风格，一件白色的荷叶边泡泡袖衬衫，搭了条渐变色的及踝长裙，配了双平底鞋，未施粉黛便出门。她很随性，全然没有和秦方白“约会”的想法。

    秦方白开车，苏无恙也没有矫情到去打车，两人一起到了望月。

    容显到得早了些，正和几个男的在聊天，他们身边只有一个留着短发的女人看上去颇为打眼，苏无恙职业病犯了，不动声色的打量着她。

    林岚正和石杭明说话，一抬头就看到了她，鼻子就微微泛酸了。当初苏无恙去了法国之后杳无音信，她恨得牙痒痒，把她的人脉和石杭明的人脉都用光了去找她，没找着气得好几天吃不下饭，扬言要和苏无恙绝交，之后又看到她空难的消息，还大病了一场。那天秦方白发布的记者招待会，说他失踪多年的妻子回来了，她当时身在西藏，还是石杭明告诉她这个消息，项目一完立即就赶了回来。

    没想到实际情况是她失忆了，甚至连面容也不复当初，也不知道当初的空难究竟有多凶险，也早忘了要和她绝交这件事，下意识就要起身给她一个拥抱，那边容显就介绍开了：“来来来，这位是艾歆工作室吴洋歆吴导。这几位都是我哥们……今天真是巧了，都在这里，索性就凑一个包厢。石杭明、石太太林岚，君亚，启纲……悦时，雅皖你见过了。”

    “林小姐。”苏无恙不忘自己来此的目的，但很显然，容显哥们的太太，之前又不是这个圈子的，不会心血来潮想拍戏，所以，她今天其实是被容显给诓了，因为秦方白？

    她侧目看去，秦方白已经在容显和石杭明之间坐了下来，拍了拍身旁的坐位，示意她坐那边。

    苏无恙没有理会，她转向容显：“容总说有几位新签的艺人？”

    “这不正巧碰见我哥们了嘛，已经好久没有聚在一起了，索性就让她们先回去，你在星娱的临时办公室也还在，回头你这边有戏让安芬说一声，想要什么类型的让舒亿给安排就成。”

    好轻巧的一句话！苏无恙得体的笑笑：“既然如此，那我不打扰了。”

    秦方白脸色不太好看，林岚收拾了情绪起身道：“既来之则安之，这边坐。”

    苏无恙对林岚有一些好感，众目睽睽之下也的确不好不给容显面子，便在林岚身旁坐下了。

    林岚打量着她，禁不住又鼻子泛酸。苏无恙是个敏感的人，下意识就问了心中的疑惑：“林小姐……我们之前是不是见过？”她之前和秦方白是夫妻，这个圈子，她之前应该融入过，林岚是秦方白发小的太太，想必她们也有私交，是以有此一问。

    林岚微微一滞，她叫她林小姐，苏无恙从来没不曾这样称呼过她！

    她笑了笑：“嗯，我们少女时期就相识了。那时候，我是林岚，你是苏无恙！”

    果然，秦方白带她出席这样的聚会，是希望她想起些什么来么？

    “抱歉，我……”她不太好意思的笑笑，林岚眼眶泛红，摇头哽咽着：“没关系，你还活着就好。你知不知道，听说你空难去世的消息，我大病一场，差一点就要活不过来。你还活着，就已经谢天谢地了。”

    即便林岚给她熟悉感，苏无恙还是显得拘谨了些，但她不是个不擅交际的人，她耐心的倾听，面带微笑。那边雅皖也来敬酒，端着酒杯叫姐姐：“爸妈知道你还活着，都高兴坏了，回头有空就回家里坐坐吧。”

    没有人告诉过苏无恙这些，即便曲靖当时让她自己选择，也没有把这些琐碎且复杂的关系告诉过她，大抵是觉得这些人对她都不重要吧。

    到底还是和她碰了一下，微仰了脖子便要喝下去，但斜刺里伸出来一只大手，将酒杯夺了过去，秦方白不知几时坐到了她身边：“酒精过敏，你忘记了？”不待她做出任何反应，他已经一仰脖替她喝了那杯酒。

    苏无恙微皱着眉，以前的她酒精过敏么？看来她不止失忆，连体质都改变了不少。

    苏无恙不是很能接受秦方白在众目睽睽之下对她的这些行为，尤其还是在曾经和他传过绯闻的苏雅皖面前，即便此刻苏雅皖和钟悦时在一起了，也还是觉出几分别扭。

    林岚察觉到她的不适，建议到外面露台坐坐。

    一人一杯果汁坐在露台的高脚椅上，林岚感慨道：“恙恙，你知道吗？这五年我曾经做梦梦到过你好多次，可每次醒来，都只是空欢喜一场。现在看到你，我才感觉到自己真真实实的还活着。”

    友情比爱情更不易叫人设防，苏无恙看着她的眉眼，渐渐自然了些：“我让你们担心了。”

    林岚喝了酒，食指在她面前晃动着摇了摇：“不，最难过的，是秦方白。你不会知道他这五年过的是什么日子。”

    苏无恙顺着她的话回头去看，隔着一道玻璃窗，秦方白以放松的恣态靠在皮质沙发上，指间擎着红酒杯，看上去潇洒随意还带了丝慵懒，说话或者倾听的同时，间或朝露台看上一眼。

    当她知道秦方白当初和许清昙滚床单只是一场误会之后，她对秦方白就满怀了愧疚，如今听到林岚说起他这五年的生活，联想到他不让任何女人住进秦家别墅，每天亲自照料陪伴外婆，甚至不出差超过一周，他开发了北庄，捐建了寺庙，他知道她是苏无恙之后在电视台的那一个拥抱，因为爱无处寄托时时去福利院看孩子……

    她鼻子微微酸涩，她感觉得到自己即便刻意躲闪还是忍不住复苏的心跳，她究竟，该怎么抉择？

    ,..

    