
    秦方白怔了一下，反手关了火就步了出来，心软软的疼着，抬手替她拭泪。

    苏无恙退后一步躲开，伸手一抹，才发现满手湿意。她怎么莫名其妙就哭了？

    “你醒了？那我走了。”苏无恙胡乱擦了泪，转身要走。

    秦方白追出来：“无恙。”他叫得小心翼翼，却满是心疼，事实上，在一起的那段时间，他也没怎么见过她的泪，此时泪流满面的样子，让他心收得很紧很紧。

    他抓住了她的手腕，想弄清楚她的想法，是回忆起了什么，还是被他感动了？无论是哪一种，她在他面前流泪，是一个不错的讯号。

    “我还赶飞机。先走了。”她挣扎，没挣脱。

    “我在做早餐，吃完再走。”他拉着她往楼上推：“上去刷牙，粉色的牙刷毛巾是新的。”

    苏无恙不知道自己怎么就和他这样亲密这样熟了，她不太能理得清眼下的情绪，理智告诉她再这样下去十分危险，她需要尽快离开。

    “不吃了，要来不及了。”她转身要走，忘了已经站在楼梯上，一转身就和他迎了个面对面，他身材高大，即便比她矮了一个台阶，也还比她高出一截，于是目光就那么对上了。

    他的眸子里都是深情，她被吓到，呆站在那里不知该进该退。还是他先回过神来：“吃完早餐，我送你。”

    在这里，不知道在什么情境下，似乎也有过这样的对话。苏无恙微微皱着眉，她和秦方白呆得越久，越掌握不住自己。暑假的时候，她还要和曲靖带两个孩子一家人开开心心的去度假……

    “秦总。”她正色看他：“昨晚你喝醉了，我和徐玲送你回来。日后类似这般私事，还请秦总直接联系徐玲。”

    她又在划清界限！那她方才的泪流满面怎么解释？秦方白缓缓松了手，转身下楼，背对着她：“吃过早餐再走。”

    他不知道她现在的想法，也不敢逼得太紧，他唯一的希望，就是她吃过早餐再走。之前的一年多相处中，大多数时候，都是她和杨姨给他准备早餐中餐或晚餐，他还没有为她下过一次厨。

    苏无恙很快就下了楼梯：“不用了，谢谢秦总的好意，我真要赶不上飞机了。”

    她很快走到门边换鞋，一手撑在鞋柜上，微微弯了腰。雪纺裙面料垂柔，勾勒出她姣好的身形，他喉结微微滑动了一下，一向超强的自制力在遇到她之后数次有失控的征兆。

    “吃个早餐会花很多时间？”秦方白声音变冷，苏无恙换了鞋站在门口，她想笑笑，但最终没有，她一脸严肃的道：“秦总，不是早餐的问题！”她加重了语气：“秦总最近做的那些……实话说，给我造成了困扰。”

    “之前我因着外婆打扰了您的生活，并非有意。所以，秦总，我希望我们仅仅只是前夫前妻的关系。”

    她说得很轻巧，只是前夫前妻的关系，一切都归为了过去式。

    “如果那是你想要的。”秦方白顿了顿道：“我想我不会让你如愿。”

    苏无恙微微一怔，却也说不出大道理来了，她要赶飞机，再不走，真的要迟了。

    秦方白站在家门口看着她跑开，雪纺的碎花裙裾在晨风中飞扬。

    秦方白给徐玲打电话：“要一份苏无恙的日程表。”

    徐玲那边很快就给了过来。苏无恙这次去上海三天，这将是她最后自由的三天！

    秦方白把外婆接了回来，对照着苏无恙的日程表，她说只是前夫前妻的关系么？很好！很好！他就让她看看，他们这对前夫前妻，怎么再在一个屋檐下变成夫妻！

    三天后，苏无恙要回乐市，秦方白特意提早下班，回家洗了个澡，穿了她之前给他挑的同款衬衫，为了搭一对袖扣，一不留神就看见了那两个沙漏，一个是苏无恙买的，一个是她送的，祝他幸福么？他的幸福只有她能给呢。

    他将她买的那个抓在手里下楼，客厅里，外婆正在看电视，见他下来，立即就把他拖了过来，指着屏幕上的人道：“恙恙……恙恙……”

    这就是当时苏无恙在他和林君蓓订婚当晚录制的那档综艺节目，她在电视屏幕上笑得一脸无害，听着主持人问：““这么看来，吴导和秦总还是干兄妹的关系。”

    干兄妹？谁跟她是兄妹？！

    “外婆，我出去一趟。”秦方白安抚她，外婆不肯松手，秦方白想了想道：“我去接恙恙，外婆要一起吗？”

    说他卑鄙也好，工于心计也罢，他本来就是一个商人。

    苏无恙这次飞上海，同样是为了星光女孩的宣传，经过安芬的筛选，除了几个大城市的推广活动她要参加之外，其余推广活动交给几位主创即可。

    安芬和苏无恙一起过去，除了推广节目之外，苏无恙见了几位编剧，大致了解了国内的一些市场导向。

    两人一前一后出来，苏无恙问安芬：“接下来都有些什么日程？”

    安芬道：“星娱这边接了另一部片子，问我们有没有合作的意向。”

    “什么片子？”

    “一部关于重逢的都市言情片。”

    “过了暑期再说。”

    这边聊着，就见接机人群里传来一声喊：“恙恙！”

    苏无恙一抬头，正前方的位置，外婆站在那里朝她挥手。

    苏无恙是惊喜的，之前和外婆的相处，因着血缘关系，她就觉得亲切，如今知道外婆真的是她的亲人，更加欣喜。可一转眸看见她身旁的男人时，不自觉的咬了咬唇。

    那天离开秦家别墅前，秦方白说的话还响在耳边：“如果那是你想要的，我想我不会让你如愿。”

    他现在把外婆扯进来，是想践行他之前说的那句话吗？他这样做有什么意义？

    外婆的概念里，她和秦方白是一体的，接了人，自然要把人带回秦家别墅去，拖着苏无恙上了秦方白的车，一面道：“杨姨做了很多好吃的，你看你又瘦了。”

    苏无恙推拒不得，被半绑着上了车，安芬不禁摇了摇头。曲医生的担心不是没道理的，秦方白近水楼台，曲医生也该回来才是，否则，地理位置上就先输了。

    苏无恙打量着驾驶位的男人，莫名就生了丝怨气，好巧不巧，男人也正自后视镜里打量她，两人的视线就撞到了一起，男人微微扯了一抹笑，欠扁之中显露着势在必得。

    接风洗尘，杨姨虽然还不知道吴洋歆就是苏无恙，但看秦方白对一个女人这样上心，也打心眼儿里替他高兴，是以晚餐做得十分丰盛，一家几口围坐着餐桌，秦方白甚至还让杨姨拿了酒。

    苏无恙不知道他又想做什么，那边外婆拉了拉她的手道：“团圆饭就一定要有酒，得庆祝。”

    苏无恙无奈，只得接过杯子，小抿了一口。

    吃过饭苏无恙找外婆聊天，苦口婆心的劝说外婆和她一起离开，外婆一面看电视，一面心不在焉的回答：“我在这里住得好好的，你要带我去哪儿？”

    苏无恙还待说什么，外婆径直道：“你住过来就好了，像以前一样。”

    怎么能像以前一样呢？以前秦方白不知道吴洋歆就是苏无恙，也不会对吴洋歆做出什么出格的举动，可现在的秦方白知道吴洋歆就是苏无恙，他甚至不顾她是有夫之妇强吻她，这些让她深刻的意识到，秦方白不是疯了就是太恨她。

    可明明，他们之前的婚姻里，她才是该恨的那个，不是么？

    “外婆既然不愿意离开，你又何必勉强？”秦方白自书房出来：“楼上的房间，杨姨已经收拾好了，你要觉得住得不安心，付房租就是了。”

    这不是房租的问题，只要秦方白在这里，她就无法安心。“我会带外婆离开……”

    “你来，我有话说。”秦方白打断她的话，对于她是否要带外婆走，又是否能带走外婆不置可否，转身朝外面去了。

    他穿一件拼接几何图案的短袖t恤，双手插在口袋，笔直的背影走在庭院里。

    苏无恙疑惑着跟过去，秦方白在一架开得正好的蔷薇前站定：“你之前和徐玲说……”

    苏无恙怔了一下，那天晚上她心烦意乱，徐玲找她聊的时候，无意中就说出了几年前的那件事，所以，徐玲说的去查真相，是真的去查了？她所谓的查，就是直接问秦方白么？

    ,..

    