
    苏无恙在郑家门外跪了很久，久到更深露重，郑父郑母都睡了，江景看不过去，出来劝她起来。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    苏无恙不肯，仍旧跪着。她不是以这种方式强迫郑父郑母原谅她，原谅秦方白，她只是希望可以留下来，毕竟她和他们一样，也深爱着郑扬。

    江景叹息着：“你又何若。”

    苏无恙没有回答。夜深了，气温越发降低，江景拿了床棉被盖在她的身上，苏无恙的固执，他别无他法。

    江景坐在一旁陪她，昨天才晕倒被送到医院，在郑扬家门前，不想看见她再次体力不支晕倒在外面。

    两人都没有说话，有惨淡的月光。

    苏无恙跪久了，开始出现幻觉，她看见郑扬和秦方白都站在她的面前，两人同样焦灼，朝她伸出手来，她在晕倒之前，朝郑扬伸出手去，她窝在郑扬温暖的怀抱里，看着秦方白像个雕像一般笔直的站着，他面沉如水，其间有悲凉意味。

    秦方白叹了一声，他想不顾一切的带她走，可又能走到哪里去。如此看来，当初她没有恢复记忆反倒要好得多，至少不用面临如今这样的选择。

    江景把苏无恙安置在郑扬的房间里，调了热热的姜糖水喂她喝了，看她冒了一身的汗，悠然醒转才放下心来。

    苏无恙醒过来不知今夕何夕，目光所及，是和郑扬有关的一切，那些呼啸着远去了的记忆，那些被秦方白填补了的空间，又开始缓缓复苏，每一张郑扬的照片，每一个他写过的字，每一样他用过的物品，都还整整齐齐的摆放着，像从未远离。

    苏无恙终究控制不住，咬着拳头呜咽。这么好的郑扬，却因为她……

    一夜未睡，次日一早起来，郑父郑母不在家。江景让老阿姨给她做了早餐，让她吃过之后就离开。苏无恙没有答应，江景出去之后，她开始收拾家务，她把家俱都清理打扫了一遍，把地板擦得发亮，把厨房里的一应厨具拆下来清洗，大冬天的，满头是汗。

    秦方白站在院子外面，透过不算太密的栅栏，能隐约看见她的忙碌。她是打定了主意要在郑家祈求原谅的，或许会受到一些伤害，但那样会让她心里好过些的话，他不会再插手。

    苏无恙把窗帘晒上去，往楼下看，那辆熟悉的车已经开走。她怔怔的出了会儿神，又投入到新一轮的忙碌中。

    郑母回来看到她，免不了又是一番激动和排斥，苏无恙苦苦哀求都没有用，他们不愿意看到她，甚至对她放狠话：“别以为你做这些，我就会原谅你，也别以为秦方白一直阻止着，我们就什么都做不了。我们不会放弃，也不会让扬儿死不瞑目。”郑母甚至指着她的鼻子骂：“苏无恙，你以为这样就不是背叛郑扬了么？你要是真想证明你爱他没有背叛过他，不如现在就下去陪他！”

    无论他们如何辱骂，苏无恙都低眉顺目。白天她做家务，晚上她跪在铁门外，她的两个膝盖已经青肿，一碰到地面就会生疼，江景和老阿姨看不下去，给她买了药，老阿姨给她拿了个柔软的蒲团。

    大年夜这天，郑家一家团聚，江景和郑爸郑妈说，大过年的，就别让人再跪在门外了。郑母仍然不肯松口，郑父脾气不太好，到底还是软了几分，让老阿姨把苏无恙喊进屋来。

    苏无恙没能坐下陪他们一起吃饭，只是让她不必再跪在外面挨冻罢了，于她而言，已经算是一种进步。

    苏无恙晚上抱着郑扬的相片，看着窗外的月光，她扬了嘴角：“你是那么善良的人，伯父伯母也不会铁石心肠，他们对我很好，你呢？在那边会不会冷？晚上伯母特地为你炸的酿丸子，你吃到了吗？”

    她现在已经不怎么流泪，她很少去想事情，天一亮，一睁开眼，她就去做力所能及的事，天一黑，她就抱着郑扬的相片睡觉。她的生活过得简单而心无旁骛。期间她接过几次珞珞想她而打来的电话，她伪装得很好，每一次都像是真正的在片场拍摄。

    年后她偷听过江景和郑父的谈话，关于郑扬的事，目前仍然没有进展。这让她稍微好受了一些。她其实是个矛盾的存在，站在郑扬这边，她希望早日让幕后主谋受到应有的惩罚，可站在秦方白这边，她又不希望他受到牢狱之灾。

    她对郑父郑母越发上心，郑父郑母的喜好，她都变了法子的弄了来讨他们的欢心，却也会将他们当成真正的家人，郑父有糖尿病却爱吃甜食，她会严厉禁止，但凡发现他偷偷吃甜食，苏无恙不会拿他们怎么样，倒是自己往铁门前扑通一跪就是大半天。

    在郑家的日子一晃过去三个多月，郑父郑母也不是铁石心肠的人，大约也知道当初他们的儿子，是怎么爱上这个女人，是怎么非她不娶的，她身上有一股韧劲，一旦下定决心，便不会被任何人任何事打败。

    四月份苏明轩的孩子出生，这是近段时间以来最大的喜事，苏无恙接到苏雅皖的报喜电话，开心了很长一段时间。她这个做姑姑的，总该回去一趟。但她现在的衣服都不太合身。知道自己有孕是在上个月，例假晚了好几天，她只当这段时间太过忙碌，情绪又受了波动，直到晚了近半个多月，她才引起重视，偷偷去了趟医院，确定了她怀有秦方白的第二胎孩子，她惊喜莫名。这个孩子，会弥补秦方白之前的遗憾，一生下来，她就预备把孩子交给他。

    她没去凌安百货，为了避免和秦方白的相遇，她只去了之前时常和林岚去的几家店。却不曾想，在店里遇到了秦母。

    秦母听说她去拍摄了，私心里是不太满意的，可日子是年轻人在过，她若一直横加干涉也不太好。见到苏无恙的时候，她微微点了头：“拍摄结束了？”

    苏无恙愣了愣，摇头道：“还没有，抽空回来的。我哥生了个儿子，特地回来道贺。”

    “苏明轩？”秦母这么直呼苏明轩的名字，苏无恙觉得不太舒服，也还是乖巧的点头。

    秦母叹了一声，也没多说，只道：“嗯，作为姑姑，是该去看看。方白会一起去吧？”

    苏无恙想了想，点了点头。她没打算通知秦方白，他们已经有三个多月没见面了。经秦母这一提起，她才忽然发现很想他，她摇了摇头进到店里，挑了几款宽大的衣裙。

    回到苏家，一家人都在，热热闹闹的。苏雅皖和钟悦时手拉着手，看上去十分甜蜜，苏无恙由衷为她高兴。而苏明轩则跑前跑后为老婆孩子服务，和以前的那个男人相差实在太大。事隔这么多年，终于算是尘埃落定，一家人和和美美的生活，真好。

    “愣着干什么？方白来了，去迎一下。”苏项朝她吼，苏无恙在郑家呆了这几个月，许是很少说话交流，连反应都变得更慢，抬腿往外走的功夫，她才反应过来，转头问苏项：“你说谁？”

    “你们不是说好一起来的吗？”苏项皱了皱眉：“方白和两个孩子，已经到门外了。去迎一下。”

    苏无恙才意识到秦方白也来了，三个月不见，他怎么样了？他过得好吗？孩子们闹腾吗？她虽然就在乐市，却一次都没有回去过，她为了让自己的心好受……

    “妈妈！”珞珞迈着小短腿朝她扑过来，苏无恙蹲低身子去迎她，没防备她冲力大，一下子把她冲倒地上，珞珞趴在她身上咯咯笑，苏无恙顾忌着肚子里的孩子，轻轻将珞珞拉到一旁，正要挣扎着起身，就见一只大掌伸到了眼前。

    手掌宽厚，骨节分明，顺着手掌往上看，她终于看到了这张让她想念到骨子里的脸。

    “地上凉。”他声音里有压抑的颤抖，尽管面无表情。还是早春，前几天又刚刚下过雨，为了肚子里的孩子，她的确不适合再坐在地上。她手撑在地上，就见另侧伸出来一只小手掌：“妈妈，我拉你起来。”宸宸是聪颖过人，还是生性敏感，过早就会看人脸色？她心微微一酸，一手给秦方白，一手给宸宸，父子两个将她拉起来。珞珞依在她的脚边：“我好想你哦。”

    苏无恙揉了揉她的发：“我也想你们。”

    “包括爸爸吗？”宸宸眨着和秦方白十分相似的漆黑眸子问。

    苏无恙微微愣了一下，随即大方坦然的答：“当然。”

    秦方白看着她的眉眼，许是心理上不那么受煎熬了，她的状态看起来好了很多，气色好一些了，甚至身体也丰腴了些。

    宸宸转头问秦方白：“那……爸爸呢？也想妈妈吗？”

    秦方白微微一愣，随即也笑着回答：“当然。”他顺势握了她的手，纳在掌心里，苏无恙迎着宸宸的视线，不敢抽离。就今天而已，没必要太坚持。

    一家四口进到家里，珞珞兴奋好奇的问苏雅皖：“姨姨，弟弟在哪里？”

    苏雅皖牵着她去看，一家四口进了房间，苏明轩看见秦方白，微微愣了愣。

    秦方白像是从未和她分开过，无论是说话还是眼神，无不跟随着她，苏无恙心里微苦，却不敢声张。

    从苏家出来，苏无恙说要赶飞机回拍摄地，秦方白也不好阻拦，倒是宸宸和珞珞不太高兴。珞珞说想吃冰淇淋，秦方白带着她去买，留下苏无恙和秦曜宸两个。

    小男孩黑曜石一般的眸子打量着她：“妈妈，你和爸爸怎么了？”他不像珞珞那么问是不是吵架了，在他看来，父母两个看上去并不像吵了架，但又处处都透露着不对劲。

    苏无恙笑道：“我们？很好啊，只是最近工作忙。你知道的，每个人都有自己的理想和抱负。”

    “妈妈的理想是拍摄出动人的电影。”宸宸道：“我知道，但是……”他皱着小眉毛：“真的只是去拍电影了吗？”

    苏无恙心里一慌，不敢和秦曜宸对视，她发现自己的心思，在他清流明亮的眼神之下，实在无法再隐藏。

    她没有回答秦曜宸的问题，而是扬着声音朝街对面的秦方白喊：“给我也来一个。”

    还是早春，吃冰淇淋别有一番滋味。秦曜宸和秦方白一样，不是很喜欢这一类的食物，觉得过于甜腻，便只有苏无恙和秦珉珞两母女一人一只甜筒边走边舔。

    秦方白担心秦珉珞吃太多闹肚子，一低头将她的冰淇淋吃掉大半，小女孩哇哇的闹，不得已，秦方白只得将苏无恙的也咬了一大口，顺势就挨得离她近了许多。

    宸宸和珞珞在前面走，秦方白和苏无恙在后面缓缓的跟着：“你还好吗？”

    在苏家也没找到机会独处，也只得了这样的一段路，他才能和她说说话。

    “嗯，挺好的。”她低头舔了一口冰淇淋，嘴角边上沾上了些许，他没忍住，一手扣住她的后颈，头微微一低，唇就落在了她的唇上，灵巧的舌轻轻一扫，将那抹冰凉的甜意吸入口中，却不愿意她松开，他撬开她的舌，攻城掠地。

    他的想念借由这个吻发挥得淋漓尽致，半晌之后他才结束这个吻，扣住她的后脑，逼得她额头与他相对：“我很想你！”

    她又何尝不是？但还是挣扎了一下，他的话就落在了她的耳边：“我们能不能……”

    “珞珞！”苏无恙错开他的身影笼罩，一眼就看见珞珞走到马路中间，顾不得去回应秦方白，立即奔过去将人拉回了人行道：“走路要小心，马路中间是车过的地方，你刚刚走在那里，万一那边有车子过来，看不见你，撞过来就惨了。”

    珞珞似懂非懂，不以为意的转向她，小小声的道：“我看见爸爸亲妈妈了。爸爸，我也要亲亲！”

    苏无恙哭笑不得，秦方白倒是一扫整天来的面无表情，将秦珉珞抱起，拿胡子扎她的脸颊，秦珉珞咯咯的笑，一家四口的影子被路灯拉得老长。

    秦方白的那句话，苏无恙没有回答，但她听见了。她在郑家呆得挺好，至少心灵平静。而秦方白这边，有着毒药一般的吸引，她却不能靠近，好不容易安抚了些的郑家父母的情绪，以及她自己好不容易平息下来的内心，不希望得到改变，即便和秦方白分开也是一种煎熬。

    苏无恙回到郑家，郑母还没睡，就坐在客厅里。她态度冷硬，也没和苏无恙说任何话，只指了一下厨房堆叠如山的水槽：“那些碗洗了，还有，外面那些窗帘衣服，地板茶几，书房，不清理完，不要睡觉！”

    春季大多南风天，家里的老阿姨风湿犯了，苏无恙自动自发的承担起了做家务的责任。当下乖巧的应道：“好的，我会做完。伯母先去睡吧。”

    郑母哼了一声，回了房。郑父戴着眼镜在看文件，听见声响，抬起头来道：“你也别太苛责她了。”

    “我苛责她？这是她自找的！”郑母气息难平：“她今天回苏家，和秦方白见面，一家四口不知道多开心。”

    郑父摘了眼镜，叹了一声道：“这孩子也不容易。”

    苏无恙洗到深夜，江景回来了，见她正在晾窗帘，搭了把手。

    “今天这么晚？”苏无恙这段时间在郑家的所作所为，他都看在眼里，郑父郑母的变化，他也看在眼里，也偶有欣慰之感。

    “嗯，我嫂子生了，我回了趟家。”有江景的帮忙，她做得稍好一些。毕竟是有身孕的人，忙碌了大半个晚上，渐渐感觉到了疲惫。她把东西收拾了一下，跟江景道谢，回了房间。江景站在身后，欲言又止。花了这么多时间去查那件事，似乎又有了些别的线索，当初秦方白似乎是无辜的。

    苏无恙回房之后，灯很快就灭了，想来是真的累了。

    胎儿三个月后要建卡，苏无恙去了市医院，没料到在那里又和秦母不期而遇。秦母是陪秦梦瑶一起来的，这几个月，秦梦瑶的事情也有了新的进展。

    先是周让来找过秦梦瑶，秦梦瑶拒绝拿掉孩子之后，周让的老婆也来找了秦梦瑶，却不是来撕逼的，也不是来劝她退出的。周让老婆只对秦梦瑶说了一句话：“我看他是真的爱你的。我成全你们。不过，这几年我过得并不容易……”

    秦梦瑶没有理会她的话，对于她那种明摆着想求赔偿的心理也不予回应，但周让老婆的这段话变成了录音发到了周让的上，为此周让还误解了秦梦瑶，秦梦瑶依然过她自己的日子，直到二月底，周让从老家过来，再来找秦梦瑶，看上去脆弱而满身伤痕，据说已经和他老婆离了婚，这婚离得伤筋动骨，拿着他有外遇的把柄，逼着他净身出户，即便他再怎么想挽留，对方也执意要离，拉锯了一两个月，倒也真离了，只不过一眨眼功夫，他前妻就和她单位的同事结了婚，住到了他们原来的房子里。

    周让来找秦梦瑶，秦梦瑶也没当回事。经历过周让的这件事，她倒像是真正的长大了。倒是秦母看在她固执的护着肚子里孩子的份上，没有太反对周让的献殷勤，这两个月来两人的关系倒是有松动的迹象。

    “这里是妇产科，你来做什么？”秦母对于一个多月后又看到她颇感奇怪，尤其她昨天才见过两个孩子，孩子们说她去了深山老林拍摄，连通信都不是很方便，此刻看她现在这里，不免觉得奇怪。

    “我……”苏无恙手里还拿着产检本子，秦母年纪大了，视力却一点都没有退化，还好得很，一眼就看见了上面的名字，是苏无恙本人。

    “你哪里不舒服？”秦母状似关切，苏无恙却招架不住。正犹豫间，就听到了她的叫号，导诊的护士喊了好几遍“苏无恙”，在秦母的注视之下，她只得起身。秦母跟护士解释，说是苏无恙的婆婆，硬是跟了进去。

    医生是之前就见过的，苏无恙上次来确诊，就是找的这位。是以一见面，她就问她最近有没有什么不良反应。苏无恙说没有，她翻了翻病历道：“三个月可以听胎心了，你要听一听吗？”

    “胎心？”秦母惊讶的道：“无恙你有身孕了？”

    “大惊小怪什么？”医生不太满意：“你是她婆婆？”

    秦母点头，医生道：“孕早期是最容易不适的，你身为她的婆婆还让她做那么多家务……”

    “医生，我想听一听胎心。”苏无恙打断她的话，上次来做检查，苏无恙就问过，做一些家务会不会对胎儿有影响，这医生的记忆力还真不一般。

    虽然话题被打断，可检查完出来之后，秦母脸色还是很不好。秦梦瑶拿了报告上来，秦母让她自己先回去，她有话要和苏无恙说。

    婆媳两个找了一家咖啡厅，初夏的天气，气温渐渐攀升上来，乐市不是一个四季分明的季节，唯有夏冬特别明显。秦母要了一杯红茶，以审视的目光看着苏无恙。

    秦母并非恶婆婆，但毕竟也曾强势过，虽然近几年想通想开了很多，但此时遇到苏无恙有事隐瞒，她很不能接受。

    “医生说的，怎么回事？你在哪里做家务？你不是去拍摄吗？”秦母的话连珠炮似的，苏无恙一时不知该如何回答。

    秦母道：“你不说，是要我去问方白？”

    苏无恙摇头，沉吟了片刻才道：“我这段时间呆在郑家。”秦梦瑶都知道秦方白和郑扬的事，秦母想必也知道，她被逼到这份上，也无法再隐瞒。

    “你前男友郑扬家？”秦母一下子就抓到了问题的实质，脸色微微变了变：“你知道些什么？”

    苏无恙微微叹了口气，她猜得没错，秦母果然是知道的。

    “当初的车祸，方白会那么做，我很难接受。但是我爱他，也不会亲眼看着他被郑家送进监狱，郑家的气总要消的，所以我……”

    母皱着眉头打断她：“等等等等，你什么意思？什么当初的车祸，方白做了什么？怎么就要进监狱了？”

    秦方白当初让高勤找人撞死郑扬的事，秦母并不知情么？苏无恙沉默了片刻，秦母又催促她：“你到底什么意思？你是不是误会了方白什么？”

    苏无恙凄然一笑，她倒宁愿是误会。若只是误会，而非事实，她心里要好受得多。

    “七年前，秦方白发现我长得和许清昙一模一样，因着对许清昙的爱，而想和有着一模一样容貌的我在一起。当时我和郑扬关系很好，我们是奔着结婚去的，即便他家里反对，我们也要一起离开乐市。在离开的途中，郑扬接到电话，说家里奶奶重病，骗他回去，他才刚刚下车，离我不足一百米的地方，被车撞飞出去。”至今再想起那一段，她仍然不能负荷。她舔了舔唇，艰难的继续道：“开车的人，是高勤指使的。”

    秦母是认识高勤的，凌安的特助，她并不陌生。

    “这件事若说不是秦方白授意，谁又有那个动机？”苏无恙苦笑了笑：“没想到，我爱上了杀死我前男友的凶手。可荒唐的是，我因为爱他，而不忍心举报他。我只想着能在郑家赎罪，这一辈子就这样过下去。”

    “大错特错！”秦母丢了四个字，灌了一大口红茶，不知道说什么好，径直就给秦方白打了电话：“天大的事先放一边，我和无恙在远泰大厦一楼咖啡厅。”

    许是涉及到苏无恙的名字，秦方白来得非常快。他站在秦母和苏无恙身前时，气都没有喘匀。关切的眼神先落在了苏无恙的身上：“没事吧？”

    秦母哼了一声，秦方白转向秦母道：“今天不是陪瑶瑶去产检吗？”

    “要不是陪着去产检，我还不知道你老婆瞒着你有了二胎。”秦母的话像是重磅炸弹在他耳畔炸响，不可置信的看向苏无恙，求证似的望着她。

    苏无恙并没想瞒他多久，既然知道了，那就知道吧，她点了点头，秦方白浮上一丝喜悦，就听秦母道：“你们两，现在是什么情况？当初死乞白列要在一起的也是你们俩，现在还分居？”

    “妈，情况有点复杂……”

    “复杂就慢慢说！”秦母一旦强硬起来，也很难缠，“你来之前，无恙说的话，我不太听得懂，无恙，你再说一遍。”

    苏无恙微低着头，她不太能消化秦母方才话里的意思，如果是她错了，是她误解了，秦方白为什么不辩解，为什么任由她冤枉？

    她咬着唇没说，秦母看不下去了：“无恙说你指使高勤制造了郑扬的车祸！秦方白，你解释看看。”

    秦母是真的恼了，直呼了秦方白的名字。秦方白看向苏无恙的眼神也是不可置信的，她怎么会以为是他制造了郑扬的车祸？

    他的表情，让苏无恙意识到可能哪里出了错。

    秦方白转向秦母道：“妈，我会和无恙解释清楚，您出来也半天了，先回去休息吧。”把秦母搀起来，他安抚道：“我会好好说，我们没事的。过两天，我们带孩子回去看你。”

    秦母想着自己在这里他们反而不太好说话，只警告的看了两人一眼，摇了摇头出了咖啡厅。

    秦方白在苏无恙面前坐了下来，他第一件要求证的事，不是她对他的误解，而是她怀孕的事：“真的有了？”他们有多久没在一起了，他自然不会怀疑她的孩子是谁的，只握着她搁在桌面上的手，她指尖微凉。

    苏无恙本就没打算隐瞒，如实以告：“快四个月了。刚建完卡，能听到胎心了。”

    “这几个月你就这样的身体状况呆在郑家？”秦方白是担心，万一有个什么闪失……

    “我很好。”她抬眸看向他：“妈说的是什么意思？我当初理解的不是这样吗？”

    秦方白摇头：“我不会做那样的事。”

    苏无恙微微一颤，秦方白索性坐到了她的身旁，侧着身子看着她道：“事情不是这样的。郑扬的车祸，的确和我有关。但并非我主导。”

    苏无恙试图把手抽回来，秦方白握得极紧：“郑扬车祸之前，我没见过你。我第一次见你，是那天晚上，我在望月见到你。当时你喝了很多酒，却一直清醒着，她一个人坐在角落里哭得稀哩哗啦，望月灯光不亮，我甚至都没有看清你的长相，只记得当时你穿一件鹅黄色的蝙蝠衫，长发披散，之后就是在酒店里，我看见你的脸，和她长得很像……之后的事，你都知道了。”

    苏无恙有疑惑，如果不是秦方白，那会是谁？

    “我带你见个人。”秦方白拉起苏无恙离开，车子一路风驰电掣，在苏氏停了下来。

    苏无恙抬头望着苏氏高大的建筑，脑海里灵光乍现，仿佛有什么一掠而过，被她极快的忽略掉了。

    相较于甚少踏足苏氏的她而言，秦方白对苏氏并不陌生，他进电梯，直接到了顶楼。

    苏氏顶楼只有两间办公室，一间苏项的，一间苏明轩的。苏无恙手指紧紧掐着，电梯还是到了，秦方白引着她出了电梯，往苏明轩办公室去了。

    “秦总。”苏明轩助理显然没有料到他们会过来，“两位稍候”助理给苏明轩拨了内线，苏明轩亲自来迎，看到苏无恙和秦方白一起出现，脸色微微变了一下。

    助理奉了茶，苏明轩对秦方白道：“这段时间辛苦你了。”

    苏无恙不知道他们在打什么哑谜，她不解的在苏明轩和秦方白之间来回打量。

    苏明轩又道：“方白，这件事和你没有关系，能让我单独和无恙谈一谈么？”

    秦方白沉吟片刻，安抚的在她的手背上轻拍：“我在外面等你。”

    室内陡然安静，苏明轩给苏无恙倒茶，苏无恙没有动：“我有宝宝了，不方便喝茶。你知道我们为什么而来？”

    苏明轩点头：“这件事，是我的错。从七年前一直到现在，我没有一夜睡好过。”

    七年前，苏氏遇到瓶颈，原本苏氏要与郑氏合作共度难关。郑氏不喜欢苏无恙私生女的身份，他们更喜欢知书达礼名正言顺的苏家小姐苏雅皖，郑家同意联姻，但对象必须是苏雅皖。

    郑扬接受不了，要和苏无恙私奔，离开之前，苏明轩和两人谈过，对苏无恙动之以情晓之以理，可当时正青春年少，爱情胜过一切，苏无恙怎么会听？苏无恙铁了心要和郑扬一起走，拉不到郑家的赞助，苏氏就等着破产。相比苏项的半生奋斗，苏明轩的事业还没有真正开始，他希翼着子承父业，把苏氏发扬光大，甚至还做了好几份策划书画了好几份蓝图，这一切的一切，若是因这次危机而破灭，他不敢相信。

    郑扬和苏无恙都是死脑筋的，苏明轩别无他法，这天去望月买醉，在望月听见容显和秦方白大声谈笑，说见到一个女人很像许清昙，他的搭讪还被嫌弃了，他说那女人说自己姓苏，叫什么恙来着。

    秦方白苏明轩是听过的，凌安在乐市也算是传奇，即将濒临破产，在短短几年里起死回生，全靠了秦方白的铁血手腕。他派人去调查了容显口中的许清昙，意识到苏无恙和许清昙长得一模一样的事实，他动了歪心思。原本只是想将苏无恙送上秦方白的床，逼迫苏无恙和郑扬分手，可他知道，只要郑扬在一日，苏无恙就不可能对任何人死心踏地，郑扬即便和苏无恙分手，也未必就会娶苏雅皖，无论如何，苏氏不能有事。

    “所以……你就买凶制造车祸，让郑扬……”苏无恙的声音都是颤抖的，她在苏家生活了这么多年，她只知道苏明轩不喜欢她，却也没听过苏明轩做一些违法乱纪的事。现在她亲耳听闻仍是不可置信，她完全不能相信，她的家人为了家族利益而伤害她最爱的人！

    “当初是我鬼迷了心窍。”苏明轩双手捧脸：“一直以来我也并不好受，去年冬天方白来找我，我就知道事情再也瞒不下去。可当时你嫂子怀着身孕，我实在不能有事，也担心你接受不了这个事实，所以请方白帮忙隐瞒，导致你们之间分开了这么久，我很抱歉。现在，到了我自己承担苦果的时候了，我明天就去自首，去跟郑家道歉。”

    信息量太大，苏无恙还不太能消化，她哆嗦着嘴唇，找到问题的关键：“那高勤呢？高勤又是怎么回事？”

    “我的确想过嫁祸给秦方白。我知道依你的烈性子，即便嫁给了秦方白，也不会和他好好过。但只要他助苏氏度过了难关，问题出在他那边总比出在我们自家人身上的好。”

    “你无耻！”苏无恙说不出更多的话来，她受到的刺激不小，肚子里的孩子似乎也感应到了，便觉得肚皮一阵紧绷，她怀过孩子，知道这是提早宫缩的征兆，强带着自己深呼吸，才稍稍好了些。

    她斜靠在沙发上休息了片刻，苏明轩担心她有事，让助理把秦方白请进来。

    “要紧吗？”他一眼就看到歪靠在沙发上的女人，她眼眶泛红，哀哀的望着他，男人低了身子将她拥在怀里：“你也没有完全误会我。这件事，虽然我是非主观的，但郑扬的确是因我而死。我知道你心里的苦痛，我放你离开。但是现在你有了宝宝，我想照顾你。要向郑爸郑妈赎罪，我陪你一起。”

    苏无恙还不太能全部消化掉这些信息，她只默然从苏氏离开。

    如苏明轩所说，次日一早，他在苏项的陪同下去了郑家。江景和郑父郑母在客厅里等着，看见苏明轩的那一刻，郑母冲上去狠狠抽了他几个耳光，苏明轩没有躲闪：“当年是我做错了事，无恙和方白都是无辜的。”

    苏项也老泪纵横，他无法相信他一向引以为傲的儿子会做出这样的事来，“是我没有教好他，我是罪人。”苏项在郑父郑母面前跪下来，郑父郑母避过不肯接受，江景不想让两位老人家太过激动，劝他们去休息，事情交由他来处理。

    郑父把苏无恙叫到了书房，他打量着苏无恙，叹了一声：“你是好孩子。当年的事，我们也有错，如果我们不一味的反对，而让你和郑扬在一起，就不会有这么多的事。我听说扬儿的死，你也大病了一场，还住到了精神病院，你也不容易。逝者已矣，你应该有你的生活。”

    “伯父是要赶我走吗？”苏无恙眼泪滑落下来，郑父是个明事理的人，只是当时一叶障目，他们都为此付出了惨痛的代价。

    “你先回去吧，我和他妈妈需要好好的静一静。”郑父手撑着额，另手朝她挥了挥。

    苏明轩投案自首，苏项一夜间老了十岁，同时又觉得愧对苏无恙，索性将苏氏也转给秦方白打理，秦方白看他实在无心在这上头，答应代为管理，等苏明轩出来之后，将交还给他。

    苏无恙和秦方白一起去看郑扬，让苏无恙先行离开，他站在墓碑前对着照片道：“你安息吧，你最放不下的人，交给我，这一生一世，我会疼她爱她护她，不让她受丁点伤害。”

    苏无恙二胎又是个儿子，林岚抱着女儿哭笑不得，说我要和你做个亲家，怎么就这么难。秦曜宸偷偷去拉林岚女儿的小手，嘟哝了一句：“我可以照顾她。”声音不大不小，让苏无恙和林岚哄堂大笑。

    苏无恙小儿子满周岁的时候，曲靖也回来了，还带了一位二十来岁的姑娘，面对苏无恙“老牛吃嫩草”的取笑也不闪不避，看得出来是真爱，至于林君蓓，听说后来跟一位特种兵走了，据说是在某次文艺汇演的时候被瞄上的，甩也甩不掉，最后只能勉为其难的接受了。

    得到这个消息的时候，苏无恙和秦方白正在郑家，三个孩子绕着郑父郑母喊爷爷奶奶，把两位老人家逗得开怀，就从电视里听到了林君蓓绯闻成真的消息。苏无恙和秦方白相视而笑，每个人都有了属于自己的归宿，真好！

    