
    秦方白一回来就埋到公事堆里，连午饭都没顾得上吃，下午约了人谈项目，得赶在见面之前把一些重要且紧急的事情先做处理。

    苏无恙电话打过来的时候，他正在听分管金融的副总汇报事务，扫了一眼，抬手制止对方，接起来道：“我晚点给你电话。”

    “啪”的一声就挂了，苏无恙心急如焚，电话打去了徐玲那儿。

    徐玲敲开办公室门，秦方白微皱了眉头，她也顾不得，径直过去，附在他耳边说了几句，秦方白面色大变，一面往外走一面拨苏无恙：“什么情况？你慢慢说。”

    苏无恙把林母找她的事提了，又说不久前接到林岚和林母那边的电话，一个说孩子不见了，一个说让她带孩子离开。

    苏无恙声音还算镇定，秦方白就是她的主心骨。

    男人出了电梯大步走向车子：“别急，我过来接你。”

    苏无恙阻止他：“别，免得对方知道，伤了宝宝。我现在赶去岛上和林岚会合，你想想办法。”

    苏无恙的想想办法，自然而然就会想到林君蓓，可她现在还病着住在医院，这些事情只怕也未必和她有关。

    秦方白一面给石杭明打电话，一面将车开了出去。石杭明一早和他一起回的乐市，对于岛上的情况应该也不是特别熟悉，但他比秦方白更有应对的经验。

    简短的和石杭明沟通完，秦方白摘了蓝牙，不得不说，他对这次苏无恙的做法深感欣慰。她没有丢下他答应对方的条件，让五年前的事态重演，他很感谢她的不离不弃和她的信任，所以无论如何，他不能让孩子和她分开太久。

    秦方白车子一拐，去了医院。

    林君蓓还病着，又被苏无恙扰了一扰，精神不是很好，看见秦方白的一刹那，还是两眼放光。

    “我就知道你会来看我的。”带着一股小女儿的娇态。她病了这么多天，总算如愿见到了秦方白。

    “当然，我说过，你是我妹妹！怎么样？好点了吗？”秦方白在床沿坐下。

    秦方白刚进医院，就有人跟林母汇报，林母皱着一张脸：“他想干什么？”

    很快她就知道他想干什么了。秦方白趁着林君蓓睡着，给林母打电话。

    “干妈。”他声音出奇的冷，细思起来，干妈对他的帮助和疼爱并不少，他这么做的确有些不厚道，可仔细想来，是干妈不仁在前。

    “你要做什么？”林母眉头紧紧的皱着，秦方白拿的是林君蓓的。

    “干妈想做什么？”秦方白把问题丢回去，声音越发冷了几分：“那是我的老婆和孩子，干妈有什么权利逼她们从我身边离开？”

    林母没有料到苏无恙真敢告诉秦方白，她难道不在乎两个孩子吗？

    “你别打我孩子的主意，否则……”秦方白扫了一眼安睡过去的林君蓓，喉间微微苦涩，他们本是极亲密的一家人，为什么会到这般田地？

    “你威胁我？”林母几时被人如此威胁过，声音也陡然间冷了下来。

    “是干妈威胁在先。”秦方白以冷还冷。

    苏无恙赶到岛上的时候，钟悦时和林岚都在疯了般的找人，岛上的员工也被发动起来。林岚眼圈都红了：“都怪我，一时大意，万一孩子们跑到海边……”

    苏无恙倒是镇定：“他们现在还很安全。”苏无恙简单的把事情说了一遍：“最后看到他们是在什么时候？”

    林岚道：“十一点多，我带两个孩子从外面回来，经过一架百香果园，珞珞想吃百香果，我去给他们摘，才爬到坡上，一回头人就不见了。”

    “我以为两孩子跟我闹着玩儿，找了一阵没找着，回了这里悦时说没看见人，我才给你打的电话。”林岚后悔莫及，“我就该时时刻刻看着他们的。”

    她已经算是时时刻刻看着他们了，一转身的功夫，就不见了人，可见对方计划的周详。

    “码头那边有船只进出么？”苏无恙忽然发问，林岚恍然：“你的意思是，孩子们有可能被带离了岛？”

    她一直以为两孩子要不就是贪玩，故意躲起来了，要不就是被岛上的什么吸引，迷了路，可听苏无恙这样的提问，倒更像是有人故意为之。

    悦时也才想到这一层，立即开车去了码头，这会儿离事发已经过去好几个小时，码头上并不能看出任何的蛛丝马迹。

    苏无恙并没有特别的紧张，她相信秦方白能够妥善解决问题，并带孩子们回来。但她也希望自己能做些事，缩短孩子们回来的时间。

    “岛上哪些地方是有监控的？”苏无恙问凌安的员工，对方一拍脑门，码头那边为了安全起见，装了数个摄像头。

    苏无恙林岚钟悦时到达监控室，果然看见有车驶过，自车里下来两个男人，一人抱了宸宸，一人抱了珞珞，下了码头。

    那边停了一艘快艇，快艇乘风破浪而去，再无踪迹。

    “谁这么歹毒，孩子都不放过。”林岚气得脸色铁青，从孩子们的反应来看，两人应该都被迷晕了，不然以宸宸的聪明机警，不可能意识不到对方的恶意。

    苏无恙把快艇的型号记下，发给了秦方白，后者直接转给了石杭明，坐在林君蓓的病床前等林母。

    林母到时林君蓓还睡得香甜，她略微松了口气转向秦方白：“外面聊。”

    也没有走远，就在住院部楼下的小花园。

    林母背对着他：“蓓蓓究竟哪里不好？”

    秦方白无奈：“这不是她好不好的问题，干妈你又何必这般执着？”

    “我看着蓓蓓这副了无生趣的模样，我心里有气。现在正好，孩子在我手里，你和苏无恙离婚，娶蓓蓓！”

    这还是他认识的干妈么？她怎么能这么幼稚？

    “您要我娶蓓蓓之后，让她一辈子守活寡吗？她现在还年轻，一根筋，等以后她清楚明白过来，这一切都是你在幕后导演，她会不会恨你？再有，我可以明明白白的告诉你，这辈子，我不可能再和苏无恙分开！”

    “看来你并不如你表现的那般爱孩子。”林母微微一笑，拨了个电话就要说话，秦方白一把夺了下来：“干妈，别闹了！”

    秦方白响了，石杭明在那头让他再拖延一阵，已经找到孩子们的位置了。

    秦方白微微松了口气，直视着林母道：“干妈，你这样已经是在绑架，是犯罪。您比我懂法律，相信您自己会做出抉择。我上去看看蓓蓓。”

    林母愤恨的看着秦方白的背影，他怎么能和苏无恙表现得一模一样？他们明明该在意两个孩子的，不是么？还有秦方白那是什么口吻？教训她吗？

    秦方白去病房，林母不得不跟着，秦方白是她一手调教出来的，只要他想，手段可以比她更狠辣。

    跟在秦方白身后上楼，林君蓓已经醒了。一双微微陷下去的大眼睛望着林母：“妈，是你让方白哥来看我的吗？”

    秦方白笑而不语，林母往前一步道：“不是，他正好有事路过。”

    这的确是一种煎熬，林母做的这些事，想必林君蓓还蒙在鼓里一无所知。他只要开口，林君蓓就会知道事情的真相，她对林母的行为必定不耻，林母不会希望自己在女儿眼里的慈母形象大打折扣。

    在病房呆了数分钟，秦方白接到电话，说找到了珞珞，但宸宸不见了。

    秦方白脸色一变：“什么意思？”

    “看管的人也没发现宸宸是几时不见的。”石杭明的语气听上去颇为凝重。

    秦方白收了电话扫了林母一眼，没有任何言语，但眼神却十分冰冷：如果孩子有什么闪失，别怪我无情无义！

    宸宸和珞珞被林母的人带到了离那个小岛不远处的另一个岛上，石杭明他们赶到时，只有两个看守的人，珞珞还在昏睡中，宸宸不见了踪影。

    对人进行了一番审问，对方表示并不知情。石杭明关注到关押两个孩子的园子有一道爬满爬山虎的墙，而拨开爬山虎，赫然有个小洞穿过外面。

    两个看守的人许是认为两孩子年纪小，哪里都去不了，也就没将人关在房子里而是任其在院子里昏睡，但没料到宸宸先醒，自己爬出去了。

    石杭明派人在附近搜寻，一面联系了林岚，让带苏无恙过来。

    海风很大，又是午后时分，阳光很毒，苏无恙顾不得戴顶帽子就急急的上了快艇，还是林岚逼着她才躲在了阴影之下。

    她赶到时珞珞正好醒转，看见妈妈很是兴奋，全然不知曾遇到过什么危险。苏无恙将珞珞紧紧的揽在怀里，一面听石杭明道：“初步断定，宸宸是从这里爬出去的，至于时间，还很难判断。我这边已经安排了人在岛上搜寻，应该很快就会有结果。”

    宸宸比珞珞要胆大一些，也聪明活络一些，可说到底，也不过是个孩子。

    苏无恙抱着珞珞，唇线紧抿。下午三点半，秦方白也赶了过来。石杭明那边，仍然没有宸宸的消息。

    ,..

    