
    秦方白发布的这条消息，自然也受到了秦母的关注，秦母自昨晚回来后，就让秦安去查了秦方白的行踪，得知他从酒店离开后并没有去公司，反而回了秦家别墅，不久之后，徐玲带了一位笔迹鉴定专家过去。

    “之后少爷去了市电视台。”秦安昨晚十一点多向她汇报，秦母紧拧着眉，让家里的阿姨泡了杯参茶：“去电视台干什么？见那姓吴的女人？”

    秦安点头，秦母问：“之前你说她什么来头？”

    “美籍华人，一个新导演，拿了国际大奖。”秦安一五一十的汇报。

    订婚前夕，抛下未婚妻跑去见另外一个女人。当初她得知从未让任何女人住进去的秦家别墅，竟然住了一位女导演，她就觉得事情不太对劲，也才会这么急着让林君蓓和他订婚，以免夜长梦多，谁知道竟也还是这样的结果。

    看他疲惫回来的模样，想是处理得并不见得轻松，她静等着秦方白向干妈和林君蓓道歉，却哪里料到等来这样的一个新闻发布会。

    秦母再难淡定，“啪”的一声打落了杯杯盏盏：“苏无恙又是怎么回事？”

    秦安被吓了一跳，连忙安抚：“老夫人您身子要紧。”

    “到底怎么回事？”秦方质问了一声，秦安道：“昨晚……少爷看到了吴导送过来的订婚礼物，发现了她的笔迹和少夫人一模一样……”

    秦母凤目一扫：“什么意思？”

    “吴导……就是少夫人！”

    “你说什么？”秦母是见过吴洋歆的，当时在餐厅为林君蓓接风洗尘，和吴洋歆面对面碰到，秦方白当场给了她难堪。“吴洋歆和苏无恙根本就是两个人，他这是发病了？”

    “这其间究竟发生了什么事，一时半会儿还没拿到结果，不过，少爷昨天会那般失控，又找了笔迹鉴定专家之后才找去电视台，想来是确定了。”

    “这怎么可能？”秦母手微微颤抖，当初苏无恙空难的消息传来，她亲眼看着他儿子把自己关在房里三天三夜不出门，之后再出来，整个人都变得沉默冰冷。既是官方公布的消息，又怎么可能有假？吴洋歆那个女人，一开始她就觉得不简单，但看她也没有一直缠着方白，她不想和秦方白起冲突，也就没有特别去干涉，如今，竟然连这样的招数都想出来了，还逼得他宣布了订婚取消的消息……

    “把吴洋歆带来。”秦母越想越觉得不对劲，倘若任由她发展下去，只怕又是第二个许清昙！

    苏无恙还坐在电视屏幕前发呆，秦方白的直播刚刚结束，他的微博底下就晒了一圈评论，纷纷把他身边出现过的女人都人肉了一遍，最终得出结论，说没有一个是苏无恙。

    苏无恙看着网友热心的晒出的五年前的照片，其中有一张是她和秦方白的合影，背景仔细看，竟是凌安百货。彼时她站在秦方白的身旁，微微带着笑意，单从画面来看，两人十分和谐。她端祥着那张照片，试图从记忆里筛选出和这张照片有关的情境，很可惜，她想不起来。

    正苦恼着，就接到了秦宅的电话：“吴导，这里是秦宅，老夫人想见你。”

    苏无恙一头雾水，但一听到秦宅，她转了转脑子，就想到此事估计和秦方白有关，他才刚发布记者会，立即就给她招来了麻烦。如此看来，不只秦方白知道她是苏无恙了？！

    “抱歉，我明天要飞上海，恐怕抽不出时间过去。”苏无恙不是谁都见的，秦宅……想见她的人，不是秦方白，只怕就是他的家人。他才刚取消订婚，多半是他的家人要教训她。凭什么？他是不是取消订婚，和她并没有多少关系好吗？

    “吴导，您应该清楚，星光女孩定了暑期档。”对方点到即止。

    苏无恙微微一哂，呵，连这一招都用出来了。“是，星光女孩定了暑期档。这是和星娱高层高量之后一起定的。”

    星光女孩她拍得很辛苦，但也并不只是她一个人的事。除了她，还有一众演职人员，其中就有这次事件的另一位主体——林君蓓，更还有星娱这个投资方。如果他们不想让之前的投资都打水漂的话，她也无所谓。

    “如果没有别的事，我先去忙了，再见。”苏无恙挂了电话，秦安当着秦母的面收了，面色不太好看，秦母脸色更不好：“敬酒不吃？”

    “夫人……昨晚少爷见过她之后，情绪不太对劲，想来，这女人对少爷……再说，她在美国有老公，还有一双儿女，这件事，多半还是……”秦安的话不敢说满，但言下之意十分清楚。

    秦母脸色越发难看，她又何尝没想到这一点，只是觉得那女人要比秦方白更好拿捏一些罢了。

    “要让少爷回来吗？”秦安观察着秦母的脸色，小心翼翼。

    “不用管他。我还生着病呢，他闹出这么大动静，总要回来给我个解释。”

    秦母没猜错，秦方白回了老宅来吃晚饭，甚至还带了一束花回来，说是老人家生着病，看见鲜花会心情好一些。

    “你还知道我生着病。”秦母打量着他，玉树临风，丰神俊朗，不复昨晚的疲惫与憔悴，秦母心里咯噔一声，事情只怕越来越难办。

    “您现在的情况，还是住在医院好一些。”秦方白没接她的话，径直将花递给阿姨，在秦母跟前坐了下来，他开记者会的事，想必她都听说了，才会问那样一句话，他也不打算隐瞒，径直道：“我见过干妈和蓓蓓了，也道过歉了。”到底还是顾虑着她的病，打量了秦母一眼，才往下道：“我，不能和蓓蓓订婚了。”

    秦母没有出声只看着他，秦方白抿了抿唇道：“无恙回来了。”

    “所以你打算和她旧情复燃？”秦母的问话很尖锐：“秦方白，你别忘了，当初她是怎么对你的？”

    她连名带姓的喊他了，可见得有多恨他没出息。秦方白微微叹了一声道：“我没忘记。但，我也不会特意去想起。我只知道，她还活着，这就足够了。”

    秦母恨不得拿枕头砸他：“蓓蓓哪里不如她？啊？”

    “蓓蓓很好，可，不是我想的那个人。”秦方白握着秦母的手，以往的他性子冷清，很少有这样的时候，他是真的希望她好好的：“当初她签了离婚协议，我一直拖着没送过去，我也没指望过会像今天一样出现转机，但，机会来了，我不想再错过。”

    “但愿那真是机会。”秦母冷冷一笑：“苏无恙死了，你自欺欺人也就轻了，现在来了一个居心不良的女人学了她七八成像，你就鬼迷了心窍，想把凌安再搭进去，还是想把我的命也搭进去？”

    秦方白脸色变得煞白，当初他和许清昙不顾秦母的忠告一意孤行，最后凌安的资产被江氏夺去一半，秦父更一病不起含恨离世……

    “妈！”秦方白略显出几分无力：“她不会！”

    “不会什么？不会夺凌安的资产，还是不会害死我，或者是，不会抛弃你？”秦母的话让秦方白心底狠狠一抽，握着秦母的手也缓缓松开。

    秦母意识到自己说了不该说的，想说一两句来弥补，秦方白已经收拾了情绪，笑了笑道：“妈，我希望你好好的。”

    他说完抽身而去，开着车离开，漫无目的的在大街上乱转，往繁华的地方钻，听着热闹的人声车声，才像借了一点人家的欢腾。

    秦母比他看得透彻，轻飘飘一句，就挑破了他心底的脓包，鲜血直流。他不能保证，失去记忆的她会不会再次抛弃他，他只是想去做，不顾一切，无论结果如何。

    车子最终停在了锦绣小区外，他想冲进去找她，最终也没有，他怎么能这样冲进去呢？他要赢回她，就必须以迷倒众生的形象出现在她的面前，或者，像英雄一样从天而降。

    可他最终还是没忍住，夜幕一点点低垂，他把车里的一箱酒都喝完了，借着酒劲给她打电话：“吴导，我，凌安集团秦方白，今晚应酬喝了酒，你送我回家。”

    苏无恙还没来得及回答，那边嗒的一声挂了电话。他这样很好玩吗？苏无恙微有怒气，到底不敢发作，他的称呼是吴导，自称凌安集团秦方白，潜台词十分明显。

    还真是，一个两个都拿星光女孩来要胁她么？早知道，她就不该回国。

    苏无恙给徐玲打电话，那边回复说，秦总今晚并没有应酬。

    “可他电话打过来，听声音的胡就是喝醉了。”苏无恙简短的说了情况交给徐玲去处理，转身去洗澡。

    洗完澡出来，徐玲打来了n个电话。紧急回过去，那边急道：“秦总有说在哪里吗？不通。”

    他电话里也没说具体的位置，苏无恙莫名就担了心，一面换了衣服，紧急奔出门去。

    才走出小区，就见一辆熟悉的车停在树荫下，车里一股浓郁的酒味。见了她，男人终于露出笑脸：“苏无恙，你来了。”

    ,..

    