
    苏无恙抱着珞珞，几近崩溃。这个岛不似被凌安开发过的那个岛，这岛没有多少被开发的痕迹，岛上住了一些当地居民，大多不会说普通话，并且那个时间段，大多数都在午睡，问遍了岛上的很多人，都说没有见过宸宸。

    秦方白紧紧的揽着她，不住的安慰。待她情绪稍稍稳定下来，才提议道：“你想想看，依着宸宸的性格，他会怎么做？”

    苏无恙脑子跟浆糊一样，她听说找到了珞珞，以为宸宸也在，到了岛上才知道宸宸不见了，她一时慌得不行，也没办法进行正常的思考。秦方白这么一提醒，她定了定神，宸宸不会把妹妹丢在这儿，他一定会去求援。但岛上的居民大多不识普通话，他应该会去找小商店之类的地方借打电话联系她。

    可到现在为止，她的也没有响过。也就是说，宸宸并没有找到可以和她联系的地方。但即便如此，他也会担心珞珞而返回……

    除非……她不敢想。

    石杭明拨了拨耳边的蓝牙：“情况怎么样？”

    苏无恙紧张的看着他，石杭明坚毅的眼神里透露出安抚。

    过了约莫十来分钟，石杭明听着蓝牙里的汇报，脸色微变，将秦方白拉到了一旁。

    苏无恙的角度，听不见他们在说什么，可直觉让她认定，他们讨论的，一定和宸宸有关。

    秦方白面色略显凝重，苏无恙迎过去：“出什么事了？宸宸……是不是宸宸……”她不敢想。

    秦方白大掌按在她的肩上：“别担心，宸宸目前应该还是安全的。”他顿了顿，确定她能够接受他给的讯息了之后才缓缓道：“现在有个比较棘手的问题。”

    “什么问题？”苏无恙急急道：“相信我，我能接受。”

    “明子他们，发现了一群可疑的外地人。”

    什么意思？她们误打误撞，到了别人的地盘上？

    这样的小岛，管辖较不方便，一些被开发的倒还罢了，没被开发的又不受重视的小岛，被一些不法分子当作某种基地也极有可能。

    宸宸……会是误打误撞闯到了别人的地盘里去了么？

    “明子的意思是静观其变，我想去探探。”秦方白握着她的肩：“放心，如果宸宸真的在那里，我会安然无恙的把他带回来。”

    他说得轻巧！苏无恙不知道该怎么抉择，一边是才四岁半的儿子，一边是离开缉毒队近十年的老公。

    “放心。我答应你，一定把宸宸带回来。”秦方白拍拍她打算出发，苏无恙道：“现在还没确定宸宸是不是在他们手上……”

    “我有分寸，这里不太安全，你和林岚带着珞珞先回那边去。”他抱了抱她：“免得我们分心。”

    苏无恙知道自己该听他的离开，可她又怎么能眼睁睁看着他闯入狼窝，而她不在身边？

    “林岚，带她们回去！”发布命令的是石杭明，表情严肃。

    苏无恙没有办法，只得在林岚和石杭明的几名手下保护下，坐快艇离开。

    她们到码头的时候，不远处的另一处不常用的码头也靠着数艘快艇，如果没有猜错的话，石杭明所说的那些可疑的人就是乘坐那些快艇过来的。

    好在此时那边并没有留下人来看守，是以并未察觉到苏无恙这边的动静，也就没人前来阻拦，她们得以顺利的离开。

    苏无恙问随行的石杭明的下属，那些可疑的究竟是什么人？

    下属回答说并不知情。林岚拉了拉苏无恙，他们就算知情，只怕也会推说不知情。

    “你相信秦方白！”林岚揽着她的肩：“有石杭明他们在，一定会把宸宸平安带回来。”

    “可问题是，目前为止，并不知道宸宸的具体下落。”苏无恙手心里都是汗意，当真是一波未平一波又起，还没有确定宸宸的下落，又出现了一群可疑的人。

    “石杭明那边说，极有可能宸宸是找到了那群人那边。”林岚道：“你别太担心，他们并不知道宸宸是谁，只当是这岛上谁家的孩子。秦方白出面比石杭明他们出面要强，他懂得应对。”

    苏无恙一颗心七上八下，可也还顾得林岚的感受。“石杭明一直就是这样的工作性质，你……”

    “我当然担心，但我的担心对他来说是负担！”林岚故作洒脱：“好在自结婚后，他已经很少再去执行一些危险的任务，而且他答应过我，会完好无损的回来。”

    苏无恙点头，一天的时间悄然流逝，海面上渐渐映出晚霞。她们都不再说话，只有珞珞偶尔问一句：“爸爸和哥哥去哪儿了？”

    苏无恙抱紧她：“他们马上就回来了。”

    等待比身临其境更煎熬，苏无恙晚饭都没怎么吃，只喂了珞珞吃饭，哄着她去睡，对着窗外湛蓝的海面，丝毫做不出反应。

    林岚就比她淡定多了，也或者，是为了安抚她而故作的淡定。她一直陪着苏无恙在岛上等，苏无恙想到码头去候着，又怕珞珞折腾了一天，经不起她再折腾，便只和林岚在海边别墅里候着。

    直到十点多才听见电瓶车的声音，两人几乎是弹跳而起，朝着外面奔去。

    秦方白先下来，石杭明回身抱了一把宸宸，将人放在身侧，转向林岚：“等急了？”

    林岚摇头，上下打量着他，见没受伤才放下心来，让他上楼去清洗一番。

    苏无恙怔怔的看着眼前一大一小的两个身影，五味杂陈。这过去的几个小时，她几乎是一秒一秒捱过来的。

    她抱宸宸揽进怀里，又是端祥又是察看，生怕他受了什么皮外之伤。

    宸宸淡然的站着，任她翻来覆去的打量，最终确认他没有受伤，连擦伤都没有一丁点，一颗心才放下来：“没事就好，没事就好。”

    她这才有空来打量秦方白，他站在月光下，嘴角微微扬着，可他右臂上却有一处不太明显的血渍，她眉头微皱，心里一凛：“伤到哪里了？”

    秦方白摇头：“别人的。我没事。有点饿，有吃的吗？”

    他的状态很好，苏无恙轻易就相信了他，一面张罗着上饭菜，一面扬声叫林岚。

    “宸宸真的在那群人里头？”苏无恙坐在他们对面，看着父子两个狼吞虎咽。

    “嗯。”秦方白只含糊不清的应了一声。

    “都是些什么人？”苏无恙只是普通市民，听见石杭明在那个小岛上的谨慎，下意识就想探问。

    “不是什么好人。”秦方白轻描淡写，一句话带过。她不知道在岛上发生过什么事，但秦方白不欲多谈的样子，想必是涉及到了一些案情，她也无意打探，只要大家都平安无事就好。

    秦方白握筷子的姿势不太自然，苏无恙终究觉得不太对劲，将他的袖子翻起，就见右上臂上一道长长的口子，只用一条深蓝色的手帕简单的包扎了一下，包扎技术实在算不得精巧。

    苏无恙脸色微变，一把就夺了他的碗：“别吃了！受伤了怎么一句话不说？！这种天气，你是想伤口发炎感染吗？”

    秦曜宸扒拉着米饭，斜睨了一旁的高大男人，一副我就知道会这样的表情。

    “儿子包扎得很好，我自己的身体，我自己清楚……”

    “清楚个屁！”苏无恙从没这般粗鲁，秦方白这次是真触到她的逆鳞了。苏无恙取了常用药箱来，拆开蓝色的帕子，棉花醮了酒精替他消毒，把伤口稍稍清理过后，才发现那道口子十分可怖，像是被某种利器划伤。

    苏无恙立即就给岛上的负责人打电话，让他找医生过来，一面坐在秦方白的正对面：“到底怎么弄的？”

    秦方白没有答话，反握住她的手道：“以前在部队的时候，比这伤得重得多……”

    “你现在也在部队？”苏无恙一脸怒容，秦曜宸四平八稳的继续用餐，动作优雅，只时不时的往父母亲那边扫上一眼，在他的意识里，苏无恙从来不曾对曲靖这样疾言厉色过，当然，也或者因为曲靖是医生，从来不会轻易的让别人伤到自己，给苏无恙这样发飙的机会。

    岛上医护中心的医护人员很快就被开发中心的负责人领过来了，一眼看见秦方白身上的伤，吓了一跳。秦方白随口扯了个谎，说是自己开车不小心刮蹭到的，医生也没有多言，替他清理了伤口，包扎好后又叮嘱了几句才离开。

    苏无恙不敢去想他们在岛上的激烈状况，想到林岚，不由问道：“石杭明没有受伤吧？”

    秦方白斜睨她：“关心别人老公？”

    苏无恙掐了他一下，秦方白正色道：“没人受伤，放心。”

    苏无恙想起刚刚石杭明和他们一起回来，的确就是没事人的样子，不禁有气：“他职责所在，怎么倒是你受了伤？”

    “苏无恙，你这不厚道。”林岚自楼上下来，嘴角挂笑，揶揄意味十分明显。

    苏无恙迎着秦方白的视线，脸色微微一红，转了话题：“饿坏了吧，快来吃一点。”

    秦方白目光停留在她微红的双颊上，忽然起了逗弄之心：“手伤着了……”

    苏无恙没好气：“用左手！”

    ,..

    