
    林岚和苏无恙说起很多的过往，少女时期那些叛逆的过去，大学里的那些明媚无敌，她和郑扬的过去，她和秦方白的婚姻。从不同的人那里听到不同的秦方白，苏无恙觉得自己很难抵抗。可于她而言，林君蓓真的不算什么吗？这个问题她没有问林岚，现在的她能找到林岚给她的熟悉感，却还不能找回那种无话不说的亲密。

    秦方白喝了酒，回去是苏无恙开的车。车里开着广播，播放着一些民谣，最新一季好声音出来的民谣，很有感染力。秦方白并没有喝醉，打量着她开车的侧颜，嘴角浮起了笑意。

    思及他伙同容显诓她，苏无恙有些不高兴，余光察觉到他的打量，微恼的扫他一眼。秦方白笑笑，并不觉得恼，双手枕在脑后，好整以暇的开口：“还记得林岚吗？”

    苏无恙不答话，秦方白自言自语：“不记得也没有关系。苏无恙，明天开始，我们约会吧。”

    苏无恙踩了刹车，车子在路旁停了下来。她知道他没有喝醉，是以认真的看着他：“秦方白，我思考了一段时间。我们之间隔着五年的距离，且不说我的记忆几时能恢复，只说这五年的距离，我和你都变化了很多。我们以前就不是很合适，这五年的变化，我们……更不合适！”

    秦方白的眸色渐渐变深，但很快又恢复如常。他浅浅的勾了嘴角，看向窗外。侧脸映在路灯灯光下，手握成拳搁在唇边，大约半分多钟才回过头来：“我以前和你说过同样的话。婚姻不是办家家酒，你说不合适就可以一拍两散！我知道你固执，也知道你善良，怕伤害其他人，你就不怕……伤害我吗？”

    苏无恙心被捏了一下，隐痛很久才过去。秦方白又道：“无论如何，我不会放开，哪怕真如你所说，我们不合适，我也不会放手！暑期结束之后，我会把宸宸和珞珞接回国。这些是我的计划和安排。”

    苏无恙连着好几天都在苦恼这个问题，尤其是秦方白的那句：“你就不怕……伤害我吗？”她找不到解决的方案，索性就将所有的精力都投入到工作中。

    之前星娱接的那部剧，剧名叫《重逢》，一部网络改编而成的电影，说的是一大龄女青年五年来将所有的心血都放在工作上，三十岁后开始慌乱于婚姻，屡次相亲，不料相到了初恋。两人重逢之后引发的一系列故事，故事的结局是，两人发现彼此深爱，最后解开误会大团圆结局。

    苏无恙大致翻了翻剧本，没有想拍的**，梗太旧，再拍也拍不出新意。

    星娱对艾歆还算不错，《星光女孩》的合作也算暂告一段落，但她的办公室还留着，苏无恙走出办公室，径直去找了舒亿。

    舒亿正和一位经纪人发脾气：“她不懂事，你也不懂事？！你在这圈子呆了多久了？”

    苏无恙不知道发生了什么事，拿出刷微博，热点新闻赫然显示着过气影星蓝琼和小鲜肉李达州深夜出入酒店的绯闻。

    李达州是《星光女孩》里的男一号，他一向以阳光形象示人，蓝琼之前因吸毒出过丑闻，和星娱的合约即将到期，她现在分明是想借和李达州的绯闻博上位。

    里面那位经纪，苏无恙接触过，是李达州的经纪人小潘。之前苏雅皖刚进星娱时，是她负责的，她的能力一向被星娱认可。

    苏无恙关心的，不是小潘被骂得狗血淋头，而是《星光女孩》排了暑期的档期，万一因为主创的一些绯闻而影响了票房，就是阴沟里翻船了。

    小潘出去之后，苏无恙和舒亿面对面坐下，舒亿抢了话题：“李达州这个没眼力见的，吴导你放心，星娱这边会处理，绝对不会影响到《星光女孩》的票房！”

    苏无恙也不好勒令星娱怎么处理，毕竟事情已经发生。她想了想道：“我来，是想说另一件事，除了《重逢》，还有别的本子吗？”

    舒亿被李达州的事闹得头疼，商量这种事，本来安芬来就可以，现在苏无恙亲自来他的办公室讨论，她拒绝的意味十分明显，可这部剧是容显首肯签下来的，也曾在内部会议上说过，由艾歆工作室来接……

    “有，本子很多，回头给您亲自送过去，吴导，您看，李达州的这个事，我需要事先处理……”

    “你先忙。”

    苏无恙回办公室的路上，遇见了容显。他一身潮服，戴着墨镜吹着口哨，在她面前几步远的位置停下，摘了眼镜：“吴导？”

    容显还不太习惯称她为无恙，毕竟两张面孔完全不同，他喊不出口。

    “容总。”苏无恙有礼的打过招呼，“刚去找舒总，想问问容总上次说的新签的苗子……”

    苏无恙还真是个记仇的女人！容显如是想着，凑近两步：“吴导有新电影了？”

    “啊，正要和你说，《重逢》我不拍，爱情题材我不排斥，有没有新颖一些的？”

    容显点头：“当然当然。吴导是个追求完美的人。”

    容显一进办公室，舒亿就过来汇报了：“李达州闹的那个绯闻……”

    “什么时候一个小小绯闻也要向我汇报了？”容显墨镜挂在胸前，接过秘书递过来的咖啡，轻呷了一口，许是咖啡让他心情不错，眯着眸子想了想道：“危机公关方案出来了？”

    “是，请您过目！”舒亿将苏雅皖和钟悦时的绯闻新闻稿递了过去。压制绯闻最好的方法就是制造新的绯闻！

    容显摩梭着下颌，将新闻稿推了回去：“我有更合适的人选！”

    大约一小时后，一阵嗒嗒的高跟鞋声以极快的速度冲进苏无恙的办公室。

    “吴姐，不得了了。”安芬头发凌乱，气喘吁吁。

    安芬这几年跟在身边，一直都很沉得住气，从没见过她慌乱成这样。苏无恙略微抬了抬眉，倒了杯水递给她：“慢慢说。”

    “看微博！”安芬把一整杯水都喝了，才道：“你上热点了！”

    苏无恙一惊，她能联想到的就是李达州的事，李达州主演了她导的《星光女孩》，不久前暴出和过气影星的绯闻，事情发酵之下，会对《星光女孩》产生影响……

    这什么情况？为什么热点是她和秦方白！甚至还有配图！

    图片是在秦家别墅里拍的，她和秦方白比肩而立，身后是开得绚烂的蔷薇。

    这张照片，她有一些印象，当时外婆对功能好奇，正在学拍照，没曾想这张照片竟然拍得这样和谐。

    秦方白的微博只写了一句话：“谢谢你，回来。”

    秦方白的微博粉丝有上千万，底下的评论各式各样。苏无恙的微博被@了十几万条，她无奈抚额，剧本一摔就杀去了容显的办公室。

    这就是舒亿说的公司会处理？！这算什么狗屁处理？！当然，始始作俑者是秦方白，他没事晒什么照片，可说到底，这背后如果没有人在运营，怎么可能这么轻易就上了热点？

    容显料到苏无恙会找过来，是以，事先就给秦方白打了求救电话，苏无恙杀气腾腾出现在办公室门口之时，秦方白也正巧赶到。

    面对两个罪魁祸首，苏无恙嘴唇颤动着说不出话来。

    他们知不知道，这样的绯闻一出来，《星光女孩》会被认为是在炒作，届时即便票房高了，也是炒作的功劳，她不屑！当然，还有一种可能，她被贴上潜规则的标签，她的事业才刚刚起步！

    秦方白心情不错，进了办公室，在沙发上坐下，示意苏无恙也坐下细谈。

    事情已经出来了，她再怎么追究似乎也没什么用。可他们怎么能这样利用她？

    “这是我的主意，和星娱没有多大关系。”秦方白轻飘飘一句，苏无恙气得扬手就想揍他一顿，容显觉得自己好大一电灯泡实在不适合再留在这里，找了个由头就出去了。

    “我说过无论如何都不会对你放手！你或者什么都不做，等着我走向你，或者尽快恢复记忆爱上我，除此，别无他法。”秦方白说这话的语气，颇有点霸道总裁的味道。

    苏无恙实在头疼，之前他召开记者发布会，也只说自己的妻子回来了，才不能和林君蓓结婚，没有人知道她就是他的妻子。如今晒出这张照片，将她推到了风口浪尖上，可以想像，她会受到来自林君蓓粉丝的攻击，各种各样的负面评价。他是想用这种方式逼她到他怀里么？

    ,..

    