
    秦方白和苏无恙的绯闻，很快就占据了媒体的各大版面，当然，里头的称呼，是吴洋歆，而非苏无恙。

    但这条绯闻给《星光女孩》带来了很好的宣传效果，很多人都开始关注《星光女孩》，星娱趁着这股热潮，接了好几档综艺节目的通告，要让苏无恙出席。苏无恙很不屑这样的炒作方式，但去参加正规的综艺节目，也是为了提高星光女孩的知名度，她不能不去。

    这样的两难，她心里始终愤愤。晚上在秦家别墅见面，苏无恙对秦方白十分冷淡。一家人的晚餐，她也只对外婆说话和微笑，连个正眼都没有给过秦方白。

    陪外婆散步回来，男人心情实在不佳，将她堵在了楼梯口次卧外的墙面上。

    他单手扼着她的肩，苏无恙后背抵在坚硬的墙面上，情绪起伏难平：“秦方白，你要再这样，我明天就带外婆离开！”连她自己都闹不明白，她为什么一定要呆在这里和秦方白有这样多的接触，让自己趟这淌浑水泥足深陷不能自拔？

    “苏无恙你公平一点！”他嗓音有些哑，她倔强的拧着脖子，不和他对视，声音也显出几分冷意：“你对我就公平吗？你发布我的照片经过我的同意了吗？你侵犯了我的肖像权！你把我推到风口浪尖上，你让我贴上被潜规则的标签，你很有成就感是不是？”

    秦方白被她一顿抢白弄得脸色微黯：“我没想过那么多，我唯一想的一件事，就是昭告天下，你就是我秦方白的女人！”

    苏无恙拧着眉，她无法理解他的思维，他把她逼到这种地步，果然是想让她去他怀里！

    “秦方白，你不要逼我！”她使劲推他，再这样，她要怎么去抵挡？

    秦方白捉住她抵在胸前的手，深情的凝视着她：“恙恙，我只是想要你爱我。如果这些让你受到了伤害，我道歉，我不是有意的。我不想逼你，我知道你还没有恢复记忆，你想不起来曾经爱过我，是我太心急，对不起。”

    苏无恙愣愣的看着他，秦方白这样骄傲的人，为了她……

    到底也没有能拿他怎么样，当晚和曲靖通电话，他在那边笑声朗朗：“你也像个公众人物了。”

    苏无恙道：“我一点也不想做公众人物，天知道，我现在都不敢登微博。”

    “我认识的你可不是这么玻璃心的人。”曲靖语气轻松，仿佛已将自己完完全全的置于她的感情之外，苏无恙思及此，便又是几不可闻的一声轻叹：“阿靖……”

    “难受了？”

    “说不上来。应该说愤怒多一些。可仔细想想，知道我成为热点的那一刻，还有点懵然。”事实上，她还仔细的看了她和秦方白一起拍的那张照片，两人的表情都十分到位。便又想起秦方白的话来，我唯一想做的事，就是昭告天下，你是我的女人！我只是想要你爱我。是我太心急，对不起。

    他有什么错呢？站在他的立场他的角度，他该心急的，当知道他们之间只是因为误会而分开，他会遗憾。而秦方白不是一个会愿意坦然接受遗憾的人。秦方白只会把一切的一切抓在掌握之中继而改变，将遗憾变成希望。

    “阿靖，你真的不要我了么？”也许是从她失去记忆的那一刻起就无条件的依赖着他，苏无恙在他的面前，偶尔会流露出身为女子的脆弱。

    电话这头的曲靖心底浮上一抹苦涩，他又何尝想要放开她。但他知道，即便不放开，两难的是她，最后受伤的也还是他。她不过回去乐市多久，即便还不知道自己和秦方白的关系，也无意识的向他靠近，她是爱他的！在爱面前，他什么都做不了！

    “嗯，不要了！所以你放心大胆的去追求属于你的幸福吧。”曲靖调整了情绪，面含微笑说着鼓励的话。

    苏无恙心里一麻，没再说话。

    这天苏无恙要出席一档综艺节目，安芬到了要上节目时才告诉她，林君蓓也会来。

    苏无恙微微皱眉，自从林君蓓上次来过秦家别墅之后，她们没再见过面。之于林君蓓，她心里是愧疚的，不管秦方白是出于什么原因要和她订婚，哪怕不是因为爱情，至少也是给过承诺了，可却因为她……

    在后台和林君蓓迎面遇上。林君蓓情绪不太好，看见苏无恙连招呼都没有打就擦身而过了。

    苏无恙张了张嘴试图说些什么，最后什么也没说。化妆期间她刷了微博，一堆@她的信息。大多都是骂她插足别人感情什么的，甚至还有一部份要她现身说法，说她和苏无恙一点都不像，又是失忆又是换脸，明摆着就是借着苏无恙和秦方白的关系博上位。

    底下还附了图片，五年前苏无恙和秦方白在商场里的那张，五年后秦方白po出来的这张，两张一对比，除了鼻子和嘴巴隐约还有些相似，其余真的半点都不像。

    还有人提出质疑，说苏无恙五年前只是一个小小的摄影师，而现在的吴洋歆是大导演，拿过国际大奖，这中间的转变实在太大，不得不怀疑吴洋歆拿的大奖也是通过某些不正当的手段。

    当然，也有一些就事论事的，说第一秦方白不是傻子，不会凭白无故的将人当成苏无恙！即便吴洋歆真的不是苏无恙，他还取消了和林君蓓的婚约和她在一起，一定是真爱；第二，吴洋歆已经是国际有名的大导演，犯不着去傍秦方白博上位。

    很快这一条就被各种喷，说她是艾歆工作室的小号，说吴洋歆在国外拿奖，回国内发展还不是从头开始？

    苏无恙退出微博，眼前还不断的飘浮着那些字，就像弹幕一样。当然，这么多喷她的人当中，不乏林君蓓的粉丝。她应该去看看林君蓓的微博，是不是正在打悲情牌。可私心里，她对林君蓓的感觉还蛮好的，也是一个踏踏实实的演员，只是娱乐圈这样的是非之地……

    苏无恙抚额，所有的一切，都是秦方白害的！

    综艺节目少不了游戏环节，苏无恙在上节目前就先约法三章，拒绝回答关于她和秦方白的任何问题，节目组同意了，苏无恙觉得就玩几个游戏，也没什么太大的难度。

    整个节目分成两组进行对抗，不知是有意还是无意，苏无恙和林君蓓各担任一组的组长。苏雅皖今天没有出席，自然而然，林君蓓就成了这个剧组里面的女神。

    为了节目效果，苏无恙好几次被迫和林君蓓出现了正面冲突，底下的观众越发惊叫起来，仿佛节目里的表现也扯到了节目外两人的处境，苏无恙抚额。

    她就不该来参加这个节目！

    因为两队得分相近，最后要进行一轮加赛，由两个队长互相pk。

    苏无恙和林君蓓身材差不多，林君蓓年轻，体力稍强一些。苏无恙刚刚玩完上一轮游戏，体力还未恢复，马上就接着录pk环节，有些吃不消。

    现在网络上的评论多是对她不利的，在摄影机面前，苏无恙只能低调的应战。

    两人需要通过一系列的障碍，去取得一颗决战整组胜负的金豆子。金豆子就只有一颗，两人势必需要争夺。

    一排的木架，底下是悬空的，大约有两层楼高，木架摇摇晃晃，苏无恙双腿发抖，她有恐高症，即便不是特别的高，也会受影响。

    林君蓓体力稍好，又为了团队而战斗，整组人都给她加油，私心里也想着赢苏无恙，是以以着极快的速度擦过她的身旁。苏无恙一害怕，再加上她的重力，一时重心不稳就翻了下去。

    苏无恙头晕脑胀，恐惧也在这一刻袭来，她看到一些画面呼啸而过，一时没有抓住，整个人掉了下去，下面是一张弹簧网，她以一个蜷缩的姿势紧紧的拥抱着自己，一时陷入了昏迷。

    节目组吓了一跳，安芬更是抢了过去。

    秦方白听容显说星光女孩在参与综艺节目的录制，苏无恙和林君蓓同时参加，眉头微微一皱。林君蓓是他从小看着长大的，虽然未必会像许清昙一样蛇蝎心肠，但他还是担心的赶了过来。

    才刚到就看到了这一幕，一时没控制住情绪，推开围观的人群就冲到了弹簧床前，一眼就看见苏无恙那样蜷缩的姿势，她脸色几近透明，双目紧闭，没有一丝生气。

    秦方白心里一紧，立即就将她抱起，一面让安芬联系医生，一面将人抱着大步离开了拍摄现场。

    现场不乏一些娱乐媒体来探班，苏无恙出事，秦方白的心焦等等自然又成了关注的焦点。

    苏无恙在一片颠簸之中缓缓回神，微微睁开双眼，就见一张俊逸的脸近在咫尺，她有些恍惚，声音略显出几分沙哑：“秦……方白？”

    ,..

    