
    此次的事件，秦方白找林母深谈了一次，并且一再强调了自己的立场：“我想干妈也不希望蓓蓓知道这件事。”

    林母从她的人那儿听说这次宸宸走失差点出事，一时不敢再轻举妄动。

    秦方白和林君蓓也再深谈过一次，以她东家的身份。

    “鉴于你在星娱的表现，公司有个进修的机会，普遍认为你很适合。”秦方白将相关资料递给林君蓓，轻抚了抚她的发：“你会看到更广阔的天地！”

    林君蓓不傻，那天秦方白莫名其妙出现在病房，又和林母怎么看怎么不对劲，也用了些方法去探听，自然也听说了林母对秦方白做的事。眼下她无路可退，而这个培训进修的机会，是一个绝佳的台阶。

    林君蓓出发之前和苏无恙见了一面，她一脸倨傲：“你记着，我可不是怕了你才离开的，我就去进修两年，等我回来，希望你们还一如既往的恩爱，否则……”

    苏无恙笑道：“我保证会让你看到我们一直相爱，不是两年，而是一辈子。”

    “那再好不过。“林君蓓咬了咬唇：“宸宸的事，我替我妈向你道歉。”

    苏无恙了然的笑笑：“每个爱孩子的父母，出发点都不是错的。不过，方式的确……”

    林君蓓还来过家里，陪两个孩子玩了半个下午，走前抱着秦方白哭得稀里哗啦：“方白哥，我走了。”

    这次，是真心实意的喊他哥。

    《星光女孩》的两个主演，一个生病生了大半个月，最后去了国外进修，一个即将和宋宪基结婚，再加上《星光女孩》的票房效应，苏雅皖便被推到了风口浪尖之上。

    自从上次见过之后，苏无恙就没再见过苏雅皖，她从岛上回来之后，苏项亲自来了家里，说要见见两个外孙。苏项老了很多，苏无恙思及过往，也不胜唏嘘，当他提及带孩子们回去，也就不便拒绝。

    便就是在苏家才又见到了苏雅皖。

    一家人的家庭聚会，苏明轩前两年结了婚，老婆刚有了身孕还没分娩，苏雅皖单身一人，苏无恙由秦方白陪着，连同两个孩子，一家人倒也坐了一大圆桌。

    席间苏项举杯敬酒，诉说苏无恙的经历及家人的感受，苏无恙听完才知道，不管是真还是作秀，她发生“空难”的消息，的确让这个和她有着血缘关系的老人受到了不小的打击。

    “我一直都在想，自己不能够对你好一点儿。你倔，我也跟着你倔，我们可真是父女啊。”

    苏项和苏无恙的关系一直都不算好，他鲜少真正的关心她，哪怕大学四年，她年年都拿奖学金，也没有获得过他过多的关注，也或者，那时候他对她的关心也有所增多，是她刻意的避开了。

    苏无恙要喝酒，秦方白倒没有拦着，席间也算融洽，团圆饭后，秦曜宸陪着苏项下棋，苏母则跟秦珉珞聊天，珞珞性子活脱，嘴又甜，一口一个外婆，把苏母叫得骨头都酥了，逮着机会就问苏雅皖：“媒体都在报道你和宋宪基的婚事，倒是我们这个做父母的，至今也没见过准女婿的面，女儿的婚讯，我们还要向大众一样，从新闻八卦里得知。”

    苏雅皖沉默着，苏母念叨了几句，苏雅皖实在懒得听，借口还要看剧本起身就要走，苏无恙追了出去，两人在院子里站着说话。

    “你真要和宋宪基结婚？”苏无恙还记得那天钟悦时在海边的低落情绪。她对苏雅皖说不上了解，但这五年都走过来了，她对钟悦时，应该也有异于普通朋友的情感吧。既如此，为何不能在一起？

    苏雅皖知道她为什么追出来，她显得有些烦燥，自包里摸出一支烟，在苏无恙讶异的眼神里，自然的点燃，刚想送到嘴边吸一口，最后却还是无奈的放下，最终丢在地上，鞋尖微微用力，烟被踩灭。

    苏无恙这才关注到，一向优雅万方的苏雅皖竟然没穿高跟鞋，她穿一双平底的小牛皮鞋，脸上也没上妆，这……

    苏无恙的视线停留在她的小腹处，微有惊讶：“你……”

    苏雅皖有些烦燥，但也没有立即离开。

    苏无恙想她也许猜对了：“谁的？”

    苏雅皖抬起头来朝她笑：“你猜？”

    “你别告诉我是宋宪基的？”苏无恙没听过什么宋宪基，也不相信苏雅皖会这么傻，放着大好前途不顾。

    “为什么不能是他的？”苏雅皖反问，没等苏无恙做出回应，她又笑了笑道：“不过你还真猜对了，不是宋宪基的。”

    苏无恙脑子转得飞快，有一瞬间，她眉眼微黯了一下，苏雅皖捕捉到这一点，笑了起来：“你以为会不会是秦方白的？”

    苏无恙浑身都僵了一下，她刚回国的时候，就听说秦方白五年来都没有固定的女朋友，而关于苏雅皖的迅速飙红却有着各式各样的版本，其中不乏她是凌安集团总裁床上宾的传言……

    苏无恙故作镇定，苏雅皖轻笑了一声：“你们经历过这么多，到了这个时候，你心底里还有疑虑，苏无恙，我该说你什么好？你是个傻子吗？”

    也许是对苏无恙的取笑愉悦了她的心情，苏雅皖一改整晚都稍显低落冷淡的情绪，靠在院子里的玉兰树干上：“孩子是钟悦时的。”

    苏无恙愣了一下，她实在难以理解，苏雅皖和钟悦时彼此相爱，甚至有了孩子，他们为什么不能好好的在一起？

    “出什么事了？”苏无恙问。

    “也没什么大事。他家里嫌我是个戏子，让我和他分手。”苏雅皖笑得有些无奈。苏无恙愣了愣，为什么所有的故事都逃不开这样的桥段。

    “或者放弃他，或者放弃演戏。”苏雅皖眸光里都是忧郁。“我不可能放弃事业，从二十出头到现在，出道近十年了，有多艰难才能走到这一步，凭什么他们轻轻松松一句话，就让我一切归零？”

    “当然，我也不是不爱悦时。这样的选择本身就不公平。”苏雅皖转向她：“谁规定了获得爱情就不能获得事业？明星怎么了？明星通过自己的努力，一路奋斗到今天，每一个粉丝都不是平白无故得来的……可是，爱情又是多么美好的存在啊！”

    “悦时知道么？”苏无恙下意识的询问。

    苏雅皖摇头：“他不知道我面临着怎么样的抉择。他也不知道他的家人对我是什么态度。他们都是极有教养的人，他们从来不会说半句让你难堪的话，他们极度宠爱自己的儿子，连带的，在悦时面前，我也是被宠爱的。看起来，我和他的家人相处融洽，什么问题都没有。”

    “他跟我求婚，我从没看过他那么紧张。他说以后会对我好，一辈子都对我好。可他根本不知道，如果要他在我和家人之间做选择，他会选择谁。”

    “上个月，我发现自己怀孕了。我跟他提出了分手。我不会做那种母凭子贵的梦！”苏雅皖说这句话时，拳微微握着。

    苏无恙拉过她的手：“无论如何，你都该让悦时知道，他是孩子的爸爸，他有这个权利。”

    “我做不到。”苏雅皖道：“万一被钟家人知道这个孩子的存在，只有两种可能，一是我永远退出演艺圈，二是孩子归钟家，和我没有半点关系。无论是哪一种结果，都不是我想要的！”

    “你这样未免太过武断。”苏无恙不知道怎么劝说，毕竟两个人的事，只有彼此最清楚。

    回去的路上，她和秦方白说起这件事，恶趣味的问他：“如果你是悦时，你会怎么做？”

    秦方白想了很久，最后回答：“我不是悦时，无法揣测他的答案，但，无论是谁，无论是什么条件，要我放弃你，我都做不到！”他转首看她：“对于我来说，你是这个世界上最重要的存在！”

    苏无恙心旌微荡，恰逢红灯，男人长臂一伸，将她勾到跟前亲了一记。

    苏无恙急急的往后看，两个孩子在儿童椅上安安静静的睡着了。

    “那你说，这件事，要不要告诉悦时？”苏无恙微微抿了抿嘴，他也真是不管不顾，这可是人来人往的大街之上。

    秦方白稳稳的将车开出去：“如果有合适的机会，提一提也未免不是好事。”

    苏无恙笑道：“我记得之前你是不太看好他们的。”

    “嗯，当时的确有些担心。”

    “担心什么？”

    “担心悦时一门心思的扎进去，被雅皖伤得体无完肤。”

    “你怎么知道受伤的就一定是悦时？”苏无恙不太乐意，秦方白笑道：“当时那种情况，雅皖不太可能会把心思放在他身上。”

    倒也是，当时正是雅皖事业上升期。“可最后不也被悦时追到手了？”

    “是是是，彼时我识人不明。”

    “哪有人这样用成语？”

    一路都是欢笑，于他而言，她在身边就是最大的幸福，于她而言，能如此相守到老便是最大的愿望。

    苏无恙接到北庄开发局相关负责人的邮件，也不知道自哪里听说了她生长于北庄，特地发来邮件希望她可以给北庄拍一组广告宣传片。苏无恙几乎没有犹豫，立即就让安芬去洽谈。

    北庄是凌安牵头做的旅游开发，星娱又是凌安旗下公司，苏无恙这次宣传广告的拍摄，自然也就有了凌安做后盾。

    北庄自有北庄的美，苏无恙希望的，是从细微处去拍摄，比如说北庄的建筑，比如说北庄的风土人情，比如说北庄的语言等等。

    因着细微处拍摄，自然就要花费更多的时间和精力。她也有意要带宸宸和珞珞回来她小时候生活过的地方，于是母子三人跟外婆杨姨一起，都从乐市迁到了北庄。

    如此一来就苦了秦方白，他几乎每天不知疲倦的开车三四个小时往返于北庄和凌安。

    苏无恙看了自然心疼，晚上吃饭的时候让他先在乐市呆着，等她拍摄完就回去了。

    “要多久？”秦方白很粘人，一天都不肯跟人分开。

    苏无恙想了想进度，大约还要半个月到一个月。

    秦方白忍受不了，索性让徐玲在北庄找了间屋子，置上办公设备，很多要签的文件都用扫描。

    苏无恙知道后，不知道该说他什么好。

    广告拍摄很顺利，除了捕捉镜头下的美之外，有关负责人提议要有北庄的形象代言人。苏无恙第一个便想到了苏雅皖。她的气质并不是最贴近的，但稍加塑造一下，再辅以拍摄技巧和手法，问题应该也不大，最主要，她现在正处于八卦中心，受关注度颇高，由她代言的话，效果会很好。

    苏雅皖是星娱的人，这件事她没有太多选择的余地，当然，私人情感而言，这样的广告，她也并不排斥。

    八月初桂花飘香的时候，苏雅皖来了北庄。她第一次看见这里的山水，和苏无恙坐在河边，双足放入清凉的溪水中，转首笑道：“你前十六年，竟然生活在这么美的地方。”

    “美吧？”苏无恙笑道：“这里除了景美，山里的野果味更美。”

    那些小时候的记忆涌上脑海，山里野果的清甜，妈妈亲手做的艾叶果的清香，“可惜，现在都吃不到了。”

    未免有些惆怅。

    次日的拍摄，星娱那边不知道从哪里组织了一批大婶，就在榕树下搭了几张桌子，准备了一大堆的原料，苏无恙认得其中几种，正是做北庄特产所需的材料。

    她问安芬什么情况，安芬也一头雾水：“不是吴姐你吩咐说今天要拍这一部份的么？”

    苏雅皖靠过来：“不是说吃不到了么？今天就让你回味回味，不要太感谢我。”

    苏雅皖看的方向，是外婆家的大门，往里面看，天井里旁的廊下，秦方白正负手而立。

    敢情这些都是他安排的？

    苏无恙自然不会错过这样的拍摄时机，每一处都是浓浓的北庄民情，自然要用镜头一一记录。

    因为是临时决定的拍摄，苏雅皖也没有特别的准备，最后倒是苏无恙无意中闯入到了镜头里面。

    于是关于北庄的宣传，就有了一个故事。说的是自小在城市里长大的女孩雅皖，因着对姐姐的亲情，特地到自小在北庄外婆家长大的姐姐生活过的地方生活，姐妹两人有着北庄人的热情、亲密……

    镜头记录下的两个人的确很和谐，这也是苏无恙从来没有预料过的。

    苏雅皖的拍摄已经完成，她也爱上了北庄的悠闲生活，索性在这里小住几天。期间钟悦时来过几次，都被苏雅皖的无视和故意为之的恶意给打发回去了。

    这天傍晚，苏雅皖出去散步，途中被几个打闹的孩子不小心撞到，动了胎气，秦方白和苏无恙将她紧急送往临近的医院，医生说情况比较严重，希望孩子的父亲到场。

    苏无恙愣住了：“医生，我妹妹什么情况？”

    “宫外孕，死胎，越耽搁越危险。”医生的话像刀子一般扎过来，苏无恙半晌都动弹不得。

    秦方白握住她的肩，沉声道：“我们也不知道孩子父亲是谁。现在病人十分危险，我们是她的家人，能不能先行手术？”

    医生思索了片刻，没再说什么，让人准备手术去了。

    苏无恙没有想过会是这样的情况，为了这个孩子，苏雅皖选择了和钟悦时分手。可到头来却是这样的结果，这算不算是造化弄人？

    苏雅皖意识不太清晰，她抓着苏无恙的手，迷乱的喊着钟悦时，可见她彼时心无可依，且身体的痛苦。

    在苏雅皖被推进手术室的那一刻，掏出了，事情不该这样的，凭什么女人要为男人做到这样的程度？她给钟悦时打电话：“雅皖在北庄医院，你快来。”

    钟悦时到时，苏雅皖正好被推出手术室，她面色青白，意识不清，满脸的冷汗。

    她没有料到她的不顾一切，差点要了自己的命。

    钟悦时扑上去，紧紧的握着她冰凉的手，满心哀戚。

    苏无恙简单的说了雅皖的病情，没有发表任何的个人意见，陪着钟悦时将人推到了病房。

    “手术还算乐观，没有遇到大出血的情况，但切忌注意病人的情绪，免得引发术后血崩，后果将不堪设想。”

    医生出去后，钟悦时便如一尊雕像一般呆呆的坐在床前，手紧握着她的。

    雅皖助理买了些吃的来，苏无恙拿进去给钟悦时，他不肯吃，仍然呆呆的望着苏雅皖，仿佛要看着她醒来才肯吃。

    苏无恙没忍住，将人拎到了病房外：“你现在不吃不喝算怎么回事？她被你爸妈嫌弃，甚至是威逼利诱离开的时候，你在哪里？”

    钟悦时不知道苏雅皖的情况，苏无恙知道自己这样的埋汰没什么用，可她就是忍不住，也幸好雅皖这次手术还算成功，要是有个万一……她简直不敢想像。

    秦方白拉开无恙，握着她的双肩安慰：“别太激动，珞珞一直在找你，你先回去？”

    苏无恙也意识到自己冲动了，正想转身离去，被钟悦时叫住了：“你刚刚的话，什么意思？”

    “你字面理解的意思！”钟悦时平时看着挺活跃的一个人，雅皖在他们家遇到什么情况，情绪发生变化，他都不问原因的么？

    “雅皖从和你在一起开始，就备受压力。”

    “她是明星，我能理解。”

    “你理解什么？你以为她的压力只来自于粉丝吗？她更在意的是你，是你们家，你父母家庭！”

    钟悦时有些愕然，苏无恙吸了口气道：“你爸妈嫌弃她是个戏子。众人眼中的明星，竟然成了‘戏子’，为了取悦别人而活着的戏子！雅皖这一路走来，别人不清楚，你最清楚，她哪一样不是努力做到最好？凭什么被你们家人嫌弃？！”

    苏无恙完全是一副护犊的模样，方才看着她被推进手术室的刹那，她突然深刻的意识到，那个即将面临手术的人，是她的妹妹，一直都没曾好好相处的妹妹！

    “无恙！”秦方白声音稍硬了一些，但又不忍心对她苛责，放柔了声线劝道：“有什么事，我们回头再说。”他抬头看了看四周，示意她这里是医院，又道：“雅皖就在里面，别影响了她休息。珞珞在找你，你先回去，交给我，我会和悦时谈一谈。”

    苏无恙定了定神，离开了医院。

    苏雅皖醒来的时候，是在凌晨三点。她睁开迷蒙的眼睛，嘴里干涩得发不了声，但很快就有人反应过来，甚至有水递到了面前。

    “小莫？”她以为是助理小莫，干咳了一声才说出话来。

    “皖皖，是我。”钟悦时的声音，他扶她半靠起来，水杯凑到她唇边喂她喝了水：“怎么样？难受吗？”

    苏雅皖怔怔的看着他，有些难以置信，以为自己在梦里，她伸手试图去触摸他，手在他脸颊前顿住，钟悦时握住她的手抚上他的脸：“是我，悦时。”

    苏雅皖蓦地惊醒过来，抽回手去：“你怎么来了？”

    钟悦时还记得医生的叮嘱：“你别激动，你要不想看见我，我马上就走。”

    苏雅皖稳了稳情绪，她和钟悦时的分手，算起来是她抛弃他在先，他一直都死缠烂打，而她一直扮演着恶人的角色。钟悦时这样，她心有不忍，索性就沉默着。

    钟悦时只打量着她，也不敢说话，不知道过了多久，她才开口：“孩子，没有了。”

    钟悦时只觉得心里一窒，握着她的手越发用了几分力道：“你还在。”

    他不在乎孩子，他只在乎她！

    苏无恙以为经过这件事，苏雅皖和钟悦时终于能在一起，却没料到，反倒给自己招惹了不快。

    ,..

    