
    回去的路上，苏无恙都是恍惚的，绿灯亮了，她也还停在路口，后面一迭声的喇叭她都听不见，脑海里一直回响着郑母的声音：“当初不是你看上了秦方白想和他在一起，又怕我儿子不肯松手，才制造了他的车祸吗？”

    郑扬的车祸不是偶然，是人为的……她的思绪被揪扯得厉害，她想不通事情怎会演变成这样？郑母说他们查找真相的线索被秦方白从中阻断……不，她不能质疑秦方白，他的为人，她十分清楚，即便当初因着她长得像许清昙，他想和她在一起，也不会用这样的手段，他会正大光明的来认识她，和郑扬公平竞争！再者说，倘若郑扬的车祸是人为，为什么会在事隔七年之后才被提起？郑家想要报复她么？知道她现在过得好，反观郑扬的去世，他们更加难受？

    一直回到家，苏无恙也没有想通这其中的缘由，她不想怀疑秦方白，也不能怀疑他，他们之间好不容易到了今天，不能再被谁单方面的臆测而分开。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠◆她坚定了信念，进家门之际就调整了情绪，可秦方白还是一眼就从她的表情上看出不对劲，只当她是悼念郑扬，想了太多，扶了她的肩过来坐下，倒了杯茶给她，又让杨姨给了她一个暖手宝：“外面冷，捂一下。”

    室内开着空调，她从室外进来，立即就感觉到了温暖，她卸下心防，接过茶和暖手宝，暖意从指尖漫延到心里，她抬头朝他微笑了一下。她想问他郑母的话是什么意思，却又不敢问，倘若郑母只是想要挑拨她和秦方白的关系，以此为郑扬鸣不平的话，她的问题一出口，就表明了她对他的不信任。

    这件事一直放在心里面，谁也说不得，谁也碰不得。好几次和林岚见面的时候，她想和林岚诉说，却又张不了口。

    这天在星娱碰到雅皖，她因着几个月前的绯闻而声名更噪，在休养期间就接了不少通告，好些已经排到明年后年，休养了三个月之后，又和钟悦时确定下了关系，可谓事业爱情双得意，脸色越发好看，整个人都神彩飞扬。

    “姐。”苏雅皖经过在北庄拍摄时发生的事之后，对苏无恙就彻底的消除了芥蒂，让助理小莫先去忙了，陪同着苏无恙去了星娱的露天花园。

    露天花园有几间茶室，其中一间是透明的，有圆几，也有秋千式坐椅，苏雅皖在椅子上坐下，仪态万方的她难得俏皮的转动着秋千：“姐，你最近好吗？”苏雅皖上个月去了横店拍摄，前两天才回到乐市，是以一见了面就拉她来叙旧。

    “嗯，挺好的。”苏无恙如是说，却有点心不在焉。苏雅皖眼尖：“遇到什么事了？”

    苏无恙看着眼前雅皖的脸，比起以前，更精致了许多，可担心的神情却是以前很多年里不曾出现过的，真挚而认真。郑扬的事，或许可以和她说一说，毕竟雅皖和她，都曾深爱过郑扬。

    “你和姐夫吵架了？”

    “没有，我们很好。”苏无恙心思百转，最后还是决定说：“前两天冬至，我去看郑扬了。”

    雅皖微微一怔，这个人和这个话题，对于现在的她们来说，仍然还有些沉重。“我也有一段时间没去看他了。”

    两人沉默了片刻，苏无恙抬头望向天空：“遇见郑扬的妈妈了。以前很优雅美丽的一个人，这几年瘦了很多，也憔悴苍老了很多。”她双手捂着脸：“我真是罪薛深重。”

    苏雅皖道：“你这么说，我岂不也是？当初要不是我怂恿爸妈和郑家合作，让我和郑扬订婚，他又怎么会被逼无奈要带你走？当时我就很清楚，郑扬心里只有你，他只爱你，可那时候的我，那样的年纪，那样骄傲的我把爱情看得比什么都重要。是我把事情推到了一个不可逆转的地步。”

    苏无恙握了她的手，无语凝噎。爱情本就没有对错。

    许久之后两人平复了情绪，举着杯子相视一笑，苏无恙抿了一口放下杯子却并不见得放松了多少。“雅皖，郑扬出事之后，我一直不肯相信，一度陷入抑郁之中，不肯接受郑扬去世的消息。当时你相对清醒，记不记得郑扬的车祸经过？”

    苏无恙突然提出这个疑惑，苏雅皖微微愣怔：“有什么不对么？”

    苏无恙犹豫了一下道：“那天郑扬妈妈说了一些奇怪的话。”

    “什么奇怪的话？”苏雅皖也搁了杯子，郑重的看着她。

    “我不知道她是出于什么原因这样说的，她说……”苏无恙沉默了片刻道：“郑扬的车祸并非偶然！”

    “什么？”苏雅皖也不能置信，毕竟事情过去了七年，苏雅皖和郑家也一直有往来，这七年之中，从未听郑家提过郑扬车祸的只言片语。她想了想道：“这件事情，你先别放在心上，回头我和郑妈妈聊聊看。郑妈妈丧子之痛这么多年从未缓解，每次见到我都会落泪，她怕是不想让你好过。”

    苏无恙点头：“你这边情况怎么样，记得及时通知我。”

    雅皖也这么说，是不是意味着郑妈提的那句，并无事实根据，不过是他们的揣测罢了。

    下午林岚约逛街，苏无恙收拾了心情陪她。林岚仍是之前那副大喇喇的模样，看得苏无恙惊心动魄，不住的在后面提醒她慢点再慢点。

    两人逛到兴源路步行街，林岚要去母婴用品店看看，进门的时候和人撞在了一起。

    秦梦瑶手里拎了个袋子，标致就是这家母婴用品店的logo。苏无恙微微一愣，秦梦瑶已经擦身要走。

    林岚还记得上次的冲突，便又要替苏无恙鸣不平，眼疾手快的拉住她：“撞了人不知道道歉吗？”

    秦梦瑶原本不想声张，说起来还是林岚撞的她，秦梦瑶一改往日的跋扈嚣张，默默的自她们身旁离开，又是拎着这家母婴店的购物袋，林岚更有心损损她了。

    “上次你承认眼睛长在头顶上，这次你是不是要承认眼瞎呀？”林岚这样，苏无恙很为难，她扯了扯林岚的袖子：“别闹了。”

    林岚松了手，可秦梦瑶被她这一激，脾气也上来了：“林岚你什么意思？眼瞎的人是你好吗？我往右边出，你往左边进，你顾着说话撞了我，我还没找你，你倒是恶人先告状！”

    “哦，那倒是我的不对了。那么，秦小姐，我向你道歉，真是对不住。”林岚以退为过，况且也没有真要和她冲突，只不过想留下她八卦一番罢了，果然，她打探起秦梦瑶的购物袋：“这是买的什么呀？”

    母婴用品店，能是什么呢？一件孕妇装，看款式，倒像是模特身上穿的。这家母婴用品店只开在兴源路，口碑还不错，林岚也是听一些朋友提起特地过来的。

    秦梦瑶被戳穿，脸色很不好看，苏无恙赶忙将袋子收好还给她，林岚轻飘飘的打量着她的小腹：“秦小姐这是……”尾音拉得老长，再加上她的眼神配合，秦梦瑶脸红了一下：“我送人，不行吗？”

    “哦~~送人！”林岚看向苏无恙，恍然大悟状。

    苏无恙觉得林岚过份了些，跟秦梦瑶说了句不好意思，拖着林岚就进店去了。

    晚上秦方白洗完澡出来，苏无恙接过他手里的毛巾，和秦方白提起秦梦瑶的事：“瑶瑶和那个外企白领……怎么样了？”

    秦方白最近在处理那件事，加上凌安最近的一些项目整合，并没有多余的时间去关注秦梦瑶，听她这么提及，随意道：“应该没有后续了，她说自己会整理好，我也就没再去插手。”

    苏无恙知道秦方白的个性，但秦梦瑶看上去并不如他所说的那样，秦母年纪又大了，作为秦方白的妻子，她这个嫂子似乎也该替他关心一下家人的生活。

    苏无恙约了徐玲。

    乍一接到苏无恙的电话，徐玲心里也是咯噔了一下，好在她调整得快，直到坐到苏无恙对面，都不曾流露出丝毫异样。

    苏无恙和徐玲寒暄了几句，才把话题缓缓的引到秦梦瑶身上。

    “秦方白心思不在这上面，瑶瑶对我又大多抵触，不知道你和她关系怎么样？你人脉也广，能不能帮我问问看，她最近是不是遇到了什么事儿？”

    苏无恙其实不太好意思找徐玲，毕竟她只是秦方白的下属，是以特地给徐玲备了样礼物，不好意思的笑笑道：“我一时间也真不知道该找谁，不会太麻烦你吧。”

    徐玲笑笑，幸好不是那件事。

    徐玲一回公司，就被秦方白找了去：“无恙找你了？”

    徐玲点头，将苏无恙的托付说了，秦方白道：“嗯，查一查也好。无恙比我敏感。另外，江景那边情况如何？”

    “已经找到了一些证据，但有石局的特意嘱咐，一时还不能有突破。这件事，一直隐瞒下去……”

    “你出去吧。”秦方白以手支额，陷入了沉思。

    