
    秦母十分高兴，甚至在珞珞表示没有她喜欢吃的菜时，特地下厨做了一大碗蝴蝶面：“你们爸爸和姑姑小时候最爱吃这个，快来试试看。”她给两个小家伙一人装了一碗，满怀期待的问：“好吃吗？”

    珞珞是个有礼貌的孩子，面对这样殷殷期待的眼神实在不忍心，乖巧的点头，甜糯的声音道：“好吃，很好吃。”

    秦母这才放下心来，转向宸宸：“宝贝，你也吃一点儿。”

    秦曜宸还不太能接受之前板着脸之后笑得跟花一样的老太太这变化如此之大的情绪表演，默默的吃了一勺，许是的确好吃，也低低的嗯了一声。

    秦母转向秦方白和苏无恙：“愣着干什么？你们不饿我可饿了。”

    秦方白替苏无恙拉开椅子，将她轻按在珞珞旁边，自己也在她身旁坐了，举起筷子，一一扫过在座的每一个人，不禁微微扬起了嘴角，这就是幸福啊。

    饭后秦母说什么都不肯让两个孩子离开，但宸宸珞珞才回国没多久，刚从曲靖离开的不适中缓过来一些，苏无恙私心里不太愿意把孩子留下，这边还没开口，那边秦方白就拒绝了：“刚从香港回来，他们玩累了，等过几天我再带他们回来。”

    秦母自然也不太好强求，目送一家四口离开，她回房抚着秦父的照片，喃喃道：“你看到了吧？我们有孙子孙女了。我想就算了吧，他一定认准了那个女人，那就她吧，这还真是冥冥中注定的事，蓓蓓再怎么好，可也无缘无份。”

    “老秦啊，你说她知不知道当初那件事？如果知道的话，我们儿子现如今的平静，只怕又会被打破吧？当初可是……唉”

    两个孩子这几天的确是玩疯了，回到家也没怎么闹，苏无恙和杨姨帮着给他们洗过澡，两人就回房去了。

    原来的次卧和客房被打通，做成了一个大房间，中间有一扇门分隔，左边粉色的房间是珞珞的，右边海蓝色的房间是宸宸的，工程有点赶，倒也并不妨碍。

    由于苏无恙和曲靖的工作性质，珞珞和宸宸从三岁起就开始分床睡，但由于环境相对陌生，珞珞说什么也不肯单独入睡，勾着妈妈的脖子各式撒娇，苏无恙实在无奈，只得陪她上床给她讲故事。

    等她安顿好了珞珞，推开门去看宸宸的时候，就见一大一小两个脑袋正顶在一起，天气热，两人都坐在地板上，秦方白显然刚洗过澡，穿了件白色的背心和一条休闲家居短裤，乌黑的发还饱含水份，在水晶灯下发出晶莹光泽。而宸宸则穿了一身淡蓝色的睡衣，双腿盘坐在地上，一双漆黑的眸子一动不动的盯着秦方白手里的动作。

    秦方白正在摆弄一个模型，模型是这次旅行买的，宸宸的性子喜静，也喜欢钻研，从回来后就一直放不下这个，妈妈给妹妹洗澡的空档，他已经拆开了，自己钻研着，但不知道为什么，虽是按着图纸来拼的，却怎么也拼不好。

    他的房门没有关死，秦方白路过的时候就见他坐在地板上苦思冥想，征得他的默许之后，他坐到了儿子的对面，对着模型琢磨开了。

    “会不会是这样？”男人并没有立即将模型夺过来：“看这里，好像有点不太对，图纸是凹进去的，你拿的是凸出来的。”

    宸宸恍然大悟，重新找寻起了零件。

    整个过程，谁都没有刻意的说话，偶尔也就是他要什么零件或者给他什么提示的时候，秦方白会发出一两个词。宸宸悟性很高，一点就透，在秦方白的指引下，不知不觉就完成了大半。后来也是有意想要考考秦方白，小男孩将模型往他手里一塞：“你来。”

    于是就有了苏无恙看到的这番情景。

    宸宸先发现的她，原因是她头低下来，挡住了他们的光线。“妈妈。”他喊了一声。

    秦方白也抬起头来：“女儿睡了？”

    苏无恙点头：“明天再拼吧。宸宸，你得去睡了。”

    秦曜宸看了看即将完工的模型，以着十分淡然的语气问：“三分钟能做好吗？”

    秦方白想了想点头，秦曜宸道：“那就给你三分钟，妈妈，给我们三分钟。”

    苏无恙听见他和秦方白的对话，脑补出了秦方白和徐玲的对话，不禁抿了嘴角，要笑不笑。

    秦方白没用到三分钟就把模型拼完了，是一架邮轮，拼完之后十分逼真。宸宸看着邮轮，两眼放光：“漂亮！”

    “你喜欢邮轮？”秦方白站起来，秦曜宸点头：“喜欢，我喜欢坐着邮轮去旅行。之前爸爸……哦，曲叔叔说邮轮旅行很棒。”

    秦方白宠爱的摸摸他的头：“那你现在就去睡，明天我们就去邮轮旅行！”

    “真的吗？”秦曜宸毕竟是个孩子。

    “当然！”秦方白回答得一本正经。

    “那我们拉勾。”

    “男人之间不需要拉勾，我答应你的，一定做到，明天早上五点出发，赶得及在海上看个日出。”秦方白拍拍他的肩：“现在就去睡。”

    “嗯。”秦曜宸答应得十分爽快，动作迅速的爬上床，盖好被子闭着眼睛：“爸爸妈妈晚安。”

    秦方白怔在那里，他以眼神询问苏无恙：“他刚刚喊什么？”

    “宝贝晚安。”苏无恙在宸宸额头印下一吻，和秦方白一起退出来，嘴角微微扬着。

    “宸宸刚刚喊我爸爸了？”这样的秦方白实在和平时不太一样，苏无恙心又疼了一下，牵住他的手紧紧的握了握：“是！”

    秦方白心情很好，猛的将人一把抱了起来，以极快的速度退回到主卧，用脚勾上门，抱着她转圈：“我儿子终于叫我爸爸了！我儿子终于叫我爸爸了！”

    苏无恙一改往日的羞涩，双手紧揽着他的脖子，主动送上了红唇。错过了这么久，幸好，一切都还为时未晚。

    难得她主动，秦方白乐享其成，顺势倒在床上，女人就趴伏在他的胸口，胸前的柔软压伏着他，娇软的唇轻吮着他的，舌尖试探的伸进来，他双手枕在头下，任她胡作非为。

    最终自是抵挡不住她的诱惑，一翻身占据了主动。

    幸好房子的隔音效果好，才让他的喘息她的娇吟只回荡在主卧里。

    不知疲倦的折腾了大半夜，两人满足的相拥，他的吻落在她的发顶，肌肤相贴，没有半点的缝隙，她问他：“明天，真的要出海？”情事之后，她的嗓音有种特别的沙哑，听上去性感十足，他勾着她的发丝绕在指尖把玩：“和儿子说好了。”顿了顿又道：“我们一起，去看日出。”

    秦曜宸十分自律，不到五点就醒了过来，他轻手轻脚的站在主卧外，刚要抬手敲门，门就从里面拉开了，高大的男人神清气爽，已经换好了衣服，一身黑白相间的休闲装，看上去丰神俊朗。秦曜宸微微眨了眨眼，这就是他的爸爸！并没有比曲靖差！

    “怎么了？”苏无恙的声音压得有点低，毕竟还早。秦方白往旁让了让，苏无恙就看见了儿子。

    她露出一个赞赏的笑容：“真棒，先洗漱，然后准备出发。”

    等秦曜宸的功夫，苏无恙进了厨房，熟练的煎了鸡蛋和火腿，做了几份三明治。男人倚在门口，看那道倩影为了一家人忙碌。她今天穿了身粉白相间的运动装，长发又长长了一些，绑成了丸子头，她本就娇小，配着这身妆扮，醒得又年轻了几岁。

    苏无恙一回头就看见了他，那双直勾勾的眸子里都是浓情蜜意，思及昨晚的热情，她脸红心跳，掩饰的问他在看什么。

    “看你。”男人坦然大方。

    苏无恙面上又是一热，转过身将三明治装在纸袋里递给秦方白，又麻利的收拾了灶间，再出来时，秦方白和秦曜宸都上了车，还有熟睡中的秦珉珞。

    苏无恙一脸惊讶，秦曜宸解释：“爸爸说，我们要一家人去看日出。”秦曜宸正在吃三明治，有点含糊不清，但神情却是兴奋的。

    苏无恙笑了笑，他喊爸爸是喊得越来越顺口了。

    一家四口赶到海边，天才朦朦亮。有人已经候在海边了，秦方白和那人简单的交谈之后，回来抱了珞珞，招呼着母子二人上了船。

    “他不带我们出海吗？”苏无恙看着那人离去，略微不解。

    “这是我们一家的旅行。”秦方白笑着刮她的脸颊，秦曜宸假装没看见，移眸望向宽阔的海面。

    秦方白驾驶着邮轮，在蒙蒙亮的海面上乘风破浪，秦曜宸对他的崇拜又多了几分，夏日的清晨，风非常凉爽。

    “看，朝霞。”第一抹艳丽的朝霞染红了周边的云朵，苏无恙抬眸望去，朝霞的艳丽渐渐变成了大面积，连带的，将水面也映红，秦方白放慢了速度，邮轮在海面上自由的飘浮着，三人坐在甲板上，屏心凝神等待日出。秦珉珞还在苏无恙的怀里睡着，便就在那一抹绚烂突破海际缓缓上升之时，她睁开了朦胧的睡眼：“妈妈，那是什么？”

    “希望！”苏无恙嘴角挂着笑，回身望了一眼将她们母子三人拥在怀里的男人，他的瞳孔里倒映着她和满天的绚烂。

    ,..

    