
    那一刻，说不上来是什么感受，只觉得心脏被人掐了一下，软软的闷闷的疼，他笑得像个孩子，手伸出窗外，朝她猛招。

    倒是自觉，坐在后座，没让来接他的人费力去搬。

    苏无恙以手扇着，这一路跑出来，她才刚洗过澡就又出了一丝薄汗。好在车里开着冷气，她吹了会儿缓过神来了，才给徐玲打电话。

    “人在锦绣小区外面，喝多了。你来接吧。”苏无恙收了电话，男人竟然头微微一歪就歪到了她的肩上，也没再说话，就那么歪着。

    “秦总。”苏无恙叫他，一根手指去推他，男人是真的喝多了，被她推开就推开了，只是很快又歪了过来，几次三番，最后呼吸竟然略微匀称，竟是睡过去了。

    徐玲赶到时，就见秦方白依在苏无恙的肩上，苏无恙头微微侧着，打量着他的睡颜。这副场景，安静和谐得仿似一幅画。

    苏无恙预备徐玲一来就立即下车，管他是死是活，但秦方白一直抓着她的衣襟不松手，她怎么扳都扳不开，要不是他睡得死，联系前一晚他的强吻，她简直要以为他今天也是有意为之。

    把人送回秦家别墅，秦方白拉着苏无恙不让走，从车上扶到卧室，这一折腾，人也半醉半醒，也不说话，就那么可怜巴巴的看着她。一大男人，跟个孩子似的望着她，苏无恙心一软，就留了下来，将他的衣服解开，接过徐玲打来的水，替他擦了擦脸，轻轻拉开被他抓住的裙摆，关了台灯才下楼。

    徐玲还没走，就坐在客厅里，看上去，脸色不是太好。实话说，苏无恙被秦方白的隔空告白弄得心烦意乱，后来又接到秦宅的电话，又赶上喝醉了的秦方白，她有些疲于应付。很显然，徐玲呆在这里，这副模样，只怕也是有话要对她说。

    苏无恙去拿水喝，她热得不行，问徐玲要不要，顺手给她拿了瓶红茶，揭开盖子喝了两口，才转向徐玲道：“有话要和我说？”

    徐玲笑了笑：“苏小姐真聪明。”

    苏无恙抛弃了秦方白的事，之前一直说要保密，但凌安私底下的八卦还是有，徐玲虽然不太理解苏无恙为什么会这么做，但事实摆在眼前，她休假回来之后，苏无恙留下签过字的离婚协议书，一个人去了法国。徐玲和秦方白共事这么多年，自然也是护短的，此时知道眼前的女人就是苏无恙，自然忍不住就想问一问当初。可她也知道苏无恙失忆了，问题便不能再从五年前开始。她把红茶搁在一边：“苏小姐还是挺担心秦先生的。”

    苏无恙笑了笑：“好歹是艾歆工作室的最大合作方。”

    “真的如此么？”徐玲打量着她的双眼，苏无恙又是一笑：“徐玲，你这样，我觉得很奇怪。”是的，徐玲和吴洋歆的相处也算有过一段时间，突然差异这么大，徐玲也笑了笑：“苏小姐知道您和秦先生之前的关系么？”

    “听我先生说起过。”苏无恙放松了心情，事实上，她也很想知道，秦方白既然爱她，又为什么会和许清昙滚床单？或者，彼时彼刻，他并没有意识到爱苏无恙已经到了深刻的地步？徐玲涉及到他的很多事情，私事或公事，想必会知道些什么吧。

    “我和秦总的婚姻，开始得并不美好。他是因着我长得像，哦，之前的脸长得像他的前女友许清昙才和我结的婚。”

    “没错。但，他后来真的爱上了苏小姐。”徐玲还记得自己在五年前也曾找到苏无恙，跟她说过类似的话，告诉她秦方白是在乎她的。

    “也许吧。”苏无恙转首望向窗外的翠竹，灯光打在竹叶上，偶有反光。还有那一架蔷薇，已然开放，在夜风中摇曳生姿。

    “不知道曲医生可曾对您说过，秦先生想过，把一切最好的都给您，他亲自设计了戒指，让意大利那边制作，包下了整座摩天城，要跟您求婚，甚至包下了一座小岛，要和您在那边度蜜月。”

    “可他在那之前，和许清昙滚了床单！”要为她做那些事，又为什么要和许清昙在一起？

    显然，徐玲也并不知情。苏无恙这句话才出口，徐玲就处于石化状态。

    “不过是在外人看来，他是爱我的罢了。”苏无恙轻轻笑了笑，她知道自己爱过秦方白，甚至也知道，再次相遇，她也被他吸引，甚至莫名其妙的为他心疼。

    “我明天一早飞上海，得收拾行李。先告辞了。”她作势起身，便听楼上传来声音：“苏无恙——苏无恙——”

    喝醉酒的男人越喊越大声，苏无恙觉得头疼，徐玲起身站在她面前：“我想，秦先生和苏小姐之间一定有什么误会，这件事，交给我吧。”她转身看向楼上：“我现在就去查，还请苏小姐代我照顾一下秦先生，他在车里呆了一天，又喝了那么多酒，怕半夜会烧起来。麻烦您了。”

    徐玲的速度非常快，话才说完，人已经到了门边，换了鞋出去顺手就把门拉上了。

    苏无恙要走的话，当然可以走。听着徐玲的车声，她微恼的咬了咬唇，抬头看了一眼楼上，便也打算走，却听踉跄的脚步声传来，秦方白想必也是听见了车声，几步就跨了下来，他的脚步虚浮，好几次都险些踏错楼梯。

    苏无恙看着他朝她奔过来，急切的，生怕失去的，他奔到她的面前，长臂一伸就把人揽进了怀里：“你还在，唔，还在。”

    像是醉话梦话，拥住她的力气却不小。

    苏无恙实在拿他没有办法，扳了几次才把人扳开，将人顺手一搡，搡到了沙发上。男人顺手抓住了她，搁在胸前，以一个极其不适的姿势睡了过去。

    天微微亮的时候，秦方白醒了过来，头疼得厉害，他睁开眸子才看清眼前的摆设。他躺在沙发上，苏无恙枕在他的胸前，正睡得香甜。她的睫毛很长，像扇了一样，在下眼睑晕出一道阴影。

    和以前很不一样的脸，下巴变得很尖，眉毛是不浓不淡的新月眉，鼻子秀气而小巧，仔细分辨，鼻子和嘴巴还有之前的影子，他下意识抬手轻抚，左脸靠耳朵的地方，有一小块颜色很淡的疤痕。

    她究竟受了怎样的伤害，才会整张脸都变了，才会整段记忆都丢了。

    他有些想了解，她究竟为什么会变成这样，却又害怕去承受她变成这样的时候，他不在身边的心情。

    察觉到有人轻抚她，苏无恙在他胸前蹭了蹭，红唇微噘：“阿靖，别闹。”

    男人轻抚的手顿在半空中，很久之后，才自嘲的笑笑，手收回到身旁。

    苏无恙醒过来的时候，身边已经没有人了。她一个人躺在沙发上，身上盖了一床薄毯，隐约听见厨房传来声响。

    她好奇的靠近，便见厨房里面，一道高大的身影正在忙碌。的确就是忙碌，甚至……兵荒马乱！看得出来，他想煎鸡蛋，可惜的是，敲鸡蛋的时候用力过猛，蛋液一大半流了出来，沾到了流理台上，他浓眉紧拧着，额头甚至还有细汗。

    说不上来为什么，她只觉得这一刻内心十分柔软。许是刚睡醒，她没有那么多的理智，没有想过要克制要远离，她像欣赏一幕默剧一般，站在厨房外面，看里面的男人手忙脚乱。

    终于打了一个完整的鸡蛋，油锅太热，鸡蛋打下去，发出“扑哧扑哧”声响，偶有几粒油渍溅到手上，眉头微微皱着，默默就承受了。

    他切洋葱倒是切得有模有样，脑海里有一些声音，有些嘈杂。

    “洋葱切一些，最好切成丝儿。”

    “切到手了？”

    “我忘了和你说，切洋葱要当心，一不小心就会流泪。”

    “想笑就笑吧，小心憋出内伤。”

    仿佛也是这样的场景，高大的男人在她的身旁切洋葱，什么时候，什么情况下做的这些事，她想不起来，这些对话却很清晰。

    他切得很好，切完了摆在盘子里，一转身就看见了她。

    苏无恙穿一件短袖的雪纺连衣裙，头发散着，站在厨房外面，眼睛鼻子都红红的，仔细看，已是泪流满面。

    ,..

    