
    “你说什么？”他明明听见了，却不敢相信，顿住了脚步，背对着晚霞，居高临下的望着她，形成一股极强的压迫感。

    苏无恙微微叹了一声：“是的，我们有一双儿女。龙凤胎，大的是哥哥，小的是妹妹。”

    秦方白仿佛被雷击中，怔怔的回不过神。

    大约一分多钟，他才缓缓的迈动脚步：“苏无恙，你知道你在说什么吗？”

    她不解的追上他，秦方白缓缓道：“我不知道你那晚和曲靖之间发生了什么事……但是，不要拿孩子开玩笑！”

    “我没有开玩笑。”苏无恙很认真且严肃：“哥哥叫吴曜宸，妹妹叫吴珉珞，小名宸宸和珞珞，他们，是你的孩子。”

    “当初你给我看过亲子鉴定……”他转过来，再次停住了脚步，面对着她，一双眸子里疑惑不定。

    “四个月之内，是做不了羊水穿刺的。”她试图笑一笑，可惜，嘴角还没拉开，就被秦方白握住了手臂：“你在开什么玩笑？苏无恙你开什么玩笑？”

    如果当初知道孩子是他的，他怎么可能还会放她们离开？他怎么可能会等到五年之后，才知道自己和她孕育过孩子？

    苏无恙没有料到他会这般激动，被他摇得一时有些头晕，她按住他的手腕：“我没有开玩笑。当时那么做，是我不对。”

    她低下头去，秦方白握住她肩的手，也缓缓失了力道。

    他怔怔的打量着她，不知道她为什么可以心狠到这种地步。

    “你那么爱曲靖么？”他缓缓的问，所以不惜如此伤他，让他们骨肉分离五年之久，也要和他离婚投向曲靖的怀抱？

    “我还没有恢复之前的记忆，所以，很难回答你的这个问题。”苏无恙别过头去，不敢看他。她还没有恢复记忆，但不难猜测，当时她一定是以为秦方白背叛了她，所以才不顾一切出此下策。

    可五年后回头看，原来竟只是误会一场，除了唏嘘之外，她希望将对他的伤害降到最低，所以才会在这个时候告诉他这个天大的秘密。

    “对不起。”苏无恙最终还是跟他说了这句话，在时隔五年之后。

    “如果你想看孩子，可以随时到美国去。不过，我希望暂时不要谈他们的抚养权，毕竟他们还小，很难去适应这些变化。”

    “你说得轻巧。苏无恙，你说得轻巧！”秦方白难以自抑，所有的悔恨、不甘都在这一刹那涌现出来，可她一句还没有恢复记忆，就把一切都轻巧推开，她怎么能这样？怎么能这样？

    “真的……很抱歉！”苏无恙以极快的速度离开，她向着晚霞的方向走得很快。为什么会想哭？为什么眼泪不断的往下掉？她看不得他抓狂的模样，她甚至可以想像，他是一个多么爱孩子的爸爸。可因为她的原因，在孩子们前四年的成长中，她剥夺了他陪伴甚至探视的权力。

    秦方白燃了一支又一支烟，他不知道她的转变来自于哪里？前几天她还巴不得和他撇清关系，可转眼，她就把孩子的存在告诉他，他唯一能想到的，就是那天她和曲靖的见面。

    他们闹翻了？因着她频繁的和他接触，所以曲靖和她闹翻了？曲靖接受采访的时候说她们不存在实质的婚姻关系，曲靖在放弃她，为什么？当年她决绝的离开他奔向曲靖的怀抱，现在孩子成了他们的累赘了？

    可她又说不要打扰孩子，不要谈孩子的抚养权问题，苏无恙，她究竟是个什么样的女人？

    秦方白最终掐了烟，坐在车上给徐玲打电话：“订一张最近飞美国的机票。另外，查一查苏无恙在美国的住址。”

    徐玲一时摸不着头脑，据她所知，方才两人还在福利院内并肩漫步。

    “对了，查一查孩子都喜欢什么？四岁的孩子，一男一女。”秦方白淡然命令。

    徐玲立即就想起苏无恙档案表里的家庭情况，她和曲靖有一双儿女，可看秦方白这样的急迫，莫非……

    她立即就去订了机票，把相关信息反馈给秦方白。秦方白回公司简单的交代了一些事项当夜就上了飞机。

    苏无恙晚上并没有回秦家别墅，杨姨来电话说，她不在，秦方白也不在，她拿外婆没办法。

    苏无恙去到秦家别墅时，徐玲正巧赶了来：“秦先生买了今晚的机票，飞美国。”

    苏无恙心一紧，她没料到秦方白竟然这样急迫。他会不会急迫到立即和孩子们见面，立即跟孩子们介绍自己是他们的爸爸？他要真这么做，孩子非被吓到不可。

    苏无恙立即给曲靖打电话，那边还是清晨，珞珞正闹起床气，曲靖哄她要给她穿衣服，看见苏无恙的来电，朝珞珞扬了扬：“妈妈电话。”

    他才接起，苏无恙就急急道：“阿靖，事情非常紧急。秦方白连夜去了美国，估摸着明天的这个时候能到。”

    “我要听妈妈讲话。”珞珞不满曲靖独自听苏无恙的声音，又闹腾开了，曲靖不得已，开了免提，安抚道：“你别着急，慢慢说。”

    苏无恙道：“怎么能不急？宸宸和珞珞还不知道他们的爸爸是秦方白，会把他们吓坏的。”

    珞珞眨着大眼睛看着他：“爸爸，我们还有一个爸爸吗？”

    苏无恙在这边听得真切，吓了一跳，曲靖也吓到了，立即就把免提给按了，将夹在脖子与耳朵之间，对苏无恙道：“我知道了，你放心。”

    他收了电话，就见珞珞像个好奇宝宝一样一直盯着他：“爸爸，妈妈说的是真的吗？我们有两个爸爸？”

    曲靖点她的额头：“不是，妈妈是说，大头儿子小头爸爸的动画片。你现在起来，爸爸让你看一会儿好吗？”

    珞珞眨巴了眼睛，还有些疑惑，却是很快就被转移了注意力。

    吃早餐的时候，珞珞和宸宸咬耳朵：“哥，妈早上来电话了。好奇怪啊，妈说我们还有个爸爸叫秦荒白。他们还想把我们藏起来。”

    吴曜宸面无表情的用餐，一副你完全听错了的表情。在他的意识里，爸爸妈妈非常相爱，也很在乎这个家，不可能会出现这样乱七八糟的事。

    曲靖算准了秦方白下飞机的时间，为了不让苏无恙担心的情况发生，他事先给秦方白打了电话。

    秦方白声音很淡漠：“曲医生。”

    “我带孩子来接你。”曲靖开门见山。

    秦方白微微一愣，随即恢复淡然情绪，说了句知道了。

    曲靖知道，和两个孩子说这件事，会花费一些功夫，但没有料到会这么难缠。吴曜宸一副小大人的口吻：“你的意思是，妈妈和别人在一起了？”

    曲靖只能耐心的从头到尾和他们解释，甚至希望他们在看到秦方白的时候，能表现得友善一些。

    吴曜宸双手抱胸：“我不要！”

    吴珉珞有样学样，双手抱胞：“我也不要！”顿了顿又加了一句：“除了你和妈妈，我们谁也不要！”

    曲靖内心柔软了一下，笑道：“只要你们愿意，我一直都是你们的爸爸。好了孩子们，现在跟我去机场。”

    吴曜宸和吴珉珞十分不配合，曲靖还是把苏无恙给抬了出来，两人才嘟着嘴答应。自然，见到秦方白的时候，并不友好。

    秦方白很难想像，在这个世上，真的有两个小人儿身上流着和他一样的血。他在去乐市机场的路上，跟徐玲要了一些两个孩子的照片，看见的一刹那，心闷闷的疼。

    真的是他的孩子，模样儿和他很像，尤其是儿子吴曜宸，那双眼睛和淡漠高冷的神态，和他如出一辙。

    一路上，他始终是嘴角带笑的。甚至也没有那么生苏无恙的气了，甚至还要感谢她，感谢她没有残忍的把他们的孩子扼杀。

    曲靖和秦方白打招呼，吴珉珞躲在曲靖身后偷偷打量他，之后小小声的问吴曜宸：“哥哥，我们会被分开吗？”

    吴曜宸嘴里轻哧一声，显出几分不屑，看向秦方白的眼神就更加冰冷。

    曲靖跟两人介绍秦方白：“宝贝们，这位，是你们的爸爸，秦方白。”

    吴曜宸又是一声轻哼，吴珉珞则害羞得很，自曲靖身后探出头来，这位爸爸好高啊，不过有点严肃，不像爸爸一样温柔可亲。

    “宸宸，珞珞。”秦方白蹲低了身子，声音里都是小心翼翼。他近距离的打量着他们，满心欢喜，这是他的孩子，是他和苏无恙的孩子！

    两个孩子不买账，曲靖有点尴尬，他让秦方白上车，一面道：“原本打算暑假带他们回去的，没想到你来得这么快，孩子们可能一时半会儿还消化不了，你别介意。”

    曲靖是真的很友善，一直到此刻，都像巴不得把孩子推回给他一般。秦方白微微皱眉：“你和她，闹翻了吗？”

    曲靖微微诧异：“秦先生是说……”

    “你和苏无恙闹翻了吗？她那天去c市看你，之后哭肿了眼睛回来，你对她做什么了？”

    ,..

    