
    苏无恙一下子被问住，她脸微红了一下，抽回了手。曲靖一直都很聪明且善解人意，可她都做了些什么？

    她给自己倒了杯水，脖子微仰着喝了，闷闷的答：“我不知道。”

    曲靖苦笑了一下，扶着她的肩：“剧本里没有写清楚么？”

    苏无恙缓缓回头，对上曲靖的笑容，眉心一舒，也笑了起来：“我再去翻翻剧本。”

    曲靖在她鼻尖刮了一下，宠溺的笑：“迷糊，这导演也不知道怎么做的。”

    “瞎做呗。对了，你明天就回去么？我想你陪我见见外婆，我想带她去美国，和我们一起生活。”

    “要和我们一起生活啊。”曲靖绕了她一绺发在指尖把玩，苏无恙有些着急：“你不同意吗？”

    “不是。”曲靖道：“事实上，我有想回来乐市生活。你目前的工作重心在国内，我在国外也呆了这么多年，想回来了。”

    苏无恙有些慌：“这个，我们再商量。”她的确是慌的，她不想做选择。如果她和曲靖一直生活在美国，她看不见秦方白，不会再沉沦下去，不会爱上他，她就可以不必再选择。至于孩子，让曲靖带他们回来和秦方白见见就好，那么多前夫前妻，不也相安无事么？

    可如果她们都呆在乐市，依着秦方白对她的势在必得，她沦陷不过是早晚的事。她已然辜负了秦方白，不想再辜负曲靖了。

    曲靖看着她，嘴角又是一抹苦笑，她在担忧什么，在逃避什么，他看得很清楚。他不是有意逼她去做选择，也不想那么快就给自己判刑，可理智一点的看待这个问题，于他们三个人而言，都会是最佳的解决方式。

    苏无恙和曲靖在酒店里住了一晚，自然还和之前一样，什么都没发生。曲靖看着她侧躺着的身影，不由自嘲，她是太相信他，还是太低估了自己的吸引力？

    曲靖睡不着，在暗夜里坐起。今晚月朗星稀，月光洒在她的脸上，让他忽然想起很久很久以前，郑扬的一个描述：“像蒙了一层纱一样，不是在她脸上，而是在你心里。”

    在他心里，她一直蒙着一层纱。好几次，他也曾试探着和她亲近，可是很奇怪，她接受不了。想起当年郑扬的懊恼，彼时他还安慰他，许是她太过羞涩，而事实证明，她只是没有遇到对的那个人。如此看来，她唯一能接受的人，只有秦方白。既如此，他又何必再苦苦支撑？

    他轻抚着她的脸，指尖温暖。可要放弃，也不是一件容易的事呢。

    苏无恙在c市呆了两天，最后是被杨姨的连环call给叫回去的。

    杨姨说外婆又在闹脾气，秦先生也是，非但不哄着，还助纣为虐，让外婆非苏无恙不可。

    听到这样的答案，苏无恙除了抚额别无他法。秦方白不只变得无赖，甚至还幼稚。

    在c市和曲靖分开的时候，曲靖拉着她拥抱了好一会儿，最后将她的发勾到耳后，微笑着叮嘱：“等你看完剧本，记得告诉我，男女主角是否还相爱。如果还相爱，他们破镜重圆也是情理之中，并不悖于逻辑。”

    苏无恙怔怔的看着他，莫名就红了眼眶。这样对曲靖太不公平，这五年，他似乎一直都把自己放在备胎的位置上，却尽心尽力的照顾着她和孩子，她甚至不能尽一个妻子的义务……

    “舍不得我？”又是那样亲昵的动作，她蓦地抓住他的指尖嚎啕大哭。

    曲靖的笑意缓缓收了，抬手轻抚着她的背，一颗心在迅速的坠落。她不是不知道还爱不爱秦方白，她只是太过善良，把所有的愧疚自责都压在自己心里，逼迫着感情，不敢做出选择。而他，连一分胜算都没有。

    既如此，不如索性放弃，尽全力成全。

    待她哭够了，他才扶起她的脸：“有件事，我一直没和你说。我们在教堂举行过婚礼，却从来没有去登记过。”

    苏无恙傻愣愣的看着他，仿佛曲靖在开一个天大的玩笑。

    曲靖拇指划过，擦去她的泪，温柔的笑着：“你醒过来的时候，我骗了你。我骗你说我们登记过，还没举行婚礼。事实并非如此。”

    “为什么要说？”苏无恙刚哭过，带着哭腔：“你不要我了？”

    “不想你为难。”曲靖叹了口气：“我看到过秦先生发布的记者招待会，当时我就跟自己说，如果他还爱你，能护你一世周全，而你，也还爱着他，那我会潇洒的放手。”

    “你昨晚问我的那个问题……”曲靖笑笑：“我是不是很聪明？太聪明还真不是一件好事。”

    他怎么能在这个时候还开玩笑？苏无恙眼里的负疚感越聚越浓，她想说一两句不会离开他的承诺，可无论如何，她说不出口。

    “无恙，你不欠我什么。”曲靖很认真的看着她，夏日倒映在他的眸子里，像任何一次他给她的感觉，暖融融的。“相反，你给了我一场婚礼，这几年，我觉得很幸福。”

    苏无恙眼泪不断的掉，跟断了线的珠子一般，她揪着他的前襟，不断的抽气：“你根本就是不要我了，才会找这么多的借口，阿靖，你怎么能这样？你怎么能这样？”

    “好了，你先回乐市。过段时间，等宸宸和珞珞放了暑假，我带他们一起回来。当然，由始至终，选择权都在你手里。”他这微薄的希翼就这么留着吧，当给自己的一丝安慰，即便他清晰的知道，苏无恙选择他的机率，有没有万分之一。

    一直到回到乐市，苏无恙的眼睛还是肿的。她第一时间去了秦家别墅，外婆闹起来，秦方白又不哄不劝，老人家折腾不起。

    秦方白给她开门，一眼就看见她红肿的眼睛，眉头微皱：“出什么事了？”

    苏无恙怔怔的看着他，徐玲说的话还响在耳边，他从来没有背叛过她，他们之间，因为误会分隔了这么多年。

    “到底出什么事了？”她这般模样，秦方白不由心急，他知道她去见了曲靖，也知道她在c市住了一晚，他也才从c市回来不久，他站在酒店楼下，看着他们的房间灭灯。他看起来胸有成竹，可事实上，他一点信心都没有。

    “外婆呢？”她终于移了视线。秦方白往旁一让，苏无恙就到了客厅里，杨姨正在哄外婆吃饭，外婆不肯配合，扭着身子皱着眉头，说要恙恙。

    “外婆。”苏无恙随手将包一放就迎了过去。外婆看见她才终于笑了，拉着她坐下：“方白赚钱养你就可以了，为什么要那么累？”

    苏无恙愣了一下，抬头去看秦方白，后者淡然的走到餐桌前，拉开椅子坐下道：“外婆说得有道理。”

    外婆一听秦方白赞同她的话，手舞足蹈起来，“恙恙，明天开始，你别去工作了，天天陪我玩。”

    苏无恙额头冒了四条黑线。

    因着她露一面就走露一面就走，外婆很不满，无论如何，也要拉她在这里住下。还兴高采烈的陪着她上楼，指着次卧道：“看，方白把这里重新布置了一下。”

    整个房间从墙壁到床到梳妆台到衣柜甚至到窗帘，都换了个遍。墙壁重新贴了淡紫色的墙纸，床是白色的实木床，梳妆台上放着她惯用的化妆品，她惊讶的回头，秦方白就站在门口。

    “你说陈设太旧，随意布置的。”秦方白淡淡开口，他目光灼灼的望着她，希望她能留下。

    “很漂亮吧。”外婆拉着她的手：“恙恙，你就住下来吧，我想每天都见到你。”

    “外婆可以和我一起搬出去的。”

    “为什么？我不要。我想和方白恙恙住在一起。”外婆就是个老小孩，苏无恙无奈，只得应道：“好好好，我暂时先住下来。”

    苏无恙想过，住在这里会有多麻烦。却没料到，麻烦会来得这么快。

    次日一早，她起得早，在楼梯口和秦方白遇到，他一身运动装说要去晨练，问她要不要一起。

    两人晨练回来，就见客厅坐着不速之客。

    秦母、林君蓓和干妈，甚至连秦梦瑶也来了。一屋子四个女人，个个都抬眸看着她。

    林君蓓很委屈，第一个发声：“吴导，你怎么在这里？”

    秦方白往前一迈，挡在苏无恙身前，先是礼貌淡然的打了招呼，而后郑重的将苏无恙拉到身旁：“跟大家介绍一下，我太太，苏无恙！”

    “前妻，前妻！”苏无恙讪讪的纠正，是啊，她这几天还忘了这么一件事，秦方白已经不是单身了，即便她们之间是因为误会而分开，可现在彼此身边都有了另一个人，如果她选择不当，将会是四个人的痛苦。

    林君蓓没反应过来：“方白哥，这是吴导！”

    “忘了介绍，我太太失忆后的名字叫吴洋歆，曾经拿过国际导演大奖。”他甚至手搭在她肩上，语气里也都是自豪。

    苏无恙试图不动声色的拉下他的胳膊，但他看着那么轻轻一架，实际还用了些力道，她拂不开。

    “跑得满身都是汗，上去洗个澡下来吃早餐。”秦方白终于松开她，却是以着这样的语气，林君蓓看着，嘴巴嘟了老高。

    苏无恙自然不会想呆在这是非之中，秦方白的指令一下，立即就上楼去了。她有意留下来和大家解释一番，但很显然，秦方白不会给她这个机会。

    等人一上楼，秦方白脸色恢复如常，转向秦母：“妈，你怎么从医院跑出来了？虽是夏天，早上还是凉的，杨姨，给老夫人拿件薄衫。”

    秦母脸色很不好看：“那个女人是苏无恙？死而复生，还失了忆？秦方白，你是鬼迷了心窍！”

    “方白哥，那是吴导！她有老公孩子，她老公在美国，也是个华人，是个医生。”林君蓓咬着唇。

    两大一小三个女人看着秦方白，仿佛他得了精神病且病得不轻。

    秦方白转向干妈：“我知道您不相信这世上有这样凑巧的事，但我认定了她，就是她。不会再有别人。之前我对蓓蓓做的那些，都是我不对，干妈觉得怎么罚我才能解气，那就怎么罚吧。无恙失去记忆，甚至都还想不起来我们曾经发生过的事，是我一直要留她在这里，用尽手段，所以妈，干妈，不关她的事！”

    先把苏无恙撇干净了，看来是真的想护着那女人。干妈和秦母对视一眼：“你也说，她失去记忆，甚至不记得你们之前的感情。你这样强留她在这里，又有什么意义？”

    “难道你不想要凌安的脸面了吗？”秦母恨铁不成钢：“明天新闻头条一出，说凌安集团总裁秦方白插足别人的家庭，凌安形象受到影响，凌安股价下跌，这些连锁反应，你想过没有？”

    “我知道。”秦方白脸上还有运动后流下的汗渍：“那些都是她失忆期间发生的事，并非出自她意愿。凌安的股价也不是没有下跌过，我有信心！”

    这就是秦方白！秦母不知道该为他自豪还是该狠骂他一顿才好，当真是油盐不进。

    “如果她不爱你呢？”干妈单刀直入，“她不爱你，你强留她就是在限制她的人身自由，是软禁，可是构成犯罪了。”

    “她会爱我！时间早晚的问题！”他说得斩钉截铁，可手心里微微冒出的汗意，泄露了他的心事。

    “蓓蓓，对不起，你会找到比我更适合，真正爱你的人！”秦方白不打算再多说：“我一身的汗，先去洗个澡。杨姨备了早餐，你们用过再走吧。”

    秦母喊了他两声，秦方白没有回头，径直就上楼去了，秦母看向干妈：“真是对不住……”

    “什么都不要说了。”干妈看向林君蓓，女孩子脸上都是泪，亏得还一大早起来化了妆，此时被泪一冲，妆都花了。

    干妈握着林君蓓的手，眼神往楼上瞟去，她女儿想要的，什么东西没有得到过？

    ,..

    