
    仙公山在乐市的东南方向，属于郊区，苏无恙会怎么去他不知道，一大早去这会儿有没有上山他也无从得知，开出小区，他就给她打了电话。

    许是没听到，第一遍没接，打了第二遍，那边才接了起来。

    “秦先生。”苏无恙有些忐忑，她后来和宸宸珞珞通过电话，两孩子对于突然冒出来个爸爸很不能接受，可想而知，他们对秦方白会有多冷淡。

    “你在哪里？”秦方白的心情很复杂，但声音还是极力克制着平缓。

    苏无恙微微皱眉，他该不会以为她拐走了外婆吧？

    “公交车上。”从这里到仙公山有直达的公交，算是乐市的一班旅游线路，原本想开车去，后面想想，就当和外婆随意逛逛，就选择了公交车。

    “到哪里了？”

    苏无恙不太高兴，她没有要带外婆离开，他怎么跟防贼似的？还没回答，车里就响起了报站广播，秦方白自然也听见了：“在那一站下，我想见你。”

    苏无恙微微一愣，还没反应过来，那边已经挂了电话。

    他想见她是什么意思？质问她为什么当初要带着两个孩子离开，以至于现在他们对他如此冷淡么？关于这一点，苏无恙是愧疚的，可时光无法倒流，她也无法重新做出选择。

    苏无恙到底还是在那一站下了车，外婆不是很明白她要在这站下车的理由，但看到四周很热闹，也就没有闹腾。

    秦方白赶到时，苏无恙正和外婆在挑菱角，嫩菱刚刚上市，颜色很讨喜。

    外婆在北庄的时候时常吃这个，这么多年呆在乐市，鲜少看得到这个，是以一看见这一摊，立即就赖着走不动路。

    苏无恙停下来挑了些，小贩很热情，不住的说着嫩菱多新鲜多营养。苏无恙只微笑着听，乖顺的替外婆剥菱角，侧脸安宁而美好。

    他这么多年来燥动不安的心忽然间就定了下来，他坐在车里看着她，灼灼的目光巴不得像相机一样，能把她的一举一动一颦一笑都一桢一桢的拍下来。

    还是外婆最先发现的他。外婆手里捧着无恙给她剥的菱角，像是有感应似的一回头，就看见了车里的秦方白，一面喊他一面蹭无恙：“方白，方白！”

    秦方白下了车朝他们走来，不知道是不是她的错觉，总觉得朝她走来的男人变得有些不一样，究竟是哪里不一样，她说不上来。虽然眼圈微微泛青，下巴也有青色的胡荐冒出来，可他就那么紧紧的锁着她，一步一步朝她靠近，仿佛想将她吸纳进他的身体里。

    “恙恙！”他叫她，像外婆一样的称呼，带着几分疼惜和宠溺。

    苏无恙微露疑惑，他已走至跟前，长臂一伸，旁若无人的紧紧拥住了她。

    苏无恙不是很能理解他此时的情绪，她想推开他，但推不开。他蹭在她的耳畔：“恙恙~”满是缱绻。他的声音本就好听，尤其是特意放柔了，响在她的耳边，就像大提琴一般在她耳边轻轻拉响，莫名的，拉动了她的心弦，那天在福利院感受到的那股心跳又在复苏，甚至有愈演愈烈之势。

    “恙恙。”他只不断的叫她的名字，不肯松开分毫。

    苏无恙无奈，只能束手任由他拥紧。

    外婆看了一会儿腻歪的两人，最终移开了视线，看着远处欢腾的人群，咬了一口菱角。

    不知道过了多久，等秦方白终于放开她的时候，苏无恙觉得脚已经不是自己的了，麻了！

    她要走，但脚不听使唤，才一迈步就软了一下。秦方白适时的扶住了她，略一弯腰就将人打横抱起，对外婆道：“我们上车吧。”

    苏无恙感受着自己的心跳，微微皱了皱眉。她知道曾经的自己对秦方白有过迷恋，即便是还不知情的时候，也莫名的想要跟随他的目光，可她并不想就此和他重归于好，毕竟除曲靖外，还有林君蓓。

    “去仙公山？”秦方白语气极尽温柔，苏无恙不是很适应，但还是点了头。

    秦方白驱车送她们过去。仙公山比起北庄的那座寺庙的山要矮一些，车子能径直开到寺庙前的大坪之上，他一刻也不愿和人分开，将车停好，陪同着就一起进到了寺里。

    烟雾缭绕，香客众多，秦方白挡在两人身前为她们开路，不过片刻，身上就沾满了香灰。

    苏无恙和外婆跪在蒲团上虔诚的叩拜，秦方白也有样学样，甚至在捐香油钱时，将钱夹里的所有大钞都捐进了功德箱。苏无恙简直以为他抽疯了，秦方白看着她道：“不知道前世做了多少好事，才能让我们五年之后又相逢。”

    女人都是听觉动物，苏无恙承认自己对于这样的话，并不排斥。但理智告诉她，再这样纠缠不清，她会沦陷得更快。

    她淡淡的笑笑，不置可否。

    上完香，外婆要去抽签，苏无恙不希望他一路跟着，让他到车里去等。没料到等她和外婆回到停车场，他已经在车里睡着。

    是真的睡着，人来人往的大坪上，热闹喧天的寺庙就在一段台阶之上，他充耳不闻，头微微歪着，眉头微皱，仿佛还有一丝不为人知的忧愁在困扰着他。

    她默默打量的同时，外婆已经上前敲了敲窗。

    秦方白悠然醒转，看见她，自然而然的露出一抹笑来。

    苏无恙看向他略微泛青的眼圈：“过去。”她朝副驾位瞟了一眼，男人也没有争执，下了车，自另一边绕到副驾位。

    苏无恙平稳的将车倒出来，打了方向盘往下山的路走。

    “你没睡觉吗？”看见他在这样短的时间里睡着，她竟有丝细微的心疼。他急着去见他们的孩子，又急着回来见她，他眼圈泛着青，明明很疲惫，看着她的眼神却又清亮得让人不能直视。

    “嗯。”秦方白老老实实的作答：“你慢点开，注意安全，我再睡一会儿。”

    还真就睡了过去，一直到苏无恙将车开进秦家别墅，他还没有醒转。

    外婆逛了一上午，又饿又累，自己先进屋去了。杨姨迎出来，就见浓密的树荫下，苏无恙正静静的打量着秦方白，甚至轻轻的以食指滑过他的眉心，似乎想为他熨平微蹙着的那一处。

    秦方白感受着那柔滑的指腹一次一次推过他的眉心，心里变得安宁且温馨，蝉已经出来了，在庭院外的大树上鸣叫，并不喧嚣，反倒像在奏鸣着一曲欢快的交响。

    徐玲再见到秦方白，是在发送邮件之后的第三天上午，秦方白神清气爽的出现在总裁办公室，只是落座之后，声音却透出一股寒意：“许清昙的近况？”

    徐玲了解秦方白脾气，也料到他知道了当年的事情之后，第一件事便是找许清昙。

    她深吸了口气道：“许小姐五年前被许先生带走，从未踏足过乐市半步。大约是四年前的春天，许小姐被厉秣风旧部追杀，伤及要害，成了植物人。目前在青山疗养院。”

    三言两语就交代了许清昙的后半生，秦方白并不解恨：“那件事，许清仰也知情？”

    徐玲点头：“是，当时是他通知的曲医生，曲医生找了江景身边的阿新去营救的苏小姐。”

    “所以许清仰才会不置一词带着许清昙离开乐市，甚至连亿舍都能舍下。他是在愧疚！”秦方白手里转着钢笔：“可无论他怎么愧疚，也不及他妹妹对无恙做的那些。”

    “但……许小姐已经成了植物人，也算是恶有恶报，秦先生……”

    “出去吧。”

    大班椅转向落地窗，外面阳光万丈。没有了春雨霏霏，也没有了冬雪霍霍，只有这灿烂的阳光普照着大地。

    他该放下一切么？徐玲说得没错，当初许清昙做的那么多错事，即便他没有发现，即便逃过了法律的制裁，可终究，还是恶有恶报。

    他想起无恙刚离开的时候，许清昙数度出现在他的面前，数度提起无恙对他的弃如蔽履，他申请过禁止令，但许清昙仗着和苏无恙相近的面孔，以及和他曾有过的一段情，屡次视禁止令如无物。

    秦方白以许清仰的亿舍相要胁，许清昙仍然不知退却，甚至将那晚他被下药时，神智不清和她纠缠的视频片断散布出来。他忍无可忍，一怒之下收购了亿舍，逼得许清仰带着许清昙离开。

    他当时只道许清仰是真的在乎他妹妹，却不料这其中，竟还有一层。许清仰知道许清昙对无恙做的那些，但为了包庇许清昙，自始至终都没有跟他吐露只言片语，致使他们错过这么多年。好在，好在！苏无恙现在仍然活着，仍然还在他的身边！

    ,..

    