
    星光女孩在五月中旬杀青，吴洋歆实在想念两个孩子，把一切后续交给了安芬，独自回了美国。

    曲靖带着孩子来接机，见面就是一记大大的拥抱。瞧着依然生机勃勃的吴洋歆，曲靖的忐忑并没有丝毫减少。

    她回一趟乐市，和星娱合作，和秦方白或多或少会有交集，秦方白对她起疑了么？认出她了么？她会怎么选择？他一点信心都没有。如果可以，他很想自私的什么都不说。

    “阿靖。”她站在他面前，笑语嫣然。

    曲靖抱了抱她：“瘦了些。”

    吴洋歆笑：“我每天都有吃饭。”

    “盒饭，我知道。”

    “安芬又打报告。”

    “她什么都没说过，我对你太了解。”

    车子行驶在公路上，两边的景色倒退得太快，进入夏季了，风带来阵阵凉爽。

    “妈妈，有没有礼物？”珞珞闹她，吴洋歆点她的鼻子：“当然有。”

    吴曜宸也靠近了些：“是什么？”

    “暂时保密！”

    陪两个孩子闹腾了一阵，吴洋歆去洗了个澡，曲靖知道她要回来，特意和别的医生调了班，此刻就在主卧里等她。

    吴洋歆擦着头发出来，就见他坐在床沿，拿着正在把玩，头微微低着，不知道在想什么。

    听见声响，曲靖起身，顺手接过她手里的毛巾，将她轻按坐在床沿，轻柔的替她擦着头发。吴洋歆有一头秀发，乌黑柔顺，仿佛绸缎一般，这几年由于工作的缘故，一直也没能留长，最长也就到眼下这个长度，他其实很怀念她长发时的样子。

    “一切都顺利么？”他甚至都没能先表达一声我想你。

    “唔。”吴洋歆发出这么一个单音节，事实上，坐了那么久的飞机，又顾着两个小家伙，这时候，她有点疲惫，以至于没有多少心思和曲靖聊天。

    曲靖也看出她的疲惫，让她躺下来，头发落在床沿外，他膝点地，替她擦着头发：“累了就闭着眼睛休息一会儿。”

    “嗯。”在这里，在曲靖面前，她全无防备，很安心的就睡了过去。

    男人放开她半干的头发，换了一条毛巾继续擦干，一面拨开覆在她颊上的发丝，嘴角含了抹温柔的笑。

    此刻她还在这里，就已经是最大的幸福了，不是么？

    吴洋歆回美国的消息，秦方白是三天后才知道的。那天晚饭时和吴洋歆的聊天过后，他曾做过一个大胆的假设，只是后来，他放弃了。

    连着两天住在别院，第三天杨姨打来电话，说外婆又闹了，他一问之下，才知道吴洋歆走了。他以为星光女孩杀青之后，她至少还会留下来一周，毕竟后续还有一堆的事情要处理，可她倒好，连招呼都没有一声，就走了！她迫不及待回去见家人！

    他心底里有一股窒闷堆积着，郁郁不得抒，立即就给容显打电话：“星娱的合作，什么时候变得这样随便了？”

    容显被他问得一头雾水，跟舒亿和徐玲那边打探过消息之后，才知道是吴洋歆提前离开的事，秦总裁不爽了，不由得为他低低叹了口气。星娱这样的地方，最不缺的就是八卦，吴洋歆出现在秦家别墅的事，容显很早之前就知道，只是别人的感情，他不好插手。现在感情扯到公事上……

    他是老板，他说了算。

    容显立即给秦方白回电话：“星光女孩的宣传马上就要开始，日程安排已经发到艾歆工作室了。”

    秦方白嗯了一声挂了电话，双手按着眉骨。

    吴洋歆终会回去，吴洋歆也不是苏无恙的替身，吴洋歆和她一点关系都没有！他点燃一支烟，狠吸一口，有些东西，明明是毒药，却仍渴盼着狠狠吸上一口，这种滋味真他妈不好受。

    “咳咳”林君蓓一进他的办公室就被呛得咳出了声，进去就推开了窗：“怎么抽这么多烟呀？”

    “你怎么进来的？”秦方白掐了烟问。

    “我有伯母的免死金牌。”林君蓓笑着把保温桶放在茶几上，一样一样打开，里面是精致的菜点。

    “其实我是送餐小妹。”她笑着拆了筷子：“烟抽再多都没饱，还是吃饭实际。”

    秦方白打量着她，二十出头的小姑娘，青春靓丽，对他有一份孤勇，他是不是该找一个人安定下来，就能够把苏无恙给的疼痛永远掩埋，就能够不再去找和她相似的眼睛，和她相似的声音？

    “方白……哥，”蓓蓓有点弱弱的：“我妈前几天给我打电话了。”

    “嗯？”

    “她问我……她问我在这里三个多月，有没有把阵地拿下？”

    “你怎么说？”

    “我……撒谎了。”

    秦方白不紧不慢的吃着，林君蓓急了，自己招来：“我说，我们在交往了。”

    秦方白点点头：“然后？”

    “你知道我妈，最讲究效率，她说，既然都开始交往了，两家也是知根知底的，干脆就把婚给定了。”

    “所以？”

    “你能不能和我订婚？”林君蓓一口气问了出来。

    “你爱我吗？你了解我吗？我比你大整整一轮，蓓蓓，撒谎要付出代价。”

    “不是，方白，哥！我说过，我一定会让你幸福的，真的。你相信我。哥。”

    秦方白不可能和林君蓓订婚，即便他想要找一个人安定下来，也不是林君蓓！

    但很多时候，生活比剧本来得精彩。

    秦方白刚把外婆安抚下来，就接到秦宅的电话，说秦母病了。电话那边秦梦瑶一把鼻涕一把泪：“市医院看过了，说是淋巴细胞癌。我跟干妈打了电话，看能不能弄去省军医院。”

    “什么时候的事？”秦方白把车开得飞快。秦梦瑶说也才刚刚确诊，知道他这边最近忙，秦母不想打扰他，没敢说。

    秦方白一到家，家庭医生就把详细的情况和他说了，末了又把市医院的确诊报告拿给他：“这种情况，只怕……”

    秦方白如遭雷击。

    当天干妈那边就回了消息，说约好了省军医院的主治医生。秦方白立即就带着秦母启程去了省会，林君蓓正巧戏拍完了，陪同着一起回去。

    省军医院复诊的结果和市医院的结果没有太大出入，干妈那边动用了她的人脉，组织了一次专家会诊，情况不容乐观。

    起初一家人都还瞒着秦母，后来她自己猜到了，一时间情绪失控，哭得涕泪横流：“我还没抱孙子呢，怎么能就这么走了？你都三十五六的人了，也还没成个家，九泉之下，我怎么见你爸？”

    从医院回去的路上，秦方白一直沉默着。林君蓓陪在他身边道：“你也别太担心，这个化疗……”

    其实他们都知道，淋巴遍布全身，即便化疗，也只能延长生命而已。

    秦方白在思考了一周之后，跟林君蓓提了订婚的事，他十分认真而诚恳：“你考虑清楚，我……不能给你爱情。”

    二十多岁的小姑娘，最是憧憬爱情的时候，可于林君蓓而言，他就是她的爱情，闪婚也让她觉得刺激，立即就答应下来。

    为了让秦母开心，秦方白的林君蓓的订婚弄得整个f省都沸沸扬扬，媒体更是争相报道，消息传到吴洋歆的耳朵里，微微一愣，随即便也浮起了一抹淡笑。

    回到美国的时候，她问过曲靖关于她和秦方白的问题，曲靖那边得到的答案，太出乎意料。她想过自己和秦方白可能相识，却没有想过，她们竟然还曾是夫妻，甚至共同孕育过孩子，而她，竟然就是他们口中所说的苏无恙。

    曲靖和她讲述那段经历的时候，语句缓慢，时时顾虑着她的情绪。当说到秦方白和人滚床的时候，她的脑海里想起那样的画面，满地的狼藉，男女的喘息，她被掐破的掌心，还有光可鉴人的大理石地面上，她掌心滴落的血渍。

    虽然她还没想起来，但从曲靖的描述中，从这段时间和秦方白的相处中，从对他落寞的侧脸莫名的心疼来看，她大抵能猜出自己之前曾深爱过他。

    可他的深爱，不过是因为她长得和许清昙一模一样，他和她滚床……她觉得痛苦，索性放弃了去想那些记忆。

    曲靖就在身边，两个孩子很可爱，她现在的家庭不可谓不幸福。谁说经历过的每一段恋情，都必须旧梦重圆？谁说那些让人觉得心痛的过往，都必须重温？

    曲靖彼时满眼温柔的看着她：“这五年，我很幸福。无恙，现在才让你知道这些事，我有私心，尽管一直我都告诉自己，不告诉你，是不想让你再痛苦，但，我的私心……你可以鄙视。关于未来，我尊重你的选择。”

    在她的面前，从来都没有a或b的选项。她眼前只有他啊，那些过往……

    她回国参加星光女孩的宣传，恰逢林君蓓的订婚，她特意挑选了一个造型别致的沙漏，附上了一张手写贺卡当作订婚礼物送去。

    ,..

    