
    《星光女孩》票房大卖及苏无恙向秦方白求婚之后的另一大喜事，就是宸宸和珞珞的回国，苏无恙和秦方白要亲自去接，曲靖笑她：“莫不是不放心我？”

    一句话苏无恙和秦方白留在了乐市，提前了两个小时出发去接机，秦方白一路上都不怎么言语，他本也不是多话的人，可在苏无恙的角度看去，他比之平时又更沉默了几分。她轻扯他的衣袖：“你在紧张？”

    “没有。”秦方白等红灯的空档扭头看她，见她嘴角边挂着的笑意里隐含了一丝担忧，才实话道：“的确有点。上次去那边，两个孩子和我并不亲近。”

    她默默的拉过他的手，与之十指紧扣：“慢慢来。”

    到了机场，苏无恙看时间还早，提议去咖啡厅坐坐，秦方白摇头，硬是在那里站着等了近半个多小时。

    苏无恙说不上来是什么感受，愧疚和窝心都有，也更坚定了信念，等孩子们回来，无论如何，都要想办法让他们彼此亲近。

    曲靖携着一双可爱的孩子一出来，秦方白一眼就看见了，朝他们挥了挥手。

    曲靖微微挥手回应，目光落在他身旁的娇小女人身上。数月不见，她的气色很好，两颊微红，有句话说，爱情使人美丽，果然如此。和他在一起的那五年，她气色也有好的时候，却从不如此刻这般，眉眼飞扬，偏又气质沉定。

    她终于找到了她想要的一切！几不可闻的低叹一声，曲靖带着两个孩子已经到了跟前。

    珞珞想妈妈想得紧，直接钻过障碍扑进了她的怀里，紧跟其后的宸宸倒是双手插在口袋，微微仰着头打量站在苏无恙身旁正目光灼灼的打量着他的男人。

    曲靖没有逼宸宸打招呼，他有自己的判断。回来之前，曲靖也和两个孩子沟通过了，因为大人的一些缘故，以后，他们需要和妈妈生活在一起。

    珞珞当时十分天真，问他：“那你呢？也和我们一起生活吗？”

    曲靖笑，摸着她毛绒绒的发：“也许会住一段时间，但我需要四处去支援，就向之前的好几次一样。”

    “爸爸很棒！”珞珞听妈妈说起过曲靖的工作，由衷的夸赞，但还是对于他不能一直陪在身边而感到惋惜。

    宸宸显得淡定得多，他比珞珞看上去早熟：“那我长大后想向你一样。”

    虽然不确定他们是否接受了这样的安排，但至少，他和两个孩子的沟通都算顺畅，没有出现哭闹的现象。

    苏无恙希望两个孩子能喊秦方白一声爸爸，但也知道急不来。珞珞闹着要她抱，秦方白在一旁微笑道：“你现在长大了，妈妈太瘦，怕会抱不动你，我抱你怎么样？”

    她想了想，又看向宸宸，宸宸不动声色，珞珞最后摇了摇头，牵住了苏无恙的手：“我可以自己走。”

    苏无恙又是愧疚的看秦方白，后者微笑着替她勾了发，以眼神示意不要紧。

    宸宸看着这一幕，神色微黯，回头拉了曲靖的手。曲靖微笑着没有推拒，一手拖着行李箱，一手牵着小男孩往外去。

    晚饭是在秦家别墅吃的，杨姨和外婆看见两个粉雕玉琢的孩子，乐得合不拢嘴。

    珞珞嘴甜，又是杨奶奶，又是外婆太的喊着，两人更是高兴得什么似的，一进都忘了要开饭，还是秦方白提醒，杨姨才急急忙忙的端菜上桌。

    这算是一家团圆了，秦方白提议喝些酒，曲靖也没有拒绝，两个男人碰了杯，一切尽在不言中。

    饭后曲靖要离开，珞珞有点犯困，听见曲靖要走，闹起了情绪，哭得跟个泪人儿似的。连苏无恙的话都不听，硬要曲靖抱着一起走。

    曲靖叹了一声：“要不我带她回我那边？明天一早再送过来。”

    宸宸也说要去，苏无恙扭头望向秦方白，他笑了笑：“你开车送他们吧。”担心她回来时一个人，秦方白也上了车。

    安芬已经不住在曲靖那里了，知道他要回来，苏无恙提前找了时间去打扫，倒是窗明几净。

    “这是爸爸家。”珞珞满眼好奇，跟着宸宸每个房间参观，最后到了曲靖的卧室，珞珞拿着曲靖年少时的照片，咯咯笑着：“爸爸好帅。爸爸，这个是谁？”

    那是曲靖和郑扬的合影，曲靖笑道：“我的好朋友，也是妈妈的好朋友。”

    “那他今天都没来接机，他是不是不喜欢珞珞？”珞珞被这一折腾，困意全无，揪着一个小问题不放。

    曲靖看向苏无恙，后者抱过珞珞道：“他去了很远的地方……”

    “什么时候回来？”珞珞经常热衷于问一件事，非要问到最后才罢休。

    苏无恙道：“他，不会回来了。好了珞珞，我们去洗澡，你坐飞机回来，很累了。”

    珞珞跟着苏无恙去浴室，还在执着的问郑扬为什么不会回来。秦方白就在客厅，能听见童音问：“他生你和爸爸的气了吗？”

    “慢慢来，会好的。”曲靖递给他一杯水。秦方白笑着点头：“这些年，幸好有你。谢字我就不说了，日后但凡用得差，你说话就是。”

    “唔，我可不是为了你。”曲靖笑，双手枕在脑后，悠闲的道：“这样也好，这么多年我一直担惊害怕，生怕她会回到你的身边，生怕她会再受到伤害。可这一刻真正的来临，我发现也没有那么糟糕。当然。”他转首向他：“如果哪一天她哭着来找我，我必不会再拱手！”

    “不会有那一天！”秦方白语气坚定。

    宸宸和珞珞刚回国，很多事情习惯了依赖曲靖，回去的路上，苏无恙又觉得抱歉，秦方白笑：“难得的二人世界，我们要珍惜。”

    他的目光灼灼，苏无恙脸红了红，果然，一回家就被他扑倒，各种折腾。

    曲靖回来只呆了两天就要离开，他跟苏无恙和两个孩子告别，说这次要去远一些的地方，可能不会那么快回来，让孩子听苏无恙的话。

    珞珞哭得很厉害，宸宸也红了眼眶，虽然孩子不太能理解大人的世界，但他们同样敏感。

    秦方白为了多陪他们，把很多工作都推了，特意抽了个时间带他们去了迪斯尼。

    秦方白虽然平时不苟言笑，但对两个孩子却极尽耐心。甚至特意去看两个孩子看过的动画片，以此来寻找和他们的共同语言。

    从迪斯尼回来，珞珞对他的疏离感不那么明显了，但宸宸依然。某种程度上说，宸宸很像他。

    而这段时间，秦母很闹心。苏无恙向秦方白求婚的新闻一散播出去，她就知道不好了，果然干妈来了，指着照片一角的林君蓓抹开了眼泪：“蓓蓓也是你从小长大的，你都不心疼吗？”

    心疼又能怎么样嘛？秦母自上次从秦家别墅离开之后，就想不管不顾的放任他们，她管不了，秦方白根本不听她的。

    她想拖一拖，林君蓓竟然病了，原本看着活灵活现的女孩子，病了一周多，整个人瘦得只剩皮包骨，她是真的心疼了，无论如何也要找秦方白再语重心长的谈一次。

    这电话打过去，秦方白说人在香港，有什么事回来再说。

    从香港回来，秦方白打算带两个孩子回秦宅和秦母见一面，毕竟她是他们的奶奶，而他也并不想和秦母闹得太僵，徒增苏无恙的愧疚之心。

    刚回来这天的晚上，秦方白一家四口回了秦宅。

    苏无恙还有些紧张，秦母可以对她冷淡，可她要是对两个孩子冷淡该怎么办？她其实不想太早让宸宸和珞珞回秦家，但秦方白的安排，她也不好推拒。

    一家人下了车，没有人出来迎，一进去才看见秦母端端正正的坐在客厅的主位，眉眼端庄而严肃。

    珞珞有些发怵，怯怯的望向秦方白：“这就是……奶奶吗？”

    看见秦方白点头，她才弱弱的喊了一声：“奶奶。”

    秦母原本准备了一肚子的话要说，可万没料到秦方白会带一双孩子回来，尤其那男孩子，清贵冷俊的模样，颇有点儿秦方白的神韵，而那眉眼，和他小时候如出一辙。

    秦母反应不过来，秦安提醒之后才不可置信的问：“这……是谁家的孩子？”

    “我介绍一下，这是秦曜宸，这是秦珉珞，双胞胎兄妹，目前四岁半。”秦方白含笑看着秦母，两个孩子回来之后，自然就落在了秦方白的户口本上，因考虑到后来就学等等事宜，姓氏自然也改过来了。

    “秦……”秦母迟疑的问秦方白，后者点头：“和我小时候很像吧？”

    “宸宸，这是奶奶。”苏无恙在后面小声提醒，秦曜宸就那么看着，半晌没有出声。

    秦母将视线转到苏无恙的脸上，话却是问秦方白的：“这是怎么回事？”

    “五年前发生了一些事，无恙带着孩子在国外生活了五年。”秦方白言简意赅。

    “奶奶，珞珞饿了。”珞珞揉着小肚子，小眉毛微微皱着，声音更是软糯，听得秦母心神荡漾：“好好，我们马上吃饭。”一转身张罗开了，连这么急迫的要把人叫回来的初衷也忘了。

    