
    徐玲那边很快就有了回复，关于秦梦瑶的。》八》八》读》书，.∞.o◎

    苏无恙听完徐玲的回复，半天都回不过神来。她突然又想起苏雅皖说的那句话：“爱情本来就没有谁对谁错。”可秦梦瑶当了小三插足别人的家庭，对方还不过是个外企白领职务是销售经理，月薪刚过万，这样的条件，还是让苏无恙不太能理解。她决定约那男的见面。

    秦方白对于她做的事，始终持默认态度，不会插手，也不会让她知晓他已从徐玲处知道，在两人见面之前，还是让徐玲做了一番安排。

    对方姓周，单名一个让字，苏无恙看到他的第一眼，觉得这男人并没有什么特别，当然，看她是拿谁来做对比。拿秦方白做对比，的确没有什么特别。

    “我是苏无恙。”先来了个自我介绍，对方笑笑，表示听过她的名字：“苏导找我，不会是找我来拍戏的吧？”做销售的都懂得如何切入话题。

    苏无恙耸肩：“有合适的角色的话，未尝不可。这里的新品，尝尝看。”她做了个请的手势，指了指他面前的饮品。

    男人不疾不徐，可苏无恙的打量还是让他颇为尴尬，就在她出声之时，苏无恙道：“今天就只是见见你。瑶瑶时常提到你。”

    男人微微顿了顿，但很快恢复如常，甚至还带了些许笑意：“是么？”

    淡淡的两个字，反问句。苏无恙联想到徐玲的话，不禁微微皱了皱眉：“周先生是有家室的人……”

    “是，所以我和秦小姐之间什么都没有。”周让截住她的话头，隐约有了不耐。苏无恙是秦方白的老婆，秦梦瑶是秦方白的妹妹，周让似乎已经料到了苏无恙找他的原因，只是没料到又会是以这句话当作开场。

    “瑶瑶可不这么想。”苏无恙搅了搅咖啡杯，关注着眼前男人的表情变化，一时间时空有些错乱，仿佛看到了数年前自己的影子，处彼时扮演她如今角色的，是秦母。她有些烦燥，抬手将滑落的发勾在耳后：“你不必对我太有戒心。今天约你，只是有件事和你说。瑶瑶有孩子了，并且有生下来的打算。”

    男人脸色骤变，苏无恙想了想又道：“这个孩子，可以和你有关，也可以和你无关，关键在你。”

    苏无恙没有开车来，也没打算打车回去，她默默的行走在路上，回忆着徐玲查到的关于两人的交集。秦梦瑶是在订货会上认识的周让，彼时周让口才颇佳，毕竟是销售出身，幽默风趣之中又透着成熟男人的魅力，这对秦梦瑶而言，是致命的诱惑。订货会结束之后，秦梦瑶借着扶摇的合作，单独约见过他几次。

    秦梦瑶属于那种想了就一定要得到的人，依着她的身份地位，很少人会抗拒她，周让起初和她暧昧了一段时间，对于她半玩笑半当真的追求也不当回事，可有一天秦梦瑶说要带他回秦家，周让才彻底清醒过来。

    周让是个理智大于情感的男人，立即就将这段关系遏制在最初的状态。

    除了数年前的郑扬，秦梦瑶还没有遇到过拒绝她的男人。周让倘若不拒绝，只怕秦梦瑶玩着玩着也就失去了耐心，可他一拒绝，便激发了她的好胜心，反倒更加不愿意撒手，一来二去，竟意识到她真正爱上了这个男人，且非他不可。

    秦梦瑶对周让死缠烂打，甚至还把周让给灌醉了两人有了实质性进展。周让慌得不知所措，斩断了和秦梦瑶的一切联系，并且毫不客气的表达出了对秦梦瑶的厌恶。秦梦瑶到底是个执拗的被宠坏了的公主，并不以为忤，反倒越战越勇。直到看见周让的老婆，她才傻了眼。她一直以为周让有老婆这件事，是他不想和她在一起用来搪塞她的借口，却没有料到真有其事。

    周让和他老婆在三年前相亲结的婚，当时周让母亲重病，为了圆她的心愿，才被迫结了婚，婚后周让调到了乐市工作，两人本就没有多少的感情基础，又长期两地分居。可无论如何，他到底是有老婆的，他不容许自己背叛婚姻。

    苏无恙问过他，对秦梦瑶是什么想法，他沉默着，始终没有作答。或许连他自己都不知道，在他一味的抗拒之后，有没有爱上秦梦瑶。

    秦梦瑶知道自己真正的当了第三者，并且即将破坏一个家庭，这于她一贯以来的教养及骄傲发生了冲突，她不再缠着周让，甚至在得知自己有了孩子之后，也只是片刻的犹豫，之后就坚定的打算生下来。她发现，只要一想到这个孩子，她的内心就变得柔软而安定。她不知道这是缘于她爱周让，还是本身就只爱孩子，无论是哪一种原因，都不妨碍她的这个决定。只是没料到，苏无恙会插手。

    周让来见秦梦瑶的时候，她正从扶摇出来，最近嗜睡，每天都要睡很长时间。她伸了伸懒腰，就看见了周让的车。

    总归还是有片刻欣喜的，但很快欣喜就消散得无影无踪，她冷着脸转身要进去，周让推开车门朝她迎了过来。

    “你把孩子拿掉吧”周让说。

    秦梦瑶看着他，一脸的不可置信，周让又重复了一句，秦梦瑶忽然笑了：“你凭什么认定这孩子是你的？”

    一贯以来口才极佳的男人忽然说不出话，秦梦瑶又道：“真是不好意思，我不会拿掉这个孩子，当然，也不会给任何一个人增加哪怕一丁点的负担。因为……这个孩子是谁的，连我自己都不知道。”

    周让脸色阴沉了一下，秦梦瑶回身道：“抱歉啊，扶摇这一季的新品不适合你们公司，所以我们也没有合作的必要。”

    周让看着她进去扶摇，无力阻止。

    秦梦瑶凭猜测就知道是苏无恙做的好事，毕竟和她在母婴用品店遇到，不过是几天前的事。她气呼呼的冲去了秦家别墅，彼时苏无恙正照顾着珞珞和宸宸吃晚饭，两孩子见到秦梦瑶，还甜甜的叫了声姑姑。

    秦梦瑶小心避让着孩子，将苏无恙叫到了庭院里：“苏无恙，你有什么资格插手我的人生？”

    苏无恙微愣之后就反应过来了，想必是周让做出了决定，并且去找了秦梦瑶，只是看她如此生气，想必周让做的决定对秦梦瑶并不好。苏无恙张了张嘴正要开口，就听秦方白道：“她是你大嫂！什么叫插手你的人生？我们是你的家人，关心你有错？”

    “我说过不用你们管，我自己会整理好！”秦梦瑶可以在苏无恙面前大呼小叫，在秦方白面前却要收敛得多。

    “你自己整理清楚了么？”秦方白朝她们走来，一面让苏无恙回屋去照看两个孩子，一面对秦梦瑶道：“走走？”

    秦梦瑶满肚子气无处撒，有秦方白在又找不了苏无恙的茬，气得跺脚：“你就护着她，你尽管护着她，我看她到时候领不领情。要是她知道当年郑扬的死……”

    秦梦瑶的话猛的打住，苏无恙已经进了屋，只隐约听见了她的气话，可这句话，不像是一时气话。她假装没有听见，继续往厅里去，抱过珞珞再回身，透过落地窗就见秦梦瑶被秦方白扯着上了车，她那句未说完的话，苏无恙自然也就没再听见。

    “妈妈！”珞珞对于苏无恙的心不在焉极为不满：“你和姑姑吵架了吗？”

    宸宸静静的下了餐桌，嘟哝了一句：“女人真是麻烦。”

    苏无恙没去纠正儿子，只回了珞珞一句：“没有。”

    等两个孩子都吃完了饭自己去玩之后，苏无恙又出了神。秦梦瑶说“要是她知道当年郑扬的死……”联系她当时说话的语境，苏无恙不敢往深入想。

    郑母说的郑扬的车祸并非偶然，现在秦梦瑶也说这样的话，秦梦瑶也认为并非偶然！秦方白阻止了她后面的话，秦方白在害怕什么？害怕她听到吗？

    郑扬的死，他真的做了什么？！苏无恙摇头，不可能不可能，秦方白不是那样的人，不是！

    郑母的话，秦梦瑶的话在她脑海里轮番出现，苏无恙觉得眩晕，她缓步往楼上走，她需要休息，休息好了她的思维才能正常起来。对，一定是她的思维逻辑出了错，否则怎么会一直往那个角度去偏？郑扬的死不是偶然，他的车祸有可能是秦方白制造的，甚至为了阻止郑家查下去，他还做了一些事……

    给雅皖打电话，雅皖会告诉她真相。不，她现在脑子不太正常，估计听觉也会出现问题。她需要休息，好好休息过后，她才能找到整个问题的关键所在。

    苏无恙晚上发起了高烧，迷迷糊糊中，她看见郑扬满身是血朝着她微笑：“真好，即便你的幸福不是我给的，你仍然快乐。”

    她怎么能快乐呢？她的幸福建立在失去他的痛苦之上，她怎么还能快乐？

    “郑扬……郑扬……”苏无恙无意识的呢喃着郑扬的名字，守在一旁的秦方白眉头深锁。

    ,

    