
    苏无恙以为经过这件事，苏雅皖和钟悦时终于能在一起，却没料到，反倒给自己招惹了不快。

    北庄的拍摄在八月底结束，苏无恙一家人回到了乐市。雅皖因着拍摄任务结束，再加上出了事，提前离开了北庄。苏无恙一回到乐市，就去了苏家。

    苏雅皖身体虚弱，苏无恙千叮万嘱，让她回乐市后好好调养，毕竟这样的创伤是女人一辈子难以承受的，倘若恢复得不够，只怕会带来一辈子的遗憾。

    苏无恙到的时候，发现钟悦时也在。据说从回到乐市，他就寸步不离的守着雅皖，有狗仔拍到两人的出双入对，一时间关于雅皖的绯闻满天飞。

    有说雅皖为了傍富二代，甩了宋宪基的，也有说钟悦时第三者插足的，众说纷纭，版本不一。而当事的两人，苏雅皖和钟悦时却并未做出任何回应。

    苏雅皖没再提分手的事，经过这次事故，她终于知道人生的无常，要相守在一起，就该痛痛快快，坚定信念。

    但绯闻无孔不入，钟家迟早是知道了。钟悦时显然也不怕钟家知道，光明正大的就住在了苏家。

    苏项如果没遇到之前苏无恙的事，想必也会和钟家好好的谈一谈，或阻止或希望说服苏雅皖让两人联姻，可经历过苏无恙的事之后，他反倒不太愿意去干涉他们。以至于钟家来约见苏项时，后者并没有多么配合的态度，只说一切听雅皖的选择。

    雅皖之前离开了悦时，钟家只当她是想通了，又传出她要和宋宪基结婚的消息，可转眼，他儿子就成了第三者，钟家对于雅皖，越发不能接受，再加上她出了这个事情，道听途说宫外孕手术后不孕的几率会加大之类，对于雅皖就更加不满意。

    钟悦时自然是要做抗争的。钟悦时发布了声明，说要和钟家脱离关系，倘若他们无法接受雅皖，他也不愿再留在钟家。

    钟悦时的卡、车等被禁停，甚至也被断了经济来源，他之前自己做的一家软件开发公司也被钟家阻碍得不能运作，即便如此，钟悦时也不肯妥协。

    钟悦时和苏雅皖正在琴房。苏家的房子算是比较老式的自建房，在当时来看，是当地比较华丽的，设置了运动房和琴房，但隔音效果和现代的建筑相比，有了落差。苏无恙站在院子里就听见琴萧相和，雅皖和悦时，放在古代，也算是才子佳人了。

    从琴音里大约能听出雅皖的心情，不太糟，甚至还有一种豁达之感，苏无恙放了心。

    回到秦家别墅，就见院子里停了辆她不认得的车。秦家别墅很少有客人来，但凡工作上的事项，大多在凌安或是星娱就处理完了，她微微皱眉，进到厅里，就见一男一女两位中年人坐在秦方白的对面，男的道：“秦世侄，阿时的事，就拜托你了。”

    女的道：“当初阿时走错了路，也多亏了你拉了他一把，他听你的胜过听我们这对父母的。这次他跟家里拗，性子也太拧了一些。可说到底，他跟我们才是一家人。”

    苏无恙听着就有些恼了，眼前这对想必就是钟悦时的父母，苏雅皖说他们有教养，她怎么就看不出来呢。什么叫他跟他们才是一家人？他和雅皖的确还没结婚，可他们也曾有了孩子，如果那孩子没有意外顺利的生了下来，他们就不是一家人了吗？

    她脸色不大好看，秦方白一抬眸就看见她站在那里，知道她听了那些话恼了，也就敷衍的应和了钟家父母两声，他们一回身也看到了苏无恙，知道这是苏雅皖的姐姐，也就没敢多留。

    待把人送走，苏无恙望着秦方白：“这样的要求，你怎么能答应呢？要换作是你，别人来劝你和我分开，你答应吗？”

    真是醉了！她是真生了气，脸被气出一圈红晕来，气呼呼的也不等他回答，大踏步越过他往楼上去，珞珞和宸宸就趴在二楼的栏杆，他们第一次看母亲这样大声的说话，有些愣怔，珞珞反应快，小短腿飞快的迈下楼去：“妈妈！”

    苏无恙在楼梯上将人抱起，对孩子倒是和颜悦色：“在这里干什么？”

    “看客人。”珞珞老实作答：“妈妈不生气好吗？”

    苏无恙之前和曲靖在一起，始终是相敬如宾的，几时见她这样气恼过？

    苏无恙才意识到当着孩子的面说了重话，却仍是不想回头，只安抚了珞珞和宸宸，说她并没有生气。

    抱着孩子回房倒是头也不回。

    秦方白站在客厅摸了摸鼻子，他这是被殃及了吗？她连解释的机会都不给他？

    苏无恙洗了把脸，刚从洗手间出来，就被人抱了个满怀，这个怀抱，她自然不陌生，可想到他和钟家父母是一丘之貉，她就不痛快，用力挣了挣，可秦方白抱得紧，哪容她离开？鼻子被轻拧了一下：“生气？”

    苏无恙扭过脸去，她的确生气！联想到当初秦母也曾这样对待过她，彼时秦母让她们离婚，她找到凌安去，就见到了许清昙，秦方白甚至不知道她才被秦母劝过要离婚。这些过往再往苏雅皖的事上一联系，苏无恙就越想越委屈。

    “放心！我和你站在统一战线！”秦方白又拥了拥她，苏无恙明摆着不相信，秦方白道：“如果我站在悦时的立场，有人劝我离开你，想必那人会被我狠揍一顿！”

    苏无恙这才好受了些，秦方白又道：“我当然不会笨到送上前去给悦时揍一顿，当然，我们做什么事都要讲究方法对不对？悦时这么和家里闹是不理智的，日后雅皖总要嫁入钟家，现在闹得多厉害，日后她在钟家就多难自处。”

    苏无恙抬眸，秦方白一本正经的和她分析这些家长里短，人情世故，竟然也分析得头头是道。

    他挑起她的下巴，在唇上轻点了一下：“他们的事，交给我吧。你就别烦恼了。”

    他目光坚定，向来有让她不顾一切去信服的本事。

    苏无恙这才脸色好看了些，可对于秦方白没有立场的答应钟父母，她还是别扭着。

    男人自然不希望她生气，她生气或不开心，他要更难过。

    他往旁一坐，将人顺势抱到了腿上坐好，鼻子在她鼻尖处轻蹭：“不生气了好不好？”温言软语相劝，声音呢喃而缱绻。

    “你在哄我吗？”她忍不住想笑，却是怎么都生气不起来了。

    “唔，哄你。”他给她肯定的答案，在她鼻尖处轻咬了一口，继而吻落在她唇上，一发不可收拾。

    苏无恙担心珞珞和宸宸闯进来，拼命推他，男人不当回事儿，硬箍着她不让走，一来一往，两人肢体相触，夏季本就穿得薄，便觉得双方身上都热腾腾的，而她大腿处，更是被某样坚硬的物体顶触着。

    苏无恙和他之间的亲密，让她一瞬间就明白过来了，登时脸红到了耳根处，越发拼了命的推他：“大白天的……”

    男人吸着她泛红的可爱小巧的耳垂，含糊道：“谁让你连生气都那么可爱。”

    她生气倒是她的不对了？苏无恙还没反应过来，便觉天旋地转，人被他放倒在床上，那张成熟而俊逸的脸近在咫尺。

    从房里再出来时，宸宸和珞珞正在客厅看动画片，宸宸十分淡定的抬头望了一眼，转向珞珞道：“我说了吧，女人就是要哄。”

    苏无恙满脸黑线，转向秦方白：“秦曜宸这么小就懂这些，你灌输的？”

    秦方白笑笑：“大概是基因遗传。”

    也不知道秦方白用了什么方法，不过短短一周，钟悦时和家里的关系就密切起来了，他和苏雅皖仍然在一起，甚至还在微博上公布两人正在交往的讯息。

    星娱这边就相对麻烦一点，毕竟苏雅皖是当红的影星，她的任何一条绯闻都会和她的演艺事业息息想关，好在星娱多得是危机公关的方式方法，轰闹了一阵也就渐渐平息了下去。

    一家四口团聚的日子总是过得飞快，秦曜宸和秦珉珞一入学，眨眼就进入了秋天。苏无恙凭借着《星光女孩》再次拿到了几个大奖，工作生活爱情都如意，她是真正感觉到了幸福。

    便就是在这样的幸福之下，一些不确定的因子缓缓露了出来。

    ,..

    