
    周末一家人回秦宅，秦母老远的迎出来，不得已，秦方白只得在家外面的路口停了车，珞珞跟鸟儿一样扑进秦母怀里：“奶奶。→八→八→读→书，.↓.o≥”秦母笑着抱起她，吓得秦安在一旁手忙脚乱。珞珞五岁了，体重有三十多斤，担心她闪了腰。秦母说看到两个孩子，瞬间觉得自己年轻了，“不就抱个孩子嘛，看把你吓的。”

    珞珞搂着她的脖子：“奶奶，我好想你哦。”

    秦母笑咪咪的：“是想奶奶呀，还是想奶奶做的红枣糯米糕？”

    “红枣糯米糕！”出声的是秦曜宸。苏无恙额头跳了一下，她是真拿这儿子没办法，这么无情的揭穿你妹妹，真的好吗？

    苏无恙没让秦母抱太久，将人接过来了，一家人进了家门，秦方白停好了车，抬头往里面一瞥，看见秦梦瑶的窗帘还闭着：“瑶瑶在家？”

    秦母点头：“这阵子也不知道怎么回事，天天都闷在家里不肯出去。”

    秦方白没有多问，想着呆会儿找个时间和她聊一聊。

    秦母让阿姨准备各式食材：“珞珞想吃红枣糯米糕，宸宸爱喝鲜榨果汁，给无恙炖乌鸡汤补补身子……”苏无恙坐在外面看着，这样的一幕，她之前几曾想过？

    秦方白上了楼，敲秦梦瑶的房门，半天没动静，“还不起来？太阳晒屁股了。”“再不开门，我去拿钥匙了。”

    等了几分钟，秦梦瑶把门拉开，头发乱蓬蓬的，打着呵欠：“一大早回来就扰人清梦，你们回来是有多了不起。”

    头上被敲了一下，秦方白把窗帘拉开：“快十点了，一大早？”

    他的确是很久没有关心过秦梦瑶了，之前这样的亲密也不知道是在多久之前。秦梦瑶微微愣怔了一下，疑惑的看着他：“是不是苏无恙跟你说什么了？”那天凌安的事，苏无恙表面上一点都不在意，实际上心里很不爽吧？回去就跟她哥告状了？

    “那是你大嫂！妈这样教你的？没大没小！”秦方白本想拉把椅子坐下和她聊一聊，看她睡眼惺忪神智不清的模样，索性将人推到洗手间去：“洗完下来吃早餐，我有话和你说。”

    “什么话不能现在说？”秦梦瑶顿了顿：“切，还说她没有告状？”

    额头又被敲了一下：“谁都跟你一样长不大？”

    “是是是，她在你心里是最好的！”秦梦瑶翻了个白眼进去洗漱了，秦方白下楼，就见苏无恙和秦母都在厨房里，秦母甚至还手把手的教她糯米糕要怎么做。“糯米是补气的，偶尔吃一些不错。”秦母脸上都洋溢着笑意，是真的把苏无恙当家人了，登时就坐在沙发上，眉目含笑的望着那边。

    秦梦瑶下楼已经近十一点了，她换了外出服，对秦方白道：“不是说有话要说？走吧。”

    秦方白没想这么隆重，但目前家里的环境貌似的确不太适合去说。

    两人就在离家不远的地方找了一家茶餐厅，秦梦瑶慵懒的往椅背上一歪：“说吧。”

    看她的情况，倒没有苏无恙说得那么糟，他这个妹妹，貌似一直都这副模样。

    “兄妹两个谈谈心，你这么抵触，我怎么聊得下去？”

    “哦，谈心？”秦梦瑶这简直就是迟来的叛逆期：“说吧，那天在凌安遇到苏无恙，她跟我打招呼我没理她，被林岚教训了一顿，既然是兄妹谈心，哥，你能不能让苏无恙跟我道个歉？”

    “秦梦瑶，你别过分！”秦方白看她不合作的态度：“无恙说你看上去心情不太好，让我来关心你，你倒好，倒打一耙算怎么回事？”

    “那还真是谢谢你了哥，我是三岁小孩？我的事，不用你们管。”

    还真不是苏无恙敏感，她真的遇到了事儿？秦方白变得冷硬而强势：“你可以选择自己说，或者，我去查！”

    “哥，你能不能不要这样！”秦梦瑶有些烦燥：“我又不是凌安的员工，你管我干什么？”

    “你要真是凌安的员工，我还不想管你。”秦方白指尖在桌上轻点，每点一下都响在秦梦瑶的心上，无疑是一种催促。

    “我就失恋啊，又不是天大的事！”秦梦瑶没抵受住，嘟哝了一声。

    秦方白微微怔住，这个事情，由他来过问的确不是很合适，可秦母年纪大了，私心里，他不想让她操心，而苏无恙又和秦梦瑶不对盘……既然挑开了，那就他问到底：“谁敢甩我妹妹！”

    “什么话？明明我甩的他！”秦梦瑶用小勺子挖了一勺点心送到嘴边，据说吃甜食能改变心情。

    “你甩人家你心情不好？”秦方白实在算不得一个好的情感咨询师或者好的谈话对象。

    秦梦瑶架不住秦方白这样的询问，最终一五一十的交代了。

    回去的时候，秦方白和苏无恙简单提了一句：“那丫头最近失恋了，那天在凌安百货，跟你起冲突了？”苏无恙轻描淡写：“也不算，倒是和林岚呛了几句。她，什么情况？之前交往的那个人，分了？”苏无恙说的之前，指的是她刚回国筹备〈星光女孩〉拍摄时，在餐厅见到的那个。

    “不是。这大半年，分分合合了不下十个。我妈催得紧，她相得多。”秦方白一面开车一面和苏无恙说了情况，秦梦瑶爱上了一个外企白领，据说是订货会上认识的，两人处了一段时间，不知道什么原因，对方突然提出分手。

    “妈在阻挠？”苏无恙问，秦方白道：“不是。”

    “他们两自身的问题。”秦方白轻描淡写，“她自己能处理好，别担心。”

    秦方白让徐玲查的信息，徐玲次周才给的回复，查的信息详细了很多，生平履历事无巨细，连关系网也梳理得十分清晰，徐玲做事，向来仔细。

    秦方白看着关系网里出现的那个熟悉的名字，蓦地惊住。他总算记起和这人打照面时的情景，虽然彼时天暗，且只看了一个侧脸，可他过人的记忆力还是抓住了这个人。

    秦方白拇指在那个人名上轻轻敲了敲，眉头紧紧的皱着，他想到的那一重实在太阴暗，可他从来不抱有侥幸想法。

    徐玲道：“江景那边也查过了，他这次回来，是协助郑父查当年郑扬事故的。他在乐市人脉极广，上周曾约见了相关的案件负责人。”徐玲也微皱了眉头：“需不需要……”

    秦方白制止了：“我有安排。”

    秦方白从公司离开，并没有回家，在车上打了个电话，约了人在望月见面。

    苏无恙想不通江景为什么会和郑云凡在一起，之后一直也没再遇见人，也不好盲目的去打听，也就只得作罢。

    这天苏无恙约了一位编剧谈剧本，谈完后她稍坐了坐，与江景不期而遇。他也约了人谈事情，正把人送出去就遇见了苏无恙，顺势就坐了下来。

    “真巧。”江景笑。苏无恙也耸肩：“乐市太小。”

    两人寒暄了几句，苏无恙一直好奇他为什么放弃星娱，甚至江氏大半的产业都移出了乐市，她想，他和秦方白之间或许有她不知道的事，他现在回来乐市，除了郑云凡那边，他是不是也在伺机想要对凌安做些什么？这，是她极不愿意看到的。

    “江先生现在c市发展什么业务？”苏无恙其实是一个不喜打探的人，可为了秦方白也好，郑云凡也好，她都不得不去提这个问。

    “还是之前的产业，只是迁出了乐市。唔，最近在做旅游开发，你知道的，离c市不远有一个岛，政策方面挺支持的，嗯，我们刚好拿到了那个项目。”江景说得轻巧，但从他之前能从凌安夺走半壁江山来看，他自身的手腕不可小视。

    “江先生年轻有为。”苏无恙笑，江景微微抬起头来：“我和无恙，什么时候变得这样客套？”

    苏无恙抿了抿嘴，那句话出口，的确是太虚了，连忙道：“哪里哪里？江先生这次来乐市，是有重要的事？”

    既然他说她客气，那她就问问他的来意，正巧，是她想知道的。

    “有点私事。”既是私事，自然无意多谈，话题到此为止，江景忽然想起来一事：“忘了告诉你。”

    “什么？”

    “我和郑扬，其实是兄弟。”在她不可置信的眼神里，他继续道：“同父同母的兄弟。”

    苏无恙脑袋转不过弯来，江景道：“的确不太容易接受。我是离开乐市之后，才和父母相认的。我的故事，有点复杂，我想你不会愿意听到。”

    苏无恙摇头：“不，你说。”他和郑扬长得这样相似，除了年龄和性格，她早该猜到的，这世上，除了她和许清昙之外，想必不会再有毫无血缘关系却长相极其相似的人。

    暖融融的午后，江景就着一杯咖啡，说了他的故事。郑云凡年轻的时候曾被江门的江雄救过一命，就如武侠所说的那般，江雄很爱他的妻子，但她不育，江门业大后继无人，郑云凡在郑扬出生之后，立即决定将江景送给江雄抚养。

    “我成年的时候，江爸就告诉过我的身世。我不想打扰郑家，只默默的关注着。郑扬我也见过几次，他是个很优秀的人，他拿建筑设计大奖的时候，我真心替他高兴。只可惜……”

    他复杂而传奇的身世，不过三言两语就说完了，苏无恙微微咂舌，是真的没有料到，他和郑扬竟然是同胞兄弟。

    如此说来，他会出现在乐市，会和郑云凡在一起，也就没什么可疑惑的了。至于他对凌安……苏无恙想了想道：“秦方白收购了天娱，你……”

    江景笑：“这些本就属于凌安，属于秦家。当时江爸去世，我刚从他手上接过江门，孤立无援四面楚歌，在那种情势之下，我急于将江门洗白，走错了路，毁了我一生的幸福。后来清昙又对你做出那样的事，我一入狱，江门也散了，若不是阿新他们几个还撑着，秦先生又乐意接手过去，只怕现在我们在ｃ市也很难存活。”他消除了苏无恙所有的顾虑，她狠狠的松了口气。只是，江景对于许清昙……

    “许小姐现在……”苏无恙听说过她成了植物人的消息，虽说她是自食其果，但也不可不说造化弄人。

    “她挺好的，我想，终有一天她会醒来。”江景笑了笑，看着外面的暖阳：“我还记得第一次见到她时的情景，她在舞台上，追光灯一路跟随着，她浑身上下都像会发光。那时候的我太年轻，总以为很多的事情都比爱情重要，她对我的钦慕我从来没有放在心上，更甚至以清仰闹事后的证据为要胁，让她潜伏在秦先生的身边。她对我的钦慕或爱，就是那么一点一点消耗掉的吧。直到现在也不肯原谅我。”

    看他神色凄迷，苏无恙一时不知道该说什么。说到底，许清昙也是幸运的，秦方白曾经深爱过她，江景直到如今也还深爱着她。

    “我说这些，扫你的兴了吧？”江景多了些沧桑，苏无恙摇头：“刚还说我客套，你可比我客套多了。”

    两人相视一笑。苏无恙得了江景的解说，连日来困扰她的事终于有了答案，只觉得全身上下都无比轻松。聊着聊着，天色渐渐的暗下来，苏无恙起身告辞，江景喊了她一声，苏无恙回头，江景笑笑：“没事，外面冷，外套穿好。”

    苏无恙隐约觉得他要说的不是这件事，可到底不忍拂了他的好心，也没有继续问下去，将围巾绕过脖子，俏皮一笑：“看，全副武装。”

    苏无恙心事一除，整个人就轻松活跃起来，回去后听杨姨说今天买的虾蟹都很新鲜，心血来潮就想下厨忙碌一番。

    秦方白回来的时候，就见苏无恙围着碎花布围裙，长发束成了马尾，正在厨房里忙碌。声音轻快而飞扬：“爆炒小龙虾，火候一定要够，哦，还有，加点辣椒才够味。”许是杨姨在一旁提了一句，苏无恙回道：“那好办，先装一盘给孩子们解馋，剩下的再加辣就可以了。”

    真的是爆炒，火很旺，油很热，小龙虾一下锅，发出滋滋的声响。这就像一幕生动的电影，她的一举手一投足，都让他深深沉迷。不禁又回忆起回来前见的那个人，那件事……

    秦方白垂在裤缝边的手微微握紧，他忽然有些迷茫，当初答应那个要求，究竟是对还是错？

    苏无恙一回身就看了他，一扫连日来的沉闷，语调都是上扬着的：“回来了？去洗个脸，很快就能吃饭了。”朝他俏皮的眨了眨眼，指着锅里道：“新鲜的海鲜哦。”

    平时也不是没有吃过海鲜，苏无恙这样倒是逗笑了他，男人点头，大步上楼去了。

    晚上睡前，苏无恙拉着秦方白聊天：“跟你说个秘密。”

    “嗯？”秦方白脸色未变，心却缓缓的被拉起。听说她下午见了江景，难保对方不告诉她实情。

    “江景竟然是郑扬的哥哥！”她是真的没想到：“很神奇吧。我怎么就没想过，江景和郑扬会有血缘关系呢。”

    秦方白附和：“的确，还蛮神奇的。”

    “江景和郑伯伯相认了，这次回来估计是专程回来陪他们的。哦对了，还有阿新，当初……”她突然住了嘴，她没打算告诉秦方白她被许清昙要胁甚至差点丧命的事，不想让他担心。“当初阿新拉着我打游戏，说打赢了才让走，很像小孩子对不对？”她的话题转得太生硬，秦方白又怎能不察觉，却只顺着她的话头道：“唔，听说过，江景身边有一位身后不错，但心智不算太齐。他很爱打游戏么？正巧我也有十几年没有玩过了，回头去c市出差的话，我们一起？我跟他打一场。”

    苏无恙略松口气，话题转得生硬也总算是圆过去了。

    冬至即将到来，乐市有冬至扫墓的习俗，思及那天和郑云凡相遇，她想找个时间去看看郑扬。和秦方白提及，他点头应允，说的确该去看看。不过他走不开，让徐玲陪她去。

    苏无恙没让徐玲陪同，这天她穿了一件黑色的羽绒服，自己开车去了陵园。上一次来看他，还是在七年前，当时曲靖陪同她走过她和郑扬的记忆，她终于从他离去的阴影和病情之中清醒过来，抱着郑扬的墓碑大哭了一场，之后选择好好生活。

    她把花放下，看着墓碑上的照片笑道：“以前都是你给我送花，现在换我给你送花了。今天还带了你最近的茶过来，以前你一直说我笨手笨脚，没的糟蹋了好茶，这几年我大概也学了一两手茶艺，你给验证验证，看我能否过关。”

    郑扬离开已经整整七年，她遗忘了他五年，这五年里，曲靖曾经和她说过郑扬，但她一点儿都想不起来，此刻站在他的墓前，满心愧疚：“忘了你是我不对，这一杯我敬你。”

    她和郑扬说了很多话，也说了很久，最后说到郑扬的爸妈：“那天我看到郑伯伯了，他到现在都还不能原谅我。你呢？有没有怪过我？当初如果不是执意要带我走，你也不会出事……啊，对了，你知道你有个哥哥么？江景是你哥哥呢，他说为你拿到建筑设计大奖而骄傲。”

    苏无恙喝了好几杯茶，最后道：“郑扬，我听了你的话，努力的向前看，我现在过得很好，有一双可爱的儿女，有相爱的老公，又有你永不磨灭的爱，这一辈子，我真的很满足……”

    “你是满足了！”一道声音自身后响起，苏无恙回头去看，七年不见的郑母穿着一身黑衣站在身后，看着她的眼神里都是憎恨。

    “伯母。”苏无恙自郑扬墓前起身，她之前就坐在墓碑前，坐得太久，腿麻得站不起来，扶了墓碑才站稳了跟郑母打招呼。

    “你竟然有脸来。”郑母不知道在这里听了多久，许是从她和郑扬的诉说当中得知了她的身份，怒火漫了上来。

    “伯母，对不起！”事隔七年之后的道歉，的确是晚了。郑母白发人送黑发人，这样的伤痛即便是岁月再长，也无法抹去。

    郑母往前一让：“当不起。我看你对得起得很。”

    苏无恙微微一愣，郑母似乎话里有话：“伯母……”

    “你很委屈？我失了儿子，我委屈不委屈？当初那件事，要是偶然也还罢了……”

    苏无恙脑子里轰的一声，下意识追问：“你说什么？哪件事不是偶然？”

    郑母道：“你何必再装？你现在和秦方白在一起幸福着呢，是不是从一开始，你就参与了？”

    苏无恙一头雾水：“伯母在说什么？”她隐约觉得事态不对，双手紧紧的掐着，生怕郑母后面说出来的话，她完全无法接受。

    “苏无恙你装什么装？当初不是你看上了秦方白想和他在一起，又怕我儿子不肯松手，才制造了他的车祸吗？”

    这次更剧烈的声响响彻在她的脑海，像有什么在一瞬间倒塌，错愕，惊惶，恐惧以排山倒海之势朝她袭来，她脚步虚浮，踉跄着后退了数步：“你说什么？”她明明听见了，却还是询问了一遍。

    “人在做，天在看！苏无恙，你今天站在这里，不是赎罪来的吗？不是来求扬儿原谅的吗？”郑母恨不得上前掀她一个耳光，可看见她苍白的脸色，到底忍住了。

    苏无恙甩了甩头，试图让思绪清晰起来：“伯母，我知道你们恨我，要不是为了和我私奔，郑扬不会出事。可这些，都不是我们愿意的，您不能把这样的可能编排到我们的身上，我爱郑扬，郑扬也爱我。和他在一起的时候，我都没见过秦方白，您这样说，不单我，郑扬也会不高兴的，您不只羞辱了我，也羞辱了他！”

    “是吗？如果不是你和秦方白串通，如果不是秦方白从中阻拦，这会儿我们已经找到了真相，真正的幕后之人也该落入了法网。苏无恙，你说七年前没有背叛扬儿，你证明给我看！”

    ,..

    