
    苏无恙再下楼时，厅里一片宁静，只有外婆和杨姨坐着吃早餐，外婆一抬头看见她：“恙恙，你睡懒觉。”

    苏无恙笑笑：“外婆起得很早啊。”

    杨姨给她拿早餐，苏无恙也没有客气，坐下不久秦方白就下来了，仍然是一身西服，手里拿了两条领带，边比对边往楼下走。

    “哪条更合适？”他问她们。

    苏无恙当没看到，杨姨回答说左边的，外婆回答说右边的，秦方白问苏无恙：“你说。”

    苏无恙看他气定神闲的样子，完全没有才被人闹过的自觉，随意用下巴点了点，秦方白将另一条交给杨姨，将苏无恙选中的那条递到她手里：“忘了领带怎么打了。”

    外婆笑道：“恙恙最会打领带，恙恙打。”

    苏无恙看一眼外婆，也没有拒绝，搁了筷子起身站在他面前。嫩白的手指灵活的打着领带，刚刚沐浴过的馨香直往他鼻子里钻，男人神采飞扬，下意识就靠近了些。

    苏无恙用力一收，而后退开：“好了。”

    秦方白被领带勒了一下，夸张的吐舌：“想谋杀吗？”

    苏无恙坐下继续吃早餐，其间转向杨姨：“外婆的东西都收拾好了么？我想带外婆去玩几天，正巧这几天没有工作安排。”

    “想去哪里？”接话的是秦方白，他一本正经的坐在她的正对面，自然的夺过她手里拿着的面包片，咬了一口，又将她的牛奶杯端过来，照着她喝过的地方，喝了一口。

    苏无恙不知道该说什么好，他是真的很幼稚好吗？

    她白他一眼，让杨姨再倒一杯牛奶，淡淡道：“美国。”

    “不准！”没有任何余地的，秦方白拒绝。

    “她是我外婆，你没有权利强留她在这里。”苏无恙看见林君蓓的刹那，忽然觉出了事态的严重性，不只是曲靖退出，她爱上秦方白，她们就能快乐的在一起，还有林君蓓，还有秦母，趁还没有完全沦陷，适可而止吧。

    “苏无恙，我郑重的通知你，你我的婚姻关系还存续着，我有赡养外婆的义务，这不是强留！”秦方白也变了脸色。

    苏无恙愣了愣：“你说什么？什么婚姻关系？”

    “秦方白和苏无恙的婚姻关系！”他一字一句道：“并没有解除！当年你签字的离婚协议，我并没有送去相关部门办理离婚手续，所以，你还是我妻子！”

    他喝完牛奶，拿纸巾擦了擦嘴：“你在美国的那段婚姻，是重婚！苏无恙，如果不想闹得太难看，就让曲靖和你解除婚姻关系，否则！”

    失去记忆后的苏无恙并没有见过秦方白狠绝的一面，是以，此刻被他这样警告，很有些接受不了，却又反驳不了。她怎么也没有想到，即便中途传出她空难的消息，他也没有去注销她的户口，更甚至，还留着和她的婚姻关系。

    秦方白心情不是太好，喝完牛奶拿了包直接往外面走，快到门口的时候转过头来朝里面的人道：“我不在的时候，你最好别带外婆走，苏无恙，这是我的警告。”

    她要和他划清界线，她要带外婆走是么？那他就索性卑鄙一些，能绑一时是一时，能绑身体先绑身体，至于心，慢慢来吧。

    直到秦方白离去，苏无恙还处于石化状态，秦方白的话给她的冲击力太大。她和秦方白不是前夫前妻的关系，当时她说那句话的时候，难怪他那般自信的说，不会让她如愿。

    他还想起诉她么？他为何非要执着于过往？

    秦方白真的打算那么做，他甚至让徐玲找了法务的人过来。法务部主要针对公司合作的合同一类，乍一听他咨询这个问题，颇有些摸不着头脑。

    秦方白没什么耐心，径直说了自己的问题，让法务的人给出解决方案。

    法务的人说这个案例比较特殊，需要会同律师事务所那边研讨一下。

    “给你们三天时间。”秦方白情绪不太对，苏无恙还是吴洋歆的时候，对他的态度明显亲近许多，一旦得知是前夫前妻的关系，立即就来了个一百八十度的大转弯，他起初想着趁她失忆，好好打动她，可现在看来，她哪里像是那种被轻易打动的人，况且，他也不想等。

    不过，还没用到三天时间，也就第二天，曲靖竟然接受了一家乐市媒体的采访，原因是数年前他研究的自闭症儿童的调研报告拿到了医学上的某个奖项，对他的采访，自然而然就提及了他的太太吴洋歆。

    曲靖在镜头前笑得温和：“事实上，我和歆歆并不具有实质婚姻关系。”

    苏无恙看到这段采访的时候，又一次鼻子发酸。曲靖是不是知道她面临着被起诉的风险，她无从得知，她只知道，曲靖又一次把她推开了一些。他越是主动推开她，她就越觉得愧疚。

    “曲医生的意思是？”记者不是很难理解他的话：“据媒体之前的报道，您和吴导有一双儿女。”

    曲靖笑道：“但我们并没有登记，我们只在教堂里举行过婚礼，法律上，我们的婚姻关系并不成立。”

    徐玲把这一段采访给秦方白看，法务部的人当时从总裁办公室出来后就问了徐玲一个问题：“徐总助，总裁是遇到婚姻方面的问题了吗？”

    徐玲也才知道，苏无恙和秦方白之间，并没有尘埃落定。她把曲靖的这段采访给他看，是不希望两人的关系越来越糟。

    秦方白看完之后心情并不见好转，想到那双儿女，他心还在隐隐作痛。

    “下午去福利院看看。你去准备一些礼物。”秦方白抬手揉了揉太阳穴。

    下午出发去福利院前，徐玲给苏无恙打了个电话，说星娱这边组织公益活动，问她要不要代表星光女孩剧组去参加。

    苏无恙没有特别的行程安排，便答应下来。

    到达福利院的时候，就见一群孩子围坐在草地上，草地正中坐了个人，他手里拿了本故事书，正在绘声绘色的讲故事。

    傍晚时分，晚霞还未落尽，余晖洒在男人身上，有一圈父爱的光环。

    “这个熟睡的小王最叫我感动的地方是，他对一朵玫瑰的感情——甚至他睡着了，那朵玫瑰花的影子，仍像灯光一样照亮他的生命……”

    她有片刻的呆怔，仿佛心脏受到了极剧烈的撞击，有一股闷闷的疼，既而心跳渐渐剧烈起来，咚咚的心跳声随着她的脉膊在不断的变得越来越强，越来越响亮。

    那或许就是心动的声音！也或许就是复苏的声音！

    她看见他身上洒满余晖，连发丝都染了一层金黄色。她听见他念的这一句，蓦地就想到了他自己。他对一朵玫瑰的感情……秦方白对苏无恙的感情，即便她“去世”了，她的影子，也仍像灯光一样照亮他的生命，让他固执的坚守着这段感情。

    “秦爸爸，为什么小王子会爱上玫瑰？”

    “因为它是独一无二的。”

    “秦爸爸，为什么人在情绪低落的时候，会特别喜欢看日落？”

    “因为……”他看向提问的孩子想要做答，一眼就看见了站在孩子们身后的她。他微微失神，她不在的很多个日子，他都站在凌安总裁办公室的落地窗前看日落，容显偶尔看到过一两次，曾说他的背影很孤独。

    一个人看日落，大概是最孤独的一件事了。

    “秦爸爸，小王子最后幸福吗？”又有孩子在提问，一边的老师察觉到这边的情况，接过秦方白手里的故事书：“好了孩子们，秦爸爸还有事要忙，我们下次再提问好吗？”

    孩子们大多乖巧，有一两个顽皮的男孩子频频回头，笑着问秦方白：“秦爸爸，那是我们的秦妈妈吗？”

    “别胡闹，来，我们回活动室去。”老师没有让孩子要到答案。

    苏无恙缓缓走近：“徐总助说今天下午有公益活动，我代表剧组过来，安芬把礼品给院方了。”

    全然没有那天早上的剑拔弩张，苏无恙两人在夕阳下漫步。

    “秦先生很喜欢孩子？”看得出来，他和这里的孩子们很熟。

    秦方白没有回答，转过身，透过镂空的活动室门，能看见孩子们在里头活动跳跃的身影。

    苏无恙觉得心被攫住，当年是她误会了秦方白，是她没有给秦方白和两个孩子相处的机会。他这么喜欢孩子……

    “秦先生有一双儿女。”她的声音很轻很轻，她知道这话一旦说出来，她和他之间的纠扯会更加不清。但她看不得他此刻的眼神。

    “你说什么？”他似乎没有听清，确认了一遍。

    “我觉得这件事不该瞒你。”她咬了咬嘴唇：“我们，有一双孩子。现在满四岁。”

    他看着她，一瞬不瞬，似乎是想通过分辨她脸上的表情来确定她所说的是真是假。

    他看见她的唇翕动着，听不清她在说什么，下意识的又问了一遍：“你说什么？什么孩子？谁的孩子？”

    ,..

    