
    苏无恙烧了一夜，叶医生来看了，说注意降温就好。秦方白跟着叶医生出了主卧，一脸担忧：“没看她有感冒症状，怎么突然就发起高烧来了？”叶医生说有可能有潜伏的炎症。秦方白回身望着床上躺着的女人，眉心又皱得更深了一些。秦梦瑶的话，不知道她有没有听见。事情过去了七年，她未必会往那方面想，可郑扬在她心里是个怎么样的存在？从她高烧之中呢喃他的名字来看，她兴许已经产生了质疑，他该怎么办？

    苏无恙醒过来的时候，是上午的十点多。秦方白竟然没去公司，一直就守在床边，看上去颇为憔悴。她有些懵然，哑着嗓子问他不用上班吗？秦方白来探她的体温，烧已经降下去了，他握了她的手：“都不知道照顾自己？”

    苏无恙赧然：“我也不知道怎么就着了凉。”她起身洗漱，刷牙的时候看着镜子里的自己，脸色苍白没有血色，这一晚，她如置火海，被不断的焚烤，郑扬在火外冷眼看着她，郑母在一旁看啐她：“背叛就要付出代价！”

    她哑着声音和她争执，用尽力气告诉郑扬，她没有背叛，在爱他的时候，她是全心全意的。可他听不见，隔着一簇簇闪动的火光，他冷眼观望，面无表情。她从来没有见过那样的郑扬，是心灰意冷的，对她绝望的。那样的他和记忆中的那个始终阳光俊朗的男生不同，她感觉到了撕心裂肺的疼。

    慢条斯理的把牙膏泡沫清洗掉，又放了水洗脸，把牙膏当成洗面奶挤在手心里，搓揉之后往脸上抹，牙膏的清凉刺得她眼睛生疼，眼泪成串成串的滴出来，她放了水冲洗掉，就听秦方白在外面叫她：“早餐热好了，你好了就下楼来，别又凉了。”

    苏无恙对着镜子里红着双眼的自己，一颗心像在油锅里炸。昨天秦梦瑶的话再次涌入脑海，她以为睡一觉就会好，等她脑子正常了就能理清这其中的问题。她现在的确是清醒了，可清醒得让她宁愿睡着。郑母这样说，有可能是在报复她，不希望她过得好，那么秦梦瑶呢？秦梦瑶是秦方白的妹妹，她总该知道幕后策划这样的事故是要担责任的，秦梦瑶自然也不希望她过得好，但那是她哥，她没必要拿这样的事来做威胁。

    到底还是磨蹭着坐到了餐桌旁，秦方白仍然还在家，拿了笔记本坐在落地窗前的飘窗上，正在处理一些邮件。苏无恙低头吃完早餐，他走了过来。

    她昨晚一直梦见郑扬，不知道有没有说梦话喊出郑扬的名字，如果喊了的话，对秦方白……她一颗心在拉扯，一面是郑扬，一面是现如今和她彼此相爱的秦方白，一面是过去，一面是现在和未来，她该怎么取舍？

    “好点了吗？今天在家里休息，晚一些叶医生会过来复查。”他声音轻柔，和往常无异。

    “约了雅皖谈新戏。烧退了，吃完东西，我好了很多。”苏无恙执意出门，秦方白也没有阻拦，看着她离去的背影，总有一种飘飘忽忽的不真实感。她是知道了什么，还是只听到秦梦瑶提的那个名字？倘若一个名字就让她方寸大乱……他抬手揉了揉眉心，他才是她的现在和未来，不是吗？

    苏无恙还是见了雅皖，她需要再次确认。

    雅皖沉默着，许久之后才抬头看她：“我跟郑家那边联系过，情况有点复杂。”她关注着苏无恙的反应，她面色如常，只比往日青白了一些，许是没化妆的缘故。

    “起因是当初的肇事者出狱了，在一次酒后无意中提到过那次的车祸。你知道的，江景虽然迁出了乐市，但他的人脉毕竟错综复杂，三教九流都有，不知不觉就走漏了风声，听到了那人的酒后失言。可再去找那人时，发现他被送出国。但有这样的一个引子，江景自然是要回来查的。”

    苏无恙怔怔的，当时在四季酒店遇到江景，她就隐隐觉得不安，彼时只以为他是回来对凌安伺机报复，却不知道还有郑扬这一层。

    “然后呢？”苏无恙想知道的是，那个被送出国的人，和秦方白是不是相识？

    苏雅皖沉吟着：“江景通过他的人脉和当时案件的相关负责人搭上了线，要去提取出事故时的相关档案资料等等。毕竟案子过去了七年时间，取证艰难。”

    苏无恙静静的听着，双手握成拳放在膝上，接下来要听到的，会是郑母说的那样，秦方白阻断了他们查找真相的线索么？

    “原本答应得好好的，预备两日后把资料给到江景，但临时变卦了，具体原因没做说明，只说案子七年前已经结案，相应的事故责任人也已经刑满释放。无论郑家或者江景那边怎么努力，对方始终不肯再查，被逼急了，最后只说是上级不允许，他们也无奈。”

    联想到郑母那天所说的石局，苏无恙给林岚打电话，让林岚吹吹枕边风，问问秦方白最近有没有让石杭明帮忙。“不用太刻意，无意提起就行。”

    “怎么了？秦方白在外面有猫腻？”林岚满是警觉：“不太可能啊，他爱你都爱到什么程度了。”

    “就觉得有点不对劲。”

    “什么情况？”林岚打破沙锅，苏无恙觉得她现在怀孕初期，不适合为她的事操心，也就没有明说，只道：“还没确定，所以才要侧面了解情况。”

    林岚那边次日回消息：“还真有，问他是什么事，打死不肯说。昨晚他睡得迷迷糊糊我问的，消息应该挺可靠。唉苏恙恙，到底怎么回事？”

    苏无恙掐着手心笑了笑道：“也没什么事，就上次去应酬，留了电话给一小姑娘，回来被审问还不肯说真话，还让人帮着隐瞒，实在太可恶了。”

    林岚在那边笑得前仰后合：“还真是，男人可不能纵着。”

    苏无恙挂了电话还怔着。石杭明真的替他阻挠了江景查当年的真相？并且是受秦方白所托？不不不，石杭明那么说，也有可能指的是别的事，这并不能证明什么。

    苏无恙坐在客厅的落地窗前咬手指，秦方白到底不放心她，下午早早的回来，就见她在玻璃窗前来来回回的走动，连他的车声都没听见。

    “在想什么？”他在她面前站定了数秒，苏无恙撞到他才抬起头来。

    “没想什么……剧本，这次的新戏遇到点问题。”

    “和雅皖谈得不顺利？”

    “嗯。”

    他伸手又来探她的额头，她下意识往后退了小半步，秦方白眉头微皱，她回过神来，不好意思的道：“担心还有病毒传染给你。”

    他在她额头轻点了一下：“我身体好，不怕。”

    她仰起脸打量他，年过三十五的秦方白仍然丰神俊朗，身材也管理得非常好，好几次亲密的时候，他不愿意关灯，硬让她观赏他的体魄。可这样的人，她却不能相守到老了，如果郑扬的事……

    她抿了抿嘴：“你……”

    话还没问出口，秦方白的就响了，他没接，看着她：“要说什么？”要为她半夜做梦喊郑扬的名字而道歉么？他不在乎，他从来就不反对她心里有一个角落安放着她和郑扬的回忆，谁没有回忆？

    “你先接吧。”苏无恙想问的勇气，被他的电话一打断，就再也提不起来。她若问了，有两种情况，一是这件事他并不知情也没有参与，那么她问了就是对他的怀疑和不信任；二是，倘若秦方白当初真的谋划了这件事，他为了顾忌他们的未来，对她说谎，她不能当作没有发生；对她说真话，她也完全无法接受，那就不闻不问吧，让她呆在煎熬里，当一只驼鸟。

    苏无恙甘愿当一只驼鸟，郑家却并不乐意。即便没有相关负责人的帮忙，江景也还有其他方法。秦方白在乐市也并不能完全的一手遮天，江景这边找到的线索，是当初和肇事司机接洽的人。

    江景和郑家不同，苏无恙毕竟是郑扬爱过的人，当初也曾那样深的爱过郑扬，他不想将她扯进来，可倘若不和她说明清楚，不让她自己做决定的话，事态的发展谁都控制不住。到底还是把人约了出来。

    苏无恙这段时间虽然打定了主意要当一只驼鸟，可还是被这件事一直扰了心神，整个人也瘦了一圈。秦方白觉出她的不对劲，但她不肯说，他也无从下手。

    苏无恙穿一件毛呢坐在江景对面，毛呢脱了，里面是一件浅粉色的羊毛衫，显得她越发纤瘦。脸颊上也没什么肉，下巴尖尖的突了出来。她像有所感应，一坐下就问江景：“是郑扬的事么？”

    江景微微错愕，试图笑一笑，却没能成功。“你都知道了？”

    苏无恙道：“听说了。现在情况怎么样？”她揪着一颗心，生怕秦方白和这件事有关，当江景将一张照片推到她面前时，她只觉眼前一黑。

    “我无意挑拨你们之间的关系。”江景喝了口茶，仍觉得喉间干涩，苏无恙和秦方白走到今天有多不易，他也看在眼里。但郑扬的死，必须有个公道。“但我想，你或许也想知道。”

    苏无恙紧紧的掐着手心，照片上的人，她并不陌生。只可惜，五年前送她去机场时，车祸身亡，如今死无对证。

    “他叫高勤，是秦方白的特别助理。五年前车祸去世。”江景的声音尽量平静，一边打量着她的神色。

    苏无恙脸色略微发白，嘴唇也微微哆嗦：“五年前，他一直受许清昙指使。”她承认，她在找理由，在找借口，她想继续当驼鸟，可现实面前，她该怎么抉择？哪怕一点点的线索，她都必须紧紧抓住。

    “我也考虑过这个问题。但是……”对面苏无恙的脸色越发苍白到近乎透明，江景不忍心，但还是说出了实情：“当时清昙和厉秣风尚未回乐市。”

    苏无恙抓住的那一小根救命稻草，最终没能帮助到她，绷断的那一瞬间，声音在脑海中无限放大。她头晕目眩，坚持了这么长时间，终于再也坚持不住，她以手撑额，仍抵不住那股如黑洞一般越来越强大的吸力，最终倒了下去。

    江景没有料到事情会这么严重，立即将人送去了医院。

    秦方白正在处理融资的事，会议开了很久，他精神不太能集中，心里突突直跳，总觉得有什么事要发生一般。会议一结束，立即就给苏无恙拨了电话，接电话的是苏雅皖，听说苏无恙住院了，他立即就奔了过去。

    苏雅皖并没有直接指责秦方白，她的身份一样尴尬，更主要的是，她现在在乎苏无恙的感受。在她做出任何的决定之前，她都不会提关于那件事的只言片语。

    秦方白坐在床沿，苏无恙瘦了很多，她心里一定有事。

    苏无恙这一觉又睡了很久，久到她不太愿意醒过来。这样两难的选择，她不知道该怎么办？她该恨秦方白的，甚至该报案，让他受到应有的处罚。可是她做不到，她爱他，绝对做不到亲手送他去监狱。但她也做不到和他再在一起，她内心的煎熬迟早会把她耗尽。

    “你怎么样？”秦方白很着急：“医生说思虑过多导致的严重贫血。最近工作很忙吗？出院之后你得好好休息。”

    苏无恙端祥着他的脸，七年前的秦方白究竟有多爱许清昙，才想着把长得像她的苏无恙用这样的方式据为己有？

    “怎么了？”他抬手轻抚自己的脸，并没觉出异样。

    苏无恙笑着摇了摇头：“我没事，也不用住院。珞珞和宸宸要知道我生病住院，会担心的。我上次住院，还是好几年前的事了。我身体很好……”她在絮叨，然后下床：“我想吃椰子饭，现在好饿，你带我去吧。哦，让徐玲把宸宸和珞珞都带出来。”

    