
    曲靖意识到秦方白可能误会了什么，他略微苦笑了笑，没有立即回答他的这个问题，转而道：“一起吃个饭？”

    秦方白注意到孩子们正很安静的呆他们讲话，也就没再在这个话题上纠结。晚饭是四个人一起吃的，珞珞对秦方白始终很畏惧，即便他再怎么温柔，她还是不敢对他表现出亲近。宸宸就更严重了，他自始至终都和曲靖靠得极近，原本并不粘人的一个孩子，莫名变得粘人。

    秦方白知道，孩子们要亲近他还需要一些时候，也就没有太强求，可即便如此，心里还是愧疚的，愧疚于没能陪伴他们。

    曲靖甚至邀请秦方白住到家里去，秦方白有话要问他，也就没有推辞。

    等把两兄妹安顿好了，两人在书房相对而坐时，已经是晚上十点多了。

    曲靖泡了茶，推给秦方白。后者没接，直直的望着他，希望能从他那里得到答案。

    曲靖勾了勾嘴角：“秦先生还爱无恙？”

    秦方白没有作声，曲靖又道：“你在车上问的那个问题，我现在可以回答你。”

    “我爱无恙，即便自己再怎么难受，也不会想要伤害她。我们之间，更不存在闹翻的问题。”他端了青花瓷茶盏轻啜了一口：“我不想她为难，所以先选择了放弃她。她太善良，大抵是觉得对我太过愧疚，所以哭得厉害。”

    秦方白不解的皱着眉头：“五年前她怀着我的孩子，却因为爱你不顾一切跟我离婚，甚至不顾一切的让我孩子喊你爸爸。你现在放开她……”

    “秦先生，你可能弄错了一件事。”曲靖苦笑道：“从始至终，我不过是她跟你离婚抗争的挡箭牌！”

    秦方白眉头皱得更紧：“如果不是因为爱你，她为什么……”

    “秦先生真的不知道答案么？”曲靖反问。

    “如果是因着我先跳水救许清昙的话，未免太过。”秦方白了解苏无恙，她不是这样的人，如果真的是因为这个，她有可能会闹几天，事实上，她也带着孩子回了北庄，理论上说，她从北庄回来之后，他们之间的问题她会想通，会迎刃而解，可事实却是……

    “无恙不是那么小心眼的人。”曲靖回想五年前，她哭着告诉他，秦方白和许清昙滚床单的时候，他心一软，就答应了她的所有要求。他不打算把自己掺和进来，他一直都是个理智而自持的人，他看得很清楚，苏无恙并不爱他。哪怕是后面失去了记忆，她信任他，依赖他，可却感受不到她的爱。

    “秦先生除了跳水救许清昙之外，再没有做过对不起无恙的事吗？”在和苏无恙结婚之前，他和许清昙交往过，他爱许清昙，谁都能理解，可他在知道无恙怀了他们的孩子之后，还和许清昙……就不可原谅！

    “我不明白曲医生的意思。”秦方白紧皱着眉头，他很认真且仔细的回想了那阵子发生的事，的确有好几次许清昙都给他打过电话想约他，甚至还和无恙一起逛商场，可无论哪一次，他都态度明确的拒绝了她。

    “秦先生还记得那天，在无恙落水之前发生过什么吗？”

    “我被许清仰叫去，介绍了几个生意场上的人，说对凌安的一些项目很有兴趣。在里面一聊就聊了好一阵子。当时还被人借走过一阵儿。那是……”秦方白也不是个笨蛋，怎么那么刚好，他的被借走，他在里面又呆了那么久，甚至还有好几个演出的人靠过来闹腾着要拍照，蹭得他一身的香水味，无恙还对那香水味十分过敏。

    “我可以人格担保，我没有做过对不起无恙的事！”秦方白起身道：“我想这其中一定有什么误会，我先告辞了。”

    一回到酒店，秦方白就联系了徐玲：“帮我查五年前，许清仰生日的那天，亿舍酒店发生过什么，尤其是苏无恙身上，发生过什么？给你两个小时的时间。”

    徐玲应着，收了电话。现在秦方白也知道他们之间的误会了，苏无恙已经选择好了么？

    等待结果的两个小时之内，秦方白丝毫没有睡意，哪怕才坐了十多个小时的飞机，时差还没有倒过来，他也没有丝毫困意。

    他做了各种猜测，他和苏无恙之间是不是因为误会而错过了彼此。

    一个半小时之后，徐玲来了电话，他听见电话铃声的那刻，指尖微微颤抖。

    “说。”他握着，手心里冒出丝丝汗意。

    “五年前在亿舍酒店，苏小姐曾亲眼目睹您和许小姐去了许小姐在亿舍酒店的房间，并且，看到了您和许小姐之间的暖昧。”

    果然是误会！他那天根本没有去过十三楼！

    “查那个男人！和许清昙暧昧的那个男人！”

    “查到了，是个话剧演员，曾经和许小姐共在一个剧团。”

    秦方白握紧的手又松开，许清昙演得一手好戏！苏无恙本就不确定他爱的是她，她只当自己是个替身，是许清昙的替身，因为这个原因，就把他送上许清昙的床？苏无恙从没有爱过他么？如果爱他，又怎么会眼睁睁的看着被下了药的他和别的女人？

    秦方白揉了揉眉心：“再查一查，苏无恙离开乐市去法国前，发生过什么事？”

    这在徐玲的意料之外，在她看来，任何一个女人都无法容忍自己爱的人出轨前任，有这一个理由，苏无恙离开他十年八年都正常。

    但还是应着去查了。

    秦方白一夜未睡，次日上午才又接到徐玲的电话。她在那边不太敢说事情的经过，也不太确定自己能真实的说完，苏无恙当时究竟承受了多大的压力？“秦先生，您让查的事，结果已经发到您的邮箱了。”

    徐玲收了电话，驱车去了秦家别墅。

    苏无恙刚吃过晚饭，正和外婆在小区里散步。曲靖说那边都处理好了，他和两个孩子沟通过，秦方白的出现，并没有对他们的日常生活造成多大影响。她一向相信曲靖。

    徐玲车子开进小区，就看见苏无恙挽着外婆的手臂，走在路灯下。两旁的法国梧桐枝繁叶茂，两人的身影偶尔被路灯拉得老长。

    徐玲缓缓的跟在两人身后不敢靠近，也不知道秦方白此刻看到那些结果会是什么反应。

    远在重洋那端的秦方白用冷水狠狠的泼了自己一把，他自诩爱她，却在她最需要他的时候，一点端倪都看不出来。她是怎么站在走廊里，听着里面的声响的，那一刻，她是不是还想到过死？

    他想起那天早上，他衣冠楚楚的到锦绣小区，站在她的楼下说顺路过来看看她，她又是花了多大的力气才没有喊住他，才没有不顾一切的投入他的怀抱？

    在发生车祸的那个瞬间，她又是以着多坚强的心，才能保护住两个孩子，而仅仅只是失去了记忆？相较于她还活着，她失去记忆又算得了什么？

    他一刻都不想在这里呆着了，他想见到她，迫不及待的想见到她！

    秦方白连着三天没有合眼，即便是在飞机上，他也睡不着，一闭上眼睛，就是她心如死灰的站在医院走廊看着他离去的情景，当时他为什么会觉得她的表情那般决绝？当时他为什么什么都没有发觉？

    他们之间会分开，完全是他一手造成的。他不是很厉害吗？为什么被一个女人设了一个又一个局而不自知？他以为这一切的一切，只有自己伤得最重，却不知道，那个瘦瘦弱弱的女人，当初以着怎么样的心理承受能力承受了这一切。

    秦方白回到乐市，是北京时间的八点整，他甚至没有让徐玲来接机，自己打车回了秦家别墅。他不知道她今天有没有日程安排，他要在她出门之前见到她！

    才下车他就大步迈入了庭院，还在门口就大声的喊：“苏无恙！苏无恙！”

    客厅没看到人，厨房里没有，次卧也没有。她出去了？去了哪里？

    杨姨买菜回来，他捉着杨姨的手臂，劈头盖脸的问：“苏无恙呢？”

    “说是今天要和外婆去仙公山拜拜，一大早就出门了。”

    得到答案的秦方白一刻都没有停留，风一样的出了门上了车，轰的一声开了出去。

    杨姨探出头来，只看见车子开得飞快，她不禁想，先生莫不是魔怔了？

    ,..

    