
    “我不相信你，吴洋歆，你好有心机。”林君蓓咬着嘴唇：“我承诺过方白哥，我要给他幸福！谁也阻止不了我。”

    林君蓓没给苏无恙说服她的机会，挺直背起身离去。苏无恙微微抚额。

    林君蓓没走出多远，就被人拦住：“聊一聊。”

    男人低沉的声音，林君蓓拒绝不得。

    林君蓓上了车，秦方白没有发动，直视着前方。“蓓蓓。”

    “你别跟我说话！”林君蓓在苏无恙面前可以理直气壮的指责她，可在秦方白面前，却什么都不能做。

    “我就想静静的和你呆一会儿。”林君蓓双手紧攥着包包的带子，苏无恙约她见面，秦方白生怕她会吃半点儿亏，紧随其后，他们怎么能这样欺负她？

    秦方白微微叹了口气，伸手来揉她的脑袋，林君蓓鼻子酸了酸，眼圈就泛了红。她告诉苏无恙说她不信，说她不会放弃，可她心里明镜儿似的，秦方白只对苏无恙有感觉，无论她是不是真的苏无恙，她都没有胜算。

    “蓓蓓。”秦方白其实是个冷漠淡然的人，对秦梦瑶也不曾心疼过，眼前的女孩子倒让他低叹了一声：“你总会遇到对的那个人，就在不远的将来。”

    “我不听！都让你不要跟我说话了！”林君蓓一直一直不肯放手，即便秦方白跟她说过同样的话，秦母说会替她们撮合，她一直还抱持着希望。她以为她不吵不闹，他就会看到，可惜不是，她不吵不闹，他就以为她接受了。

    “蓓蓓。”秦方白拉下她捂耳朵的手，认真的与她对视：“也许你也并没有那么爱我，更没有非我不可。你喜欢的，不过是少女时期对我朦胧的感觉，干妈觉得两家人亲上加亲，你也跟着瞎掺和。事实上，爱情远没有那么简单啊。”

    “怎么就不简单了？你不是我，你怎么知道我不是真正的喜欢你，真正的爱你？”一腔少女心被他这样践踏，林君蓓忍了没忍住的泪就落了下来。

    秦方白哭笑不得：“你一直是我妹妹啊。”

    “可你也差点和我订了婚。”

    “是我不对，订婚之前我就和你说过，我不能给你爱情。”

    “我没有要你马上给我爱情……”

    “林君蓓！”秦方白板起了脸，他认真且严肃的道：“我只说最后一遍。我找到恙恙了，我会和她一辈子相守终老！你要继续当我妹妹便罢，若不然，我们以后都不必再联系。”

    秦方白推开车门往咖啡厅去，苏无恙还坐在原来的位置，单手支腮，怔怔的不知道在思索些什么。

    林君蓓哭着回家，林母一见她红着眼圈，心都碎了。

    林君蓓将包扔了，一面嚎啕大哭，一面大骂秦方白混蛋，林母慌了手脚，简直想伸手去兜女儿的泪。

    苏无恙察觉到眼前的阴影，抬头就见秦方白站在面前，似笑非笑的打量着她，欠扁的问：“美女一个人吗？”

    难以想像，秦方白这样的男人，竟然会开这样的玩笑，她张望了一下，林君蓓应该走远了吧，他们估计没遇上，她微笑着礼貌回答：“抱歉，我老公马上就到。”

    “啊，你有老公了呀？”男人边拉开椅子落坐：“正好，他要来的话，我跟他商量商量，晚上约你共进晚餐。”

    “你怎么来了？”不再和他耍嘴皮子，苏无恙问。

    “路过这里，远远看见靠窗坐着位美女，想着上来搭个讪……”

    “你还来？”苏无恙被他逗笑，男人趁机握住她搁在桌面上的手：“去吃饭？”

    “不饿，刚吃了些点心。”苏无恙起身和他离开，两人均高颜值，一路走过，引得为数不多的几桌食客纷纷侧目。

    回去的路上，彼此都没有提林君蓓的事。车里开着广播，经典的曲子回荡着，一路往家的方向去，两人心里均是安宁而甜蜜的。

    “老婆。”秦方白忽然开口。

    苏无恙微微怔住，即便她恢复了记忆，可也还不太习惯这样的称呼。毕竟五年前在他们最要好的时候，也不曾这样称呼过彼此。

    “不习惯？”男人又是那样欠扁的笑容：“那你可得尽快习惯。不过，实话说，刚刚听你说老公两个字，还蛮好听的，再叫一遍。”

    “不要！”苏无恙直接拒绝。

    男人也不和她犟，转了话题道：“我们选个日子办一场婚礼吧，让宸宸和珞珞当花童，然后空一段时间出来去度蜜月。哦，还有求婚。”男人掌着方向盘，似在和她商量，又像在自言自语。

    五年前的那场求婚，是不能触碰的伤口，苏无恙听到求婚两个字，心微微一颤，正巧他看过来，大掌握住她的，紧紧攥住：“婚我几年前求过了，这次，换你来好不好？”

    他轻描淡写的就揭过去了，苏无恙没打算让他知道她曾经遭受过许清昙胁迫的事，上次也听徐玲说许清昙成了植物人，毕竟她曾是他的初恋，她想了想道：“那我该准备什么？”

    男人吹了声口哨，连发丝都随着风飞扬起来。

    苏无恙还真的开始在挖空心思，比如网络上找一些求婚的点子，比如向容显求教，当向林岚提及这件事时，林岚十分夸张：“你确定你要这么做？话说，你现在真跟他求了婚，婚后就被他吃得死死的，半点余地都没有了。”

    苏无恙不解：“我为什么要留余地？”

    林岚恨铁不成钢：“随你随你！”

    苏无恙这边看似秘密的准备，秦方白忍不住好奇，各种探听，还得装作毫不知情的偷着乐，险些没憋出内伤，只能将这种内伤以另外一种形式释放。

    男人将她压在身下，听着她＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂的讨饶，未见丝毫仁慈，直将她逼得掐紧了他的手臂，颤抖的喊他“老公、老公”才发了狠的疼爱。

    就在苏无恙紧锣密鼓的准备求婚点子时，秦母又来了家里。

    苏无恙答应回北庄，秦母觉得她多少懂点道理。可这才回去几天就又回了乐市，虽然秦方白用强硬的公关手段挽回了信誉，可秦母无论如何就是无法接受苏无恙。她认定苏无恙是个心机极重的女人，刻意接近秦方白会对他不利。

    秦母来的时候，苏无恙正和秦方白腻在一起，两人挤在飘窗上，她窝在他的怀里读一本童话，时不时的抬头看一眼男人，他的目光始终落在她身上。

    “妈，你这么频繁的出入医院可不好。”秦方白甚至都没有起身，苏无恙不好再在他怀里赖着，替秦母倒了杯茶就打算离开，被秦母叫住。

    “你还在乎我是不是生病吗？”秦母声音很冷，转向苏无恙道：“你不是答应回北庄？”

    “唔，之前我计划回北庄小住几天度假，假期结束，工作需要，就回了乐市。你们先聊……”

    “你把我的话当耳旁风吗？”秦母打断她，声色俱厉。男人变了脸色，一跃而下，将苏无恙拉到身后：“妈，注意身体。淋巴细胞癌是误诊，可医生说您血压偏高……”

    “你说什么？”

    “妈，再这样就没意思了。”秦方白道：“当初您串通了那么多人陪您演那场戏，逼我尽早结婚，一时半刻我没有合适的人选，只能找了蓓蓓，这就是你们希望的。您再在过来，只怕也是为了蓓蓓吧？”

    苏无恙在一旁听着，只觉得脑袋嗡嗡作响，秦方白和林君蓓订婚，不是林君蓓感动了他，而只是因为秦母装病所致么？如果早知道他和林君蓓之间是这样，她会不会早一点朝他靠近？会不会早一点恢复记忆？

    秦方白牵住苏无恙的手：“我这辈子，只有她一个妻子。不会再有别人！妈，如果你真的爱我在意我，就请你接受无恙。如果你真的无法接受无恙，我想，你或许只能失去我这个儿子。”

    “你这是在威胁我？秦方白，你跟谁学的这招，啊？”秦母一口气上不来，头晕脑胀站立不稳。

    杨姨眼疾手快去扶了，替秦母顺着气。秦母气得不轻，呢喃着：“真是鬼迷了心窍，鬼迷了心窍。”

    叶医生来给秦母看过，秦母三高，经不得秦方白这样的言语相激。苏无恙看着秦安将秦母接回去，生出几分愧疚：“明天，我去秦宅给……妈道个歉吧。”

    他抚上她的脸，轻轻摩梭着：“不用，你只是爱我，并没做错什么。”

    《星光女孩》排在暑期档，上映第一天就大卖，苏无恙很开心，在星娱举办的庆功宴上跟秦方白求婚，并不特别浪漫，见证者却众多。

    在大家的起哄声里，秦方白拥吻她，便就在此时，对面的广告墙上，出现了苏无恙自己拍摄的短片，五年前的她和五年后的她，她的身后，始终是高大挺拔的身影。

    这就是她的求婚方式，算不得浪漫，却让人感动。

    这一幕求婚并没有刻意低调，甚至有媒体进行了报道。求婚现场有一个剪角，林君蓓本应是整场庆功宴的主角，却黯然的站在角落，像一个背景。

    