
﻿    关于汤铭集团，南瑜之前了解过不少。根基深厚、资产庞大，是本市最显耀的集团，业务遍布多个行业。集团的掌舵人唐冠年名声非常大，时常出现在商业论坛上，是个五十岁上下，典型商业大佬模样的男人。

    唐冠年的个人资料，南瑜还跟欧芯研究过，想要接触到他，劝他投资宸帆。

    后来发现唐冠年实在遥不可及，这才放弃，而是走正规渠道，找了汤铭集团的投资部门。

    新闻里说的汤铭集团唯一继承人，并没有公开姓名还有个人资料，就连曝光出来的照片，都是少年照，十五六岁的样子。

    南瑜盯着电视屏幕上的照片，她不会认错，照片里的少年，正是她的丈夫，汤怀瑾。

    这到底是怎么回事？

    简直令人难以置信，南瑜转头打量周遭，这公寓虽然不错，可是跟汤铭集团唯一继承人的身份放在一起，就显得太过寒酸了些。要知道裴家这样算不上本市十大企业的人家，住的那也是别墅。

    满脑子疑问，恰此时卧室的门被推开，汤怀瑾走了进来。

    他看起来一如既往的冷面，根本没有什么情绪波动。

    但南瑜不是，她心里的问题太多了，见汤怀瑾眼神转向电视，南瑜忍不住问，“是你吗？”

    汤怀瑾眼神短暂的在屏幕停留之后，看向南瑜，‘嗯’了一声，那种平淡，简直在回答一件生活中最平常不过的事情。

    南瑜震惊。

    她嫁给汤怀瑾，满心想要安稳的生活，平淡的过一生。

    可‘汤铭集团唯一继承人’这几个字，显然跟‘安稳’‘平淡’背道而驰。

    “你......你怎么不早告诉我？！”南瑜气愤。

    汤怀瑾眼神从南瑜的脸上下移。

    南瑜顺着他的眼神低头去看，因为激动，身体半跪着，原本盖着的锦被滑落，她此时不着丝缕。

    “啊！”南瑜急缩进被子里，面红耳赤。

    汤怀瑾冷淡的表情松动，笑着说：“别想那些无关紧要的事，起来吃饭，昨晚不是一直喊累？”

    整个洗漱过程，南瑜都云里雾里的，满脑子都是，她竟然稀里糊涂的嫁给了汤铭集团的继承人。

    并不觉得惊喜激动，反而满心都是浓浓的不安。

    裴家并不算大富豪，儿女婚事都要牵扯利益，用联姻来巩固。汤怀瑾这样的出身，怎么可能娶她这样孤立无援的人。

    走出卧室，南瑜忧心忡忡。

    餐桌上准备好了食物，南瑜根本没有多看，坐下就吃，食如嚼蜡。

    一顿饭吃的完全没有昨晚两人情浓时的火热，只有餐具碰撞的声音以及汤怀瑾手机不断的震动声。屏幕显示着‘家’字。

    等南瑜放下筷子，汤怀瑾就说：“走吧，跟我回家里一趟。”

    根本不给南瑜拒绝的机会，他站起来走到南瑜身边拉着她走。她行尸走肉般的跟着他，听到他说：“我家人无论说什么，你都只当没听到。”

    南瑜越走脚步越沉。

    连走出这间公寓的勇气都没有。