
﻿    南瑜反驳，“你嫌弃，别人可不一定。”

    “你一个强奸犯的女儿，怎么还有脸要求别人？”南维安忍无可忍，“我当年真不该生下你！”

    忽地一下站起来，南瑜反应强烈，“如果我能挑选父母，我绝不会选择你们！”

    说完她转身就走，南维安在她身后冷冷的撇清，“滚吧！我没有你这个女儿！”

    南瑜走的飞快，到最后，接近于小跑的离开了万豪。走出大楼，站在雾霾沉沉的苍穹下，大口的呼吸。她是母亲在二十岁那年被人强奸后生下的孩子，这样的来历，让她出生就带着原罪。

    她隐忍，她懂事，为了换来谅解、宽恕。

    事实却残酷无比，无论她做什么，满身的罪孽还是洗刷不清。

    一个人不知道在街上游荡了多久，才回到家，开门，发现屋里竟然亮着灯。

    汤怀瑾从厨房门口探出头，“回来啦？快洗手，准备吃饭。”

    南瑜木然的站在门口，不动。

    等了一阵，汤怀瑾没有听到声音，这才放下手里的厨具，从厨房里走出来。见南瑜眼神空洞的站在门口，讶异道：“怎么了？”

    南瑜抬头看他，嘴巴抿的更紧。

    汤怀瑾跟她静默片刻，伸出手拉起她的手臂，“走，吃饭了。”

    南瑜亦步亦趋的跟着他，像是乖巧的小孩子，他让做什么，她就做什么。就连吃饭，都是安静的埋头吃。

    他没有多问，饭后，让她坐在客厅看电视，自己去洗碗。

    电视里热热闹闹的演些什么，南瑜不关心。直到镜头上出现熟悉的人，她才抬起了头。

    汤怀瑾从机场走出的画面，被电视报道。他穿着黑色的长款风衣，一路被保镖助理护卫，严肃着脸穿过层层记者长枪短炮的包围。

    汤铭集团今早对外宣布，集团的唯一继承人汤怀瑾将回国接手公司。之前已经有结婚新闻稿的预热，现在汤怀瑾的高调出现，自然吸引各方媒体的关注。

    外界对豪门秘事总是充满好奇，加之汤铭现在的掌舵人唐冠年名声赫赫，汤怀瑾的回归，被很多媒体揣测成汤铭集团内部争斗的升级。

    针对汤怀瑾这个人，之前保密工作做得太好，现在他一亮相，记者开始不断挖掘他的经历。从家世、样貌到学历履历，样样顶尖。

    南瑜双手攥的死紧。

    汤怀瑾收拾完出来，看到的就是这样的南瑜。

    他以为南瑜是在为宸帆的事情担心，坐到南瑜身边温声说：“宸帆的事很棘手？大不了申请破产就是，我养得起你。”

    南瑜侧目看向他，嗓子里梗着东西似的什么话都说不出来。

    想了好一阵，才开口，“没事，我能行！总不能真的成个废物。”

    “什么废物不废物的？你当全职太太，我最开心。”汤怀瑾这话倒是不假，“明天起我就要进入汤铭的董事会开始工作，恐怕没太多时间来照顾你。你自己去面对宸帆的那些人，我不放心。”

    南瑜说的艰涩，“我不想拖累你。”

    汤怀瑾不解侧目看她，“拖累？你怎么会这样想？”