
﻿    罗亚恒这几天说过无数次这种威胁南瑜的话。

    反倒是南瑜平静很多，问他，“之前交待的事情，都安排好了吗？”

    “嗯。”

    如南瑜所预想的，她跟罗亚恒前脚走进公司，后脚就有人也追了进来。

    “裴仲尧！你可以抛弃我，可我肚子里的孩子，你难道也能不要？！”

    曾在婚纱店大闹的女人出现在公司，不改初衷，故伎重施。

    南瑜推着罗亚恒进电梯，周遭的人不时往南瑜这边看。南瑜是裴仲尧的未婚妻，这是公开的事情，这次小三上门闹的这样凶悍，公司同事对南瑜，同情有之，看低嘲笑的也不少。

    等电梯门关上，南瑜自己靠在电梯壁上。罗亚恒侧头看她落寞的样子，“心里难过了吧？被人背叛，当众打脸的感觉怎么样？”

    南瑜沉默，她是心痛过，心心念念的梦被打碎，任谁都会难以接受。可是自哀自怜又有什么用？她太明白，不会有人为她出头。

    宸帆公司不是上市公司，所以高层会议，规模不大。

    裴家除了裴仲夏，其他的三个人都在，还有的就是公司下属工厂的厂长以及会计。

    南瑜跟罗亚恒走进会议室，还未落座，就有秘书满脸惊慌的冲进来，张口直接就说：“下面来了一位康小姐，她说怀着小裴总的孩子，要让小裴总出去见她。”

    这话一出，会议室里的气氛骤然变化。宸帆公司最大的投资人是南瑜的母亲南维安，两家的儿女婚事更是已经到了发喜帖，准备喜宴的地步。这时候闹出这样的事，裴家难逃背信弃义的名头。

    庄敏猛地站起来就要出去看情况，被丈夫挡住，“让仲尧去，他闯的祸，自己解决。”

    裴仲尧只好先一步离开会议室。

    罗亚恒等人走了才开口，“开始吧。”

    裴家拿出过去一年的财务精算报表，投资、产出、收益等等都详细的罗列出来。账面看起来很红火，去年公司利润非常可观。

    罗亚恒面对密密麻麻的数字，根本看不出什么问题，转手就交给了身边的南瑜。

    南瑜上大学后就一直在宸帆财务部工作。她快速的游览一遍后，铁口直断，“这账有问题！”

    裴邦兴不以为然，“小丫头你可不能信口胡说。”

    南瑜不多争辩，而是快速的在身前桌上的白纸上默写出一个又一个的数字。去年公司所有的盈收数据，竟都在她的脑子里。

    默写出来之后，她拿着自己写的数据，询问了在座的几位厂长，“去年你们几家厂，全年订单量都做到三百万了吗？”

    厂长闭嘴不言，南瑜没有放弃，“如果按这个订单量，你们给到公司的钱可就对不上了，你们拿出汇款凭证，咱们对一对？”

    真牵扯到具体数字，厂长哪里敢隐瞒，顿时实话实说，他们去年接受的订单是不足这个数字的。

    南瑜这时才看向脸色明显难看起来的裴邦兴，“裴叔叔，你把我们姐弟当傻子骗？”

    谁也没想到南瑜这样一个二十来岁的女孩子能记住公司所有的财务数据，场面一下子翻转。罗亚恒气的直接从座椅上站起来：“你们竟然做假账？我要告你们！”