
﻿    南瑜难掩失望，垂下眼皮不看他。

    摆脱不了他，南瑜跟汤怀瑾一起走出办公室。留在外面等候南瑜的欧芯急忙站起来，走到南瑜跟前，问她，“谈的怎么样？”

    南瑜摇摇头，有些灰心丧气的模样。

    欧芯心下着急，“这可怎么好！？”汤铭集团是本市最大的集团公司，如果汤铭拒绝投资他们，那么其他的公司都会因此却步。“要不然我们再进去跟主管说说？求情下话，我都愿意！”

    眼神一转，欧芯盯着跟在南瑜身后的汤怀瑾，“他是谁？”

    该怎么介绍汤怀瑾的身份，南瑜左右为难，心想她若是对欧芯说汤怀瑾是这边的主管，欧芯难保不会对着汤怀瑾摇尾乞怜，来之前她跟欧芯都说好了，谈判不成就走苦情路线，总之一定要拿下这边的投资。哪知道，计划赶不上变化。

    汤怀瑾挑高了眉头凝着南瑜，等着她的介绍，南瑜只能硬着头皮说：“他是我老公。”

    “老公？”欧芯瞪大了眼睛，完全醒不过神来。

    南瑜觉得尴尬，拉着欧芯进电梯，汤怀瑾当然跟着一起。

    欧芯想了好一会儿才弄清楚状况，哈哈大笑起来，笑的气都喘不上来，“南瑜，你可真行，上午裴仲尧外面的女人闹上门，下午你就能带个老公回去！”

    欧芯上上下下的看汤怀瑾，肆无忌惮的，南瑜扯她衣服，她才停止这种没有礼貌的打量，点点头说：“很高兴认识你，帅哥，我叫欧芯，是你老婆的同事。”

    “你好，我是汤怀瑾。”

    介绍完了，欧芯才问，“可是你怎么会在这边主管的办公室里？”

    汤怀瑾眼风扫过南瑜，轻巧的说：“我过来正好有事。”

    南瑜松口气，被自己老公不留情面的言辞拒绝，说出来实在没面子。

    “汤铭不行，咱们明天就去其他的几家公司跑跑，总归是能找到人愿意投资我们。”

    南瑜叹口气，“但愿如此。”

    回到宸帆，汤怀瑾跟着南瑜，南瑜不让，“你在楼下咖啡厅等我行不行？我工作的地方，你还是别上去了。”

    这话汤怀瑾还没回，欧芯先不同意，“为什么啊？家属怎么就不能来了，我看就该让他上去露露脸，气气某些人。”

    欧芯这是为南瑜打抱不平，早上裴仲尧在外的女人怀着孩子闹上门的情景，公司里谁不知道。

    “更何况你老公这么帅，带上去养眼，我们都高兴。”欧芯都快犯花痴了。

    南瑜真是无奈，算了，上去就上去吧。

    三人一起上楼，走出电梯，就看到站在办公室外面窸窸窣窣的人。

    欧芯问，“怎么回事？”

    这时大家才看到南瑜回来了，急忙说道：“是少夫人，说要辞退南瑜，让南瑜今天就搬离宸帆。”

    少夫人？

    这个词，南瑜一时还有些陌生。

    细想之下才恍然，所谓的少夫人，就是今早被裴仲尧带上来的那个女人。

    南瑜快步往办公室里走，入目就是被翻的七零八落的办公桌，以及满地被砸碎的摆件。南瑜放在桌上的照片框，此时正被人踩在脚下。

    “住手！”南瑜大怒，“你快给我住手！”