
﻿    罗亚恒冷笑，“那你倒是说说，我刚才是怎么说的？”说完，他伸手指向南瑜脸上的伤，“你们真当我们家的人都没了是吧？将人打成这样，你们还有理了？”

    罗亚恒的这张嘴，永远都能喷出毒液。他说起刻薄话来，能轻易切入痛点。

    裴仲尧的父亲裴邦兴摆出当家人的姿态开口说：“南瑜这事，是我们家的不对！都怪仲尧，你们罗家要打要骂，我们都没二话！”

    说完就不客气地踹了裴仲尧一脚。

    裴仲尧没有躲，结实的挨了一下。庄敏心疼儿子，对着南瑜叫嚷，“这打也打了，骂也骂了，你还要怎么样？非逼着我们杀了自家孙子才高兴？我们养了你这么些年，你就是这么回报我们的？！”

    “停停停！”罗亚恒眉梢眼角全是厌烦，“把话说清楚，你们养了她这些年？要我跟你们算算这些年我们家给了你们多少钱吗？到底是谁养谁？！”

    ‘养不起自家女儿’这种锅，罗亚恒不背！

    罗亚恒没打算就此放弃，平淡的说，“我这次来，我爸妈让我查查这边的账。你们能这么对我姐，说不定这些年瞒着我们还做下什么事！总不好就这么一笑了之的。”

    这才是说到了真正的关键处。南瑜跟裴仲尧的婚约背后，牵系着两家人的合作，尤其是是裴家这边的利益。

    庄敏此时哪里还顾得上帮儿子说话，满口都是：“没有没有，我们从来都是诚心对待南瑜的，对公司，更是尽心尽力。”

    罗亚恒哼道：“那要看过才知道。”

    南瑜跟着罗亚恒从裴家出来，深吸一口气，事情总算有了初步的结果，她从此不用再受制于裴家。

    不过，要是此时掉以轻心，那就大错特错了。

    罗亚恒出门就说：“这次我可全是听了你的，如果最后的事情没能解决好，你这婚事还是得照旧。别怪我没提醒过你！”

    南瑜点头，她当然知道自己走到这一步的风险。

    可她已经无路可退了。

    “你最近都跟我在一起，最好别起想要跑的心思。”

    南瑜点头，她青春期的时候也想着逃离，离家出走过几次。那时候的想法很梦幻，想要自己回家，不在孤零零的留在裴家。

    结果却一次比一次惨痛。

    被裴家人一次次的找回来，甚至有一次她已经跑回自己家了，却被自己的母亲亲自送了回来。

    她当时哭的嗓子都哑了，祈求母亲能留下她，哪怕是让她在家里照顾弟弟，她都愿意。母亲南维安并没有半分松动，避之如蛇蝎，那种深深的厌恶，让南瑜在后来的日子里，彻底断了回家的念想。

    当初答应嫁给裴仲尧，也是她认命了，既然没有了自己的家，那就成为裴家的儿媳，这样她也许就有家了呢。

    只是，上天并没有给她这样的机会。

    她现在想要的是独立，是自由。

    休整几日，南瑜跟罗亚恒一同来到宸帆公司，这一次，南瑜的身份不在是裴仲尧的未婚妻，而是宸帆的股东代表。

    罗亚恒对南瑜并不完全放心，“等下你要是搞不定，我才不会管你！”