
﻿    “你怎么在这里？”南瑜开口。

    汤怀瑾手里握着派克金笔，身体微微往后仰。整个人自成一种气场，加上周遭环境的陪衬，显得他高高在上。

    “这个问题，该我问吧。我新婚离家不见踪影的妻子，你怎么在这里？”

    南瑜被他的措辞说的喉头一梗。

    不得不为自己辩护，“那天早上，明明是你先走的！”她醒来就没有看到他，虽说他们结婚了，也有了肌肤之亲，可两个人之前完全不认识，联系方式都没有。找不到他，她除了自己离开，还能怎么办？

    汤怀瑾表情严肃，他的长相原本就是极深刻的，高额剑眉，高而直的鼻梁，板起脸来很有些生人勿进。用手里的笔在办公桌上一下下的敲击，缓声反问，“我出去给你买早餐，你呢？一去不复返。”

    当天早上他起的早，看南瑜睡得香就想先一步出去买些吃的，谁知道满手食物的回家，早已经是人去楼空。

    心情.......真是难以形容。

    南瑜这才了悟，难免心虚。这些日子她忙着应付裴家，对于自己这个闪婚的丈夫，还真是抛到九霄云外去了。

    “对不起。”她很诚心的道歉。

    汤怀瑾倒是没有不依不饶，反而有些自嘲的说：“下次我会在家做到你醒。”

    南瑜的脸渐渐红了起来。

    他说出的话实在太有歧义，让南瑜满脑子都是那一夜他们纠缠的模样，那样的忘我痴狂.......想起来就让人脸红心跳。

    两人静了几秒，沉默相对。

    汤怀瑾手掌虚握成拳，放在嘴边虚咳了两声，拿起桌上的文件一字一顿的念起来，“南瑜，宸帆有限公司财务副总监.......嗯，这下不怕你跑丢了。”

    南瑜抓住机会，洋洋洒洒的讲了一通她的想法，结果换来汤怀瑾一句，“你是以我老婆的身份在跟我谈，还是......别的什么身份？”

    南瑜咬了下唇，“合作伙伴的身份。”

    他们的关系，她不想掺杂进利益纠葛。

    汤怀瑾拒绝的干净利落，“那算了，这个策划案，我不看好。”

    什么？！

    他不留余地，南瑜着急说：“你在考虑考虑，这项目对双方公司都有好处的。”

    汤怀瑾只是摇头，“你知道汤铭集团每天要收到多少这样的投资计划吗？你又没有特殊的门路，我花时间看过就已经给了你面子。”

    他说的倨傲又轻蔑。

    南瑜气闷，她当然知道汤铭集团的实力，可是把话这么直白的说出来，真的好？

    总还是要有些骨气，南瑜豁地站起来，“既然如此，那我就告辞了。”

    气鼓鼓的往外走，南瑜知道自己眼下的态度不对。她今天来，是做好了死缠烂打的准备，就是求，她也要求得投资。毕竟她已经跟裴家闹翻，没了退路。

    只是，面对的人是汤怀瑾，南瑜就有些下不来台，自己内心纠结，彻底苦了脸。

    走出几步就听到身后有响动，心眼一动，想着他是不是改变注意了，急忙扭头去看，“你？”

    汤怀瑾手里拿着西装外套，疾步走到她身边，“我得跟着你，要不然老婆又丢了，我去哪里哭？”