
﻿    罗亚恒咄咄逼人，寸步不让。

    局面眼看就要失控，裴邦兴在这时候没有跟罗亚恒争锋相对，反而能屈能伸的服软，“去年公司确实遇到了一些问题，亚恒你还年轻，不懂这里面的内情。现在更重要的是怎么让公司走出困境，而不是互相指责。”

    到底是老江湖，一句话就把原本可以对薄公堂的情势缓和下来。

    罗亚恒冷哼，“我们当然是有办法让公司挣钱的，只是我们有这个实力......难道还要听你的？”

    裴邦兴以退为进，“如果你们能让公司扭亏为盈，我这个董事长，就退位让贤给你做。”

    “一言为定！”

    罗亚恒难掩兴奋，说的痛快又笃定。

    南瑜却并不敢掉以轻心，她在裴家多年，太清楚裴家人的为人处事，他们不可能轻易放手自己的利益。

    不过眼下，已经没有别的办法。

    从会议室出来，一行人各自回自己的办公室，刚好遇到带着女人上楼来的裴仲尧。庄敏气不顺，“你怎么把人带上来了？！”

    裴仲尧将楚楚可怜的女人搂抱在怀里，眼神藐视的盯着南瑜，“她往后就是这里的少夫人，有人不懂珍惜，有她后悔的时候！”

    面对这样的挑衅，南瑜无心回应，推着罗亚恒快步的离开。

    回到自己的办公室，跟南瑜关系很近的几个同事都在等她，都很紧张今天事态的发展，“怎么样？你的计划行得通吗？”

    南瑜点头，然后问负责外联的欧芯，“你跟汤铭集团那边联系的怎么样了？”

    欧芯快速说：“之前去过几次都被拒绝，不过今早来了消息，他们的主管，愿意见我们。”

    “太好了。”南瑜脸上总算有了丝喜悦的表情，“赶紧把准备好的计划书拿出来，咱们这就过去。”

    罗亚恒看着小小办公室里来来往往忙碌的人，满是怀疑的说：“我怎么觉得自己被坑了？南瑜你早就计划好了对不对？”

    南瑜无奈解释，“我是计划在公司有所动作，一来是公司原本的经营模式确实出了问题。二来，就算是嫁到裴家，我也不能毫无筹码！只是没想到会成如今的情况，不过也没什么大区别。”

    人总是要给自己留后路的，南瑜从前没有资本，这几年她在公司工作，渐渐的建立起自己的人脉，原本想慢慢让自己更有话语权，现在被逼无奈，只能拼死一搏。

    罗亚恒眼睛一转，哈哈笑起来，“我的好姐姐，你跟我想象中的样子，可真不一样。”

    绝处逢生，南瑜在裴家寄人篱下这么多年，她也是被逼的没有了退路。

    南瑜当天就带着欧芯去了汤铭集团，她是来拉投资的，希望汤铭集团能给她一些资源帮助。这种企图的会面一般都会困难重重，但南瑜今天却异常的顺利。

    以至于汤铭集团的前台秘书将她带到投资主管的办公室门前，她还有些闹不清状况。

    “南小姐，请吧。”

    战战兢兢的走进办公室，办公桌后的大班椅一转，南瑜看清了主管的样子。

    汤怀瑾？！

    南瑜定住了！