
﻿    “不愿去吗？”汤怀瑾停下脚步。

    南瑜仰头对上他的眼，片刻清醒，目前来说，能嫁给汤怀瑾，对她来说无疑是好出路。能名正言顺的摆脱裴家的纠缠，这原本就是她想要的。

    收获，必然要有付出。

    她这时候不应该退缩！

    南瑜实话实说，“不是不愿，是有些怕。”

    汤怀瑾笑笑，拉着她的手一起出门，“你别怕，我父母都不在了，回去只是见我姑妈。”

    这些豪门内情，南瑜并不清楚，听他说父母都不在了，有些吃惊。他倒像完全不在意，“别这么看我，已经很多年了。”

    他说的越是风轻云淡，南瑜越是觉得丝丝心疼。

    汤怀瑾开车走了将近四十分钟，周遭从原本的城市中心繁华地段，渐渐人流稀少。汤家的祖宅在城郊的秋岭山，盘山而上，山顶占地面积最大的别墅就是。

    雕花的鎏金大门被打开，像是开启了童话世界的钥匙一样。

    非常西洋式的建筑，却也不是眼下最流行的欧式风格，倒像是民国时期，那种老上海才有的欧陆风情。这宅子，恐怕有些年头了。

    南瑜听到自己的呼吸声，这样的地方，辉煌雅致，无声的气场，给人压力。

    汤怀瑾轻车熟路将车子开到别墅门口，佣人早已列队等候，齐声呼道：“大少爷，欢迎回家。”

    相比与汤怀瑾的冷漠以待，南瑜简直心跳如鼓。

    身在其中才能体会那种内心的复杂，尤其是汤怀瑾还大言不惭的介绍，“往后叫她少夫人。”

    “是！大少夫人，欢迎回家。”

    南瑜被这样的称呼震的无所适从，不知道怎么回应，只能学着汤怀瑾点头了事。

    汤怀瑾走在前面，南瑜跟上，他一直握着她的手，两人一起往里走。一路上不时有佣人打招呼，南瑜渐渐的就习惯了。

    不再紧张。

    别墅大厅布置的怀旧又雍容，沙发正中间端坐着一位中年女士，保养得宜，风姿绰约，那浑身上下散发出的气势更是强大。

    汤怀瑾叫她，“姑妈。”

    南瑜也跟着叫了人。

    汤英楠用极复杂的眼神盯着侄子，最终还是忍不下这口气，抬手拿起茶几上的瓷器就扔过来，愤怒训斥，“你怎么就这么不听话！娶谁不好，偏偏要娶她！”

    瓷器打中汤怀瑾的左肩，撞击到骨头发出脆响。

    南瑜心都提起来，想要动动身体去查看，却被汤怀瑾紧紧地捏住了手。

    他不让她动，她就顺从。在裴家多年的经验告诉她，这种时候，降低存在感才是最该做的事。

    汤英楠并不担心侄子的伤，依旧不动如山的坐着。

    汤怀瑾一张脸冷的吓人，说出来的话，都像是结着冰碴，“就她愿意嫁给我，我就要她！”

    这话点燃了汤英楠所有的怒火，她站起来，整个人像是着了火，“什么叫就她愿意嫁给你？你是汤家的嫡孙，谁还能嫌弃你？不说身份，单说你这些年在外的事业.....”

    “够了！”汤怀瑾暴喝一声，“那些人为什么不愿意嫁给我，难道您不清楚原因？”