
﻿    南瑜用手指轻拂去被风吹起的头发，她眼尾细长稍翘，两颊微肉，虽不是时下流行的长相，但这一低头的气韵，还是让穆骞恍了下心神。

    抿唇一笑，她说：“有人陪就好。”

    穆骞怔愣片刻，脸上的笑容散干净，肃声说：“我先走，这里往后怎么发展，全看你。”

    南瑜明白，穆骞怕是不会在露面给她撑腰。

    机会只有一次，抓住与否，就看她的本事了。

    送走穆骞，南瑜没有歇着，迅速联系了欧芯他们，商量下一步的计划。

    欧芯他们自然兴奋，如果宸帆的老板换成南瑜，那他们的好日子就来了。南瑜并不乐观，“裴家人不会就此罢休，咱们还是想好怎么应对比较好。”

    一切如南瑜所料，就在第二天，她的母亲南维安就到了本市。

    南维安约南瑜在万豪酒店餐饮区见面，南瑜远远走近，看到的就是坐在沙发上，体态慵懒，豪门贵妇打扮的南维安。

    面对几年不见的女儿，南维安开口第一句话，是，“你就不能让我消停些？”

    南瑜坐在母亲对面，扭头对着服务员要了果汁后，才对着南维安笑问，“我怎么做？您才算是消停。”

    南维安叹口气，无可奈何的说：“你明知道罗家人介意你的身份，安稳嫁进裴家不就什么事情都没有？你现在闹成这样，想要不被人注意都不成！你让我怎么做人？”

    “是怎么做人？还是怎么做罗夫人？”南瑜反问。

    南瑜的态度平淡的很，可就是这份平淡，让南维安压不住火气，“你这个孩子，小时候挺懂事，怎么长大了反而不让人省心！”

    省心？南瑜舌尖碰了下上颚，“你为我用过心吗？”

    南维安恼羞成怒，音量都抬起来，“小鱼儿，你应该明白妈妈的苦衷啊！”

    明白，当然明白，南瑜点头，“我是拖油瓶，我拖累了你。”

    南维安对南瑜说过最多的话，就是‘你拖累了妈妈。’

    拖油瓶三个字说出来实在不好听，可现实就是如此，南瑜并不是罗家的孩子。罗家人容不下她，南维安想要嫁进罗家，条件就是送走南瑜。

    这些年对南瑜不闻不问，任裴家人怎么欺负她，南维安都装作不知道的样子。

    “既然你都明白，那就回去跟裴家认错，婚礼照旧！这些年因为你，我们给了裴家多少钱，你不嫁？这些钱不都打了水漂？你罗叔叔的钱，可不是能让你任性闹着玩的！”

    南瑜眼神转向窗外，不去看眼前的母亲，淡道：“裴家人没告诉您，我已经是汤家的少夫人了？什么婚礼照旧，妈，你别做梦了。”

    曾经南瑜想不通为什么裴仲尧那样对她，母亲还是要让她嫁。

    现在，南瑜已经不再去想了。对亲情最大的失望，不是纠缠，而是漠然。

    南维安手掌拍在桌上，“你当你是什么千金小姐呢？裴家能容忍你，还不是看在这些年我们给钱的份上，其他人谁会看得起你！？”