
﻿    从小南瑜就跟裴仲尧在一起，上学的时候给裴仲尧背书包、拿饭盒，放学回家，给裴仲尧写作业、抄笔记。初中的时候，她就被同学嘲笑是裴仲尧的‘小管家’，到了大学，更是人人都说她是裴仲尧的管家婆。

    这么多年了，她不是没有反抗过。

    可是庄敏的强势，裴仲尧的暴躁都让她在一次次血的教训面前沉默。直到如今，她忍不可忍，不能眼睁睁看着自己的后半辈子嫁给这样的人，继续毫无尊严，忍气吞声的过一生。

    庄敏偏疼儿子，裴仲夏虽然是裴仲尧的亲妹妹，却也是多年被忽略的那一个。内心里，她跟南瑜关心更亲近些，看南瑜这时候还不服软，忍不住劝，“好汉不吃眼前亏，你等着你家里人来了在闹不行？非要受这份苦做什么？”

    裴仲夏说着话，手里的动作没停，给南瑜简单的处理着伤口。疼的南瑜龇牙咧嘴的，等缓过一口气，南瑜才说：“我早就不指望什么家人了。”

    如果她的家人真的爱她，又怎么会将她寄养在裴家这么多年。

    她在裴家的生活，表面上看着还算不错，可是背地里受过的委屈，根本没有人关心。

    裴仲夏叹口气，“我帮不了你太多，只能给你家打电话求救，看他们是什么反应吧。”

    南瑜了解裴仲夏的处境，只说谢谢。

    她相信这一次家里人是会来的，毕竟跟裴家的联姻，是两家人都首肯了的。

    裴仲夏走后，卧室里变的静悄悄的，时间都像是停止了一样。南瑜保持着原本的动作，这样蜷缩着的姿势，令她觉得安全。

    在裴家的这些年里，她经常这样蜷缩着到天明。

    侵噬的孤独与无助，伴随着南瑜走过漫长的成长岁月。

    她习惯了。

    等到屋里漆黑一片，突然门响。

    南瑜没有抬头，听着一步又一步的脚步声靠近。直到他开口说：“小鱼儿，你真的就那么想离开我？”

    是裴仲尧。

    两个人就这样在黑暗里沉默相对，他坐在床上，她蜷缩在床下。

    南瑜缓缓抬头，她脸上的伤痕明显，加上裴仲夏给她脸上抹的紫药水，看起来更是可怖。

    她轻笑着，眼中的讽刺是对他最有力的回应。

    裴仲尧突然跪地，抱住伤痕累累的南瑜，嘶哑的哭道：“对不起，对不起，小鱼儿，我也不想对手的，我也不想的！”

    南瑜并没有因为他如此声嘶力竭的道歉产生半分动容，十四岁那年，他对她施暴后，也是如此。

    那时候青春年少，她以为他是真的一时冲动。

    可到如今，那些天真的想法，都消失殆尽。她是绝不可能嫁给他的了，从她昨天见到那个孕妇，亲眼看着他对那孕妇毫不手软开始，她就知道一切结束了。

    离开他，离开裴家这条路虽然惨痛，可她选了，就要咬牙走下去。

    裴仲尧能感觉到南瑜这一次的坚决，他慌了神，毕竟南瑜对于他来说，从来都是影子般的存在，他的囊中之物。

    接受不了她的背离，裴仲尧在孤勇中生出凶狠，“我不许！你永远都只能是我的。”

    说完他就不管不顾的撕扯着南瑜的衣服，用另一种方式，对她施暴。