
﻿    汤怀瑾走出来，看南瑜还在桌前，有些意外，“不睡？”

    南瑜正犹豫怎么回话，就听到家里的门被敲响。

    两人对视一眼后，汤怀瑾去开门。

    已经过了零点，谁这个时候找上门来？

    南瑜跟在汤怀瑾身后，门开后，第一时间看到了外面站着的女人。

    “怀瑾哥.....”

    汤怀瑾还没来的及反应。

    门外的人就直直扑进他怀里，隐隐带着哭腔。

    南瑜下意识的往后退了两步，总觉得这样的场面，她不该在旁边围观。

    汤怀瑾将怀里的人扯出来，让她站好，“你怎么来了？”

    那人不说话，只是含泪凝望着他。南瑜看清了来人的样子，长发齐腰，眼睛大而圆，小脸尖尖，比之康馨那种人造美人，眼前这女人才是纯天然时下最流行的长相。即便是现在眼睛通红，素面一张，看起来依旧仙气十足，空灵。

    她裹着卡其色风衣，下面露出两节细白的小腿，白的晃眼。

    “我.....无处可去。”她说。

    南瑜又往后退，她太多余。

    听到声响，楚楚可怜的女人扭头望向南瑜，“她是谁？怎么在这里？”

    “她是我老婆。”汤怀瑾冷淡的说。

    南瑜发现汤怀瑾说话的时候，眼神不去看这女人，反而偏头不知道在看哪里。

    他大概是不知道怎么面对吧？

    那女人在汤怀瑾说出’老婆‘之后，瞪大眼睛望过来，眼神里充满了震惊与愤怒。

    “你怎么能......怎么能......”话都说不俐落。

    汤怀瑾突然转身，走过来搂抱住南瑜，沉声说：“我们要休息了，你随意。”

    说完就带着南瑜一起进了卧室。

    嘭！一声，关上了卧室门。

    卧室门后，南瑜还在汤怀瑾的胸前挂着，推推他。

    汤怀瑾放手，“累了吧？洗洗睡，好吗？”

    南瑜点头。

    简单的洗漱之后，两人并排躺在大床上。

    谁都没有开口。

    卧室门外，不时传来踢踢踏踏的脚步声。

    南瑜闭着眼，想着她跟汤怀瑾初相识的情景，他说‘我的遭遇跟你相同’。当时南瑜没放在心里，可现在，她却忍不住的去猜测。

    外面的那女人是谁？跟汤怀瑾是什么关系？

    一个又一个的未知。

    聚合在一起，南瑜彻底没了睡意。

    一只手臂伸过来，放在南瑜的腰上，微微用力，南瑜就转过身，迎面对他。

    装不下去，南瑜睁开眼。

    汤怀瑾眼中一片清明，并没有半点的困意。

    “在想什么？”他问。

    南瑜脑袋沉沉，“很多事。”

    汤怀瑾耐心很好的样子，“说来听听，这些事情里，有没有关于我的。”

    他的模样其实长的很好看，只是平时肃穆清冷，嘴唇习惯性的抿着，让人根本注意不到他的长相。这会，他斜躺在柔软的枕头上，身上的锋利感减低很多，很柔和。

    南瑜想要开诚布公，互相猜测令人疲惫。

    正打算开口，卧室门外，传来糯糯的女声，“怀瑾哥....”