
﻿    裴仲尧原本咄咄逼人的气势有了变化，他呵呵一笑，特别无赖又痞气的说：“什么那人？从来没有什么别的人，小鱼儿，你别闹！”

    南瑜没有想到裴仲尧会彻底撇清，装做什么事情都没有发生过。他此时的样子，半点承认甚至负责的迹象都没有。

    跟他争辩下去，显然毫无意义，他不认账，谁也拿他没话说。

    南瑜抬头，直接告诉他，“我已经结婚了。”

    她已婚，从今往后，再不会跟裴仲尧有任何的瓜葛。

    裴仲尧瞳孔暗了下，接着他哈哈大笑，“结婚？除了我，你还能嫁给谁？南瑜，如果这是你用来威胁我的筹码，那你也太可笑了。”

    看他装疯卖傻，南瑜无话可说，侧身就想要往里走，去上班。

    裴仲尧出手按住南瑜的肩膀，“跟我回去！你有本事就把刚才说的话，跟我妈再说一遍！”

    南瑜是烦透了裴仲尧每次都搬出自家母亲来压她，不管是他们之间发生什么令南瑜不开心的事，裴仲尧的杀手锏就是自己的亲妈。

    可他难道不知道，这次的事情跟平时不一样！

    “去就去！”

    .......

    一路回到裴家，进门就看到忙碌的裴仲尧妈妈，庄敏。

    庄敏见两人回来，很周到的招呼，“时间掐的刚好，来来来，吃午饭。”

    南瑜今天起的晚，这会儿已经是午饭时分了。

    庄敏在这个家里拥有绝对的话语权，没人出声反驳她的话。平时南瑜也是很顺从的，可今天，她并不想粉饰太平下去。

    直接从随身的包里拿出昨天那个孕妇甩过来的一切，照片、视频，包括亲子鉴定。

    一样样的放在庄敏面前，南瑜很认真的说：“庄姨，很抱歉，婚礼要取消。”

    裴仲尧没想到南瑜是真的铁了心要取消婚礼，气的满脸通红，说不出话来。

    庄敏只是用眼扫了下照片还有亲子鉴定，表情并没有太大变化，笑微微的对南瑜说：“我知道这件事，说到底，是你受委屈了，没事的，你等着庄姨给你出气！”

    南瑜震惊，“庄姨，您知道……？”

    她怎么都没有想到，庄敏是知道裴仲尧在外面有女人这件事的。

    “阿尧就是心太善，被人骗了还能留下证据！我替他跟你道歉，我知道你性子好，多体谅体谅阿尧，原谅他吧！”

    原谅？这样赤裸裸的背叛与欺骗，让她怎么原谅？南瑜不改初衷，再一次强调，“庄姨，我不需要道歉。无论如何，我都不会嫁给他！”

    庄敏拉住南瑜的手：“你这孩子怎么这时候闹起脾气了，听我的劝，你们的婚礼是势在必行的，哪里能说不办就不办。”

    不让南瑜的手挣扎着离开自己，庄敏再接再厉的劝慰，“这次的事情，我都安排好了。那女人不过就是为了钱，咱们给她钱就是了，孩子是无辜的，等生下来就抱回来养着。你要是嫌弃，那就我来养。”

    什么？！南瑜眼睛猛的睁大。