
﻿    南瑜刚才被庄敏毫无章法的攻击抓破了脸，脸上有几道血痕。不过就算是如此，她也不打算妥协。面对来势汹汹的裴仲尧，她还是那一句，“我早跟你说过，我嫁人了，跟你再没有可能。”

    啪！

    响亮的巴掌在卧室里震荡，相比于庄敏刚才无关痛痒的攻击，裴仲尧发起怒来才是真的可怕。

    他对着被打翻在地的南瑜拳打脚踢，骂的十分难听，“给你脸，你还要上天了是吧！不过就是我们家养的狗，当自己是什么好东西不成！你信不信我现在就能弄死你！回头再去弄死你外面的姘头！”

    他的一字一句在南瑜的耳边炸开。

    这话虽然谁都没有在明面上说过，可是这么多年了，裴家人以及身边人的态度，都是如此。

    身上疼痛难忍，南瑜尽可能的护住自己，就算她结了世上最快最荒诞的婚，可这场婚事能将她从童养媳的命运中解救出来，对她来说，就是最好不过的事情了。

    庄敏原本是接受不了多年心中设定好的计划被打破，对着儿子抱怨怒骂了两句，没想到事情会发展到如此的地步，手脚并用的拉住完全失控的裴仲尧，“你疯了！她是你媳妇！别打了！”

    “她都已经跟了别人，哪里还是我一个人的！”裴仲尧并不停手。

    庄敏气的想要原地仰倒，“结婚了可以再离，你在这样发神经，她能嫁给你才是怪事！”

    裴仲尧这才像是点了穴一般的停手。

    只是似乎，他醒悟的太迟。

    南瑜被他拳打脚踢蜷缩在地上，看起来又瘦又小，像只受了伤的小兽，瑟瑟发抖。

    庄敏扑过去拉起南瑜，想要说出口劝解的话全部梗在喉头。南瑜脸上青了大半，额头也肿了一块，嘴角甚至裂开，溢出了血。

    这幅样子实在是太过惨烈，原本大事化小的话，根本说不出口。

    裴仲尧同样没想到自己失控之下，竟然对南瑜做出如此残暴的事情，他平常虽然对着外人脾气不好，可对南瑜，总归还是克制的。

    张张嘴，裴仲尧说不出什么来。

    最终还是庄敏上前把南瑜扶了起来，这时候再说什么软话都没有用了。庄敏干脆直白的说：“你跟阿尧的婚礼，无论如何都不会取消，至于你的结婚证是真是假，我们会查清楚，就算是真的，那也做不得准！”

    庄敏拉着裴仲尧往外走，临出门还说：“我这就打电话去你家，等你妈来了，事情的结果还是一样，这场婚事，你是想嫁也得嫁，不想嫁更得嫁！识相的就安生些，你自己也少受些罪！”

    关门声巨响，南瑜蜷缩在房间一角。

    不多时卧室的门被推开，裴仲夏拿着药箱小心翼翼的进来，蹲在南瑜身前，无奈又心疼的说：“你忘了你十四岁那年挨过的打了吗？怎么到现在还学不乖呢？”

    南瑜十四岁那年，因为不想跟裴仲尧同班，私下去求了老师。被裴仲尧知道后，回家就是一通拳打脚踢。从那之后，南瑜就学乖了，从没有迕逆过裴仲尧的意见。

    嘴角还在渗血，南瑜一说话，就疼的抽气，“我是过够了这样的日子。”