
﻿    声浪太强，余音回荡在大厅四周。

    汤英楠正准备反驳，外面佣人急急跑进来说：“唐先生还有穆少爷到了。”

    前后很短的时间，就听到有道玩世不恭的嗓音传来，“快让我看看新娘子，啧啧，想必是个大美人。”

    南瑜忍不住回头去看，却被汤怀瑾用身体挡住了视线。

    “嗷呦，这就护上了！爸您看我说的可对，怀瑾这一次绝对是认真的。”

    南瑜被汤怀瑾挡着，看不到来人，不过这个角度，倒是不妨碍她看到汤英楠的反应。

    汤英楠脸上带着纵容的笑，态度跟刚才面对汤怀瑾时，判若两人，“穆骞你少替他说话，私自结婚还敢直接发新闻稿，反了他了！”说完，她又肃下脸来瞪汤怀瑾，“没看到你唐叔叔来了，还不叫人？”

    区别对待到这个程度，态度变化如此之大，南瑜瞠目结舌。

    汤怀瑾往左挪了一步，露出南瑜见人，“唐叔，这是我老婆，南瑜。”

    唐冠年穿着合体的套装，龙行虎步，身上带着长期上位者才有的视瞻不凡，他轻‘嗯’了声。

    汤怀瑾跟唐冠年眼神相碰，两人周身的气场在瞬间迸发，隐隐针锋相对的压抑感袭来。以至于南瑜觉得呼吸困难，眼观鼻鼻观心。

    站在唐冠年身边的穆骞，身子微斜，颇有些浪荡公子的架势，出声打岔道：“看见没有？我就说必是个大美人。”

    唐冠年表情不多，沉声说：“事已至此，今天就算是新媳妇进门的日子，总该庆祝庆祝。”

    他倒是不反对这门婚事。

    汤英楠依旧固执，“这婚事太仓促，我不同意！”

    唐冠年走到汤英楠身边，语气里夹杂着丝丝温柔，“年轻人的感情事，我们还是不要插手了，我看这位南小姐挺不错。”

    穆骞帮腔，“就是！这样的美人儿，要我见到，早就娶进门了。”

    “你少跟着起哄！”汤英楠原本的严肃撑不下去，笑骂穆骞，“你身边的红粉知己还少？”

    穆骞当下苦脸，“楠姨，您就不能给我留点面子？”

    汤英楠噗嗤一笑，“好好好，我不说不说。等着，楠姨这就让人烧你爱吃的菜，你最近可回来的少，我瞧着又瘦了。”

    温情的对话，热络的气氛，仿佛他们才是一家人。

    南瑜对这种场景很熟悉，在裴家，这样的戏码几乎天天发生。侧头看看站在自己身边，肃着脸的汤怀瑾，心里涌出万般情绪。

    伸手握住他的手，手指在他掌心里抠了下，然后汤怀瑾迅速的翻转，将她的手牢牢的包裹在自己的大掌中。

    很丰盛的一餐。

    桌上都是穆骞爱吃的菜。

    唐冠年越过餐桌，对南瑜说：“原本只想让怀瑾去投资部熟悉工作，没想到成就一段姻缘。南小姐的投资案我看了，往后你就是汤家的人，有需要尽管开口。”

    南瑜有口难言，唐冠年显然误会了她跟汤怀瑾认识的方式。

    汤英楠被这话刺激，“我早就说她来路不正！”