
﻿    庄敏恨不能手撕了南瑜，先是爆出公司财务内幕，闹的人心惶惶。然后裴仲尧被打伤，现在还在卧床休养。

    一切的一切，祸根都是南瑜！

    在庄敏的怒视下，南瑜推开穆骞，听他问，“这是你什么人？”

    南瑜摇摇头，如今她跟裴家早没了干系。

    穆骞邪恶的瞅着庄敏，“我劝你说话干净点，招惹我们家少夫人.......后果很严重。”他加重了少夫人三个字。

    庄敏才不管，“呸！不过是我儿子不要的破鞋.....”

    “夫人！”裴邦兴从外面大步疾走进来，“不可胡说！这可是汤铭集团的穆总！”

    阻止庄敏后，裴邦兴对着穆骞赔笑，“不知穆总大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    穆骞闲闲地拍拍身上的西装，就跟听不见似的。

    裴邦兴扭头对着庄敏吼，“还不快跟穆总道歉！穆总大人有大量，不会跟你这蠢妇计较。”

    庄敏憋红了一张脸，瞪着南瑜不说话。

    南瑜并不动怒，轻飘飘的对穆骞说，“说正事吧，别浪费时间。”

    穆骞打蛇随棍上，“是，少夫人！”满脸恭敬的应承。

    裴邦兴震惊，“少.....夫人？”

    “怎么？前两天汤家发的新闻稿，裴总难道没听说？”

    当然听说了，只是新闻稿对女方说的含糊，根本没人知道，汤家的新媳妇，是南瑜。

    裴邦兴不敢怠慢，亲自迎着南瑜上了楼，庄敏不甘心，紧跟着一起，倒要看看南瑜能翻出什么浪花来！

    坐进接待室，南瑜才有空打开穆骞给她的文件来看。这一看，南瑜心中激起惊涛骇浪，终于明白穆骞所说的‘梯子’是怎么一回事。

    这两年宸帆亏损严重，裴邦兴拆东墙补西墙，甚至把公司里的股份都抵押出去贷款，找的都是私募公司。现如今这些抵押合同都被集合，换句话说，现在宸帆最大的股东，已经不是裴家，而是汤铭集团。

    南瑜沉住气，把资料往桌上一放，“两条路，要么你们申请破产，要么退出宸帆，选一条！”

    裴邦兴目光沉沉，半晌没说出话来，他自己做过什么，心里清楚。庄敏一看桌上合同，眼前就一黑，被丈夫扶住，揪着丈夫的衣领连打带骂。

    南瑜对这样的戏码没兴趣，下最后通牒，“给你们一天时间离开，否则就走法律途径。”

    她这一说，庄敏的矛头就又指向她，泣诉她是白眼狼。

    难听话听多了，南瑜带着穆骞的人面无表情的离开。

    走出宸帆，穆骞轻笑出声，“你跟汤怀瑾还真是一对，一样的冷酷无情。”

    南瑜不在乎他说什么，跟他诚心道谢。他帮了她大忙，夺回了公司。

    穆骞看她不动如山，好奇问，“你就不问问为什么？这可不是小数目！”

    南瑜对上他的眼睛，坦然道：“公平交易，我得到想要的，就做好准备付出。”这世上没有无缘无故的好。

    穆骞‘嘿’了声，大叹，“有意思！真有意思。”话锋一转，他半真半假调笑着说：“欢迎来到地狱。”