
﻿    报.......报仇？！

    南瑜所有的个人情绪瞬间消散，双手拉住汤怀瑾的手臂，“你要干什么？”

    她不走，汤怀瑾就只能停下来，扭头看她，“你被欺负，总要有人负责，没道理让你生生忍着。”

    他说的理所当然又怒气汹汹，南瑜仰头望着他的眼睛。这么多年，她从来都是生生忍着，又有谁为她打抱不平过。

    “你放心，我不会再忍气吞声。”南瑜将头往他的手臂上靠了靠。

    汤怀瑾顺势搂住她，不赞同道，“可你明明很难过....”

    大口呼吸着他身上的气息，南瑜在他臂弯勾起唇角，闷闷的说：“我会让他们有苦说不出的，你相信我好不好？”

    她这样小女孩撒娇的样子，汤怀瑾还能说什么？

    不过，该坚持的，他没有放弃，“那女人，我不会放过。”

    南瑜抬起头来看着他，“律师函是吧？你说过的，我支持你，是该让她明白，祸从口出的道理。”

    她长的很清甜，双颊有些肉，眼睛因为刚才强忍住泪意的缘故，水意融融。汤怀瑾想要掐掐她的脸，手都抬起来了，想到什么，又堪堪放下。

    “我们回去吧。”他说。

    南瑜点头，她同样不想再留在这里，乌烟瘴气，不得安稳。

    欧芯插话说：“走吧走吧，这里交给我，我来整理。”说完又补充，“南瑜你回去再好好研究下案子，明天咱们还有几家公司要跑。”

    “嗯，好。”

    从宸帆出来，汤怀瑾带着南瑜一起去取车，路上问她，“想去哪里？要不要再去喝一杯？”

    喝酒啊.......

    南瑜不由想起自己上一次醉酒的情形，急忙摇头，“今天不能喝酒。”她举举手里的文件夹，“要修改策划案。”

    汤怀瑾没多劝，开车带她回家。

    南瑜从上一次离开就没有再回来过，进门还是会有陌生感。

    汤怀瑾把钥匙塞到她手里，“往后你要是再彻夜不归，我就去报警。”

    何至于到报警那么严重。

    再说经过今天的事，南瑜心中竟生出一丝，嫁给他，其实还不错的想法。

    无关感情，只为了这世间还有个人能依靠。

    两人的晚饭是在家叫的外卖，饭后汤怀瑾进书房去忙自己的事，南瑜不想打扰他，就在餐桌上铺开阵势，修改今天失败了的策划案。

    汤怀瑾正在书房电脑前打字，听到敲门声，应了一声后，他看到门缝后探出一颗脑袋来。

    “有事？”

    南瑜虽为难，可还是硬着头皮说：“你是主管审核投资的，应该见过很多策划案，能不能跟我说说，我的问题在哪里？”

    南瑜并不蠢笨，反之头脑还很活泛。家里放着一个专门负责审核投资案的主管不用，实在太不明智。

    而且，看得出他今天拒绝南瑜的策划案，是真的不看好，并不是刁难。

    既然他不看好，总有理由，想通了这一点，南瑜自然要来讨教。

    汤怀瑾严肃的表情渐渐松弛，两手交叠在脑后，身体往真皮的椅背一靠，挑眉问：“你这会是以什么身份，在跟我谈？”