
﻿    他像是给她撑起了一顶保护伞，为她遮风挡雨。

    汤怀瑾带南瑜回家，手指碰了碰南瑜眼下的青影，“昨晚没睡好？”

    说起昨晚，南瑜自然想起他与别的女人一起离开，彻夜不归的事实。滚烫的心，渐渐降温，警告自己不要太贪心，汤怀瑾跟她的这场婚事，从来就不是以爱为始。

    在汤怀瑾敏锐的目光下，南瑜点了下头，却并不多问。

    “那今天就在家里补觉，放心吧，往后不会再有人来打扰我们。”

    南瑜微微惊诧，他这话意思很宽，‘不会再有人’可以指裴仲尧，也能说是昨晚的不速之客。他表情很严肃认真，话中的真实性根本不容怀疑。

    心头一松，南瑜笑着答应，“好！”

    汤怀瑾安顿好南瑜，自己还要出去，南瑜想着他今天为了她耽误了这么久，躺在床上抱歉的看着换衣服准备出门的他，“真的没问题吗？这么晚才去公司。”

    “嗯，有点问题。”

    南瑜难免紧张，她从前在宸帆工作，就算是顶着裴家未来儿媳的头衔，工作迟到或者出错，都不能顺利过关。

    由己及人，南瑜想着汤怀瑾是不是也如此。

    看她是真紧张，汤怀瑾俯下腰，“那你还不鼓励我一下？”

    南瑜望着他近在咫尺的脸，这次没有逃避，探头吻了一下他的脸，然后有些羞涩的说：“好了。”

    汤怀瑾并不罢休，固住她的脑袋加深了这个吻，良久之后才结束。

    “乖乖在家里等我。”他的嗓子有些哑。

    “嗯。”

    汤怀瑾走后，南瑜在床上翻滚了几下，周身暖意融融。

    多日来紧绷的心弦在这一刻完全放松，不多时疲惫就席卷了她，昏昏沉沉的睡了过去。

    黑甜的睡梦绵长又安稳，以至于南瑜觉得呼吸困难，却还是不愿意睁开眼睛。纠缠了很久，实在睡不下去才迷迷糊糊的醒来。

    这一醒，可不得了。

    盯着搂抱着她，不断亲吻的汤怀瑾，吃惊道：“你，下班了？”

    汤怀瑾无奈，“我的汤太太，已经晚上了。”

    南瑜扭头看看，果然已经天黑，她竟然睡了这么久。

    两人的距离实在太暧昧，南瑜有些别扭的问：“那你饿不饿？”

    “饿！”汤怀瑾答的简短。

    南瑜立刻推他，“那去吃饭。”

    汤怀瑾一个翻身将南瑜压在身下，“只有你喂得饱。”

    南瑜再傻这会也明白了他口中的此饿非彼饿，虽还是有些抗拒，但在汤怀瑾势不可挡的攻势下，她也只有投降的份。

    “我是你老公。”他占着她说。

    南瑜浮浮沉沉，脑中回响的都是这句话。

    两人折腾到半夜，随便在家里找了些吃的充饥，之后，汤怀瑾雄风再起，南瑜体力不支，昏睡了过去。

    手机铃声一遍遍的响.......

    南瑜闭着眼睛接通，听筒里欧芯叫嚷着，“快看电视！”

    猛地清醒，南瑜伸手找到摇控器，打开了卧室墙上的电视，新闻台主播正在播报：“今早本市最大企业汤铭集团突发新闻稿，宣布集团唯一继承人结婚，女方具体情况不详，据知情人士称.....”