
﻿    “你是什么身份？跑来命令我！你不过是昨日黄花，识相的就自动消失！若是你不识相，我有的是办法对付你！毕竟我康馨才是宸帆未来的少夫人！”

    南瑜不看她嚣张跋扈的脸，反而是盯着她的脚下，压抑着怒气问，“是裴仲尧让你来的？”

    康馨顺手将桌上的文件都扫到地上，“哼！你倒是想的美！让他来同情怜悯你吗？告诉你，我不会给你这个机会！”

    这康馨显然是不清楚状况，以为天下所有的女人都跟她一样是依附着男人过活的。

    南瑜并不示弱，“我劝你别背着你的金主自作主张！”说完，南瑜就带着煞气走进了办公室。

    自来狐假虎威的人都欺软怕硬，康馨看到南瑜走近，她大声嚷起来，“他明明不要你了，这宸帆是裴仲尧的，难道你还想分一杯羹不成！嫁不出去的丑女人，你不会有好下场的！”

    “你说谁嫁不出去！”在南瑜走近办公室后，汤怀瑾跟着走了进来。

    康馨没见过他。

    汤怀瑾扬扬手里的手机，屏幕显示录音中，“你刚才说的每一句话，都严重伤害了我妻子的感情，诬蔑、诽谤、人身攻击，我想明天你就会收到律师函，我们法庭上见。”

    康馨不过是跑来耀武扬威，想要赶走南瑜，哪里想到还会有这样的人出现，她满脸疑狐，“你妻子？”

    汤怀瑾搂住南瑜，“当着我的面，欺负我老婆，你很大胆。”

    康馨根本不信，“你胡说！她不过是被裴仲尧抛弃的女人，根本没人要！”

    南瑜走到桌前直接拨通电话，“裴仲尧！管好你的女人，否则你知道后果！”

    裴仲尧来的很快，看到办公室里的情况，眉头紧皱，“到底怎么回事？”

    康馨像是发现了新大陆，“仲尧，你快来，这个男人说他是这贱人的老公！你现在该认清了吧，这贱人朝三暮四，水性扬.....！”

    “闭嘴！”裴仲尧暴怒！

    康馨有些委屈，眼中含泪的凝视着裴仲尧，“你凶我！孩子会被吓到的。”说完她抬手摸摸肚子。

    南瑜已经到了极限，她盯着地板，冷然说道：“裴仲尧带着你的女人滚出去！”

    裴仲尧顺着南瑜的眼神看过去，脸色瞬间苍白，几步走进来，抓小鸡似的将康馨从办公桌后面拽了出来！

    康馨撕心裂肺的叫喊，“我的孩子！肚子疼！”

    裴仲尧对着南瑜张嘴，还没出声，就听到南瑜重复，“滚出去！”

    没办法，裴仲尧只能带着康馨先走。

    一番闹腾之后，南瑜微微屈膝，伸手拿起了被康馨踩在脚下多时的照片。那是她唯一一张跟母亲的合照，多年来都放在最显眼的地方，是她最珍视的东西。

    照片被踩踏过，又是如康馨那样满怀恶意。自然有所损坏，南瑜用手轻轻的擦。

    汤怀瑾蹲在南瑜身边，看她垂眸在照片上，好半晌都没有动静。

    他伸手轻轻拂过她的眼睛，长长的睫毛在他的手掌下动了动，湿漉漉的。

    像是有什么东西划过心口，又痒又疼。

    汤怀瑾突然站起身，另一只手将南瑜完全的拖了起来，拉着她就往外走，语气狠戾的说：“走！带你去报仇！”