
﻿    南瑜抵御不过他，绝望的闭上了眼睛。这些年在裴家经历的一切，都让她疲惫又胆怯。这是她最后的一驳，如果能成功，她就会得到自由，如果失败，不过就是万劫不复，一死了之。

    她的无声无息，助长了裴仲尧的气焰，他疯狂的吻着她，恨不能掠夺她的灵魂与一切。

    得不到回应，他就自己说：“南瑜，你是爱我的对吗？你不会离开我，你说啊！我要你说！”

    身体被他压住，伤处在他的粗鲁下无处躲藏，疼的南瑜眼前发昏。

    呼吸困难，身体剧痛，南瑜说不出一句话，眼前一阵阵的泛黑之后，她晕了过去。

    .......

    醒来时，第一眼就看到坐在床边的罗亚恒。

    罗亚恒是南瑜的弟弟，南瑜随母姓，罗亚恒随父。

    人在伤痛的时候，总是忍不住脆弱，南瑜看到弟弟，心里泛酸，忍不住问，“妈妈呢？”

    罗亚恒肤色苍白，小时候病痛不断，好几次医院都下了病危通知。这些年一直非常小心的养着，性格有些阴冷自闭。面对南瑜这个从小就不在一起长大的姐姐，他显的极为不耐烦，“妈整天忙自己的事情都忙不过来，哪里有时间管你这里的闲事。你到底怎么回事？好好的怎么就不结婚了？你知不知道这场婚事对两家来说多重要！”

    “快点起来跟人家去道歉，然后老老实实的去结婚！”

    南瑜的心一寸寸变凉。

    她早该想到会是这样的结果的。

    南瑜坐起身，她身上还带着伤，又长时间没有吃过东西，身体有些虚弱。

    不过这些，眼前这个弟弟，显然都是没有看在眼里的，他满脑子想的，都是家族利益。

    面对这样的家人，谈感情才是最伤人的事。南瑜早已经想好了如何应对‘家人’，如果他们真的可以叫做‘家人’的话。

    “跟裴家的合作，这几年最大的就是宸帆，可是最近两年裴家的决策出现了很大的失误。如果你能支持我，我有把握在短期内让宸帆扭亏为盈，将股份全部掌握在咱们手中。”

    果然谈生意比谈感情要来的有效的多。

    罗亚恒这才打起精神问，“你有几分把握？”

    南瑜比划了个手势，然后说：“爸妈那里的生意，恐怕短期之内是不会让你插手的，你想要自己做事，有自己的实力，我看还是从这边入手比较好。我这些年在裴家，对他们的手法了如指掌，咱们来合作，对你有利无害。”

    “你的条件是......？”

    “我不要嫁给裴仲尧！”

    “成交！”

    两人谈妥，罗亚恒让南瑜收拾好东西，带着南瑜就要离开裴家。走出卧室门前，罗亚恒对着南瑜说：“如果最后你没能实现承诺，到时候我能让你比现在惨十倍！”

    南瑜知道这弟弟背地里的手段，只是目前，她只能与虎谋皮。

    从南瑜的卧室出来，裴家一家四口都在客厅里坐着，显然对今天罗亚恒的到来非常看重。

    罗亚恒开门见山，“这婚事我看就算了吧，你们这样对待我姐，我可不敢让她嫁到你们家来。”

    没想到他会说这个，庄敏吃惊的忘了顾忌，“你.......你刚才明明不是这样说的？”