
﻿    同样的问题，他已经问过一次。

    可答案却并不一样，南瑜认命的答，“合法夫妻的身份。”

    汤怀瑾‘嗯哼’了声，指指桌子上空了很久的杯子，“口渴。”

    南瑜先开始有些不明白，想了想才‘噢噢’了两声，快速的跑进书房，把自己的策划案放在他面前，“你先看着，我去给你倒水！”

    说完拿起杯子就走。

    不仅给汤怀瑾倒了水，还主动去切了水果端进来，眼睛亮晶晶的盯着他。

    实在是很像献宝的宠物。

    不过汤怀瑾定力十足，并不被她收买，说起公事，他又恢复到严肃冷面的模样，问南瑜，“你凭什么让别人投资？”

    南瑜飞快的答，“宸帆现在的经营模式陈旧，还在搞低端代工服装，这两年进出口贸易额下滑，公司连续亏损。想要挽救公司，就要做出自己的品牌，只有这样才能从低端代工，变成自主品牌，提高利润。”

    汤怀瑾摇摇头，“这是宸帆自己的问题，它是倒闭还是盈利，谁去管。你的策划案，太主观，没有投资点。”

    他轻轻松松说了一句话，让南瑜醍醐灌顶。

    她一直站在宸帆的角度考虑问题，却忘了，投资人所考虑的，是自己的利益。

    “那怎么办？”南瑜免不了沮丧，倾身去拿桌上的策划案，这是她的心血，如今看来，却是一文不值。

    汤怀瑾手指点住她想拿走的策划书，“倒也不是毫无可取之处。”

    “真的？”南瑜惊喜，转头去看他。

    两人此时靠的近，她的唇堪堪擦过他的脸。

    汤怀瑾像是无知无觉，继续说：“你想创立新的品牌，品牌定位、设计师人选，甚至是铺货渠道这些都要考虑进去。你在这方面，明显下的功夫不够。”

    南瑜红着脸点头，“我知道了，会进一步完善。”

    她说完这话，汤怀瑾淡然说：“好了，现在你可以亲我了。”

    什么？！

    这人板着一张公事公办的脸，竟这样没羞没臊的说话，南瑜都不敢相信自己的耳朵。

    “你刚才不是偷吻我？现在给你机会。”

    原来他不是没感觉，南瑜无地自容，抄起桌上的文件夹就跑，“你想得美！”

    回到餐桌前，南瑜拍拍自己的脸，让自己脸上的温度降下来些。

    不想了不想了！

    南瑜坐下开始修改策划，他说的每句话对她都很有启发。明明长相看起来很年轻英俊，可他提出的建议，却又带着深厚的阅历与经验。

    这一改，直到时钟过了午夜零点。

    南瑜有些眼酸，伸手揉揉，今天她从早忙到完，不仅事情不断，精神更是绷的很紧，到这会，她有些撑不住了。

    只是.......今晚怎么睡？

    很让人为难！

    这间公寓装修精良，一切都很高品质，唯一缺点就是不大，只有两室，一间还被改造成了书房。也就是说，南瑜今晚要想睡觉，就必须跟汤怀瑾在同一间卧室。

    卧室里只有一张大床。

    那床南瑜不陌生，跟汤怀瑾就在那床上巫山云雨过。但，那晚她喝醉了，而现在，她很清醒！

    正想着，书房的门开了。