
﻿    说不沮丧，那是骗人的。

    南瑜从罗亚恒的房间里出来，眼神涣散。没想到裴家人已经做到如此地步，她家这边，依旧要她嫁过去。

    伤心、绝望之外，更多的是害怕。

    裴仲尧那个人，经过这一番折腾之后，怎么还会给她好脸色。从前庄敏对她还能维持表面友善，往后，怕也难了。

    自己今后的人生，不敢想象。

    酒店一楼，裴仲尧带着人已经到了，看到南瑜，裴仲尧难抑得意的笑，“你父母已经来过电话，你老实跟我回去，要不然等你父母来，没你好果子吃。”

    南瑜盯着裴仲尧的脸，心里的恐惧升到了极点，什么理智冷静统统见鬼，南瑜转身就不管不顾的往酒店大门口跑。

    她不能屈从于这样的命运，她绝不跟裴仲尧再回到裴家去。

    南瑜极力奔跑，却也不是裴仲尧的对手，他人高腿长，事先又有心理准备，很快就抓住了南瑜的手臂。

    “操你妈的！到这时候你还想跑！”

    裴仲尧动了真怒，抬手就又想要打南瑜。

    只是这一次，他并没有成功。

    南瑜只觉得眼前一花，裴仲尧身子一翻就重重倒在地上，疼的脸色惨白。

    就像是电影的慢动作，南瑜缓慢的转眸，入眼的是一脸怒气的汤怀瑾，他今天穿的极其利落，黑西装白衬衫，黑领带。摔翻裴仲尧后，汤怀瑾还不解气，抬脚就踹，裴仲尧疼的疾呼。

    裴仲尧带来的人看到此场景，哪里有袖手旁观的道理，纷纷跑上来跟汤怀瑾交手。

    已经摔倒在地的裴仲尧，不断的叫嚣，“给我打！给我往死里打！”

    南瑜站在漩涡的中心，用难以置信的目光，看着汤怀瑾身体灵活移动，以快、准、狠的招式将这些人全部击退。他是练家子，这无庸置疑，可将近身搏击运用的如此熟练好看，真不多见。

    将人全部解决后，汤怀瑾脸不红气不喘的又补了裴仲尧两脚，“我忍你很久了！”

    裴仲尧在家里霸王性子，哪里见过这样的人，又想起昨天康馨不断说，这人是南瑜早就勾搭上的，此时破锣般的嗓音嘶吼着，“奸夫淫妇！你们竟然敢这么对我！谋杀亲夫！哎呦......”

    他话没说完，就又被揍。

    汤怀瑾头上出了汗，打人也是体力活，他额前的头发垂着，回身用黑白分明的眼睛盯着南瑜，“你打算怎么办？”

    南瑜看看四周横七竖八躺倒的人，就像是找到了救命稻草一样紧紧抓住汤怀瑾的手，“带我走！”

    哪怕从今后亡命天涯、穷困潦倒，她认了！

    汤怀瑾邪魅一笑，“你早该这么说。”他又说，“往后你就跟着我。”

    南瑜想也不想的点头。

    汤怀瑾搂住南瑜往外走，裴仲尧见汤怀瑾走的远了，不可能再踹自己，就又不甘心的吼起来，“裴家不会放过你们的！你们给我等着！”

    南瑜忍不住迟疑，怕连累汤怀瑾。

    汤怀瑾却毫不在意，只对南瑜说：“都交给我。”