
﻿    从民政局出来，南瑜攥着手里的红本，手心冒汗。

    她竟真的赌气嫁给了这个只有一面之缘的男人，甚至到刚才填写资料时，才知道他叫汤怀瑾。

    舌头发涩，呐呐的开口，“汤先生？”

    汤怀瑾比南瑜走的快一些，听到她叫，就停下来回头，似乎是看穿了她的心思，“你该不会是后悔了吧？”

    后悔？南瑜确实觉得有些儿戏，自己实在是太冲动。不过她还没有说出什么，汤怀瑾就再一次开口，“后悔也晚了！”

    他说完转身就去取车，徒留南瑜站在原地发愣。

    “上车！”

    南瑜不动。

    “这里不让停车。”

    等车子开出去了，汤怀瑾直视前方，开口问，“你家在哪儿？”

    南瑜习惯性的报出一串地址，汤怀瑾也没多问，加速就开上了绕城路。

    梦游一般的，等南瑜看到熟悉的小区大门时，才算是找回了自己的神智。正好这时汤怀瑾说：“走吧，我跟你一起。”

    南瑜立马摇头，“不.......不行！”

    汤怀瑾反问，“为什么不行？我现在是你丈夫。”

    南瑜被他嘴里说出来的‘丈夫’两个字震了下，她还没有完全接受自己已婚的事实。

    其实她住的地方，就是裴家，裴仲尧的父母妹妹都住在这里。

    带着汤怀瑾去裴家？那画面，南瑜想都不敢想。

    在汤怀瑾的目光下，南瑜胡乱的说：“我饿了，想先去吃饭。”

    好在汤怀瑾并没有追根究底，“这事怪我，忘了你折腾这么久，肯定饿了。”

    说完他启动车子掉头，“走，去吃饭，怎么说今天也是我们结婚的日子，总不好让新娘饿肚子。”

    他说什么，南瑜并不关心，看着后视镜里的小区大门越来越远，心情这才放松下来。

    今天发生的事情太多太震撼，她根本就没有做好心理准备这时候回去面对裴家人。

    汤怀瑾带南瑜到了本城数一数二的旋转餐厅，显然他不打算随便吃顿饭了事。门口的招待对汤怀瑾不陌生，非常热情洋溢的招呼汤怀瑾，将他们带到了一个独立的包间，窗外能俯视全城美景。

    南瑜有些魂游天外，对周遭并不关注。

    汤怀瑾点了餐，还有酒。

    “来，干一杯，祝我们新婚愉快。”

    南瑜平时不喝酒，盯着红酒杯，她有些犹豫。汤怀瑾说：“这酒还不错，你尝尝看，喝一点有个意思就行。”

    他循循善诱的语气太过温和，南瑜抵御不住，就端起酒杯跟他碰了下，仰头喝了一小口。

    酒这种东西，在苦痛失意的时候，实在太具有诱惑力。有了开头，就停不下来。

    南瑜渐渐的有些失控，前菜上来的时候，已经喝光了杯中酒。汤怀瑾没有阻止，反而跟她一起，陪着她喝。

    酒精上头，她渐渐放开了心中的陌生感，“我从没想到放开了喝酒这样开心！”

    在裴家，就算是旁人不明说，内心深处那种寄人篱下的感觉还是摆脱不掉。

    所以她谨言慎行，从不敢踏错一步。

    今天是难得的放纵，是她长到二十三岁，唯一的一次叛逆。

    “那你就放开了喝！我管够！”

    一顿饭吃到华灯初上，南瑜喝的走路都东倒西歪。

    汤怀瑾带着南瑜连体婴一样的坐进后座，外面的侍从关了门，车子方才离开。

    谁知车子刚启动，南瑜突然就叫嚷起来，“我不回去！我不要回去！”

    她情绪激动，汤怀瑾怕她伤到自己，急忙把人拉进怀里抱住。

    南瑜这次醉的厉害，可是人在醉了的时候，其实才是最真实的。

    她心里就有一个信念。

    她不想回裴家，不想！

    南瑜不断地闹腾，“就不回去，去哪里都可以！就是不想回那里去！”

    汤怀瑾被她闹得头疼，交待了司机地址。

    到达后，汤怀瑾眼中带着复杂情绪的将南瑜从车上带下来。

    南瑜表现的很顺从。

    只要不回裴家，去哪里她都愿意！

    夜风带着几分冰冷，往南瑜身上一吹，她的酒一下子醒了很多。抬眼看向搂抱着自己进门的汤怀瑾，眨了眨眼。

    汤怀瑾察觉到她的视线，挑起了眉头，带着询问的眼神看着她。

    南瑜很明白自己在做什么，很奇怪的，真的到了这一步，她反而没有什么压力顾虑了。不仅没有这些情绪，反而有一种解脱的快感。

    她伸手抱住了他紧实的腰。

    进屋关门，四目相对之下，两人就跟吸铁石一样的纠缠在一起。

    汤怀瑾笑她放不开自己，“你已经是我老婆了，怕什么。”

    南瑜心一横，事已至此，退缩已经没有意义。

    南瑜咬住他的耳垂，不说话。这样的动作，无疑是点燃了汽油桶。

    所有的理智......都消失在一室旖旎中，男女此起彼伏的嘶哑嗓音肆意又畅快。

    ........

    南瑜醒的很晚，睁眼已是满室光亮。

    坐起身，只觉得头疼腿根疼，不过身上倒是不黏腻，昨晚事后，他是抱她去清洗过的。

    想起昨晚，南瑜只觉得疯狂。

    不过夜的疯狂已经过去，她还是要面对接下来的生活。

    床头放着准备好的女士衣服，南瑜换上起身。满室清冷，他走了，没有留下只言片语。面对卫生间里的镜子，她扯唇笑了下，给自己鼓劲。

    到公司，南瑜进大门就看到站在一楼大厅里的裴仲尧。裴仲尧同时也看到了南瑜，他流星大步的走过来。

    上上下下的打量南瑜之后，裴仲尧语气极差的质问，“你昨晚去哪了！？”

    南瑜偏了下头，不说昨晚，只问他，“昨天那人怎么样了？”

    裴仲尧对昨天那女人都能下得去那么狠的手，让南瑜不得不警惕非常。