
﻿    汤怀瑾眉头微蹙，抛下一句，“你先睡。”。然后从床上起身，阔步走出卧室。

    南瑜转了个身，平躺着，耳边响起公寓大门关闭的声音，随后是一室冷寂。

    他走了，带着那个女人一起。

    .......

    南瑜起了个大早，睁开眼睛看到身边空荡荡的位置，抿了抿唇。

    赶到罗亚恒居住的酒店，房间客厅里凌乱不堪，抱枕、摇控器，甚至是茶壶茶杯都被摔在地上。南瑜问一直跟在罗亚恒身边的生活秘书，“怎么回事？”

    秘书摇摇头，“今早起来发了好大的火，不让我们进去收拾。”

    南瑜心里有种不好的预感，正犹豫就听到套房里罗亚恒在吼，“是不是我的好姐姐来了？”

    “对，是我。”

    南瑜避开地上的障碍物，走进了罗亚恒的卧室，进门扑面而来的是酒气。

    他坐在窗边，手里拿着酒杯，整个人看起来很颓废。

    虽然两人感情不深，但南瑜是知道罗亚恒的身体的，根本就承受不了酒精的侵蚀，吃惊道：“你怎么能喝酒？快放下。”

    罗亚恒转着酒杯，眼神里带着嘲讽以及说不清的悲凉，阴阳怪气的说：“你还有闲心来管我？多操心自己吧。”

    “什么意思？”

    “呵呵，意思就是你的婚礼照旧，爸妈都会来，亲自看着你结婚。”罗亚恒转过脸，蛇一样冰冷湿滑的眼神盯着南瑜，“被父母亲手嫁出去，你有没有很高兴？”

    南瑜全身的汗毛都竖起来。

    大脑一片空白，呐呐的说：“怎么会？.......明明裴家暗地里私吞了那么多钱，宸帆.....也不好了。”

    说起这些，罗亚恒唇角溢满冷笑，“家里说了，生意上的事情，他们会处理。至于你我，你好好嫁人，我好好养病，别的不需要我们掺合。”

    双腿发软，南瑜站不住了。

    伸手扶住墙，能说出来的话，只有一句，“我不嫁。”

    在发生过这么多事情之后，跟裴家彻底撕破脸之后，她怎么可能继续举行婚礼，嫁入裴家。

    南瑜强撑着，“我们明明之前说好的，你也答应跟我交易，现在怎么能反悔？难道你不想掌控宸帆？难道你就想永远当一个废人？”

    罗亚恒将手里的杯子摔出来，就在南瑜的脚边炸开，“你他妈说谁是废人！”

    南瑜知道自己这么说，他会发怒，可她想要的就是他的发怒。

    “我说你！我是女孩从小被送出来联姻有情可原。你呢？这么多年，家族经营半点不让你碰，成天养病，不是废人是什么？！”

    罗亚恒眼中喷出熊熊怒火，像是下一刻就要扑上来将南瑜撕咬干净。

    南瑜屏住呼吸，等着他的回话。

    谁知道就在这样的暴怒之后，罗亚恒突然笑起来，哈哈大笑，笑的眼泪都流出来，“你激怒我没用！我正如你所说，是个废人！这就是我们的命，是好是坏，都得认！”

    南瑜紧咬牙关，“要认你认，我命由己不由天！”