
﻿    南瑜脑筋有些转不过来，“庄姨.......”

    庄敏没在说孩子的事，反而是兴冲冲的跟南瑜说婚礼的事项，“请的人我都核实过了，本城的名流上层都有发请帖，到时候绝对给你们办成世纪婚礼。”

    在新婚之前，让她接受一个出轨的丈夫和一个跟自己毫无血缘的孩子？

    南瑜觉得可笑极了，能说的都已经说了，可并没有人把她当回事。

    深吸口气，南瑜回头从包里拿出属于自己的那本结婚证，递到庄敏面前，“庄姨，我已经嫁人，没办法再举行婚礼了。”

    不到万不得已，南瑜不想拿出这本结婚证，毕竟这场婚，对她来说，还算不得真。

    但是，没办法，她目前只能靠着这本结婚证脱身。

    庄敏被南瑜突然的动作弄的摸不着头脑，眼睛扫过南瑜手上的那一抹红，突然就暴怒起来，“好啊！我说你回来就告状说阿尧的不是，过去这么多年了，阿尧的脾气你最晓得，何至于在如今马上要结婚的时候闹起来！原来是你在外面有人了，这才跑回家来闹！我疼了你这么多年，你对得起我吗！？”

    南瑜没想到事情到了庄敏嘴里会成这幅样子，解释说：“我是独立的人，我可以自己决定我的婚姻。”

    她不解释还好，这么一解释，庄敏更是怒不可遏。

    抬手就往南瑜身上打，“你自己决定？你能决定什么？这么多年，难道我对你不好？真真儿是个白眼狼啊！”

    南瑜双手护着头，不让庄敏打到自己的脸。无论是庄敏还是裴仲尧，说的都是他们对自己很好，她心里泛苦，如果真的好，会走到今天的这一步？

    庄敏情绪激动，原本躲到一旁不打算掺合的裴仲尧听到声音这时候冲了过来。

    “妈！”裴仲尧拉住庄敏。

    庄敏痛心疾首的跟儿子说：“都是妈的错啊，这么多年咱们家悉心养着她，没想到如今竟养出了这么一个白眼狼！她不知道看上了哪里的野男人，就这么无声无息的嫁了人。真是作孽啊！你的婚礼请帖早已经发出去了，咱们裴家哪里丢得起这个人！”

    裴仲尧目光如刀，“您说她跟了野男人？”

    “结婚证都拿出来了，还有假吗？”庄敏哭喊起来，“我的这张老脸啊，这次可是丢尽了！”