
﻿    毫不掩饰的恶意令南瑜厌恶，她不想一味忍下去，正要开口，身边汤怀瑾倒是抢先一步说：“她的投资案不错，我认为可行。”

    唐冠年目光闪烁，“怀瑾这些年能在华尔街立稳脚跟，眼光自不会错。”

    南瑜心中讶异，明明汤怀瑾当面拒绝过她，说策划案不吸引人，怎么现在又改口了？

    汤怀瑾与唐冠年从这件事起头，来来回回又说了几句，南瑜听的云里雾里，搞不懂其中的机锋。

    饭后汤怀瑾带着南瑜告辞，反而是唐冠年与穆骞在大宅里都有自己的卧室，今晚就住下了。南瑜不理解，按说这里是汤家大宅，汤怀瑾的家，可看起来，却并不是这样。

    回到汤怀瑾的公寓，南瑜长长的吐出一口气。

    虽然这里跟汤家老宅在规模上完全不能类比，但这小小的公寓，让南瑜安心。

    汤怀瑾看南瑜这副样子，忍不住笑，“我还以为你想住在老宅里。”

    南瑜想也不想的摇头，“这里是家，那里可不是。”

    “嗯，你说得对。”

    他说完就一把抱起她，转身往卧室去。

    南瑜想着他今天在汤家的处境，对他甚是温柔。汤怀瑾抱着南瑜轻动，商量着：“我明天要去纽约出差，你自己在家可以吗？”

    他这样慢悠悠的，南瑜眼前一阵阵的白，随口应着，“嗯。你放心去。”

    等南瑜次日清醒，汤怀瑾已经离开，他在床头留了字条，让她在家照顾好自己。

    闲来无事，南瑜在家大扫除，将房间里每一处都擦洗干净。这是她能躲避外界的一方乐土，她倍感珍惜。书房桌上有些凌乱的放着一些文件，看起来像是早上汤怀瑾走的时候，匆忙留下的。

    自然要帮他收拾整齐，一张张的财务报表。就算是南瑜刻意想让自己不要去关注，但那样庞大的数字，她实在无法做到泰然处之。

    巨额的资产，美属的一家投资公司，所有人是汤怀瑾。

    南瑜按下所有的揣测，快速的整理好出来。

    三天后，南瑜接到宸帆打来的电话，让她快点去公司一趟。

    南瑜赶到公司，迎面碰上穆骞。

    穆骞显然等了一阵，样子很不耐烦，看到南瑜才缓和了脸上，“我来当财神，不敲锣打鼓就算了，竟还要我做冷板凳。”

    “真不好意思，让你久等。”

    穆骞顿时笑开，“等美人，我从来耐心十足。”他将手里的文件递给南瑜，“我负责你这案子，有什么需要你尽管开口。”

    南瑜有心苦笑，想说一句太迟。

    以她跟裴家现在的关系，她在宸帆，恐怕说话根本没人听了。

    穆骞微微低头，他的脸在南瑜眼前快速的贴近，几乎可以看到他脸上的毛孔。

    南瑜后背起了一层粟，下意识的就要后退。

    却被穆骞搂住了腰，他身体几乎是半压着南瑜，低声呢喃：“梯子我给你搭好了，能不能上去，就要看你自己的本事。”

    南瑜愣神片刻，就听远处传来辱骂声，“荡！妇！”