
﻿    裴仲夏双眼红肿，听到办公室门开，急忙站了起来。

    随着南瑜一步步走近，她开口叫了声，“南总。”

    南瑜知道裴仲夏今天来，绝不可能是来叙旧的，没有回避直接问：“是他们让你来的？想让你来干什么？”

    裴仲夏摇摇头，“是我自己要来的。”

    南瑜走到办公桌后面坐下来，“哦？”

    南瑜原本以为裴仲夏是被裴家派来打感情牌‘闹事’的，没想到裴仲夏是自己要来。

    裴仲夏显得有些紧张，她跟南瑜算是一起长大，只是她在裴家的地位太低。父母亲都偏疼裴仲尧，对她这个女儿，从来都是可有可无。

    这段时间裴家遭了大难，手头的钱都拿去还债还不够，住的别墅被银行收回。想想家里，每日每日都是鸡飞狗跳。庄敏对丈夫裴邦兴欠下这么多的债务耿耿于怀，对南瑜更是恨之入骨。

    不断的咒骂中，裴仲尧不甘心的找了很多街头小混混，不断的来宸帆的大门口骚扰闹事，最后宸帆的人报了警。到此刻，裴仲尧都还在看守所内。

    失去裴仲尧对裴家来说是无法接受的事实。

    裴家父母目前都忙于四处求人，将裴仲要捞出来，至于裴仲夏，根本没人关心。

    裴仲夏双手捏在一起，鼓足勇气跟南瑜说：“我是来找工作的。”

    裴仲夏原本才是大一的学生，只是现在家里突遭变故。她的学费都没了着落。继续无忧无虑的上学，显然是不可能的了，家里现在的情况，裴仲夏想要工作挣钱，非常合情合理。

    求到南瑜这里来，真是迫不得已。

    裴仲夏说：“你知道，我当时考大学选专业。就是考虑到宸帆所以才报考了服装设计专业。现在我退学了，没有大学文凭，在别的地方根本找不到工作，南总，你能不能让我试试？哪怕是去底层工厂上班，给我个机会吧。”

    好。”南瑜答应的特别痛快。

    这样的态度，让提着心的裴仲夏都有些摸不着头脑。“啊？”

    南瑜说：“你可以留下来工作，不必去工厂，就留在宸帆新成立的设计部。只是我丑话说前头，一切都按正式规章制度来，做的不好，过不了试用期，该解雇的话，我不会特殊照顾你。”

    裴仲夏激动的猛点头，眼泪在眼圈里打转，硬生生的忍住不哭。

    留裴仲夏在设计部，出于南瑜的一点私心。在裴家的那些年里，裴仲夏对她还算不错，虽然裴仲夏从没有冒头出来保护南瑜，通常只是在南瑜心情不好或者受伤的时候，跟她说两句话，或者拿些药给她。

    裴仲夏被欧芯带下去安排工作。

    南瑜坐在办公椅上伸了个懒腰，从早上出门就忙活到现在，她真是有点累了。

    针对南瑜将裴仲夏留下来工作这件事，罗亚恒第一个不同意。

    气冲冲的找到南瑜，话说的很难听，“我怎么不知道你还有颗圣母白莲花的心？以德报怨，你是不是觉得自己特别伟大？裴家这么多年怎么对你的？你都忘了吗？”

    没想到罗亚恒会如此剧烈的反对，南瑜有些傻眼。

    没忘。”

    她怎么可能会忘，裴家人的可恶，不仅在过去的那么多年，就是如今，要不是裴家人，南瑜跟自己的孩子就不会背负骂名，被怀疑孩子的身份，跟汤怀瑾的婚姻变的名存实亡，相敬如冰。

    恨，当然还是恨。

    罗亚恒讽刺的笑，“我怎么看不出你没忘？要是没忘，你干嘛弄个裴家的女人来恶心我？她哥之前的那幅嘴脸，你不在公司没看见。每天跟他打交道的人，是我！我不管，我的设计部，决容不下裴家人。”

    看来，罗亚恒跟裴家人的矛盾是前段时间节下的。

    南瑜当然不会觉得，罗亚恒是为了她多年的不公平生活而生气。

    想了想，南瑜开口解释说。“我不是烂好心，她求到我面前，我只是在想，如果真的把裴家彻底逼上绝路，他们大概会更加的不择手段。你也不想天天公司门口被人堵着闹不是。报警不是长久之久。”

    报警最多判个影响治安，拘留七天到十五天就会被放出来了。

    但是这样不间断的闹，对公司的发展来说，伤害太大了。

    很多大企业的老板，宁可花很多冤枉钱，也不希望有人在公司门口闹事，顾虑的也是这个。一家公司，时常被人闹事，实在不好。

    再者说，你马上就要报名参加比赛。如果有了名气，媒体必然会挖掘你的生活日常。如果裴家人又召开个新闻发布会之类的胡说，到时候，咱们不是前功尽弃了吗？”南瑜考虑的很多，“还不如，你就将裴仲夏放在设计部，当个小助理也好。给她一份薪水让她能养家。不至于让裴家露宿街头，也算是咱们留的后手，往后裴家若是胡说八道，就直接说他家女儿在你手下工作，是非曲直，大家来判断。”

    南瑜说了一大车的话，罗亚恒勉强同意下来。

    他最是有仇必报的性格。如果今日是他在南瑜的位置，绝不会收留裴家人。

    抬眼望着南瑜，罗亚恒第一次觉得，眼前这个人，虽然比自己大一岁多点，但看起来真的有些像‘姐姐’了。

    南瑜真是心累。

    从裴邦兴手里接手过来的就是一个烂摊子，当初要不是汤铭投资。宸帆迟早是要倒闭的。现在被她接手，要考虑的事情太多了。

    说服了罗亚恒之后，南瑜又开始关注公司的财务情况，跟会计一起讨论，公司目前的收支情况，能不能撑到罗亚恒参加完比赛。

    结果令人绝望。

    公司如今的帐面，最多能撑三个月，如果三个月内不盈利，南瑜就要像裴邦兴一样，去到处借债才能给员工发出工资。

    一天工作下来，南瑜走路都是飘着的。

    欧芯劝着南瑜早些下班，“你耗在公司，就能有办法？还是早些回去休息。”

    南瑜顺从，收拾东西回家。

    走出宸帆。南瑜站在路边等汤怀瑾指派的司机开车过来。

    身前缓缓开过来一辆黑色的奔驰商务车，原本以为是路过的，却没想到车子停在了南瑜面前，车门打开，南瑜仰头望进去，正对上唐冠年的脸。

    唐冠年这个人对南瑜来说，是如雷贯耳的。

    不仅是因为他此前就在沪上威名赫赫。更是因为南瑜嫁给汤怀瑾之后，这个名字就像是一个魔咒。深入到南瑜生活中的方方面面。

    之前，南瑜曾见过唐冠年三次。

    在汤家老宅一次。

    在汤铭集团董事会一次。

    在汤铭集团庆功酒会上一次。

    每一次，都是南瑜远远看着，并没有跟唐冠年有什么直接的接触。

    但今天不同，唐冠年出现在宸帆的正门口，显然是有备而来。

    南小姐，不介意跟老夫聊几句吧？”唐冠年这样说，听着是询问，其实哪有给南瑜否定的权利。

    南瑜点头，她没有退路。

    车子离开宸帆，不知道要开往哪里去。

    南瑜背靠在商务车的真皮座椅上，跟唐冠年面对面。因为这样的座位位置，南瑜是背向着前进的方向。她有些晕车。

    一天工作下来本来就累，她现在还没有完全摆脱孕吐，这种时候，再加上晕车，实在是难受的紧。

    南瑜掏出随身携带的小手帕，捂住了嘴。

    唐冠年依旧是容光焕发的模样，穿着中式的礼服，身上带着成熟男性特有的霸气稳重。

    他温和的跟南瑜说话，“我听阿骞说你怀孕了？”

    这不是什么秘密，南瑜没有回避，‘嗯’了一声。

    唐冠年显的很高兴，“多子多孙多福气，这是好事情。”

    南瑜有些看不懂唐冠年，站在南瑜的角度。唐冠年是汤怀瑾的对立面，就算是如今南瑜跟汤怀瑾关系冷淡，未来不明。但是她，还是坚守着最基本的底线，不能倒戈。

    唐冠年此时如家中长辈一样的为南瑜开心，完全没有了在面对汤怀瑾时的咄咄逼人。

    谢谢。”南瑜礼貌回应，心里不敢掉以轻心。

    唐冠年兴致很好，又问说：“你之前不是一直在阿骞那里住着，怎么突然就不住了。担心你那间小公司吗？不用在意，可以找职业经理人替你打理。”

    果然是财大气粗。

    宸帆对于唐冠年这样的大人物来说，可不就是小公司。

    至于职业经理人，南瑜真是满心苦笑，好的职业经理人一年的年薪就要几百万，而宸帆现在的情况是。最多撑三个月就要连工资都发不出，那里还有钱去请职业经理人。

    当然，唐冠年的话里，最让南瑜难堪的，是问她之前住在穆骞那里的事。

    在心里把穆骞骂了个狗血喷头，这种事情，该保密的。

    不过以穆骞的身份，在唐冠年身边，恐怕很难有秘密。

    心里想的很多，但脸上南瑜半点都不露，轻笑着说：“出来工作对身体其实更好些。”

    唐冠年虎目微眯，上下打量南瑜。

    他从前对南瑜的印象，不过是汤怀瑾从外面随意找来结婚的女人。长的的确有几分姿色，但是对唐冠年来说。漂亮的女人，哪有权势来的重要。

    只要手里捏着权利，女人多如过江之鲫。

    可以说，在今天之前，唐冠年根本没有把南瑜看在眼里，不过是一个可有可无的人。

    只是，跟南瑜简单的几句对话，让唐冠年有了点改观。

    他这些年见多识广，女人更是见过不少，上至豪门贵妇，下至陪酒公主，形形色色。

    面对他的时候，很少有人能如南瑜这样坦然应对，半点没有阿谀奉承，当然更没有心虚胆怯。

    心中好奇，唐冠年问，“你不怕我？”

    南瑜奇怪，“为什么要怕你？”

    唐冠年的确很有气势，不说话的时候，身上自带威严光环。只是他作为上位者太久，无论是伪装还是真心。总要表现出亲民的样子，比之汤怀瑾身上那种初生牛犊不怕虎的凌厉煞气，还是不如的。

    南瑜觉得唐冠年，更像是威严的长辈。

    被南瑜反问，倒是让唐冠年说不出话来。

    他早已经习惯，身边的人带着各种各样的面具面对他，追捧说好话的不在少数，如南瑜这样自然的，还真是不多见。

    如果她不是汤怀瑾的女人

    唐冠年押下心中突然冒出的念头。

    转而问其他的问题，“你跟阿骞关系不错？”

    南瑜觉得唐冠年简直就是十万个为什么，从她上车，就一直再问。

    不过，要是唐冠年不问，她保准一个字都不会说。

    关于穆骞，南瑜不知道该怎么回答。

    想来想去，决定还是不要说的太亲昵，实话实说道：“他是被我逼的，我们不过泛泛之交。”

    这话把唐冠年逗笑了。

    你怎么逼的他？”穆骞是唐冠年的养子，对自己这个养子的脾气，唐冠年还算了解，虽看着玩世不恭，但做事细致缜密。

    能被一个女人威胁、支配，实在不简单。

    南瑜说不出来话了，她当时走投无路，威逼穆骞说，如果她肚子里的孩子保不住，她就对外说孩子是穆骞的。

    到时候让穆骞跳进黄河都洗不清。

    这话实在上不了台面。

    不想回答问题，南瑜急中生智，捂住嘴巴干呕了两声。

    她的小把戏，在唐冠年眼前，实在太过小儿科。

    只是他并没有戳穿她。

    而是静默下来，不问了。

    南瑜幽幽地叹口气，眼睛往车窗外看，汤怀瑾指派的司机，开着车一直跟在唐冠年的商务车后。虽然知道唐冠年应该不会对自己不利，但总还是有些担心。

    有了后面一辆车的存在，心里稍能踏实些。

    原本以为沉默会延续下去，没想到，就在南瑜毫无防备的时候。

    唐冠年突然说：“你肚子里的孩子，不是怀瑾的！”

    他用了肯定句。

    南瑜猛地瞪大眼睛，不知道他是如何得出这个结论的。

    谁知唐冠年下一句话就是，“最好，不是怀瑾的，否则”

    