
﻿    “您冷静一点。”汤怀瑾的音调平稳，“目前的态势，我开发布会跟她划清界限就能平息吗？舆论只会认为我不仅愚蠢还冷心绝情。”

    “你就是要护着她就对了！”

    “这不是护着她，是就事论事。”

    南瑜手拿茶具在冲洗，整个人都定在原地，手被冷水冻僵都没反应。

    汤英楠被汤怀瑾冷静的情绪感染，态度有些软化，“那你打算怎么办？”说完她又强调说：“就算是现在不能马上离婚，你也不能跟她再在一起，要是被记者拍到，你满身是嘴都说不清。”

    汤怀瑾略显疲惫，“姑妈，我很累。”

    “那就跟我回老宅，有家不回，你挤在这里过什么！我知道你介意你唐叔叔，可这些年若没他，汤铭根本守不住。你唐叔叔没有功劳，也有苦......”

    “好好好，我跟您回去还不成。”他打断道。

    等南瑜从厨房端着泡好的茶出来，他们都已经走了。汤怀瑾到离开，都没有跟南瑜说一声。

    她想他应该是为了安抚汤英楠的情绪。

    就这么自我安慰着。

    次日一早，南瑜戴上口罩帽子，去公司上班。她总不能一直躲在家里，公司的事情，千头万绪。

    失眠整夜，她脸色不大好看，欧芯特意给她准备了杯牛奶。

    南瑜端起牛奶杯准备喝，欧芯说了句，“罗亚恒过来了，想要见你。”

    热牛奶冒着腥气，南瑜皱皱眉头放下瓷杯，“让他进来吧。”

    多日不见的罗亚恒，样子跟之前有些变化，一扫当日酗酒发怒的颓态，看起来精神奕奕。

    “有事？”

    罗亚恒吱唔了一阵，才说，“我想留下来，在宸帆做事。”

    “嗯，好。”南瑜根本没犹豫，快速的把手里的文件递到他面前，“这是几个国内新锐服装设计师的资料，你那么挑剔，一定能选到最好的，这件事交给你做。”

    罗亚恒满肚子的话无从开口，完全懵了，“你.......不反对？”

    “为什么反对？我现在身边很缺人。”虽然得到汤铭集团的投资，可南瑜能用得上的人，少之又少。

    罗亚恒愿意出力，她求之不得。

    “你就.....不怕妈为了这事跟你闹？”

    南维安杜绝罗亚恒接触公司的事务，一分一毫都不许。

    南瑜讽刺的勾唇，“你们罗家的事，跟我无关。”

    罗亚恒知趣的闭嘴，罗家怎么对待南瑜的，他比谁都清楚。不提罗家，罗亚恒转移话题说起裴家，“这次事情闹这么大，你打算怎么做？这种人不教训，往后怕是没个消停，难道三天两头的让他们出来恶心人？”

    说起现在还没有降低热度的丑闻，南瑜眼神冰冷入骨。

    “能做的事情不多，但也不少。”她说的很慢，“裴家除了宸帆，还有一些小实业，我会联系律师全部收回，他们现在住的别墅，也在抵押名单内。”

    罗亚恒不自觉地抖了下身子，果然‘惹天惹地别惹女人’这话没错，尤其还是南瑜这样，长期缺爱的女人。