
﻿    康馨？！

    南瑜不敢相信自己的眼睛，仔细的盯着电视里的人好久，才确认下来。

    康馨并不是作为设计师参赛的，而是shogirl，不断的在场中举着牌子走过，极其暴露性感的装扮，不吝向全世界展示她的好身材。

    康馨这个人，曾经给南瑜的震撼太多，不仅是因为她在南瑜婚前插足了南瑜与裴仲尧的婚事，更有她在医院私自服下打胎药，在医院里血淋淋的一幕令南瑜终身难忘。

    这才过去了多久，怎么算距离上一次在医院康馨被抢救，也不过才二个多月的时间。

    短短的时间内，她竟然就能重新振作，甚至再一次明艳照人的出现在众人面前。

    对康馨这种人。南瑜一开始是鄙视的，但却也不得不承认，这样的人有极强大的心理，无论遭遇什么样悲惨的事情，心中都还有要爬起来的信念。

    反观自己。太脆弱了。

    次日周六，南瑜简单的收拾了东西，搬出了汤怀瑾的这套公寓。

    假若没有了孩子，她跟汤怀瑾，便连最后一丝牵扯都没有了。

    真的没必要在留在这里。

    临走。南瑜心中还是生出很多不舍，这里曾经给她很多的美好期望，她苦苦挣扎，就算是表面上再怎么决裂，内心里还是舍不得离开这里。

    一直顶着压力非要生下孩子。是不是说明潜意识里，还是有不该有的贪恋。

    可惜，老天爷没给她再犹豫不决下去的机会。

    南瑜之前就在外租住好了房子，一室一厅的小房子，房东是欧芯的朋友，因为结婚生子，这小房子住不下了，所以才出租给别人。

    原本是家用的房子，房东收拾的也仔细。

    南瑜住进去之后，几乎不需要大动干戈的在收拾。

    安顿好之后，南瑜躺在床上，安静的感受此刻，她跟孩子，相处在一起的最后一个夜晚。

    两天的时间如飞，终究还是走到了与何修仁约好手术时间的这一天。

    何修仁担心南瑜情绪，很轻松的劝她，“你放心好了，你现在这个月份，孩子还没个核桃大。很简单的小手术。”

    嗯。”

    何修仁不是这方面的主治大夫，所以跟不进手术室。

    南瑜躺在手术台上，眼前是明亮刺目的白光，照的她的脑子空白一片。

    真正恐惧或者绝望的时候，在外观上看来，更像是冷静甚至冷漠，现实意义上的呆若木鸡。整个人僵透了。

    何修仁说的没错，这并不是什么大手术。

    进行的很快，且全程无痛。

    南瑜甚至感觉不到孩子从自己身体里被剥离的痛苦。

    就这样轻易的，她失去了唯一拥有的，再一次变成了赤条条孤家寡人。

    从手术室出来。南瑜脸色苍白，何修仁等在门口，看她自己走出来，又气又急，“你怎么走出来了，让他们拿病床送你回病房。”

    南瑜摇头。

    医生说，这手术根本没什么大干系，之后完全可以自己走出医院。

    南瑜并不想在医院多停留。

    她想回去了。

    就在此时，手术楼这一次的电梯打开，急促的脚步声传来。南瑜跟何修仁同时扭头去看。

    汤怀瑾手里抱着一大摞的文件，身后秘书助理跟着，却都两手空空。他大步走来，额头甚至还有汗水在闪着光。

    这家医院的建筑采光非常好，巨大的落地窗在汤怀瑾身后透进光来。南瑜甚至觉得眼疼。他就那样从光中走来，却不是她的救世主。

    汤怀瑾风尘仆仆，走到近前，伸手就将南瑜扯了过去，出声就是质问。“孩子呢？”

    南瑜脸上的肌肉都在抽搐，这个时候，问这样的问题实在残忍。

    我问你，孩子呢？！！！”他咆哮。

    何修仁急忙劝阻，“她刚做完手术。你注意点分寸。”

    这话不说还好，一说汤怀瑾简直怒不可遏。

    甩手就将南瑜抛了出去，连带的还有他手中一厚摞的文件，也纷纷落在南瑜脚边。

    也不过就是一丢一挥的瞬间，汤怀瑾的拳头就往何修仁的身上抡过去。

    何修仁简直无妄之灾。

    硬生生的挨了汤怀瑾的拳头，疼的龇牙咧嘴，“你疯了？！”

    根本不给他任何机会，汤怀瑾的拳头越落越猛。

    南瑜软软地靠坐在墙角，因为刚才被丢出去的撞击，她这时候才感觉到疼。也许只是因为麻药的药劲儿过去了。

    脚边散落着文件，一张张的白色纸张，上面密密麻麻的写满了欧美著名医院的详细资料。

    用红线画出来的，全部是在儿科方面的成就。

    南瑜好奇拿起来一张，发现不但有打印上去的文字。还有汤怀瑾的备注，他的字写的非常沉稳内敛，笔锋流丽，倒是不像从小在国外长大的人能写出来的字。

    他很详细的写着一些细节，比如，汤伯恩斯医院，坐落于瑞典南部滑雪胜地安各堡的山上，对儿童心脏病有非常悠久的治疗历史，若宝宝出生，可以送去这里。环境优美，不会无聊。

    南瑜全身冰冷，可心口却又像是被注入了岩浆，滚烫的。

    一张张的看下去。

    都是关于医院的备注，文件里还错落有一些机票。

    原来过去的十天，汤怀瑾跑遍了世界上能数得上名头的儿童医院，一家家的做调研。

    他说孩子生下来就算是不健康的，他也负担的起。这话绝不是信口开河，他确实为这样的承诺在不懈努力。

    南瑜捂住嘴。

    眼泪还是凝满了眼眶。

    在她痛失孩子的这一刻，无论汤怀瑾是为了什么样的目的。他能做的这一步，她也知足了。

    可是怎么办呢？

    她对他的不信任，对未来的不确定，让她没办法拿出底气来面对一个不健康的孩子。

    而他，就这样闷不吭声的跑遍全球，没有跟任何人通气，现在跑回来，就算是拿着满手的资料，孩子没了，一切都没了意义。

    何修仁先开始还让着汤怀瑾。可对方实在火力凶猛，他被打急了。

    奋起反抗，叫嚷着，“我这还不是为了你！”

    何修仁早知道汤怀瑾不想要这个孩子，而且汤怀瑾现在正是在汤铭集团大展拳脚的阶段，哪里容得下孩子来分神。

    正好孩子本身就有问题。

    顺水推舟，不要，岂不是更好。

    真不知道汤怀瑾的怒气是从何而来。

    汤怀瑾听到一句‘为了你’，身形生生顿住，胸口不断的起伏。

    呼哧呼哧的喘气。

    何修仁这医院保密工作一贯做的好。真没想到这份保密制度有一天会运用在他汤怀瑾身上，他得知何修仁这边安排了手术，急赶慢赶的往回跑，却还是没有来得及。

    汤怀瑾转身，二话不说就将跌坐在墙角的南瑜抱起来。

    却一眼都不想看她。

    走出医院，不算温柔地把南瑜往车子后座一丢，“司机送你回去，我最近积压下来的工作很多，会很忙。”

    语速很快的说完，他就甩手关上了车门。

    直到车子开走，汤怀瑾都没有回头看车子一眼。

    司机战战兢兢地开车，汤怀瑾发这么大的脾气，真是不多见。

    南瑜脑袋昏昏，却也知道告诉司机送她回新居住的出租屋那里。考虑到今天的手术，南瑜已经在那间小房子里。准备了许多的东西。

    南瑜拖着沉重的脚步回去，下腹惴惴的疼。

    随着麻药的失效，她越来越疼。

    进门就上了床，身体全部蜷缩起来，她觉得冷。

    就这样从白天到黑夜，肚子饿的咕咕叫。

    南瑜坚持着爬起来，走出卧室找吃的。

    走出卧室，正巧遇上开门进来的欧芯。

    欧芯拿着钥匙，快速的说：“我看你两天都没来公司，想着你是不是身体不舒服，就来看看你。”

    南瑜最近加班很频繁，就算是周末，也少有不出现的时候。这一次竟然周一都见不到人，欧芯觉得不对劲。就跑来看看，这会儿见南瑜难看的脸色，急忙说：“你怎么回事？来大姨妈了吗？”

    不知怎么解释，南瑜点头。

    欧芯热络的将南瑜安置在沙发上，听到南瑜肚子发出的咕噜声，嘻嘻笑，“等着，今天姐姐给你露一手。”

    南瑜靠在沙发上，眼看着欧芯在厨房里忙东忙西。

    听着欧芯说：“上周五《未来星工厂》播出你看了没有？那节目制作的真不错，我看了都不敢相信，播出来的效果，跟我们在现场看的，完全不一样，包装的太厉害了。”

    南瑜轻声的应着。

    欧芯从厨房探出头来，“你今天没去不知道，罗亚恒这次的真火了，公司那些腐女都叫他‘绝世小弱受’，稀罕的不得了。”

    这年头，只要牵扯到‘腐’，那真是想不火都难。

    罗亚恒那样，只要不说话不发脾气，倒是的确像个小弱受。

    只是了解他的人才清楚，那人芯子里，就是条喷火龙。

    欧芯说的热闹，南瑜脑中灵光一闪，突然问道：“《未来星工厂》这节目，在国外能看到吗？”

    欧芯说不清楚。

    南瑜心中默念，千万别让南维安在国外看到。

    南维安这些年经过不懈努力，将罗亚恒养成在罗家无足轻重的废人，如今若是知道罗亚恒出了名，恐怕不会袖手旁观。

    