
﻿    他的唇轻轻地贴上来，先是浅尝即止，然后轻巧地撬开南瑜的唇瓣，深入蛊惑。

    从未有过这样的经验，南瑜觉得自己灵魂出窍，高悬在空中看着两个缠绵难分的男女，冷漠又无情的看着。

    大概是感觉到南瑜的不专心，汤怀瑾轻咬了她的唇瓣一口，丝丝缠缠的疼痛。

    长久的吻还是让南瑜胸口起伏，媚眼含雾。

    四目相对，汤怀瑾浅笑，“瞧！这不就是你想要的，我给了你。同样的，你也要给我，我想要的。”

    “呵？”南瑜心口像是有冷风在吹，他是看透了她人生无望，对最零星的温暖也会趋之若鹜。所以他对症下药，给南瑜一点甜头，让她完全听命于他。

    可汤怀瑾有没有想过？令她心向往之的，是真心实意的关怀与爱，而不是等价交换的虚情假意。

    “你想要什么？”她问。

    汤怀瑾拇指擦过南瑜红润的唇，带着调情的腔调，说着残忍的话，“穆骞是唐冠年的义子，在公司地位超然，想要扳倒唐冠年，必须从穆骞入手。你可懂？”

    “不懂。”

    不是南瑜装傻，而是她无权无势，在这些人面前，她能做的事情太有限。

    他倒是不恼，反而情人呢喃似的循循善诱，“穆骞私生活迷乱，英雄难过美人关，你这张脸，他想必是喜欢的。要不然昨晚他也不会留你住在他那里，你们昨晚........？”

    南瑜眨眨眼。

    想要将眼中的情绪都藏起来。

    相比起怀疑她孩子是谁的，此时的对话，也并不算离谱。

    汤怀瑾收回在南瑜脸上作乱的手，很正经八百的说：“只要有了你跟穆骞暧昧不明的证据，我踢他出董事会，就不会有人反对。”

    兄弟妻不可欺！

    只要亮出南瑜跟穆骞牵扯瓜葛的由头，就算是唐冠年也不好强自留穆骞在董事会。

    到时候汤怀瑾就有理由对穆骞，甚至对唐冠年展开报复。

    “你卑鄙！”

    南瑜忍无可忍，用女人去打击对手，虽然是最直接有效的方式，可是堂堂男儿，用这样的手段未免有些下三滥。

    汤怀瑾眉眼舒展，半点不受影响的样子，“我今日行为，不足唐冠年这些年所作所为的千分之一，我就是要他身败名裂，痛不欲生！”

    他的眼睛亮极了，隐隐有火光再闪。

    南瑜知道，对他，说再多也没有用的。

    人只要陷入复仇的汪洋里，除非他自己醒悟，否则，一切，都不会在他眼里心里。

    “我明白了。”南瑜喃喃的说。

    汤怀瑾这才笑起来，“我早知你我是一样的人，我帮你报了仇，你现在该为我出力了。”

    人情，是人世间最难还清的东西。

    他的确帮过南瑜，南瑜现在想抽身，恐怕已经身不由己。

    不提穆骞，南瑜轻声问，“那孩子呢？”

    她心心念念的还有孩子，他还没有给她一个准话，这个孩子，他打算怎么办？

    汤怀瑾此时转身往办公桌前走，如说天气一般随意的说：“拿掉吧，孩子并不在我的计划之中。”