
﻿    明摆着的事！南瑜垂下眼皮，“你.....何必娶我。”

    以他的身份条件，可以选择的人太多了，而她，算什么呢。

    汤怀瑾用手抬起南瑜的头，让她直视他的眼睛，“汤家有规矩，男人成年后要结婚才能继承股份。我说过，我遭遇跟你相同，之前家里安排的结婚对象，跟了别人。你愿意嫁给我，其实是我赚了。”

    南瑜眨眨眼，听他说着与她结婚的初衷。

    “你会不会觉得我卑鄙？为了股份才急切的结婚？”汤怀瑾问了句。

    南瑜摇头，“本来就该是你的。”

    “那就好，所以，别再说拖累我的话。”汤怀瑾转过头，看向电视。

    南瑜也就不再提起。

    当晚汤怀瑾在书房忙碌，第二天就要去汤铭集团正式参加董事会，他要准备的资料还有很多。南瑜呢，也在外面的餐桌上忙碌，她打算明天去收回宸帆，自然也不敢怠慢。

    两人一内一外，谁都不干扰谁，却有一种静宜的气氛。

    南瑜会斟酌着时间，去给汤怀瑾添杯水，准备些水果。汤怀瑾也会对南瑜有疑问的地方，答疑解惑。

    完全没有感觉到时间的流逝，就这样过了整夜。

    清晨两人各自洗漱，穿戴好之后，对视而笑。

    汤怀瑾今天穿了藏蓝色带着暗格的西服套装，原本有些散漫的发型被整理的一丝不错，长腿逆天，颜值爆表。南瑜站在他身前给他打领带，竟有种不真实的感觉，傻乎乎的问了句，“汤铭的董事会，是不是都是男人啊？”

    “嗯？”汤怀瑾微微弓着腰，不明白她的意思。

    南瑜感叹，“你这幅样子，女人看到你，哪里还能清醒谈生意。”

    汤怀瑾豁然一笑，露出白灿灿的牙齿，“汤太太，你夸奖人的方法很高明。”

    真是无奈，她哪里是夸奖，说的全是真心话。二十八岁的男人，身上褪去青涩，成熟稳重中又带着咄咄英气，尤其是他今天，还特意打扮，要给人先声夺人的感觉。

    送他出门后，南瑜这才整装自己，去往宸帆。

    南瑜准备很周全，不仅请了律师团队，还找了从前隶属在宸帆旗下工厂的厂长一起来。裴邦兴当然不愿意将公司拱手让人，但现实面前又无可奈何。

    不说律师团队虎视眈眈，就是之前跟着裴邦兴的这些厂长，现在也已经倒戈。

    裴家已经走投无路。

    裴邦兴一脸颓然，庄敏不甘示弱，指着南瑜的鼻子大骂，“我们裴家养了你这么多年！你如今忘恩负义，将我们逼上绝路，难道你就不怕我把你的事情公之于众。我就不信，汤家能容得下你这样没心没肝的儿媳妇！”

    南瑜叫来保安，直接将裴邦兴与庄敏‘护送’了出去。

    公司换了主人，难免有些人心惶惶，南瑜召集所有管理人员，运用内部网络，面向全公司开会。她详细的阐述了公司接下来的发展走向，行业前景。这让原本不知该何去何从的员工都安稳下来，甚至对公司未来充满信心。

    忙碌中时间过的尤其快。

    接近下班的时间，欧芯急匆匆的跑到还在跟财务开会的南瑜面前，“出事了！裴家要召开记者会！”