
﻿    否则什么？！

    南瑜的手指动了动，明知道肚子里的孩子还小，根本不可能感知到外面的世界，可还是觉的肚子里有了小小的惊动。

    唐冠年不在继续说下去，脸上带着和善笑意的说：“我知道怀瑾联系好了医院医生，不打算要这个孩子，这怎么成呢？孩子是天使，哪里能说不要就不要，你只管放心，只要有我在，你跟孩子都会安然无恙。”

    他说的好似很慈祥。

    南瑜想了很久才想明白他内里的含义，唐冠年确信她肚子里的孩子不是汤怀瑾的，现在又说一定会保护她安然的产子。

    看似前后有矛盾。

    可是，放在阴谋论的角度来看，并不难理解。

    若是南瑜生下的孩子不是汤怀瑾的，那么对汤怀瑾来说，可真是致命的污点。

    这可比带绿帽子还要来的有杀伤力，而且如汤家这种传了好几代的世家豪门，对血统纯正的要求只会更高。

    再抬头面对唐冠年的时候，南瑜心里感到丝丝的凉。

    这样一个看起来非常体面的成功人士，竟然心里谋算的。是如此不堪的算计。如果他的算计成真，那么汤怀瑾，怕是要被彻底的打败，甚至被家族抛弃。

    南瑜抿抿唇，她当然不可能这时候说出孩子其实的汤怀瑾的，那只会给她还有孩子招来杀身之祸。

    认清现实，不该硬碰硬的时候。南瑜不会逞英雄。

    顺从的点点头。

    对于南瑜的配合，唐冠年很满意，当场许诺说：“你往后要是有什么需求，尽管来找我就是。”

    好。”南瑜没推诿。

    她没忘记宸帆现在的情况，难保将来会不会走上倒闭的道路，为了公司，她还是想要留条后路的。

    原本唐冠年还打算给南瑜安排住处。南瑜没要，只说：“我现在还能应付的了，如果有需要，我会提要求。”

    如此识趣的女人，唐冠年愈发的欣赏。

    从唐冠年的车上下来，南瑜深深的吐出一口气。

    当时不觉得，等到脱离了车里那个密闭的空间。才觉得刚才的气氛实在有些压抑。

    跟在后面的司机停车，急忙忙地跑下车看南瑜的情况，南瑜跟这司机算是熟悉，笑笑说：“没事。”

    一路回家。

    因为唐冠年的出现，南瑜耽搁了一些时间，回到小公寓的时候，汤怀瑾已经回来了。南瑜进门换鞋的时候，汤怀瑾从书房走出来，“怎么这么晚？”

    有些事耽搁了。”南瑜随口说。

    若是从前，她大概会掏心挖肺的将今天的事情全部跟汤怀瑾一五一十的说一遍，她也不是没有做过这种事。

    只是如今，不会了。

    汤怀瑾眸光一暗，冷淡地转身重新回了书房。

    南瑜回来的路上买了点水果，晚饭她没胃口，就捡了两个苹果来吃。

    跟唐冠年的一番对话之后，南瑜远没有表面来的那么平静。

    夜深，她还是无法入眠。

    这是她怀孕嗜睡症状出现之后，第一次失眠。

    肚子里的孩子，南瑜确实从未想过不要他。但是就现在的情况来看，这个孩子的出生势必要经受住各方的考验。

    汤怀瑾从来态度鲜明，他不喜欢这个孩子，甚至厌恶到要除掉他。

    唐冠年今天的态度，南瑜想来想去，恐怕也是想拿孩子来做攻击性武器。只是，南瑜心里明了，这个孩子，就是汤怀瑾的。等生出来，必然真相大白，那个时候，唐冠年他们会怎么做？

    会不会伤害孩子？

    作为即将升级做妈妈的南瑜来说，考虑筹划她跟孩子的未来，是必不可少的功课。

    作为孩子父亲的汤怀瑾并不参与其中，就让南瑜少了很多倾述的空间。她甚至无人可述目前心中的担忧。

    对孩子，对宸帆，甚至对自己的未来。

    南瑜忍不住惶恐。

    不想打扰到汤怀瑾休息。南瑜不敢翻身，只是她再怎么忍耐，终究还是叹出一口气来。

    睡不着？”他问。

    南瑜睁开眼睛，与汤怀瑾四目相对。

    就算两人之间已经尽可能的保持距离，但是同在一张床上，能离开多远去。

    汤怀瑾的眼睛迷蒙深邃，在夜色里。闪着点点的星光。

    南瑜没想到会吵醒他，抑或着是他从来就没有睡。

    不想多说，南瑜嘟囔一句，“不是，很困。”之后，就转身背对着汤怀瑾。

    汤怀瑾盯着南瑜的后背，眉头渐渐皱起来。

    南瑜其实心里清楚，她今天见唐冠年的事情，司机不可能不告诉汤怀瑾。她现在就是一张白纸，没有秘密，更无处藏身。

    可她就是不愿意，不愿意如新婚那时，根本不用汤怀瑾说什么。

    就主动自发的跟汤怀瑾统一战线，甚至同仇敌忾。

    那样的自己。太傻了。

    被浓重的不安全充斥，南瑜惶惶不安，为了让自己有条后路，南瑜私下里开始找房子。

    说起来，她还真是无家可归的人。

    如果有一天跟汤怀瑾闹翻，她连个容身之所都没有。

    唐冠年说要送她一套房子，南瑜没要。但心里还是有些动心。有个属于自己的小地方，可以不被外人打扰，对南瑜来说，实在是太奢侈了。

    她期盼了很多年。

    手上的钱不多，现在宸帆的情况，南瑜没办法拿出更多的钱，所以买房是买不起的。只能租。

    考虑到汤怀瑾、唐冠年这些人的势力庞大。

    南瑜找过好多家中介，最终还是欧芯的朋友要将房子租出去，南瑜顺手租下来，最稳妥。

    时间就在每天的忙碌中匆匆过去。

    转眼到了南瑜例行产检的日子，她没有去何修仁所在的私立医院，而是选择了当初检查出她怀孕的，本市最大的公立医院。

    说她小心眼儿也好。说她小人之心度君子之腹也好。

    总还是不放心何修仁的，在南瑜的私心里，距离汤怀瑾那个圈子，越远，越好。

    公立医院一年三百六十五天，每天都是人满为患，尤其是沪上这样全国数一数二的城市，来自全国各地的患者，愣是将医院挤的水泄不通。

    南瑜孤身穿行其中。

    妇产科无疑是最热闹的地方，一个个挺着肚子的孕妇来来往往，身边陪伴的家人前怕狼后怕虎，生怕磕着碰着，护的严严实实。

    独自来做产检的女人，不是没有。只是大多都躲躲闪闪，不希望被周围的人看到。

    一路过五关似的到了医生面前，排着队做了一系列的例行检查。

    南瑜已经怀孕三个月，虽然肚子看起来还是平平整整的，但是从仪器上，已经能看到孩子基本的样子。

    医生哀声叹气，略显沉重的对南瑜说：“孩子发育的不大好。胎心很微弱，你受孕期间有没有什么不良习惯？”

    南瑜呆坐当场，好半晌才说出一句，“我当时喝醉了酒。”

    医生似乎找到了原因般的，断定是因为南瑜自身的问题，孩子才会不正常。

    作为医生，我建议终止妊娠，你现在月份还小，放弃孩子对你本身伤害也小。你要知道等月份大了，孩子需要的养分与供氧也要进一步增加，目前这个情况，极有可能发育不完全”

    后来医生说了什么，南瑜都跟听不到了似的。

    脑子完全是木的。

    从医生办公室出来，南瑜坐在休息椅上。很久。

    来来往往的孕妇，基本都是由家人陪着的，嘘寒问暖，脸上无不洋溢着初为人母的喜悦。

    唯有她，如丧考妣。

    手机一遍遍的震，南瑜心灰意冷的接起。

    欧芯在手机另一头对着南瑜直吼，“南瑜，南瑜，罗亚恒全票通过了海选。”

    就是在今天。

    《未来星工厂》节目正是开录，第一个流程当然是海选，共有六位老师初评。得四票者可以晋级，进入下一个环节。

    原本南瑜是要陪同一起去的。

    毕竟这是唯一让公司走出困境的路，公司里的每个人都很重视。

    只是今天恰好产检，所以南瑜没有跟去。自己独自来了医院，让欧芯她们陪着罗亚恒去。

    节目的录制现场，为了节目效果，自然是热闹非凡。不断的有音乐传来，还有很多人此起彼伏的尖叫声。

    罗亚恒接过电话，南瑜对他说，“恭喜你。”

    她说的很轻很轻。

    罗亚恒此时兴奋的全身都在颤抖，这是他第一次受到外界的肯定，心中蓬勃而出的热血，简直抑制不住。

    他声音有些破，大声说着，“南瑜，你相信我！我一定能成功！”

    嗯。”南瑜微微垂下头，电话那头。欢喜的恨不能尖叫的气氛没有感染到她，她还是声音不大，“我相信你。”

    罗亚恒畅快的笑。

    来自心灵深处的满足。

    南瑜挂了电话，慢慢地垂下手。

    脸上看不出半点喜悦表情，就这么在人来人往的医院，坐了很久。

    久到有护士上前询问，她才如梦初醒，原来已经到了这么晚。

    游魂一样的走出了医院，南瑜不想面对汤怀瑾，可这样的夜晚，她又不想一个人呆着。

    最终还是回了她跟汤怀瑾的小公寓。

    时间已经接近午夜。

    打开门，就见汤怀瑾穿戴正式的站在客厅里，见她回来，劈头就训。“你跑到哪里去了？司机找你都找不到？怎么？上一次跟唐冠年见面没有聊彻底，现在又跑去私下见面！”

    他恶意满满，几乎在瞬间就定性了南瑜的去向。

    南瑜沉痛的闭了闭眼，她觉得自己回来错了。

    怎么还能在心里寄予着，汤怀瑾能给她一点温暖与依靠呢？

    不是早就该清醒的吗？

    南瑜转身就想要离开。

    可她的速度哪里比得过汤怀瑾，他流行大步而来，出手如电的抓住南瑜的手臂，“你又要去哪儿？”

    她能去哪儿呢？

    不过是需要一个小小的角落而已。

    南瑜越是沉默，汤怀瑾越是气愤。

    他跟南瑜搬回这间公寓已经有一段日子了，关系却回不到从前。南瑜重新搬回来后就是这幅样子，看似柔顺，其实内心里根本视他为无物。

    她不愿意他碰她，他就老老实实的跟她保持距离，相安无事。

    她私下见唐冠年，回来半句都不提起，他心里不是没有猜测的，可是她不说，他就忍住不问。

    汤怀瑾以为，他做了这么多的退让与妥协，会换来两人关系的和解。

    但事实上，她在外面四处看房子。今晚又彻底找不到人，闹的他前前后后跑了多少个地方找她。现在回来了，解释也不解释一句，扭身就打算走，这是什么态度？

    南瑜的消极沉默，让汤怀瑾怒从胸中气，恶向胆边生，他旧事重提，“你不想要孩子了是不是？不想要，你早点说！我成全你！”

    他手上捏着南瑜的软肋，知道这话只要说出来，南瑜就是心里再有什么心思，都会妥协。

    却不知，此时此刻，提起孩子，无疑是在南瑜心里捅刀子。

    南瑜从医院出来就昏昏噩噩的，不知名的情绪压在胸口，她觉得闷又觉得疲惫。

    直到汤怀瑾说出这句话来，她才真实的感觉到了疼。

    是的。

    就如伤疤被人揭开，露出血肉在阳光下暴晒的疼。

    这种疼是南瑜熟悉的，比之在医院时的迷茫，一路回家的昏沉，这种疼更能让人清醒过来。

    她不在沉默，反唇相讥道：“好呀，既然你这么不想要，那就不要好了。”

    没了也好。

    她一个人坚持这么久，是真的殚精竭虑了。

    一个不受任何人期待的孩子，生下来又有什么幸福可言。

    一直咬牙坚持的事情，突然像断了弦一样，南瑜虽然痛苦，却又觉得痛快。

    汤怀瑾，我答应如你所愿不要这个孩子，那你是不是也该答应我的夙愿？”

    汤怀瑾有些跟不上南瑜的节奏，她明明什么都不顾，名声利益统统不要，都要留下孩子，怎么突然就变了。

    他呐呐的说：“什么夙愿？”

    南瑜深吸一口气，“我想的是，在我放弃肚子里的孩子时候，咱们俩就办离婚！”

    我要跟你离婚！”

    南瑜一字一句，说的掷地有声。

    汤怀瑾抓着南瑜的手加紧了力道，“离婚？”

    