
﻿    平地起惊雷！

    南瑜能感觉到来自四面八方的瞩目，她甚至不敢回头去看到底是谁在叫她，加快脚步想快点离开这里。

    “南瑜！”

    越是怕什么越是来什么，身后的人并没有放过南瑜的意思，紧追不舍，不断的喊着南瑜的名字。

    南瑜忍无可忍，停下脚步，转过头。

    后面的人追了南瑜一段路，气急败坏，“怎么？知道亏心事做多了，怕鬼叫门啊！”

    定睛一看，气势汹汹教训她的人竟然是康馨。

    南瑜气笑了，“这世上，最没资格来说我的人，恐怕就是你了吧。”

    一个毫无廉耻的插足者，有什么资格来指责她。南瑜看看康馨身后，“裴仲尧呢？有种别躲着！”

    对裴家，南瑜真是恨到了骨子里。

    这些年养着南瑜，裴家从中不知得了多少好处。可明明他们一切都是靠着南瑜得来的，偏偏还任由裴仲尧对南瑜呼来喝去，甚至拳脚相加。

    这些都是过去式，为着曾经他们家到底收留过她，都可以不去计较。

    但是最近发生的事情，是南瑜无论如何都不能释怀。

    裴家人颠倒黑白，生生毁了南瑜所有的声誉，让南瑜成了人人喊打的过街老鼠。不仅是南瑜，就连汤怀瑾这样毫无瓜葛的人，都被裴家人拖下水，现在弄的进退狼狈。

    南瑜的婚姻因裴家蒙上了一层阴影，看不到未来。

    康馨听到裴仲尧的名字脸色有点白，她气弱的说：“我跟他已经分手了。”

    南瑜垂眸，凝住康馨凸起的肚子，这里面还怀着裴仲尧的孩子，分手？怎么可能！

    康馨一手捂住肚子，一手指着南瑜，控诉：“都是因为你，我明明马上就能成为裴家的少夫人了，可你竟然下手那么狠！裴家现在连个住的地方都没有，天天被债主追着东躲西藏！我这个孩子生出来，谁养？我跟着裴仲尧，难道还要替他还债不成？我才二十一岁，大好年华等着我，我才不要去做黄脸婆！”

    说了这么多，不过是嫌贫爱富罢了。

    南瑜心中了然，康馨这样的女人，花钱整容接近男人，可不是为了同甘共苦的。

    康馨看上裴仲尧的家世，贪恋他的财富，现在裴家几乎被逼上绝路，康馨可不就坚持不下去，要跟裴仲尧分道扬镳。

    爹死娘嫁人，个人顾个人！

    这本无可厚非，康馨从一开始，就目标明确，怪只怪裴仲尧眼瞎，竟然着了她的道。

    只是....可惜了孩子。

    南瑜自己的成长经历让她知道不被父母期待生下来的孩子，会经历多少苦难波折。

    康馨看出南瑜的不忍，毫无惭愧的说：“不过如果你愿意付钱的话，我肚子里的孩子，可以送给你！”

    一个母亲竟能说出拿孩子换钱的话。

    南瑜心口发凉，冷冷道：“自己选的路，自己走。”

    康馨大概早就想到南瑜会拒绝，她咬紧牙关，身子往一边歪倒，“你果然狠！”

    南瑜伸手去扶她，这才发现，她的下半身已经暗红了一片，大惊：“快来人呐！”