
﻿    恨铁不成钢！

    对罗亚恒，南瑜真就是这种感觉！

    私心里，她其实是特别期待着罗亚恒能有一番作为。倒不是什么同情心做祟，而是这么多年，南瑜都知道她母亲南维安在无所不用其极的打压罗亚恒，南瑜虽然不曾亲眼旁观，但是通过裴家人三言两语间的透露。这其中的端倪，不难发现。

    南维安所做的事，从来都令南瑜难以接受。

    作为母亲，南维安放弃了南瑜这个亲生骨肉。

    作为继母，南维安又费尽心力的想要养废罗家的儿子。

    敌人的敌人，就是朋友。

    抱着这样的心思，南瑜才一直容忍罗亚恒格格不入的脾气，甚至不断的给罗亚恒创造机会，希望他能走出南维安给他所带来的困境。只是。没想到，罗亚恒这人，很有些烂泥扶不上墙。

    有时候好言好语不一定有效果。

    南瑜沉住气，面对简直如泼皮耍无赖似的罗亚恒。

    直言不讳对他，也不是那么难。

    罗亚恒！你搞清楚。那人是你妈！你姓罗，我姓南！我跟你什么关系都没有！你跟我说什么无家可归？！哈！这话你好意思跟我说。不过也对，你这样的人，就算是我，也会想把你扫地出门！”

    也许是南瑜一直以来都对着罗亚恒都脾气不错。所以此时突然的发飙，让罗亚恒措手不及。

    你！你说我什么？！”罗亚恒对着吼。

    根本不顾这里是公司的进出口大厅，来来往往的人都注意着这里。

    南瑜毫不退让，“我说你是个只知道乱发脾气的废物！自身的实力跟才华不成正比，别说是你家人不想要你。就是宸帆，也不是非你不可。如果你往后还是这样的态度，我就能做主解雇了你！”

    从来南瑜在宸帆都是以比较温和的态度示人，这样的冷烈犀利是从未有过的事情。这种的气势下，不仅是罗亚恒被镇住，就是围观的公司其他同事，都纷纷屏气凝神。

    毕竟发脾气的南瑜，是少有的。

    正是关键的时刻。

    怎么回事？”

    穆骞进门就觉得气氛不对，开口问了一句。

    南瑜心中一惊，转过身对着穆骞急忙眨眼睛，想要让他配合自己，别破了局才好。

    穆骞表情很严肃，别看他平时玩世不恭的模样，但是因他进宸帆就开始大刀阔斧的裁员，弄的公司的人，对他有种本能的恐惧。

    只是，南瑜距离穆骞站的近，能清楚的看到他眸光深处的笑意。

    他笑什么？

    穆骞能不笑吗？

    南瑜脸上还挂着震慑人的表情，小脸儿绷的紧紧的，只是一双眼睛却出卖了她。她星子似的眼睛眨了又眨，带着些许的急切，以及深深的渴求。

    小动物似的盼着他能给她想要的东西似的。

    穆骞像是在南瑜身上看到了当初的自己，新人初来乍到，进到汤铭集团，就被唐冠年放在了管理者的位置上。尽管他已经有了各方面的准备。但第一次训斥手下的员工的时候，那种心理的胆怯却还是不能避免。

    当年……唐冠年就如现在的穆骞站在南瑜身后一样，无声的为他撑腰。

    恩情，大概就是从那一刻才有了切实的含义。

    穆骞‘嗯哼’了一声，大手一挥。完全跟南瑜统一战线的说话，“既然南总对罗总监如此不满，强留下去，实在没有什么必要。这就卷铺盖走人，违约金去财务那里结算！”

    南瑜骤然放松很多。

    甚至有种原来雷厉风行，不仅不可怕，反而很容易操作的爽利感。

    穆骞想要伸手去掐掐南瑜的脸，明明是二十出头的小女人，大多数时候却都是穿着严肃的职业套装，强迫自己露出坚毅稳重的模样。没有半点属于这个年纪女孩子的闹腾。过早的成熟，令人心疼。

    好在他忍住了，没忘记这里四周都站满了人。

    宸帆这段时间以来，粉嚣尘上的裁员行动，在这一刻达到了高氵朝。罗亚恒四处树敌。这下子被公司最顶级的两个人同时驱逐。

    想必，他是没办法继续留在公司工作下去。

    罗亚恒在众目睽睽之下，整张脸白中泛着青色，他今天是故意堵在这里找南瑜的麻烦。谁让昨天南瑜的母亲，南维安来到沪上之后就冻结了他所有的信用卡。他现在住的酒店没办法续费。就是跟在他身边长期照顾他的生活秘书也被南维安召回。

    他彻底成了孤家寡人一个。

    面对南维安，罗亚恒有一种莫名的恐惧。

    他从小病弱，南维安嫁入罗家之后，有很长的一段时间为了表现自己，曾经亲自照顾过罗亚恒。所谓照顾。确实是精心伺候，按时喂饭，当然也喂药。

    只不过，南维安总喜欢跟罗亚恒讲一些小故事，都是国内民间的灵异故事。最令罗亚恒记忆深刻的，是南维安说，那些阴间的小鬼，会依附在身体病弱的小孩子身上，不断蚕食人体内的精神力。

    说也奇怪，罗亚恒明明是在外国成长的孩子。

    却在南维安见过那些故事之后。夜夜都能梦到南维安所说的那些鬼怪。

    他怕这些鬼怪吃他，整夜尖叫着不敢睡觉。

    对于一个天生病弱的孩子来说，睡眠不足只会让他的身体每况愈下。家里实在没办法，才送他到私人医院全天住院，远离罗家。罗亚恒似乎才从那些不断的噩梦里解脱出来。

    但是南维安带给罗亚恒的记忆，却从来都是阴沉、恐怖的。

    时至今日，罗亚恒在南维安面前，都不敢说放肆的话。他在南维安那里受了气，自然要在南瑜这样找补回来。

    他跟南瑜从前很多次冲突都是这样发生的。他恨南维安，这份恨没处发泄，就只能转嫁到南瑜身上。

    那里能想到，今天会踢上这样的铁板。

    离开宸帆，对于罗亚恒来说，是绝对不可能的事。

    他的梦想才刚刚开始。而且马上他就要参加《未来星工厂》的下一轮比赛，要知道从新一轮比赛开始，他就必须带着做好的成衣去参赛。

    罗亚恒自满于自身的才华横溢，可事实却是，他空有才气，真到了真刀实枪的时刻。他对面料，对工艺，很多的地方都知之甚少。

    要不是鲁工他们是干过多年经验丰富的老制衣师，根本不可能实现罗亚恒天马行空的设想。

    前后一分析，罗亚恒就算是心里再怎么高傲。也不得不为现实低头。

    等等！”罗亚恒第一次有了牙齿咬的出血，却还要卑微着请求的时刻，“今天的事情，是我做的不妥当，你们能不能再给我次机会，接下来的比赛，我不想放弃。”

    要的就是他低头！

    人要珍惜来之不易的机会，才会用心去做好事情。

    南瑜正准备顺坡下，却被穆骞抢了话，“你参加的那场比赛。汤铭集团已经选出了新的人选，不用你了。尽快走吧。”

    竟是真的铁了心了，要让罗亚恒离开宸帆。

    更令人吃惊的是，竟然有了新的参选人。

    只是唯一，与可有可无，这差别可就大了。之前罗亚恒肆无忌惮，可不就是因为他觉得自己是宸帆唯一的指望，现如今可不是这样了，他的气焰，那里还能高涨的起来。

    不等南瑜说话。

    罗亚恒是真急了。“穆总，你不能这么对我！我是……”他看了南瑜一眼，想说自己跟南瑜的关系，但是话到嘴边，又觉得丢人。

    明明南瑜已经说过，他们之间毫无关系。

    现在他一个大男人，生拉硬扯的非要跟南瑜攀上关系，怎么看都觉得丢人。

    罗亚恒求助的看向南瑜，想让她为自己求情。只是南瑜，根本不会去拆穆骞的台。这时候，穆骞已经把话说的这么明白了，她去反驳，太没有眼色。

    已经有同事在开始窃笑了，之前罗亚恒在公司能眼高于顶，其一。源于他跟南瑜的关系。其二，就是他参加《未来星工厂》的比赛。

    公司资历深如鲁工，对罗亚恒都因为这两个原因，容忍几分。

    现在可好，南瑜一来不承认跟罗亚恒的关系，二来，公司参加比赛的人选也有了调整。

    无论从哪个角度来看，罗亚恒都没有在继续留下去的可能。

    世态炎凉，罗亚恒在最快的速度内感受了一把。

    双眼几乎含泪，罗亚恒非常恭敬的站直了身体，慢慢低下了他从来高昂的头颅，很虔诚的说：“可不可以再给我一次机会，我愿意跟新来的选手竞争。”

    南瑜乘热打铁，“那你就跟公司签下协议，这次的比赛，如果你不能获得好成绩，就自动离职！永不录用！”

    这样的对赌协议，苛刻又残酷。

    但罗亚恒没的可选。

    他点头，同意下来。

    事情就这样被解决，公司里原本对罗亚恒浓浓的不满情绪，得以缓解。

    南瑜跟穆骞一起进电梯上楼，穆骞靠在南瑜身边，神秘兮兮的说：“你觉不觉得，咱俩是天生一对？双剑合璧，简直能心灵相通，完美极了！”

    这都是些什么话？

    南瑜往旁边挪步，不客气的说：“你胡说什么呢？”

    