
﻿    穆骞并不好糊弄，“他说，别人就信？你当别人都是傻子！”

    南瑜冷静的吓人，“汤怀瑾说是没人信，可要是我说呢？”

    “你什么意思？”

    “字面的意思！如果我肚子里的孩子有个什么不好，我就咬定这孩子是你的，到时候，不仅你强占人妻的名声跑不了，就是唐冠年，也休想安生！”

    穆骞磨磨牙，他原本觉得南瑜有些无辜，被牵入这样残酷的利益纷争中。可眼下，他完全推翻心中对南瑜的设定，如果他们这些人是豺狼虎豹，那么南瑜就是深藏在暗中的毒蛇！

    南瑜毫不畏惧的跟穆骞对视，她反正赤条条一个人，光脚的不怕穿鞋的。

    无论是汤怀瑾抑或穆骞，动动手指都能将她彻底碾压，她是走投无路了。为了自己，为了孩子，游走在两方之间，借力打力是她唯一的出路。

    穆骞恨恨的说：“你就不怕我让你彻底消失？”

    “怕！”南瑜轻笑，“我怎么不怕！只不过，我若是平白无故不见了，外面的人会怎么说，你想过吗？我已经在信箱留了公开信，如果我真的有个什么意外。信箱会自动向媒体发出信件，全天下就会知道，我是被你还有唐冠年逼着去勾引汤怀瑾陷害他的，到时候，咱们谁也别想好过！”

    卧室里回响着南瑜一字一句的话，掷地有声。

    穆骞气的七窍生烟，却也只留下一句，“你够狠！”然后就扬长而去！

    震天的关门声中，南瑜浑身发软的倒靠在床上，刚才那个瞬间，穆骞是真的起了杀心的。她冷汗淋淋，却强忍着不能示弱。

    身体觉得冷，南瑜顾虑着孩子，拉开被子滚进床，她实在是有些累。

    不仅是身体上的孕期反应，更多的是心。

    闭上眼，难免会想起汤怀瑾，他曾经为了她，与裴仲尧大打出手的样子，在她眼前浮现。她是那么的贪恋，他给过的温暖。

    然，贪心受到了惩罚。

    “起来！”

    南瑜被粗暴的摇醒，目光呆滞的睁开眼。

    穆骞去而复返，他站在床头，居高临下，“我可以保你的孩子生出来！不过，你往后得听我的！”

    他的脸逼近，威胁，“我不介意送你们母子一起上路！”

    “好！”南瑜没犹豫。

    .......

    夜深，汤怀瑾依旧在电脑前工作。

    叮咚！

    听到电脑提示音，他余光瞅了眼屏幕的右下方。

    简单的三个字：你要的。

    来自未知的发件人。

    汤怀瑾心念一动，鼠标双击之后，邮件打开。

    一张张露骨的情色照片，背景是色调旖旎的卧室，穆骞与南瑜两人纠缠在一起，血脉喷张的。

    视线移至邮件标题的三个字。

    今天的确跟南瑜说过，他需要她跟穆骞在一起暧昧的证据。

    此时，她就送来了。

    微微转头，汤怀瑾看到对面玻璃反射出来的男人，腮帮子一鼓一鼓在跳动。

    猛地站起身，身后的班椅经不住他的蛮力，直挺挺的倒下，发出巨大的声响。