
﻿    穆骞想要在南瑜脸上看到愤怒，最好是嫉妒到情绪失控的表情，但结果，却让他失望了。紫you阁 只不过是很短的时间，南瑜就好似完全调整了过来。不仅没有对站在台上的蔚杉抱有敌意，甚至隐隐的还显露出了几分欣赏的神色。

    他想不明白，难免会问，“你不生气？”

    南瑜一脸奇怪，“我为什么要生气？”

    她，跟汤怀瑾的关系可不一般，你们女人不是最会吃醋？”

    南瑜好笑，能把话说的这么直白的，恐怕也只有穆骞了。她初初知道蔚杉的身份，的确是有些莫名烦躁，不过，很快就过去了。

    如果他们真如你说的那样关系不一般？汤怀瑾当初就不会娶我。”

    南瑜想的很清楚，当初汤怀瑾宁愿娶她这么个素未谋面的陌生人，都没有娶了这个关系‘不一般’的蔚杉。仅凭这一点，南瑜就不会去胡思乱想，甚至无理取闹。

    来了的，不拒绝；走了的，不挽留。

    就目前的情况，她无论跟汤怀瑾关系如何，他们都还是合法的夫妻关系，没道理为了小小的一句话就乱了阵脚。

    穆骞对南瑜的这种清醒冷淡，十分看不惯，尤其是听到她的言语中，对汤怀瑾不错认的维护，他心里更是有些不舒服。

    少不得要继续问，“他连你们的孩子都不要，你居然还能跟他相处下去？”

    关于孩子

    南瑜在孩子失去之后，就再也没有提过。孩子的事，是她心里的痛。只是这痛，具体来说，其实是她跟孩子没有缘分。如果孩子健康，就算是跟全世界决裂她也会保住孩子的。

    现在孩子没了，最该做的是将伤痛铭记，然后像从未受伤过一样努力的生活下去。

    南瑜反问穆骞，“我已经失去了孩子，难道还要失去孩子的父亲，失去婚姻才肯罢休吗？”

    没错！这世上有一种人，在受伤之后，就会将自己的伤痛不断的加诸在其他人身上。非要闹的所有人都受伤，每个人都不得安宁。好似这样才能弥补自己心里的痛苦。

    但是，南瑜不是这样的人，她从来都没有这样做的资本。

    被她珍视的人、物太少了，她舍不得去伤害他们。

    孩子的事，的确是令人痛苦。在这件事之后，应该做的不是去埋怨，甚至去报复。而是应该好好的想清楚，这件事背后的深层原因。

    南瑜认为她跟汤怀瑾的感情不深，完全没有做好要成为父母的准备是发生这件事最根本的原因。

    那么现在，他们更应该做的。就是巩固感情。另一方面，南瑜也慢慢提高自己的能力，不至于如从前那样，她是那么的不堪一击，想要保护孩子，还要借力打力，不断的投靠人来保护自己。

    穆骞被她问的哑口无言。

    无奈的穆骞只能接着挂上他最惯常的表情，痞痞地笑道：“汤怀瑾到底是从那里找到你这么个三观奇葩的女人。”

    他说这话，南瑜从来都把它当赞美。

    蔚杉后，紧接着就是罗亚恒出场。

    罗亚恒在海选的时候非常抢眼，到今天第二轮比赛当日。现场来了不少他的粉丝。故而，罗亚恒出场的时候，现场的气氛明显热度上了好几个度。

    南瑜在周遭震耳欲聋的尖叫中，看到了款款走出的罗亚恒。

    不得不说，前些日子，南瑜与穆骞联手对罗亚恒的一番打击，的确有用。罗亚恒终于低下了高昂的头，用更加谦逊的姿态，面对这场比赛。

    这场比赛，对罗亚恒来说，重要程度，并不亚于南瑜。

    比赛第二轮，罗亚恒的参赛作品，是一组被称为‘妈妈的吻’的作品。

    这次的作品，比之他第一次海选时，仅靠画图来参赛的海鱼装来说，要实际的多。全部采用纯羊毛以及高质量纯棉打造，单一的纯白颜色。让人感觉温暖又舒适，虽然在设计上没有上一次的标新立异，但就实穿度来说，是非常高的。

    这组衣服，现在就可以投放市场了。”穆骞急急说。

    能在第一时间投放市场，先赚一笔再说。

    南瑜轻笑，“节目组在参赛之初就签订了合同，节目进行期间，所有的衣服，版权都属于节目组，不能私自生产的。”

    穆骞着急，“那等比赛完了，山寨都已经满天下都是，还挣什么钱？”

    不用担心，这个面料是我们的独家，我已经找律师申请了专利，绝不会错露商机。”

    原来早都已经准备好了。

    穆骞撇嘴，“你又不早说。”

    南瑜无奈的很，明明是穆骞知道自己可以重回汤铭集团，所以心思都飞了，并不在宸帆。

    看穆骞还是老大不高兴的样子，南瑜只能跟他解释说：“这组面料是罗亚恒的创意，鲁工找了面料师傅自创出来的。将羊毛与纯棉复合在一起，做成复合面料。外面是一层纯羊毛，抗风保暖。里面则是一层纯棉，非常的绵软舒服。这种面料咋看起来有些像现在市场上流行的双面呢。但是穿着起来的具体感受要比双面呢要好得多。这样的好东西，既然公司能创出来，那当然要第一时间申请专利。”

    穆骞原本是有些别扭，毕竟他为宸帆也用了很多心，这种被人瞒着，当外人的感受实在不怎么好。

    现在听南瑜这些事无巨细耐心的解释，他又觉得自己太斤斤计较了。

    接着随意的说：“知道了知道了，反正往后，宸帆还是你管理，我也管不到。”

    南瑜对穆骞性格的别扭已经很了解，也不跟他赌气，好声好气的说：“你还是宸帆的董事长，往后我要有什么解决不了的事情。还要靠你来给我撑腰。”

    穆骞扑哧一笑。

    这种心理真是怪，他要回到汤铭去，这是他梦寐以求的。

    但是要走了，总还是盼着南瑜能挽留下他。现在南瑜把话说到这份上，他心情立马就见晴了，教育着南瑜说：“你要相信自己，你可以做到。别心软就成了。”

    这是让南瑜在他走后，能更加强硬一些。

    南瑜受教。

    对穆骞来说，这段时间来宸帆是被贬，是降职。

    但是对于南瑜来说，他这段日子在宸帆做的事情。实在是帮了南瑜大忙。

    她在管理公司的这条路上，还在不断的摸索，穆骞给她当了一回言传身教的老师。

    节目尾声，罗亚恒不出意外的继续晋级，蔚杉，势头也很猛。

    显然的，在接下来的决赛阶段，罗亚恒最大的劲敌，大概就是蔚杉无疑了。

    比赛之后，公司的人照例要去唱k庆祝。而且这一次，因为穆骞要重回汤铭，庆祝会秒变欢送会。

    最难过的要数欧芯。

    穆骞在宸帆上班的时间不长，这些日子里，欧芯作为穆骞的专人秘书，几乎跟穆骞形影不离的。现在穆骞要走了，欧芯心里难免空唠唠的。

    南瑜见不到欧芯那样失魂落魄，眼睛红红的样子。

    试探着跟穆骞建议，“你就不能带她去汤铭工作吗？她工作能力很强的，她既然喜欢跟着你，就就带着她一起去好了。”

    南瑜说这话的时候，完全是出于好心。

    欧芯的工作能力很不错，人也细心周到。按南瑜的评判标准。欧芯是完全可以胜任在汤铭集团的工作的。

    顺水推舟，让欧芯能更进一步，南瑜求之不得。

    谁知穆骞说的非常直白，“女人一旦有了不该有的心思，就不适合留在身边工作。她，我不能带走。”

    这话南瑜心头一惊。

    ktv里装修的很魔幻，四周滚摇的灯光隐隐绰绰，南瑜就在这样的灯光中望向了欧芯。

    欧芯坐在点歌台旁边，眼角带着嫣然的红，她不时用眼睛往穆骞这边望一眼，那眼神里含着很多含义。以前南瑜只当是欧芯照顾穆骞。这原本是好事，穆骞在宸帆工作，身边有个照顾的人，其实很不错。

    但是因穆骞的一句话，南瑜恍然领悟，欧芯那样复杂的眼神里，除了下属对上司的关心之外，还有一丝，说不清道不明的情绪。

    南瑜心中大震，“你什么时候知道的？”

    穆骞手里拿着咖啡色的玻璃啤酒瓶，将蜷曲的腿往前伸直了些。仰着头喝一口酒，四周的光束隐射在他眼睛里，显得邪魅又无情。

    她看到我的第一眼开始。”

    南瑜傻住。

    这是什么意思？欧芯见到穆前的第一面开始，就对他动了男女情爱的心思？

    懊恼的拍拍头，南瑜深觉自己迟钝的可以。

    穆骞这样的人，长相俊美，气质邪气，不时还会说些笑话都女孩子开心。无疑是女人难以抗拒的大杀器，能抗拒的了他的女人，恐怕并不多。

    穆骞手里的烟头明明暗暗，吸烟的动作更是派头十足。

    就在南瑜被他吐出来的眼圈呛的咳嗽不止的时候。他懒洋洋的说：“要不是看她是你朋友，我倒是可以跟她玩玩。”

    不行！”

    南瑜后悔不已。

    早就听说过穆骞‘花花公子’的名声，不过听说过，跟实际见过，还是有很大的区别的。无论是汤怀瑾，抑或是汤英楠都说过穆骞身边女人不少的事情，那时候南瑜觉得事不关己，所以根本没什么反映。

    但是现在事情发生在欧芯头上，南瑜就觉得不能忍受。

    这也许就是平常说的那种刀子不割在自己身上，就不会觉得疼一样。

    欧芯很单纯，你别动她。”

    穆骞嗤笑一声，“我要是想要她，你劝有用？她自己怕第一愿意的。”

    他语气里的不以为然更让南瑜心惊。

    心里七上八下的南瑜，将欧芯叫出了ktv包厢。欧芯出来就跟南瑜说：“今晚我一直盯着呢，没人在故意敬罗总酒，他不会出事的。”

    这个傻丫头，这个时候，还操心什么罗亚恒啊。

    南瑜跟欧芯关系好，说话也没有绕弯子，直接问，“穆骞明天就要离开宸帆了，你知道吧？”

    说起穆骞。欧芯情绪明显低落下来，垂着头，‘嗯’了一声。

    心里着急的跟着了火一样，但看到欧芯这样垂头丧气的样子，南瑜又觉得那些劝阻的话说不出口了。

    没办法，只能说一句，“欧芯，你清醒点，你们不合适。”

    穆骞的背景说复杂也复杂，孤儿出生，被唐冠年收养至今。虽然穆骞长相气质没得说。身家背景更是顶级，但是南瑜真的觉得欧芯跟穆骞不合适。

    不说唐冠年那边会不会让穆骞娶欧芯这样的女孩子，就说穆骞自己，他若是想让自己更上一层楼，彻底摆脱孤儿、养子这样的名头。就绝不会跟欧芯这样毫无家族背景的人在一起。

    南瑜深知阴谋算计的人生、婚姻是多么的苦。

    她盼着欧芯能找到属于自己的，美好的爱情，幸福的未来。

    所以南瑜心急，不想让欧芯情根深重。

    但显然，欧芯并不这样认为。

    原本因为穆骞明天就会离开，今晚的欧芯就情绪不对劲，此时在听到南瑜说这话，欧芯憋在心里很久的话，终于忍不住喷薄而出。

    为什么我不合适？我清清白白一个人，比你也不差什么，为什么你就能嫁给汤总，我就不能跟穆总有未来？南瑜，我原本以为你会是最支持我的那个人，没想到你这么自私！你自己过上了阔太太的好日子，就瞧不得我过好日子了，是不是？”

    南瑜被欧芯吼的呆立原地。

    她没想到，欧芯会这样理解她的想法。

    欧芯吼了一通，还不解气。推了南瑜一把，“我不会放弃的。”

    说完她就跑回了ktv包厢。

    南瑜一个人在走廊里站了好一阵，最终扭头，一步步的往外走。

    这一晚，南瑜没有再去望江楼学手艺。其实说是学手艺，南瑜真的动手的时候，却非常少，通常都是南新安做，南瑜吃。

    南新安认为，好舌头是一个厨师的必备技能。

    而且将来南瑜接手望江楼，手艺好坏要看天分看后天的努力，但舌头，是必不可少的。

    做饭馆老板，要是吃不出好坏，就完蛋了。

    南瑜回家。

    汤怀瑾居然在。

    见南瑜回来，第一句就问，“比赛怎么样？”

    他知道今天南瑜要去现场看罗亚恒的比赛情况，所以才会这么问。

    南瑜点点头，“晋级了。”

    汤怀瑾眉头一挑，“怎么了？不高兴？谁惹你了？”

    外面夜色浓浓，汤怀瑾坐在客厅里，身前的茶几上放着高高低低的几本册子。看不出是什么。他本眉眼长的冷峻，此时一挑眉，更显出几分杀气。

    南瑜换了鞋子坐过去，被他理所当然的半抱在怀里。

    他说要重新开始。

    结果，他做到了。

    他说他们要彼此取暖。

    事实，也的确如此。

    南瑜往他怀里缩了缩，深吸了几口气。觉得在欧芯那里受到的打击，渐渐消散了。

    何尝不了解欧芯的心情。

    正如此时的她自己，明知道，她跟汤怀瑾在一起并不合适。如果够冷静，够清醒，她最该做的事情，就是第一时间离开汤怀瑾。

    可是她做不到啊。

    这样的男人，就算他曾经给过你伤害，可，要做到彻底割离，实在需要太大的勇气。

    贪恋片刻的温暖，南瑜如此，欧芯想来也是如此。

    南瑜眼睛一转，这才看清放在汤怀瑾面前的这些册子是什么，上面全部都是结婚礼服的图片，是以男女成对的方式呈现。显得奢华又隆重。

    南瑜看直了眼。

    对婚纱，南瑜曾有有过非常不好的记忆。

    她没有忘记曾经粘连在婚纱上的裴仲尧出轨的照片，当然也没有忘记，是她身穿婚纱的时候，遇到了如黑夜骑士般的汤怀瑾。

    汤怀瑾好笑的盯着看痴了眼的南瑜，“挑一套你喜欢的？”说完，他似乎觉得不够又说：“把你喜欢的都挑出来。”

    南瑜在他的臂弯里扭头，“嗯？”

    四眼相对，汤怀瑾温柔的说：“咱们准备婚礼吧，总该有个形式。”

    婚礼吗？

    南瑜脸上出现茫然的表情，她是真的从没想到过，会跟汤怀瑾有婚礼。

    汤怀瑾下巴婆娑着南瑜的额头，眼睛盯在婚纱上，低低慢慢的说：“小鱼儿，咱们结婚的时候太仓促。我那时候满心都是抢回公司，很多事情我并没有想清楚。我不否认曾经做错了很多事，孩子是我的错。我说重新开始，是真的想要从新来过，我们结婚吧。”

    那时候的汤怀瑾，满心满眼的都是公司。

    复仇、对权利的**彻底迷昏了他的眼睛，他的心智。

    以至于，婚姻、妻子。甚至是孩子，他都可以不在乎，可以无所不用其极的利用。

    但是失去孩子。

    对他来说，无疑是一场残酷的震撼。

    如果为了公司，为了权利，是以生命为代价的，那么他宁可不要。

    他在公司，虽不算是顺风顺水，但目前来看，一切进行的都很顺利。权利的快速收拢，让汤怀瑾有了一种他完全可以靠实力，而不用靠那些旁门左道的事情去获取一切的自信。

    当时回国的目标，已经在慢慢达成，而南瑜，尽管当时这段婚姻是利用为初衷，但是经过这段时间的一切，他放不下了，想要弥补，想要重新开始。

    他的想法，从来不吝啬表达。

    南瑜心里酸酸涩涩，好想对曾经的孩子说，你看，你爸爸也不是不要你，他只是当时还没准备好而已。

    没有什么华丽别致的求婚，只不过汤怀瑾说了一句，‘我们结婚吧’。

    南瑜就点头如捣蒜了。

    就跟当时他俩领证一样，南瑜面对汤怀瑾，永远答应的很爽快。

    汤怀瑾自己都笑，“傻姑娘，这种时候，你难道不该多想想？不久前叫着嚷着要跟我离婚的人，是谁？”

    南瑜有些难为情。

    当时她为了保护孩子，为母则刚。当然是遇佛杀佛的。

    现在又怎么能一样。

    南瑜轻声说：“嫁给你，原本就是不可思议的事，我不用想。”

    又不是真的傻。

    就汤怀瑾这样的人，利用也好、阴谋也罢，只要他愿意，嫁给他，南瑜都觉得自己赚了。

    她原本就是一无所有孤独的一人，现在能得到的一切，都让她欢喜。

    汤怀瑾真的是被南瑜这样的性子闹的心软成棉，原本的利用啊阴谋啊，都随风而去。

    南瑜窝在沙发上看礼服的图册，汤怀瑾坐在她身边，跟她说，“小鱼儿，结婚后，咱们恐怕就不能继续住在外面。”

    作为汤家的嫡子嫡孙，汤怀瑾理所应当要回到汤家的祖宅当中去住。

    南瑜的第一反应是，“你姑妈不是住在老宅吗？”

    提起汤英楠，汤怀瑾脸上的表情紧绷了几分。

    她当然可以继续留在老宅住，只是唐冠年必须搬走。”

    汤怀瑾对唐冠年多年来住在汤家老宅，鸠占鹊巢，非常的不满。

    他扭头盯着南瑜说：“那栋宅子是我父母曾经的住所，无论如何，我都要拿回来。”

    不仅是公司，还有那栋宅子。

    那里是汤怀瑾的父母成婚、居住过的地方，甚至汤怀瑾就是在那栋宅子里出生的。

    南瑜想起唯一一次去那栋宅子，唐冠年更像是主人，反而是汤怀瑾，连一间专属的卧室都没有。想想的确是心有不平。

    只是

    南瑜担心一句，“你在公司里已经够强势，穆骞不是都被你驱逐了出来。现在我们再搬回老宅，将唐冠年住的地方都剥夺，会不会太激进？”

    怎么？你觉得我做的不对？”汤怀瑾马上反问，语气速冻，冰冷的杀人。

    似乎提起唐冠年，汤怀瑾就会变成这幅不近人情的样子。

    南瑜没法子，“对，你做的都没错。”他只是拿回了原本就属于他的东西，无论如何，都不能说不对。

    但，很多事情，不是这样好说话的。

    如果人人都懂得谦让，心里对权利钱财全都不贪恋，那这世界，不早就成了人间天堂了吗？

    唐冠年那个人，南瑜见过。

    那绝对不是一个能轻易就放手的人。

    汤怀瑾手段激进是一贯的，抢夺公司权利，以至于连穆骞这样的左膀右臂都被汤怀瑾驱逐出来。现在穆骞回归，好容易有了缓和的可能，汤怀瑾又要在老宅这件事情上下手。

    太急了。

    汤怀瑾恨不能一夜间就夺回原本属于自己的一切。

    而且，过去的这段时间，他的确拿回了很多，顺利的有些不自然。

    有时候太过于顺风顺水，不仅不是好事，反而是最能摧毁一个人的坏事。骄傲自满会让一个人麻痹精神，错失大意。

    南瑜不敢再提唐冠年，怕又一次触碰到汤怀瑾的逆鳞。

    只是因为汤怀瑾毫不退让的咄咄逼人，南瑜心中隐隐的生出不安感来。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    