
﻿    南瑜在穆骞的别墅里住了下来。

    说来也怪，之前她一个人忙忙叨叨、东奔西跑的，并不觉得身体跟平时有什么不同。反倒是在这里安稳住下了，人却变的娇贵起来。

    别墅里，早上从南瑜的干呕声中苏醒，晚上在她好容易睡着之后，才得以安宁。

    穆骞对南瑜没有好脸色，这是必然的。

    只是渐渐的，他都有些受不住南瑜这样吃什么吐什么，日渐衰弱的样子。

    站在南瑜的卧室门口，穆骞并不进屋，这一回还真不是他嫌弃南瑜。而是南瑜现在半点异味都不能闻，就算是穆骞不喷香水，她也说他身上有人味儿。

    嘿！人味儿！

    别墅佣人都是生育过孩子的阿姨，相处一段时间，都心疼南瑜，站在床边苦口婆心的劝，“一点东西不吃怎么行？你受的了，孩子可受不了！你再想想，有什么想吃的，就直说，阿姨去给你做。”

    都是无亲无故的人，能用这样用哄小孩子的语气跟南瑜说话，可见真心。

    南瑜侧躺在床上，脸色苍白却还是对着佣人阿姨笑，“刚才阿姨你送来的鸡汤就很好吃，我歇一会儿，起来一定都吃光。”

    佣人见着她脸上的笑，简直承受不住。

    要说南瑜，还真是让她们这些佣人心疼。明明身体情况这样不好，要是别人家的孕妇，早就闹的人仰马翻。

    可是她呢，从不提要求，给什么就吃什么，实在吃不下吐出来，还要不好意思。

    穆骞刚开始的几天对着南瑜没少冷言冷语，说的话又刻薄又刺心，她们这些佣人不好劝，可这心里都挺不是滋味的。

    所以都是主动自发的给南瑜加餐。

    佣人阿姨还要说，门口的穆骞看不下去，“行了，她不吃就算了！你下去吧！”

    穆骞是这里的主人，佣人只能听命下去。

    等穆骞走近南瑜，她身体就往被褥里缩，她是真闻不得穆骞身上的味道，一闻就想吐。

    穆骞心里那个气啊！

    起因是他配合南瑜拍照，要拍暧昧照片，少不得身体接触。没等他嫌弃南瑜，南瑜就吐了他一身，他有那么恶心人嘛？

    心中难平，他恶言恶语的骂过南瑜几次，她倒是识趣，不还嘴，要不然，他早把她丢出去了！

    “起来！你那天的嚣张哪儿去了？装什么林妹妹呐！”

    他说了，她就照做，还真就坐起来。

    一张脸雪白雪白的，半点血色都没有，不像个孕妇，倒像个得了重病的人。

    穆骞原本一肚子不好听的话想说，看到她的那个脸，就都说不出了。说出口的话变成了，“我找医生来给你看看！”

    南瑜摇头。

    穆骞气的仰倒，“你少跟我在这装可怜，告诉你没用！”

    双手在被子下面抱住腿，南瑜轻声说，“我没装可怜。”

    身体反应会这么强烈，在她预料之外。能住下来，她已经很知足，说白了，穆骞是被她强拉进来的人，他对她，并没有任何责任的。

    人，要懂得适可而止。