
﻿    穆骞已经下车绕过车身，走到南瑜这边来，替她打开了车门。听到她这么问，穆骞做了个‘请’的姿势，并不回答。

    南瑜无奈只能先下车。

    跟着穆骞两人并排往酒店里走，穆骞直视前方，并不带太多的情绪，淡淡的说：“我只是听命行事。”

    听谁的命？

    南瑜没有问出口，答案不难猜。

    酒会的场地在酒店十九楼宴会大厅，电梯门向两边滑开之后，穆骞带着南瑜进去。

    现场已经来了不少人，从高层的股东到各部门的主管，都打扮的衣冠楚楚。见到穆骞，多露出恭维的笑容。

    但也有见过南瑜，知道南瑜身份的股东，脸色难看。

    跟着穆骞径直走到站在会场中心位置的唐冠年身前，唐冠年佯装发怒，吹胡子瞪眼，“你怎么回事？少夫人岂是你能染指的！到时候怀瑾闹起来，可别怪我不帮你！”

    原本现场知道南瑜身份的，不过是最高层的那些股东。

    被唐冠年这么一吼，就跟病毒蔓延一样快速的传播，周遭热烈的气氛都有些僵硬起来。

    穆骞不回话，手却紧紧搂住南瑜，宣示主权的意图明显。

    唐冠年像是真的发了怒，抬手就给了穆骞一个耳光，“你个畜生！”

    周围很多人，都倒吸一口气。

    就在这样几乎凝结的空气中，有人弱弱的说：“汤总，到楼下了。”

    等汤怀瑾到达现场的时候，大家都已经收起刚才因穆骞挨打而震惊的目光，看似风平浪静，实则暗潮汹涌。

    南瑜仰头就能看到穆骞红了半边的脸。

    她突然明白了今天穆骞带自己来这里的目的，在汤怀瑾的庆功宴上，他的妻子跟别的男人在一起。这无疑是最大的羞辱，就算事业在成功，背地里，难保不会被人耻笑，连女人都护不住，又有什么用处。

    只是这样一来，穆骞必然会身败名裂。

    汤怀瑾固然遭人耻笑，可作为带着人妻四处招摇的穆骞，怕更会被人唾弃。

    记起他们进酒店时，穆骞说的，他是听命行事。

    南瑜不自觉得打了个冷颤，能指使得了穆骞的，必然是唐冠年。为了打击汤怀瑾，唐冠年竟然不惜牺牲掉穆骞。

    想想都觉得齿冷。

    穆骞半搂着南瑜，感知到她的冷颤，侧目看她，安抚着，“知道你不舒服，忍忍，很快带你回去。”

    在这样的时候，来自于穆骞的关心令南瑜心疼。

    被养父堂而皇之的拿出来做武器，攻击完了就要舍弃的工具，穆骞眼中不是没有隐忍伤痛的。

    可他表情依旧是痞痞的笑容。

    似乎想要将一切，都掩藏在玩世不恭下。

    南瑜知道不应该，但还是克制不住自己，她手指轻点穆骞红肿的脸颊，“我们快点回去，我不喜欢这里。”

    这样机关算尽的地方，堪称人间地狱。

    穆骞因为她手上的动作一愣。

    恰此时，酒会入口的电梯门开启，汤怀瑾站在最首的位置，他第一眼就看到场内，跟穆骞依偎在一起的南瑜。