
﻿    南瑜形容不出她此时的心情，罗亚恒从来都不是一个好相处的人，就算现在南瑜留他在宸帆成为同事。很多时候，南瑜还是能听到来自欧芯他们对罗亚恒的抱怨。

    不按时上班、对人苛刻、目中无人等等的缺点。

    都让罗亚恒不受欢迎。

    南瑜要不是手上实在无人可用，也不会一再的纵容他。

    但现在，苍白的罗亚恒躺在病床上，眼睛里迸发出兴奋到病态的光束，又让南瑜心生感慨。罗亚恒这些年久病，又遇上南维安那样的继母，日子过的无望孤寂，这一次的比赛，带给罗亚恒的，又何止是成就感。

    叹口气，南瑜劝道：“既然你这么看重这次的比赛，就更应该照顾好身体，你若是病倒了，一切不就付之东流了。”

    罗亚恒讪然，“我知道。你别担心。昨晚我就是多喝了两杯。之前准备比赛的时候，我没少刁难设计部的人，昨晚他们敬酒，我要是不喝，场面会很尴尬。”

    原来他还知道手底下的人对他多有不满。

    既然你都清楚，那我就不多说了。你早些康复回公司上班才是正事。”

    从罗亚恒的卧室出来，欧芯等在套房的客厅里，脸上的表情很是为难，“昨晚那些人胡闹，我劝也劝了，可是他们都是老员工。对着罗总，心里总有些不服气。南瑜你不会真的要罚他们吧”

    这话，猛的一听，像是在为同事之间的胡闹道歉，可是仔细想，就能明白。欧芯是在为那些人求情。

    南瑜拉着欧芯往外走。

    欧芯，我进公司的时候，你就在。在老员工面前，你总还有些发言权，最近我大概会很忙，你多帮我劝劝。”

    南瑜上大学时就进入宸帆工作，当时欧芯也才进宸帆。

    两个人岁数差不多，相处下来关系自然好。

    这么多年过去，无论南瑜在公司是什么位置，欧芯总是跟在她身边的。

    欧芯实话实说，“原本罗总空降下来，大家心里就有些不服气。他那个脾气，每天按三顿饭骂人，就没有能让他看着顺眼的。就是从前小裴总在公司的时候，也没有这么大的架子。”

    欧芯口中的小裴总，说的是裴仲尧。

    要知道裴仲尧从小就是霸王性子，在公司里独断专行也是出了名的。没想到，罗亚恒竟然比裴仲尧还要招人恨。

    南瑜揉揉额角，真是内忧外患一大堆。

    如宸帆这样的小公司，没有上市，内部员工就是百十号子人。最是应该团结一致，心往一处使的，之前公司因为裴家一家三口主意不一样，闹的公司四分五裂的情形才过去多久，现在就又开始人心沉浮。

    这可真要不得。

    南瑜对欧芯说，“你多劝劝吧。”

    欧芯犹豫着说：“我现在也没什么职务，能说的话也有限。”

    南瑜接手公司之后，公司的人事没有大的变动，主要是因为南瑜手上没人可用，再者。公司里比南瑜还要资深的老员工多，轻易的变动人事，也怕大家会不满。

    当初南瑜进公司的时候，欧芯就是财务助理。

    现在依旧是。

    只不过南瑜信任欧芯，所以欧芯多数时候跟在南瑜身边工作。

    但是这也只是内部交情，真要是让欧芯出面说什么。她这个财务助理的身份，根本撑不起来。

    南瑜拍拍脑袋，恍然大悟道：“这事是我疏忽了，你别急，等罗亚恒这次比赛的事情完了，我就给你升职。”

    做领导有做领导的艺术。

    南瑜在这方面，道行还浅。

    欧芯点点头，没在多说。

    尽管罗亚恒招人恨，但是他的才华大家却又都很服气。

    南瑜回公司找来设计部的同事开会，听着同事们七嘴八舌的说着海选时的情况，都很兴奋。

    宸帆现在的设计部，总共七个人。

    除去罗亚恒这个设计总监。其他的六个，有两个是新招入的服装设计新人，再有一个空降的裴仲夏。其他三个都是从公司原本的员工中选出来的，选的时候，主要选择对面料以及工艺比较熟悉的员工。

    这些人虽然不是设计师，但是对服装却有很深入的认识。

    与罗亚恒矛盾最大的。也是这三个人。

    南瑜特意留了他们三个下来，单独开会。

    虽然罗亚恒的胜利让人欣喜，但是遇上真刀实枪的操作问题，这三个人就有意见了。

    三人中，年纪最大，资历最深的人叫鲁剑南。大家都敬重的称他一声‘鲁工’。

    鲁工面对南瑜，并没有摆长辈的架子，而是很切实的跟南瑜说了情况。

    这是罗总的设计图。”他把罗亚恒在海选中胜出的设计图摊开在南瑜面前，一点点的指给南瑜看，“海选阶段，只是比创作理念以及设计图。问题倒不多。但接下来的环节，衣服就要制作成成衣来参赛，这样的衣服，让我们怎么做出来？”

    就像建筑师与土木工程师，建筑师天马行空的形象，最后完成设计的，却是正儿八经的工程师。

    罗亚恒应对海选的设计图是一组以保护海洋为主题的海洋服。

    最惊艳也是最不可思议的设计，就是有鲜活的热带海鱼在裙子里自在的游来游去。

    这样的想法，画成图，自然是很美好很有创意的。但是具体操作起来的难度可想而知。

    最关键的是，“不实用！”

    鲁工在宸帆已经服务了多年，从刚刚开放。他就从老家鲁中来了沪上，这么多年下来。在沪上娶妻生子，真真正正的在这座城市落下脚，扎下根。

    宸帆这些年遇到的问题，他作为资深员工心知肚明。

    对前任裴总以及小裴总的做法，非常有意见。

    公司要发展。就要求新求变，不能抱着原本的优势止步不前。宸帆曾是最大的服装加工厂家，现在外包的订单少了，公司肯定撑不下去。

    所以南瑜接手宸帆之后，鲁工抱着很大的希望，甚至自荐来了新成立的设计部。

    罗亚恒参加比赛前，南瑜特意找了设计部的员工来开会，说了她的想法。如果罗亚恒能在电视比赛中拿到好的名次，对宸帆的品牌，是次大大的提升。

    鲁工虽然对电视传媒这些东西不大懂，但是对公司正视问题，求新求变这一点。他很支持。

    罗亚恒目中无人，对上年纪比罗亚恒长二十岁的鲁工，也能狗血喷头的大骂。

    其他人大多都是为鲁工在抱不平。

    但是就算之前罗亚恒再怎么强势，鲁工也还是要说，“我知道罗总是南总你的弟弟，身份不一般。但是有些话，我不能不说，咱们之前商量的是想要通过电视比赛，让观众了解我们的衣服，进一步打开市场。但是罗总这样的设计，我们做不出来不说，就算花大价钱做出来。对咱们公司，根本没有用。谁会去买这样的衣服穿？”

    南瑜心里敬重鲁工。

    若是阿谀奉承的人，明知道罗亚恒是南瑜的弟弟，这些话恐怕就不会说了。

    南瑜的态度也很明确，“这事儿，我支持鲁工。公司现在的情况，我跟你们说明白话，咱们拖不起了。必须要尽快盈利。罗亚恒那边我去沟通，他的设计必须贴合实际，最好能用咱们线上马上就能生产出来的衣服，这样才能立刻往外卖。”

    当家才知柴米贵。

    公司现在的情况，第一要解决的问题。就是挣钱！

    鲁工对南瑜这样的态度很满意，只是，“罗总那个脾气，恐怕不会听建议。”

    这事情确实不好办。

    罗亚恒把这次电视比赛当作他的人生理想在实现，恐怕不会听别人意见。

    南瑜虽无奈，但却不能妥协。

    这也是没办法的事，他要是不能让咱们盈利，要他有什么用！”

    最现实的问题，如果一个设计总监不能让公司盈利，又何必花钱养着他。

    这是一家上百人的企业，不是慈善机构。

    我前去劝，如果他听建议。当然好。如果他不听，你们也有权利不按他说的办。”南瑜指指桌上，画着海底生物的时装设计图，“这种衣服，咱们不做。”

    有了这句话，鲁工总算放心了。

    南瑜又跟鲁工说：“咱们不能把宝压在一个人身上，罗亚恒能赢，咱们当然高兴。只是，他如果一意孤行，咱们也不能没有退路。鲁工，最近这段时间麻烦你，这次的比赛，你都在现场盯着，如果发现了好苗子，咱们要抢先跟对方谈，最好能拉到咱们公司来。”

    做生意总要要做两手准备，宸帆现在缺的是设计师，是能在国内市场畅销的服装款式。

    没有了罗亚恒。还有别的人。

    这次比赛，也是一个契机，能早些发现对公司有用的人，才是关键。

    没想到南瑜还有这样的心思，鲁工一下子就有了豪气。他是工匠，对款式看不出多少好坏，就建议说，“我看着好的不一定别人就买帐，南总你可以发动全公司讨论，看那个款式好，咱们先做出来上市也是能行的。”

    这里面还有版权的问题。

    不过，跟上一代的人讲版权，大概是不会被理解的。

    又是忙忙碌碌的一天。

    南瑜下班的时候，让司机绕路去了书店，买了几本关于领导公司的成功学书来看。

    她觉得自己在这部分，处处不足。

    从前她只是专注于精算财务，对数字敏感非常，但是现如今，她的工作显然不再只是财务这一块。拿回公司并不难，难的是，怎么让公司良性的运转下去。

    这一晚，汤怀瑾没有回来。

    夜深人静的时候，南瑜就会想起孩子。

    她刻意让自己更忙碌一些，这样才能逃避她对孩子未来的担忧。

    就这样装作什么事情都没有的忙碌了一周，南瑜最终还是踏进了何修仁的医院。

    服务台的护士不认识南瑜，听说她要找何院长，就问她有没有预约。

    南瑜想了下，低声说：“你就说汤怀瑾的太太来找他。”

    