
﻿    他不想再听她不断的重复要离开他的话，直接低头堵上了她的唇。

    跟以前的任何一次亲密都不同，今天的汤怀瑾，蛮横又强势，没有半点温柔可言。

    唇齿相接，他完全不给她退缩的机会，似乎要通过这样的途径，直击灵魂。

    南瑜双手推搡着他的胸口，然，他的前胸，就跟铜墙铁壁一样的坚硬刚强。

    她想说话，想要让他停下此时的动作，却根本开不了口。

    汤怀瑾抱着南瑜一路前进，见门就踹，见人不理。

    突然有女人细尖声音的叫着，“怀瑾哥.......”

    这才打断了汤怀瑾炙热绵长的吻，放开了南瑜。经过长时间的吻，南瑜大脑缺氧，头晕眼花，靠在汤怀瑾胸口大喘气。

    汤怀瑾用大掌将南瑜的脑袋压在胸口，不准她转头看，只能听娇柔的女声。

    “怀瑾哥？她......你....”

    说话吞吞吐吐，却表达出了她的不可思议。

    南瑜嘴角微勾，冷笑。

    汤怀瑾的这栋别墅里，还真的‘金屋藏娇’。

    “下去！”汤怀瑾冷冷的说。

    被他呵斥，有哭声传出之后，渐渐的远了。

    南瑜觉得身处的环境，可真是荒诞到了极致。

    “放开我.......”南瑜一开口，才发现声音有些沙哑，还带着些许的情欲腔调。她急忙又强调，“你身边有女人，还要我做什么？！”

    汤怀瑾低头，唇肉刚好贴在南瑜的额头上，“吃醋了？”

    南瑜又开始挣扎，“这跟吃醋没有关系！？汤怀瑾，我跟你没有任何关系！”

    “你这张嘴，就不能说点我爱听的话？”汤怀瑾淡淡无奈。

    南瑜胡乱挣扎之下，一巴掌就扇上了他的脸，啪！的一声，响亮极了。

    周遭都静了静，南瑜却是不怕的，说来说去还是那句话，“你放我走！”

    汤怀瑾微愣之后，脸色极差，不知道是因为挨了打，还是因为南瑜不断的想要离开他。

    “南瑜，我给过你机会了！”

    他只说完这一句，就抱着南瑜阔步进了卧室。

    后脚跟一勾，嘭！的一声，卧室门关闭。

    被他放在大床上，南瑜是真的慌了，身体不断的往床里面缩，可汤怀瑾哪里给她逃避的机会。

    随手脱了西装丢在地上，翻身上床就压住了南瑜的双手。

    不断的摇头，到这时候，什么尊严啊骄傲啊，统统见鬼，南瑜求着他，“你别这样，别这样！不行！不行的！”

    汤怀瑾并不为所动，甚至动作比南瑜说这话之前，还要粗暴很多。

    南瑜绝望的盯着天花板，她怎么忘记了，他从来狠心，对她，不会有半分怜悯。

    感觉到她渐渐放弃挣扎，汤怀瑾随之放缓了手下的力度，他亲吻着她紧闭的眼睛，感知到她微微颤动的睫毛，似宣誓，“小鱼儿，你是我的！”

    两人的皮肤，紧贴在一起。

    他势在必行，南瑜被他某处的热度烫的心中巨震。