
﻿    穆骞？

    南瑜片刻怔愣，呆呆的盯着汤怀瑾。

    汤怀瑾表情有些冷，“别否认，我知道他今天有找过你。”

    他从来就不是热烈的人，从南瑜第一次见他起，大多数的时候，他都是严肃的、冰冷的。南瑜没有在意过，她是身处在黑夜里独行的人，只要给她那么一点点的温暖光明，她就知足了。

    听到他说的话，南瑜才忆起今天早上的事。

    “穆骞今天确实找过我。”南瑜舔舔干涩的唇，“我......”她想说自己怀孕了的事，却被汤怀瑾打断，“他找你做什么？你跟他私下有交情？”

    汤怀瑾语气中带着丝丝的怀疑，在南瑜听来，更像是嘲讽。

    顾不上其他，南瑜急忙解释，“没有没有，我跟他之前就见过两次，一次是去汤家老宅那一次。还有一次，就是他来促成汤铭集团收购宸帆！今天他来找我，我也很意外！”

    怕汤怀瑾不相信，南瑜紧紧抓住汤怀瑾的手，“无论如何，我都是站在你这边的！唐冠年的阴谋绝不可能成真！”

    得到南瑜这样掏心挖肺的解释，汤怀瑾这才翘了翘唇角，虽然表情说不上开心，但至少不那么冰冷了。

    南瑜松口气。

    她太了解身处腹背受敌环境中的感受，曾经的她，多么想在最艰难的时候，得到来自亲人的，哪怕是最微小的一丁点支持。

    可结果，她得到最多的，是家人的背叛与抛弃。

    那种‘身边没有一个人信的过’的感受，太痛苦。

    汤怀瑾幽幽的问，“唐冠年的阴谋？他想做什么？”

    南瑜没有隐瞒，将穆骞的话复述了一遍，末了，还没忘了表明立场，“我知道因为我的事，让你现在很被动。但是你放心，我绝不会再给你添麻烦。汤铭集团的董事会，我不会去。”

    汤怀瑾伸出手摸了下南瑜的头发。

    南瑜往后躲，她今天在医院又惊又吓，身上汗湿了不止一次。

    汤怀瑾平时没有明确说过，可是看他的日常习惯，还是能感觉到他其实是有些洁癖的，南瑜怕他嫌她脏。

    “去。”汤怀瑾收回手，淡淡的说：“人家都邀请你了，你为什么不去？”

    “嗯？”南瑜不解，问他，“我去了，唐冠年他们不就能骂你识人不清，纵容老婆掺合公司了吗？这种事情，我有经验，就算明面上不说，私底下说难听话的不会少。”

    宸帆经营这么多年，董事长是裴邦兴没错，可是庄敏作为董事长夫人，在公司里经常指手画脚。高管、员工抵抗不过，只能听从，但是背地里，大家没少笑话裴邦兴是妻管炎。闹的裴邦兴在公司声望大跌，公司变的一盘散沙。

    汤怀瑾想法与南瑜不同，“你到底是个什么样的人，不接触怎么能知道？你不露面，自然凭人猜测，还不如你去证明自己。”

    南瑜像是被人敲了心口，血都往头上涌。

    长期以来的自卑被唤醒，她问：“你觉得我行吗？”