
﻿    “你跟怀瑾结婚，还不满一个月吧？”穆骞的语气低沉，带着隐隐质问。

    按照汤怀瑾跟她公开婚事，发布新闻稿算起，到现在的确还未满一个月。但是南瑜跟汤怀瑾领证，却是在发布新闻稿之前，至今已经一月有余。

    南瑜压了压胸口，僵着脸，“你今天来到底有什么事？”

    穆骞眯起眼睛，‘切’的一声，勾唇笑起来，“我来，当然是请少夫人您跟我回汤铭集团任职，我爸想让你进董事会。”

    在卫生间说出这样郑重的邀请，有些不伦不类。

    南瑜刚吐完，还有些头昏脑胀，不去细想这里面的弯弯绕，本能的摇头。夺回宸帆，是她应得的，但汤铭不是。

    穆骞似乎没有从卫生间出去的意思，他斜斜的靠在门上，半笑着说：“你嫁给汤怀瑾，不就是为了飞黄腾达，现在机会就在你眼前，就看你抓不抓的住。”

    按照现在外面的传闻，穆骞说出这番话来很正常，南瑜早已经被定义成不折手段想往上爬的心机女人。

    听了穆骞一番话，南瑜心有所悟，反问他，“你们都知道我这样不堪，为什么还想要我进董事会？”

    穆骞目光往下，焦点在南瑜的小腹上停留，不知他想到了什么，也懒的绕弯子了，“我实话告诉你，唐冠年是我养父，汤家出事后的这十年，一直都是我爸在经营公司。汤怀瑾现在回来想要拿回公司，哪有那么便宜的事儿！只要你跟我们配合，让他早点滚回他的大美国去，我们少不了你的好处！你不过就是为了钱，想要多少只管开价，我们出的起。”

    南瑜被他尖锐的目光盯的后背发毛，想要用手护住小腹，却又不能，只能硬挺着，“你告诉我这些，就不怕我告诉他？”

    “明面上的事儿，你自管去说。”穆骞半点都不担心，“只是你想清楚，你能骗得了他一时，骗不了他一世。汤怀瑾的性子又冷又狠，你揣着别人的种嫁给他，还是多想想自己的后路吧！早些投靠我们，或许还能有条活路。”

    “所以......这跟我进董事会有什么关系？”南瑜将计就计。

    穆骞满含讥讽的说：“汤怀瑾不仅眼瞎，当了接盘侠不说，还让你染指公司董事会，你觉得到时候公司那些股东能容得下他？”

    胸口的怒火翻滚，南瑜没想到这些人会这样卑鄙。汤铭集团是汤家的，就算汤怀瑾父亲出车祸早亡，让唐冠年有机会经营管理了十年，可汤铭集团已经创立百年，几代汤家人的心血在里面。唐冠年现在想鸠占鹊巢，不仅要财，还要将汤怀瑾这个唯一的继承人一网打尽。

    南瑜抬手遮住眼，她怕被穆骞看到她愤怒的眼神，调整着呼吸，“好，你让我考虑考虑。”

    穆骞双手环胸，似威胁又似好心的说：“我知道楠姨已经在找律师起草你跟汤怀瑾的离婚协议，留给你的时间可不多！”