
﻿    南瑜跟穆骞分开之后，走进办公室第一眼看到的并不是满室鲜花，反而是站在鲜花当中的人。

    舅舅？！”

    见到南新安，南瑜像是出笼的小鸟儿一样的扑上去。

    南新安跟南瑜拥抱了一阵，搂着小姑娘，轻笑，“小鱼儿，你都这么大了，还撒娇啊？”

    南瑜眼眶热热的，她也只有在面对南新安的时候，才会显露真实的情绪。

    我不在的这段时间，你过的好吗？小鱼儿？”

    南瑜点头，不说自己遭遇的一切，只是问南新安，“舅舅你呢？忘记过去了吗？”

    南新安苦笑。“忘不掉了，就干脆不忘了。”

    南新安是南维安的弟弟，南瑜四岁前，是跟南维安这个母亲生活在一起的。那时候作为弟弟的南新安，总跑来找她们母女。南维安未婚生子。与父亲彻底断绝了父女关系。但是与母亲，却还是私下里有联系，南母会经常带着小儿子来看女儿。

    南新安也就是在那个时候，知道了自己还有个小外甥女。

    后来，南瑜被南维安彻底抛弃在裴家。南新安倒是没有断了跟南瑜的联系。

    南瑜出生的时候，南新安才十岁。等南瑜四岁进入裴家，他十四岁，根本没有养育南瑜的能力。加之，家里对裴家能收养南瑜。还是很赞同的。只有南瑜被裴家收养，南维安才能堂堂正正的再嫁，而不是带着一个拖油瓶过一辈子。

    当时才十四岁的南新安根本无法理解寄人篱下的苦痛，还以为南瑜在裴家，能过上更好的生活。

    南新安没有办法正大光明的跟南瑜相处在一起了，只能想着办法给南瑜一些好吃的，找时间，来陪陪她。

    对南瑜来说，那样漫长的成长经历中，南新安这个舅舅，是她最信赖的存在。

    哪里能想到，南新安十八岁那年谈恋爱，二十二岁准备结婚的时候，女友在结婚前夕查出癌症。很短的时间内就离别人世。

    这对南新安来说是致命打击。

    从那之后，南新安伤心欲绝，这些年更是带着女友的骨灰环游世界，这曾是他们的梦想，他要带着女友一起去实现。

    这一走，时间不停就是十年。

    南瑜从来都懂事，小时候就从来没在南新安面前说过一句在裴家的境遇。等南新安出了这种事情之后，南瑜就更是绝了要南新安带着她离开裴家的心思。

    距离上一次南瑜与南新安的相见，已经过去了一年半的时间。

    这段时间，发生的事情太多了。

    不提过去，南瑜兴冲冲的问南新安，“舅舅。这次回来，你打算什么时候再走？”

    南新安每次回来都只停留很短的时间，用南新安自己的话说，这座城市，每一处都有他跟女友的回忆。他不敢停留，怕痛。

    他回来，最大的原因就是想要看看南瑜。

    每一次，南瑜都满脸笑容的告诉他，她过的很好。

    南新安这一次的答案与过去不同，他说：“这次，我不会走了。”

    啊？”南瑜好激动，“真的吗？”

    南新安点头，然后略显沉重的说，“你外公病重。我这次回国，是为了陪伴他最后的时光的。小鱼儿，他想见见你。”

    人之将死，其言也善。

    南家的老爷子当年冲发一怒，将怀着孩子的南维安赶出家门。这些年总归是有些牵挂的。现在他眼看着到了人生最后的时刻，倒是想起自家的孩子来了。

    南家对南瑜来说，陌生又熟悉。

    南维安生下南瑜后的最初四年，虽然跟父亲彻底闹翻了，可是母亲却常常来。

    外婆这两个字。对南瑜的童年时代来说，是太美好的词汇。就算是后来，她被母亲抛弃在裴家，外婆还是会借机来看她，也在某种程度上震慑裴家人。

    只是外婆身体不好。在南瑜十岁那年就过世了。

    从外婆彻底过世之后，裴家人才开始敢明目张胆的欺辱南瑜，这才有了南瑜后来一次次的逃离计划。

    现在，南新安说，要带南瑜，去见见外公。

    南瑜有些犹豫，不知道所谓的外公，是不是如外婆那样，慈善的人。

    南新安看出南瑜的心情，替南瑜做出了决定。“就这么定了，晚上就在咱家的望江楼，一起吃晚饭。”

    望江楼。

    沪上数一数二的高级餐厅，这些年无论是达官贵人还是商贾名流，都以能在望江楼吃顿饭为荣。

    外界倒是很少知道。望江楼的真正老板，是南家。

    南新安刮刮南瑜的鼻子，“这些年我沉迷于自己的悲伤，现在想想，最对不住的，只有小鱼儿你。你放心，舅舅既然已经想通回来了，总要替你多打算的。裴家不是好归宿。”

    他竟然还提裴家，南瑜真不知该哭该笑。

    她的生命在短短的时间内，翻天覆地的改变。她现在已经不知道该怎么跟眼前的南新安解释了。

    没等南瑜说她现在已经跟裴家断绝了关系，汤怀瑾的电话就来了。

    开头第一句，就是，“花，收到了吗？”

    南瑜到这时候才发应过来，这满办公室的鲜花是汤怀瑾送的。她原本以为是舅舅来看她，所以带给她的呢。

    收到了。”在南新安的注视之下，南瑜觉得好别扭，说话的语调有些躲闪。

    那边汤怀瑾，很自然的将这种反应理解成了害羞。

    他好笑的反问。“不喜欢？”

    喜欢。”南瑜回答的磕磕绊绊，“喜欢的。”

    汤怀瑾顺着说，“那今晚跟我去参加一个饭局，别担心，都是我很熟的朋友。”

    这个要求

    南瑜盯着站在她面前的南新安的麂皮鞋，轻声拒绝，“今晚恐怕不行。”

    汤怀瑾有些意外，“你有约？”

    嗯。”南瑜应道。

    晚上她约了舅舅，算是有约吧。

    汤怀瑾有些失望的挂了电话。

    满心惦记着，她这是约了谁？

    南新安听完了南瑜的整通电话。盯着南瑜发红的脸颊，“男朋友？”

    南瑜摇摇头。

    已经结婚了，不算是男朋友了吧。

    南新安并不揭穿她的表情已经出卖了一切，而是温声说着，“小鱼儿，我跟你妈妈这辈子，都败在一个情字上，你可别学我们，别把情看的太重了。”

    将情看的太重吗？

    南瑜不确定汤怀瑾对她到底有没有情，有多少情。

    之前孩子的事。她是狠狠伤过心的，虽然他后来的举动弥补了一些，可是伤害已经造成，哪里有那么容易磨平。

    想起这些，就会觉得黯然。

    南瑜呢喃，“我知道了，舅舅。”

    送走了南新安，南瑜发呆了一阵之后，就又重新进入工作模式。

    感情，并不是她生活的全部。

    穆骞在公司大幅裁员之后，很多部门都名存实亡。针对这样的情况，南瑜想着，将公司的部门重新划分。

    穆骞是只管裁员，之后的事情，他就完全撒手。

    南瑜必须接管。

    公司人数从原来的一百多人。精简到如今的不足四十人，裁员幅度可想而知。不过人少了，也有人少了的好处。

    南瑜将人细分，特意留出一个拓展业务组。

    这个小组的领头人，是一个位叫陈梅的中年单亲母亲，公司人惯叫她陈姐。南瑜看着陈梅之前的业绩，很有些感叹这样拼命工作的一个人物，在从前，竟然并不被公司重视。

    陈梅做的事情主要是在沪上本地联系一些企业，为这些企业定制工作服。

    大小企业不同，最多的一百多套，少的，可能只有十套工作服。裴家管理公司的时候，对这样的单子并不喜欢，认为订单太少，不如国外的订单，来了都是上万件起跳。

    到了南瑜这里，这样能开拓本地市场的人才与机会，她自然是想要好好抓住的。

    给陈梅钻门安排了六个组员，他们这个组专门负责开拓本地商务套装、工作服定制这一块的市场，年终按他们的业绩给他们分红。

    说起分红，组员们各个摩拳擦掌，势要开拓出新市场。

    不得不说，穆骞的裁员虽然让公司阵痛了一段时间，但是阵痛过后，员工明显干劲儿更足。

    ……

    下班的时间如约而至。

    中山东一路上外滩3号的望江楼。

    望江楼在沪上鼎鼎有名，每一次南新安从外归来，南瑜都会来这里跟舅舅一起吃饭。

    餐厅的二层是沪上最为私密的用餐场所，挑高的穹形屋顶，笼纳着浓浓的复古温情加上窗外美好的风景，完全可以称得上是沪上最适合谈情说爱的地方，没有之一。

    南瑜每一次到这里来，都会怀着非常特别的心情。

    南瑜轻车熟路的上了二楼，远远就看到等在包间门口的南新安。

    南新安穿着一身洁白的厨师服，他是南家的嫡传子，一手好厨艺从小就练就，寻常人到望江楼来，根本吃不到南新安的手艺，看到南瑜，他笑起来，精神奕奕的看着南瑜走近。

    南瑜低了下头，看了眼身上为了这次相约特意换的桃粉色小礼服。伸手拉住了南新安的手臂。

    走吧。”南新安说。

    正恰上楼来赴约的汤怀瑾，看到的就是这一幕。

    