
﻿    汤怀瑾带着秘书威风凛凛的入场，他走过的地方，其他人都会不自觉的后退，空出半米宽的空地。

    南瑜站在人群中，仰望着他。

    穆骞在南瑜耳边轻笑，“呵！天之骄子，就是不一样。”话音里带着浓浓的自嘲，甚至有些轻贱。

    不知该怎么劝他，南瑜目露怜悯。

    穆骞并不喜欢南瑜这样的注视，他冷下脸说：“我警告你，心软会害死你。”

    南瑜很受教的点头。

    她这么听话，倒是逼的穆骞没话讲。

    两人窃窃私语的功夫，汤怀瑾已经走到场内，与唐冠年面对面了。

    唐冠年先是余光扫过穆骞与南瑜，然后表现的非常想要掩饰的样子，“怀瑾，这次与AM集团的投资案，你做的很好，如果你父亲还活着，想必会非常欣慰。”

    汤怀瑾目不斜视，“多谢唐叔多年对我的磨练，让我有今天。”

    如果不知道内情的人，恐怕还真会觉得这两人是情同父子的长辈与晚辈。

    跟唐冠年简单的对话之后，汤怀瑾侧身从秘书早就准备好的托盘上拿起酒杯，微微举高，扬声说：“大家都是多年服务于汤铭集团的老员工了，这些年多谢大家为了汤铭工作，往后，只要有我汤怀瑾一天，就绝不会亏待大家！”

    现场有侍从端着托盘穿梭，很快大家就人手都拿到酒杯，为了汤怀瑾这样类似于宣言的讲话激动，纷纷附和。

    有人说未来跟着汤怀瑾，汤铭集团一定能再创高峰。

    更有人说自己生是汤铭的人，死是汤铭的鬼。

    听起来都是些表忠心的话，没有什么不对。

    南瑜将视线转向站在汤怀瑾身边的唐冠年身上，唐冠年虎目龙纹，脸上挂着适当的笑容，只是笑不达眼底。

    在过去的十年里，关于唐冠年的个人传记都不知卖出多少去。

    南瑜这样的小老百姓，都能通过各种渠道得到关于唐冠年的消息，他被称为‘汤铭帝国的缔造者’。在汤铭集团的地位，无人能敌。

    那时根本没有人去关心，汤铭集团是姓汤的，还是姓唐的。

    而此时此刻，唐冠年却像是个局外人一样看着汤怀瑾站在权力中心，接受来自众人的朝贺。

    南瑜微微低下头，抿了口酒。

    最好的果子酒，酸酸甜甜带着些许的冰凉，她这些日子吃什么吐什么，却对这种酒没有排斥，甚至忍不住想多喝两口。

    唐冠年终究还是出手了，在汤怀瑾最春风得意的时刻，他说：“怀瑾，今天这样的日子，原本不该说这些，只是阿骞这个孩子太不懂事，跟少夫人.....乱来。我作为他父亲，总该替他跟你道歉。你放心，回去你若是想把他赶出公司，我绝无二话。”

    说完他就冲着穆骞这边大声喝道：“还不赶快来给怀瑾赔罪！没心没肺的狗东西！”

    南瑜感觉到来自于四面八方的目光。

    穆骞顺势搂住南瑜，倒也不去前面跟汤怀瑾说话，只是举了举手里的酒杯，挑衅的意味儿，十足！