
﻿    南瑜瞪大眼睛，一口汤呛在了嗓子里，轻声地咳嗽起来。

    穆骞伸手给她拍拍背，“我有那么差吗？你至于这样？”

    南瑜摇手，这不是好或者差的问题。

    缓过气，南瑜实话实说，“我肚子里可还怀着孩子呢。”

    无论如何，她都不会也不能放弃孩子。曾经的很多年，她都憎恨自己的母亲抛弃了她，如今到了自己身上，她不想跟母亲一样。

    周围有些嘈杂，大大小小的声响中，穆骞盯着南瑜说：“又有什么要紧，我还不是孤儿，你这样总比丢了孩子的好。”

    难于启齿的心理，穆骞目睹南瑜为了保住孩子殚精竭虑，豁出去耍狠。也见识了因为孩子，南瑜卧床不起的虚弱。

    曾想过，如果当年他的家人能如南瑜这般坚韧，是否，他就不会有那炼狱般的十五年。

    以及，身不由己的现在。

    南瑜没有给穆骞留有什么余地，直接拒绝说：“不！我不能接受。”

    “别跟我说你要追求爱情，要真是这样，你何必嫁给汤怀瑾。”没想到她如此果决，穆骞的语气有些不好起来。

    南瑜不想提起她跟汤怀瑾的事情，只是说：“没有感情可以，但互相利用不行。”

    她已经吃了一次亏，不打算重蹈覆辙。

    而且，南瑜也不准备继续留在他们这个圈子里。

    只是这话，她没说。

    穆骞不在纠缠，笑看南瑜面前的碗，“今晚倒是吃的不少。”

    南瑜顺势说：“我就是这个命，过不了金娇玉贵的生活。”

    “走吧，跟我回去。”穆骞站了起来。

    南瑜确实无处可去，只能跟着他。

    回去的路上，南瑜静默的坐着，不知道在想些什么。

    穆骞原本不打算说，可又有些忍不住，“汤怀瑾绝不会就此善罢甘休，他在纽约时就名声在外，心狠手辣堪称‘华尔街之狼’的典型，你别以为事情能轻轻松松的过去。”

    说起汤怀瑾，南瑜的眼神更加迷茫，弱弱的问，“他还想拿我怎么样？”

    能利用的都已经利用了，现在的她，对汤怀瑾来说，根本没有任何的用处。

    南瑜低声喃喃，“我会尽快跟他提离婚。”

    穆骞轻笑，“南瑜，你太不了解男人。”

    “嗯？”

    “以我对汤怀瑾的了解，他恐怕宁可毁掉你，都不会放你离开。”

    只是有一点穆骞想不通，“他当初为什么会选上你？”

    从任何角度来看，南瑜都不是好的联姻对象。论长相家世，比她好的不是没有。就算唐冠年从前破坏过几次，但是凭着汤怀瑾自身的条件，有的是女人上赶着。

    关于这个问题，南瑜无可奉告。

    他们闪婚，来的太突然，她原本以为是缘分，现在看来，恐怕是孽缘。

    回到别墅，南瑜回到卧室洗漱，换下身上长裙，穿上保姆阿姨特地给她准备的长袖睡衣，灯芯绒的，温暖又绵软。

    站在镜子前，听到外面卧室的门发出一声‘嘭’的响声。

    南瑜心一跳，急忙走出卫生间，开门，迎面就对上汤怀瑾的脸！