
﻿    欧芯累了一天，脑袋昏昏沉沉。 穆骞的离开，让欧芯第一次感受到了失恋的万念俱灰感，她不是第一次谈恋爱的小姑娘，之前曾有过一两个男朋友，大学校园里懵懂的初恋。工作之后，因为工作关系，又谈过一段不冷不热的恋爱。

    大概是现在社会的通病，大学里谈的男朋友，完全跟社会脱节，整日里就白日做梦。话说的很大，好像离开校园的那一刻，他就会多成功似的。事实上真的大学毕业之后，大学的男友连工作都找不到，成天就宅在租住的小房子里玩游戏。

    欧芯是本地姑娘，原本找个外地男孩，家里就不同意。尤其是这男孩子还并不上进，完全没有未来可言。

    结束第一段感情的时候，欧芯不觉得难过，反而有松了一口气的感觉。

    初入社会的职场新人，谁不是辛辛苦苦的工作，最后却只是挣很少的钱。那时候的欧芯要跟家人争斗，还要养着一个废物一样的男朋友，日子简直苦不堪言。结束恋爱关系，简直不能更好。

    至于工作之后交往的男朋友，很符合家人对她的期盼，本地人、工作稳定、有房等等，但是这样的关系对欧芯来说，又觉得太过冰冷。现在人人倡导‘嫁给爱情’，欧芯并不认为那个斤斤计较，将沪上男人的一切缺陷都发挥到极限的男人，是她的爱情所在。

    分手时，欧芯简直如冲破牢笼的小鸟一样快乐。

    表面上看起来，欧芯不是感情上的菜鸟，但是曾经的经历，让她对感情、婚姻确确实实的没有好感。

    直到她遇到穆骞。

    穆骞太好了。

    满足了欧芯心中，对未来、对爱情，甚至是对男人所有的想象。

    英俊、多金，为人幽默，最关键是，穆骞非常有实力。那种指挥千军的气魄，气定神闲、谈笑风生的神态，无一不让欧芯深深着迷。

    她太喜欢穆骞了。

    喜欢到可以放弃自我，可以不顾一切。

    欧芯想，大概这是她人生唯一的机会，嫁给爱情、改变命运，华山一条道。她已经做好了准备，一条道走到黑了。

    走出电梯，第一观感就被隐藏在黑暗中的人影吓了一跳。

    欧芯几乎是本能的摆出自我保护的姿势，虚着声音喊：“什么东西？是人是鬼？”

    瞎了你的眼，有我这样的鬼？”

    对方的声音一出，欧芯就认出了来人，慢慢地挺起腰背，“罗亚恒？”

    嗯哼。”罗亚恒靠坐在自己的行李箱上，懒洋洋的说：“可不就是我。”

    你来我家干嘛？”欧芯拿出手机开了手电，照亮坏了灯的走廊。

    欧芯家就在本地，但是因为前两次恋爱的失败，欧芯跟家里彻底闹翻自己搬出来租房住。欧芯租住的房子，距离公司宸帆很近，按欧芯的想法，宁可多花些钱住在好一点的地方，也不愿每天去挤地铁，住距离公司很远的小区。

    正因为欧芯的家距离公司近，所有公司同事几乎都知道欧芯的家，甚至有些女同事如果晚上加班晚了，就会跑来跟欧芯挤着睡。

    欧芯家的住址不是秘密。

    罗亚恒想要知道欧芯家的住址，不是很难。

    只是现在已经是晚上九点多了，他出现在这里，还是令欧芯警惕，“你在这里干什么？”

    罗亚恒在上一次被穆骞与南瑜在公司大厅公开伤了面子之后，人就有了些变化，曾经那样高高在上的少爷，现在竟然也学着有些耍赖皮的强调。

    罗亚恒说：“我家里停了我所有的信用卡，我身上的钱撑到昨天彻底用完了，现在无家可归。不来你这里，难道要去睡大街？”

    欧芯简直目瞪口呆，“你要住哪里？关我什么事？”

    反正我就打算在你这里先将就一段时间了，同意不同意，结果都一样。”

    哪里有这样的人？欧芯气的胸口起伏，碍着南瑜的面子，欧芯算是公司里对罗亚恒态度最好的人。尤其是罗亚恒刚进宸帆的时候，跟公司几乎所有人都关系紧张。那样的时刻，是欧芯前前后后的帮着他说好话，让公司同事对罗亚恒不要横眉冷对。

    没想到好心没好报，一直为着罗亚恒转圜的欧芯，现在竟然成了罗亚恒赖上的对象。

    欧芯真到了这样的时刻，真的是词穷，只有一句，“你简直就是无赖！”

    罗亚恒对难听话，完全不放在心上的模样，甚至还冷嘲热讽的说：“你可不就是喜欢这幅无赖样子吗？”

    谁喜欢了？”欧芯觉得自己没有挥手开打，已经算是很有修养了。

    罗亚恒眼睛里有点点的光在闪，不知道是因为欧芯用来正对着他的手机手电灯还是因为心里的情绪，“你不是喜欢穆骞？那不就是彻头彻尾的大无赖！”

    你胡说！”这下子罗亚恒彻底惹了马蜂窝，原本今天欧芯就是强迫自己压抑着心中对穆骞今天离开宸帆的伤感，现在听到罗亚恒对穆骞的恶言恶语，更是怒不可遏。

    这不是第一次了，罗亚恒对穆骞一直都是看不惯的。口出恶言，是经常发生的事。今天之前，欧芯就算是听到了，也只是心中愤愤，但是今天，却情况不同，所有的压抑都瞬间迸发，双水推着罗亚恒，甚至用脚踢他放在她家门口的箱子，“你走！我家不欢迎你！穆总是我见过最优秀的上司，根本不是你这样的二世祖能比的，滚吧！”

    罗亚恒身体不好，被欧芯这么没头没脑的猛推，他自己也不用力去抵抗，就任凭她的力气，推搡着他的身体斜斜的倒，然后重重倒在地上。

    发出‘轰’的声音。

    欧芯就算是再怎么不高兴他诋毁穆骞，可面对被自己推倒在地的男人，心里还是做不到心安理得。

    你怎么样？”欧芯慌忙地蹲下去扶罗亚恒。

    罗亚恒脸色苍白，气息不稳，无论是真病还是装病，他的表现总是逼真的。

    欧芯心急之下，只能妥协，“好吧，好吧，今晚让你在我这里住一晚吧。”

    将罗亚恒安顿在自己的小家之后，欧芯收拾东西准备离开。

    已经大剌剌躺在欧芯的沙发上，双脚大爷似的放在茶几上的罗亚恒余光看到她准备出门，装作不经意的问一句，“你去哪儿？”

    回家！”欧芯说完这一句，就开门离开。

    虽然她不是传统到认为男女共处一室是违背道德的，事实上现在男女合租。住在一起的陌生男女，多如牛毛。欧芯对男女合租，也并不排斥。

    但她，就是不想跟罗亚恒住在一起。

    在工作的场合，欧芯能对着罗亚恒笑脸相迎，那是她对工作的尊重，说白了是尊重那份工资。但是这样的好脾气，并不需要她带到生活中来，生活里，罗亚恒此人脾气差、要求多，待人又苛刻，跟这样的人住在一起。无疑是一场大灾难。

    欧芯不想跟自己过不去，她决定回家去住。

    宁可面对唠叨的父母，也比面对罗亚恒这样大麻烦强。

    欧芯离开的很快，她走后，罗亚恒原本闲适的表情都消失殆尽，最终，将茶几上所有的一切，都扫落在地。

    南瑜上看看，下看看，左看看，右看看。

    站在她身前的汤怀瑾，被她看来看去弄的好气又好笑。

    我有那么差劲吗？需要你不放心成这样？”

    南瑜微微撅了下嘴巴，嘟囔着说：“不是啦”

    今天是她要带着汤怀瑾去见南新安的日子，南瑜从来没有过这样的经验，要带着喜欢的人去见长辈。

    这样的事情实在太过新奇，长辈这个词汇对南瑜来说已经奢侈，现在还有喜欢的人，南瑜觉得这一切简直不真实到了极致。她竟然会有两个最最亲密的人，会跟她坐在一起。

    可能是太过欢喜的关系，南瑜生怕破坏了这样她人生中仅有的美好聚会。

    南瑜之前旁敲侧击的跟南新安说起汤怀瑾，先开始南新安还以为南瑜是交了可心的男朋友，这原本是好事情，南新安虽然对南瑜的感情经历知道的不多，从前回来只是知道南瑜跟裴家的那男孩关系不错。

    只是。每次南瑜说出裴仲尧都躲躲闪闪，一副不愿多谈的样子。

    跟如今红着脸，想要将人带来给南新安见见的态度完全不同。

    南新安当然是欢喜南瑜能找到喜欢的人的，女孩子无论如何，被人疼爱都是非常重要的事，人要有人疼才会觉得幸福。

    但令南新安意外的是，南瑜竟然说，她跟对方已经结婚了。

    很多事情就在这短短的两个字之间发生了变化，如果南瑜只是谈恋爱，那么南新安绝对是举双手同意的。

    可如今南瑜结婚在先，先斩后奏，南新安就觉得有些不妥当。

    这事情要真的说出来。南新安自身的问题更多。他多年不在本地，能给南瑜做主的长辈根本就没有。她要结婚，还真的毫无障碍。

    南新安前前后后想了很多，既然结婚证两人已经领了，那就是板上钉钉，不容改变。

    但他作为南瑜的长辈，总要给南瑜把面子撑起来，不能让对方觉得南瑜是没人管的女孩子，将来有恃无恐的欺负南瑜。

    南新安这样的态度，南瑜自然是知道的。

    所以她才如此紧张，就怕南新安的要求太高，或者声势弄的太大。到时候跟汤怀瑾弄的不愉快。

    而汤怀瑾这边呢，完全不知道南新安那边的态度，他只是觉得去见见长辈，倒也谈不上不尊重，却也绝没有南瑜这样坐立不安的慌张。

    看南瑜跟热锅上的蚂蚁似的围着他团团转。

    汤怀瑾伸手按住她的脑袋，虎着脸说：“你别转了，闹的我心里都打鼓。如果到时候你家人对我不满意，你就哭！哭说非我不嫁，看他们能怎么办？”

    汤怀瑾最近的态度实在是好，就说今天要去见南新安，他就很听话的听南瑜指挥。仅是衣服就换了三套，先穿身黑色的南瑜觉得不够喜庆。然后换了身深蓝色的，南瑜又觉得太冰冷了。他这人不笑不说话的时候，周身弥漫着‘生人勿进’的冷漠气息，南瑜怕南新安不满意。

    到此时，已经换了第三套，卡其色带着深色格子的西装套装，看起来深沉又带着浓郁的老沪上绅士才有的老派讲究，这下子南瑜才满意了。

    南瑜尽管专业是财会金融，但总归是在服装公司工作多年的，对服饰的基本审美非常不错。

    她精心打扮出来的汤怀瑾，比平时更具有魅力。

    也许这就是女人的自我幻想，总觉得被自己收拾整理装扮好的男人。比平时任何一种样子，都蛊惑人心。

    南瑜听他这么说，脸蛋红彤彤的反驳，“你想的美！”

    还让她在家人面前哭说‘非他不嫁’，亏他说的出口，这也太自大了。

    汤怀瑾低头吻她的额头，“可不就是想的美，要多谢汤太太心怀宽广，要不然哪有这么美好的日子，让我想。”

    两人都很有默契的不提从前。

    曾经在两人尚没有准备好迎接婚姻所附带的一切时所有的伤痛，似乎都被遗忘了一样。

    南瑜抿唇笑。

    用过去的伤痛让自己永远得不到幸福，这不是她想要的生活。

    放下过去，才能更好的迎接将来。

    这一晚的望江楼与平时很不一样，早在一周前，就定下这一晚望江楼不接待外客。

    要知道望江楼的预定都是在很早之前开始的，空出一整个晚上时间这样的事情，在望江楼此前多年的经营经验里，是绝无仅有的。

    南瑜带着汤怀瑾来的时候，见到的，就是最最与众不同的望江楼。

    平时生意兴隆，门口人声鼎沸的望江楼，今日清清冷冷，所有的服务人员都在等待着南瑜带着汤怀瑾的到来。

    门童对南瑜最近变的很熟悉，对汤怀瑾更是不陌生。

    门童叫汤怀瑾，“汤少爷，好久不见了。”

    汤怀瑾颚首以示礼貌。

    进了门之后，南瑜小声问，“你经常来这里？”

    现在才有些恍然，以汤怀瑾的身份，出入望江楼这样的场所，实在算不得什么稀罕事。他是这里的常客，理所应当。

    南瑜觉得自己真是一叶障目，来之前还担心他应付不过舅舅，却忘了他这样能掌控上亿资产的人，又哪里会轻易怯场。

    关心则乱，说的大概就是为汤怀瑾操碎心的南瑜。

    汤怀瑾手指捏上南瑜的脸颊。“我想看你为我担心的样子。”

    南瑜将脸从他的手里挣脱出来。

    好似跟汤怀瑾在一起以来，他就特别喜欢捏她的脸。

    她又不是小孩子了！

    南瑜鼓鼓脸，她的脸颊有些肉肉的，她就是这样的脸型，跟时下流行的锥子脸，完全不同。虽然南瑜对自己的长相，还算是有自信，并不认为自己难看之类的，但是有事没事被掐脸这种事，实在是无奈的很。

    今晚南新安与汤怀瑾见面的地点，定在望江楼最大最好的包厢里，包间窗外能鸟瞰整个外滩的夜景，这里也是外滩观景最好的地点之一。

    开门前的一刹那，南瑜心跳如鼓，带着欣喜与忐忑，这几乎是她最迫不及待的一刻。

    但是门开后，当头一盆冷水浇下，南瑜冻结在门口。

    脸上那灿烂的笑容还来不及收紧，她就傻傻地站在那里，一动不动。

    屋内，不仅有南瑜以为的南新安，还有老迈的南老爷子，甚至还有南瑜的母亲南维安，以及表情不怎么情愿的罗亚忆。

    南瑜就这样目光发直的看着他们

    南新安第一个站起身来。招呼南瑜快进去。

    但是南瑜不动。

    站在南瑜身后的汤怀瑾察觉到不对劲，一只手伸到南瑜腰间，将她人整个搂抱了出来。

    怎么了？”

    他那么温柔的问着，可是南瑜却不知道该怎么回答他。

    这原本是一场美好的会面，是南瑜将人生中所有的痛苦与不堪都剔除，仅剩下的温暖与美好。可现实却是，她的痛苦，无论何时都如影随形。

    根本没办法摆脱。

    南瑜一直以来都还算积极的人，尽力让自己用豁达的态度面对人生。

    可在这一刻，她还是忍不住奔溃。

    沮丧

    这大概就是希望多大，失望越大吧。

    南瑜两只手揪着汤怀瑾的衣角，像是做错事情的孩子，她垂着头，低声的建议着，“我们回去吧。”

    这样的会面，根本不用进门，南瑜就已经预计到会不怎么愉快。

    她不想面对丑陋、对抗的画面。

    至少今天，在她满怀美好憧憬的今天，她不想面对。

    南瑜迟迟不肯进屋，南新安已经离座走出包厢，此时走到了包间门口，入目看到的就是南瑜低着头揪着汤怀瑾衣角的依赖样子。

    小鱼儿？”南新安叫了一声，目光却一直停留在汤怀瑾身上。

    南新安对汤怀瑾并不熟悉，他回国日子不久，汤怀瑾之前的数十年又都在国外，这是两人第一次面对面的相见。

    汤怀瑾一只手对着南新安做了个‘稍安勿躁’的动作。

    这样的动作一般都是在运动赛事中会出现，在第一次面对长辈的时，做出这样的动作，实在是大胆。

    汤怀瑾倒是顾不上南新安的观感，在对着南新安做完动作之后，汤怀瑾双手环抱住南瑜。一下下的轻抚着她的后背，轻声的跟她说话，“怎么了？不是你准备了好久，要带我来吃饭？”

    南瑜眼角都要有眼泪流出了。

    确实是她信誓旦旦的准备了好久，想带着汤怀瑾来见南新安，她想象的那么好，准备的那么多。却没想到最后会出现这样的意外，南瑜觉得心情混乱又抱歉。

    她最不想让汤怀瑾感知到她的过去。

    尽管知道这是掩耳盗铃，可是她就是不能直面这样残酷的会面。

    南瑜摇头，一句话都不说。

    她在情绪波动的时候，通常都会选择沉默，汤怀瑾已经很了解，他低声哄着，“别怕，都有我。你要相信我，相信我，好不好？咱们的婚期都已经定下来了，无论如何，我都要见见你的家人的，对不对？”

    南瑜又是点头又是摇头。

    知道她这是动摇了。

    汤怀瑾再接再厉，甚至有些开玩笑的说：“跟上我，若不进去露露面，你特地给我准备的这套衣服，不是白费了吗？”

    他这样耐着性子，一句又一句的哄着。

    南瑜就算心里再怎么不情愿去面对南维安，到这时也要妥协。在纠缠下去，就显得是她不近人情，甚至是矫情了。

    她从汤怀瑾的怀里推出来，强迫自己不要露出沮丧的表情，乖巧的应声，“走吧。”

    看完两人互动全过程的南新安心中不是不震动，在南新安的记忆里，南瑜从来都是很阳光的女孩子，好似这世上没什么事情能难得到她，从来都是激情满满的模样。

    这样脆弱的，耍着小性子的南瑜，是南新安从未见过的。

    而汤怀瑾，这样一个看起来冷冰冰，很有些不好惹的男人，竟然能放下身段，像哄小孩子的模样。

    场面违和，却又是那么令人动容。

    南新安清了下嗓子，解释说：“我想毕竟是你的婚事，你母亲总不能缺席。”

    南瑜半边身子紧挨在汤怀瑾西装上，他身上的气息若有似无的飘散在空气里，这给了南瑜元气。真到这个时刻，再去责备南新安的决定、安排，于事无补。

    就南新安的身份，他叫来姐姐南维安，是没有错的。

    南瑜点点头，“知道了。”

    她态度还是温顺乖巧，但是南新安还是能感觉到她言语间的疏离。

    南新安张张嘴，解释说：“小鱼儿，你别任性。你妈妈这些年很不容易，当年送你去裴家，是最好的选择。”

    南瑜将唇抿的紧紧，一句话都不愿意说了。

    时至今日，南家人的想法依旧如此。

    当年的事，南瑜的身份见不得人，南维安想要过上全新的生活，想要嫁入罗家，就必须要处理掉南瑜。

    南老爷子当年连南维安这个给他丢了脸的女儿都不认，更何况是南瑜这样生父不详的外孙女。

    以当时的情况，将南瑜送出去给别人收养，是最好的选择。

    这个对各方都最好的抉择，对南瑜来说，却是一生都逃避不开，数十年的残酷成长岁月。

    可能在这些所谓的家人眼里，南瑜一个人的牺牲，换来全家人的美好未来，对过去污点的洗脱，完全是太好不过的事情。

    这些南瑜都懂。

    她只是想不明白，为什么当年明明已经丢弃她，现在又跑来做什么呢？

    汤怀瑾跟南瑜是手牵手，十指相扣走进包间的。

    南维安维持着丈母娘的阵势，对汤怀瑾满含着审视与居高临下的试探。

    南老爷子态度跟女儿相似，更多的。是观察与审视。

    唯有罗亚忆在看到汤怀瑾的时候，完全沉不住气，不甘心的嚷嚷，“姐夫，你怎么能因为穆骞那个混蛋的一句话，就开除我呢！我可是你的人，你怎么能不护着我！”

    罗亚忆说的委屈里又带着傲气。

    南瑜有些震惊的扭头看汤怀瑾，她怎么不知道罗亚忆之前在汤铭工作的事。

    汤怀瑾倒也不管目前的场合，好声好气的跟南瑜解释，“她找来说是你妹妹，叫我姐夫，我能不给她个机会吗？”

    这话说出来，南瑜那里能忍得住，“你别管她，她才不是我妹妹！我从前根本就没见过她！”

    对南瑜来说，罗亚忆是连裴仲夏都不如的陌生人。

    南瑜无法容忍，罗亚忆这样的人打着自己的旗号去麻烦汤怀瑾，这会让她觉得丢脸，更心有不甘。

    南瑜说话毫不留情。

    南维安绷不住架势，气的当即就对着南瑜喊起来，“你怎么说话的，小忆是你妹妹，你就是这样对待自己的姐妹的？”

    似乎这对母女如今的每一次相见都是如此火药味十足的。

    南瑜全身肌肉绷紧，明显是做好了要恶战到底的准备。她不怕撕逼！尤其不是跟南维安撕！

    汤怀瑾在南瑜反唇相讥之前，扣住南瑜的手在唇边碰了碰，“你说她不是你妹妹，那就不是。我已经让她提前结束实习，你别为这事生气了，伤了身体不好。”

    汤怀瑾这边劝南瑜，南新安那边责备自己的姐姐，“姐，你怎么跟南瑜说话的？她现在都长这么大了，你这幅训孩子的神情是怎么回事？”

    南维安有一肚子话说，“我是她妈，你怎么不看看她怎么跟我说话的。她眼里还有我这个妈吗？结婚领证这样的事情，她都敢不经过我同意，这样的女儿，我真是后悔当年生下她！”

    姐！”南新安吼起来。

    南维安这话，简直是从根本上否定了南瑜的存在价值。

    一个不该出生的孩子。

    听着就让人心里难受。

    南瑜实在无法忍受，自从她跟裴仲尧婚事后，南维安不顾裴仲尧出轨在先，非要让她嫁进裴家开始，南瑜就自顾自的断了跟南维安之间所有的母女情。

    她拉着汤怀瑾就准备走。

    这时，一直沉默的南老爷子开了口，“都坐下！”

    别看南老爷子病重，可他低沉沙哑的一嗓子出来，包间里的所有人，都还是震了下。

    无论脸上是什么表情，却也都安安稳稳的坐下来。

    南老爷子问坐下来的汤怀瑾，“汤英城是你什么人？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    