
﻿    “当然。”汤怀瑾胸有成竹，“你大学全优毕业，在宸帆的工作，同样出色。总该让那些人看看，你到底是个什么样的人。”

    南瑜不清楚他为什么知道自己的大学成绩，但是此时此刻那些都不重要，她人生第一次被人肯定称赞，下巴忍不住的上扬，就差握拳表决心，“你放心，我去了，一定好好表现。”

    士为知己者死，女为悦己者容。

    对于南瑜来说，汤怀瑾不仅是悦己者，更是知己者。

    全身血液都在沸腾，汤怀瑾说的对，她应该主动出击为自己正名，而不是坐以待毙，等着别人来揣测、评价她。

    汤怀瑾笑笑，“行了，你明天去找穆骞，他们既然都想好了，我们不将计就计怎么可以。”

    “对，就要看着他们打脸！”南瑜跟汤怀瑾统一战线。

    这件事就这么定了下来，南瑜浑身上下都是热血，原本因在医院里目睹残酷一幕的冰冷全部溶解，盯着汤怀瑾，眼睛晶晶亮。

    “还有什么事？”他问。

    事到临头，南瑜有些说不出口，憋的脸红才吱唔出声，“我有了。”

    “嗯？”汤怀瑾没听清楚。

    南瑜一鼓作气，“我怀孕了！六周！”

    0.1秒都没有，汤怀瑾完全是下意识的问，“谁的？”

    南瑜原本的喜悦僵在脸上，整个人就跟速冻似的被定住。

    火热的好似烈火般燃烧的心，突然之间被冷水侵蚀，那种天堂地狱的起伏，太过刺激，令人忍不住心悸。

    汤怀瑾问出问题后，自己也愣了下，大概是南瑜的表情太直观，气氛降温的太快，他手握虚拳，放在嘴边咳了两声，“我....们......在一起有六周了吗？”

    他们俩是闪婚，除了新婚夜两人极尽疯狂，之后就分开了好一段时间。

    真的回忆起来，感觉两个人在一起的时间并不长。

    南瑜垂下头，声音颤抖又沙哑，“医生推测，应该是我们第一次的时候怀上的。”

    “这么......巧？”汤怀瑾表情很惊讶。

    他这样的反应，让南瑜想起今天穆骞满眼讥讽的说她，怀着别人的种嫁给汤怀瑾。

    这样的猜测，是一种羞辱，对女人来说实在太过残酷。

    尤其是，现在怀疑的人，是汤怀瑾。

    南瑜忍住胸口层层叠叠的难堪，咬紧了后槽牙说：“那是我的第一次，这个孩子，只会是你的。”

    尽管这样的话难以启齿，可南瑜不想在汤怀瑾心里种下怀疑的种子。她跟汤怀瑾的第一次，就是她人生的第一次，她活到现在，唯一有过性关系的人，只有汤怀瑾一个，孩子......肯定是他的。

    汤怀瑾好半晌没说话。

    南瑜在他的沉默中，沮丧、气馁。

    她甚至懊悔，新婚夜，她太过热情亢奋，并没有表现出多少羞涩，在他刺穿她的瞬间，报复裴家的快感夹杂着解脱，连疼痛她都忽略。

    从她那晚的表现来看，他是有理由怀疑她的处子身的。