
﻿    南瑜一时恍神，她有多久没有看到汤怀瑾这样温和的表情了。

    孩子没了，他当时在手术室外面那样凶狠的面对她，满怀恨意。南瑜早已经在心里，给他们的关系划上了句话。

    却没想到，他再一次出现，竟是现在这幅模样。

    汤怀瑾依旧是商务精英打扮，藏蓝色的西装散发着幽幽的冷光，他将衣前的纽扣打开，整个人坐在南瑜身边，显得闲适又惬意，手臂虚虚搭在南瑜身后沙发靠背上，微笑着说：“你该多休息，怎么这么不听话。”

    南瑜还是醒不过神来。

    汤怀瑾无奈伸手捏捏南瑜的鼻子，“傻了？”

    一切太过不真实。南瑜鼻头一酸，眼睛里也同时有了雾气。

    不同于南瑜的完全不在状况内，坐在对面桌的南维安早已经按耐不住，急急发问，“南瑜。这人是谁？”

    汤怀瑾放在南瑜身后的手臂拍拍她的肩膀，自己沉声面对南维安，“你好，我是汤怀瑾。”

    汤？”南维安虽然长期在国外，但汤铭集团这样重量级的跨国集团。还是知道的。再者，上一次南维安回国，已经收到南瑜嫁入汤家的消息，只是南维安并不相信。在南维安的认识里，豪门世家最注重身份。当年南维安想要嫁入罗家，不仅要把南瑜送人，这些年她在罗家更是谨小慎微，不敢行错踏错一步，免得招来罗家人的鄙视。

    万万没想到，南瑜竟然真的跟汤家的人，这样亲密。

    南维安上下打量汤怀瑾，这人通身的气派绝不是一般家庭长大的孩子能够拥有的。人活到一定年龄，最与生俱来随着时间增长的，就是一对辣眼，南维安很快对汤怀瑾的身份有了判断。

    你跟我们家南瑜，什么关系？”

    这个问题问出口的时候，汤怀瑾正在侧身对着服务员招手，细致的跟服务员交待去炖一盅燕窝雪蛤。说完等服务员走了之后，才转头过来面对南维安。

    汤怀瑾一举一动都带着一种放松的矜骄，一双深邃黑亮的眼睛对上南维安，就连南维安这样经历过种种风雨的女人，都免不了心口一跳。

    小鱼儿是我妻子。”

    这句话说的很清浅，不带任何刻意的强调与伪装，好似这件事是最寻常的事实。

    简单，却富有力量。

    南维安眼珠子一转，腰板挺直，摆出长辈的仪态，对着汤怀瑾依旧端着架子，“是小汤啊！我是南瑜的母亲。你该跟着她叫我一声妈！”

    这样的话说出来，南瑜已经顾不上自己跟汤怀瑾的恩怨。

    迅速出手抓住汤怀瑾的胳膊，在他扭头看过来的时候，南瑜对着汤怀瑾摇了摇头。

    南维安这人的性格，南瑜作为女儿。最是了解，就算过去的很多年，母女俩并不在一起，但母女连心，南维安唯利是图，这是不争的的事实。

    汤怀瑾这一声‘妈’若是叫出口，往后怕就彻底摆脱不掉这个所谓的‘丈母娘’源源不断的利益要求。

    南瑜不想让汤怀瑾承受这样的负担，她已经打定主意要跟汤怀瑾划清界线了，现在又将南维安扯进来，会让南瑜觉得欠了汤怀瑾的。

    南维安对南瑜的表现极为不满。“南瑜！我是你母亲！你难道还想不认亲妈不成？！”

    南维安怒火熊熊，却被坐在身边的小女儿拦阻。

    妈咪，你不是说要带来看望哥哥，怎么一直在发脾气？”罗亚忆年纪还小，十五六岁的青春期小女生。满脸的懵懂天真。相比于南瑜身上似乎天然带着丝丝忧郁的气质，那么罗亚忆就是完全的阳光少女。

    眼睛里带着灿烂的星子，完全不知道世间疾苦为何物的模样。

    原本的怒容因为小女儿的出口生生忍住，南维安表情有些扭曲，强笑着跟罗亚忆解释。“你哥咱们稍后就见，她是你姐姐，你之前没见过她，现在来见见。”

    真是好笑。

    南瑜微微侧首抿唇冷笑，罗亚忆出生至今。恐怕南维安从来都没有在这个小女儿面前提起过南瑜这样一个人。

    对南维安来说，南瑜是她的耻辱，一生的污点。

    罗亚忆好看的眼珠从南瑜身上划过，罗亚忆的长相随了罗家人，跟罗亚恒站在一起，看着就是一对兄妹。但是南瑜的样子却跟罗亚忆完全不同，南瑜微挑的眼角带着点点的水光，有一种‘欲语还休’的温情脉脉感。

    南瑜身上这种含羞的，忧郁的气质，在国外成长起来的人看来。实在不能理解。

    然后，罗亚忆的目光定在汤怀瑾身上不动了。

    半晌，她才‘咦～’了一声，惊奇的说：“我在杂志上见过你。”

    面对这样的惊呼，汤怀瑾表现的很冷淡。甚至有些冷漠。他原本就不是热络的人，大多数时候都是冷面瘫。

    正因此，今天南瑜面对微笑着的汤怀瑾，会显得那么吃惊。

    汤怀瑾没有回应不打紧，罗亚忆正是青春期追星狂热的时候，叽叽喳喳的开始不断说话，“我知道你，你是‘华尔街之狼’，我在爹地的书房里，见过你登上封面的经济杂志。”

    你怎么会在沪上？”

    你什么时候回纽约？”

    我可不可以约时间请教你问题？我明年打算报考沃顿商学院了。我知道你是沃顿商学院的优秀毕业生代表。我将来就是你的校友了。”

    小女孩的声音清脆悦耳，却没有换来汤怀瑾的半点注意力。

    他此时正将服务员端上来的一盅燕窝雪蛤放在南瑜面前，叮嘱南瑜吃掉，“你现在需要进补，我不是跟你说我最近会有些忙，你先自己照顾自己吗？怎么还这样毫无顾忌的在外面见一些无关紧要的人。”

    汤怀瑾绝非敷衍。

    他在国外飞了十天，国内积压等待他过目的文件都堆成了小山，他目前在汤铭虽然强势占据上风，但是也并不敢掉以轻心。

    每件事，都要自己过了眼才能放心。

    加上南瑜自作主张拿掉了孩子。他又气又恼，也想让自己有时间冷静一下。

    谁知道他忙的昏天黑地，今天应约来这家餐厅应酬，意外的遇到了南瑜。他没想到她竟然不好好在家里休息，反而跑出来约会。

    更令汤怀瑾不高兴的，是南维安的态度。

    在汤怀瑾走过来坐下来之前，南维安对南瑜，可称得上是趾高气昂。

    汤怀瑾从未听南瑜提过母亲，当然更谈不上见面。

    尽管他自己对南瑜做的也并不好，但是面对南瑜所谓的母亲。汤怀瑾心中怒气更胜，这样颐指气使的母亲，看不出南瑜苍白的脸色，身体的不适，真是该死。

    南瑜不想吃，燕窝本来就像蛋清带着腥味，配上雪蛤，那就更是腥的下不去口。

    这种金贵的东西，南瑜吃不惯。

    汤怀瑾见她皱眉，好声好气的说：“我让大厨在里面加了新鲜柚子。你尝尝，保证不腥。”

    他完全不理对面的母女，反而对着南瑜絮絮叨叨说了好几句，劝着她吃东西。

    这样的时刻，就算是作戏，南瑜也愿意配合。

    她点点头，“好，我吃。”

    南瑜听话的垂头吃补品，加了柚子，多了柚子清香，又带着淡淡的苦味，不觉得腥，也缓解了这种补品吃在嘴里口感上的腻人。

    像是在吃蜂蜜柚子茶的感觉。

    罗亚忆说了一大车话，结果对方根本不搭理她，小姑娘自尊心受挫。摇着南维安的手臂，“妈咪”

    声音娇柔，语气娇憨。

    南维安舍不得看女儿委屈的模样，对着汤怀瑾说：“你既然是南瑜的丈夫，那就是我们小忆的姐夫了，往后，多关照关照我们小忆。”

    然后又使着罗亚忆叫人。

    刚才跟汤怀瑾说话非常热络的罗亚忆，这个时候反倒吞吞吐吐，‘姐夫’两个字，念出来多艰难似的。

    汤怀瑾只是点了下头。

    不会让自己显得没有礼貌而已。

    他给点回应，罗亚忆就又高兴起来，“你住在哪里啊？我以后可以去找你吗？”

    我原本不喜欢沪上，不过既然你在这里，我倒是可以多留一段时间。你给我补课的话，那就太好不过了。”

    说完罗亚忆就开始对着南维安撒娇，想要留在沪上，多呆一段时间。

    南维安观察汤怀瑾的态度，内心觉得想通过南瑜的关系让汤怀瑾对罗亚忆多照顾显然不行。

    所以，南维安选择了更加直白的说法，亮明身份说：“小忆是洛杉矶罗门实业的唯一继承人，小汤你多跟我们小忆接触接触，对你的好处绝对比跟南瑜在一起强。”

    南瑜忍无可忍，猛地站起来，拉着汤怀瑾就走。

    她觉得羞辱。

    无地自容。

    两人快步从餐厅里出来，走进半透明的观光电梯。

    南瑜五官僵住，嘴巴近乎不动，“你看到了？这就是我的家人，我就是这样不堪。”

    电梯缓缓下行，南瑜站在电梯中间，她跟汤怀瑾结婚至今，关于家庭，她只字不提，那是内心深处最羞于启齿的地方。

    就这样毫无征兆的出现在了汤怀瑾面前。

    索性破罐子破摔。

    分开吧，各自都干净。

    喘息间，汤怀瑾高大的身体往前一步，严严实实的将南瑜抱进怀里。

    电梯外，灯火璀璨，全城夜景。

    电梯内，他紧紧拥抱了她。

    他问：“你还记得这家餐厅吗？”

    