
﻿    汤怀瑾脚步一停，侧目凝住穆骞，脸上的表情，凶狠的似下一刻就会将穆骞掏心挖骨！

    穆骞被人抓着，一动就会招来报复性的磋磨，他躬着腰背，却高高昂着头，“汤怀瑾，你不是一贯装的谦谦君子吗？现在带着人来我家抢人，你就不怕被人耻笑！别动她，她是无辜的！”

    南瑜在汤怀瑾的怀里又开始折腾，汤怀瑾抱紧了人，甚至不客气的在南瑜臀肉上拍了两巴掌。

    让她消停点。

    对穆骞，汤怀瑾可没有好脾气，整个人简直就是地狱使者，冷酷中带着残忍，“抢人？我只是来带走我老婆，谁能说我不对！穆骞，我警告你，收起你那不值钱的同情心，她无辜不无辜，你说了不算！”

    说完汤怀瑾没有再停留，抱着南瑜就走。

    南瑜等他出了穆骞的别墅，才开始再一次奋力挣扎，她不想拖累穆骞，更不想拖累那些保姆阿姨。

    闹腾的汤怀瑾抱不住，松手放她下地。

    南瑜转头就走，准备离开，却被汤怀瑾拖住。

    “你去哪儿？”他问。

    “去我该去的地方。”她答。

    汤怀瑾冷笑，“除了我身边，你哪都去不了！”

    南瑜咬牙，吼起来，“你够了！汤怀瑾，你不觉得自己很卑鄙吗？我到底做错了什么，值得你这样步步紧逼。”

    她不管不顾，就站在别墅区的回廊上大吼大叫。

    汤怀瑾倒还算是平静，“南瑜，我早就跟你说过我卑鄙，当时你是怎么说？你说，本来就该是我的！”

    南瑜恨死自己了。

    怎么当时就能因为汤怀瑾给的一点点甜头，心软心动。

    她当时的确说过这话，可是那时候她心疼汤怀瑾的遭遇，甚至满心为他鸣不平，恨不能多帮他些才好，哪里能想到今日。

    仅是回忆从前，南瑜就止不住想哭，曾经有多少对未来的期许，对这段感情的欢喜，现在就有多痛苦，多后悔！

    可是她不能哭，不能示弱！

    南瑜瞪着通红的眼，尽量让自己平静下来，“好，就当那些话都是我说的，那我现在后悔了行不行？我后悔跟你在一起，你放过我可不可以？”

    汤怀瑾目光从南瑜身上移开，冷淡的开口说着残忍的话，“路是你选的，既然选了就要走下去。你是我太太，那就绝没有后悔这一说，放过你？那谁来放过我？”

    南瑜真是气疯了，哪里有这样不讲道理的人。

    难道她这一生，都要被他利用，不断的成为攻击他人的武器？

    想想都觉得惨不忍睹。

    不给南瑜任何机会，汤怀瑾拉着南瑜就往自己的别墅走，他所住的别墅就在穆骞别墅的对面。

    路程倒是不远。

    南瑜眼前这栋别墅的大门，就像是是一张青面獠牙的血盆大口，一旦将她吞噬，就根本没有再出来的机会。

    她太害怕了。

    怕到连据理抗争的勇气都消失，南瑜低下强势的头，几乎是哀求着对汤怀瑾说：“这世上女人那么多，为什么偏偏是我！你饶了我！”