
﻿    南瑜显得很淡定，继续跟财务开会。

    欧芯原本心急火燎，这会儿看南瑜一派平静，没法子只能先退出会议室，等会开完。

    这一等，就到了晚上八点多。

    南瑜亲自送走财务主管后，欧芯这才开口问她，“你怎么就不着急啊？”

    “裴家要是什么都不做，才是反常。”南瑜看看时间，“他们的记者会应该结束了吧？效果怎么样？”

    “我让同事都录下来了，发给你看下。”

    “嗯。”

    尽管南瑜已经有了心理准备，可裴家人的无耻，还是刷新了她的底线。庄敏对着镜头，声泪俱下的控诉南瑜贪图富贵，在婚礼之前抛弃裴仲尧，并且拿出之前已经发出的结婚请帖，说的有鼻子有眼儿。

    不提多年南瑜在裴家遭遇的一切，更不提宸帆这家公司内部的恩怨，着力点完全就在南瑜跟裴仲尧的婚事上。

    南瑜想不通，“她这么说，有什么用？”

    她以为裴家人会不甘心公司换了主人，会因为这个攻击她。没想到人家完全一个字的公司都没提，说的全是南瑜抛弃裴仲尧之类的话。

    欧芯双眼冒火，“为了给你身上泼脏水！”

    心念一转，南瑜问，“去报道的人多吗？”

    说起这个，欧芯就开心，“他们又不是明星，哪里有什么记者去，自己找人架了机器，在直播平台上自说自话。”

    能用直播平台，这就绝不是庄敏能想得出的，看来裴仲尧也跟着参与其中。

    没人报道，南瑜也就没重视。她行得正坐的直，不怕别人泼脏水。

    南瑜回家，汤怀瑾没回来。

    想着他第一天进董事会，恐怕会比她更忙，南瑜就给他发了信息，叮嘱他按时吃饭。

    前一晚熬了夜，今天又陀螺似的忙活了一天，南瑜累的够呛。

    好在事情都进展的顺利，放松下来，她倒是安稳踏实的睡了整夜。

    晨起，南瑜被手机铃声吵醒。

    接通，是汤怀瑾。

    “你没事吧？”他问。

    南瑜睡的晕晕乎乎，“啊？”

    汤怀瑾的声音严肃到紧绷，“你别出门，别开电视，别上网，在家里呆着，听到了吗？”

    南瑜清醒了些，“为什么？”

    “别多问，外面的事情都有我。”他说完就挂了。

    南瑜这下子彻底醒了，坐起身来做的第一件事，就是开电视。

    电视里播放着早间新闻，没什么与寻常不同的事。南瑜还是不放心，又爬起来，跑到餐厅打开自己的电脑。

    联上网，她的脸色就慢慢开始变了。

    微博热搜#拜金女南瑜##深扒心机婊南瑜##南瑜配不上我男神#。

    不仅微博，各大门户网站的头版，无一例外的将汤怀瑾之前在机场时被拍到的照片刊登出来，配的文字是：豪门公子错娶拜金女！

    整个网络一片沸腾，揪其缘由，就是有人把昨天裴家人的直播截图发上来。

    南瑜在婚前抛弃青梅竹马未婚夫，出轨闪婚汤怀瑾的情节，已经被知情人爆料，连细节都说的真实可信。

    一夜间，南瑜成了千夫所指的渣女，人人声讨！