
﻿    南瑜一下子就明白过来。

    穆骞以及唐冠年，让她进董事会可不是真的好心帮她。而是要让她成为对付汤怀瑾的剑，一个胸大无脑，打扮妖艳的女人，坐在董事会的台面上，其他的董事会怎么想？大概对汤怀瑾，都会生出不满吧。

    跟南瑜想的完全一样，她跟着穆骞进到董事会现场的时候，现场简直砸开了锅。

    黑压压的一屋子中老年男人，眼睛齐刷刷的黏在南瑜身上，赤裸又火热。南瑜有一种想要转身逃离的冲动。

    坐在主位的唐冠年一脸长辈的无奈，“这就是怀瑾新娶进家门的妻子，他实在喜欢的紧，我这个作长辈的说话，他听不进去，非要让妻子进到董事会，我也没办法。”

    说的他多委屈似的。

    现场的人听到这话，无一不是站在唐冠年这一边。

    周围的人都在七嘴八舌的说汤怀瑾的不是，掐着时间，汤怀瑾到了。

    会议室的门被推开，先是秘书小姐，然后是助理拿着文件，汤怀瑾走在最后，那种威赫气势，生生压住了场内所有嘈杂的声音。

    南瑜望着款款而来的汤怀瑾出神。

    今天之前，南瑜曾不止一次的为汤怀瑾心疼，甚至同情他。多么可怜，年纪小小被送出国，刚成年就父母双亡，一个人熬过了那么长久的孤独岁月，现如今回国接手家族产业，却又艰难重重。

    南瑜轻轻地摇头，以汤怀瑾此时的气场威势，绝不是一个小可怜应该有的。反而是坐在主位上的唐冠年，表情隐忍难看，完全是被碾压的一方。

    想来，唐冠年大概是被汤怀瑾逼的没了法子，这才无所不用其极，将南瑜拿来做棋子。

    汤怀瑾穿着合体的西服，腰背笔直，藐视一切般高贵。目光触及南瑜，他定住，露出震惊十足的表情，惟妙惟肖的惊疑，“你怎么来了？”

    唐冠年适时的开口，“这下怀瑾你可满意？往后董事会里的人事变动，都你说了算！”

    一个个，都是最顶级的演员。

    触及汤怀瑾的眼神，南瑜心领神会的站起来，“我……，是他！他让我来的！”手指点着穆骞，并没有按会前穆骞交待过的那样指认是汤怀瑾授意她来。

    汤怀瑾意味深长，“穆总这般关心我的妻子，真是令人意外。”

    穆骞眼中闪过暗芒，轻瞟了南瑜一眼，脸上不改痞气笑容，“好说，好说！”

    在场的人都是满身心眼，哪里看不出这场面的不寻常，纷纷闭嘴观望。

    汤怀瑾大步走进，坐在唐冠年身边的位置，正对着穆骞，他说：“我还真不知道我的妻子跟穆总关系非同一般，唐叔，这事儿，您早知道？”

    所谓反咬一口，不过如此。

    南瑜原本就名声不好，拜金虚荣甚至水性杨花。

    如今被汤怀瑾这么一说，立时就更让人误会她跟穆骞早有瓜葛。

    唐冠年变了脸色，汤怀瑾再接再厉道：“听说昨晚穆总金屋藏娇，这‘娇’该不会是我老婆吧？”