
﻿    南瑜睫毛微颤，强压下心里对汤怀瑾的担心，并不多问。

    汤怀瑾若只是将她当作交易的对象，她又何必让自己代入太深，自寻烦恼，做好该做的事情就好。

    穆骞走后，南瑜返回财务中心。

    面对汤铭集团繁多细碎的账务资料，一时摸不着头绪。还是财务经理建议南瑜说：“可以先看看公司最新拓展出的新能源投资产业，时间短，账目都是电脑统计，比较好接触。”

    财务经理不知道南瑜的身份，穆骞也没有介绍。

    南瑜觉得这样很好，可以让她避开丑闻揣测，安心的工作。

    就从新能源这个领域入手，南瑜坐在财务中心角落里，这一看，就忘了时间。直到身边的人都纷纷下班，整个财务中心只剩下南瑜一个人。

    她才惊觉已经很晚了，她该下班回去。

    从汤铭集团的所在地回到住的地方，路程跨越半座城。

    正犹豫，没想到穆骞又来了。

    “明早八点半开始股东例会，怕你迟到，今晚你就在我那里先将就一晚吧。”

    能避免来回奔波之苦，南瑜有些犹豫。

    穆骞说：“你跟汤怀瑾那样心狠手辣的人都敢结婚，跟我睡一晚怕什么。”

    这话真难听，南瑜站起来就走。

    “没我的指令，你出不去集团大门，不信你试试？”

    身不由己，只能顺从。

    原以为穆骞会随意给她安排住处，没想到他竟然直接带着她到了园区内部的别墅区。作为唐冠年的养子，汤铭集团重要的高管之一，穆骞自然拥有属于自己的一栋别墅。

    而且，就在汤怀瑾那栋别墅的对面。

    穆骞笑的恶劣，“想不想知道你老公那屋里到底住着谁？”

    南瑜仰头看了眼，汤怀瑾的别墅的确是亮着灯的。

    穆骞的恶意太明显，南瑜只好收起好奇心，摇头说：“我们是夫妻，你不必挑拨离间。”

    “呵。傻女人。”

    一夜平静。

    迷迷糊糊睡的香甜中，南瑜被人推醒，“夫人，该起了。”

    睁开眼，早上六点多点，南瑜还是困，但看看卧室里已经站满了佣人，又不好意思赖床，只能硬着头皮起来。

    穆骞让人准备了衣服，还有造型师。

    显然是想让南瑜在董事会上隆重登场的，这些南瑜都能理解。

    只是这个造型.......

    “确定要这样？”南瑜舌头打结，贴合身体曲线的连身短裙，深V领，露出雪白的胸脯，还有长长的腿，南瑜身材玲珑有致，很有些肉感，穿成这样，有种难以言喻的诱惑性感。这幅样子，去夜店都有些过头，更何况是参加董事会。

    造型师微笑着表示，“这都是穆总亲自挑的。”

    南瑜沉默着穿上最外面的西装外套，大大的罩在外面。松松垮垮的西装外套没有遮挡住里面的春光，反而有种欲盖弥彰的意思，更添几分神秘。

    从楼上下来，坐在楼下客厅的穆骞见到南瑜，毫无形象的吹了一声长哨，特别满意的点头，“不错！瞧着挺有祸国妖姬的样子。”