
﻿    康馨说南瑜心狠，结果却并不如此。

    南瑜听着医生愤怒的呵斥，脑中不断盘旋的念头，只有一句，怎么会有如此心狠的人？

    康馨不打算留着肚子里的孩子，可是她的月份大了，早已经超过可以流产的期限，医生不建议她流掉孩子，除非引产。

    引产手术风险太高，医院规定必须家属签字才给做。康馨没办法，竟然自己在网上买了堕胎药来吃。遇见南瑜，不过是康馨实施计划过程中的意外。

    医生怒不可遏，“这样不遵照医嘱，出了问题谁负责？”

    现在医闹实在防不胜防，医生遇上这样的事情，又惊又怒又怕，气的连声说：“拒收！这样的病人，我们拒收！”

    南瑜赶紧好言好语劝着，“她年轻不懂事，救人一命胜造七级浮屠，医生，麻烦你帮帮忙。”

    医生只是嘴上发泄怒气，人满身是血的躺在手术室里，哪能真的不管，气咻咻的跟南瑜说：“孩子保不住了，产妇私自用药大出血，命都不一定保的住，现在只能刮宫，你们能接受吗？”

    “保命就好。”南瑜还能说什么。

    交了康馨的医药费，南瑜等着医生确定一句‘产妇生命安全没问题’之后，就匆匆的离开医院。

    整个人跟从水里捞出来一样，坐在车里，南瑜久久不能回神。康馨满身是血的样子太过恐怖，而且孩子没保住，医生护士都很叹息，已经成了形的男孩。

    血糊糊的死胎，医生为了避免以后家属追究孩子去向，还让南瑜看了一眼，问南瑜是否要带孩子回去安葬。

    孩子......孩子......

    就算南瑜过去的这些年里，见惯了勾心斗角，人世丑恶，但这样血淋淋的场面，对于她来说，还是惊心动魄。

    吓的全身抖成了筛子。

    一路开车回去，车被南瑜开成了蛇形，招来一片骂声。

    终于回家，南瑜拿着钥匙，往钥匙孔里插了好几次都对不准。

    啪嗒.......

    门从里面被打开，汤怀瑾站在门后，微微低头看向南瑜，“你干什么去了？打电话也不接？”

    南瑜根本来不及多想就扑进他怀里。

    她的冲击力太大，汤怀瑾猝不及防，身子往后退了两步才站住，“怎么了？”

    南瑜只是摇头，什么话都说不出来。

    汤怀瑾发现了南瑜的异样，全身冷的跟石头似的，头发湿着贴在脸上，脸白的像纸。

    他伸出双手抱住她，轻轻地拍，“没事了，你回家了，有我呢。”

    声音并不温柔，可南瑜却深深的沉迷，她甚至眼皮发沉，整个人都困倦起来。

    汤怀瑾拖着她坐到沙发上，一下下的拍着她，就这样，南瑜渐渐的睡了过去。只是好景不长，她沉入梦乡的瞬间，眼前就浮现出康馨痛苦的模样，还有......死去的孩子。

    “啊！”南瑜梦中惊醒，瞪大眼睛对上身边汤怀瑾的眼。

    他目光深沉，像是看不到底的黑洞，“穆骞跟你说了什么？把你吓成这样了？”