
﻿    穿过酒店旁边的一条小径，就到了背巷里。

    跟正面大路那样四通八达、灯火辉煌不同，酒店的背街又窄又暗，层次不齐的坐落着一些小吃摊，附近在酒店前面排队的出租车司机，还有在酒店里工作的保洁、服务员等等的底层员工，都在这里解决三餐。

    在高消费的场所背后，往往都有这样热闹又凌乱的夜市。

    卖着便宜又美味的小吃。

    南瑜对这样的环境是极熟悉的，闻着浓郁的香气，她食指大动，在一摊位前点了一碗酸辣粉，还有清汤小馄饨一份。

    她挺自在，不过这环境相较于穆骞，就有些格格不入。穆骞一身西服，外套虽然给了南瑜，可是他身上的精英气质还是无法掩盖。

    尤其是他那两条大长腿蜷着，坐在小吃摊前的小马扎上，看着就憋屈。

    “那个.......”南瑜有些不好意思，“我争取快点吃完。”她实在是馋得慌，那种非要吃到，不吃就抓心挠肺的馋。

    穆骞其实完全不介意，甚至熟练地吆喝着隔壁摊位的老板给他烤些羊肉，还要啤酒来喝。现在的天气，可真不适合喝啤酒。

    小摊位讲求的就是速度，不一会儿，热腾腾的吃食就上了桌。

    南瑜浅尝一点酸辣粉，挑里面的花生吃，这东西她就是嘴馋想吃，可是里面的调味料实在太多，她又怕吃多了不好。所以就小口吃点尝个味道，然后就转着勺子吃馄饨了。

    穆骞吃着烤肉喝啤酒，兴致挺高。

    他对南瑜说：“很久没有这样畅快过。”

    南瑜实在搞不懂他，按她的想法，这样的人不是应该坐在米其林三星餐厅里吃法式大餐吗？怎么就能因为吃了两口路边不怎么卫生的小吃，就笑的这样开心。

    穆骞今晚心情起伏很大，胸口憋闷想要宣泄。

    他解释着说：“我十五岁才被我养父挑中收养，那之前，我一直在孤儿院里。”

    南瑜有点理解他的心情，不仅理解，甚至生出一丝的同命相连来。寄人篱下长大的，处境谁都不比谁好多少。

    唐冠年收养穆骞，对穆骞来说，是生命的转折，他感恩戴德。

    十几年了，穆骞为了唐冠年卖命，什么事情都挡在唐冠年前面。如今才发觉，他在唐冠年心里，也不过就是一个可以随时牺牲的物件。

    别说父子情，便是一般的交情，都没有。

    遭到亲人背弃的痛苦，南瑜最了解。

    凭心而论，南瑜对穆骞是真的感到抱歉，他原本可以不参合到这场纷争中的，是南瑜的出现将他拖了进来。

    南瑜笑着劝，“你别担心，等我的事情过了，唐冠年还是会招你回去的。他离不开你。”

    唐冠年身边，哪里还有比穆骞更忠心更得力的左右手，只要唐冠年还想跟汤怀瑾对抗，就不可能真的放弃掉穆骞。

    穆骞歪着头，“你的事情怎么过？”

    真是伤脑筋，南瑜懊恼，“我也不知道。”

    “要不，你往后就一直跟着我吧？”