
﻿    四目相对，汤怀瑾的手指颤了下，却还是不松口，“让我在考虑考虑，你先做别的事情。”

    这一次，南瑜没哭也没有情绪波动，只是轻轻地点头。

    汤怀瑾扭头看钟表，已经过了午夜，他说：“我先走，最近狗仔追我追的紧，拍到这里会很麻烦。”

    南瑜继续木然点头。

    汤怀瑾走后，南瑜安静的洗澡，上床睡觉。

    这一夜，让她对这段婚姻有了全新的认识。也许爱情真是稀有的东西，而她，不配拥有。

    次日，南瑜精心的选择了米白色的商务套装，显得她整个人更加肤白雅致。

    联系了穆骞。

    他来的很快。

    “想通了？”穆骞对南瑜的决定并不惊讶，这种笃定反而让他有些瞧不起南瑜，“你这种人，我见多了，贪权爱钱就直白说，大家都懂。”

    南瑜表情冷然，对于他的话，并没有任何反驳的欲望。

    “我想最快速度进汤铭董事会。”她只想做她该做的事情。

    穆骞轻哼了一声，“跟我走吧，都给你准备好了！”

    南瑜跟着穆骞来汤铭集团，作为本市最大上市公司，汤铭集团的商业占地不断扩大，已经不单是一栋办公楼那么简单。而是一片占地面积广阔的企业园区，南瑜从前来过，只不过那栋楼仅是汤铭集团最外层的接待楼。

    这一次跟着穆骞，南瑜才有机会，乘坐园内的环保车，进入中心地带。

    不同于园区周边巍峨的高楼，在园区内部，大股东经常出入的办公地都采用江南园林风格打造，游走期间，根本不觉得这是在一家企业的办公区，反而像是在休息度假般闲适。

    “这些是大股东的专有住宅，每人一栋，汤怀瑾的是那栋。”穆骞抬手指了下不远处的别墅，白墙黑瓦，非常有格调，“他带你来过吗？”

    南瑜心如沉水，并不动分毫。

    穆骞有些恶趣味的说：“是我忘了，他这别墅里早已经有了女主人，你？怕是还不够资格。”

    南瑜不想在听他提起汤怀瑾，直接问，“我的职位是什么？”

    “你能做什么？左不过就是挂名董事，明天有例行董事会，你参加一下就行。”穆骞对南瑜的态度，实在算不上好。

    南瑜皱起眉头，挂名董事？她不喜欢这样的头衔。

    “可以带我去财务部门吗？我想做些实在的事情。”南瑜说。

    穆骞‘呵’了声，“可以倒是可以，只是财务那里报表浩如烟海，你想要弄清楚账务，没有三个月拿不下来。”

    南瑜当然知道这样一家大公司，不可能在一朝一夕之间，让她理清财务。

    但总比什么都不做强。

    穆骞送南瑜离开中心园林区，又返回园区边缘的高楼上，财务部门在这里。

    由穆骞亲自带过来的人，自然受到礼遇，财务经理直言南瑜想看什么都可以，随便她。

    南瑜跟经理道谢，并送穆骞出来。

    穆骞临走，讽刺的调调依旧，”警告你，别告诉汤怀瑾你来的事，明天我们可是准备了很多惊喜给他！“