
﻿    真是不怕死！

    抢了别人老婆，还能如此嚣张的，恐怕全天下都找不出第二个来！

    这种时刻，别说是周围等着看好戏的人，就是南瑜自己，都有一种屏气凝神的感觉，胸口闷闷的。不知道汤怀瑾会在接下来做些什么，这样的难堪，不是一般男人能够承受的。

    如果他情绪失控发怒，那必然成就一段笑话，事业上成功又有什么用，被带绿帽子的男人，没人会尊重。

    可要是汤怀瑾能压抑住情绪，视若无睹，又会让人觉得太过冷情，连自己老婆都不在乎的人，还能在乎什么呢？

    唐冠年这步棋，虽然牺牲了穆骞，但真的细究起来，真是进退都有利的狠招。

    为了抵御压力，南瑜猛喝了一口酒，目光直直盯着汤怀瑾，除了看他，她已经不知道该看哪里。

    像是扯紧了的弓弦，下一刻就会断裂。

    便是笑的恶劣的穆骞，也不是不紧张的，他放在南瑜肩头的手，不断的在收紧。

    空气都稀薄了似的时刻，汤怀瑾突然轻笑出声，他原本是个极严肃的人，很少会露出笑容。此时一笑，如千山冰融，带着令人痴望的魅力。

    汤怀瑾同样高举酒杯，毫不避讳的说：“情场如商场、战场！我败了穆总一回，然我心依旧。我能赢回汤铭，自然就能赢回我太太的芳心。”

    说完这些还嫌不够，又带着满满深情的跟南瑜表白，“我从前忙于公司事务，的确冷落了你，顾不到家里。你生我气，怎么罚我都可以，我都愿意承受。我等你回家。”

    南瑜大脑有片刻的停滞。

    如汤怀瑾这样高高在上的人，当着全公司所有高管的面，说出这样的真情告白，实在是太具有蛊惑力。

    穆骞的一声轻咳，唤回了南瑜的理智。

    她只能避过身去，不看汤怀瑾那张深情款款的脸。

    真怕自己会忍不住，将酒泼在他脸上。

    一个人，就算是演技再好，眼睛总是骗不了人的。可就在刚刚汤怀瑾说出那些话的时候，他眼中的真诚，不似作伪。

    有那么一个瞬间，南瑜几乎以为他是真心的。

    汤怀瑾对南瑜的反应并不恼怒，轻举起酒杯，“今日大家给我做个见证，我做了很多让我太太不开心的事，她不肯原谅我，我很苦恼，希望你们都帮忙，帮我追回老婆，都有赏！”

    这样荒谬的话之后，竟然真的有人开口劝说南瑜。

    无非就是男人忙工作，有情可原的，适当生气就可以，何必较真呢。

    话是这么说，其实这些人的眼神里，无一不显露的是，‘你太不知足，得到汤怀瑾，又勾引穆骞。’

    霎时间，汤怀瑾成了痴心不改的情圣。

    而南瑜，再一次成了人人挞伐的罪人！至于穆骞，理所当然的被认为，是人家两口子吵架，被拿来利用的工具。

    汤怀瑾就是有这样的魔力，能让一切都不脱离他的掌控。

    他成为最得利的那个人。

    南瑜无地自容，只能求助般的望向穆骞。