
﻿    南瑜本能地用手护住小腹，人往后退了一步。目光落在汤怀瑾怒火汹涌的脸上，不是没有心动过的，幻想着现世安稳，一世一人。

    可他的所作所为，让她及时醒悟。

    相比于汤怀瑾的情绪波动，南瑜平静很多，她轻声问，“你真是为了给我正名吗？”

    刚才董事会上，汤怀瑾说的那些话，不仅没有为南瑜洗清身上污名，反而将她跟穆骞的关系导向不清不楚。

    关于裴家制造出来的那些新闻，还可以说是捕风捉影的小道消息。但今天汤怀瑾这样的表现，却让那些股东对南瑜有了切实具体的唾弃。

    游离在汤怀瑾与穆骞之间，踩两船搞暧昧的女人，还能有什么好名声？

    汤怀瑾一顿，他怒火未消的说：“我自有主张，你配合就是！”

    南瑜了解他的所谓‘主张’！

    汤怀瑾这场谋划可谓天衣无缝，先让南瑜通过发言显露才华，令那些股东们看出南瑜不是真的草包，不仅不傻，反而精明强干。

    再加上汤怀瑾有意无意的引导，促使那些人将注意力放在南瑜跟穆骞身上。

    最好能营造出南瑜跟穆骞早有奸情的效果！

    这样一来，汤怀瑾就能彻底摆脱他‘识人不清’的丑闻，反咬一口说南瑜是唐冠年专门派来诬陷、算计汤怀瑾的！

    既能自保，还能反击唐冠年。

    只是没想到南瑜全程装空气，完全没有给汤怀瑾将这一切实现的机会，他此时的暴怒，有情可原。

    南瑜全身发冷，即便是现在窗外的阳光已经斜斜的照进来，尽数洒在她身上，却还是不能驱走她内心深处的隐暗。

    抬眼看着汤怀瑾，“你想过我的感受吗？”

    她曾为汤怀瑾说过的那句‘证明自己’感激涕零，以为碰到了懂她的人。可是事到临头才发现，她不过是他计划里的一枚棋子。

    南瑜难以接受，“如果刚才我按照你的计划做了，那么现在，我就该是你第一个要划清界线的人？你打算拿我怎么办？”

    幸亏她天生敏感，感觉不对，就沉默以求自保。

    如果一切如汤怀瑾计划的那样，此时此刻，她就已经被定义成唐冠年使出来的‘美人计’！

    汤怀瑾顺理成章的跟她划清界线，利落脱身，并狠狠地打唐冠年的脸。穆骞那呢？恐怕会恨不能吃了南瑜的肉，喝了南瑜的血。

    想到这样的结果，南瑜就不寒而栗。

    第一次，她觉得这场婚姻，恐怕从一开始就是错的。而她的丈夫，更是手段狠辣超出她的想象。

    汤怀瑾从大班椅上站起来，一步步的向着南瑜走来，他的脸在明暗之间，带着慑人的威势。

    南瑜忍不住的往后退，直到后背贴上门板。

    汤怀瑾伸手捏住南瑜的下巴，“你嫁给我，得到了那么多，难道不该有所回报？你该不会真以为我爱你吧？”

    南瑜被他的手固住头，动弹不得，贝齿咬住唇，震惊的盯着他。

    汤怀瑾低下头，俊脸在南瑜面前不断扩大。