
﻿    网络世界对现实生活到底又多大的影响呢？

    南瑜逐条看过网友义愤填膺的留言，深仇大恨似的辱骂她、诅咒她。

    渐渐的心里就生出恐惧，那么多人对她满含恶意，做的不去在意，是绝不可能做到的事情。手机开始震动，来自于她的母亲，南维安。

    她没有接，南维安要说什么，她很清楚。

    南维安这些年将南瑜寄养在裴家，希望降低南瑜的一切存在感，不要让罗家的人注意到她的存在。如今南瑜闹出这么大的新闻，南维安恐怕是气疯了的。

    她曾经是被人想极力遗忘的人，如今却站在了风口浪尖上。

    等手机的震动结束，南瑜给公司打了电话过去。欧芯说，公司里的人都知道这其中的内情，替南瑜打抱不平的不少。

    总不能坐以待毙，欧芯问她，“你打算怎么办？”

    南瑜想了想，“我当时留了裴仲尧跟那女人出轨资料的备份，我能自证清白。”

    欧芯催促道：“那你还等什么，快点开个马甲帖子发上去，这网上都把你说成什么人了。还有，今早开盘汤铭集团的股价就下跌了，财经分析师说是因为你。”

    流言蜚语虽迅猛，可对人真实的伤害却有限，现在牵扯到汤铭的股价，这就严重了。

    “还真是会赖，那么大一个企业，股价掉了怪女人？还有没有脑子？”

    南瑜想的却更多些。

    汤怀瑾昨天才进入董事会，今天她就爆出这样的新闻，而且还影响到了集团的股价，这对汤怀瑾来说，无疑是极大的打击。

    一个集团继承人，认人不清，娶的妻子这样不堪，谁又能信任这样的人能掌控整个集团。

    挂了电话，南瑜将裴仲尧之前跟那女人的照片等等都拿出来，用手机翻拍之后，都传上电脑。

    她心急，倒没有多少是为了自己。

    反而是考虑汤怀瑾更多些，她不想成为他的包袱。

    南瑜在淘宝上买了个马甲号，然后上论坛将裴仲尧婚前出轨的证据都发上去，不仅如此，她还请了水军来刷帖。

    关于南瑜的一切私隐，目前都是关注热点。

    果然这些黑材料发出去后，很快得到关注，有部分人倒戈为南瑜洗白，但更多的却还是辱骂南瑜嫌贫爱富，为了钱什么都能抛弃。

    事实面前，舆论并没有翻转。

    这是谁都没有办法的事，汤怀瑾刚刚闪亮登场，被媒体标榜成‘国民老公’，他娶的老婆，身上哪怕有一丝污点，都会成为众矢之的。

    到傍晚的时候，网络的威力蔓延到电视媒体上，新闻台开始播放汤铭集团股价因为继承人婚姻状况受人关注而下跌的情况。

    南瑜一个人在家里转来转去。

    事态渐渐在失控。

    汤怀瑾在这时候开门回来，南瑜扑上去问他，“你怎么样？真对不起！”

    她最怕的就是影响他，她跟裴家的事，跟他真是半点关系都没有。

    汤怀瑾脸色如常，拍拍南瑜焦急到紧绷的后背，解释说：“这是有人策划周密要针对我，不干你的事。”

    “是谁？！”