
﻿    我刚来的路上，跟汤怀瑾的车擦身而过，他不会无缘无故出现在这里。”穆骞微微站直了身体，语调不负之前说‘天生一对’时的轻松。

    没什么好隐藏的，“他来送我上班。”南瑜说。

    算是大方承认了她跟汤怀瑾目前的关系。

    穆骞真不知道该用什么表情面对南瑜，“你之前那个孩子，你是为了骗我，才说不是汤怀瑾的，对不对？”

    真不知道他怎么就能突然联想到这里，关于孩子，南瑜真是一个字都不想提。

    穆骞却笃定，“汤怀瑾那个人，有洁癖。”

    汤怀瑾有洁癖，不仅是生活日常方面的洁癖，更有严重的精神洁癖。如果南瑜真的怀过别人的孩子，汤怀瑾不会再多看南瑜一眼。

    甚至于现在，又跟南瑜纠缠在了一起。

    穆骞头往后靠在电梯壁上，怪怪的笑，眼皮垂着。视线通过鼻梁穿过来，定在南瑜身上，“真是记吃不记打，自己孩子他都能不要，可见冷血到何地步。你还对他。一往情深？”

    电梯已经到达指定的楼层，可两个人就这么直挺挺的站在电梯里。

    谁都没有出去的意思。

    南瑜一直沉默，没有为汤怀瑾辩护，也没有为自己的行为解释。

    她跟汤怀瑾如今的关系，根本就不是平等相对。她从前不是没有想要逃离。离婚的话。也不是没说过。结果呢？没有人比南瑜更清楚，毫无实力的反抗，跟笑话没有什么区别。

    无论是在生活里还是在感情里。

    自身立不住，拿什么去跟别人谈判。

    南瑜曾经在裴家，难道她就是心甘情愿被裴家人欺负？不是的，她曾反抗过，可结果，无非是一次又一次的失望。

    唯一的成功，就是她日积月累的收集裴家在公司账务上作假的证据，抓住裴仲尧婚前出轨的时机，又借了汤铭集团给她的一点支持，这才大获全胜。

    无惧无畏的硬碰硬，不是南瑜会做的事。

    如果说当初闪婚时，南瑜头脑发热的将汤怀瑾认为是拯救自己人生的救世主。那么如今，她比谁都明白，没有人能救她。除了她，自己！

    她只能跟穆骞说一句，“现在这样子不是挺好的，你马上就可以回董事会去，不会郁郁不得志的窝在这里。我依旧做我的汤太太。”

    穆骞张了张嘴。

    想说这样以南瑜通过色相换来的机会，他不要也罢，可是话到嘴边，又觉得说不出了。他是真的想重回汤铭！

    南瑜穿着黑色的职业套装，脸色有些苍白，化了淡淡的妆。整个人显得有些沉默死板。

    穆骞有些看不懂她。

    怎么看，她都不像是贪慕虚荣，怀着目的，想要留在汤怀瑾身边的女人。

    当然也可能是他看走了眼。

    ……

    汤怀瑾其实是有些不安的，原因无它。南瑜答应重新开始，太快了。完全没有任何的刁难，甚至连难听话都没有一句。

    原本汤怀瑾准备了很多的惊喜给她，他从没追过女孩子，学来的招数也只是看电影，看书，学来的。

    走进自己的办公室，汤怀瑾就问身边的秘书，“花，送过去了吗？”

    秘书林奇问。“花店的卡片只属了您的名字。”

    嗯。”

    这还是汤怀瑾第一次送人花。

    她那么乖，他不介意多疼她一点。

    进入工作状态，汤怀瑾就没有闲工夫顾虑那些儿女私情。他现在手头的事情非常多，明眼看是唐冠年大度退让，放权让汤怀瑾去做事。

    但实际上。唐冠年放给汤怀瑾的，多的是出力不讨好的项目，最优质的，利润最高的项目，还是被唐冠年牢牢的把控在手里。

    汤怀瑾不喜欢工作被打断。所以秘书在他的工作时间，很少会中途来惊扰他。

    今天显然出现了意外。

    汤怀瑾按下对答机，林奇在外面说：“汤总，前台有人想要见您，她说。您是她姐夫。”

    一般的人来找汤怀瑾，门口前台就能将人打发了。可今天来的人，号称汤怀瑾是他姐夫，前台的人不敢怠慢，问询到林奇秘书这里。

    恰好早上林奇差人送过花给南瑜，心知汤怀瑾对南瑜，有些不同寻常，所以就没有如往常一样，替汤怀瑾把人挡出去，而是冒着打扰汤怀瑾的风险。通知一声。

    汤怀瑾的回答，也如林奇猜测的一样。

    让她上来。”

    罗亚忆昨晚回去激动兴奋了一晚，她见到了汤怀瑾，这个她平时只在纽约的杂志封面上见到的人。

    原本她还有些不敢上门来找。

    毕竟昨天的饭局，可以说是不欢而散。虽然罗亚忆不知道哪里出了问题。可最后，南瑜拉着汤怀瑾离开时的气氛，实在算不得好。

    她能鼓起勇气上门来找人，还是母亲南维安鼓励了她。

    听到前台小姐微笑着请她上去的话，罗亚忆就知道母亲说的是对的，汤怀瑾对她，并不是不喜欢。

    这么想着，罗亚忆难免热血沸腾。

    汤铭集团对罗亚忆来说，无疑是一家令她震撼的企业。

    在纽约，公司多租用大厦某一层办公。拥有属于集团独栋建筑的公司，那都是令人仰望的巨型公司。

    再者，外国对公司装修多崇尚简单。

    但汤铭经过几代人的不断努力，整个企业内部，如今的风格完全按照以色列建筑大师的精心规划，行走其中，就如同走入了一个未来世界。

    奇幻中带着崇高的观感。

    罗亚忆受到了震撼教育。

    等电梯到顶层，她走出电梯的时候，脚步都有些轻浮起来。

    这样的地方，才是她一直以来梦寐以求的。母亲南维安不止一次的跟她说过。她出生就是最尊贵的小公主，该享有这个世界上最好的一切。

    怀着这样的心情，罗亚忆走进了汤怀瑾的办公室。

    坐在诺大办公桌后的汤怀瑾，身上并没有一丝昨天在旋转餐厅时的温和随意，他严肃认真，甚至像是在自己跟外界之间筑起了一道临界。

    遥遥相望，却无法接近。

    人都说认真的男人最美，这句话放在汤怀瑾身上，简直不能更恰当。

    尤其是汤怀瑾一抬头，目光与罗亚忆相碰的片刻。罗亚忆心脏都停摆。

    青春期的女孩子，对成熟男人，尤其是非常成功，掌握着权利的成功成熟男人，根本没有任何的抵挡能力。

    汤怀瑾多敏感的人，他在罗亚忆的眼神里看到了很多情绪，最令他反感的，是贪婪。

    坐！”他冷声说。

    罗亚忆坐下后，才想起来自己不能表现的太傻，急忙说着来之前想好的措辞。“我是来找姐夫你帮忙的，我想要留下来在汤铭实习。”

    我们不用童工。”汤怀瑾拒绝。

    罗亚忆心急，“我怎么能算童工，我是亲戚，在公司是帮忙。罗家的公司，我妈咪想让我去帮忙，我都没有答应。”

    汤怀瑾对这样的纠缠显然不愿多谈这个问题。

    他问，“对南瑜，你知道多少？”

    提起南瑜，罗亚忆脸上就出现了不以为然的表情。她原本心里对南瑜还有些仰望，毕竟能嫁给汤怀瑾的女人，她羡慕的很。

    可南维安说，那一切都是假相，要是夫妻感情真那么好，为什么不办婚礼。不请亲友来参加。

    如果真的是这样……

    罗亚忆如实答：“我只知道她是我妈咪从前的女儿，跟我不是一家人。妈咪说，这些年给了她很多钱。”

    汤怀瑾微微眯了眯眼睛，他能得到的，只是一些书面上关于南瑜的资料，具体的相处，其实还要通过真的跟南瑜有关系的人才能知晓。

    在昨天之前，汤怀瑾其实并没有见过南瑜真的有血缘关系的亲人。

    裴家的人，不能算。

    南维安对南瑜的态度，汤怀瑾昨天已经明了。

    而罗亚忆，字里行间的轻慢，似乎并不是刻意的，可越是这样自然的呈现，越是真实。

    南瑜似乎毫无脾气的乖顺，其实是她根本没有后退的余地。

    罗亚忆没有等到回答，又补充，“是真的，我没有胡说。这些年，我妈咪的确给了南瑜很多钱，你可以去问她。要不是我妈给南瑜的钱，她怎么可能有机会接触到你。”

    在她看来，能接触到汤怀瑾实在是太难得的机会，就凭南瑜自己，显然是做不到这一点的。

    汤怀瑾脸上看不出什么情绪。

    他公事公办的说：“你想留下来实习可以，不过我这里不会给你特权，你要按公司的规章制度来做事。”

    只要能留下来，罗亚忆已经欣喜若狂。

    根本没有别的要求了，点头如捣蒜。

    她在入学沃顿商学院之前，的确是需要一份不错的简历跟推荐的，能拥有在汤铭集团这样大型公司的实习经历，对她，有利无害。

    让林奇带着跃跃欲试的罗亚忆下去安排实习部门。

    然后，汤怀瑾拿出手机，找出南瑜的号码，拨打了出去。

    被接起时，汤怀瑾说的第一句，便是，“花，收到了吗？”

    于此同时，唐冠年第一时间得到消息，汤怀瑾安排了一个小姑娘在公司里实习。

    唐冠年问，“查出来是什么人了吗？”

    下面的如实报告，“她叫汤总姐夫，应该是汤总夫人娘家那边的人。人份信息已经查到，是罗氏实业罗文的小女儿。”

    