
﻿    南瑜吓的全身一缩。

    汤怀瑾还穿着酒会时的西服套装，矜骄英俊，只不过脸上早没有了在酒会时那样的深情款款，脸颊两边的肌肉都是绷紧的，严肃又冰冷。

    前后反差太大，南瑜觉得讥讽，“怎么？现在不装情圣了？”

    “跟我回去！”汤怀瑾只给了南瑜四个字。

    “回去？”南瑜嘴角讽刺的笑容简直无法抑制，“回哪里去？”

    他们早在汤怀瑾将她利用殆尽，说出让她拿掉孩子的时候，就恩断义绝了。又有什么地方能回得去！

    汤怀瑾危险的眯起眼睛，与南瑜对峙三秒之后，突然伸手抓住南瑜，将她整个人都拖起来，带走！

    他人高腿长，体力优势明显，南瑜被他拉着走，自然是不愿意的，“你放开我！我哪儿都不去！”

    汤怀瑾身子一回转，南瑜直直撞进他怀里，他说：“不回去，你打算在这里住多久？还是说，你已经打算往后都跟着穆骞了？”

    他的身体势不可挡的将南瑜圈在中间，密不透风。

    南瑜脑子浆糊般的，忍不住吼，“你管我住哪里？我就算是要永远住在这里，那也是我的事！”

    汤怀瑾‘呵’了一声，他微微低头，正对上南瑜的眼睛。

    他的瞳仁黑而亮，里面似乎有风暴在酝酿，南瑜觉得自己会被吸进去。

    汤怀瑾说：“南瑜，我原本打算放过你的，你不该来挑战我的底线！”

    可真是好笑，他口中的所谓‘放过’，就是要她拿掉孩子吗？那是不是，她还应该对他感恩戴德？南瑜瞪着眼，满满的恨意。

    “现在，我改主意了！生生死死，我都要拖着你，就是下地狱，你也只能跟着我！”

    汤怀瑾牙齿白而整齐，他说出口的这句话，每个字都是咬着牙说的，南瑜看着他一张一合的牙齿，深深的恐惧。

    随之强烈的挣扎，“你放开我！放开我！”

    汤怀瑾连拖带抱地把南瑜弄下楼，转过楼梯的转角，南瑜看到了大厅里的情形。

    数十位穿着黑西装保镖模样的人，控制住了保姆等人，甚至连穆骞都被两个黑衣人抓住，双手被反折到身后！

    穆骞看到汤怀瑾带着南瑜下楼，身形一动，控制他的人就提高了他的手臂，疼的穆骞龇牙咧嘴。

    南瑜看明白了，汤怀瑾今天是带着人上门抢人的。

    对南瑜很好的保姆阿姨瑟瑟发抖，她们哪里见过这样的阵势。南瑜心里觉得抱歉，扯着汤怀瑾就吼，“你放开她们！她们跟你无冤无仇！”

    汤怀瑾的脸色更阴沉，“心疼了？”

    南瑜气的撒泼，连踢带打，“你卑鄙！欺负女人，算什么男人。”

    汤怀瑾双手将南瑜固住，不让她乱动，脸靠近南瑜，甚至张嘴咬了下南瑜的耳朵，“我算不算男人，你应该最清楚！”

    南瑜耳朵湿热，整个人都呆住。

    周围站了这么多的人，他居然能作出这样暧昧的举动。

    汤怀瑾一勾唇，伸手抱起南瑜就准备离开。

    穆骞大吼，“你别动她！”