
﻿    对他的答案，南瑜早就有心理准备。

    非要等他说出口，不过是内心的自欺欺人作祟，不到黄河心不死，不见棺材不落泪。

    汤怀瑾已经坐到大班椅上，神情冷淡，“我会联系好医生，安排你尽快手术。”

    紧咬住唇，南瑜很想问他一句，为什么要这样对她？

    只是话到嘴边，又忍住。

    从一开始，汤怀瑾就说明的很清楚，只是她，轻易的动了感情。

    要怪只能怪自己。

    南瑜转身，“我知道该怎么做，不劳你费心。”

    .......

    走出汤怀瑾的办公室，南瑜茫然四顾，周围都是她陌生的人，汤怀瑾身边的秘书助理，南瑜都没有见过。

    他娶了她，可却从未带她走进他的生活圈。

    唯一一次去汤家老宅，也不过是迫不得已。

    认清现实其实并不是那么难。

    南瑜并没有离开汤铭集团的总部，不仅没有离开，反而原路返回了穆骞的别墅。

    穆骞并不在家里，佣人倒是认识南瑜，没有阻拦就招呼她进去。

    南瑜将脸上浓艳的妆容卸掉，换回昨天她穿来的自己的衣服。今天这幅妖艳的样子，她并不喜欢。镜子里的女人素面朝天，脸上还有未擦干的水。

    南瑜两颊微丰，眼角上扬，静默的时候，看着有些像古代仕女画里才有的女子。

    古典别致的长相。

    她苦笑，真没想到，她竟走到了要出卖色相的一天。

    穆骞大概是收到了南瑜过来的消息，回来的挺早，一路追到南瑜的卧室，脸上没有了之前的玩世不恭，带着冰茬子似的眼睛瞪向南瑜，伸手直接掐上南瑜的脖子，毫不留情！

    “你来做什么？又想帮着你老公坑我？”

    南瑜能感受到穆骞的气急败坏。

    今天董事会上，南瑜尽管没有完全配合汤怀瑾的计划，不过仅是先开始的指认，就够穆骞头疼的了。

    他一直以为能在今天用南瑜给汤怀瑾致命打击，谁知道被人耍了！

    南瑜直视他的眼睛，“我想跟你谈交易。”

    “交易？”穆骞显然不信，“你觉得我还会在同一个地方摔倒两次？”他加大了手劲儿，南瑜有些呼吸困难，她艰涩的说出，“我怀孕了。”四个字。

    穆骞一愣，倒是第一时间松了手。

    “谁的种？”穆骞斜笑，“别告诉我是汤怀瑾的，真要是他的，你不用跑我这里来。”

    南瑜咳嗽了几声，摇摇头，又点点头。

    孩子是汤怀瑾的，但是，他不要。

    这话，南瑜不打算说。

    她只说自己的目的，“我想要保住孩子，你帮我。”

    穆骞大笑，“你哪里来的自信，认为我会护着一个野种？”

    这个问题，南瑜想过。其实，她也曾想过不要这个孩子，目前的状况，确实不是一个好时机。

    只是......再多的理由也抵不过一句，舍不得。

    南瑜手掌摸上脖子，刚才穆骞下手狠，她觉得疼。

    “汤怀瑾让我拿掉孩子，我猜，他打算将这个孩子赖在你头上。”