
﻿    穆骞并不比南瑜镇定多少，实在是没想到汤怀瑾会在这样的场合下直接表白！

    想想刚才发生的一切真是怪诞，可又有扭转局势的效果。

    可越是这样的时刻，越是不能自乱阵脚。

    别管心里是如何的纷乱，穆骞脸上还是保持着一贯吊儿郎当的模样，笑微微的击了好几下掌，“汤总真是真情感人。只不过感情的事，没到最后一步，谁又说得清是输是赢。”

    好好的一场庆功酒会，硬生生的变成了情敌之间的公开挑衅。

    人总是很奇怪的动物，原本是男人们之间的争斗，可一旦公之于众，倒是没有多少人真的去怪罪男人。

    反而，责备女人更多。

    南瑜被汤铭集团最优秀的两个男人公开表露心迹，顿时成了众人羡慕嫉妒恨的对象，男人厌、女人恨。

    身边人看南瑜的眼神，都抵得上‘祸国妖姬’了。

    明知道多说无意，但南瑜还是开口为自己辩护一句，“我不是战利品，不属于任何人。”

    没有再犹豫，南瑜推开层层人群，快步离去。等不来电梯，她直接进了安全通道。

    快步跑下一层，这才饶出楼梯，站在外面等电梯来。

    下了楼，南瑜走出酒店，沿着马路漫无目的走。

    她无处可去。

    从前一直生活在裴家，后来是汤怀瑾的公寓，再来就是穆骞的别墅。像是无根的浮萍，随波而去。心里计划着，该拿钱出来租房子的，总好过，如现在这样连个安身的地方都没有。

    夜风凛凛，有股子寒意。

    今天为了参加酒会，南瑜穿了吊带的长裙，最是不抵风，她不自觉缩起双肩。

    肩头一暖，干燥无味，南瑜扭头，见到脱了西装外套披在她身上的穆骞。

    “你怎么出来了？”

    穆骞身上只剩下贴身的黑色衬衫，整个人看起来精瘦的很，路旁的灯光让他脸上惯常带着的痞气消散些，显得有些落寞。

    他说：“没用的人，就该消失。”

    好残忍的一句话。今晚的酒会，南瑜与穆骞本是打击汤怀瑾的一枚棋子，现在汤怀瑾轻而易举的转圜了局面，他们便成了无用的废棋。

    南瑜抿抿唇，不想继续这个话题，转而说：“我有点饿了。”

    穆骞噗嗤一笑。

    这样令人沮丧的夜晚，她还有心思吃，真是.......奇妙的感觉。

    南瑜被他笑的有些不好意思，但她现在身况特殊不是，饿的快！中午原本就吐了个干净，晚上跟着穆骞来酒会，一口吃的都没有吃到，前前后后就喝了几杯果子酒。

    那酒是开胃的，她现在饿了，有什么不对。

    穆骞笑过一阵，才问，“想吃什么？说吧。”

    这话算得上是南瑜最近听到频率次数最多的。似乎周围的人，都在问她，想吃什么。

    之前她真的什么都不想吃，也什么都吃不下。

    可是今天不知道是不是那些果子酒有作用，她竟有了胃口。看了下周围的地段，南瑜跟穆骞说：“你跟我来。”