
﻿    在穆骞看来，南瑜是极矛盾的人，琢磨不透。

    先开始她那幅见谁咬谁的狠劲儿，真是让穆骞恨的牙痒。然，从那之后，她又乖顺脆弱的不像话，无端端的让人下不了狠手。

    穆骞叹口气，“你别硬撑，我说过会保你的孩子，就会做到。”

    “我知道，谢谢你。”南瑜是真的感念，虽然穆骞说话不好听，但是其他方面，还真是没有为难过她。要不是穆骞睁一只眼闭一只眼，那些佣人不可能对南瑜这么照顾。

    不知怎地，穆骞看她低眉顺眼的样子就不痛快。

    他见过南瑜对付裴家人时的咄咄逼人，更被南瑜为了保住孩子要诬赖他逼的无路可走。

    她不该是这幅样子的。

    穆骞语气依旧不怎么好，“既然不严重，那就给我起来！今晚，有个酒会要出席！”

    南瑜惊讶，“酒会？”

    “嗯，全公司高管酒会，庆祝你老公第一个大案子完成。”

    这就让南瑜想不通了，“你确定要带我去？你就不怕........”

    “不怕背上强占人妻的名声？”穆骞接着她的话说，讥讽的表情爬满了他的脸。

    南瑜咽了口唾沫。

    ‘强占人妻’四个字，是她当时用来威胁穆骞的。其实，这话不过是从书上看来的，真实生活里，哪里真用过。

    穆骞这会儿这么大剌剌的说出来，反倒是南瑜，觉得有些难为情。

    缓口气，问他，“你带着我出席，不太好吧？”

    带着汤怀瑾的老婆明目张胆的招摇过市，不怕被人戳脊梁骨吗？

    穆骞笑容更大，“被带绿帽子的不丢人，我怕什么？你不是说他想让我跟你有点什么吗？那就大大方方的让他看！”

    南瑜无言以对。

    她当时完全是心里赌气，汤怀瑾怀疑她，不要孩子，她伤心难过。可他让她去接近穆骞，弄出暧昧不明的证据，这一点令她愤怒！

    所以她就想拍照片，你不是想要吗？那我就给你！

    穆骞意外的配合，当时话说的特别刻薄，“他老婆愿意陪我睡，我求之不得。”

    冷静下来想想，又何必。

    汤怀瑾不爱她，她没办法，只能君若无情我便休。

    可汤怀瑾想要利用她，她没道理去配合，出卖色相，令她不齿。

    不给南瑜考虑的时间，穆骞直接伸手拉南瑜起床，“赶紧的，晚了可不好！你答应过什么都听我的！”

    南瑜混混沌沌的下床，挑了件白色宽松吊带长裙穿上，勉强算的上隆重。脸上不能化妆，就薄薄的涂了层唇彩提气色，让自己看起来不那么苍白。

    去酒会的路上，南瑜静静深思，她总觉得事情不太对。

    车窗开着，微风徐徐，穆骞很有自觉的坐在离南瑜最远的另一头，怕她又要吐。

    直到车停，车外是金碧辉煌的酒店大门，南瑜才有了一丝真实感。

    穆骞居然真的要带她参加公司酒会？

    难以置信！

    南瑜脑子一团浆糊，想不出答案干脆直接问他，“你到底在谋划什么？”