
﻿    穆骞磨了下牙，到底没有汤怀瑾的好定力，略显自暴自弃般恼怒的开口，“你够了啊！你明知道我跟南瑜什么事情都没有！现在逼我说什么地方对不起你，不是欺人太甚是什么？！”

    面对穆骞的暴躁，汤怀瑾非常的克制冷静。

    那你又为什么跑来道歉？”

    没有错，干嘛巴巴的跑来视死如归？

    穆骞像是被针戳破的气球，两边肩膀都塌下来，不情不愿的说：“你当我愿意来啊？还不是你出手太狠，弄了那个什么‘姑夫’进公司。搞的我义父现在左右为难，可不就得逼着我来跟你服软。”

    说完穆骞自己都觉得丢脸。

    汤怀瑾是真的狠。

    悄无声息的就把汤英楠法定的丈夫，名为闻墨的男人弄进了公司。汤英楠与唐冠年在一起这么多年，汤铭集团谁不知道唐冠年虽然不是汤家人，但他却是汤家的女婿，所以唐冠年在汤家的企业里一手遮天，还是具备名正言顺的身份的。

    现在可好，闻墨来了。

    公司很多不知道内情的员工，这才知道，汤英楠其实是有老公的。

    如此以来，唐冠年彻底的成了情夫再说的难听点，就是奸夫。无论唐冠年手段如何强力。在身份认同这个问题上，就缺少了话语权。

    这可不就指使着穆骞来服软。

    从另一个角度，变相的向汤怀瑾认输。

    想想，穆骞心里有些咽不下这口气，“你也别太得意，汤铭集团这十年都在我爸的手里，根深蒂固超出你的想象。你现在回来。用这些上不得台面的手段，能让他措手不及，但是长久下去，你不一定是他的对手！”

    汤怀瑾翻阅手里的文件，对穆骞说出来的话，他还是认同的，淡然的说：“我想。你该比我更清楚，运用上不来台面手段的人，是谁？”

    汤怀瑾回国接手公司，还未接手，唐冠年就站出来反对，拿出汤家的家族规矩，说汤怀瑾没有成婚。并不具备接手股份的资格。

    为此，汤怀瑾开始相亲结婚。

    在未婚妻这个问题上，唐冠年依然不依不饶的搅合，闹的汤怀瑾前后几个相亲对象都望风而逃。

    被逼无奈，汤怀瑾跟南瑜闪婚。

    顺利继承股份后，唐冠年更是手段用尽，这才逼的汤怀瑾冷血无情。

    汤怀瑾合上手中文件，抬眼与穆骞对视，“攻击对方个人生活，找到最软肋的地方不断出击，这不是大丈夫该做的事，穆骞，我欣赏你在公事上的敏锐。但显然，你并没有在自己擅长的领域发挥特长。”

    你什么意思？”穆骞微微眯起眼睛。

    我想你明白。”汤怀瑾不多说。

    穆骞心头震动，当年唐冠年选中他收养，正是看中他品学兼优，是孤儿院里读书最勤勉的孩子。后来唐冠年一路资助穆骞上学，最好的金融专业毕业，拥有非常好的商业头脑。

    只是

    进入汤铭集团之后，穆骞真正在商业上能施展拳脚的余地不多。唐冠年对他，还不能完全放心。

    更多的时候，穆骞做的事情，都是替唐冠年处理不能见人的背后手段，成为唐冠年最阴暗的一柄钢刀。

    汤怀瑾显然看出了这一点，他说：“我可以给你提供机会，让你实现抱负。”

    离间计？”穆骞轻笑。

    虽然心中不是没有怨言的，但是唐冠年对他有恩，是他的养父，他绝不会背叛。

    汤怀瑾摇头，“要用离间计，我大可不必给你机会。我只是想，咱们应该用实力说话，谁更具备掌控公司的实力，谁就是胜者。”

    穆骞渐渐热血沸腾起来，内心深处。他是不赞同唐冠年一直以来对付汤怀瑾的这些手段。总觉得不怎么光明磊落，现在汤怀瑾既然这样说了。他倒是满怀信心，在商场上跟汤怀瑾比划一二。

    男人的世界，总该用男人的手段去战斗。

    用实力说话。

    不比血统、背景，不挖**、痛点，这是穆骞求之不得的。

    好！”穆骞欣然接受，“真刀真枪。我不会输给你。”

    一直面无表情的汤怀瑾勾起一丝笑容，“恭候。”

    临走，穆骞脚步停了下，想问一句南瑜，可又觉得问出口，说不准对南瑜更不利。

    最终还是闭嘴离去。

    穆骞没说，但汤怀瑾哪有什么猜不到的，转头看看墙上的壁钟，南瑜上班第一天，他觉得时间过的格外漫长。

    好容易熬到下午五点，就拿了衣服准备回家。

    秘书助理惊讶于从来工作到深夜的汤总，今天为什么会如此反常。

    晚高峰时段，汤怀瑾在路上堵了好一阵子，等回到他跟南瑜之前住的那间小公寓。已经暮色沉沉。

    开门之后，家里客厅亮着灯，房间里飘散着浓郁的食物香气。

    一天都有些惶惶不安的心，安定下来。

    南瑜趴在饭桌上，面前横七竖八的排放着不少的文件还有设计稿，她跟罗亚恒商量了一天该怎么为公司打出名头，最终还是没商量出什么策略来。

    下班回家。南瑜用蔬果订购软件买了好些食材。

    搬到这间小公寓来，没有了佣人照顾，她就要担起职责，将自己还有孩子照顾好。

    锅里炖煮着乌鸡汤，南瑜怕味道，就用纸巾堵住鼻子，坐在饭桌前心无旁骛的工作。汤怀瑾回来。她都没有听到声音。

    在做什么？”他突然出声。

    吓了南瑜一跳，扭头看到汤怀瑾，南瑜平静处之，“在看资料。”

    汤怀瑾视线在她手中的资料上扫过，都是关于时装设计师的生平纪实，就汤怀瑾对南瑜的认知。南瑜是沪上财经大学的高材生，对数字、金融都有很好的领悟力。当年在学校，被老师称为‘金融精算师’。

    还真不知道她什么时候，对于服装设计，有了兴趣。

    不过，这样也好，她能开心些，就好。

    在煮什么？”汤怀瑾解开西装纽扣，觉得家里的温度比外面真的高出许多，浑身的毛孔都暖洋洋的。

    南瑜收拢桌上有些凌乱的文件，嗡着鼻子说：“我炖了鸡汤，你晚上打算吃什么？”

    她鼻孔里堵着纸巾，样子看起来有些滑稽。

    汤怀瑾伸手拔下来，“干嘛弄这个，影响呼吸。对身体不好。”

    谁知他的动作刚落下，南瑜就捂住嘴巴，转身就往卫生间冲。汤怀瑾自然跟上，走到卫生间门口，看南瑜昏天黑地的吐。

    他没见过这样严重的情况，吓的当即就准备带南瑜去医院。

    修仁不是说已经好了吗？怎么还是这么严重？”

    南瑜摆手，她的这个孕吐。医生说，过了三个月就能好一些，现在还得靠坚持。

    用干净的毛巾捂住口鼻，南瑜说话还是瓮声瓮气，“没问题的，这是正常现象。”说着话，用手压下了马桶冲水，她吐了不少。

    汤怀瑾盯着南瑜隐隐发白的脸，不确定，“正常？”

    嗯。”南瑜打开洗手池的水龙头，开始漱口洗脸，弄干净了才又抬头，“我之前比现在厉害，已经好多了。”

    她口中的之前。对汤怀瑾来说，是完全陌生的。

    他并不知道，她还有这样严重的反应。

    脸色难免阴沉下来。

    南瑜搞不清他的想法，总归看他冷脸，就有些害怕。急忙解释说：“孕妇都这样，熬过去就好了。”

    汤怀瑾看着她，什么话都说不出来。

    她想要孩子，虽然他至今理解不了，她这份决心是哪里来的，可这份决心的坚韧，他是见识过的。

    只能叹气。

    晚饭，南瑜没办法做，她能熬上鸡汤已经是难得。

    汤怀瑾心情不畅，自然不会下厨。最后还是点了外卖来吃。

    饭后，汤怀瑾进书房工作，南瑜在餐桌继续看之前没有看完的资料。

    两人似乎真的如汤怀瑾之前所说，回到了从前。

    只是内心深处的改变，大概只有两人自己清楚。

    晚上睡觉是个大问题，这间公寓只有一张床，南瑜是完全不想跟汤怀瑾同床共枕的，只是这个话，不知道该怎么说。

    最后，把心一横。

    南瑜如今实在熬不得夜，就先上床睡了。

    好在一夜无事，汤怀瑾跟南瑜在同一张床上，之间却能再睡得下一个人进去。楚河汉界，界限分明。

    南瑜渐渐睡沉了。

    灵感有时候来的突然。在次日的上班路上，南瑜灵光乍现。

    进到公司，甚至等不及叫罗亚恒来她的办公室，而是兴冲冲的直奔罗亚恒那里而去。

    她太心急，忘记了罗亚恒身体不好，早上根本来不了这么早。

    苦等两个钟头，罗亚恒才姗姗来迟。

    看到在他办公室苦等的南瑜，罗亚恒有些吃惊，“你怎么在这儿？”

    南瑜没时间解释，快速拿出在来时路上看到海报的照片，“我在车上看到就拍下来了，如果你愿意，可以参加这个比赛，如果能入围。咱们的问题就能解了！”

    接近年末，各大电视台的综艺节目进入白热化竞争阶段。

    本地的沪上卫视，就筹办了一台大型的发掘本土新锐服装设计师的节目，叫做《未来星工厂》。

    这档节目很有野心，筹划在发掘本地时装设计师的同时，也顺势推出《我是超模》等等一系列的节目。节目模式，就是请明星、经纪人，以及已经出名的国际超模来评判，选出最有潜力的服装设计。

    南瑜认为这是一个好机会。

    如果罗亚恒的设计能在这场服装设计师选秀中脱颖而出，那么对宸帆来说，可真是太好了。

    看南瑜这样满怀信心的样子，罗亚恒不是不心动的。

    只是他想不通，“你为什么要对我这么好？”

    他倒是把南瑜问的愣住了。

    脱口而出，“你是我弟弟啊。”

    这个答案，罗亚恒觉得可笑。什么弟弟啊？

    他们根本没有血缘关系。

    南瑜的母亲南维安嫁进罗家的时候，罗亚恒已经三岁，罗亚恒的父亲与南瑜的母亲，现在是夫妻。

    但是罗亚恒与南瑜，却是这对夫妻各自的拖油瓶。

    这层关系，南瑜当然知道，可那又有什么呢？两人现在相当于一起创业。只要未来互利共赢，管那些关系做什么。

    你别想那些有的没的，你若是出了名，对我只有好处啊。”南瑜这样讲。

    罗亚恒却并不如此认为，“你不要忘了，这些年我被养成废物，是谁的手笔。”

    南维安嫁入罗家，后来生了一个女儿，罗亚忆。

    这些年南维安防罗亚恒跟防贼似的，不准他接手任何罗家的产业，甚至连抛头露面都不许。生生要把罗亚恒养成混吃等死的废物。

    这也是为什么，罗亚恒对南瑜从来没有好态度的原因。

    现在南瑜要让罗亚恒扬名，站在南维安的角度来说，可真是太反叛了。

    提起母亲南维安，南瑜显得漠然又冷情。抛弃自己的女儿不管，嫁入罗家后，还处心积虑的要养废罗家的儿子。

    这样的女人，南瑜实在无法产生感情。

    甚至在内心深处，不是没有丝丝想要报复的心情的。

    南瑜说：“越是这样，你越是要做的好。”

    罗亚恒并不多说，只是这份情，他记下了。

    这个问题暂时揭过，两人就这次电视台的比赛，开始讨论，罗亚恒在国外多年，对国内的选秀节目不是很了解。

    南瑜只能耐心跟他解释，国内现在的形势，电视传媒时代，要有话题，要有爆点。

    虽然是服装设计师选秀，但是该有的套路，一样都不能少。他们需要精密的设计。

    南瑜不懂设计，但是善于精算，甚至已经在安排比赛中能利用到的各方资源。

    两人为了新的挑战说的热火朝天，欧芯这时急急忙忙的敲开门，脸上带着点点为难的跟南瑜说：“裴家的人又来了。”

    之前南瑜不在的日子里，裴家人三天两头的来闹，最终还是罗亚恒报了警，才算是暂时解决问题。

    没想到这才过去几天，他们就又来了。

    南瑜直接说，“报警就好了。”

    要是能报警，欧芯就不用这么为难了，她说：“来的人，是裴仲夏。”

    裴家人中，裴仲夏跟南瑜算是唯一有交情的，她来了，报警显然不合适。

    走吧，我去见见她。”南瑜说。

    