
﻿    南瑜动了动身体，并不习惯这样的亲密。

    汤怀瑾并没有给她脱离的机会，更紧的抱住了她，又再追问了一次，“记得这里吗？”

    两人紧贴在一起，气温相融。

    汤怀瑾身上带着悠远的木质味道，他不喷香水，只是家里的衣柜，用的是最上好名贵木料，天然的就带着美好的自然味道。久而久之，汤怀瑾身上也具有这样的气味，令人心安又沉迷。

    而南瑜呢？自从上次手术，她身上就沾染上了医院消毒水的气息，尽管她并没有在医院久住，但不知为何，这样的味道就是挥之不去。

    南瑜被汤怀瑾拥在怀里，额头不过到他下巴的位置，显得娇小玲珑。

    耳边是他低沉醇厚的声音。南瑜一动都不动的站着，对这个地方，她当然不会忘记。这是他们结婚第一天，一起用餐的地方。那天，她喝酒了，然后将自己完完全全交付给了他。

    现在想起。真是如梦一场。

    所谓对的时间碰到对的人，或者是对的时间碰到错的人。

    对南瑜来说，哪有什么对或者错的人，她太孤独了，太渴求能改变自己的困境，她只是需要这样的一个人。

    他出现了。那就是他了！

    从没后悔过，尽管这段婚姻带给南瑜的，伤痛比美好更多，但是那又怎么样呢？在过去的年华里，她的生活里只有伤痛、孤寂，能有人给她带来一点美好。

    就足够。

    南瑜轻声应着。低低的鼻腔，绕进汤怀瑾的耳蜗里，带着别样的缠绵。

    他说：“我们重新开始，好吗？”

    话音刚落，电梯到达一楼，叮的一声，门开。

    汤怀瑾半楼半抱着南瑜从电梯里出来，一切跟当初是那么的相似。

    却又是那么的不同。

    上车后，南瑜从汤怀瑾的怀里挣脱。

    问出心中疑问，“为什么是我？”

    如果当初的闪婚，是汤怀瑾权衡利弊下的权宜之举，那么现在，他为什么又要让两个人的关系重新开始？

    她已经完全没有了利用价值，甚至名声扫地。

    这种时候，他彻底的甩开她，才算是明智。

    南瑜轻笑，“我不是自哀自怜，只是想告诉你事实真相。刚才你也看到了，那个人是我母亲，她在十九岁那年被人强奸，无奈生下来了我。我的身世如此不堪，你娶我回去，会给你带来很多麻烦。”

    按照汤怀瑾无所不用其极要将一切资源都利用好来报仇的性格，跟南瑜的婚姻实在没有继续下去的必要。

    闪婚的时候，她不知道他的身份。

    后来知道他是汤家的唯一继承人，她又心疼他的身世，想要跟他并肩作战。

    可经过这么多事情之后，早就应该明白，他们不合适。

    南瑜觉得汤怀瑾突然的回心转意，不可理解。

    汤怀瑾的回答。很简单，他早就说过，“因为，我们同是天涯沦落人，可以互相取暖。”

    这是一个让南瑜难以抗拒的答案。

    她没有犹豫，当即点了头。“好，那我们重新开始，不问明天，不论将来。”

    不再去幻想所谓的明天，只享受当下的片刻温暖。南瑜扭头看向窗外，说她饮鸠止渴也好，说她沉迷毒瘾也罢。

    她无法拒绝，汤怀瑾对她的好，也贪恋他带给她那浮华的虚荣。

    盼望着看到过去欺负她，看不起她的人，匍伏在她的脚下。

    既然爱情如此奢侈，她无论如何都得不到。那还不如，过好一天算一天，能快乐一时是一时。

    汤怀瑾盯着南瑜看向窗外的脸，对她的答案，他并不满意，却也知道。在这样的时刻，她能答应继续留在他身边，就已经算是宽容的。

    他不该要求更多。

    晚上去哪里？”汤怀瑾故作轻松的问。

    南瑜现在已经搬出来，又拉不下面子说自己要搬回去，呐呐的说：“我我现在还不能”

    她做完手术没多久，现在还不能有性生活。

    汤怀瑾忍不住掐她的脸。“我就那么禽兽？”

    然后他的做主让司机送他去了南瑜现在租住的地方。

    南瑜惊诧于他为什么知道她的住处，想想又觉得自己傻，他想要知道，又有什么不能知道的呢。

    她似乎从来都不聪明。

    明知他是让她粉身碎骨的火，却还是奋不顾身的扑上去。

    南瑜租住的房子小，长手长脚的汤怀瑾站在房间里。实在是格格不入。

    让秘书送了换洗的衣服来，洗完澡穿着睡衣走出浴室的汤怀瑾，像是走入小人国的巨人，看着有些滑稽。

    他问南瑜，“你现在能洗澡吗？”

    可以，不过不能泡澡。”

    那好。”

    相拥而眠的一夜，南瑜周遭都是汤怀瑾的气息，她觉得不真实，明明不久前还是剑拔弩张的两个人，怎么转瞬间就成了如此温情脉脉的模样。

    她闭上眼睛，这个世界已经如此冰冷了，能抓到一丝温暖就抓住一丝吧。

    一个人的夜。太冷了。

    她屈服于现实安稳。

    手术之后，南瑜的手脚就习惯性的冰凉，加上现在的节气，南方的冬天，捂不热被窝是常有的事。她一个人住，偶尔也有被冻醒的时候。

    这一夜。南瑜熟睡之后，就将手、脚都自动自发的贴在他身上。

    像是抱着一个大暖炉。

    难得的黑甜沉睡。

    清晨，南瑜醒时，不知道是不是天公也来凑热闹，阴霾了多日的天气，竟然放晴，有阳光暖暖的照进不大的卧室当中。

    整个人都显的暖洋洋的。

    床的另一边，空空如也。

    南瑜并不觉得失望或者别的什么，她已经想的很明白，不再去满怀期待的去渴望。

    起床洗漱之后，南瑜走出卧室。

    汤怀瑾并没有离开，反而是在厨房里忙碌。看到南瑜醒了，他轻笑，“这么能睡？简直像只小猪，饿了没？快来吃东西。”

    冬日晴天，阳光普照的早晨，男人穿着白色的衬衫黑色的西裤，双腿笔直的站在厨房里，砂锅里小火炖煮着清粥，慢慢蒸腾起团团的雾气。

    他就站在锅前，不时地吹口气，观察粥的浓度，酌情搅拌。

    南瑜觉得。这一幕深深的刻在了她的记忆里。

    在心里默默的对那个没有缘分的孩子说，‘真抱歉，我大概做不到去恨这个人。’

    汤怀瑾做了姜丝鱼片粥，很考技术的一样粥品。

    但这难不倒汤怀瑾，他的好刀功在这种时候大显神通，切的细而均匀的姜丝，每一片都薄薄的，在最后放入粥中的鱼片，肉质鲜嫩，筷子夹起来，鱼肉还在微微的颤动。

    南瑜尝一口，鲜的恨不能吞下舌头。

    她自己也会做饭。但是最多限于煮碗外面买来的现成面，像这样高级别的料理，南瑜望之兴叹。

    你怎么会做这些？”

    他是汤家的大少爷，南瑜实在想不通，他到底是为什么会学会这手好厨艺。

    汤怀瑾低头吃粥，很平淡的说：“我五岁出国，身边带着三个保姆，有一个是专门负责煲汤熬粥的，从小吃到大。我父母过世后，没人在给我养着这么多的佣人，我又去了纽约。整整饿了半年的肚子，这才开始自己学着做。”

    你姑姑。这些年没管过你吗？”

    就算是父母过世，但是姑姑在，总归还是养得起佣人的吧。

    汤怀瑾笑，“她自己都忙不过来，哪里能顾得上我。”

    真难以想象，当年是什么样的一番混乱场面。

    南瑜不想多提他的伤心事，半开玩笑的说：“我看，恐怕是你的嘴太挑，外面买的东西，你嫌弃吧。”

    这么说也对。

    汤怀瑾点头，“纽约无非是汉堡牛排，我真吃不惯那些。”

    从小被三个厨子专门伺候长大的少爷，能吃得惯那些东西才怪。

    南瑜笑着说：“说明从小千娇百宠的长大，也有不好的地方。像我这样，从来没有那个福气的人，给什么吃什么，随遇而安，还不是过的很好。”

    她语气里带着丝丝的骄傲。

    好像从来没有被人宠爱过。是多么好的一件事情一样。

    汤怀瑾伸手擦去她嘴角的粥粒，轻声说：“往后，我宠着你。”

    他说的太轻了，像是能吹散在风里。

    却又是那么沉，落在南瑜心底。

    一顿早饭，吃的人浑身舒泰，两人一起出门上班，如最寻常的夫妻一样。

    汤怀瑾送南瑜到公司之后，开口说：“我会尽快让穆骞回去，你离他远点。”

    哦。”关于汤铭集团内部的事，南瑜已经主动自发的不去多问。

    听从安排就好。

    那个漩涡，不是她能承受的起的。

    南瑜走进宸帆，入目就看到坐在一大堆行李中间的罗亚恒。

    来来往往的人都对着罗亚恒指指点点，南瑜心沉一口气，不知道他又在闹什么。

    看到南瑜来，罗亚恒就坐在一堆大包小包中间对着南瑜鬼吼鬼叫，“我被你妈扫地出门，现在无家可归了，南瑜，你要对我负责！”

    ‘对我负责’四个字，吼的声音尤其大。

    南瑜想起被罗亚恒招来的南维安，深度怀疑，她当初留下罗亚恒，是不是个错误？

    