
﻿    一口气堵在胸口，南瑜再一次干呕起来。

    穆骞不耐烦的转身离开，“想清楚了来找我。”

    南瑜趴在卫生间的洗漱台上，难受的眼泪都往下掉。欧芯在穆骞走后跑进来，惊叫着，“他怎么你了？你没事吧。”

    被欧芯扶住，南瑜身体才不至于倒下。

    “走走，我扶你出去躺着。”

    南瑜躺在办公室里的长沙发上，满脑子都是穆骞说过的话。

    “你这到底是怎么回事？好端端的怎么吐了？”欧芯给南瑜倒了杯热水，“要不要去医院检查检查。”

    南瑜接过水杯的时候，手有些发抖。

    她是被穆骞提醒，才想起她的月事已经很久没来了。

    孩子......

    这是南瑜始料未及的事。

    不由想起她跟汤怀瑾的新婚夜，那是她的第一次，因为喝了酒，倒不觉得有书上说的那么疼。当时她酒醉发泄，疯了似的缠着汤怀瑾，两人最后都疯狂的一塌糊涂。

    之后也有过，但激情程度，跟那一次，完全不同。

    她怎么就忘了避孕这件事情？真是该死！

    南瑜喝了一大口热水，却还是无法驱散身体里的冰寒。

    “想什么呢？你还是去医院看看吧，我瞧着你不大对劲。”欧芯真是担心南瑜，现在外面将南瑜传的那样不堪，就差给钉在耻辱柱上了。

    要说南瑜完全不介意，谁信！

    人活脸、树活皮，身败名裂、丑闻缠身这种事，对一个人的打击，无疑是巨大的。

    欧芯真怕南瑜撑不住。

    南瑜下午去了医院，没有让人陪，她还抱着侥幸心理，说不定她只是月经不调。

    医院永远人山人海，南瑜拉低帽子，怕被人认出来。

    汤怀瑾身上的新闻热度不减，南瑜现在外出被人认出来的次数越来越多。有几次甚至被拍了照片放在网上，她不敢大意。

    一系列的检查之后，医生公事公办的说，怀孕六周。

    “六周？”南瑜不敢置信，“怎么可能？”

    “六周是按照月经时间，这是医学惯例。”

    从妇产科走出来，南瑜脚下像是踩着棉花。她居然跟汤怀瑾在第一次发生关系后就有了孩子，这个小生命在她肚子里已经存活了六周。

    南瑜想哭又想笑。

    她从未想过自己会有一个孩子，现在它就这样毫无征兆的来了。

    最初的茫然过去，南瑜不得不忧虑起来。

    这个孩子......来的可真不是时候。

    目前，不仅南瑜在风口浪尖上，汤怀瑾更是腹背受敌，处境艰难。

    穆骞已经铁口直断说她怀着别人的种嫁给汤怀瑾。现在猜测成真，她真的有了孩子，保不准他们会拿孩子来做文章，进一步的打击汤怀瑾。

    就算能做胎儿亲子鉴定，可在舆论面前，真相显然不那么重要。

    关键是，没有人会有耐心，等到她的孩子成形，去做亲子鉴定。

    争权夺利与争分夺秒，从来都是相辅相成的词汇，棋差一招，那就是满盘皆输。

    南瑜拿出手机，找到汤怀瑾的号码正准备拨，身后突然有人大喊，“南瑜！你给我站住！”