
﻿    唐冠年叹口气，痛心疾首的样子说，“我只是顺着你的意，至于你们感情的事，我老了，不掺合了。”

    果然是老狐狸，一句话，让人更是浮想联翩。

    唐冠年想把话题绕过去，汤怀瑾并不顺他的意，他说：“唐叔您可是我的长辈，既然早就知道穆骞跟南瑜的关系，那为什么不在我带她去见您的时候告诉我？”

    语气略显委屈。

    唐冠年危险的眯起眼睛，“怀瑾，你这是什么意思？”

    汤怀瑾继续演苦情戏，“唐叔您是最知道我的，喜欢什么不喜欢什么，投我所好对您太容易。”

    这话已经说的很明白了，就差明着说‘南瑜不过是你让穆骞找来的女人，送到我身边为了害我的’！

    在场的股东似乎对这两人争锋相对早已习惯，都三缄其口，做壁上观！

    唐冠年到底多年江湖沉浮，面不改色的说：“怀瑾，我看你这是患了被害妄想症！阿骞虽然荒唐，可是身边的女人可没有南小姐这样的。”说完，他一双老眼瞟了南瑜一眼。

    她这样的？

    什么样呢？配合南瑜此时的穿着，就八个字：胸大无脑，水性杨花！

    汤怀瑾上下打量了南瑜一圈，开口问南瑜，“你是什么时候来这里的？”

    “昨天。”

    “来了后，穆骞带你去了哪儿？”

    “财务中心。”

    南瑜并没有扯谎，穆骞昨天带着她在集团里行走，根本是瞒不过去的事情。

    得到南瑜的答案，汤怀瑾似乎满意了，笑微微的凝住唐冠年，“唐叔，人可以伪装，如果她跟阿骞真的没有特殊关系，阿骞为什么带她去财务？那可是重地，寻常人不得入内的！”

    穆骞早已经看出来他是中了汤怀瑾的圈套，眼神从南瑜身上划过，带着暗芒。

    汤怀瑾问，“南瑜，你来说说，你昨天在财务中心，都看了些什么。”

    南瑜知道，这就是汤怀瑾之前说过的，要她证明自己的机会！

    只是......听完之前汤怀瑾说的那些话，她突然不想为自己洗白了。

    汤怀瑾这样步步深入，会打击到唐冠年穆骞他们是没错。可是，同样的，也会将南瑜推入万劫不复。

    她不想跟在座的任何人扯上关系，包括汤怀瑾在内。

    就在所有人众目睽睽之下，南瑜支支吾吾了好半天都没有说出一句话，很有些上不了台面。

    唐冠年缓过一口气，问着在座的股东，“这样的汤家儿媳，恐怕只有怀瑾你喜欢。”

    汤怀瑾紧抿住嘴。

    直到会议结束，他的脸色都没有好看起来。

    会议结束。

    南瑜紧跟着汤怀瑾离开，他步子迈的又大又急，她落后他好多。

    汤怀瑾现在的办公室早已经不是上次南瑜来拉投资时的那间，并排两扇红木的大门，看上去气派又威严。

    南瑜走进去，还未站稳就被一叠文件砸中脑袋。

    汤怀瑾忍了很久的怒气迸发，“之前怎么跟你说的？！不是让你好好表现！你是有多蠢！”