
﻿    对裴家，南瑜知道他们所有的软肋与死穴，能在短时间内，报复回去。

    只是.......裴家闹出来的所谓‘记者发布会’，像是一根引线。媒体从这根引线开始，转而将所有关注都投射汤怀瑾身上。

    汤怀瑾的生平经历被一一爆出。

    五岁被送出国，接受贵族式教育；十八岁父母遭遇车祸，双双遇难；二十八岁海外回国接手家族企业。

    心理咨询师在镜头前有理有据的分析着汤怀瑾的性格，幼时离开父母家庭，独自成长。少年时，遭遇人生最大劫难，失去亲人。

    结论就是，汤怀瑾心理遭受过极大的创伤，对人对事，偏执自闭。

    以上种种，也就能解释，为什么汤怀瑾会娶一个人人唾弃的拜金女为妻。

    南瑜盯着手机发呆，想要给汤怀瑾拨电话过去，却又没有勇气。她比谁都明白，曾经最伤痛的事情，被人拿出来一遍遍的分析，甚至每一个细节都要公之于众的痛苦。

    安慰，在这些残酷现实面前，无力苍白。

    只希望这些媒体能尽快收手，不要在继续这样毫无底线的挖人隐私，将那最疼痛隐秘的伤疤，一次次的揭开。

    其后几天，南瑜每天都关注新闻，绝望的发现，对汤怀瑾，外界的兴趣不仅没有降低，反而愈演愈烈。

    有人爆出汤怀瑾曾经有家族承认的结婚对象，只不过后来被南瑜插足。

    吃瓜群众对这样的事，总是有用不完的精力与时间去关注。汤怀瑾成了狗仔队最热衷的对象，几乎每天，南瑜都能看到他肃着脸从汤铭集团大楼里进、出的电视画面。

    他始终一言不发，不解释、不辩护。

    南瑜很想知道汤铭集团内部的情况，汤怀瑾曾说这次的事情是有人针对他，现在外面闹的这么大，也不知道他在汤铭内部有没有举步维艰。

    就在南瑜焦急担心的时候，穆骞来了。

    穆骞还是吊儿郎当的样子，上下打量南瑜之后，他笑说：“你倒是过的挺好，啧啧，某人可被你害惨了。”

    南瑜心急，顾不得旁的，直接问，“他，怎么样？”

    穆骞挑眉，一步步走近，“你自己没问？”

    汤怀瑾自从那晚跟着汤英楠离开后，就再也没有回过家。南瑜这几天见他，都是在电视画面上。也不是没想过给他打电话，可又怕影响到他。

    南瑜现在就是汤怀瑾身上最大的污点。

    穆骞走到南瑜桌前，身体微微前倾，跟南瑜的距离越来越近，咫尺的距离，他有些好奇的说：“你这么担心他，他知道吗？”

    穆骞身上有男士古龙水的味道，浓烈又诱惑。

    他这样欺近，身上的气味不可避免的传到南瑜的鼻子里。

    南瑜胸口一阵翻涌，根本压抑不住身体的反应，她猛地推开穆骞，站起来就往办公室内的独立卫生间跑。

    呕.......呕......

    要死要活的干呕，全身发软，脸色苍白。

    等那股子难受劲儿过去，南瑜打开水龙头漱口洗脸。

    抬头，就看到穆骞满眼怀疑的站在门口盯着她。