
﻿    现实没有给南瑜静心修养的机会，不过在家休息了两天，宸帆就出了大事。

    穆骞歪歪斜斜的靠坐在原本属于南瑜的办公椅上，两只脚横放在办公桌。表情实在算不得好，嘴里叼着眼，整个人看起来阴霾的很。

    见南瑜进来，他也不把嘴里的烟拿出来，就叼在嘴里说话，“我来接管宸帆。”

    南瑜不解。

    宸帆的事一直都是她在忙活，怎么穆骞突然跑来接管。不过要按宸帆的情况，原本濒临破产，是汤铭集团注资抢救了过来，现在的宸帆，原本就该是汤铭集团旗下的企业。

    只是，南瑜从来没有想过。汤铭会派人过来接手。

    脑筋直转，南瑜把所有的可能都想了一遍，这才开口问穆骞，“你被赶出董事会了？”

    要不是这个原因，南瑜实在想不到还有什么能让穆骞这样的身份。屈尊降贵，跑来宸帆任职。

    穆骞伸出一根手指，对着南瑜轻摇，猛吸了一口烟，吞云吐雾的说：“不是离开董事会。而是彻底离开汤铭集团。”

    收回手，将嘴里的烟拿出来，“汤怀瑾有多狠，你应该最清楚。”

    尽管穆骞的神色看起来跟平时调调没有区别，可南瑜还是能看出他心情不好。就看他那一支接着一支的烟，就能窥探他的内心几分。

    穆骞这些年在汤铭集团，仅次于唐冠年，地位超然又崇高，现在彻底一撸到底，心情不好理所当然。

    那你打算怎么办？”南瑜问。

    穆骞答，“这不是还有当时做好人好事收购下的公司，当不了汤铭的执行董事，来这里做个董事长，总是没问题的。”

    不知是穆骞自己的决定，还是唐冠年授意，总归宸帆在一天之间换了最高掌权人。

    南瑜退居副手，做了总经理。

    穆骞被逐出汤铭董事会，毫无征兆，就连穆骞自己，都没有做好准备。明明之前汤怀瑾已经放话要跟穆骞靠实力竞争，偏偏突然发威闹的穆骞在董事会没有容身之地。

    以汤怀瑾的身份，要动唐冠年自然不容易，但是碾压穆骞这样跟汤家一丝关系都没有的人，还是易如反掌的。

    穆骞郁闷之余，也想着他到底是做了什么触怒了汤怀瑾。

    难道是因为他玩笑了一句，“你是要做父亲的人了，要积德。”

    想起当时汤怀瑾突变的脸色，穆骞将目光转向南瑜，“你孩子怎么样了？”

    南瑜原本就雪白的脸色。瞬间煞白，甚至隐隐泛着青色。

    穆骞还有什么不明白的呢，亏得他还在唐冠年面前替南瑜转圜，想要从唐冠年的这头保住南瑜的孩子。没想到最终还是逃不过这样的结局，也不过一句。“汤怀瑾，真是丧心病狂。”

    他在心里已经有了判定，南瑜不想提起孩子，也就没有多解释。

    无论她说什么，这几个人的对立情绪已经形成，说的再多都是没有用的。

    穆骞接管宸帆，特意给南瑜放假让南瑜回去休息。

    结果，事与愿违。

    穆骞新官上任三把火，刚接手就开始动手裁员。

    欧芯被南瑜举荐，做了穆骞的助理。欧芯对这样的调整。满心欢喜，要知道穆骞这样的人，实在是魅力十足。

    南瑜的手机被打爆，都是宸帆的员工，因为穆骞大刀阔斧的裁员计划。害怕被辞退的人，可不就都找上南瑜。

    对此，穆骞说的有理有据，“我看过财务报表，这样一家濒临倒闭的公司。最应该做的事情不仅是开源还有截流，精简裁员是必不可少的。做生意又不是过家家，你那么心软，还当什么资本家。”

    一句话怼的南瑜无话可说。

    她是心软，从她接手公司开始。没有裁减过一个员工。

    总觉得这些人也要养家糊口，能给人一份工作，就给人家。

    再者，南瑜原本是裴家的未来儿媳妇身份，现在就算是裴家彻底被清除出宸帆，但是南瑜的身份还是瞒不过人。

    公司里很多老员工，见南瑜就跟见了晚辈似的，不说完全不把南瑜放在眼里，但至少是有些轻视的。

    南瑜不可能在公司如此雷厉风行的大干一场。

    但是穆骞不一样，他跟宸帆原本就半点关系都没有。之前又是在汤铭集团当过执行董事的人，公司里谁也不敢跟穆骞对抗，转而就都找到南瑜这里来了。

    其他的老员工还罢了，闹情绪最厉害的，是罗亚恒。

    罗亚恒的脾气。南瑜平时能忍就忍，并不多说。现在遇到穆骞手里，可不是这么好说话的。所有特殊的待遇全部取消，必须按时打卡，工作职位也降了下来，跟设计部的其他人平起平坐。

    罗亚恒哪里能经受的住这里。

    气的直接冲到了南瑜面前，“他算是个什么东西，要知道没有我们罗家，根本就不可能有宸帆这家公司，现在他竟然敢这么对我！你就眼睁睁的看着啊！”

    南瑜是心软。

    但是并不代表她无知。

    穆骞现在的手段是激进了些。不过按公司现在的情况，不激进根本不可以。

    没有时间让宸帆慢慢的改革了。

    事实上，这一次如若穆骞没来，过不了多久，南瑜也会采取同样的方法，公司要维持下去，只能如此。对于罗亚恒，南瑜给过他机会，也一再的劝他收敛脾气，结果却是罗亚恒的少爷脾气不仅不改。反而变本加厉。

    这一次海选的胜利，让他得到了很多的赞美，自我膨胀感爆棚。

    这时候有穆骞的当头棒喝，未必不是好事情。

    我完全支持穆总的做法，罗亚恒，别怪我没提醒你，现在的宸帆属于汤铭集团，可不是你们罗家的产业。”

    罗亚恒在气头上，他从来就不是善于服从的人，尤其是穆骞的气焰嚣张。说话更是难听的厉害。

    他这么多年身体不好，身边对他说难听话的人，从未有过。

    哪里受的住这份待遇。

    好好好！果然是女人外向，你是看上他了对不对？你以为你把公司双手奉上，人家就能看上你？别做梦了！”

    难听话，罗亚恒想说多少都能说的出口。

    南瑜却知道他的命门，“我怎么样，不劳你操心，如果你不愿意留在这里受气，尽管回你的罗家去。”

    罗亚恒摔门而去。

    南瑜知道。他不会离开的，宸帆给罗亚恒唯一能实现自我的机会，他绝不会放弃。

    而且《未来星工厂》的第二轮已经开始录制。

    罗亚恒如果没有了宸帆的资助，就会前功尽弃。

    个别人闹脾气，南瑜都不觉得有问题。只是整家公司被闹的如此人心惶惶，每个人都担心收到被解雇的通知，南瑜还是觉得不太好。

    专门找上穆骞，“公司目前的状况，已经没有人在工作，每个人都在四处的打听情况，怕自己被解雇。你要快一点收手，在这样下去，公司会垮。”

    穆骞当然明白这个道理。

    递给南瑜一叠名录，“这是你之前给我的，现在还给你。这些人你觉得有用，那就你去做这个人情，通知他们可以继续在宸帆工作。这样的话，将来他们会只效忠于你。”

    南瑜有些吃惊。

    不过很快就想通了穆骞的思维，打一棒子给个甜枣。

    穆骞做棒子，她去做甜枣。

    这确实是很好的主意。

    南瑜笑笑，“真有领导的艺术。”

    穆骞不以为然，“这么点小公司，要给你也能管理的好，只是你身边，能用的人太少。”

    也没有人真的给南瑜撑腰。

    这话，穆骞没说。

    南瑜兴冲冲的一个一个约见名录上的人，通知他们可以留下，继续工作，为公司出力。

    劫后余生，大概就是这种感觉。

    鲁工这样的大汉，都有些眼眶泛红，跟南瑜保证说未来一定鞠躬尽瘁。

    南瑜忙的脚到后脑勺，根本就没有休息的时间。

    《未来星工厂》的第二阶段选拔开始录制，穆骞跟南瑜一同去现场看了比赛。

    穆骞对南瑜之前想要通过节目打开知名度以及市场的做法，是认同的。只是他不喜欢罗亚恒，所以在现场，穆骞多注意其他的选手作品。

    南瑜同样没有注意罗亚恒。

    而是在意节目现场播放的短片，是海外华人看到这档节目的喜欢与祝福。

    南瑜一看，就知道要出事。

    只要国外能看到，那南维安必定不会错过。

    一切正如南瑜所料，南维安果然在国外看到了节目，并且大发雷霆。只是不仅她看到了，罗亚恒的父亲罗文也看的了。

    谁不希望自己的儿女优秀。

    所以这一次，南维安回国，罗文叮嘱南维安，尽力的支持罗亚恒比赛。

    南维安气急败坏，回国的第一件事就是约见南瑜。

    按照南维安的格调，见面的地点定在本市最好的旋转餐厅。

    南瑜应约前往。

    到了之后才发现，这一次来的不仅有南维安，还有南维安跟罗文在一起后，生的女儿，罗亚忆。

    南维安没有好声气，“都是你做的好事！”

    那幅模样，恨不能手撕了南瑜。

    南瑜身边突然一沉，侧目睨过去，汤怀瑾目光温柔，对着她微笑，“你怎么不等我一起来？”

    