
﻿    南瑜觉得自己可能要死了。

    曾经有过的被她深埋在记忆深处的画面不断的在眼前浮现，如电影的镜头，一幕幕重现。四岁时，母亲将她丢在裴家，她跌跌撞撞的追了很久，却还是没有唤回母亲。

    年幼不懂事的裴仲尧揪着南瑜的头发，学着电视里地主老财的样子，趾高气扬的说，“你往后就是我的丫鬟！要伺候我的。”

    南瑜至今都记得当时的心情，她知道妈妈不要自己了，没有人会来救她。

    后来的时光，如匆匆流水，她从来隐忍，对裴家的所有人都摆出逆来顺受的样子，但心里总会委屈、不甘。

    不是没有抗争过、逃离过，但一次次的失败让她认清现实，她始终都是被母亲抛弃的那个孩子，花开花落，无人问津。

    直到汤怀瑾出现，他说，‘我们同是天涯沦落人’，他娶了她，给了她一个家。

    没有人知道，在跟汤怀瑾同床共枕的那些夜里，南瑜不敢睡去，怕这一切是梦，会在顷刻间消失。

    她终于逃离了裴家那个噩梦，她有了丈夫，有了家。

    即便他们闪婚参杂着很多不纯的动机，或许他对她，根本没有什么感情。可哪有什么关系，她要的不多，有片瓦遮头，能安稳度日，她就已经感激上苍，心满意足。

    再后来，她有了孩子。

    一切来的突然又意外，其实当时在医院拿到确认单的时候，她也曾彷徨无措。一个新生命的到来，任是谁都会觉得忐忑，带着点点的慌张。

    她看到了康馨的绝决，那样残忍的送自己的孩子去死。

    也就是在那个瞬间，南瑜开始变的坚定，她不能做那样的事，她要成为一个跟自己母亲不同的人。带着这样的坚定，她跟汤怀瑾说出怀孕的消息，也不是没有期许过，他会像很多丈夫那样激动欣喜。

    结果，现实总是血淋淋的呈现。

    他不仅不高兴，甚至打算除掉这个孩子。

    从什么时候，她跟汤怀瑾的生活状态变的跟之前不同，南瑜思前想后，大概，只能归结为孩子到来的时候。

    她被汤怀瑾怀疑处子之身。甚至质疑孩子的血统。

    越是这样，南瑜越是坚定的要生下孩子，不仅是因为之前的决心，更是因为，她想要为自己，还有孩子正名。

    孩子是汤怀瑾的，不容否认。

    就算，他不要孩子，那也不能在孩子还未出生的时候，否定生命的由来。

    南瑜固执的坚守着自己的想法，她无所不用其极的想要守住孩子，可此时此刻，她知道，没用的了。面对汤怀瑾的绝对强势，她抵抗不过的。

    眼角有泪涌出，为孩子，也为自己。

    曾经以为多年的苦痛被老天看到了，所以派了汤怀瑾来救她。如今看来，她还是那个永远被人抛弃的孩子。

    死，或许是她最好的归宿。

    汤怀瑾原本热血冲头，恨不能将她撕碎了去。

    但吻到她苦涩的眼泪，他不清醒的大脑才有了一丝的清明，眼底的怒意与恨意，渐渐退散。

    南瑜还是哭的无声无息，还是让他忍不住心软，他恨自己在面对她的时候，疯狂滋长的恻隐之心。不该这样的，他原本的打算，不是这样的。

    他回国只为报复而来，报复唐冠年多年的步步紧逼，即便他在纽约，也还是无法摆脱唐冠年频频的小动作。

    人总是贪心不足，唐冠年这十年欺占了汤铭集团，成为手握实权的第一掌舵人。越是位高权重，越是心中惶恐。

    不断的派人去除掉汤怀瑾。甚至有几次，差那么一点就得手。

    汤怀瑾卧薪尝胆多年，惊险的避过一次又一次的暗杀，终于等到了如今，他已经具备了跟唐冠年一较高下的实力。

    精心谋划，回国复仇。

    南瑜只是他复仇路上算计好的一次利用，他不该动情的！

    只因太明白，情之一字，无疑是一个人最大的软肋，他身上背负着家族的希望、个人的仇恨，那么多的责任，那么多年的隐忍，不可能毁在一个女人身上。

    他是真的打算放过她！

    没有了孩子，她与他再无瓜葛，从此天高任鸟飞，他放她走。

    但最终发现，他做不到。

    汤怀瑾细细吻着南瑜不断涌出眼泪的眼睛，低哑着声音说：“我们回到原来好不好？住在小小的公寓里面。你等我晚归，给我煮面。”

    谁不贪恋温暖，他五岁出国，一个人熬过了那么多孤独的岁月，晚归时的一盏灯，酒后的一碗面。

    他难以割舍。

    温言暖语，没有换来南瑜的回应，她反而变的更悲伤，哭的全身都开始颤抖。

    汤怀瑾蹙起眉头，两人已经合为一体，他知道她身体的所有秘密，能轻易的撩拨起她的**，他轻动，她就会忍不住呻吟出声。她在他面前很少哭，之前唯一的一次，是为了孩子。

    孩子

    汤怀瑾并没有撤出身体，只是将动作放的再缓一些，“为了孩子吗？你就那么想要这个孩子？”

    他无法理解她是哪里来的勇气。

    一个孩子，太多的责任与问题。

    南瑜还是闭着眼睛，不回应他，那种沉默更像是一种心死。

    汤怀瑾没法子，只能威胁，“你现在睁开眼睛看着我，跟我说话，做得好，我可以考虑让你生下孩子。”说完他自己都有些惊奇懊恼，怎么就能这么容易妥协。

    几乎立刻，南瑜就睁开了眼，太多的泪水沉在眼底，一汪泉水似的透亮。她大概还惦记他说的话，真的开口跟他说话，哀伤的像冬天里落叶破碎的声音，“我要孩子。”

    看她这样子，汤怀瑾全身没有一处不疼的，牙齿都咬起来，他一脸冰冷，用最冷酷的音调跟南瑜说：“我可以答应，不过，你也得答应我，不准离开我，要为我所用。”

    南瑜瞳孔微缩，最终，他要留下孩子，也不过是为了对她继续利用。

    虽然不知道自己还有什么值得他利用，但她别无选择，南瑜沉重的点点头。

    答应了他的要求，南瑜就伸手推着他，想要他撤出来，在孕期做这种事，难保不会伤到孩子。

    汤怀瑾不愿意，他还没有尽兴。

    南瑜咬住下唇，羞涩又耻辱的低声说：“你出来，我可以给你”

    心如捣鼓，汤怀瑾伸直手臂抓着南瑜后脑的头发，眼前是一片烟火绽放的灿烂火光。喉间不可抑制的发出兴奋的欢愉声，含含糊糊的。

    答应留下孩子，他不甘，又为自己作出这样的妥协感到不齿。

    分明知道，这个孩子若是生下来，将会给自己带来无穷无尽的麻烦。

    却因为她的泪，无法继续狠心下去。

    他只能从她这里索要欢愉满足，要她给自己带来足够多的，多得能够让他忘记心底刻骨仇恨的欢愉与满足。

    他终得圆满，而她，动了胎气。

    不宜挪动，南瑜就躺在这间卧室这张床上等待汤怀瑾叫的医生过来，医生建议输液，怎奈南瑜不同意。

    医生迟疑了下，最终还是尊重南瑜的决定，只是开了一些保胎的药物给她。

    这些药，南瑜当然也不敢吃。

    虽然汤怀瑾口头说了会让她生下孩子，可是谁知道他真实的想法。南瑜对汤怀瑾没有半分信任，所以无论是药或者是输液，她都拒绝。

    送走医生，汤怀瑾返回卧室，他开门的瞬间，南瑜就闭上了眼睛。

    动作迅速的很，避之不及似的。

    汤怀瑾刹那间就阴沉了脸，一口气顶在胸口，站在床边瞪着她虽然紧闭，却还是能看出眼球在转动的眼皮。

    阴森森的说：“你不想要孩子了，是不是？”

    提起孩子，她果然在下一刻睁开眼睛，瞪着他，“你答应过的！”

    是，他是答应过要让她把孩子生下来。可是，他妥协的目的，并不是为了看她这样处处防备，恨不能将他距之千里的模样。

    我答应过，就能反悔！”汤怀瑾逞凶斗狠。两人走到今天，他面对她，除了威胁耍狠，已经没有了任何可以沟通的方式。

    看南瑜脸上露出‘果然如此’的表情，汤怀瑾更是气的火冒三丈，将手里的药全部甩在被子上，“你爱吃不吃！”

    说完他转身离去，背影带着几分落荒而逃的萧瑟。

    不与他相处在同一个空间内，南瑜却觉得轻松不少。

    捡起丢在床上的药盒，上面写着具体的药物含量成分还有功效，南瑜看来看去，凡是有她看不懂的字眼儿，她都不吃。

    最后也只挑了其中看起来对身体最没有伤害，对孩子也最好的中药来吃。

    大大的黑色药丸子，虽然不好吞咽，可是相比于西药，南瑜更愿意相信这个。

    房间里没有水，她吞咽的动作很艰难。一点点的吃，一句句的跟肚子里的孩子对话，鼓励打气。

    能坚持的，他们娘俩，绝对可以坚持下去。

    汤怀瑾静静的坐在书房，手里的文件良久都没有翻过去一页。

    天已经快要亮了，他完全没有睡意，就这么静坐了几个钟头，一动不动。

    轻叩的敲门声传来，汤怀瑾说了声，“进。”

    佣人模样的阿姨站在书房门口，战战兢兢的汇报，“少夫人已经睡下，大少爷您还有什么吩咐？”

    汤怀瑾沉默着，似乎没有听到佣人说的话。周遭的空气在他的沉默中，冷凝，佣人下意识的捏紧了手指，显得惴惴不安。

    大少爷？”佣人气弱的又叫了一声。

    汤怀瑾这才醒神，冷清的说：“知道了，你下去吧。”

    是。”

    南瑜不喜欢这栋宅子里的一切。

    与穆骞那栋别墅完全不同的装修风格，穆骞别墅虽然有些过份奢华，但至少不乏温馨明快。但是汤怀瑾这里，只是跟穆骞别墅隔了一条回廊的距离，但是室内的装饰却是千差万别。

    没有明快干净的颜色，就连卧室的床铺被褥，都是清一色的黑，房间里无论是衣柜抑或着是装饰，都脱离不开黑白灰的颜色，虽然看起来非常高品质，但对于南瑜此时的心情来说，无疑雪上加霜。

    建筑的风格只是其中之一，更多的还是人。

    南瑜卧床之后，汤怀瑾就再也没有出现过，每天跟南瑜接触最多的就是这里的佣人。大概是沿袭了主人汤怀瑾的风格，这里的佣人无一不是冷面匠，别说如穆骞那里的佣人阿姨一样让南瑜撒娇打诨。就是连话都不会跟南瑜说半句。

    每天就是饭点端了饭进来，然后沉默的离开。

    南瑜原本就孕吐的厉害，现在心情不佳，就更是一点胃口都没有，完全吃不下去东西。

    对于南瑜的反应，这里的佣人似乎也并不在乎，每天端着饭进来，然后再完完整整的端出去，并不认为南瑜吃与不吃，跟他们有半分的关系。

    前后一对比，南瑜心情未免更抑郁。

    她想，这也许是汤怀瑾又一次的算计，软刀子杀人，冷暴力让她肚子里的孩子，保不住。

    努力想要吃些东西，可是怎奈佣人根本不用心，送来的食物生冷的居多，南瑜不仅吃不下。更加不敢吃。

    等到汤怀瑾接到消息，匆匆赶来的时候，南瑜已是半昏迷状态。

    汤怀瑾怒不可遏，“怎么回事？她怎么了？”

    佣人们你看看我，我看看你，都不敢说话。无论何时，佣人都是看人下菜碟的，南瑜在外面的名声那么差，谁不说她给汤怀瑾带了绿帽子，被汤怀瑾带回来，等同于犯人一样的管着。汤怀瑾从未来看过，关心的话更是一句都没有，佣人便自以为，南瑜恐怕是无关紧要的人。

    能每天给她送去一碗饭吃，就已经是很不错的了。

    等医生过来的这段时间，汤怀瑾将目光从佣人们身上一个个的扫过，带着压抑的阴沉。

    你们都回老宅去，我这地方庙小。供不起你们这些大佛。”

    这话说的可真是诛心。

    专门负责照顾南瑜的两个佣人，腰弓的都能以头点地。她们这些人可不是普普通通的佣人，都是好几代人在汤家做事的。

    汤怀瑾回国，她们就被汤英楠挑选出来，送到汤怀瑾身边来照顾他的起居。

    其中不乏当年受过汤怀瑾父亲恩情的人，现在被汤怀瑾送回去，她们往后就别想在汤家继续待下去。就算不是为自己，也要为孩子考虑，她们的儿孙，可都是指望着汤家才能过日子。

    大少爷，我们每天都按时按点送饭进卧室的，她自己不吃，我们总不好喂！”为首的佣人阿姨阵阵有词。

    汤怀瑾低低笑起来，“你们在老宅也是这样照顾我姑姑的？”

    那怎么能一样？夫人”

    不等佣人说完，汤怀瑾就摔了手边的杯子，“她是我妻子，肚子里怀着汤家的孩子，你们说说她跟我姑姑哪里不一样？我看着。你们照顾唐冠年，都比照顾她要来的尽心尽力！”

    大少爷”

    滚！”汤怀瑾暴喝。

    佣人们被他吓的脖子都缩了一缩，急急忙忙的往外退。

    何修仁来的时候，看到的就是汤怀瑾大发雷霆的模样。

    作为医生，何修仁只有一句话，“孕妇需要休息。”

    汤怀瑾揉揉眉心，叹着气说：“修仁，你快看看她。”

    何修仁是汤怀瑾在纽约时的朋友，医药世家，早汤怀瑾两年回国，现在已经顺利接管了家族医院。他并不是学妇科的，上次来给南瑜看身体的不是他。

    这还是他第一次见到汤怀瑾传说中的妻子。

    没想到会是这样一副半死不活的模样。

    详细的检查之后，何修仁怀疑的看着汤怀瑾，“她怎么你了？你要这样对她？”

    嗯？”汤怀瑾没听懂。

    营养不良、血糖太低，身体各项机能都不达标。你就算是要报仇，对孕妇总该悠着点吧？”医者仁心，何修仁摇头叹息。

    汤怀瑾低声说了句英文，这才说：“看来送那些人回老宅，真是便宜她们了。”

    何修仁听到汤怀瑾说起‘老宅’两个字，就知道其中必有问题。他跟汤怀瑾认识多年，但凡从汤怀瑾口中听到‘老宅’两个字，就从没有过好事情发生。

    无奈之余，只能说：“她身体虚弱，先输营养液。别怪我没提醒你，她有流产迹象，要是在这样下去，孩子恐怕保不住。”

    汤怀瑾听的心口一跳。

    他之前，的确非常排斥这个孩子，要不是南瑜坚持，他是绝不可能留下这个孩子的。

    只是现在听何修仁说出这样的话来，他却有些胆怯。

    面对床上依旧无知无觉的南瑜，他甚至不敢想，如果孩子没了，她会变成什么样。而他们之间的关系，又会变成什么样。

    无论如何，都要保住孩子。”

    手背上的刺痛太清晰。南瑜猛然间睁开眼睛，快速的往回缩自己的手。

    汤怀瑾抓着她的手腕，吼她，“别动！”

    南瑜哪里肯听，不断的将手往回缩，原本已经扎进皮肤的针滚了出来，血顺着手背上横流。

    何修仁还真没见过这样的场面，温声劝着，“你别动，我现在要给你输液。”

    听到‘输液’两个字，南瑜头皮都炸开，声嘶力竭的喊，“滚开！滚开！不许动我的孩子，你走开！！”

    她显然是受惊过度。

    何修仁扭头看向汤怀瑾的目光，简直像是在看嗜血恶魔。

    汤怀瑾不知道该从何说起，被何修仁这么看着，他恼羞成怒，嗓音提的更高。“你给我老实呆着！”

    他一吼，还真是有效。

    南瑜立刻不动了，但是人却抖的更凶。

    戒备的神情太过尖锐，像只受伤的小兽。

    何修仁在国外主修心理学，观察了一阵，就知道南瑜的情况。他很严肃的跟汤怀瑾说：“我看她的情况特殊，你先出去，病人不希望看到你。”

    汤怀瑾怒意滔滔，“她是我老婆！”

    何修仁摊手，“你们更像凶手与被害人，而不是夫妻。”说完他又补充，“我劝你快点走，她受不了长时间的精神紧张。”

    汤怀瑾走后，何修仁并没有急着给南瑜输液，而是轻声细语的跟她说：“你可以看看给你输液的液体成份，都是营养液，你现在身体问题很多，如果不输液，你跟孩子都会撑不住。”

    其实，从汤怀瑾离开，南瑜就彻底软了。

    她本来就血糖低，刚才能鼓着劲儿挣扎，不过是心里一口气顶着。

    南瑜眼皮很重，却还是坚持着说：“求求你，保住我的孩子，他不想要孩子。”

    绝望虚弱到了极致的哀求，何修仁眼神凝住头发有些凌乱的女人，她有一张绝美的脸，此时娇弱无力，如被风雨摧残过的花。

    很难不激起男人的保护欲。

    何修仁没有犹豫，立时就保证，“我用我医生的职业跟你保证，我一定全力护你们周全。”

    谢。”最后一个谢字，还没来得及说完，她就彻底昏了过去。

    何修仁用棉签替南瑜清理了手背上的伤口，重新扎针输液。这一次，她只是蹙了蹙眉头，倒是没有强烈的反抗。

    调整好输液的点滴速度，何修仁在床边坐了一阵。

    直到外面有人敲门，他才从卧室里出来。

    汤怀瑾脸色难看的守在门口，“怎么样？”

    嗯。”

    嗯是什么？”汤怀瑾忍不住又怒起来。

    何修仁抬眼看他，这些年他跟汤怀瑾算是知无不言的兄弟，这次汤怀瑾回国报复，也少不了他的鼓动。

    曾亲眼看到过那么多次，汤怀瑾在生死线上徘徊，他是真的为他鸣不平。

    可是仇恨从来都有巨大的反噬性，何修仁有些不确定，如今的汤怀瑾，是不是还是在纽约时那个他。

    针扎了，人睡了。”何修仁说出六个字，明显感觉到汤怀瑾松了口气的样子。

    汤怀瑾这样的表现，让何修仁觉得奇怪又荒谬，“你明明挺在意她的，怎么跟她的关系就能闹到这一步。”

    汤怀瑾没有解释，只是问，“接下来怎么办？”

    他不想提，何修仁也就不好再说下去，只能说南瑜现在的身体，“第一步当然是让她吃些东西，营养液只是暂时的，吃饭才是长久之计。”

    汤怀瑾点点头，两只手开始挽袖子，清冷的说：“家里佣人都被我赶走了，今天只能先凑合凑合。”

    对于汤怀瑾下厨这件事，何修仁见怪不怪，在纽约的时候，他们谁不是自己下厨。想要吃顿好的改善生活，全得靠自己。

    不过，跟着何修仁一起来的护士小姐，却没有这样的定力。

    盯着汤怀瑾的身影，目光灼灼。

    何修仁从不怀疑汤怀瑾的魅力。不管是为了汤怀瑾那一张无可挑剔的好皮相，还是迷恋他身上生人勿进的冰冷气质，总有女人前赴后继的趋之若鹜。

    摇头叹息。

    爱上心中没有半丝温暖的男人，会是什么下场，难道房间里的那位汤太太还不够惨痛。

    何修仁出声让护士小姐先回去，这里的情况，他一个人就能应付的过去。

    护士小姐虽然心有不甘，不过还是一步三回头的走了。

    何修仁下楼，走到厨房门口，看着汤怀瑾干净漂亮的手在处理活鱼。当年他们曾开玩笑说，汤怀瑾这双手，不去拿手术刀真是可惜了。

    察觉到何修仁来，汤怀瑾没有抬头，继续着手里的活儿，话却多了起来，“我拿砂锅熬了杂粮粥，只是她现在的脾胃，恐怕杂粮会不好吸收，但是让她吃白粥又没有营养。我炖鱼汤给她怎么样？听说吃鱼对孕妇很好”他有些喋喋不休。

    作为心理医生，何修仁一语戳穿他，“你很紧张。”

    汤怀瑾细细地刮着鱼鳞，沉默了片刻，才又开口，平静中带着一丝懊恼，“修仁，我是不是做错了？”

    他问出这样的问题，让何修仁愣了一愣。

    什么做错了？”

    回来报仇。”

    关于这个问题，何修仁从来都是坚定的站在汤怀瑾这一方的，“你这怎么能叫错？汤铭集团本来就是你们汤家的产业，你不回来继承，难道要拱手让人不成？你让你父亲、祖父，在九泉下怎么安稳。就算是你真的看的开，不在乎这些家业。可这些年，那唐冠年未免太过欺人太甚，侵占你家的产业，霸了你姑姑还显不够。一次次的下狠手要除掉你。你根本不是报仇，你只是反击而已！”

    汤怀瑾还是低着头，额前的发垂着，有几丝在他的眼前，跟他平时一本正经的冰冷模样很有些不同。他很少露出这样的一面，从来汤怀瑾这个人，都是跟心智坚定，甚至心狠手辣联系在一起的。

    谁能想到他也有怀疑自己的时候。

    何修仁叹口气，“报仇是报仇，感情是感情，你自己老婆，娶回来了就要疼。要不然，你就早点离婚，省得分心。”

    感情这种事情最是熬人，年少轻狂的时候，谁不曾有过放在心底的姑娘。只是岁月匆匆，最终留下的，不过是难以弥合的伤痛。

    汤怀瑾眼皮微动，“我不离婚。”

    也是。”何修仁煞有其事的分析，“你现在要是离婚了，岂不是承认了之前所有的指控。就算要离，也要等风波过去。”

    何修仁并不知道汤铭集团内部酒会上发生的事情，他口中所说的指控，是现在外面的那些所谓‘新闻’。

    不过转念想想，何修仁又说，“让她生下孩子也不错，只要孩子是你的，有了继承人，你还怕汤家的那些死忠派不支持你？你这嫡子嫡孙的，难道还抵不过你姑姑一个女人。”

    汤怀瑾没有再说话，而是开火热油。

    新鲜的鲫鱼入油锅，煎至双面金黄，然后在加入热水炖煮，还不忘放点豆腐还有香菇。

    炖鱼的时间，汤怀瑾也没有闲着，从厨房旁边的小仓库里找出水果。葡萄剥皮挖籽备用，梨子、苹果全部削了皮鲜榨

    他一个人在厨房忙的上下翻飞，何修仁在门口看的叹为观止。

    你这是打算给她弄多少东西啊？她现在的情况，恐怕吃不了这么多。”

    汤怀瑾带着手套打开砂锅看熬煮的粥，轻声说：“我是怕她吃不下，多准备几样，她每样尝尝也好。”

    何修仁望着在一团蒸气里中弓腰说话的汤怀瑾，觉得自己一定是玄幻了。

    这画面太不真实。

    一切准备好，汤怀瑾端着托盘上楼，却又在卧室门口停下脚步，扭头，“还是你给她拿进去吧，我进去，她怕是还要闹。”

    何修仁到此时是彻底纳闷，“你怎么惹她了？闹的这么僵。”

    结果，汤怀瑾只是把托盘往他手里一搡，人，侧身就下楼去了。

    唉唉唉，这都是什么事啊。”

    何修仁推门进屋的时候，南瑜就醒了，不知道是不是输液的关系，她身体好像没有之前那么困顿。

    对上南瑜睁开的眼睛，何修仁愣了一下，快速的自我介绍。

    南瑜很有礼貌的点头，“何医生好。”

    怪！可真是怪！

    何修仁原本以为让南瑜吃饭会是一件非常棘手的事，要不然汤怀瑾也不用跑的那么快。但是结果，却令他大为意外。

    南瑜不仅不哭不闹，甚至可以说，吃的很认真。

    对，是认真。

    何修仁根本来不及一样样的给南瑜介绍，她就端了最醒目的杂粮粥来吃，每一口都吃的很扎实。

    只是她吞咽的动作，实在生硬。

    何修仁看不下去她这么强迫着自己生吞，推了推床边小桌上的鱼汤碗，“要是实在吃不下，你就喝点汤，别硬撑着。”

    南瑜抬头对着何修仁露了一个笑容。

    没关系的，吃这个对孩子好。”

    她知道自己现在身体虚弱，需要能量。而且，鱼汤即便是做的再好，也还是有鱼腥味，她吃不下去。

    只是在这里，她不会说自己其实连闻都不能闻的话，只是低着头，一口口的吃粥。

    她太乖太配合，最后倒是弄的何修仁看不下去，收了碗筷，“液体还有一点，你躺下睡吧，我等会来给你拔针。”

    从楼上走下来，迎面就是靠在楼梯口抽烟的汤怀瑾。

    还未走近，汤怀瑾就已经问出声，压抑着心急，“怎么样？吃了没？”

    吃了。”何修仁觉得自己有点木。又补充说：“除了鱼汤，都吃了。”

    汤怀瑾眼神扫过空碗空杯子，皱起眉，“吃了这么多？真的可以吗？”

    原本想着她虚弱，吃不了多少，虽然弄的种类不少，可却没想着，她能都吃完的。

    现在看，她是真的吃了不少。

    何修仁摇头，组织了很久语言都形容不出南瑜吃东西的样子。

    憋了很久才说出一句，“你别逼她了。”

    我逼她什么了？”汤怀瑾奇怪。

    准备了这么多食物，还不是为了让她能吃的舒服一点，他又怎么逼她了？

    何修仁叹气，“心理压力这种东西，会把人逼上绝路的，这个经验你自己就有，不需要我再说强调了吧。”

    汤怀瑾更不明白了，“她哪里来的心理压力？”

    她要生孩子，他同意了。她身体不好，他亲自下厨给她弄吃的。

    怎么就还能有心理压力。

    何修仁思考了好一阵，才得出结论，“孕妇原本就对周遭的事务很敏感，你看看你那间卧室，正常人进去都能住成抑郁症。”

    汤怀瑾无奈，“她这不是现在不能移动吗？我早就想带她离开这里了。”

    你要带着她离开去哪里？！”突然有人接话，汤怀瑾跟何修仁一起诧异的转头，便看到别墅大开的正门，已经站在门口的汤英楠。

    汤英楠从来很有阵势，此时也是如此，身后跟着浩浩荡荡的佣人。

    仔细看，便会发现，这些佣人，正是之前被汤怀瑾赶出去的那些人。

    转眼，她们就找了靠山打上门来。

    何修仁明显的感觉到汤怀瑾身上的气息在变化，明明之前他们说话的时候，汤怀瑾还是面无表情，可是言语间的温情，不容错辩。

    但此时，那点点的温情好似错觉。

    他变回了往日最冰冷的模样，整个人都像是造冷的机器。

    汤英楠走到两人身边，开口就没有好语气，“为了一个女人，你伤你唐叔的心，闹的阿骞也不得安宁，这样的女人，你还留在身边干什么？！依我看，你趁早将她赶出去！”

    汤怀瑾眼中冰星点点，“姑妈，为什么你容得下唐冠年、穆骞，在老宅里常住，却容不下她？”

    那怎么相同！你唐叔是什么身份？她算是什么东西？”汤英楠毫不留情。

    这话何修仁都听不下去，“楠姨，你这话说的就有点过份了。”

    汤英楠根本不觉得自己有错，“我过份？她一个没门没户的贱人，难道要我供着她？”

    压抑了很久的汤怀瑾突然发难，“那唐冠年又是什么门户？就因为他跟你同居多年，你送上汤铭集团还不够？还要送上血统不成？姑妈，我不明白，陪你睡的男人，就比陪我睡的女人高贵，这是什么道理？”

    汤英楠跟唐冠年的关系，算是公开的秘密。

    虽然所有人都心知肚明，但却从未有人直白的说出来过。

    汤怀瑾此时戳破了窗户纸，半点不顾汤英楠的脸面。

    汤英楠脸色差到发黑，毫不犹豫就伸手给了汤怀瑾一个耳光。

    啪！

    