
﻿    汤怀瑾无奈的揉揉太阳穴，嗓音有些哑，“南瑜，我已经三天两夜没合眼了，想休息。”

    他看起来依旧英姿勃勃，可眼底的血丝却骗不了人。

    南瑜不忍在追问下去，“好好，那我不问了，你快点去洗澡睡觉。”

    “嗯。”

    南瑜趁着汤怀瑾洗澡的功夫，跑去厨房给他煮了碗面，恐怕在外，他连饭都没怎么吃好。

    汤怀瑾穿着一身家居服从浴室出来，拿着毛巾擦头发，抬眼就见南瑜忙忙碌碌的样子。

    一碗素面，一杯牛奶。

    “吃完再睡，我做的不油腻，不会让你睡下难受的。”南瑜站在餐桌旁，样子像做错事情的小孩子。

    洗了热水澡，汤怀瑾身上的疲惫驱散了些，走到南瑜身边揉了下她的头发，“别怕，都交给我。”

    他不是第一次说这样的话。

    南瑜眼眶烫的厉害，不敢眨眼，强笑着说：“快尝尝我的手艺怎么样？”

    “好。”

    凉夜寂寥，不大的公寓里两人对面而坐，他埋头吃着她做的素面，而她静静的陪着他。就算外面洪水滔天，又有什么要紧。

    饭后汤怀瑾进屋休息，南瑜去洗碗。

    她轻手轻脚的洗，就怕发出声响影响了他。越是想要保持安静，越是不能如愿。

    门铃响了！

    家里太过安静，门铃声如魔音穿耳，震的南瑜抖了抖。

    一路小跑去开门，生怕这门铃没完没了打扰到汤怀瑾睡觉。

    开门。

    南瑜脸上的每一寸肌肉都僵硬，呐呐的开口，“.......姑....妈。”

    汤英楠根本不给南瑜反应的机会，抬手就准备打人，“害人精！”

    南瑜下意识的闭眼睛，没想到身体一转，就被人护在了胸口，她急忙抬头，“你醒了？”

    汤怀瑾‘嗯’了声，眼睛看着汤英楠，“姑妈，您这是干什么？”

    汤英楠怒不可遏，“我等你回来等了多少年！你现在就要为了这个女人，把我多年的付出都葬送了吗？”

    “有话进来说。”

    汤怀瑾拖着南瑜进来，汤英楠自然跟上。

    “去给姑妈倒杯茶。”汤怀瑾说。

    “不需要！”汤英楠就站在客厅里，连坐下的意愿都没有，她身后跟着助理秘书，递上来之前准备好的文件，汤英楠往汤怀瑾眼前一送，“现在就签字离婚，明天召开记者发布会，说你是被这贱人骗了，往后一定会跟她划清界限，再无瓜葛！”

    汤怀瑾眼皮都没有动一下，只叮嘱南瑜，“姑妈喜欢喝乌龙茶，去准备吧。”

    南瑜转身去准备。

    “汤怀瑾！”汤英楠吼起来，“你听到我说的话没有？！”

    “姑妈，你别动气，坐下喝了茶，咱们慢慢说。”汤怀瑾说的不紧不慢。

    他这种泰山崩于前面不改色的定力，不是一般人拥有的。

    可汤英楠显然耐心有限，她将手里的文件往汤怀瑾身上一丢，“我知道你现在翅膀硬了，昨天董事会，你弄的你唐叔叔多难堪！这些我都不跟你计较，可如今这事，我决不能容忍，汤家女人的声誉绝不容玷污”

    “你想让她给我敬媳妇茶！她不配！”