
﻿    很快，汤怀瑾就反应过来，“出了什么事？”

    他对南瑜不敢说百分之百了解，但起码的认知还是有的。南瑜并不是一个会出动出击的人，在尚能隐忍的情境下，南瑜只会调整自己，说一句‘逆来顺受’也是没错。

    她现在能如此绝决的说出离婚，想必是出了让南瑜不堪忍受的事。

    他问也是白问，南瑜根本不愿意回答，只咬紧了牙说：“你答应吗？我放弃孩子，你放了我！”

    汤怀瑾从来都是闷葫芦，但遇上南瑜，他真是没办法沉默下去。

    将火气压下去，他耐心的说：“南瑜，你冷静一点。难道跟我离婚，你的困境就能解除？我们应该面对问题，而不是逃避。”

    道理，南瑜当然明白。

    可又有谁能跟她共同面对呢？

    从她怀孕之初开始，经过一件又一件的事，她殚精竭虑，耗费所有的心力，想要保住孩子。这么长时间了，她是真的很累，又觉得很委屈。

    明明孩子不是她一个人的。为什么要她一个人来承担后果。

    汤怀瑾真是被南瑜逼的所有原则都没用，他进一步妥协说：“你告诉我出了什么事，这不妨碍你要跟我离婚。如果我不能替你解决，你在跟我闹也不迟。”

    什么叫闹？

    南瑜心情压抑，语气并不怎么好，“孩子发育不正常，医生建议流掉。你是不是很开心？终于啊，你的大麻烦没有了！你不用跟我说这些大道理。我只知道，这个孩子没了，我跟你就彻底没了瓜葛。离婚，势在必行。”

    她的话说的太绝情。

    汤怀瑾大为震动，他是真的没有想到，会是这样的事。

    手，松开。

    南瑜抓住机会转身就走，跑的飞快。

    汤怀瑾醒过神来。抬步就追。

    入夜的沪上清冷非常，这个季节，在北方已经是隆冬时分，沪上地处南方，又靠海，所以气温并不如北方凛冽。

    只是这种混杂了湿气的冷，丝丝都能钻进人的骨头缝里，驱散不去。

    汤怀瑾人高腿长。很快就追上准备打车离去的南瑜。

    跟我回去！这么晚了，你一个人在外面多危险！”汤怀瑾真是要被南瑜气死，这样的女孩子，明明温顺的时候乖巧又听话，怎么发起脾气来，是这样的执拗又磨人。

    南瑜才不管他，她是真的放开了，没了肚子里的孩子，她还有什么好忌惮的，赤条条一个人，要生要死又有什么相干。

    她从来都很珍惜跟身边所有人的联系。

    哪怕是裴家，在能容忍的范围内，她都不愿意撕破脸。

    总觉得，身边有关联的人越多，她就越有存在感，否则，她就真是赤条条一个人，活着跟死了没有什么区别。

    总要被人牵挂着，也在心里挂念着别人，才觉得自己活的真实而有意义。

    只是显然她没有那个福气。

    汤怀瑾被她闹的没法子，抬手照着她的脖子后面就是一个手刀，人在他怀里软软的倒下。

    终于安生了。

    眼神凝住双眼紧闭的人，汤怀瑾露出懊恼的神情，他已经在努力让自己更好亲近，结果却还是如此。他真的不知道该如何与南瑜相处。

    明明从前，他们相处的还算不错。

    抱南瑜回去，轻手轻脚的给她安顿好。

    书房里，汤怀瑾拨通了何修仁的电话。

    何修仁作为医生，生活规律又健康，这个时间点，早已经休息。被汤怀瑾契而不舍的电话弄醒，满肚子起床气，“出了什么事？你老婆又昏了？”

    还真是让他说对了。

    南瑜可不就是又昏了。不过这一次，不是她自己昏的。

    汤怀瑾吃瘪了一瞬，才重新开口，嗓音沙哑，“她说孩子发育不正常，医生建议不要。”

    发育不正常？”何修仁收起调侃的调调，严肃起来问，“具体是什么情况。哪里不正常？胎儿在发育中，会有一些数据波动，如果不是很严重，后期可以弥补。”

    具体情况

    南瑜并没有多说，汤怀瑾自然是不知道的。

    何修仁讶异，“你没陪她去产检？”

    没有。”汤怀瑾说。

    何止是没有，这个孩子，从他知道孩子的存在开始。他就打心眼儿里的排斥。他从未想过要孩子，更没有想过要跟南瑜有个孩子。

    后来他的妥协，不过是看着南瑜实在坚持。

    对孩子，他从未期待过。

    可为什么到了今晚，她终于说出不要孩子的话后，他会觉得慌乱，甚至在内心深处明白，如果今晚让南瑜离开了，那么今后她恐怕再也不会回到他身边。

    他第一次肯正视自己的内心。

    孩子真是舍得不要吗？

    一切的阴谋算计，在这样简单的问题面前，变的可笑。

    汤怀瑾慢慢的直起腰背，对何修仁说：“不能让孩子有事。”

    这可真是难办。

    何修仁说：“这要看具体的情况，如果真的是重大缺陷，那作为医生，确实是要出面劝阻。怀瑾，你要知道。生下一个不正常的孩子，不仅是父母的不负责任，对孩子也是一生的折磨。”

    真的要失去吗？

    汤怀瑾觉得疼，他不愿面对这样的选择。

    在孩子有可能失去的时候，他才看明白自己的心意，不知是不是太晚了。

    他说不出话来。

    长久的沉默之后，何修仁良心建议，“你带她来医院。总要仔细检查之后，才能下结论。”

    汤怀瑾有些无力，“她哪里会听我的。”

    南瑜如今对他充满排斥，别说听他的安排，不跟着反着来，就已经很不错。

    何修仁真是为这对夫妻操不完的心，“你老婆那是典型的创伤型人格，你把她惹的缩进保护壳里。她满身是刺，不扎你扎谁。真是自作孽不可活。”

    汤怀瑾直接挂了电话，不愿再说。

    他没闲下来，而是在电脑上查阅关于胎儿孕妇的相关资料。

    到这时，他才知道，孕妇在怀孕初期，会情绪波动，身体不适。孕吐、头昏、嗜睡等等的症状。不由想起。南瑜堵在鼻子里的纸巾，以及她吐的昏天黑地的样子。

    遗憾的是，她在面对这些的时候，他都无知无觉。

    不仅全程没有陪伴，甚至还在不断的利用与施压。

    他是没办法，唐冠年咄咄逼人，南瑜被牵扯其中，他必须步步为营才能得以喘息。正巧裴家人放出对南瑜不利的新闻，闹的他想要让南瑜不露于人前都不可能做到。

    走到今时今日，他诚然举步维艰，走的艰难。

    但错过的，终究还是错过了。

    她恨他，也是应该。

    南瑜醒过来，后脖劲丝丝酸痛。

    汤怀瑾下手不重，否则的话，她就不只是睡一觉这么简单。

    脑袋发晕。南瑜挣扎着半坐起来，不慎将床头柜上的水杯打落在地，乒乒乓乓一通响。

    汤怀瑾很快出现。

    醒了？”

    他问着话，人已经走到床边扶住南瑜。

    南瑜因他进来，没有在乱动，沉默的坐在床上。

    他们俩早已经无话可说。

    汤怀瑾看着南瑜微微闪动的睫毛，先开口说：“我跟修仁说好了，今天我们去他那里在检查一遍。你还有孩子，到底是什么问题，总要查清楚才好。”

    南瑜脑子闷闷的，听到孩子、检查这些字眼儿，下意识的往后缩。

    她怕。

    汤怀瑾以为她不愿意，他原本就知道，她不一定听他的。可是去医院检查这事情，根本没得商量。

    不得已，他坐在床边，强迫南瑜抬头看着他。

    谈感情太可笑，那就说说现在的局势。

    唐冠年已经跟你见过面，你应该了解他的打算。现在这个孩子受各方的注目，如果出什么问题，唐冠年自会泼脏水给我，说孩子不是我的。你也不想让孩子背负那样的名声，对不对？所以。跟我去医院。”

    他自认这是最好的劝说词。

    曾经在他问出‘这孩子是谁的’的那一时刻，她的伤痛震惊，是那么强烈。

    为了孩子的身份，她总会听他的。

    却不知道此时此刻，他这话说出来，南瑜理所应当的想到了另外的地方。

    在决定孩子生死的时刻，他想到的还是汤铭集团，还是唐冠年，这让南瑜觉得讽刺又可笑。一个人，要利欲熏心到何种程度，才能如此的没有人性。

    她早知汤怀瑾的报复计划。

    站在南瑜的角度，她是能理解的。

    如果她有这样的实力与机会，恐怕她也会报复回去，不比汤怀瑾差。

    但是无所不用其极的报复，不惜牺牲身边所有的人，包括妻子、孩子。这是多么的恐怖与残忍。尤其是作为他妻子的南瑜。

    处境更是可悲。

    南瑜心中冰冷，没有反驳，跟着他一起去了医院。

    何修仁因为今天汤怀瑾要带着南瑜来，将医院里所有休假的妇产科医生都叫了回来，声势浩大的要给南瑜会诊。

    检查结果，跟之前的没有什么区别。

    孩子的胎心动力不足。

    一般的胎儿胎心跳动比成人还要来的快，小马奔腾似的。

    可是到了南瑜这里，孩子的心跳有气无力。南瑜全神贯注的听着，手心里细细密密的汗冒个不停。就怕在下一刻，心跳声突然消失了。

    多位经验丰富的医生对这样的情况都给出了自己的见解。

    当然有乐观的，说孩子这样不过的短期现象，随着月份增长，孩子总归会健全起来。

    但是更多的是谨慎小心的，按现在的情况，推测出很多种未来可能发生的问题。心脏动力不足，最有可能的就是导致缺氧。脑缺氧就会推高脑瘫儿童的出现。

    还有的，就是说些唇腭裂，或者是脑容量发育不足等等的状况。

    南瑜听着，越听越绝望。

    无论是哪一种，都是她无法接受的情况。

    一个健康的孩子，比什么都来的重要。

    汤怀瑾是第一次面对孩子的图像，相比与南瑜的情绪低落，他反而有些兴奋，他从不知道，胎儿在母体里，是这幅样子。

    生命真是奇妙。

    尤其想想，这个孩子是他的，心中那种难以抒发的悸动，令他有些坐立难安，自然，就完全没有感知到南瑜的心情。

    汤怀瑾根本不听这些医生的建言。大手一挥，甚至有些不管不顾的说：“没关系，我汤怀瑾的孩子，生下来就算有问题，我也能负担的起。”

    这话倒是没错的。

    以汤怀瑾现在的身价，已经汤铭集团的地位。

    就算生出来个生活不能自理的孩子，躺床上一辈子，也养得起。

    从医院出来，汤怀瑾对南瑜，轻声保证，“你别害怕，都交给我。”

    曾经他也这般说过，那时南瑜全心的依赖，只是如今，显然不复当初。

    接到欧芯电话，南瑜赶往罗亚恒所居住的酒店。

    汤怀瑾送她到楼下，没有跟她上楼。他还有事忙，总不能一天到晚的陪着她。

    罗亚恒自从来了沪上，就在这家酒店包了间长期的套房。

    欧芯满脸愁苦，跟南瑜解释，“昨天他全票过了海选，大家都高兴，晚上就出去唱k，喝了几杯。没想到他身体这样不好。昨晚就咳出了血丝，就这样还非不去医院，南瑜，你快劝劝他。”

    看到罗亚恒的样子，南瑜真的半点都不意外。

    罗亚恒苍白着脸躺在酒店的大床上，眼睛半闭，看起来安静的不像话。

    南瑜走过去，他睁开眼睛，瞅见是南瑜，就咧嘴笑。

    这一笑，更是显的脆弱无力。

    你怎么不去医院？”南瑜着急。

    罗亚恒摇头，“我病了这么多年，清楚自己的身体，何必去医院，反正治不好。”

    罗亚恒是胎里带出来的病，他母亲生他的时候难产，最后死在产房里，罗亚恒后来勉强抢救回来，但这么多年，病的卧床的时间占了大半。

    要不是如此，怎么可能连学都不上，在家里请家庭老师教书。

    罗亚恒其实挺开心，激动的脸上微微有了血色，“南瑜，你昨天没来真可惜，我感觉自己哪怕是现在死了，也无憾。”

    