
﻿    “我.......”汤怀瑾想了很久才开口，犹豫着说：“让我想想，这个孩子要怎么处理。”

    处理？

    南瑜听到自己的牙齿在打颤，哒哒哒作响，“你打算......不要.....孩子？”

    这句话说出口，南瑜自己就先情绪奔溃，双手抬起抱住头。下午见到的那个死胎彷若就在眼前，如果没有亲眼看到过，也许不会有她这样深入灵魂的恐惧。

    “南瑜，你清醒些。目前的情况，有孩子对你我都不利，再者，我.......从没想过要孩子，我想你也不打算要.....”

    南瑜尖叫起来，“别说了！你别说了！”

    是！今天之前，南瑜是从来没想过要孩子。她被母亲抛弃，在裴家寄人篱下那么多年，日子过的太苦，自己都不能安稳，哪里还会去想要孩子。

    她跟汤怀瑾闪婚，要说两个人之间有不离不弃的感情，那真是不切实际的幻想。南瑜很清楚，她跟汤怀瑾的婚姻，往最直白了说，不过是场利益交换。

    她靠着他，脱离裴家的掌控，甚至还能拿回宸帆，扬眉吐气。

    汤怀瑾借着这场婚姻，得到继承公司股份的资格。得以如愿进入汤铭集团董事会，大展宏图，夺回属于他家族的企业。

    虽说是相互利用，但是你情我愿，倒也谈不上谁占便宜谁吃亏。

    唯一让南瑜觉得内心不安的，就是裴家人闹出来的这场风波。让原本清清楚楚等价交换的两个人，变了性质。

    她终究拖累了他！

    为此，南瑜想要帮汤怀瑾挽回局面，他让她进董事会，跑去成为代替他对付唐冠年的枪，她义无反顾！

    可偏偏，这个时候，孩子来了。

    是那么的猝不及防，在他们这对父母都没有做好准备的情况下。

    他让她清醒，用清醒的目光来判断。这个孩子确实不能留，就连汤怀瑾都会在第一时间怀疑孩子的来历，那些等待着找寻他们弱点，想要将汤怀瑾踩在泥里的人，不可能放过这个把柄。

    南瑜抱住自己，不断的摇头，她不能接受自己的孩子变成一团血肉。

    太惨了！

    汤怀瑾站起身，居高临下的看着南瑜，他原本就高出南瑜很多，此时一个站着一个坐着，更是高度悬殊。

    “南瑜，一个生下来就背负污名，不被期待的孩子，你替孩子想想。”

    这话就像是最毒的针扎进南瑜的心脏最深处，疼！钻心的！

    南瑜想到了自己，她可不就是出生就背负污名，且不被期待的孩子吗？

    低下头，她开始流泪，这不带感情的泪啊，流不尽似的。从没想过，她在经历漫长残酷的命运之后，她的孩子，还是逃脱不了噩运。

    汤怀瑾垂眸望着她的头顶，柔弱的女人哭的全身颤抖，却没有发出任何的声音。

    她没在他面前哭过，这是第一次。

    汤怀瑾叹气，少有的生出一丝恻隐，“要不.......”

    他话没说完，南瑜已经抬起头，眼睛直直盯住他。