
﻿    汤怀瑾的名头报出来，还是很有效用的，服务台的小姐很快速的跟上面联系说明情况。

    请稍等一下，何院长马上就下来。”服务台小姐说完之后，跟身边的同事小声嘀咕了句，“今天汤总的家里人是商量好，一起来的？”

    南瑜听见了。

    只是，关于汤怀瑾的家人，南瑜知道的，也只有汤怀瑾的姑姑汤英楠。

    想起汤英楠对自己的态度，南瑜有些却步，如果今天在医院碰上她，恐怕又不能安宁了。

    没多久的时候，何修仁就出现在医院的大厅里，身后还跟着个气鼓鼓女孩子。何修仁见了南瑜。好声好气的叫了声嫂子，目光扫过身后的人，介绍道：“雨天，她是你嫂子。”

    何修仁大概了解南瑜对汤家人的不清楚，又介绍了一句。“她是怀瑾姑姑的女儿，闻雨天。”

    谁知这话招来闻雨天的不满，横着眼睛反驳，“我说过多少次了，我叫汤雨天。不姓闻！”

    无论是姓闻，还是姓汤，这么一横眼的动作，都让南瑜很清楚的感知到，眼前漂亮精致的女孩子。是汤英楠的女儿，太像了，身上那种高傲刁蛮，一模一样。

    南瑜对汤英楠没有好印象，连带的，对闻雨天也不喜欢。

    闻雨天穿着纯白的羊毛长裙，头上带着别致礼帽，与南瑜规整的职业女性打扮不同，她才是真正的豪门千金该有的样子。

    何修仁并不跟闻雨天多纠缠，注意力都在南瑜身上，“嫂子，你找我有事？”

    南瑜噎了下。

    当着这么多人，甚至还有闻雨天的面，她该怎么问出关于孩子的问题。

    真是有口难言。

    何修仁没等来回答，一刹那就明白过来，悔悟道：“真是我考虑不周，嫂子跟我来。”

    南瑜被他左一句‘嫂子’右一句‘嫂子’的喊，也有些懵。要知道何修仁跟汤怀瑾关系好，平时说话根本没有什么哥哥弟弟之分，对南瑜，何修仁同样如此，很少会有这样恭敬的时候。

    何修仁要引着南瑜上楼。

    闻雨天不依，“不许！何修仁，你怎么什么阿猫阿狗都往你办公室领！”

    闻雨天看起来最多十**岁的样子，说出来的话。却生猛的很。半点不输她那个平白就比人高一头的母亲。

    南瑜观察了这么一阵，明白闻雨天估计对何修仁有点意思。

    何修仁长身玉立，身材不比汤怀瑾健壮，显得更清瘦一点。一脸儒雅，穿着白大褂看起来谨慎禁欲。尤其是他推眼前无框眼镜时的样子。更是带着特有的制服诱惑。

    客观来说，何修仁的确是非常有魅力的男人。

    面对闻雨天的无理取闹，何修仁已经尽力表现的和气一点，“请你慎言，她是你大嫂。”

    闻雨天才不认南瑜，“什么牌位上的人也敢称我大嫂？我们汤家，才没有名不见经传的大嫂！”

    越说越过分。

    何修仁的好修养，遇上这样的刁蛮千金，也算是消磨殆尽了。

    冷下脸，何修仁直接说：“真是不好意思。我也是名不见经传的人，配不上汤大小姐，往后您不必出现在我面前。”

    你怎么能一样？！”闻雨天着急起来。

    何修仁护着南瑜上楼，闻雨天还想跟上，但何修仁哪里肯。

    医院自有护士保安请闻雨天出门。

    闻雨天站在大厅。被一群护士保安拦住去路，想要再闹又怕彻底惹了何修仁不高兴，气的直跺脚，最终也还是负气离去。

    走出医院大门，心里实在咽不下这口气。恨恨的说：“走！去汤铭集团！我要去找我唐叔叔！”

    南瑜跟何修仁上楼。

    何修仁的办公室很简单，要不是门口写着‘院长办公室’，南瑜都要以为这里只是普通的医生休息室。

    一张简易的硬板床、写字台还有靠背椅，还有一个小巧的洗脸池。

    房间小小的，中间放着两盆龟背竹。长的郁郁葱葱，很茂盛的模样。

    不知为何，明明是这样简单小巧的办公室，却让南瑜觉得轻松。

    汤怀瑾在汤铭集团的办公室，霸气稳重，顶楼的位置，外面能鸟瞰整座城市的风景，内部装饰以酸枣木的家具为主。三面玻璃环绕，像是空中楼阁。

    而南瑜自己在宸帆的办公室，是继承当初裴邦兴的老办公室。没有经费，南瑜什么地方都没有动过。原封不动的保留下来再用。

    裴邦兴那样的年纪，又有庄敏事事掺合的妻子，所以南瑜现在的办公室，几乎处处都能感觉到裴家的影子。

    她身处其中。不是不压抑的。

    如今看看何修仁这里，南瑜暗暗决定，等回了公司，她哪怕不要拿象征地位的大办公室，搬去这样小小一间的地方，也很好。

    何修仁给南瑜倒了杯水，有些疑惑的问，“怀瑾此时还身在纽约，你怎么一个人来了。”

    这时候就不叫嫂子了。

    可见刚才叫的那么殷勤，是做给闻雨天看的。

    南瑜端起杯子抿了下。润润唇，她对汤怀瑾去了哪里，完全不知道。

    汤怀瑾一周没有回他们住的小公寓。

    南瑜当然不会去找他。

    这会儿听何修仁说，才知道他是去了纽约，大概是去出差了吧。南瑜没忘记曾在汤怀瑾书房看到的大笔资产数据，汤怀瑾在纽约的资产，是一笔非常庞大的数字，他总要抽时间过去查看。

    南瑜不提汤怀瑾，只是问何修仁，“我就是想来问问。我肚子里的孩子，究竟还有没有可能健康的出生。”

    如果还有希望，南瑜就是在艰难，也要把孩子生下来。

    但是假如孩子生下来就要面对伴随他一生的病痛，南瑜也狠得下心不要。

    何修仁沉思了一阵，“你的资料怀瑾都拿走了，如果你愿意，可以再做一次检查。”

    可以。”

    南瑜真的怕。

    尤其是被抽羊水的时候，粗壮的针令人眼晕。

    医生说，抽羊水出来化验比较稳妥。为了孩子，南瑜忍着。

    一番检查下来，南瑜就像脱了层皮。

    但是检查的报告，却不容乐观，距离上次检查只过去了一周的时间，孩子的情况不仅没有好转，反而更加恶化。

    何修仁请来妇产科的权威医生跟南瑜说明情况，孩子生出来患有先天疾病的可能性是百分之百，最好最幸运的，就是孩子能发育健全。不畸形就已经是谢天谢地。

    南瑜从知道怀孕开始，就为了这个孩子不断的努力。

    可真的到了这一刻，她竟然能非常冷静。

    连南瑜自己都很奇怪。

    不是不痛苦，只是她清楚的知道，这个时候，是关系到她和孩子两个人命运的时刻，她不能崩溃。

    南瑜愣愣的坐了一阵。

    然后很郑重的跟何修仁说：“我同意手术。”

    何修仁被南瑜此时镇静的样子弄的倒是心中不忍，劝说道：“你也别难过，这种事情发生的几率不小，算是你跟孩子没缘分。而且现下的局势，怀瑾的确不适合有个孩子。他那么拼，我们不该拖后腿。”

    南瑜眼底渐冷，她反感这些人把孩子拿来当争夺权利的筹码。

    在她最伤痛难离的时刻，说些什么‘拖后腿’之类的话。

    何修仁将手术安排在两天后，“你放心。都是我们医院最好的医生，不是我自吹，整个沪上，你都找不到比我这里更好的医疗条件。”

    从民国时就开设医院，后来因为政治运动，何家人转辗东南亚，等开放之后，又回到沪上开医院。现在不仅是沪上，整个东南亚都有何氏的医院。

    何修仁是何家新一代的领头人。

    南瑜答应下来，沉默着离开医院。

    原本南瑜是最喜欢跟肚子里的孩子说话的，可是今天，作出那样的决定之后，她却不敢说了。

    尽管各种因素促使她做出了这样的决定。

    但是心里，还是不好受的。

    恰逢周五，南瑜开了电视来看，希望嘈杂的声音，能转移她的注意力，让家里不要静的人心中发慌。

    周五晚上是各大卫视综艺节目的斗兽场，你争我夺好不热闹。南瑜无意间，发现《未来星工厂》竟然在今晚首播。

    播出时间公司早已经公布出来。

    只是南瑜心里都惦记着孩子，哪里会去记这个。

    正好赶上了，南瑜自然不会错过。

    虽然是甄选时装设计师的节目，但顺应时下的风气，节目制作完全就是选秀风格。

    先开始两名选手上场便哭诉他们悲惨的命运，家中的困苦。导师还要问一句，“你的梦想是什么？”

    然后选手在痛哭中说，“要成为时装设计师。”

    这样的戏码这些年都看腻了，所以在第三个罗亚恒上场的时候，画风扭转，现场很热烈。

    罗亚恒的病弱相，反倒成了他的有力武器。

    更因为罗亚恒骨子里的高傲，全程不诉苦不悲情，就是一幅‘有志不怕天高’的样子。

    关于罗亚恒的身份，主持人说了又说，家境殷实、旅居海外，在主持人一再的渲染下，罗亚恒被叙述成了不靠家族，不靠身份，仅凭着梦想就回国报效的有志青年。

    这可真是，黑的说成白的了。

    看过了罗亚恒，他之后的选手南瑜也很关注，意外的，让她发现了昔日的故人。

    她？怎么也参加这档节目了？！

    