
﻿    谈论婚礼，气氛总是轻松而愉悦的。紫you阁

    南瑜就算心中丝丝不安，可也舍不得破坏这样来之不易的亲密相处。

    汤怀瑾问起南瑜，“婚礼举行的话，对媒体肯定要有周全的应对。你家那方面，也要提前通知才好，如若不然，到时候让媒体报道出来，你家人才知道，会显得失礼。”

    他这话说的很体贴客气，南瑜当然明白他的考量。

    举行婚礼，最好的，就是男女双方的家人都在场，怀着感动与喜悦的心情，去祝福一对想要携手走过一生的新人。

    南瑜垂下眼睛，她当然也想拥有那样的婚礼。

    如果父母，实在无望莅临下场，那么舅舅会不会是一个好的人选？

    要是从前的心情，南瑜决不会想到南新安这个人，只因南新安长期在外，回来的时间短又突然，南瑜无法估量。也联系不到他。但是现在不同了，南新安就在沪上，而且跟从前那种隔几年回来跟南瑜吃顿饭的关系不同，最近一段时间，南瑜跟南新安碰面的非常频繁，一周大概有五天他们都要在一起讨论关于望江楼的一切，包括饮食、管理，甚至是装修等等的问题。

    人的感情是相处出来的。

    如果说，过去，南瑜对南新安的感情是来源于年幼时的熟悉，那么如今，这份关系就更添了一份依赖。

    关于南新安以及望江楼，南瑜一直三缄其口。

    过去的经历让她有了防备心理，想着总该为自己留些底牌，如果再一次遇上无路可走的境地。那么她还有舅舅，还有望江楼做靠山。

    只是这样的隐瞒，显然维持不下去了。

    南瑜最终放弃了心中隐蔽心事的小心思，既然她已经决定要跟汤怀瑾重新开始，现在又要举行婚礼。那么最该做的就是沟通，南瑜抿抿唇，低声说：“我有个舅舅，跟我关系不错，如果可以的话，可不可以请他来？”

    汤怀瑾眉梢一扬，“当然可以，小鱼儿，你的舅舅，也就是我舅舅。如果是你很敬重的长辈，那我就应该先面见一下，征求长辈的同意才行。”

    他说的这样正式，南瑜反倒有些难为情。

    汤怀瑾并没有因为南瑜从前没有说过而不高兴，反而低声跟南瑜说：“这事情怪我，咱们结婚的匆忙，我也没详细的问过你。上一次见你妈妈气氛又不是很好，我以为你家里没什么关系不错的长辈，所以就忽略了。小鱼儿，往后这样的事情，你要跟我说才好。”

    他像是循循善诱的长者，在一点点的开启南瑜心中的枷锁。

    滚在汤怀瑾的怀里，南瑜嘴角偷偷的弯起来。

    尽管她并没有多少疼爱自己的长辈，但是如果汤怀瑾此时的态度，是对她家人这一方完全的蔑视或者忽略，她心里大概还是不好受的吧。

    汤怀瑾抱住怀里的人，柔声问着，“跟你讲讲你的过去好不好？这样我就能让秘书安排婚庆他们设计些感人的桥段。”

    从南瑜的角度看上去，汤怀瑾宽宽的颌骨，有凌有角，他是长相很刚毅的男人，不似罗亚恒那样病弱，更没有穆骞那样吊儿郎当的痞气。沉稳内敛的汤怀瑾，冰冷中带着一身的正气，这样的男人，该是冷然的，严肃的，但当这样的人，显露出丝丝温柔的时候，实在令人难以招架。

    南瑜觉得自己今晚喝的那点酒全部上头了，阵阵的眩晕，她是真的醉了。

    她的过去，没什么值得回忆的，至于婚礼上感人的桥段，更是不必，能跟汤怀瑾执手一生，她就已知足。

    汤怀瑾原本还等着她说话，半晌没听到她的声音，低头去瞧，她脸上的魅惑简直能令人犯罪。

    他当然不会做柳下惠。

    低头就堵上她的唇，一点点的碾磨，唇齿间含糊的警告，“往后不准在外喝酒。”

    南瑜低低笑，一只手环住他的脖子，一只手寻着他腰腹部的肌肉，往下探去

    汤怀瑾轻咬一口她圆润的小下巴，笑骂了声，“小坏蛋。”

    南瑜笑声更大，娇俏不可方物。

    汤怀瑾忍不住，抱着她一个翻身，将人牢牢压在沙发与自己的身体之间。

    别得意，有你求饶的时候。”

    不要了呀”南瑜嗓子都喊哑，他确实说到做到，让她不住的求饶还不愿放手。

    汤怀瑾将人放在自己身上趴着，手指在她光洁的皮肤上游离，吹弹可破，嫩滑的像是上好的缎子。

    最是情浓的时刻，他舍不得让她有半分离开的余地。

    是不是从找上她，跟她毫不犹豫的领证那刻起，就注定了今天？

    屈从于现实温暖并没有想象中的那么。

    暖意融融的一夜后，南瑜容光焕发的去公司上班。

    不仅是南瑜，今天的宸帆，几乎每个人都是意气风发的。昨天罗亚恒再一次晋级，这算是大好事一件。更令大家愉快的，其实是穆骞的离开。

    说来残酷，现实却正是如此。

    穆骞进入宸帆就开始大动作裁员，这段时间，几乎一半的公司员工被穆骞解雇。这样的雷厉风行，自然闹的公司里人人自危，如今穆骞正式回归汤铭集团总部，对要靠着这份工作养家糊口的大部分员工来说，可真是大好事一件。

    公司里愉快轻松的气氛并没有体现在欧芯身上。

    欧芯今天看起来有些失魂落魄。整个人都是灰调子的。

    敲响南瑜办公室的门，欧芯在听到南瑜开口说了‘请进’之后，垂着头走了进去。

    时隔一晚再一次相对，南瑜觉得自己的心态改变了很多。猛然听到欧芯对穆骞有心思，她的第一反应就是不行！两个人生活圈子差距太大，穆骞那人背景又很深，欧芯这样涉世未深春心萌动的姑娘，最是容易吃亏。

    可转念想想，吃亏又如何呢？

    感情从来都不是用吃亏、占便宜来评判对错的，在人生最灿烂的年纪，能轰轰烈烈的爱一场。哪怕是得到遍体鳞伤的结局，恐怕也是一个人一生最好的回忆。

    只是不等南瑜说出这番心里话，欧芯先一步开了口。

    南瑜，你说的对，是我痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    欧芯这话说出来，心底里的那种灰心丧气，甚至是绝望，都显露了出来。

    面对欧芯这样对自己完全性的自我否定，南瑜是听不惯的，“欧芯，你又何必妄自菲薄，你明明知道，你不比任何差。”

    谁有又比谁差。

    虽然昨晚欧芯说的那些话，让南瑜很刺心、伤感，但是那话又有什么问题呢？

    欧芯并不比南瑜差，甚至不比任何差，她难道就不能追求自己想要的男人、爱情、幸福吗？

    南瑜说出这句话，欧芯就像是点燃了心中的郁气，突然就爆发起来，难以自抑的吼，“那他为什么拒绝我？还要把话说的那样难听。他说我根本配不上他，让我别做白日梦了！”

    这样的一句话说完，欧芯就蹲下身，抱住自己的双腿，痛哭起来。

    欧芯是土生土长的沪上人，身材娇小，有江南女子的身段玲珑，此时她这样蜷缩成一团瑟瑟啼哭，看起来简直让人承受不住她的悲伤。

    南瑜震惊于穆骞竟然能说出这样难听的话来。

    但是冷静想，穆骞这样的做法，虽然绝情。却也有彻底斩断青丝的效用。

    也许这就是穆骞说的，‘若不是看欧芯是南瑜的朋友，倒是可以跟她玩玩’的话所产生的必然结果。

    如果穆骞不拒绝，不要说跟欧芯真的成为男女朋友，只要他跟欧芯暧昧那么一段时间，到那时，在分手，欧芯受到的伤害，也许比现在要更加严重。

    南瑜跟着欧芯蹲下来。

    伸手轻拍着欧芯的肩头，她不怎么会劝人，事实上。她的遭遇，能轮得上她去劝解别人的事情，是极少的。

    难得遇上一次，南瑜才发现自己嘴巴舌拙。

    只能这么陪着欧芯，陪着他哭，陪着她悲伤。

    欧芯大哭过一阵，人渐渐的恢复理智，她从双腿间仰起头，用彻底红透了的眼睛，目光灼灼的盯着南瑜说：“我不会甘心的，他说我配不上他。那我就要变的更好，更优秀，直到可以配得上他为止。”

    感情里的执拗，有时候就是这样意志坚定，却又毫无道理。

    南瑜很想问欧芯一句，‘你到底喜欢穆骞什么？一场连开始都未曾的感情，何至于让你这样恋恋不舍’

    可这话，南瑜依旧没有说出口。

    又何必问呢，感情这事情，要是都能说得清了，那这世界上就不会有那么多痴男怨女。

    南瑜能做的，就只有鼓励欧芯说：“好，我支持你，说不定等你变的更加优秀的时候，你就会看不上他了。”

    欧芯也不知道听进去了没有。

    她站起来去南瑜办公室里的卫生间简单洗漱了一番之后，很快就恢复到工作状态。

    前后变幻之快速，让南瑜看着都叹为观止。

    这也许就是爱情的力量？

    穆骞回归汤铭集团，第一个要去报道的地方，当然是唐冠年这里。

    唐冠年对穆骞的回归，表现的并没有多少的喜悦激动，好似这是一件太正常不过的事情。

    穆骞了解唐冠年，多余的话也不多说。只单纯的报告接下来的工作。

    唐冠年高深莫测的表情从来如此，对穆骞，他沉声说：“只要商业地产这一块还在我们手里，任他人怎么折腾，都随他去。”

    穆骞低头称，“是。”

    汤铭集团虽然家大业大，但是旗下近年最挣钱的板块无疑是房地产这一块。

    家用住宅价格飞涨，只是颓势已显。商业地产这部分，现在可算是集团内最大的肥肉，唐冠年在汤怀瑾回国之初，定下的规划。就是只要汤怀瑾不动唐冠年手下商业地产这一块。

    其他的，都可以给汤怀瑾拿去。

    只是唐冠年在今时今日说这话，跟汤怀瑾回国之初时说的，意义就大不同了。

    当时的唐冠年，运筹帷幄，无论是公司各方面的相关准备上，还是在心理层面，对汤怀瑾都是轻敌了。

    汤怀瑾回国之后，手段多变且大多一击命中。

    显然汤怀瑾在国外的这段时间可没有闲着，对汤铭集团内部，甚至是对唐冠年这个人。唐怀瑾都是经过深入了解的。

    如果是那时的唐冠年说这话，有种内心的轻松，小孩子过家家般的玩笑着说，只要汤怀瑾这个晚辈回来不参与公司的正事，其他的方面，他想怎么玩闹就怎么玩闹。

    那么现在，唐冠年说这话，就有些银牙紧咬的意味儿了。

    汤怀瑾步步紧逼，唐冠年手里的底牌，可不多了，

    就算是一直被唐冠年紧握在手里的商业地产。现在汤怀瑾也不是完全没有涉及到。

    就说冠名《未来星工厂》的汤铭广场，可不就是汤怀瑾跟海城的am集团合作的项目，年度最大的商业地产项目。

    穆骞抬头观察入微的发现，唐冠年这般装长辈大度的耐心，恐怕所剩无几了。

    如若不然，唐冠年不会急不可待的把他又弄回来。

    从唐冠年这里出来，穆骞就又去了汤怀瑾那里。

    汤铭集团现在谁不知道公司是双巨头，谁也不敢，只重视一方，而忽略了另一方。

    走到汤怀瑾办公的楼层，穆骞还没进执行董事办公室，就先看了场笑话。

    十五六岁的小姑娘胸前抱着文件夹，站在汤怀瑾的秘书面前，梗着脖子叫唤，“这是我做的第一份策划案，我一定要给我姐夫过目！”

    秘书好声好气的劝，“罗小姐，你做的策划案，只需要让你的部门主管过目就可以，并不需要汤总审阅。”

    不行！”小丫头根本不听劝，“你让我进去，我姐夫说过他会亲自照顾我的。你现在这么对我，难道就不怕我姐夫解雇你吗？”

    汤怀瑾的秘书此时已经看到了饶有兴致的穆骞，脸上的表情别提多难看，嘴里打着磕绊的说：“穆总，早上好。”

    穆骞好奇问一句，“林奇呢？”

    林奇是汤怀瑾身边最得力的秘书，是汤怀瑾从纽约带回来的人。

    至于眼前的这位秘书，是汤铭集团在本地招聘，配给汤怀瑾的。

    显然这位秘书并不得重用，要不然也不会被分配这种挡门的工作。那秘书被穆骞一问，支支吾吾的说：“林秘书还有事忙。”

    穆骞才不过问两句，原本闹腾的小姑娘倒是来了精神。

    你是谁？”罗亚忆微微扬起脸，“你来找我姐夫什么事？”

    姐夫？”这个称呼倒是引起了穆骞的兴趣。

    他问，“你是谁的妹妹？南瑜？你叫南什么？”

    这问题理所当然，能叫汤怀瑾姐夫，可不就该是南瑜的妹妹。

    只是罗亚忆虽然叫汤怀瑾姐夫，却并认为南瑜是她的姐姐，一副急于撇清的模样说：“谁姓南，我姓罗，罗亚忆！喂！你还没有说，你来找我姐夫干什么？我姐夫他很忙的，你快点走。”

    嘿。”穆骞讥笑了声。若是南瑜的妹妹，说不准他还能给个好脸，这会儿一说姓罗，那绝对就是罗亚恒那厮的妹妹没跑的了。穆骞就纳闷，“你们罗家是不是祖传烦人基因，怎么个顶个的都这么不招人喜欢！”

    这话骂的可就深了。

    恨不能连他们罗家的祖宗八代都囊括进去。

    罗亚忆就算中文不怎么过关，但对于这样满含恶意的话，还是能听得出意思的。

    小姑娘当场就炸开了锅，吼的声音犀利又尖锐，“你说谁基因不好？”

    谁问我，我说谁！”穆骞闲闲撂句话。

    然后。穆骞就拨通的汤怀瑾的手机，张口就是，“你这地方还能不能行了，怎么什么东西都能攀到你门上来，狗仗人势就算了，关键这狗还不好看！”

    罗亚忆气的脸红脖子粗，她从小受宠，被母亲保护的好好的。就算现在来汤铭集团实习，因为汤怀瑾的这层关系，人人都对她敬三分，还是第一次被人这样指着鼻子骂。

    说不过穆骞。罗亚忆就扭身对着秘书发脾气，“你是死人啊！就能这么看着他这样羞辱我！你给我等着，等我告诉我姐夫！”

    她这话音刚落，林奇就从里面走了出来。

    毕恭毕敬的对着穆骞弓腰，“穆总来了？汤总在里面等着您呢。”

    那还有我呢？”罗亚忆对着林奇，倒是不敢大呼小叫了，刚才骂人太用力，此时说话有些气喘吁吁的。

    林奇对罗亚忆的态度，就是完全的无视。

    穆骞哼笑了一声，也懒得跟小姑娘多纠缠，阔步往汤怀瑾的办公室走。边走边说，“林秘书，大件的垃圾，还是今早扔掉的好。”

    林奇无可奈何的笑。

    汤怀瑾此时在跟南瑜通电话，这是他们现在的新习惯，送花的派送员离开后，汤怀瑾的电话第一时间就会过去。

    南瑜就在一屋子的花里，跟汤怀瑾通话。

    带着香氛味道的声音。

    我跟舅舅已经说了，他想先见见你。”

    汤怀瑾笑，“好，你安排好时间，我提起准备准备。”

    南瑜扭捏了下，“你准备什么啊？”

    知道她是害羞，汤怀瑾就实话实说，“丑媳妇要见公婆，我怕你舅舅不喜欢我。”

    怎么会？”南瑜觉得南新安，不会不喜欢汤怀瑾。

    他，那么好。

    汤怀瑾听出她隐含的意思，笑的那叫一个舒心。

    穆骞进门就看到汤怀瑾这种笑容，真是牙都要酸倒了去。

    我有公事，先挂了。”

    好。”

    挂了电话之后，汤怀瑾的表情才又回到原本清冷严肃的样子，只是眼底的荡漾还是骗不了人的。

    穆骞扭头看看窗外阴霾的天气，感叹着说：“这是春天要来了吗？”

    汤怀瑾不接他这话，直接说：“你这次回来，我给你换个部门，你往后别做地产了，去做金融板块吧。”

    穆骞当年大学的专业，就是金融。

    后来做地产，完全是为了唐冠年的需要。

    说起工作，穆骞郑重了几分，“我倒是没问题，就怕地产那边，不会愿意。”

    地产是唐冠年的核心利益，从来都是交给他信得过的人，这其中自然要以穆骞为首当其中。

    现在穆骞被调离地产板块，唐冠年怕是第一个不会同意。

    想来也是好笑，就在刚才，唐冠年还在对穆骞说，地产这一块是重中之重，没想到转眼，汤怀瑾这边就已经准备好挖墙角了。

    汤怀瑾胜券在握的模样，“你只说愿不愿意去，其他的事情，我会解决。”

    穆骞摊手，“我服从上级指示。”

    穆骞才不会轻易的掺合进权力斗争的混战，反正去哪里，他都能胜任。

    穆骞好奇问一句，“外面那人真是你小姨子？南瑜知道有她这么一号人物吗？”

    照穆骞对南瑜的了解，她恐怕是不能容忍家人这样耀武扬威的。就算是南瑜自己，这么久了，也不过是守着那一家快要倒闭的公司，半点汤怀瑾的光都不愿沾。

    甚至不喜欢别人公开提起她跟汤怀瑾的关系。

    对罗亚忆。

    汤怀瑾有自己的打算，不在意的笑笑，“不需要她知道。这小姑娘我留着有用。不过今天，她既然惹怒了你，那就让她回去。”

    穆骞对汤怀瑾的算无遗漏早有所悟，罗亚忆恐怕又是他算计中的一环。

    无奈的是，他穆骞也友情参演了一把。

    早知道，我刚才就该再狠一点。”

    汤怀瑾笑，穆骞这种彻底放开，不管不顾的性子，倒是他不具备的。

    被勒令离职回家的罗亚忆，站在汤铭集团的大门外，给已经出国回家的南维安打电话，放声大哭，声泪俱下的控诉：“妈咪，你快点来呀！我姐夫不要我了！！我还被人指着鼻子骂了！！我好可怜，我该怎么办？！！”

    南维安只是短暂离开，罗亚忆在这里，无论如何，她都不可能放心离开。

    这一次回去，其实是跟罗家那边的很多事情做个交接的。

    现在听到罗亚忆这样痛哭流涕，她当然是一刻都等不得，放下手头的事情就往沪上赶。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    