
﻿    南瑜微微眯了下眼睛，裴仲尧对着她逞凶斗狠，不是第一次。刚才裴仲尧的一番言论，让南瑜生出片刻的恍惚，似乎时光一下子就回到了她在裴家的那些年。裴仲尧是裴家的独子，全家人的爱宠对象，而南瑜就是他呼来喝去的玩宠，心情好时，他可以对南瑜笑笑，甚至给南瑜买点小玩意儿。惹怒了他，他就会是现在的一幅模样，对着南瑜大叫着，‘滚出我家去！我是这里的主人！’

    突然有些醒悟，为什么汤怀瑾平时看起来是那么的正常，在遭遇挫折的时候，却还是无法遗忘曾经的伤害。相同的事情发生在南瑜身上。结果依旧如此，即便她已经挺过了最艰难的时期，走到了今天的位置。不在为吃穿发愁，不用在看谁脸色。

    但过去的记忆还是深埋在南瑜的心灵深处，一旦碰触，似乎当年的那个小女孩，就被释放了出来。

    南瑜的手轻轻地抖，就如同回到了过去的那些年里，她被裴仲尧堵在墙角里，辱骂甚至殴打，没有帮助，更没人声援。

    在那个时刻，整个世界就好像只剩下南瑜一个人。

    痛苦、孤独都不足以形容。

    南瑜用颤抖的手拨通了电话，最后的理智在提醒着她，现在她不是过去那个孤苦无依的小女孩了。

    ”喂，大楼保安部吗？我这里有人闹事，需要你们来帮忙。”南瑜说完这一句，脚步往后退了几步，为避免裴仲尧的发狂，对方回应后，她又说：“对，是宸帆公司，嗯，你们快一点。”

    南瑜打电话，裴仲尧自然听得到，在南瑜往后退的时候，他就站起了身，等南瑜求救的时候，他就吼起来，“南瑜！你敢！这里是我的公司，我才是这里的主人！”

    大楼保安来的很快，保安冲进公司，公司的员工自然要跟着来看个究竟，早上裴仲尧来的时候，公司里不少人都看到了他。现在保安来了，公司里的人自然也担心。

    最后，裴仲尧是被保安带走的。

    由不得他不走，现在的保安都配备了电棍，如果裴仲尧敢反抗，对方就要用这东西招呼他。

    裴仲尧被驱离的时候，愤怒至极，用极高亢的嗓音叫嚷着，“南瑜你给我等着，我迟早会回来，到时候，没你的好果子吃！”

    说来也真的是巧，裴仲尧被带走的时候，刚好赶上康馨来公司。

    康馨来是为了试穿新一季的衣服，她其实是网店售卖衣服最后的一道程序，没有她的试穿以及搭配照片，网店的销量达不到现在的数字。

    就在这样奇特又诡异的瞬间，裴仲尧与康馨相见。

    南瑜能原谅康馨，并跟康馨一起工作，合作愉快，那是因为南瑜已经完全走出了过去。她早已经不介意裴仲尧的背叛，相反的，她甚至感谢裴仲尧的背叛，要不是裴仲尧给了南瑜这样大的打击，她不会奋起反抗，更不会争来这样的局面。

    但裴仲尧可就不同了。

    他曾经为了康馨失去了一切，当初要不是康馨闹上门，他不会跟南瑜闹翻，更不会因为这一次的变故，让整个裴家都赔上资本。而且，最惨痛的就是结果了！为了康馨，为了康馨肚子里的孩子，裴家付出了那么多的代价，却没想到最终，康馨会狠心的打掉孩子，消失无踪。

    康馨的所作所为，对裴仲尧来说，不仅仅是背叛那么简单。可说是切齿仇恨。

    以至于裴仲尧在这个时候，都忘记了对着南瑜攻击构陷，完全将火力转向了康馨，愤恨的程度，只涨不跌。

    贱人！只要我裴仲尧活一天，我定要将你碎尸万段！你给我等着！康馨！我绝不会放过你！”

    南瑜听到裴仲要说这样的话，最多就是无所谓的笑笑。她没有任何对不起裴仲尧的地方，所以问心无愧。

    但是康馨不同。

    康馨当初是明知道裴仲尧有婚约。但因为他有钱有身份，所以硬贴上去的。就算说的再怎么无奈逼不得已，但事实上，康馨心中还是有愧。还有孩子看到裴仲尧，康馨就难以抑制的想起曾经的孩子，如最恐怖的噩梦，在她周遭挥散不去。

    裴仲尧走后，康馨面对南瑜时的态度不是很好。她气急败坏的吼：“他怎么会出现在这里？不是说这公司现在是你的了吗？！那他还来干什么？！”

    说到最后，她的嗓音几乎破音。

    南瑜自己也很烦躁，她并不敢把话说的太满，如实说：“裴仲尧现在的女朋友是汤家的人，他往后会怎么发展，谁也说不准。”

    到目前为止，南瑜还摸不清裴仲尧具体的背景。如果裴仲尧真的得到了唐冠年的赏识，那么后续的发展，南瑜还真的有些说不准。这宸帆是汤铭投资的，虽然当初的投资案里写的很清楚，汤铭只参与投资，不参与具体的经营，但是作为股东，汤铭派人来是无可厚非的事情。

    今天，她能粗暴的把裴仲尧赶出去，但汤铭集团要真的签发了调令，南瑜还就真的束手无策。

    目前宸帆的发展，还不能做到跟汤铭集团这个最大的金主，完全切割的程度。拿了人家那么多钱，总归要还清楚才能独立起来，可宸帆现在的资金，紧紧巴巴只够自己运转，哪里还能拿出来还钱。

    康馨一听南瑜的这话，当即就跟炸了毛的猫儿一样。

    什么？！你说他会回到宸帆来？！”康馨是真的害怕，裴仲尧对她有多恨，她是清楚的，而她更清楚的是，裴仲尧为人处事的手段，裴仲尧可从不是一个温柔的人！

    想想康馨就毛骨悚然，她现在的生活这么好，她绝不能在被裴仲尧毁一次。

    康馨用手一拍南瑜眼前的办公桌，大声说道：“你现在就给我分成。之前卖出去那么多件衣服，每一件都有我的功劳，我等不到年底了，你现在！立刻！马上！就给我钱！”

    南瑜哪里听不出这是康馨打算分道扬镳的意思。

    作为老板，南瑜自然是不愿散伙的，公司刚刚有些起色，从去年的第一次上新，到今年才不过是两次上新。

    一次比一次的销量好。粉丝群，现在培养的也很稳定。

    这种时候轻易的换人，尤其是还是康馨这样摆在前面招揽顾客的人，必然是得不偿失的。

    南瑜柔下语气，尽管她心里对康馨，也不能做到真的将心比心，但是为了公司利益，她必须用怀柔的政策。

    你先别着急，当初我拿到汤铭的投资案，从头到尾跟他裴仲尧都没有任何的关系，他现在想要跑回来管理公司。这也要看我答应不答应！只要有我在，我就能保住你的饭碗，你现在这样冲动，真的离开公司，你的日子要怎么过？”

    就跟天下所有不希望员工离职的老板一样，南瑜先做心理工作。

    要怎么生活下去。

    这也是康馨最关心的问题，她没什么文化，空有容貌却没有挣钱的技能。现在能在南瑜这里，只是靠发发微薄，拍拍照片就能挣钱，这对她来说，简直是太好的事情。

    如果现在她辞去了这里的工作，那么往后她又去哪里找这种靠着四处旅行发照片满足虚荣心就能挣钱的工作。

    如此一来，康馨犹豫了。

    南瑜看她迟疑，自然再接再厉，“新一期的衣服你要不要去看看？我保证每一件都是你喜欢的。”

    华美的衣服谁不喜欢，康馨内心里还真的有些放不下这份工作，能在每个月都有一期的新衣服穿，出国拍照，这样的生活对她来说，诱惑力太大。

    但康馨也不会真的不动别的心思。

    南瑜也许能保住她在公司里的工作，但是却无法保证她的人身安全。裴仲尧那个人。阴狠起来从不在明面上，康馨坑过裴仲尧，这份恨在心里，康馨不信裴仲尧会轻易放过她。

    私下里，康馨自然要为自己寻找第二条更为保险的路。

    裴仲尧被推出宸帆的大楼后，还被保安吼了几句，“年纪轻轻的不学好！想耍地痞无赖？搞搞清楚！现在是法制社会，懂不懂达！”

    这些保安大多是新招来的，对曾经在宸帆威风赫赫的裴仲尧并不认识。

    裴仲尧心里憋着一口气，却又不敢回去真的找唐冠年告状，唐冠年当时说的，是让他来宸帆先练练手，做得好的话，往后在看给他安排些新的事情做。

    但是如今，他连练手都被如此残酷的赶出。现在跑回去找唐冠年，可不就是光明正大的承认。他没有半点的实力。

    连个小小的南瑜，他都没办法对付。

    这么想着，裴仲尧就先回了自己家。裴家人现在借住在朋友的老房子里，生活环境比上当初，不可同日而语。

    望见裴仲尧回家，庄敏首先坐不住，“儿子啊儿子！今天你是不是特别威风的把南瑜给拿下了？！”

    裴仲尧有口难言。

    庄敏也不等裴仲尧回答，自顾自的说：“妈妈早就跟你说过，跟南瑜，你最好去道个歉，过去的事情，都是康馨那个贱人害你，我们家可真是被康馨那个贱货给害惨了，还有的死去的孙儿啊！我可怜的孙子！”

    如今的庄敏说起这些就会自动的转化到‘孙子’的这个问题上去。

    裴仲尧听着有些烦，他对那个根本没来得及出生的孩子，没有半点的感情。

    甚至事到如今他想想，那个孩子没有出生，对他还是好事来着，若是他已经有个孩子，那么闻雨天是无论如何都不会看上他的。

    裴仲尧打断庄敏，“妈，你别说这些了，到时候让雨天听到，我们可就全完了。”

    庄敏对闻雨天当然是忌惮的。根本拿不出她当年对待南瑜时的婆婆威风，她只见过闻雨天两次，每一次都恨不能对闻雨天怎么好呢。尽管闻雨天并不太搭理她，可庄敏太知道闻雨天的重要性，他们一家想要翻身，全都靠着闻雨天啊。

    说起闻雨天，庄敏又回到第一句话，“妈就跟你说。让你去跟南瑜认个错。咱们家到底养了她那么多年，她现在的雨天的嫂子，她要是愿意你跟雨天在一起，你能省了多少麻烦。再者说，南瑜如今的身份，汤家的媳妇不算，就是南家，我听你维安姨说。南老爷子也已经立下遗嘱让南瑜当继承人。她现在是什么都有了，就算是她记恨我，可你跟她总归是从小一起长大的情分，你看她对你妹妹都一直肯照顾，只要你去认个错，她必定会帮你的。”

    庄敏做梦都想过上从前的生活。

    对南瑜，她早已经改变了态度。当年南瑜在裴家，一切都是她庄敏主宰的时候。她并觉得南瑜有什么重要，甚至觉得南瑜占了她两个儿女的好日子。要是没有南瑜，她的儿女能生活的更好。

    但现在庄敏一无所有了，让现在的她去看南瑜，是她根本就接触不到的圈子。

    人的等级距离差的太多的时候，原本的那些恨啊嫉啊，就都淡了，剩下的只有羡慕。庄敏现在的心情。就有些穷亲戚看飞黄腾达的人家，心里那个艳羡啊，恨不能人家给她钱，什么都该帮她，是一样的。

    庄敏这些话不是第一次说，裴仲尧听着耳朵都起了茧子，可让他去给南瑜服软道歉？难！

    想起今天他在宸烦对南瑜说过的那些话，他自己都觉得不可思议。他原本不是去挑衅的。如今的他，哪里还有资格去挑衅任何人。

    明明想的好好，就算是求他也要在宸帆工作，要做出一番事业，给唐冠年看。

    裴家母子正在各想各的心头事时，外面有人在喊，“裴邦兴的家人住在这里吗？”

    庄敏立马站起来去开门，“在的在的！”

    谁知道门一开，就看到被两个人扶着的，被打得鼻青脸肿的裴邦兴。

    庄敏惊叫一声急忙上去扶，裴仲尧也跟着上去，架住父亲酒醉的身体。裴邦兴口中还不忘呢喃，“我是裴大老板！你们敢打我？我要你们的命！”

    送他回来的人说，他喝醉了酒，在路上跟人起冲突打起来了。

    他们看不过去那些人打他，这才把他送了回来。

    烂泥一样的裴邦兴被放在沙发上。庄敏打水来给他处理身上的伤，却又在这过程中悲从中来，大哭出声。

    