
﻿    被靳南风的问题弄的上颚发干，何修仁想来想去，说：“刚才怀瑾从英国那边打回电话，他现在大概已经在回国的飞机上了。”

    用事实说话总是没错的吧。

    谁知靳南风呵呵一笑，“这事，我用刚才那位罗设计师的话来说，他回来了？是不是我们都该跪地谢恩？”

    “哎呀！”何修仁在医院工作这么多年，很多问题，他其实比谁都清楚。对于意外受伤抑或是突发急病的患者来说，最关键的那个时刻不出现，后面其实就可以永远不出现了。生死转瞬间，这一点没人比何修仁更了解。但目前，他只能说：“无论怀瑾好还是不好，那都是人家夫妻的事情。跟你，跟其他人，都没有关系！”

    靳南风微微转身，透过走廊尽头的窗户看着窗外的景物。已经十一月份，虽然沪上的冬季相较于北方会来的晚一些，但大地生灵，总是有一种神奇的魔力，能让人轻易的看出来自冬的萧瑟。

    “修仁，我真没想到你能说出这样的话来。不知你是被汤怀瑾蛊惑还是受了传统糟糠的洗礼，只要是夫妻，女人怎么受委屈都不该去管的这种话，从你嘴里说出来，真令我失望。”

    他们都是接受最好的教育长大，西方的法制礼仪，国学的儒家传统。

    没成想，到了如今这样的年纪，何修仁竟然能说出那是人家夫妻的事情，不该外人插手？

    靳南风意南平的问了句，“那今天的事情，照你的道理，我们都不该插手？任她死在路上，我们都睁眼看着？”

    何修仁哪里是这个意思啊，他说，“这不是，怀瑾不在吗？！要是在，不定多紧张呢。你别混淆话题，我说的是感情，不是旁的。”

    这话靳南风就更瞧不上了。“感情的事情能控制的住？哼！天下人，可不都是人人如你如汤怀瑾。”

    汤怀瑾是个移动的冰山。

    何修仁那就是包着糖衣的毒药。

    靳南风想想过去那些年在何修仁身边出现过的女人，以及这些女人最后的下场，摇头叹息。

    也不知道当年教导他们这些人的老师有没有想过，教出来的学生，将学来的精明能干，运用在了各个领域。家族、事业、家庭、爱情。方方面面，无一丝超出理智的冲动可言。

    何修仁只能叹气，这就是他跟汤怀瑾总是跟靳南风不能亲近的地方。

    道不同不相为谋。

    .......

    南瑜本以为头疼的程度已经到了极限，没想到过了几个小时之后，她身上的麻药劲儿彻底过了。没了麻药之后的疼，那才是真的撕心裂肺。

    她死去活来，简直无法忍受。

    欧芯跟罗亚恒被她这种疼的脸部表情都扭曲的样子吓的不轻，急急忙忙的找来医生。

    医生对南瑜头部的检查，并不能完全的下肯定，毕竟颅内的构造太复杂，只是做做ct，并不能完全掌握脑内部的情况。

    南瑜疼的受不住，别的什么都可以不求，但止疼药一定要。

    医生斟酌再三，还是遂了南瑜的心意，给她打了止疼针。

    长时间的疼痛如一场浩劫，止疼针打过之后，南瑜浑身浸湿的沉睡过去。欧芯看她这一身汗的样子，抹着眼泪去弄了温热的毛巾来给她擦洗，想让南瑜能睡的舒服一点。

    罗亚恒不好在病房里继续呆着，就出来找医生，“她这到底怎么回事？怎么能疼成那样？”

    医生是专门负责脑外伤这方面的，知道罗亚恒不好对付，转身就去找了何修仁。

    “我认为她的脑中应该有血块，压迫到了神经才会巨疼。”医生把自己的想法说给何修仁听，至于怎么跟病患家属沟通，那就是何修仁的工作了。

    何修仁听到这一句，立刻问。“刚才照ct的时候，不是没有发现血块吗？”

    医生点点头，“当时只是发现脑部有些淤血，目前我怀疑淤血已经凝结成血块。”

    靳南风就站在何修仁身边，他问，“有血块会出现什么后果？”

    这个.......医生给不出确切的说法，“后果会有很多种。主血块压迫的地方在哪里，之前我们有患者出现过记忆暂时缺失，还有压迫到运动神经的，行动功能会暂时受影响。”

    “多久能治好。”

    “这种情况，一般不建议开颅，最好的，就是等脑部慢慢自己消化掉淤血。”

    也就是说。听天由命，看造化。

    靳南风扭头看何修仁，“不是说现在医疗水平已经超英赶美了吗？怎么还是听着跟跳大神的一样。”

    何修仁示意医生先去休息，对靳南风，他也只有一句，“医学水平就算在高，也不是仙术，能无所不能！”

    .......

    南瑜一直昏昏沉沉的睡着，好似自身已经有了一种恐惧，知道醒来就会疼痛，所以很放任的让自己沉睡下去。

    偶尔意识清醒一点，她就能感觉到身边有人在给她擦身，还有时会给她喂点水。

    在不愿醒来，总还是有尽头。

    南瑜睁开眼的时候，周遭都已经昏暗下来。她微微侧首，看到他床边的不远处，亮着一盏台灯，灯下坐着一个男人，他手里拿着文件在看，样子很专注。

    能守在她床前的，必然是认识的人。可是南瑜却怎么都想不起，这个人是谁。

    她不认识他，所以只能偷偷的观察。

    古人说灯下看美人儿，越看越美。南瑜想着，这灯下看男人，效果同样好。

    棱角分明的一张脸，高高的如雕塑般的鼻梁在灯光的光影下，看起来更显立体。他的一只眼睛藏在黑暗里，另一只在光下，睫毛长长的，在下眼睑上形成一道面积可观的阴影面积。

    最好看的，要数薄薄的嘴唇，樱红色的，微抿。让他整个人看起来严肃又冷然。

    真好看啊。

    南瑜微微的感叹。

    男人一个抬眸，看到了睁开眼睛的南瑜。

    四目相对，南瑜觉得如电流穿过身体，微微的酥麻之后，她先一步开口，“你是谁啊？我妈妈的朋友吗？我妈妈她人呢？”

    汤怀瑾在与她四目相接的瞬间，就已经提起了心。在听到她问出口的话之后，一颗心重重的落下，如万丈悬崖中落地，他清楚的听到破碎的声音。

    根本来不及去多说一个字，他匆匆的站起身，几乎是仓惶的往病房外跑。

    南瑜满眼惊奇，心想着，这个人，可真奇怪啊。

    呼呼啦啦来了很多的人，南瑜一个个扫过这些人的脸，她没有一个认识的。

    她有些害怕，声音都有些抖，“我妈妈她人呢？”

    汤怀瑾就站在她身边，听她连续在问‘妈妈’。就知道大事不妙。

    南瑜从不会用现下这样的口吻去提起南维安，至少在汤怀瑾面前，是从没有提过的。她的反常，他比谁都看的明白。

    医生对南瑜目前的情况倒是早有心理准备，就算是何修仁，也同样并感觉到惊讶。

    他跟看似平静的汤怀瑾说：“你过来的时候，我不是跟你说过她的情况？出现任何状况都是正常的。”

    “正常？”汤怀瑾可看不出她哪里正常了。

    何修仁叹气。“她脑袋里有血块，压迫记忆神经是最常发生的事情。她忘了一些事情，总比压迫其他神经，往后吃穿都要人伺候彻底成了废人强！再者，我是学心理学的，人在遭受创伤的时候，会下意识的依赖最亲近的人，这也不是什么新鲜事。你看是不是去把她母亲请来，我看她的样子，好似很依赖她母亲。”

    汤怀瑾摇头，“不，不用。”

    他见过南维安很多次，深知南维安就算来了，恐怕带给南瑜的也只有伤心。

    何修仁真是很无奈。“她现在对过去的事情很多记不起，你又把人都赶走，你这样，怎么让她回忆的起来。”

    汤怀瑾的作风，那还真不是一般人。

    他从英国赶回来，到医院做的第一件事情，就是给南瑜转病房。转到顶楼的特护病房，然后就是将南瑜身边所有的‘闲杂人等’全部驱离！

    一个不留。

    “你这样强势，就不怕她的朋友不喜欢你？将来他们要都说你坏话，你就惨了。”

    何修仁亲眼目睹南瑜身边的人对汤怀瑾的种种反感，就已经形象差成这样了，他还能让人把所有守在南瑜身边的人都轰出去，这不是催着让人更讨厌他么。

    真不知道汤怀瑾是怎么想的！

    还有靳南风。汤怀瑾的人要赶靳南风离开，靳南风哪里肯。靳南风那样的身份，就算是汤怀瑾手下的人，也不敢来强硬的不是。

    结果呢，汤怀瑾面对靳南风就一句话，“她是我老婆。”

    看靳南风不屑一顾的样子，汤怀瑾更是真刀真枪的说：“她就算是死了，那也是我们汤家的媳妇。你，弄清自己的身份。”

    靳南风被汤怀瑾这种漠然的，甚至是冷酷的态度气个仰倒。

    “她是人，不是你的宠物！”靳南风气愤，有三分是为南瑜不平，更多的七分，是愤恨汤怀瑾这样的态度。

    汤怀瑾根本不在乎别人怎么说他。他只是说：“这次的车祸是谋杀，她身边的可疑人等，都要隔离。”

    一句话，把所有靠近南瑜的人都给隔离了出去。

    “唉唉唉。”何修仁心累的不行，“警方说只是有可能，也有可能是毒驾或者神经病呢。”

    汤怀瑾摇头，早已经在内心判定。“就是谋杀。”

    他这么肯定，何修仁的表情都严肃起来，“不会真的是你在外面惹了什么仇家吧？报仇报到你老婆头上来了？”

    说完这个，何修仁越想越有可能，“是不是对方看到了你的宾利，以为里面坐的是你？”

    要真是如此，那南瑜这场伤，可就真的是无妄之灾了。

    何修仁想起靳南风的眼神，无奈叹口气，“你是我兄弟，你做什么决定，我都支持。不过南瑜这事儿，我觉得你还是悠着点，这姑娘，也忒惨了。”

    汤怀瑾根本没回何修仁的话，转身进了病房。

    南瑜身后放了两个靠垫，人半躺着，身上还是插着各种管子，头上的绷带，白色上有团红。

    看到她，汤怀瑾的脚步都放轻了。

    南瑜睁着眼睛看他。开口说，“你是我丈夫啊。”

    汤怀瑾胸口一震，“你记得我？”

    南瑜笑，有些不好意思的羞涩，“是护士告诉我的。”

    她看起来很憔悴，原本就是巴掌脸，现在又被绷带占去了大半。人看起来小小的一个。

    汤怀瑾调整着自己的表情，他努力让自己笑容满面，虽然这很难。

    “没关系，你慢慢记起过去的事情，不着急。”也许他自己都不会相信，他会用这样的语气说话，慢慢的走到她的病床边。就算是他能对病房外所有的人手段强硬，语气冷酷，但对上满身是伤的南瑜，他无计可施。

    “你哪里不舒服？”他问。

    南瑜回答的很实在，“哪里都不舒服。”

    浑身上下都有伤，尤其是头上的伤最重，她能舒服才怪了。

    汤怀瑾微微懊恼，他真是问了个蠢问题，又小心翼翼的问她，“需要什么吗？吃的、喝的？要什么都可以。”

    南瑜双手扭在一起，还是坚持着之前的话，“我妈妈呢？她怎么没来？”

    汤怀瑾不知道为什么她一直强调妈妈。

    这种时候他根本不可能放南维安来。

    一来是南维安不适合出现。二来，他不愿让任何人在南瑜这样脆弱的时候出现。

    谁都不可以。

    坐在床边，汤怀瑾放缓了语调，诱哄着她，“我是你丈夫，是你最亲近的人，你有什么心事都可以跟我说。你长大了，不能什么事情都找妈妈。”

    南瑜盯着汤怀瑾看了一阵，然后眼睛就渐渐的红了。

    她眼中有泪，却强忍着不落。

    总是这样，南瑜的伤心，从来都是隐忍不发，不愿放肆的发泄出来。

    她说：“我好多事情记不得了，问妈妈，不过是想确认一下，她是不是真的把我扔掉了。我明白了，你别在说了。”

    她微微的侧过头，眼泪飞快的落进了她的头发里。

    