
﻿    渴”

    幽静昏暗的房间里低低的传出声响，没有得到回应之后，床上的人又唤了一声，“水好渴”

    依旧没有人回应。

    南瑜的眼皮微微颤动，随后，醒了过来。

    眼前一片昏暗，泛着陌生气味的房间，让南瑜有一瞬间的怔愣？这是哪里？

    她揉着眼睛坐起身，回忆似泄堤的海，源源不断的涌来。赤着脚下床，走到窗前，南瑜拉开避光效果非常好的窗帘，哗地一声，转瞬间室内明亮到每一个细节都能看透。而窗外，是绚烂灼热的阳光。

    东南亚原本就是热带气候，此时又正值下午时分，南瑜被阳光刺的眯起了眼睛，这间总统套房的位置，能俯瞰新加坡美好的城市景观，高楼林立的建筑丛林，因为阳光的照射，都像是渡上了一层金光，光彩熠熠到如梦如幻。

    新加坡最令人称道的，是城市绿化的部分，高楼大厦中间，是极漂亮的街心公园。

    南瑜目睹这种种景象，人有些恍惚。

    她从小到大，出国的经验不多，唯有的几次，都是她历经千难万险跑出国去找南维安。现在想想。以当年南瑜的年纪能一个人找到国外去，简直令人不可思议。但，谁又会去低估，一个孩子想要找寻母亲的决心。

    关于出国，陌生的地方，南瑜所有的记忆都很痛苦，甚至可以称得上的惨痛。

    让南瑜这些年都矛盾的纠结点，就在这里，她不喜欢裴家的环境，可又更怕离开了裴家之后的伤痛。她的妈妈不要她，她出国去找南维安，每一次都像是无家可归的小鸟，无处安身。

    最终的结局，只有继续回到裴家去。

    南瑜直挺挺的站在窗前，过去惨痛的回忆就在这样灿烂的阳光下，袭击了她。

    就在这时，房间的卧室门发生声响，南瑜回头，看到了从昏暗中渐渐显露出身形的汤怀瑾。

    汤怀瑾是进来叫醒南瑜的，她已经睡了六个小时，如果继续睡下去，怕是要到晚上去。没想到，他进门，就看到站在窗前的南瑜，她身后是金色的阳光，照在穿着汤怀瑾白衬衫的南瑜身上，让她的周身都多了一层圣洁的环。

    南瑜头发披散，一张脸因为回头看他的关系，背着光，看不清楚，但她的身体却因为光线完全穿透了白衬衣的关系，每一缕的弧度都无所遁形。

    汤怀瑾喉头动了动，他想，她大概不知道自己这幅圣洁又魅惑的样子，会令男人失控。其中，当然包括他。

    他轻咳了声。

    酝酿着怎么开口说第一句话时，南瑜却突然动起来，赤着脚在地毯上奔跑，直直的向他跑来。

    汤怀瑾以为她看到了什么可怕的事情，问她，“怎么了？”

    南瑜却在此时，扑进了他怀里，脑袋狠狠的撞在他的胸口上。她的冲力是那么的猛，这一撞，像是穿过的层层血肉。直直的撞进了他心里。

    由她的表现推断，她应该是极害怕的。

    汤怀瑾心里着急，又有些恼怒她这样不说话的样子，语气变的严肃，“你到底怎么回事？”这么一惊一乍的，他的心都在跟着抖。

    南瑜在汤怀瑾的怀里摇头。

    她只是想到了过去的经历，她被纽约移民局的人收留，然后移民局的工作人员会去通知她的家长来接她。每一次，她抖熬不到等南维安来接她就会先一步睡过去，睡醒后，她就会如现在一样，在一间奢华的陌生的房间里醒来。

    紧接着，南维安就会出现，无论她怎么哭求，都会毫不留情的将她送回裴家去。

    如果不是今天的经历。南瑜自己都不会意识到，原来少年时期的经历会那样深刻而又根深蒂固的印刻在她的脑子里。在一切毫无征兆的时候，被唤醒。

    汤怀瑾想看看南瑜的脸，从进来到她扑进他怀里，他都没有看到她脸上的表情。

    可她紧紧的抱住他，根本容不得他脱离那么一点点。

    汤怀瑾都无奈了，“你今天是怎么了？”

    早上她的表现，可以理解成意外，一切都在她缺乏睡眠中，混沌的发生，可此时，她明显是清醒的，怎么还是这样的粘人。

    南瑜已经冷静下来，微微仰头看着汤怀瑾着急又关心的脸，她低声呢喃。“我就是想你了。”

    甜言蜜语谁不爱听。

    汤怀瑾有些责怪的说：“我就在外面，你不会出来找我？”

    南瑜软声笑。

    有些事有了第一次，之后就不会那么难，南瑜两只赤足踩在汤怀瑾穿着柔软拖鞋的脚背上，娇声说：“我渴了，想喝水。”

    汤怀瑾动了下，南瑜的脚就随着他的一起动。

    完全就是小孩子的举动。

    汤怀瑾颇为无奈的说：“怪不得沈从文说过，‘每个女人都有在男人面前返老还童的绝技‘。”

    这是在嘲笑她幼稚？

    南瑜心中小小反驳，‘跟你在一起不这样，就只有冷冰冰一条路。’

    她今天踩摸索到一些能让汤怀瑾拖鞋的方法，当然是要发扬光大，继续实践下去的。要不然，她就是大傻瓜。

    果然，汤怀瑾的面瘫脸、冷淡态度语气能敌得过所有的亲近，却偏偏对南瑜现在这样的死皮赖脸，毫无办法。

    他无奈的拖着南瑜一起走，商量着，“我去给你拿水，喝了水你就自己好好走路。”

    他越是好说话，南瑜越是觉得这样做才是对的。

    平时汤怀瑾那幅又冷又硬的样子，多招人烦啊。

    心里打定主意要粘紧他，就跟狗皮膏药似的撕不下来。

    他受不了她一直踩在他脚上行动，倒不是她有多重，而是她光脚丫子，总会或多或少的碰到酒店房间的地毯。就算是再好的酒店，汤怀瑾还是觉得地毯这东西，脏的慌。

    他的洁癖开始作祟。

    南瑜看他已经到了爆发的边缘，就主动自发的跑去换衣服。关键问题是，这房间里，给汤怀瑾准备了换洗的衣服，并没有准备她的。

    南瑜来的时候可是带了几大箱要上新的新品的，顿时嚷嚷着，让汤怀瑾把她的行李拿来。

    她的行李已经在酒店，拿过来不是多难的事情。

    南瑜换上新品衣服，就迫不及待的拉着汤怀瑾出门去四处转转，碰到有镜子的地方，她就拿着手机自拍，不露脸，只突出衣服的照片。

    对于拍照这件事，汤怀瑾一项很排斥，他从小受的那种教育，对个人**的看重胜于一切。再者，南瑜这种走哪儿都拍的架势，确实非常降低生活品质。

    汤怀瑾那个脸，平时看起来就够严肃的了。再赶上心情不好，那简直就是天然的制冷机，冷气扑簌簌的往外冒。

    南瑜及时收敛，故伎重施，抱着他的胳膊好声好气的商量，“你让林秘书把我带来的摄影还有助理都安排在哪里了？要让他们来给我拍，我就不用自己弄了。”

    汤怀瑾眸光深处闪过精光，脸上却不显，他低着头对着南瑜的脸，谈条件说：“我可以给你们一天的时间拍照，不过你得答应我，跟我在一起的时候不准分心！”

    这话听着怎么有点吃醋的意思呢？

    南瑜靠在他身上笑嘻嘻的说好。

    不知道是不是身在国外的关系，虽然新加坡人从表面上来看，跟国人都差不多。可是文化环境不一样，感觉就真的不一样，身在异乡。总会让人跟身边亲近的人更亲密些。

    南瑜跟着汤怀瑾到金沙酒店的观景台餐厅，两人坐下之后，南瑜忍不住问，“你那么小就出国，有没有害怕过？”

    怕？”

    汤怀瑾对南瑜的问题有些惊讶，更多的其实茫然。

    从没有人问过他，五岁那年就被送出国，怕不怕？

    怎么会不怕呢？他们当时一起送出去的孩子不少，英国式最古老的教育形式，晚上住在黑漆漆的古堡里，身边起起伏伏都是小孩子哭的声音。

    他当时爬起来从那间大大的卧室里跑出去，在长长的回廊里，看到了哭的鼻涕一把泪一把的靳南风。

    靳南风从小就在家里受宠，是个白白圆圆的小胖子，跟五岁就已经是个小面瘫的汤怀瑾很不一样。汤怀瑾当时冷着脸说靳南风是胆小鬼。哭有什么用，根本不会来哄你。

    也不知道是他的话起了作用，还是因为他的出现，靳南风觉得丢脸，反正最后靳南风止住了哭，气呼呼的转头回自己的卧室睡觉去了。

    也不知道后来那么多年，靳南风跟他的不对付，是不是从那个时候就埋下了伏笔。

    南瑜看汤怀瑾半天不说话，伸手在他眼前挥了挥，“想什么呢？”

    汤怀瑾抓住她的手，捏在手里，浅笑着对着南瑜摇头，“只有你这个胆小鬼才会怕。”

    南瑜还没来得及反驳，就听到身后有女人娇俏的声音，“怀瑾？”

    女人的声音总是能引起南瑜的高度注意。这似乎是作为妻子的一种本能。她倒是没第一时间回头就看来人，反而是盯着汤怀瑾的脸。

    看着汤怀瑾脸上的表情，他刚才的浅浅笑意还没有沉下去。

    如沐春风的模样实在迷人，这让南瑜心里更加不舒服了一些，在才扭头去看。

    来人南瑜认识，她是曾经有过一面之缘的韦琦。

    只是韦琦现在的样子，跟南瑜上一次在婚前汤怀瑾的好友聚会上见到她，完全不一样。上一次，跟在靳南风身边的韦琦，无疑是光彩照人的，在上海滩上，总是不乏风姿各异的女人，或妖娆或妩媚，总是能让人一见倾心，过目不过，如绕梁三日的旋律。

    今天的韦琦，穿着白色的长裙子，一张脸素面朝天，长发披散，看起来非常的憔悴与虚弱。

    跟从前那神采不边的样子实在相距甚远。

    汤怀瑾声音还算温柔，“你怎么在这里？”

    韦琦看着汤怀瑾，眼角就有了泪珠。她几步走过来，坐在汤怀瑾身边，用一种悔不当初的口吻跟汤怀瑾说：“怀瑾，我当时真是被鬼迷了心窍，怎么就能拒绝你的求婚，去跟了靳南风？那男人根本不是人！他就是魔鬼！”

    她说出这话，汤怀瑾才皱起了眉头，“韦琦，你说话注意分寸！”

    韦琦彻底哭起来，“我哪里说错了，当时唐冠年想让你娶的人，明明是我！”

    说到这里，韦琦就哭的更加伤心。

    她原本也是豪门千金，却在成年后因为父亲投资失败而家道中落。家里人都说，这些年在她身上花的钱，下的心血不能白费，虽然韦家的家业败了，可是韦琦的人脉总是还在的，跟汤怀瑾他们这些人一起长大，不能不说这也是一种财富。

    当时，汤怀瑾回国，唐冠年就找上韦家，想要促成汤怀瑾跟韦琦的婚事。

    唐冠年无非是想给汤怀瑾找个完全没有帮助的妻子，让汤怀瑾孤立无援。这想法在唐冠年来看。自然是好的，但是韦家人并不这么认为。

    恰好当时靳南风对韦琦也表现出了兴趣，两者抉择之间，韦琦会选择靳南风简直是在合理不过的事情。汤怀瑾这边，汤家人已经凋零，汤家的企业长年被唐冠年控制在手里。就算是汤怀瑾回来，也不过是汤冠年手里的傀儡，并不会真的实权。

    反观靳家，那可真是人丁兴旺的大家族。靳南风在家里又受宠，这些年靳南风在家族里，已经隐隐奠定了下一任家主的威信。

    无论的韦琦还是韦琦的家人，都认为靳南风是更好的选择。

    这也就有了她不履行跟唐冠年说好的要嫁给汤怀瑾的事情，如今，在这异国的餐厅，看到陪着妻子度假，对着妻子低吟浅笑的汤怀瑾，韦琦内心的伤悔可想而知。

    南瑜坐在汤怀瑾的另一边，两人的手在桌下还紧紧的牵在一起，面对彻底哭起来的韦琦，南瑜眼中有火气，只觉得眼前这人说话怎么这么莫名其妙！

    汤怀瑾拍拍了南瑜的手，像是在表示安慰。

    面对韦琦，汤怀瑾的态度虽说不上亲热，但是跟他平时表现出的冷淡，还是很不同的。他问着韦琦，“你一个人在这里？没人跟你一起？”

    韦琦眼泪还是掉，不过哭声却已经止住了。

    用南瑜的话说，这种哭，是最艺术的一种，看起来楚楚可怜，却半点不影响她说话。她说，“靳南风不准我回去，他给我在这里定了长期房间，让我在这里呆着，哪里都不准去。”

    南瑜实在忍不住，“他让你住这，你就住这？他又没拴着你！”

    说的多可怜似的，还不是被男人长期包养在这里了。南瑜半点不觉得自己邪恶，任是谁，碰上这样直面跑上来就对着她老公说，‘你该娶的人是我’的女人，都想手撕了她。南瑜能忍住没动手，都已经算是客气的了。

    韦琦根本不看南瑜，只看着汤怀瑾说：“他是个变态，他拿走了我的护照。我连这家酒店都出不去，他看上了新的女人，不想让我碍眼，所以就把我关在这里。”

    南瑜还要在怼回去。

    汤怀瑾抢先一步说：“我联系人给你补办护照送你回去，韦琦，回去好好过日子。”

    韦琦看着汤怀瑾那眼神，简直就是相看泪眼竟无语哽咽，多少深情都淬在眼神里了。

    汤怀瑾一个电话，林秘书就出现在餐厅，带着迟迟不愿离开的韦琦离开。韦琦临走，还不断的问汤怀瑾，“回沪上我能去找你吗？或者你来看看我，我们一家现在住在愚园路。”

    就这样的问题，汤怀瑾居然还点头答应下来。

    等韦琦走后，南瑜可真是一定点吃饭的胃口都没了，再好的风景都不能入她的眼，就一个人坐在汤怀瑾身边生闷气。

    汤怀瑾倒是没有第一时间劝她，而是轻声问，“小鱼儿，你知道我曾经得过病吧？”

    南瑜撇撇嘴。

    哀兵政策，可见会用的人，不止她一个。

    南瑜不情不愿的点头，就算是她现在心情再怎么不舒服，他愿意说起曾经，她还是想听的。关于他生命里，那段她不曾参与的岁月，她的兴趣很大。

    此时已经到了黄昏时分，天空是一种不真实的昏红色，就在汤怀瑾的身后，将他冷漠的脸都照出了几分萧瑟。

    他说：“那时我在纽约接受治疗，父母去世，姑姑忙着公司里的争名夺利。根本没人管我，是韦琦，在那段时间守在我身边，这份情，我总要还的。”

    心里已经软了，南瑜嘴上还介意的说：“你打算怎么还？娶她吗？”

    汤怀瑾收回看向远方的眼，将视线再一次投注在南瑜脸上，“唐冠年当初是真的动了心思让我娶她，要不是她跑了，哪有我们俩的现在。”

    南瑜更没好气，“这么说，我还得感谢她？”

    汤怀瑾笑着摇摇头，“不，你不该感谢她，我要娶的人。只会是你！”

    他说的那么笃定，就好似他们真的是缘定三生似的。南瑜心里想着他们当时结婚的场面，说随意也是真随意，她遭遇出轨，而他，定好的新娘跑了，这才促成了他们。

    虽然他说了这话，南瑜可以暂时不计较刚才韦琦说的那些话，但是原则问题，南瑜还是要说清楚的，“她在你最低谷的时候照顾过你，我也不是忘恩负义的人，该还的，咱们一起还。往后她要是需要什么照顾，你都跟我说，我去照顾，该帮助她的地方，我绝不会含糊，但是你不准！跟他单独见面，不告诉我，跟她私下联系，更是不允许！”

    南瑜心里很清楚，这世上最难还的就是人情。

    她也是走过艰难岁月的人，当年只是裴仲夏那样胆怯的帮助，她都记在心里。没道理汤怀瑾最低谷时候帮助过他的人，就该被遗忘。

    但是让汤怀瑾去事事处处帮助韦琦，南瑜自问是绝对接受不了的，所以前后一考虑，就是南瑜去最好。

    她绝对能做到诚心诚意的去帮助韦琦，只要韦琦不接近她的老公！

    汤怀瑾没说话。只是看着南瑜笑，他今天笑的次数能赶上过去他一周露出笑脸的数量了。

    南瑜甩甩头，“美男计没用，我的立场很坚定，防火防盗防小三！这是新世纪女性的至理名言！”

    汤怀瑾这一次竟出声笑起来。

    南瑜被他笑的脸都红了。

    他们并不知道，夕阳下，两人坐在一起的画面，是什么样的美好。

    韦琦站在餐厅的门口，扭头远远的眺望坐在露台角落里的一对璧人，心里一层层的不甘涌动，原本这样的幸福，是属于她的。

    唾手可得，却被她轻易放弃。

    林秘书催着韦琦，“韦小姐，走吧。”

    韦琦在纽约的时候跟汤怀瑾关系就不错。跟林秘书当然是很熟悉的，她问着林秘书，“难道你也觉得她更配怀瑾？你该知道的，怀瑾的处境，除了我们这些经历过当年的人，外人根本不可能了解！”

    林秘书低下头，并不愿多说，再一次催促，“走吧，韦小姐。”

    有了林秘书这样的反应，韦琦心里泛起了某一种可能。如果南瑜真的是汤怀瑾认定的女人，那么以林秘书的性格，绝对是会全力维护的。毕竟林秘书是汤怀瑾的外公留给汤怀瑾的人，对汤怀瑾最是忠诚不过的。

    韦琦勾了下唇，重有恢复斗志。

    原本她以为自己走到了绝境。被靳南风那个魔鬼般的男人抛弃。却没想到，绝处逢生，竟然让她在异国他乡，找到了新的人生目标。

    说真的，韦琦是没有退路的。

    她家族已经败落，如果她不能利用从小一起长大的这些人脉，把自己卖个好价钱，那先不要说她后半辈子的生活如何维持，单说韦家现在那些翘首企盼等着她去养活的人，就能先吃了他。

    所以，别怪她，她也是别无选择！

    新加坡的夜好似才是这座城市最活力四射的地方，南瑜换了长印花裙子，踩着夹板拖鞋，拉着汤怀瑾去酒店外面逛。

    虽然有韦琦的出现。让南瑜心里不舒服了那么一阵，不过她并不是杞人忧天的人，过去的事情，她没有参与，也就没有理由去责备任何人，至于未来，她并不觉得谁能轻而易举的抢走她的丈夫。

    像是每个新婚的女人一样，南瑜对未来的一切，总是怀着美好的，圆满幻想。

    汤怀瑾也换了相对休闲的衣服，不过那也只是相对休闲而已，他对南瑜脚上的夹脚拖鞋就很有意见。虽说新加坡的城市清洁做的很好，街上很干净，但是看着南瑜白嫩嫩的脚丫几乎全部袒露在外面，他还是不怎么情愿。

    多脏！”他能给出的理由。也只有不干净这一条。

    总不能说，他就是想要南瑜裹的严严实实的。

    南瑜并不了解汤怀瑾内心深处的想法，还以为他略显偏执的洁癖又发作了。她圆润的脚趾头都在夹脚拖鞋里蜷了蜷，跟汤怀瑾说：“这里这么热，满大街的人都在穿夹脚拖鞋啊。”

    汤怀瑾才不管别人。

    南瑜没办法，只能妥协说：“晚上我回来一定好好洗干净。”

    汤怀瑾哼了下，“要消毒。”

    好啦，消毒。”

    南瑜在街道旁的小店里买冬瓜茶喝，汤怀瑾最初是很排斥这种街边的饮料的，可架不住南瑜非要让他尝尝。

    他的礼教里，在街上吃吃喝喝是非常不雅的事情。

    偏偏遇上南瑜，看到咖喱鱼蛋嚷着要吃，吃了没几口就说渴，又跑去买了冬瓜茶。

    鱼蛋汤怀瑾是坚决不吃的，不过送到嘴边的冬瓜茶。他勉为其难的吸了一口。新加坡湿热的气候，其实对人的消耗是非常大的，尤其是出汗量非常巨大，汤怀瑾确实有些渴了。

    一口冬瓜茶下肚，冰冰凉凉带着东南亚饮料特有的清爽。

    南瑜嘟嘟囔囔的说：“怎么不干净了？刚才我看给我打冬瓜茶的奶奶，她收拾的可干净了。”

    这边的民风淳朴，虽然是这样高速发达的社会，可是人对人却有热带地区特有的温良。给南瑜打了一杯冬瓜茶上来，正打算封口的时候，又发现打的有些少，二话不说，又跑回去添了些。

    在沪上，看多了斤斤计较的计算，见到这样的店家，南瑜是真的觉得心里很暖。

    两人搂在一起。都穿着浅色的衣裳，她不时将手里的饮料往他的嘴里喂一点。漫步在夜风淅淅的街头，倒是真的有几分度蜜月的气氛。

    在这样的气氛下，南瑜就什么都想不起了。

    只觉得这样的日子，若是永远下去多好。

    到新加坡的第四天，南瑜才见到她带来的摄影师以及助理，摄影师以及助理这三天都被林秘书安排到处游览，能用出差的时间跑出来旅行，他们开心还来不及。

    南瑜像个恶老板般的催促，“快点，咱们最好一天能拍完。”

    一天？”摄影师瞪眼。

    怎么可能，往常他们出来，都要先拍三天，然后选照片，若有不满意的，还要在补拍两天的。

    南瑜揉了揉要断了的腰。

    她也不是不想多拍些时间，可是每每跟汤怀瑾说起想要延长时间拍摄，他就会拖她上床解决。花样之多，时间之久，实在是大出南瑜的预料。

    跟汤怀瑾结婚之后，南瑜真是在男女事上，被一次次的刷新三观，她哪里知道，男人使起坏来，能是这样的恶劣。

    话不多说。

    南瑜带着摄影师还有助理开始进行紧张拍摄，好在南瑜住的酒店景色就非常不错，倒是也不用选景了。就地就可以拍，摄影跟助理这几天并不住在金沙酒店，能进到这家酒店来，完全是因为南瑜的缘故。

    对于一年到头靠着微薄的工资过日子的普通人来说，这样的酒店实在是太过奢侈。

    摄影师被这样的景色刺激出了灵感，拿着单反相机对着南瑜咔嚓咔嚓不停的拍摄。

    与此同时，汤怀瑾带着林秘书，到达航远集团见这里的邱总。

    邱总心情并不好，对汤怀瑾态度冷淡，开场白就是：“你是我大哥引荐过来的人，我能帮到你的地方，一定会帮。”

    如此直截了当的说法，还真是出乎汤怀瑾的预料。

    邱总口中的大哥，是海城的陆暻?年，汤怀瑾之前跟海城那边有合作，所以汤怀瑾跟陆暻年有些交情。汤怀瑾能找到新加坡来，完全是因为陆暻年的引荐。

    面对邱总这样开门见山的说话方式，汤怀瑾也就把原本的那些场面话都咽了下去。

    同样直言不讳的说出了他的想法。

    邱总听后说：“你想要知道他们在东南亚运输甲基苯丙胺的航路？”

    汤怀瑾点头，“陆上运输并不显示，空中这几年管制严格，能走的也只有水运。”

    来之前，汤怀瑾自然是做过调研的，表面上他对着唐冠年示弱，可背地里，该做的功课他一样都没有捋下。

    唐冠年多年经营，已经形成了非常庞大而又完整体系。

    汤怀瑾想要插手其中，调查清楚，必须找到一个突破口，找来找去，这个突破口从运输上来找，最核心有效。

    听罢汤怀瑾的话，邱总哈哈一笑。

    你该知道新加坡是全球禁毒最严厉的国家，你到这里来找我做这样的事情，真是找错了人。”

    汤怀瑾并不提新加坡禁毒的问题。只是说：“据我所知，邱总的夫人多年前曾被人用毒品所害，邱总对夫人深情尽人皆知，我以为，邱总会对我做的事情，鼎立支持才对。”

    说起夫人，邱总的脸色果然难看起来。

    他妻子的事情早已经小范围的传开，事情闹的太大，他又忙于救人，根本没有心思，去管控消息。

    被汤怀瑾知道，也不是什么新鲜事。

    邱总想起自家夫人当时命悬一线，甚至到现在还没有完全恢复的样子，心里一痛。

    只因，那肮脏的东西，曾经伤害过他最爱的人。

    只不过，邱总是商人，不可能只为了简单的一句话，就甘愿为人所用。

    他反问，“你搬出我夫人，那我就要问问你，你这般不计后果的查这些事情，是为了什么？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    