
﻿    咳咳。

    欧芯咳嗽两声，打破了尴尬的沉默，开口说：“我觉得南总的说法可行，既然人家别的网店都在做高仿款，咱们再做，反而画虎不成反类犬，倒不如用我们的原创款式打出一片天。”说完意见，欧芯还拿自己举例，“像我吧，也买过名牌包的仿货。买来左看右看都觉得没有真的名牌包好，拿出去心里还直犯虚，怕别人认出来。现在我都买复兴路那边设计师店里做的手工包，不丢面子，还独特。咱们公司的衣服定位本来就不是针对低消费人群的，你们看看安迪做的这份表，销量前十最贵的才199，这个价位，可不就是跑量的，咱们没必要这样，反而拉低了咱们品牌的格调。”

    欧芯说了一大车话。

    现场的气氛就缓和了下来。

    虽然南瑜说的跟欧芯的意思差不多，但是因为南瑜现在的身份，她是领导，这重身份放在那里，她说话就很难让大家轻松。

    这种时候，有欧芯这样一个平时跟大家都处的不错的人出来缓和一下，结果就完全不同了。

    在公司里，总要有人唱红脸，有人唱白脸才来的好。

    最后这件事就这么定下来，借鉴的款式被拿掉。最后只留下来十个款。

    南瑜说：“让康馨来公司试穿，搭配的方案都在公司定下来，拍好照片存档之后，再去外面拍。”

    大的方针由南瑜来定，具体实施的细节，则有专门的人去负责。

    只是定下最后定版的十个款式，就花去了南瑜一天的时间。鲁工问现货要准备多少，南瑜心里还是有些怕，毕竟第一次能卖出好销量，第二次可不一定，所以南瑜最后定了三千件。

    每个款式都先准备三千件的现货，其余的，都按预售来出售。

    年后工厂都开始上班，宸帆是有自己的加工工厂的，并不是靠着别人家的工厂代工，所以在预售上，有优势，能最快速度的开动机器，所以预售，南瑜还是比较有信心的。

    鲁工比南瑜还要谨慎，“要不，先产两千件，剩下的一千件，把配料都准备好，开卖后三五天就能做出来。到时候也不怕催。”

    看鲁工深谋远虑的样子，南瑜笑着答应，“好好好，就按您说的办。”

    尽管鲁工只是高级技工，但是公司有这样的老人儿。还是让南瑜心里添了几分踏实。这也是，南瑜为什么做什么事情都喜欢拉上鲁工一起。

    有这样事事处处都为了公司，甚至可以说是为了南瑜着想的人在，南瑜看到鲁工，心中就会生出许多安然。

    在公司一天的忙碌。让南瑜暂时忘记了家中的郁闷挫折。

    下班的时候，她望着还没有落山的夕阳，脚步略显沉重，只要想起家里汤怀瑾冷漠的态度，她就有些怕回去那栋山中的老宅。

    总觉得那宅子太冷，她待在那里面，太孤单了。

    南瑜没有出门直接上车回家，反而是一个人从公司出来，在街上漫无目的的瞎逛。

    看着街上人来人往，南瑜有些茫然，这种感觉，似乎一直都跟随着她，不知道家在何处，似乎一颗心都找不到安放的地方。

    吱哗！

    突然有车急刹在南瑜面前，车头冲上了人行道！

    南瑜脚步停住，惊魂未定！

    定睛一看，驾驶座坐着的人，是穆骞！

    穆骞从车上下来，怒气冲冲，整个人都燃着熊熊怒火。

    上车！”

    南瑜脚步往后退了半步。她跟穆骞算是有些交情，曾经也有过坐在街边畅谈心事的时刻。但，那都过去了，就如今的立场来说，南瑜跟穆骞，显然是对立的。

    尤其，他现在还是这幅样子，南瑜下意识的不想要按他的吩咐去做。

    有事你说。”南瑜尽量不去触怒他，压着语气，“马上天就黑了，我要回家去。”

    穆骞冷笑一声，“回家？放心，我没忘记你现在是汤家的少奶奶！”

    你到底想说什么？”

    南瑜极力忍着脾气，这些日子，汤怀瑾的态度可谓冷暴力，南瑜原本就心中难过。只是汤怀瑾受伤了，她不能对着汤怀瑾发火，在公司，她又是掌舵人，要保持心平气和，维护领导该有的气场。

    一层层的压抑憋在心中。

    她自己在街上转转就是为了消解这样的情绪，却没想到碰上穆骞，莫名其妙的上来就是这样的冷嘲热讽。

    眼下这样的时候，跟南瑜说什么‘汤家少奶奶’的话，无疑是在南瑜心里捅刀子。

    穆骞却没有感知到南瑜的心情，继续话中带刺，“你跟汤怀瑾可真是不是一家人不进一家门，你前脚把汤怀瑾的姑妈赶出门，后脚汤怀瑾就对我父亲，赶尽杀绝。你们这样难道就不怕遭报应？”

    真是天大的笑话！

    南瑜不打算在忍，过去的那些交情，也只够她忍他三句话，现在三句话忍完了，她没必要在给他留什么面子。

    几乎是跳起来的说：“我们遭报应？你可真是唐冠年的好儿子。问天问地问不着，你跑来问我，汤英楠跑去跟唐冠年睡一个被窝是我逼的？我好端端的嫁人，住在家里，怎么哪里就是她的家了？她搬出去就是我赶出去的？你脑子里是豆腐渣吗？至于唐冠年。赶尽杀绝的是谁？你们难道不清楚？我老公怎么受的伤？自己摔的吗？”

    多日以来的压抑找到了宣泄口，南瑜根本刹不住车，她又说：“而且，怀瑾受伤之后，你们公司的事情不是全权被你那个好爹一手掌握了？现在你跑来指责我，不觉得太可笑了吗？”

    被南瑜劈头盖脸的一通骂，穆骞有些呆住。

    他是真的气不过。

    汤怀瑾受伤之后，公司的事情全部归到唐冠年的手里，这在穆骞看来是再合理不过的事情，毕竟从前的十年，这些事情，原本就是唐冠年说了算的。

    现在不过是完璧归赵而已。

    他认为的理所当然，却生生出现了变故，半路杀出来个程咬金。

    闻墨。

    之前闻墨在公司里虽然也参与事务，但是基本都是跟汤怀瑾站在一头，并没有独当一面。却没有想到，在汤怀瑾受伤的这个档口，闻墨居然跳了出来，挑起了公司的大梁，原本汤怀瑾手下的项目，全部归到闻墨手下去处理。

    不仅是汤怀瑾手下的项目，因为闻墨的出现，唐冠年的身份就变的非常的尴尬。

    要知道闻墨可是汤英楠正儿八经的丈夫，闻家对闻墨这一次强势介入汤铭集团的内部事务，非常的支持。当年闻墨跟汤英楠是门当户对的联姻，闻家就家世来说，并不比汤家差。只是这么多年闻墨云淡风轻，走的是书画家的路子，所以倒让人忽略了他豪门出身的身份。

    闻墨站出来，不仅有之前汤怀瑾对他的全部信任在，还有他合情合法的身份在，唐冠年就是再怎么强势，身份上说不过去，想要将权利全部受为己有，也还是没有那么容易。

    穆骞实在是气闷。唐冠年是他养父，就算是有时候穆骞并不赞同唐冠年的所有做法，在唐冠年跟汤怀瑾彻底对上的时候，穆骞也曾犹豫具体的做法。

    但是唐冠年跟闻墨对上，穆骞是切切实实的站在唐冠年这边的。

    加之。最近汤英楠就住在唐冠年那里，跟穆骞简直是抬头不见低头见。

    汤英楠在南瑜这里受了大委屈，她不仅跟唐冠年哭诉，更对着穆骞说的满是泣泪，再有个唯恐天下不乱的闻雨天。

    在他们的描述中。南瑜就是心肠狠毒到了极致的坏女人。

    穆骞对南瑜的了解，仅限于之前南瑜为了包住孩子，不惜威胁利用他时，前后想想，南瑜还真是能做出这样咄咄逼人，将汤英楠母女欺负的只有哭的份的事情来。

    两厢情绪叠加在一起，才有了今晚穆骞找南瑜来泄愤的场景。

    只是，他都听到了什么？

    你说，汤怀瑾的伤，跟我爸有关系？”这个是穆骞不知道的。

    穆骞是学金融出身，主要是在帮唐冠年打理财务，要问唐冠年私底下有多少钱，穆骞能一笔一笔说的清清楚楚。

    可要是问穆骞这些钱是从哪里来的。

    他反而大脑空白。

    唐冠年对他这个养子，说信任也是信任，所有的财务交给他管。说不信任，也有不信任，唐冠年在外面的生意，具体的手段，穆骞是都不知的。

    所以，他只知道汤怀瑾在泰国受了伤，却不知道这伤跟唐冠年有关。

    南瑜看穆骞的眼神就像是在看傻子，“你可以回去问问你的好父亲，他都干过些什么？”

    穆骞愣住。

    他也不是完全没有感觉的，这次汤怀瑾在泰国出事的时机实在太凑巧。

    刚好是年终，他受伤后，年后上班，是公司很多项目立项运作开始的时候，这个时候汤怀瑾缺席，实在是对汤怀瑾太不利了，尤其是公司有好几个大项目，都要最近敲定。

    南瑜烦透穆骞这幅蠢货样子，抬脚就想走。

    却被穆骞拉住手臂，“你给我把话说清楚！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    