
﻿    汤怀瑾就坐在床边，整个人看起来跟平时没什么区别，他微微皱着眉头，良久吐出一句，“你想要我怎么做？”

    他这句话一说出来，南瑜就先松口气，只要他愿意改变，那就不是无药可救的。

    南瑜斟酌着情绪，跟他用一种很柔和的商量的口气说：“你看，我们现在已经是夫妻。你身边有什么事情。都可以跟我分享。夫妻是相辅相成的伴侣，你这次的事情，我到现在还只是知道个一知半解，难道你不觉得不对吗？好的夫妻，哪里会有秘密。”

    汤怀瑾静静的停着，在南瑜说完之后，他抢先说：“你说了这么多，那么今晚你的行为又是怎么回事？深夜不归，连通电话都没有，你就做的很对吗？”

    他没有说她跟穆骞一起吃饭的事，虽然他知道，却还是给她留了基本的面子，如果此时他拿出穆骞来指责她，事情就会跟现在的讨论不是一个层级。

    南瑜沉默下来，她一直觉得自己已经尽自己所能，去对这段婚姻付出。但是被汤怀瑾轻轻松松一句话，就指出了她的问题。

    确实，她说汤怀瑾并没有把两人的关系定位在夫妻上，那么她呢？南瑜扪心自问，今晚她跟穆骞吃饭到深夜。尽管可以说是跟汤怀瑾赌气，但是这样的行为，在已婚女人来说，还是有些不当的，更何况，她今晚不会老宅去，连个电话都没有打一个。

    汤怀瑾跟南瑜，其实是很像的人，都孤独惯了，一个人生活的久了，很自然的就会很自我，自己的事情自己做主，从未想过要跟另外一个人商量，也从没有人让他们可以去商量。

    如此以来，习惯成自然。

    就有了如今的局面，婚姻的开始，不仅仅是一张纸，一场婚礼，而是要从心里去接受一个人，接受两个人的生命从此搭在了一起，不舍不离。

    南瑜认识到问题，就大方的承认，“今晚的事，是我的不对，我跟你道歉。让你带着伤跑出来找我，实在是我的不应该，往后我不会在这样了。”

    她到了歉，汤怀瑾不知为什么心里愉快了些。

    似乎两人之间，总要有个高下。或者说，汤怀瑾这样的人，总还是有些大男子主义的，被南瑜完全压制，他在心理上就过不了自己这关。

    南瑜服了软。他就舒服很多。

    说完南瑜的问题，接下来就是汤怀瑾的问题。

    南瑜睁着眼睛看他，其实这么晚醒来，人还是很困，但是今晚这样的情形，无论如何都要撑着。为了保持清醒，南瑜在汤怀瑾依旧说不出来的情况下，先开口问了他，“你去泰国前，知道会遇到这样的危险吗？”

    提问、回答，远比让汤怀瑾自己叙述要来的好很多。

    他点了头。

    是的，他是在去泰国之前，就知道很危险。

    南瑜一下子就有些冒火，她没忘记他走的那天是他们的新婚夜，当时她还是个新娘子，他明知道要去面对这样的危险，竟然还能走的那么义无反顾，到底有没有考虑过她的感受。

    强压住火气，南瑜问，“那你跟我说说。泰国的情况到底是怎么回事？好端端的，怎么会惹上那样的人。”

    汤怀瑾垂下头，似乎在做决定。

    好在他做决定的时间并不长，很快他就扬起头跟南瑜说：“唐冠年手里的项目很多，被我拿回来的也不少。我仔细调查过，发现他什么案子都可以放手给我，唯独度假休闲酒店这项业务，他捏的死紧。”

    南瑜听着，她实在没想到汤怀瑾接下来会说出，“这次泰国的案子，我跟着办，前前后后忙了这么久，才让我找到了一些门道。”

    唐冠年这些年竟然打着汤铭的旗号，在做非法生意。”

    非法生意，自然是见不得光的那些黄赌毒，休闲度假酒店旗下，几乎涵盖了所有的运营链条。这些生意跟当地的官员都有勾结，打着汤铭集团的旗号拿地，建酒店，然后为唐冠年以及当地的官员，谋福利。

    甚至拿酒店当保护伞，为当地的黑帮交易提供庇护。

    这些年汤铭集团在全球都有兴建酒店的计划，这笔生意一直都是唐冠年全权负责的，这其中的金钱、权利游戏，根本不是汤怀瑾能够撼动的，所有的黑钱，都流入了唐冠年的私人帐户。

    终于把话说了出来，汤怀瑾全身微微颤动。

    他是真的没有想到唐冠年的胆子会大到这个地步，如果说唐冠年侵占汤铭集团，这些年他又对汤怀瑾不断的赶尽杀绝。是属于私仇的范围。那么这一次汤怀瑾在泰国发现的一切，就完全是另外一种意义了。

    要知道汤铭集团百年传承，不仅是财富，更多的还是荣耀。

    汤怀瑾为自己姓‘汤’而感到光荣，内心深处的优越感。可唐冠年现在所作所为。完全就是在毁了汤铭。这样大的非法生意，国际刑警不可能没有察觉，事实上，这一次汤怀瑾在泰国听到了很多关于政府打算调查汤铭集团旗下酒店的消息。

    只是唐冠年这些年花巨资买通的官员太多，现在所谓的‘调查案’还没有通过。

    但。无论调查案通不通过，汤怀瑾都不能任由唐冠年如此这般肆无忌惮的打着汤铭的旗号，去做这些违法犯罪，甚至是丧尽天良的事情。

    汤怀瑾低头看着自己还没有康复的腿，恨恨的说：“只怪我太大意，自己受了伤，还没有拿到确实的证据。现在只能眼看着他，肆意妄为。”

    南瑜被汤怀瑾的一席话说的心惊肉跳。

    她也曾想过很多种的可能，甚至想过是唐冠年买通了当地的黑帮来对付汤怀瑾。

    却从未想过，真相竟然是这个。

    难以抑制的想起唐冠年的脸，那样一张深沉的，让人看不出喜怒的脸。背后到底隐藏着怎么样的一颗心呢。

    怪不得汤怀瑾在泰国醒来后就情绪不高。

    若是南瑜，恐怕早已经被这样的消息打击到一蹶不振。汤怀瑾之前所做的一切，表面上看是抢夺回了汤铭集团的权利，但是就目前这样的消息来判断，那些不过是唐冠年早就想好漏给汤怀瑾的。

    唐冠年手里捏着的，才是汤铭集团现在最核心挣钱的产业。

    只要这一块还在唐冠年手里，那么他，无论到什么时候都是汤铭真正的掌舵人。汤怀瑾就算拿回一切又能怎么样，唐冠年才是那个能一句话就覆灭汤铭集团的人。

    这样的把柄拿在唐冠年手里。

    汤怀瑾又能怎么办呢？他抢来了泰国的项目，不仅项目举步维艰根本进行不下去，就是他自己都差点命丧泰国。

    不寒而栗，大概指的就是南瑜现在的感觉。

    之前的那些小情绪全部都抛之脑后，此时此刻，她跟汤怀瑾又重新站在一起同仇敌忾。

    她说：“你打算怎么办？”

    这样的现实，实在比南瑜能想像出的所有情况都来的糟糕。

    汤怀瑾闭了闭眼睛，轻喃说，“不知道。”

    他是真的很迷茫，这几天，他不断的想，不断的想。如果现在报警，唐冠年不一定完蛋，可汤铭集团却是实实在在的必完蛋不可的。

    他们汤家几代人的心血，他怎么能让它完结在自己手里。

    可要是不报警，他汤怀瑾又能拿唐冠年怎么办？在公司里跟他一决高下？哪有那么容易。唐冠年手里握着这样大的项目，又有这么多黑金挣，动动手指都能让汤怀瑾的位置坐不稳。

    这一次的泰国行，对汤怀瑾来说，简直就是当头的那一盆冷水。

    他觉得回国之后。在各个方面他都表现的不错，公司里的事情顺风顺水，能拿回来的权利，他几乎都拿了回来。到头来，才无奈的发现。唐冠年不过是在逗他玩，能给到他手里，都是唐冠年不稀罕的。

    天之骄子，最怕遭遇挫折。

    眼下的汤怀瑾，正是如此。

    回想婚礼当日，他是如何的志得意满，烈火烹油。如今他受伤在身，连行动自如都做不到。而汤铭内部，唐冠年很轻易的拿回了他原本掌握的一切，虽然现在有个闻墨在跟唐冠年抗衡。

    可汤怀瑾依旧悲观的认为，闻墨，根本不是唐冠年的对手。

    汤怀瑾低沉的情绪影响到了南瑜，她当然能够理解汤怀瑾的沮丧。更清楚，他心里的恨与怕，汤铭集团是汤家的产业，如果唐冠年的事情曝光，那么汤怀瑾脱不开关系，汤铭集团必然垮台。反之若唐冠年现在做的那些事情捂住，不曝光，汤怀瑾又拿什么去跟唐冠年抗衡。

    一切像是走近了死局。

    心里都清楚，但是话却不能这样说，南瑜勾起唇，信心满满的跟汤怀瑾说：“打起精神来，跌倒了爬起来就是。再怎么说，你还有我啊！”

    南瑜并没有什么头绪，只是捡能鼓励到他的话来说，“现在挣钱的项目那么多，你可以搞几个比他唐冠年更挣钱的，公司不是谁挣钱多谁说了算吗？你有了全新的项目，那还用怕他。”

    她说了这么多，汤怀瑾似乎都没有听到，只是重复了南瑜的前一句话，“我还有你。”

    