
﻿    穆骞打算送南瑜回家，南瑜喝了些酒，虽还不到醉的程度，但脸颊已经泛红，眼中已有酒醉后的茫。之前的很长一段时间，唐冠年就住在汤家的老宅里，顺带着，穆骞也跟着一起住在汤家老宅。

    所以对回去的路，穆骞非常的熟悉。

    车子开起来，穆骞就说：“要快一点。要不然你回去就十二点了。”

    汤家的老宅不在城里，来回一趟，还真是不那么容易。穆骞这样说后，动力十足的路虎就被他一脚油门，开的飞快。南瑜晕晕乎乎，她的酒量实在是不行，只是小酌一杯的量，到她这里就成了令人目眩的程度。

    可就是眼前发晕的情况下，南瑜的脑子也没有停止运转，她说：“别我不回大宅去，你前面右转，送我回自己家吧。”

    南瑜想的很清楚，目前的状况，汤怀瑾跟唐冠年算是彻底对上了，那么穆骞的角色就很有立场。这种时候，她跟穆骞一起吃饭喝酒到深夜，然后又被穆骞送回大宅，无论是谁，都会觉得心中不适吧。

    她不想因为这些没有来由的猜测去解释，而且。明白这样的事情会令汤怀瑾不高兴，南瑜也并不想去解释。

    穆骞将车子的速度降下来，有些不解的望向南瑜。

    南瑜单手扶着额头，略显无奈的说：“我跟你有交情，无论这交情是怎么来的，在外人看，都是我的不对。“

    穆骞一下子就明白了南瑜的顾虑。

    听了南瑜的话将车子右转，想了又想，穆骞说了句，“南瑜，你是他的妻子，但你也是独立的个体，你跟我交往，只要是发于情，止于礼的，就无所谓其他的什么。”

    话是这么说。

    可是她丈夫正在跟唐冠年、穆骞硬碰硬的对上，背后她跟穆骞却能吃饭谈天，这种行径，无论怎么看，都不那么合情合理。

    南瑜并不后悔跟穆骞一起吃饭喝酒，他的一席话，给了她很多的启发。

    她喃喃说：“我只是单纯不想回去。”

    偌大豪华的汤家大宅，曾经南瑜想让那里变成她最温馨的家，现在她明白了，哪里不过是禁锢她的牢狱。如果没有了汤怀瑾，那宅子简直冰冷的能冻死人。

    穆骞送南瑜到了南瑜之前租住的地方，结婚的时候，南瑜想过将这间房子退租，那时候倒是罗亚恒说。无论如何都该给自己留个住处。

    其实这话，罗亚恒是有私心说的，他自己抢了欧芯租住在公司附近的房子，闹的欧芯每天要长途跋涉的跑回距离公司很远的自家住。如果公司加班或者晚上有什么事情，实在没办法。欧芯就只能跟罗亚恒租一起。

    原本那房子就是欧芯的，欧芯气不过罗亚恒鸠占鹊巢，为此吵过不止一次。

    前一段时间是因为过年，欧芯跟罗亚恒在房子上的矛盾才减轻了一些。

    如果南瑜退租，那么欧芯第一时间就会把这房子租下来，往后欧芯就可以住在这里，那么罗亚恒想要跟欧芯拉近距离，合租在一栋房子里的目标就会彻底的落空。

    所以罗亚恒跟南瑜说总归还是要给自己留个能安身的地方。

    南瑜想了想，觉得这话也有道理，那时候南瑜想的是，如果她被汤英楠欺负的无处可去，倒是能到这租住的地方来避避风。

    没想到新婚才不过一个月的时间，她就真的用上了这个地方，而且还不是因为汤英楠的欺负与逼迫，而是她自己想要来，太逃避冷淡婚姻关系给她的挫折感。

    穆骞送南瑜到门口，正准备说什么，他的手机就响了。

    接起来后听了几句，就肃着脸回答，“我马上过来。”

    南瑜听出他有事。快速的道别之后，下了车，不忘扭头挥手跟穆骞说拜拜，之后，她的人就消失在单元楼洞里。

    穆骞盯着她消失的那一点出神片刻，启动车子，调头离去。

    穆骞回了floeriness！

    他对南瑜说，这家店是孤儿院里的某人开的，其实这个某人，就是穆骞自己。孤儿院院长说穆骞是孤儿院里最有出息的孩子，这话是真，孤儿院更多的人都没什么文化，沦为社会渣子。

    只是穆骞深知，这一切不能怪那些跟穆骞一起长大的小伙伴。

    没有良好的家庭，孤零零的长大，孤儿院院长就是在怎么爱孩子，无法做到同时爱这么多的孩子，总有疏忽的地方。所以很多人，都在长久的家庭缺失中，走偏了路。

    穆骞出来跟着唐冠年，挣了些钱之后，就想着能为孤儿院谋福利。

    给钱是铁定不行的，对于明白钱的可贵的人来说，给钱是施展理想的方式。可是对于孤儿院这些自己完全没有技能的人来说，给钱却是一道催命符。

    救急不救穷。

    说的就是这个道理。

    思前想后，穆骞开了这家店，灯光音效，所有需要技术的职位，他都送孤儿院的孩子去学，学成回来。开店。

    这样迷乱的地方，其实是孤儿院的孩子们最喜欢的。

    不用讲文化，更不用看身份，每个人都能在这样地方找到自己的位置。

    但，对外。穆骞从没有公开过自己是这家店老板的事实。他心里很清楚，尽管他现在被唐冠年收养为养子，但是唐冠年对他的忠诚度却还是存疑。

    在唐冠年看来，穆骞跟孤儿院更亲近，而不是他这个养父。

    所以穆骞跟孤儿院的一切瓜葛。都要小心谨慎，生怕碰触到唐冠年那颗多疑的，不容他人背叛的内心。

    今晚穆骞被紧急召回，当然是出了事。

    出事的人，还是蔚杉。

    蔚杉喝醉了，酒后发疯这倒不是什么稀罕事。她**不已，抱着靳南风动作亲密，在靳南风看来，这就是公然的求欢了。

    酒后一夜情，这在靳南风来说，是太寻常的事情，这种事，只要他愿意，每天都可以来一回。

    所以很自然的，靳南风打算带蔚杉离开。

    去酒店，或者他家，都可以。

    谁知道蔚杉就在这个时候发了疯，摔杯子哭喊，无论如何都不跟着靳南风离开。男人想带女人走，女人坚决不，且全力反抗。

    这种事情在夜店，其实很常见的。

    比这更惨烈的场面，floeriness的店员都碰到过。

    夜隐藏起很多光明的东西，酒更是让人褪去原本的表皮，露出最真实的表象来。

    靳南风被蔚杉这么一闹腾，脸上那是要多难看就有多难看，原本他们两人是你情我愿。甚至今晚的约会，还是蔚杉提出，是她邀请的他来。

    来这种地方，且对她心怀讨好。

    最后会发展到什么程度，两人都该是心知肚明。

    而今晚的发展，一切都是那么的顺其自然，两人喝酒，酒醉甚至在酒醉后，蔚杉还抱着靳南风跳了那么长时间的舞。

    女人的身形如蛇。又软又媚，身体在靳南风身上磨磨蹭蹭，早已经将靳南风撩的火起。

    接下来的一切本该顺理成章。

    却没想到在靳南风搂着蔚杉准备离开的时候，蔚杉突然变卦，发疯起来。她摔了手边其他人的酒杯，然后哭喊叫嚷着不跟靳南风走。

    靳南风在沪上也是有头有脸的人物，他平时有时常出入于夜场的老手儿，声明在外。

    今晚他带着蔚杉出场，不知羡煞了多少人。他靳南风带出场的女人。个顶个的漂亮。可谁能想到，会突发这样的变故，在场的人望着靳南风的眼神都变的不同。

    从看花花公子的艳羡，变成了看强奸犯的鄙夷。

    靳南风气的半死，恨不能将哭闹的蔚杉丢出去！可他此时也有些骑虎难下，蔚杉是他带出来的，想要跟蔚杉彻底脱离关系并不是那么容易。

    再者蔚杉的容貌出众，现在又喝醉了酒，靳南风太明白清楚一个酒醉的女人若是被抛弃在这样的地方，等待她的将会是什么。

    到底，靳南风还没有良心泯灭。

    无法，只能尽力将蔚杉拉起来，准备快速离去。

    没想到他越是去拉已经软下去跪坐在地上的蔚杉，蔚杉哭喊的声音就越大。

    那真是跟杀猪似的嚎。

    靳南风心里的那个火啊，蹭蹭蹭的往上冒。

    可这样的地方，这么多双眼睛看着他，骨子里的教养让他无法作出那样失水准的事。只能咬紧了牙关，对着外面等候的秘书助理使眼色，让他们进来拖人。

    没等靳南风的秘书助理进来，倒是等来了匆匆赶回来的穆骞。

    穆骞一路都在想着南瑜独自离去的背影，心里有些不顺，这会儿进门就看到靳南风使人来要强拖蔚杉走，心里不知道那根引线被点燃。

    根本连思考的时间都没有，冲上去对着靳南风就是狠狠的挥拳。

    操你娘的畜生！”

    穆骞大骂，这时候的穆骞，再没有在汤铭集团时的高傲，更没有在南瑜面前的温和，完完全全变成了另外的一番样子。

    像痞子又带着蛮横气。

    这才是他骨子里的样子！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    