
﻿    闻墨跟蔚杉在汤怀瑾的卧室呆了将近一个钟头才出来，蔚杉下楼的时候，眼眶泛红，显然是哭过，让原本就长相不俗的她更添几分我见犹怜。

    南瑜盯着她哭红的眼睛，不错眼的看着。

    闻墨面对南瑜礼貌的告辞，然后他转头向着跟南瑜一起等在客厅的汤英楠说：“你有话，我们单独谈。”

    汤英楠都有些愣神。

    要知道过去的十年，若是闻墨能如现在这样直白的表示，他愿意谈，那他们俩的婚，早就离了。

    多年的心愿突然成真。汤英楠生出不真实感。他们的婚姻早已经名存实亡，但真的走到了今天，汤英楠突然有些接受不了，略迟疑的说：“你想谈什么？”

    闻墨脸上挂着淡淡的，那种让人猜不出他心思的笑容，淡道：“你想谈什么，咱们就谈什么。”

    绕圈子绕的很高招，汤英楠呐呐回答，“好。”

    走吧。”

    闻墨前一步走，汤英楠跟上。

    南瑜望着他们的背影愣了一会儿神，总觉得他们在一起的样子，看起来并不像是要从此一刀两断的征兆。

    闻墨走后，蔚杉倒是多停留了一阵。

    南瑜面对蔚杉，心情复杂的很，总的来说，还是逃脱不了反感。

    女人跟女人之间，就是有这样莫名的抵触。尤其，南瑜对蔚杉，可不是完全没有反感的理由。

    蔚杉同样不喜欢南瑜。

    不过，蔚杉说话，却不如汤英楠那样婆婆妈妈的没内容，她开口说的是，“我签约了靳南风，我会用自己的实力证明。我不比你差！汤太太这个位置，我比你更合适！”

    说完这么一句类似于豪言壮语的话，蔚杉就甩袖而去。

    南瑜站在原地呆了好一阵，才明白过来蔚杉的意思。

    蔚杉是《未来星工厂》竞赛节目的冠军，之前，包括南瑜在内都想过签下她，让她从此成为宸帆的设计师之一。

    只是蔚杉这个人很高冷，寻常人根本联系不到她，所以南瑜的计划只能作罢。

    现在蔚杉自己亲口说，她签约给了靳南风，倒是合理。靳南风掌管的品牌，是国内服装企业里数一数二的。

    签约下蔚杉，没什么可惊奇。

    只是蔚杉的后半句，让南瑜气闷，什么叫‘汤太太这个位置，她更合适？’这简直就是公开的叫板！对南瑜现在地位的挑战！

    真是狼子野心。

    南瑜气的话都说不出来了。

    送走这一茬子人，很快汤怀瑾受伤的消息就在沪上上流圈子里小范围的传开了。

    汤怀瑾的朋友一拨拨的来老宅里探望，在这些人当中，南瑜要小心谨慎的接待，还要按汤怀瑾的交待，甄别出这些人里面，那些是信得过的，可以上楼去见汤怀瑾。

    又有那些是跟唐冠年有关系的，必须拦在楼下不能让上去。

    说真的，南瑜觉得待人处事，每天面对这样的应酬，比她去公司忙的天昏地暗，还要来的辛苦，疲乏。

    送走朋友，最后迎来的。是南家人。

    作为南瑜的娘家，无论如何，在汤怀瑾受伤了的情况下，他们都该出现来探望。

    这不仅是给南瑜长脸的关系，更多的还是他们自身的考量。听说汤怀瑾受伤的消息已经有一段时间了，但是外界对他的伤势却还是说的风里雨里。有人说严重到快要不行了，也有人说根本没受伤，不过是故弄玄虚而已。

    消息多了，反而让人不放心。

    所以今天汤家的人来，竟然连南老爷子都出动。

    南老爷子、南新安、南维安，还有一个罗亚忆。全员出动，来了汤家。

    汤家的佣人知道今天来的是南瑜的娘家人，所以照顾的特别殷勤，南老爷子对汤家并不陌生，其他的几位都是第一次来这里。

    南新安对外界的东西不怎么关系，他只是有些担心南瑜，才新婚，丈夫就出了问题，受了伤，现在外界对伤情说不清楚。南新安结合自己身上的遭遇，生怕汤怀瑾撒手而去，留下南瑜一个人，心伤心酸。

    南维安母女则彻底被汤家这样气派的宅子迷花了眼，当初南瑜第一次来汤家老宅的时候，都有一种很深刻的被震撼的感觉，现在这种感觉，当然也出现在南维安母女身上。

    南维安还算压的比较稳当，即便是心里对南瑜能过上如今的生活很吃惊诧异。

    但表面上总还是能维持住贵妇的模样。

    年纪小的罗亚忆，却并没有阅历去压抑心中的想法，她是罗家的女儿，从小生活优渥，但是罗家在洛杉矶，就算是在怎么有钱，却也还是华人。而起是华人奋斗的第二代，艰苦朴素，总还是刻在骨子里的。

    在洛杉矶那样的地方，根本就找不到汤家老宅这样独占一座山头，奢华如皇宫的别墅。

    传承百年的豪门世家，与在海外淘金得以安居乐业的家族，在本质上就有不同。

    而且，罗亚忆心中还有对汤怀瑾那种带着明星崇拜般的仰慕喜欢。

    这样的地方是汤怀瑾的家，这简直太符合罗亚忆心中对汤怀瑾的一切设定，就像是最完美的玛丽苏，王子生活在城堡里，有一天他会找到自己心爱的公主，然后跟公主幸福的生活一生。

    但只要罗亚忆想起，这个王子找到的公主，是南瑜。

    罗亚忆就辗转反侧，就心慌气短。

    如果南瑜可以，那为什么她不行？

    四人四种样，南瑜面对他们，颇为头疼。

    最近几天，南瑜迎来送往的，其实跟汤怀瑾并没有太多的交流，其实也是她在逃避跟汤怀瑾单独相对。

    汤怀瑾的疏离冰冷，令人心伤，下意识的就不想要再去靠近。

    今天南家人来，南瑜怀着忐忑的心情跟汤怀瑾说了，之后，她还给自己先一步铺了台阶，“你要是不愿意，可以不见他们。”

    之前，都是汤怀瑾说不见，南瑜就拦住人，不让他们上楼。

    现在南家人来，南瑜也一视同仁，她不想因为是自己的家人，就搞特殊。

    汤怀瑾恢复了一些，人已经能在床上坐起来了。他说：“见，总是你的家人，不好不给这个面子。”

    南瑜松了口气。

    尽管她跟南家人里除了南新安之外的人都感情不深，谈不上为了他们跟汤怀瑾求情下话什么的，但是大宅里的这么多佣人都在看着呢。

    如果她的娘家人来了，汤怀瑾不见。那到时候，最伤面子的，其实是她。

    南家人进卧室探望汤怀瑾。

    南瑜没有如平时那样回避，而是跟着一起，进了卧室。

    汤怀瑾微笑着跟南老爷子问了好，他的态度还是不热络。但是他人一贯如此，南老爷子也没有多要求。反而因为看到汤怀瑾能说能笑，心里绷着的那根弦松了些。

    只要汤怀瑾人还在，一切就还有希望。

    南老爷子对汤怀瑾说了些注意身体的话，之后南老爷子也表明了南家的立场，“我老头子没有几天好活了，别的帮不上你，总还有两分薄面，只要你需要，我老头子必为你舍出两分薄面去。”

    这话，明显的就是支持汤怀瑾的意思。

    南老爷子太清楚，雪中送炭才是最令人感动的。

    现在汤怀瑾受伤，在公司内部定然不会好过，他这个时候来卖个好，才能让汤怀瑾记着南家的情。

    汤怀瑾从善如流的说：“好！若是需要，我一定请外公出山为我保驾护航。”

    这一声外公叫出来，南老爷子满意的笑了。

    南老爷子送出了诚意，对方接受到了，就算成交。

    南新安见汤怀瑾并不如他想象的那样病入膏肓，反倒不知道说什么。在人际交往上，南新安从来都是一根筋儿，漂亮话，他是一句都不会说，此时就站在南老爷子身后，像个木头人。

    南维安倒是很亲热，只不过汤怀瑾这个人，冷起来不是谁都能接近的。

    除了跟老爷子说几句话，汤怀瑾几乎没有搭理其他的人。

    南维安想要插嘴，甚至想要教训汤怀瑾这样置之不理自己的岳母是非常不礼貌的事情。但是结果，却都在南老爷子的老目下，偃旗息鼓。

    至于罗亚忆。

    她从见到汤怀瑾的那刻起，就端起了花痴脸，那种痴迷的眼神，迷恋的表情，让人不忍直视。

    当然，汤怀瑾从头到尾都没有直视过罗亚忆。

    看着她那张脸的，只有南瑜。

    真是忍无可忍！

    南瑜想，相比于蔚杉那样大鸣大放的宣战，把心思都说到明面上，罗亚忆摆出这样的脸，更令人厌恶。那是一种垂涎，令人觉得羞耻。

    就比如女人更喜欢勇敢表白干净利落的追求者。而不喜欢目光猥亵的流氓一样。

    南瑜咳嗽了两声，想要提醒罗亚忆调整自己的表情。

    只是她的提醒，并没有被罗亚忆感受到，倒是被南老爷子发现了端倪。这样的现象，在老爷子看来，自然是伤风败俗的。汤怀瑾可是罗亚忆的姐夫。

    南老爷子没有耽搁，立刻就说要走。

    南维安到还罢了，罗亚忆哪里舍得走，她今天可是看到了半躺在床上的汤怀瑾，男神床照，她痴迷不已。

    好在南老爷子威严重。南维安不敢放纵二女儿，硬拖着罗亚忆离开了。

    南瑜跟在他们身后送他们出去。

    临出门，被汤怀瑾叫住，“南瑜，你等一下，我有话跟你说。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    