
﻿    南瑜不是参赛选手，可她却比任何参赛选手都要紧张的紧盯着每一个出场选手的设计作品。紫you阁

    罗亚恒眼下已经顾不上看小小屏幕上播放着的台面上的实况，他完全沉浸在自己的世界里，手上图纸与剪刀翻飞，不断的裁减，对样衣进行二次创意。

    因比赛前对每个选手随身配备的助理都是有严格审查，按人头发放入场证件。因此，原本没打算到现场来的鲁工等人根本无法进到后台来，所以现在能帮助罗亚恒的，就只有几个新招入公司时间不是很长的设计助理。

    这些刚从大学走出来不久的助理，在动手操作能力上，跟鲁工那些长年做务实工作的老工人自然不同。

    拿着手制缝纫机的助理一个个屏气凝神，深怕在这样关键的时刻掉链子，如果手下出现问题，样衣没有达到罗亚恒的要求，那可就全完了，他们可没有再一批的备用样衣。

    额头上细细密密的冒着汗，手下却不敢有半分的怠慢。

    小小的工作室中，呈现出一种诡异的热火朝天的氛围。南瑜就在这样的气氛中，盯着屏幕上出场的人。

    蔚杉！

    相比于其他选手，蔚杉显得非常与众不同。她参加总决赛的设计依旧走的是中国风，只不过相比于半决赛时完完全全的那种山水画意的中式衣裙，这一次总决赛，蔚杉添加了不少西洋的元素。对腰线，以及服装在日常实用性方面都有了改进。

    罗亚恒心心念念着不能重复自己。

    可瞧瞧人家蔚杉，不仅是在继续走她的中国风路线，并且走的更深入，更贴合市场的寻求。

    欧芯跟南瑜嘀嘀咕咕说：“人家这才是人、衣合一，根本不用阐明设计理念，她自己站在那里。就是最好的展示。”

    的确如欧芯所说。

    南瑜注意力根本无法从屏幕上的蔚杉身上移开，有一种美人，咋看惊艳，时间久了在看，就会觉得美则美矣，实在寡淡。但是蔚杉这样的人，属于另外的一种，她有很强大的内心支持，不仅是她的人跟衣服，南瑜觉得。她整个人的灵魂、气质，所有的一切都契合的非常统一。

    那种淡淡的，带着中国古典式韵味的娟秀灵气。

    清远，却又回味无穷。

    欧芯问南瑜，“你说如果我长成这般模样，穆总是不是就会喜欢上我？”

    南瑜拍拍欧芯的脑后，“胡说什么呢？你哪里比她差。”

    欧芯不出声。

    南瑜没有继续说下去。

    人与人的差距，有时候就是如此，差之毫厘，错之千里。

    蔚杉身上有种养尊处优的优雅。这是如南瑜如欧芯这样每天为了生活忙忙碌碌，奔奔忙忙的女人很难具有的气质。

    不仅是欧芯，南瑜心里其实也是有些不舒服的，她没忘记穆骞之前说过的，蔚杉是汤怀瑾青梅竹马的事情。

    虽然当时南瑜并不往心里去，故作大度的模样，但是内心深处，她还是有隐隐的不舒服。

    究其缘由，南瑜想，这种感觉应该叫嫉妒。

    罗亚恒最后一个出场，对南瑜他们来说，这是无奈之举。但对于节目的编排来看，倒像是刻意安排，让罗亚恒压轴出场。

    对于罗亚恒的先期宣传，节目组是下了大力气的。

    海外游子、名门之后、家境殷实、身体病弱、面容姣好

    罗亚恒身上拥有的诸多特点凝聚在一起，就成了媒体口中的‘小言’人设。完全可以写一步，病娇豪门公子，不恋家族产业，不爱异国他乡，只为内心‘梦想’而战。一腔爱国热忱。

    在这样的宣传背景下，罗亚恒的出场简直万众瞩目。

    在总决赛之前，南瑜对《未来星工厂》栏目组这种不重视节目内容，更倾向于包装选手，将选手打造成明星的做法并不喜欢。

    站在南瑜的角度，她当然的希望节目组能大力宣传关于服装的一切才好，这才能拉动她接下来的销量。

    包装个人，制造明星效应这样的举动，明显背离了节目开始时的初衷。

    不过到了眼下，南瑜不得不承认，他们要感谢节目组这样的营销策略。罗亚恒一出场就全场沸腾，评委们对罗亚恒这个人本身的兴趣，明显高过于他参加比赛的作品本身。

    轮番的煽情。

    从罗亚恒自身的成长史，到罗亚恒的父亲罗文上台，父子真情相拥等等的桥段，都让节目的可看性走上了新的台阶。

    这一系列的套路走下来，就连原本垂头丧气，坐在工作室里，一个个脸上都是听天由命表情的助理们，又都跟打了胜仗的公鸡一般挺起了胸膛。

    明显能感觉到，罗亚恒在人气上对其他选手的碾压。

    欧芯不喜欢罗亚恒，但是对于工作，她一贯非常认真负责，此时她脸上有藏不住的骄傲，略带着沾沾自喜说：“看来之前买水军发帖子还是很有效果的。”

    为了给罗亚恒推高人气，公司动用了一切能动员的资源。

    买水军、在公众号上发布软文，能做的，南瑜都做了。

    从这方面看，其实要感谢宸帆的濒临倒闭，正因为公司已经到了绝境，所以南瑜带着所有的员工，无所不用其极。没有半分骄傲自满的心理，完全是每一个能挣钱或者对公司有好处的渠道都不放过，忙的跟陀螺一样的为公司做更多的事。

    罗亚恒今晚的设计依旧延续他之前旧衣利用的环保理念。

    将原本的样衣进行了改造，想要更好的表现他的理念。

    也不知道是不是心理作用，原本在工作室里，大家你一针我一线堆放在一起，破布似的衣服。被明星还有模特穿在身上，被舞台上的聚光灯照着，竟看起来跟那些所谓的国际大牌没什么区别。

    最后的名次还没有揭晓。后台就已经有助理开玩笑跟南瑜说：“如果罗总这一次夺冠，南总您是不是要给我们发红包啊！”

    南瑜被这样胜券在握的骄傲感影响，自然大方，乐呵呵的答应，“只要夺冠，今晚的每个人都有大红包。”

    现实往往最是不可预判的过程。

    最后的冠亚季军宣布，罗亚恒是亚军，第二名。

    欧芯第一个不服气，“绝对有黑幕！”

    有人开头，当然就少不了人附和。“那个蔚杉是关系户，中间夹塞进来的，她凭什么是第一！”

    南瑜心里同样失落，她也以为会拿第一的。

    相比于满场惊讶的目光，以及低低的讨论声音。罗亚恒可算是身在漩涡中间，却又最平静的一位。

    今晚发生了很多事。

    不仅是他的设计稿被窃取，还有他临场发挥修改设计稿。更令人目眩神迷的，是父亲罗文的上台。宣布比赛结果的时候，罗文就站在罗亚恒身边。

    听到儿子得了第二名，做父亲的立马望过去，怕罗亚恒承受不住这样的结果。

    反而是罗亚恒，对着父亲轻轻的笑。

    用口型说，“我会继续努力。”

    罗文为儿子的态度满意。

    父子俩暖意融融的眼神，简直能融化寒冰。

    罗亚恒云里雾里，今晚的比赛结果，对他来说已经不重要了。他在今晚，听到了父亲那爱意拳拳的关心，让他觉得不真实，又是那么的心满意足。

    归根究底，在内心深处。他大概还是期盼着得到父亲关爱注视的孩子。记得幼年时，父亲也不是不疼他，在他病痛最深的时刻，父亲也曾对他温柔呵护，将他举过头顶，逗他欢喜。

    只是后来，南维安嫁入罗家。

    罗亚恒跟父亲的关系，才渐渐疏远。

    罗亚恒站在台上，目光不惧强光，在台下的观众中细细找寻。终于见到了南维安隐匿在黑暗中的脸。南维安脸上的表情很复杂，罗亚恒当然能理解南维安的复杂。

    这么多年，南维安都在不懈努力的让罗亚恒在罗家的存在感变低。

    然而，今晚，罗亚恒站在闪光灯焦点处，身边是他的父亲，曾经对他寄予厚望的父亲。

    人生有这样的一个时刻。

    让他觉得扬眉吐气，像是沉压在心底多年的郁气在吐纳之间，都散出了体外。

    在这样的心境下，胜败。其实并不重要。

    第一与否，又有什么关系。

    节目的最后，颁奖环节。

    作为此次电视节目大赛的首席赞助商，汤铭广场的负责人上台颁奖。

    南瑜眼睁睁的看着汤怀瑾上台。

    最近汤怀瑾忙的厉害，南瑜又因为准备总决赛，同样忙碌。

    两人虽然每天还是会见面，但是说话的机会都很少。所以对汤怀瑾今天会出现在总决赛的现场，南瑜并不知道。

    猛然见汤怀瑾出现在镜头前，南瑜片刻愣神。

    欧芯反应快，激动的不行。“南瑜，南瑜，那是你老公啊？！”

    南瑜傻愣愣的点头。

    是她老公。

    可是汤怀瑾此时站在舞台中央，穿着纯黑的修身西服，一双长腿如定海神针。他身边就是冠军得主蔚杉，蔚杉延续着一贯的中式风韵，身穿水墨色长裙，裙角被风吹起，线条飘逸。

    两人站在一起，男人伟岸英气。女人温柔流丽。

    实在是金童玉女，相得益彰。

    人总是难免拿自己去比较。

    南瑜低头看看自己，刻板的商务装扮，她为了让自己显得更成熟，在公司看起来威严感更重一点。所以日常打扮通常都会往成熟，甚至向着无性别而去。

    好似所有想要让自己能更好的担任领导职位的女性，都要让自己看起来更男性化一些。

    南瑜同样如此，她的一头长发，已经很久没有放下。总是一丝不苟的整齐束起，让整个人看起来更利落一些。

    比之温柔雅致甚至有些仙气飘逸的蔚杉。南瑜自己都觉得没有自信。

    这事情真是矛盾。

    要女人能干，不可避免的就要干练起来，没办法像个菟丝花似的依附于男人，以男人为天。

    南瑜眼睛都不眨的盯着他们，看着汤怀瑾跟蔚杉状似熟悉的交谈，然后他将手里的金杯递到她的手里，甚至还跟她贴面而吻，以示祝贺。

    后台聚集了不少的人，并不是每个人都知道南瑜跟汤怀瑾的关系。

    有些窃窃私语的声音穿入耳中，“瞧见没有，这女人背后的金主可不就是汤铭的头头，要不是有这样的人撑腰，她根本不可能半路夹塞，最后还能夺冠。”

    就是！就是！可见干得好，不如嫁的好！”

    什么嫁的好！这位汤总，不是早已经结婚了？她可算不上正宫！”

    啧啧，这就是你不懂了，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。现在家里红旗不倒。外面彩旗飘飘的事情，还少？”

    你倒是很有经验呐！”

    哈哈哈”

    欧芯原本的喜悦都不见，反而有些担心的望向南瑜。

    南瑜”欧芯知道的不多，不过，站在欧芯的角度来看，南瑜跟汤怀瑾的关系，恐怕不会太好。

    这也不是什么具体的观察。

    完全是从自己的角度出发，欧芯觉得她跟穆骞差距太大，希望渺茫。

    那么南瑜跟汤怀瑾，难道差距就不大了吗？或许。这两人之间的问题，比她跟穆骞之间的还要多。

    节目刚刚落下帷幕的时候，正是时间刚刚过了午夜零点。

    南瑜还没来得及伤春悲秋，公司的电话就打了过来。原定今晚零点开售的网店，在零点一开售，就被抢购一空！

    公司虽然专门招了两个维护网站的人，可是他们只负责网站，关于衣服的数量，他们并不负责。

    康馨对今晚的总决赛不怎么关心。

    她满心都等着看零点之后网店的销量，结果，当然是令人欣喜的。

    但是惊喜之后，是惊惶失措。

    康馨电话里都快哭了，“南总，这下子该怎么办？我的微博都被留言刷爆了，好多人投诉根本没有抢到衣服，一秒下架！”

    从没想过，销量太好，会是麻烦事。

    南瑜带着欧芯马不停蹄的往公司赶，回去的时候公司负责网店的人都守在专门辟出来的机房等着。

    这件事其实是公司决策的准备不足。

    谁也没有想到，三万件衣服。会在一秒之内被抢光。

    南瑜在回公司的路上就开始计算，到公司的时候，就召集鲁工他们这些在一线工作的工人开会，制作面料到最后的成衣所用的时间，全部算出来，然后将衣服重新上架，开始预售。

    再一次上架，衣服还是供不应求，尤其是其中两款，被罗亚恒在比赛中特别介绍的款式。衣服的制作时间都已经安排到了45天之后，却还是挡不住人们购买的热情。

    公司暂时安稳下来，连夜南瑜带着鲁工还有欧芯等人，从沪上的总公司出发，开车去靠近苏杭的公司仓库，视察仓库发货的安排。

    宸帆从前就是代工企业，所以备货当然是没问题的。

    只要流水线一开，衣服制作不成问题。问题出在发货上，上万件衣服要同时发出，之前公司完全没有经验，只是调配了一些生产线上的员工过来打包，并且手写发货单。

    南瑜到仓库一看，就知道不行！

    这样做事情的效率太低不说，主要是累人。

    虽然在此之前，南瑜已经做了很多的准备，但是事到临头，还是发现准备的不够。现在临时招人，实在是来不及了。

    没办法，南瑜只能让欧芯回公司，明天一早，把公司能叫出来的人都叫来。

    全部下仓库发货！

    整整六个小时，等天朦朦亮的时候，网站接单已经超过二十万件。

    这样的销量，乐的鲁工还有在车间陪着南瑜的厂长都笑开了花。他们已经很久没有接到这样大的单子，对于宸帆来说，这样的大单，无疑具有起死回生的效用。

    南瑜却笑不出来。

    二十万件

    不提预售的那部分，短时间内需要发货出去的就有八万件。

    愁都要愁死人。

    宸帆在沪上的总公司，只留了负责网站的两个技术工。其他的人，包括之前跑市场的销售，全部进驻仓库。就连刚刚参加完比赛的罗亚恒都来了。

    所有人齐上阵，发货！

    每包装好一个，南瑜就在心理默念，往后绝不能在这样了。

    累死个人。

    可是她又知道，那也是以后的事情了，这一次，只能如此。

    接着打包。

    肩膀都肿起来。

    每个人都很累，熬不住的，就在仓库里找个地方窝着睡一会儿，歇够了起来继续干。

    渐渐的开始有人打电话叫亲朋好友来。刚刚大学毕业的设计助理，把大学里的学弟学妹都叫来。上百号人，就这么蒙头蒙脑的干了三天。

    大脑都成了空白的，只有检查－打包－发货。这三个程序，其他的一概都想不起来。

    等在仓库里整整呆了三天的南瑜走出仓库，整个人都是虚的，脚步虚浮。

    而她出来，也并不是自己愿意的。

    只因为，汤怀瑾来了。

    什么都来不及，南瑜一头扎在汤怀瑾怀里，喃喃的说：“你怎么来了？”

    汤怀瑾恨不能掐死她。

    不声不响的就跑到这郊区地方来。

    他就差把整个沪上翻过来了，还是找不到他。

    三天三夜找不到人，手机不通，人完全联系不上！

    现在她还好意思问他，‘他怎么来了？’

    不过，他满腹的怒气在对上她不正常的脸色之后，哪里还发的出来。将人揽住，“你怎么回事？”

    南瑜完全傻了，到这时候还在叨叨，“还有货。没发完。”

    汤怀瑾能找到这里来，自然是对她在这里做什么有所了解。

    气的风度都顾及不到，就站在仓库前的空地上，气急败坏的吼，“你是真蠢还是假蠢？自己跑来发上万件的货？你是不想安生了是不是？”

    真不能怪他发怒。

    先开始找不到她人，他也问了人。

    宸帆目前只有两个技术工，那两人说公司的人都去仓库发货了。仓库的具体位置，两个新来的技术工，并不清楚。

    汤怀瑾根本没想着南瑜会跑来发货，再怎么说，南瑜也是老板不是，哪里能轮得上老板跑来下车间干活。

    所以他一开始就没想着往这里来找。

    只当南瑜是出了什么事情，还以为她被人绑架了去。

    在沪上，地毯式搜索了三天。

    结果，万万没想到，她还真的跑来发货了！

    真是愚蠢！无脑！

    汤怀瑾大骂，“你知不知道现在物流都是全机器化流程，根本用不到人力，你难道还是石器化时代的人。”

    苏杭的午后，清清冷冷的空地上。穿着黑色呢子大衣的男人毫无形象的骂人。

    南瑜有点想笑。

    可又有些委屈懊恼。

    她哪里知道现在物流都已经全机器化了，她第一次接到这么大的订单，心头火热的不像话，别说发货，就是让她亲自给那些买衣服的人送上门，她都是愿意的。

    哪里能想的了那么多。

    模糊间，又想起他跟蔚杉的贴面吻，心里更是难过。

    她其实有些逃避的意思，最近汤怀瑾对她太好，好到她根本无法忍受，他身边多出来一个旁的人，尤其是这个人还是他所谓的青梅竹马。

    无端的猜测，他们之间短暂的眼神交流，她都不能忍受。

    人在最情浓的时刻，那种占有欲简直能毁天灭地。

    南瑜明知道这样不好。

    可她控制不了，在这仓库里虽然累，但是累有累的好处，她能彻底遗忘外面的事。

    什么都不去想。

    南瑜站在原地，被汤怀瑾训的脑袋发昏，身子轻飘飘的。

    汤怀瑾余怒未消，“说你呢？给我回话！”

    南瑜微微抬头看他，不说话的汤怀瑾气场强大，发起怒来，更是咄咄逼人，宛如泰山压顶的气势。

    他犹如神，高高在上，喜怒哀乐都自有一番阵势。

    南瑜忍不住想，这样的他，为什么会娶她呢？真的会爱上她吗？

    说话！”汤怀瑾冷冷吓一声。

    南瑜眼前一黑就倒了下去。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    