
﻿    汤英楠的手，没有如期望般落在南瑜的脸上，反而是被南瑜用力的抓住了手臂。

    面对南瑜，汤英楠是束手无策的，做了那么多年被人捧在手心里疼的贵女，汤英楠并没有任何应对挫折的能力。

    你！你欺人太甚！”

    最无能的反击，只有无止尽的谩骂。

    南瑜从不在乎所谓的名声，因为太明白，看重‘名声’所要付出的代价。曾经，南瑜也曾问过母亲南维安，既然口口声声说生下她是个错误，为什么不在当初，就做掉它。尽管那个年代流产并不是那么容易的事，可若是心之所向，总还是有办法的。

    南维安的说法。是为了‘名声’。

    如果她去医院流产，那么她被强奸的事情就会被广而告之，到那时，她就在没有所谓的名声可言。反而是远远的逃开，躲在没有人认识的郊区。谎称自己是死了丈夫的女人。当地的居民，觉得南维安在失去丈夫后，还坚持生下孩子，真是女人中的典范。

    真是匪夷所思的想法与作风。

    南瑜无法理解南维安的所作所为所想，当然也不认同她的做法。但至少南瑜在很小的时候就了解了。如果看重虚无缥缈的名声，唯一的结果，就是让自己戴上枷锁，永远无法获得自由。

    一个闪神的功夫，南瑜迅速回神，对上气愤染满面孔的汤英楠。

    姑妈，到底是谁在欺负人？我已经告诉你，怀瑾需要休息，不管不顾想要去打扰他的人是你！你这样急匆匆的跑进去看他，是为了干什么？看他是死是活之后。跑回去跟唐冠年报告吗？就凭你的所作所为，你有什么资格来指责我？”

    南瑜对唐冠年，那是真心实意的愤恨。

    汤英楠这么一回来就急急忙忙的要见汤怀瑾，由不得南瑜不往坏处去想。

    被南瑜的一番话说的脸色难看的汤英楠收回了手，她是真的从心底里不明白，唐冠年明明是那么好的人，不说这十年，唐冠年对她以及女儿闻雨天的贴心照顾，就单说当年在汤铭集团最危急的时刻，是唐冠年挺身而出，牢牢的把控住集团，让集团不至于流失到旁枝的手中去。

    就这一点，汤怀瑾如今回国，都该对唐冠年感激涕零。

    汤英楠不断的在跟汤怀瑾说，‘你唐叔是好人，你该感谢他！’只是她说出的话，汤怀瑾从不放在心上，甚至懒于跟她这个姑妈说说心里话。

    现在，南瑜的态度更是恶劣。

    言辞里外，对唐冠年的厌恶愤恨。不加掩饰。

    这样的态度在汤英楠听来，是难以接受的，她有些怀疑的说：“是不是你成天在怀瑾身边挑拨离间来着？”想到这一点，她觉得一定是这样，“一定是你！是你鼓捣着怀瑾跟他唐叔不亲的对不对？你这个女人怎么可以这么狠毒？他唐叔这些年。没有功劳，总还有苦劳吧？”

    汤英楠自己一定不知道，她处处维护唐冠年的样子有多么的丑恶。

    在南瑜看来就是这样，她甚至恨不能呕吐三声。

    一个时时处处都要取了汤怀瑾性命的人，作为汤怀瑾唯一的亲人，他的亲姑姑却任人唯亲，恨不能让全世界的人都爱戴敬仰唐冠年。

    南瑜忍不住说：“他有苦劳？是啊！他这些年可不是做了太多的”原本要说的话哑然而止，只因为佣人跑进来说，“姑爷回来了。”

    姑爷？

    南瑜对这个称呼，上一次听说。实在望江楼时，南家的人这样称呼汤怀瑾。

    汤英楠比南瑜反应快，立时就说：“他来做什么？这里不欢迎他，让他滚！”

    等等！”从汤英楠的反应，南瑜醒过神来。清楚知道来人是汤怀瑾的姑夫，闻墨。

    在婚礼当日，汤怀瑾跟南瑜介绍过闻墨，看汤怀瑾当时的表现，他应该跟闻墨的关系是很好的。所以。闻墨现在上门，南瑜必然欢迎，不可能由着汤英楠，把人赶出去。

    让他进来。”南瑜说。

    汤英楠反弹强烈，“不准！没有我的话。谁敢！”

    南瑜都懒的跟汤英楠掰扯了，直接挥手让佣人开门放人进来。

    汤英楠气的呼哧呼哧大喘气，对着南瑜失控的大吼，“那闻墨是我的丈夫，我说不让他进来。就不需！你凭什么插手我们的夫妻事？”

    南瑜瞪大了眼睛看他，“你跟闻墨是夫妻？那你跟唐冠年又是什么关系？”

    有些关系，是硬伤！

    汤英楠跟闻墨没有离婚就跟唐冠年同居在一起，这种关系，就算是再怎么说的理所应当。本质上，还是晦涩。

    再者说，“你当我想管你们的夫妻事？快别做梦了，我只知道，他是怀瑾的姑夫，是汤家的姑爷，他回来，为什么不让进门？就因为你的奸夫？还是因为你这个”淫妇！

    后面两个字太难听，南瑜没有说出口。

    不过意思，她表达的很明确。

    汤英楠气傻了。气疯了。

    所以在闻墨带着人走进大厅的第一时间，就听到汤英楠嘶吼的声音，“闻墨你这个混蛋，我要跟你离婚！”

    闻墨今日西装革履，他比汤英楠的岁数大很多。当年他是汤怀瑾父亲汤英城的至交好友，年过五旬的男人，脸上带着浓浓的书卷气。比之唐冠年的霸气沉稳，汤怀瑾的锐利冷漠，闻墨看起来更平和，那种与世无争的仙风道骨，令人印象太深刻。

    即便是面对汤英楠如此无理取闹的咆哮，闻墨的问答还是轻轻地，如春风拂过大地般轻柔，“你怎么了？哪里让你不开心了吗？”

    闻墨的声音很好听。他的态度又是这样的温柔。

    南瑜觉得，这闻墨简直涵养太高，面对光明正大红杏出墙十年的妻子，还能有这样的语调，一般人根本做不到。

    汤英楠的感觉却跟南瑜不同。

    她烦透了闻墨的温柔。

    你闭嘴！我不需要你关心！我需要的你永远都给不了我！我现在就想要跟你离婚！立刻！马上！离婚！”

    原本汤英楠并没有这么迫切，这十年，闻墨神隐，根本见不到人，汤英楠跟唐冠年光明正大的在一起，这段婚姻早已经被汤英楠忽略。

    也只有在汤怀瑾回国之后，汤英楠的这段婚姻才被提上桌面。

    不断不断的被羞辱，汤英楠受够了。

    只是她言辞激烈，恨不能将心中所有的委屈心痛都宣泄出来，到了闻墨这里，却如小石子落入大海，击不起半点的风浪。

    闻墨还保持着一贯的柔和语调，“你乖，别闹。”

    简单四个字，将汤英楠所有的心思都压抑下去。

    闻墨看向南瑜，问：“怀瑾怎么样？我想见见他。可以吗？”

    面对闻墨这样轻而珍重的询问，南瑜有些拿不定注意，只能说：“我打电话问问他。”

    闻墨点头。

    南瑜给汤怀瑾打电话。

    通话很短，汤怀瑾同意让闻墨进去探望。

    姑父，您进去吧。”闻墨抬脚上楼。只是他身后还跟着一个人。

    南瑜不放心，“她？也要上去？”

    闻墨身后跟着的人，是蔚杉。

    蔚杉是闻墨的徒弟，这南瑜在当时蔚杉参加《未来星工厂》的比赛的时候，就知道。至于穆骞曾说过的，蔚杉是汤怀瑾青梅竹马的事，南瑜倒是没有放在心上过。

    南瑜那时候想，如果蔚杉真的是汤怀瑾心里重要的那个人，那么为什么当初汤怀瑾会舍近求远，来娶她。而不是直接娶了蔚杉。

    相比于那时的心情，南瑜至今还是这样认为的。

    但，眼下，蔚杉跟着闻墨一起来探望汤怀瑾，南瑜心里就很有些不舒服了。

    蔚杉在南瑜的生活里，出现的次数不多，也有过她深夜找来，带着汤怀瑾彻夜不归的时候。只不过那时候南瑜刚刚跟汤怀瑾成婚，她对汤怀瑾的感情世界，当时并不关心。甚至连所谓的嫉妒吃醋，都没有。

    时过境迁，到了现在，南瑜才开始有些反感她起来。

    蔚杉自己说的，“我就是来看看怀瑾哥，他应该也想见我。”

    若不是身边还站着闻墨以及汤英楠，南瑜真想问问她，‘你怎么知道怀瑾心里的想法？’而且，从前不觉得，现在怎么听蔚杉叫一声怀瑾哥，她心里是如此的不得劲儿。

    什么‘哥’啊，‘妹’的，有那么亲热吗？

    汤英楠唯恐天下不乱，“哼！就这么个野种，你也敢往家里领，闻墨，我会起诉你！我背了黑锅十年，外面的人哪里知道你的私生女，都这么大了！”

    闻墨因为汤英楠的一句话，脸色不好。

    蔚杉却反应平淡。

    南瑜眼睁睁的看着闻墨带着蔚杉上楼去，只留下她，面对着汤英楠。

    汤英楠大概是吵累了，抑或是看到闻墨，她心中想到的往事太多，居然有些语重心长的跟南瑜说：“我虽然觉得你配不上我们怀瑾，但是总比那个野种上位强！真是老天不开眼，这么多年，人都戳我的脊梁骨说我背叛婚姻，可又有谁知道我的苦楚。”

    气场总是相互影响，汤英楠突然的伤感，让南瑜没有办法在浑身是刺的去反击。

    长辈们的爱恨情仇，有太多的沟沟坎坎，她太简单，爱恨，都有极清楚的界限，现实的一切，让南瑜迷茫

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    