
﻿    汤怀瑾自从新婚夜外出后，就彻底没了音讯。南瑜只是知道他去了泰国，具体去做什么，到底出了什么事情，她并不清楚。

    初三婚礼，初四南瑜跟汤英楠起冲突，汤英楠离开了汤家大宅。

    至于闻雨天，没有了汤英楠，她不过就是没有了庇护的雏鸟，根本没有半分自主的能力，面对南瑜，闻雨天恨意浓浓，相比于汤英楠在面对南瑜时的复杂心情，闻雨天完完全全就是反感、讨厌。

    这种情绪，在南瑜看来莫名其妙，她从未跟闻雨天有过接触，要说哪里得罪闻雨天了，根本无从谈起。只是有时候人跟人就是如此奇怪，闻雨天讨厌南瑜，从眼神里就能洞悉浓度。

    南瑜不在乎。

    这世上莫名其妙讨厌她的人不少，也不差这一个。

    在清楚不过，去讨好一个原本就不喜欢她的人，比登天还难，何必累死自己去奉迎。

    不如活的自在，爱谁谁。

    闻雨天这样的娇娇小姐，遇上南瑜，她是没有半点的还手之力。南瑜掌握了经济大权，宅子里的佣人，除了两三个刺头还敢跟南瑜过不去以外，其他的人都为南瑜是从，毕竟没人跟钱过不去。至于那两三个开口闭口都说自己的曾经照顾过汤怀瑾母亲的佣人，南瑜的处理方法非常简单粗暴，辞退！

    让他们走就是了。

    尽管这些人声声叫喊着他们是汤家的老人儿，南瑜这样做会寒了其他人的心等等的话，南瑜却并不放在心上，寒心不寒心的。又不是古代帝王，现在都是合同制，是员工跟老板的关系。不是谁要为谁死为谁活的时代，不愿在这里呆下去，自己可以辞职走。

    同样的，她想解雇人，也不用看谁的面子。

    南瑜话说的特别明白，“家里现在，怀瑾不在，姑妈往后还不知道会不会回来。你们如果觉得我做错了，自管去找他们给你们来打抱不平，若是为了你们怀瑾说我做错了。我自当让你们回来上班。只是，在这之前，就是我说了算！辞退就是辞退，结完工资，立刻走人！”

    还真没听说过花钱请人的，最后害怕拿钱被请的，南瑜就是这个想法。

    佣人们心里自有盘算，首先汤怀瑾就不会为他们出头，汤怀瑾回国这么久，跟大宅的人根本没有多少接触，要说当年的情分，汤怀瑾可是从小就被送出国的。哪里跟这些佣人们会有情分。

    再者说，汤怀瑾回国这么长时间，大宅的佣人虽然也清楚汤怀瑾是大少爷，可毕竟这么多年，他们都是照顾汤英楠还有唐冠年的人，跟着主人的身份，就自动的觉得汤怀瑾是晚辈。

    就因为此，他们这些佣人才会时时处处拿出长辈的架势来。

    人呐

    不懂得看清自己的身份，实在是一大硬伤。现如今，汤英楠都被南瑜闹的在这老宅里住不下去，更何况是他们这些佣人。

    临走，原本强硬的佣人哭天抹泪。

    闻雨天就是看着这样的场景，走出了自己的卧室。

    对南瑜，闻雨天又恨又怕。

    裴仲尧在闻雨天的耳边常常提起南瑜，关于南瑜的一切，在闻雨天这里都是负面的，令人愤怒又无可奈何的。

    原本裴仲尧说南瑜抢夺了属于裴家的一切，闻雨天还有些不以为然，南瑜不过就是个弱女子，年纪比她也大不了几岁。

    哪里会有那样的本事。

    可是南瑜在嫁入汤家第一天的行事作风，犀利手段，都让闻雨天对裴仲尧之前说过的那些关于南瑜的话深信不疑。

    又恨又怕的情况下，闻雨天想要做的，其实很简单。

    逃离！

    没有母亲在旁。没有唐冠年撑腰，对闻雨天来说，一切都是令人恐惧的。

    她想要离开汤家的大宅，跟随自己母亲的脚步而去，却又忍不住少年意气，觉得这样走，很丢脸，不够体面。

    冲到南瑜面前，闻雨天说：“如果你跟我哥离婚，我就离开裴仲尧！”

    南瑜觉得这话，没头没尾的厉害。

    神经病啊？

    她为什么要为了裴仲尧离婚？

    南瑜真是笑出了声，不知道该说眼前的闻雨天梦幻好，还是有病好。

    闻雨天战战兢兢，看到南瑜笑，她心里忍不住愤愤，咬牙说，“难道你不怕看到裴仲尧，见到他，你晚上不会做噩梦吗？还有我哥，他知道你从前是如何的蛇蝎心肠吗？他怎么会娶你这样的女人？”

    关于裴仲尧说了什么，南瑜没兴趣。

    左不过就是那些话，没有好话就是了。

    南瑜只是好奇，“我跟你哥的感情婚姻，不劳你小人家操心，我就想问问，你跟裴仲尧不是男女朋友吗？怎么能拿出来作交换？”

    感情这东西，无论好坏，总是真挚的。

    至少在南瑜的思想观念里，感情是不能拿来作交换。

    闻雨天脸色一变，她总不好说自己跟裴仲尧在一起，一部分是为了气南瑜，更多的一部分是因为裴仲尧的讨好。她从小就被母亲捧在手心里长大，从来都只有被赞美的份。偏偏在感情上受挫严重，她喜欢唐修仁，苦苦追了一年多，但唐修仁对她，不仅是冷冷淡淡，更有些避之唯恐不及的模样，好似她是瘟神一般。

    感情受挫对闻雨天的打击巨大。

    她太需要来自异性的肯定还有赞美，让她能找到那么些许的自信，能重鼓勇气，继续去追求唐修仁。

    跟裴仲尧的感情，在闻雨天来说，还真没多少。

    拿来作交换，她半点不心疼。

    只是，要是大鸣大放的说出自己的心事，未免显得太过卑劣。即便娇养如闻雨天，也知道玩弄别人的感情。是不对的事。

    敌不过南瑜的一句质问，她丢下一句，“你给我等着！”

    之后，就匆匆离开了汤家大宅。

    只用了一天的时间，汤家老宅就彻底成了南瑜的天下。

    真是，战斗力不是一般的弱。

    南瑜在老宅里又熬了两天，等到初七，她就迫不及待的出门上班去。

    不怪南瑜用熬这个字眼。

    实在是大宅里的生活，无聊到难以忍受，电视、网络自然是有的，可是位于这样的山中，不管是看电视还是上网。都让南瑜有一种与世隔绝的感觉。偌大的宅子里，除了佣人，就南瑜一个人住。也不可能跟佣人去聊天，目前的状况，南瑜还想在佣人中建立威信，在这个时期，走亲民路线显然不讨喜，高冷才是该有的行为。

    所以，南瑜憋在大宅里，虽然吃穿用度都不差，可是日子，实在是煎熬。

    上班，竟然成了令人开心不已的事。

    当然也只有南瑜这么想。

    公司里的人刚刚过完春节假期，一个个的都是假期综合症，公司里其实没有多少工作的气氛。南瑜给公司的员工发了红包之后，就开始工作。

    真是郁闷。

    南瑜这几天在汤家大宅里实在无聊，所以就一遍遍的刷公司的网店，想年后做一些调整。

    这一看不打紧，早不知道在什么时候，网络平台上，盗用康馨的照片，做起盗版网店的人，还真不少。

    南瑜一家一家的看过去，好几家销量。都很不错。

    虽然跟他们正版的销量还是有差距，倒是盗版能如此猖獗，还是令南瑜气愤。

    上班第一天，南瑜就找来公司专管网站的技术人员，问他们这样的情况应该怎么处理。技术人员对网店的经营都有一定的经验，当初招聘他们的时候，要的就是要有这方面的素质。

    他们说出来的结论，气的南瑜仰倒，“这样的网站，我们可以向平台投诉。会对他们进行警告，并要求换下照片。只不过，这么做用处不大。他们不用咱们康馨的图片，也会盗用我们买家秀里的图片去盗版。价格比我们便宜，出货比我们快，销量，总不会没有的。”

    说到最后，居然是毫无办法的意思。

    南瑜很生气，对国内的知识产权保护有多么的差，南瑜早就有了解。原先宸帆还是加工代工场的时候，市场上就有不少所谓的原厂原单的盗版货。

    那时候，南瑜的心情跟现在不一样，这就是打工仔跟老板的心情不同了。

    做代工的，只负责出货。至于销售情况，南瑜才不去操心。但现在不同，南瑜算着这些盗版的销量，换算成自己的，心里简直就是在滴血！

    亏他们辛辛苦苦的送罗亚恒去参加比赛，没日没夜的设计款式、研究面料，方方面面都精益求精，没想到最后，居然让这些盗版的厂家猴子摘桃，给截获了劳动所得。

    南瑜先是让公司的人把这些盗版网店的衣服都买回来一批。

    总要知己知彼才好。

    节后，罗亚恒还在国外跟家人团聚没有回来，康馨过年期间去了三亚度假。没有按时回来工作，据说这是网红现在的时尚，都要在过年的时候出门度假。

    康馨钱不多，去不了马代，只能去三亚充充面子。

    南瑜对这种所谓的时尚，没有半点的兴趣。

    她现在跟鲁工在一起，研究着春夏装！

    时装这一行，总是在冬季准备夏装的款式，在夏季准备冬季的款式，这样才能做到万无一失。不会真到了穿的时节，准备不急。

    罗亚恒身在国外，设计稿只能通过网络传回来。

    这些设计稿在鲁工等一线的技工看过后。打版出来等待审核。设计师是很飘渺的职业，通常都是想自己心里所想，却不去关注具体的实施难度。这一点，南瑜需要严格把控，制作成本太高，利润空间完全被压缩，这样哪里是做生意。

    南瑜交待之前跟着罗亚恒已经有很长一段时间的设计助理，他们也可以参与设计，公司不搞论资排辈那一套，谁有才华，设计出来的款式销量更好，就采用谁的。

    并且。南瑜开始着手制定奖励机制，从设计、到制作，以至于最后的售后所有方面，都有相应的奖励制度。

    一家不够赏罚分明的公司，是没有前景的。

    忙起公事，南瑜的生活立刻变的充实，时间自然也变的飞快。

    转眼就是一周的时间，南瑜望着办公室里的某一点出神，汤怀瑾已经音信全无足足一周。

    她莫名觉得有些不安。

    从前，汤怀瑾不是没有出过差，南瑜还真没有担心过。心理的转变，总是在无形中，南瑜虽然跟汤怀瑾结婚时间不短了，但一刚开始，她是真的还没有完全从心理上接受，汤怀瑾是她的丈夫，是生命中不能分割的那一个部分。

    就在南瑜的惶惶不安中，她意外碰到了林奇。

    林奇躲在宸帆的门外，在南瑜下班离开公司的时候，林奇飞快的将南瑜拖到了一边。

    原本南瑜还以为是遭遇了歹人袭击，下一刻就要尖叫出声，却在看到林奇那张脸的时候，哑然而止。

    跟了汤怀瑾那么长时间，南瑜对林奇。当然是熟悉得。

    你？”

    林奇给南瑜的印象，跟最初见到汤怀瑾时极相似，都是寡言又冷漠的人。

    那种公事公办的模样，实在令人难以忘怀。

    但此刻，林奇明显情绪波动很大，他语气焦急的跟南瑜说：“汤总，出事了。”

    很诡异的，听到这样的话，南瑜不仅没有想象中的惊惶失措，反而有种‘果然如此’的感觉。她多日以来的不安，好像在这一刻，落到了实处。

    南瑜很冷静的问。“说清楚，到底怎么回事？”

    人的情绪会传染，原本情绪不稳的林奇，在看到这样镇定的南瑜之后，渐渐平复下心情，开始叙述汤怀瑾眼下遇到的问题，“集团在泰国筹建大型的休闲酒店项目，酒店内包含娱乐、度假甚至是游乐场一系列的项目。原本这项目是在唐总手里立项，后来交接给汤总。只是汤总接手后，这项目就出现问题，当地的居民不愿意动迁。汤总派人去提高安置价格谈判，当地农民被说动，都已经开始搬离，没想到又出现问题。”

    春节前夕，当地的警察突然宣布原项目设想违规，要强行停摆。汤总为此跟当地政府多番交涉，得到的回复是说泰方高层有人不愿意让我们这个项目开工，除非项目的主管换成唐总。这事情显然有猫腻，汤总派了人去当地调查，刚有些头目的时候，暴露了身份，没想到当地居然出动黑道的人，拿着枪械跟我们的人进行的火拼，我们这边好几个人都受了重伤。汤总赶过去救援。污辱陷阱，被绑架了！”

    林奇说的不少，但是有好几个地方，他都含糊其辞了。

    南瑜问：“你们派过去的人，都有枪？”

    如果这边没枪，根本不需要动用‘火拼’这样的词汇。

    林奇点了头。

    再者，南瑜又问，“你说你们的人查到了一点眉目，是什么情况？”

    林奇嘴巴抿的死紧，一个字都不愿意说。

    南瑜也知道有些事情大概是机密，不过南瑜有自己的判断，汤怀瑾从唐冠年手里拿过来的项目，却三番四次被阻拦实施。其中不可能没有内情，而且到最后，泰方的人都明确说了，只要主管人换成唐冠年，这项目就能继续下去。

    这目的，未免太过明显。

    南瑜再问，就克制许多，“你只跟我说一句，是不是跟唐冠年有关？”

    林奇迟疑了半晌，终究点了头。

    这就没有问题了。

    南瑜心如明镜，只说接下来的事，“绑架这种事，要么要钱，要么要命！你能跑回来，显然对方不想要你们的命，那就是要钱了。只要要钱，这事就好办。”

    林奇瞪大了眼睛。

    他原本想不明白，为什么汤怀瑾让他回国的时候，说了一句，“去找南瑜。”

    这样的事情，该越少人知道越好，再说，告诉南瑜又有什么用？一介弱女子，除了痛哭无措，还能有什么反应。

    但眼前的一切，都让林奇吃惊不已。

    南瑜的镇定与对形势的分析，都很通透，三言两语就能问出其中的关节所在地。

    反倒是林奇，在南瑜面前，显得有些慌不择言。

    南瑜才不管林奇的想法，她只问，“你手头能动用的钱，有多少？”

    林奇不敢在走神，迅速回答，“我回来将能折现的都汇在了一切，有五千万。”

    够了！”南瑜说。不仅说，说完，南瑜提脚就走，“去机场吧。”

    一切都这么快，林奇呐呐无言一瞬，急忙问，“不需要通知汤总的家人吗？汤女士应该手头上还有些钱。”

    汤英楠？

    南瑜冷笑一声，“你口中的汤女士现在住在唐冠年的别墅里，你想要去吗？”

    林奇马上变了表情，不只是愕然，更多的愤怒。

    他知道的比南瑜还要多，当然知道这一次汤怀瑾遇险。是谁的手笔。

    看林奇的脸绷的紧紧，似乎下一刻就会龟裂，南瑜就知道，这次汤怀瑾的事，跟唐冠年是根本脱不开关系的了。

    要不然林奇不会反应这么大。

    上了车，赶往机场的路上，南瑜看林奇坐立不安，少不得耐下心来解释。

    我们现在要做的，是保证汤怀瑾的安全。能最快时间内救出他，有多少钱，咱们就拿多少钱去，要快，不能节外生枝，如果被有心人知道，他被人控制。要真的花更大的价钱要他的命怎么办？到时候等你酬到更多的钱，也救不了他！”

    其实南瑜并没有林奇看起来的那么镇定。

    遇上这种事情，会惊慌，才是人之常情。

    她心中的想法，很简单，那就是要汤怀瑾活着，在南瑜有限的生命力，对枪、对绑架这种事情，都仅限于想象力。

    第一次遇到，南瑜根本想不了那么万全。她想的，也不过是能在最快的时间内，找到汤怀瑾。

    看到他平安，这才是南瑜想要做的事。

    至于钱，五千万在南瑜看，已经是笔巨款了，足够去安抚泰国的那些暴民。

    两人几乎没有任何多余停留的赶往泰国。

    南瑜甚至穿着冬天的衣服，下飞机，属于东南亚那种特有的湿热空气扑面，南瑜觉得热，浑身都在瞬间汗湿了的热。

    脱了外套，南瑜穿着牛仔的衬衣，上衣塞在牛仔裤里，脚上蹬了双马丁靴。

    南瑜这一套，可真是精干利落。

    林奇煞有其事的问，“你难道早有准备？”

    南瑜苦笑，哪里有什么准备。这样的事情，如果可以，她根本不愿去面对。

    只是她最近几天心情不安，人在害怕的时候，通常都会将自己打扮的强悍一些，自己给自己壮胆。原本这只是心理的一种暗示，没想到，还真派上了用场。

    南瑜的这一身衣服。在她跟着林奇搭乘越野车，开往丛林地带的时候，显示出了效果。

    热，不可避免的。

    蚊虫，南瑜从未见过如此多的蚊虫。

    路上，林奇跟南瑜讲解这里的情况，“这里原本是一处靠海的森林地带，地理位置优越，周围又靠着城市，交通修建起来，并不困难。很多家公司都看上了这块地方，所以泰国当地的政府把这块地方拿出来拍卖。当时汤铭集团高价拍下了这块地方。”

    南瑜四周看看，泰国这边的植被跟沪上差距很大。

    周围都是椰子树，浓郁的热带气候，这地方搞旅游开发，其实是很有前景的。

    汤铭集团财大气粗，能拍下来这里，不意外。

    林奇又说：“这几年，汤铭集团不仅是在泰国，在很多个地方都拍了地皮，准备做全球性的连锁休闲酒店。这连锁酒店的项目，是唐冠年最看重的公司业务，汤总回国后，很多项目都被汤总拿了回来，唯独这连锁酒店的项目，唐冠年寸步不让，汤总努力再三，才拿回泰国这一处还没有开始修建的。”

    南瑜一直静静的听着，很认真。

    越野车东拐西拐，总算看到了人。

    南瑜定睛一看，居然是有些路障的关卡。

    门口守着的人手里就抱着钱，看起来黑瘦，目光警惕。

    林奇表明身份后，他们的车被放行，路过关卡的时候，南瑜被守关的人紧盯着，那种眼神，很难形容。

    要真的让南瑜说，大概可以说成是，苍蝇盯上了腐肉。

    贪婪又凶残！

    南瑜飞快的垂下头，不敢让这些人看到她眼神里的恐惧。

    显然，她来之前，把事情，想的简单了。

    