
﻿    恶性治安事件！

    靳南风站在医院的走廊，听跟到医院来的警察说出这样的语句。 实在是有些头疼，怎么就在眼皮子底下发生了这种事情。

    南瑜的车子开出靳氏不久，就遭遇车祸，不同于一般车祸只是简单的擦碰，南瑜经历的，是被对方的车子猛烈的撞击！肇事车辆，在作案后，不知所踪。

    警察对这件事情的初步定性，是恶性治安事件，不排斥毒驾或者精神病人报复社会的可能。

    事情就出在靳氏的公司门前，南瑜还是刚刚跟靳南风会面完之后出事，所以现在守在医院的，是靳南风。面对警察。靳南风很配合，“我们靳氏所有的出口都有监控设备，你们可以去公司任意调取，希望能早日破案。”

    警察对靳南风的配合给予肯定，在医院留下人等待南瑜醒后做口供，其他的大部分人马，都暂时离开。

    靳南风揉揉太阳穴，问秘书说：“给汤怀瑾打过电话没有？”

    秘书半晌没出声。

    靳南风一个厉眼扫过去，跟着一起来的蔚杉抢话说：“我怀瑾哥人在国外，又帮不到什么忙！告诉他，只会让他分心，还不如......。”

    啪！

    蔚杉话没有说完，靳南风轮圆了手臂就是一个巴掌呼了过去。

    蔚杉体型纤瘦，根本无法抵御靳南风这样使出全力，怒急之后的举动。她几乎是被打的飞起空中，然后重重落地。

    “蠢货！”靳南风大骂。

    事分轻重缓急，他就算跟汤怀瑾在不对付，想着汤怀瑾出丑，那也只是限于精神层面的。现在南瑜生死未卜，关乎性命的大事情，蔚杉竟然还能使出这样的小伎俩，简直恶毒！

    秘书被靳南风突然的动作闹的心慌气短，不等靳南风的眼睛看过来，秘书就第一时间拨通了汤怀瑾身边林秘书的手机号码。

    电话接通的瞬间，秘书说话的声音都抖个不停，她跟在靳南风身边已有三年，印象里靳南风从来都如老牌的英国绅士，别说动手打人。平时就是连一个脏话都不说的。今天靳南风的样子，着实是吓到了秘书。

    那边林秘书已经在询问，“请问阁下有什么事情？”

    可这边靳南风的秘书却支支吾吾说不出话来，这事情她不知道怎么说，南瑜是被她约来靳氏的，却在离开靳氏的时候出了这样严重的车祸，想想南瑜那辆被撞的惨不忍睹的车子。秘书抖的更厉害。

    靳南风不去管趴在地上站不起来的蔚杉，劈手夺过手机，“我是靳南风，把电话给汤怀瑾。”

    林秘书皱皱眉，靳总他当然认识，同时也了解靳南风跟汤怀瑾之间这点别扭。

    “抱歉，靳总，我们汤总在开会，恐怕要等会才能回您电话。”

    靳南风都气笑了，这身边一个个的，都是要翻天的人。

    他不在着急，就清淡的说：“告诉汤怀瑾，他老婆要是不想要了，我趁现在恭喜他。”

    说完靳南风就挂了电话。

    胸口像是有股气憋着，靳南风安静了一阵，挥手就摔了手机。

    碎裂的元器件在蔚杉四周炸开，她下意识的捂住脸，惊叫出声。

    靳南风看着匍伏在地上的女人，冷冷的笑，“滚吧，去找你的怀瑾哥，你们倒是真般配！”

    怒急了的靳南风，看起来就像是发怒的雄狮，随时都能致人于死地。蔚杉被他打的脑袋嗡嗡乱响，人在绝对的暴力前面，是没有任何的思考能力的，现下这样的情景，蔚杉想做的。无非是离靳南风远一点，再远一点！

    蔚杉跌跌撞撞的爬起来，踩着高跟鞋的她，根本无法利落的离开，可就算是一瘸一拐，她还是扶着墙，深一步浅一步的走了。

    医院走廊重新恢复平静。靳南风刚才又是动手又是骂人，火气消下去一点，这才扭头去问站在一边深怕自己有存在感会被靳南风的迁怒的秘书，“通知南总的家人没有？”

    秘书为难的摇摇头，“根据咱们手里的资料，南总并没有家人，我已经打电话通知了宸帆。”

    靳南风听到这话。忍不住嗤笑。

    要说可怜，这南瑜也真是可怜到底了，遇到这么大的事情，连个能来挡事的人都没有。

    这还多亏了车祸地点是在靳氏门前发生的，要是在其他什么地方，恐怕根本就不会有人知道，南瑜出了事。

    这么一想，靳南风目光更冷。

    他很小的时候就知道汤怀瑾是个冷心冷肺的机器，所以这些年来，他最看不上汤怀瑾做出谦谦君子的模样。

    就目前的情况来看，他的想法是绝没有错的。

    靳南风抬头看了下‘抢救中’三个字，到这一刻，他是真的生出无限的怜悯，对秘书说：“去，给何修仁打电话，让他带着他的人过来，我信不过这里的医生！”

    秘书点头如捣蒜，“好，好！”

    .......

    南瑜全身都有伤，头上也有。

    所以南瑜恢复意识后的第一感觉，是头疼。那种像锯子不断的拉扯般的疼痛。

    先于一切观感清晰起来的，是听觉。

    南瑜听到有人在怒吼，“我不管你们用什么机器，花多少钱！反正你们就是要把她给我治好！她要是有个三长两短！我谁都不会饶过！”

    人在最脆弱的时候，往往会想要求助于亲近的人。

    听到这样的吼声，南瑜第一个想到的人，是汤怀瑾。他是她的丈夫不是吗？

    但很显然的，这人的声音，不是汤怀瑾。他哪里会这样不顾情绪的暴怒，他从来都是那样冷静克制的一个人。

    想到这个，南瑜又有些沮丧。

    这时，耳边才响起嘤嘤嘤的哭声。

    微微睁开眼睛，那眼皮就跟有千斤重似的，南瑜只能用力的睁开。

    “南总.......”欧芯坐在病床边。哭的眼睛红红。

    南瑜的模样实在是有些吓人，头上缠着绷带，身上插着各种管子，双眼紧闭的样子，怎么看都令人胆战心惊。

    欧芯接到电话，匆匆赶到电话里所说的医院，在知道南瑜已经转院。

    跟罗亚恒两个人又急赶慢赶。才来了这在沪上大名鼎鼎的华盛医院。

    罗亚恒是个坏脾气，进到病房看南瑜这幅样子就开始发飙，从医生到护士，挨个训了个遍！欧芯劝也劝不住罗亚恒，就自己安安静静的坐在病床旁边，可看着南瑜的样子，她又忍不住眼泪。

    此时见南瑜眼皮微动，欧芯第一个嚷起来，“快来人，快来人，南总醒了！”

    随后就是呼呼啦啦来了一群人，围着南瑜检查，一番检查下来，南瑜就彻底的清醒过来了。

    眼睛扫过围在病床边的人。除去医生，还有罗亚恒、欧芯，以及靳南风。

    看到靳南风，南瑜出于礼貌的笑了下。

    他不该出现在这里的，真是麻烦了他。

    南瑜自己根本不晓得，这种时候，她对着靳南风露出的点点笑容。看在靳南风眼里，是多么的心酸动人。

    靳南风突然不知道该说什么了。

    面对这样的女人，他觉得，也许该像罗亚恒那样暴跳如雷，大概心情才会好受一些。

    医生检查完之后，跟站在病床远处一点的何修仁说明了情况，身上的伤并不是很重，大多是软组织挫伤。唯独头上的伤口，流血较多，伤口较大，目前来看，还需要观察一段时间，才能下结论。

    何修仁听完检查报告，松了口气。

    就在刚才远在英国的汤怀瑾已经得到消息。电话直接打到了他这里，只不过当时南瑜还没有醒，何修仁就只能带为转达些情况。

    出了这样的事情，汤怀瑾不在身边，实在是......一言难尽。

    何修仁看看站在南瑜床边不愿离开的靳南风，胸中一叹，按说。他跟靳南风还有汤怀瑾都是一同长大的。只不过，靳南风回国接手家族事业比较早，后来的几年，是何修仁跟汤怀瑾一起在纽约，所以感情上，何修仁跟汤怀瑾更亲近一些。

    从小到大，何修仁看着靳南风接手汤怀瑾身边一个又一个的女人。

    原本他们这些熟识的人心里都有些犯嘀咕。这靳南风是真的打算当汤怀瑾的接盘侠，当一辈子吗？可如今，在看看靳南风对着南瑜时的眼神，何修仁是真头疼。

    恐怕，在南瑜身上，靳南风想当接盘侠的话，这世界就要大乱了。

    何修仁咳咳两声，穿着白大褂走到南瑜的床边，开口就是为汤怀瑾刷存在感的话，“今天要不是你乘坐的是怀瑾的那辆宾利，恐怕就凶多吉少了。”

    谁知道他这话不仅没换了别人对汤怀瑾的一点点好感，反而被罗亚恒反唇相讥，“我们是不是该跪拜谢恩啊？你怎么不说，那撞车的人。有可能是汤怀瑾的仇家，是为了弄死他来的！我们小鱼儿，就是无辜受罪！”

    这么说，好似也不是不行。

    何修仁自打嘴巴，他说的是事实，跟南瑜一起送到医院的还有司机。司机比南瑜醒的早一些，口供已经录完。按司机的口供，对方那真是疯子，绝对是冲着人命来的。要不是今天开的这辆车是汤怀瑾之前花重金改造过安全系统的，南瑜可能真的活不了。

    靳南风对这些不怎么感兴趣，只问南瑜，“还有没有哪里不舒服？”

    南瑜对上靳南风真心关怀的眼神，心里觉得暖暖的。

    这种时候，能得到一句真诚的关心，其实比什么都来的强。

    南瑜下意识的摇头，可动了之后才发现脑袋疼的厉害，她一动，那痛感简直能让她眼前发黑。

    “别乱动！”靳南风急的伸手想压住她的肩膀。

    南瑜不敢乱动，却还是对着他微笑。

    靳南风有些讪然，匆匆说了句，“抱歉”之后，就转身出了病房。

    他的抱歉，是真心的。如若没有面料的事情，南瑜不会到靳氏来，那是不是，也就不会出这样的事情。

    人总是在事情过后后悔。

    南瑜醒来后，第一件事就是要录口供。虽然之前司机已经说过，但每个人的角度也许不太一样。

    病房里的人都被请出去，只留下两个警务人员，她们问南瑜的第一句就是，“你有没有什么仇家？或者最近跟人结怨？”

    “没有。”南瑜如实说。

    她一直都待人和气，要说仇人还真没有。

    “那么请你简单的描述一下车祸经过，也请你回忆一下。看能不能记起些什么？比如，对方的车号，再比如，对方驾驶车子的人，你有没有看清？”

    南瑜闭上眼睛回想。

    当时她从靳氏出来，上车之后，系了安全带之后就闭眼休息。

    双十一之后。她休息的时间太少，所以已经形成了抓紧一切空档去睡觉的习惯。

    她并没有看清一切是怎么开始的，只是在听到司机的一声惊呼后睁眼，一切都来的太快，车子剧烈的撞击，不断的似乎永无止尽般的撞击。

    南瑜能做的，就是尽量去抓住车前座的靠椅。

    但对方那种拼了命似的装法，根本容不得南瑜能保全自己，她最后是被从后座彻底撞飞，头碰到前排的挡风玻璃，才晕过去的。

    至于身上的安全带，在不断的撞击中，安全带承受不住，松懈了下来。

    让南瑜去回忆车祸的过程，基本上就是不断的震荡，关于对方是谁，她完全没有印象。

    警务人员对视一眼，都看出了无能为力的意思。

    南瑜这边完全没有线索，司机说出来的话，也无非就是，对方根本没有闪避，就是对准了他们的车撞上来，完全就是疯子之类这样没有内容的话。

    “那你先休息，如果我们在侦查中有什么新的线索需要你的确认，我们会再来找你。”

    南瑜说了声好。

    看着警务人员出了病房门。

    门外，何修仁一脸无奈的跟靳南风说：“从前你玩玩儿，也无伤大雅。反正怀瑾对那些女人，从没有放在心上过。这一回，你可别玩火。”

    靳南风盯着何修仁的眼睛问，“难道他把南瑜放在心上了？”

    