
﻿    南瑜的新加坡之旅，结束来的比她预料的腰提前，来自国内的一个电话，让她不得不放下一切匆匆赶回国。%d7%4%b8%f3

    上飞机之后，南瑜的表情有些木。

    像是还不能接受事实。

    汤怀瑾在一旁安慰着她，“别着急，医院只是下了病危通知，还不到最坏的时候。”

    她听到这话，慢慢地转了下头，眼睛里没多少情绪的盯着汤怀瑾看。半晌都没说一句话，只是眼睛眨啊眨。

    两人在新加坡虽然只是呆了很短的几天时间，但是相处的实在好，南瑜像是打开了跟汤怀瑾相处的新技能，撒泼耍赖，这几天缠的汤怀瑾又是好气又是好笑。他并不是一个喜欢别人跟自己关系靠的太近的人，先开始南瑜缠他，他还有几分新鲜劲儿，这股劲儿没了之后，他就觉得有些厌烦。

    他冷脸让南瑜不要闹腾，偏偏南瑜知道他只是没有牙齿的纸老虎，根本不管他那么多，该怎么缠着他。还是怎么缠着他。汤怀瑾态度不耐烦，却在心里有些习惯。现在她变成这幅一言不发的样子，汤怀瑾这心里，还真是有些接受不能。

    这样的状况，起源于来自国内的一通电话，南新安打来，通知南瑜南老爷子病危的消息，让南瑜快点回国。

    南瑜有些闷闷的。

    真论起来，南瑜跟南维安虽然有那么多的恩怨在其中，却依然是天生的母女，割不断的联系。南新安对南瑜来说就更不一般了，在南瑜长期的孤寂的童年少年时期，唯一一个可以称得上是让南瑜能打心底里认可是长辈的人，就是南新安。

    反而是南老爷子，南瑜接触的不多。

    可就算是不多，那也是南瑜的亲人。她，为数不多的亲人之一。

    她无法做到漠然以对，心里会咯噔一下，完全是本能的反应。

    飞机在沪上降落，汤怀瑾跟南瑜一起到了南老爷子抢救的医院。南老爷子从前一直在疗养院里住着，疗养院对身体虚弱的老人来说是很好的去处，但是对濒临生死边缘的老人，显然是不够用的。南老爷子是在昨日凌晨，被转院到这里。

    正是何修仁所在的医院。

    何修仁在医院门口等着汤怀瑾来，见面直接说：“突发心梗，我爸亲自主刀给做手术，目前还在手术中。”

    何修仁所在的家族，三代为医，眼下的这家医院，就是何修仁的祖父从小诊所一步步开起来。如今何修仁的祖父已经年纪太大，不适合在工作在医务工作一线。现如今这家医院里，医术最高，甚至可以说在沪上。都数一数二的医术，就是何修仁的父亲。

    由他来主刀，自然再好不过。

    何修仁扭脸看看南瑜，补充着说：“你外公跟我爷爷有私交，我们一定会尽全力抢救。”

    南瑜点头道谢。

    她在接到南新安的电话后，就变的话很少，好似在新加坡那个开朗顽劣如孩童的她，只是汤怀瑾的一场梦境。

    想到这里，汤怀瑾伸手将南瑜搂住了。

    何修仁带路，汤怀瑾带着南瑜一路最快速度的感到了手术室外，南新安一个人孤零零的坐在手术室外。医院里的环境总是萧瑟。南新安一个人仰着头坐着，只是远远看着，仿佛都能感受到他的痛苦。

    南瑜心里抽着疼，她挣开汤怀瑾的手，快步上前，“舅舅。”

    南新安反应的动作比平时要慢很多，就那样迟钝的扭头，在看到南瑜的瞬间，南新安这才伸出了手，“小鱼.......”

    他连一句完整的话都说不出来，好似下一个字出口。他就会情绪奔溃似的。

    南瑜跑过去拉住南新安冰凉刺骨的手，轻声说着，“舅舅，我陪着你。”

    对南新安，南瑜了解的多一些，对他心里对医院的恐惧，更是一清二楚。

    当年南老爷子因为女儿南维安未婚先孕的事情，跟女儿彻底断绝关系。南老夫人心疼女儿，又拗不过丈夫，只能两边跑，南老夫人心疼女儿在外面受苦，后来有了南瑜，她就更心疼外孙女在外面受苦。为了能让女儿还有外孙女回家，没少跟南老爷子闹腾。

    直把两人的感情闹的总是不欢而散。

    后来南维安为嫁罗文，把南瑜送到了裴家。南老夫人更是跟南老爷子闹的天翻地覆，想要将南瑜接回南家。

    只是那时候的南老爷子，根本不承认南瑜这个孩子是他的外孙。

    南老夫人伤心过渡，又气怒交加，在家中的楼梯上晕倒，最终因颅内出血不治。南老夫人在医院过世的时候，守在她身边的只有南新安一个人。

    后来南新安恋爱，他把他毕生的依恋都给了他心爱的女人。

    却没有阻止命运的捉弄，南新安的爱人死于绝症，她最后的那段日子里，南新安陪同在旁，从那之后，南新安心如死灰，这才有了多年的居无定所，四处漂泊。

    南瑜能感受到南新安此时的恐惧，经历过死亡的次数多了，对死亡只会愈发的恐惧。

    却偏偏，事情总是在向更糟糕的放下发展。

    手术室的门在半小时候被开启，走出浑身包裹着淡绿色手术服的中年医生，他有一张妙手仁心的脸，却说着世上最残忍的话。

    “抱歉，我们已经尽力了。”

    南瑜还没来得及消化这句话的意思，还跟她紧握着手的南新安就晕了过去。直愣愣的往地上倒，还好汤怀瑾眼疾手快的搀扶住了。

    何修仁说：“估计是情绪过激，我给你开间病房，你扶他过去休息一下。”

    南瑜满心挂念南新安的情况，她是知道的，她的这个舅舅，对情之一字，看的有多重。但显然。此时此刻，南瑜根本走不开，没办法，南瑜只能让汤怀瑾帮忙把南新安送去隔壁病房。

    因为这次的事情完全是家事，所以今天汤怀瑾来，没有带秘书。

    汤怀瑾没多话，只是对南瑜说：“我很快回来。等我。”

    南瑜点头。

    汤怀瑾扶着南新安走后，医院的人拿来相关的文件让南瑜签。

    何修仁的父亲态度温和的跟南瑜说：“节哀，南老爷子走的很安详。”

    南瑜尽力表现的好一点，拿过护士递来的笔准备签字，“谢谢您。何叔叔。”

    何修仁的父亲是来参加过南瑜跟汤怀瑾的婚礼的，所以南瑜算见过他，只是没想到再一次相见，是在这样的场合。

    正低头准备签字，就听到医院走廊的另一头，有人撕心裂肺的吼，“等等！”

    南瑜扭头，看到了急匆匆赶来的南维安。

    按时间来推算，南维安应该是接到南新安电话的第一时间就往国内赶，并且南新安给南维安这个姐姐打电话的次序，应该在给南瑜打电话之前。

    南维安身后跟着罗文、罗亚忆。

    南维安跑的最快。几乎是用冲的速度到了南瑜以及何院长身边，她音调高亢，“我父亲怎么样了？”

    何院长对南维安的态度就没有对南瑜那么温和了，他先说：“在医院，请保持安静。”

    然后才公事公办的说：“心脏急梗，抢救无效，家属请节哀。”

    谁没想到事情会在这一瞬间发生转变，南维安突然大声指责起来，“你胡说！我父亲明明身体很健朗！他怎么可能会死！一定是你，你这个庸医！一定是你！庸医！草菅人命！”

    不仅只是说说，南维安甚至对着何院长挥手挥脚，大有大打出手的趋势。

    南瑜心急之下，一步就跨在何院长的身前，挡住南维安的攻击，“你冷静一点。”

    这里是沪上最好的私利医院，而何院长，是这里医术最好的医生之一，又是院长。在南瑜心里，对医院的医务人员总是怀着很深的敬畏与崇敬的，尤其还是何院长这样的长辈。

    没想到南维安会说出这样的话来。

    南瑜这么一挡，南维安的炮火自然就全力的向南瑜猛攻而来，“是你对不对？一定是你！你盼着我父亲死！一定是你害死他的！你个扫把星！你怎么还不死！”

    南维安的情绪完全失控。

    跟上来的罗文急忙拉住南维安，罗文是在沪上长大，长成后才出国去的，所以在国内还是有一定的人脉，所以对何家人，他还是知道的。

    制止南维安之后，罗文对着何院长一声声的道歉，“我妻子是伤心过度，情绪反常，多多包涵。”

    何院长就南瑜身后，南瑜听到他‘嗯’了声，口头上没有多计较。不过冷淡的声音还是能听出些他的情绪。何院长在何修仁回国接班之后，已经渐渐的退居二线，现如今能让他主刀的手术并不多了，不是他医术不好，而是太好了。大多数时候，他都在满世界做最新医学科研的宣讲，能在沪上亲自主刀，那是多少人求爷爷告奶奶都求不来的。

    这样德高望重的大夫，居然会南维安指着鼻子骂‘庸医’，心情可想而知。

    南瑜都不敢回头去面对他。

    何院长不愿意久留，很快就离开，倒是医院其他的工作人员，此时只能站在南瑜身边小声提醒，“死者确认书，家属请签字。”

    “不准签！”南维安推开箍着她的罗文，吼着南瑜，“你算是什么人？凭什么你签字！”

    南维安今天的表现实在出乎人意料，南瑜尽管不愿在医院跟她吵起来，可是她如此行径，真是让人忍无可忍！

    “你够了！外公人还没推出来，你就这里吵闹，难道你做的就对？”南瑜反问之后，转身跟护士说：“她情绪不稳定，很有可能发展成医闹，如果有必要，请报警处理！”

    护士诚恳的点点头，这家医院是私利的，所以平时医闹事件几乎没有。这位护士还是从新闻中了解到外面公立医院现在的形势，她真还是第一次见到，父亲还在手术室里，刚刚离世，女儿就在门外吵闹不休！

    南维安完全不管不顾，理直气壮，“我医闹？我这是要伸张正义！我父亲的身体，我最清楚，他怎么可能突然离世！一定是医院的人不尽职！你这么急匆匆的签字，你敢说跟你没关系？”

    “罗夫人，如果你在这样诬陷我太太，我想咱们只能法庭见了。”

    汤怀瑾送完南新安回来，看到的就是这样一幕。南瑜一个人站在病房门口，一个人面对南维安的指责，罗文的冷眼，以及罗亚忆的嘲讽。

    尽管南瑜的脊梁挺的笔直，脸上的表情也是强硬的，不好欺负的。她越是这样，汤怀瑾就越心疼。

    不是不明白，如果放着让南瑜自己来处理，相信她可以将今天的事情用智慧的方法处置过去。但他心疼的，正是她这份不得不硬撑，不得不冷静的状态。

    明明，这样的时刻，是该悲伤的，是该缅怀亲人的。

    到了南瑜这里，却成了这样冰冷又残酷的场面，汤怀瑾心尖发冷。

    他语气冰冷的对罗文说：“罗家的教养，可真是让汤某开了眼界。”

    按辈分说，南维安是南瑜的母亲，罗文虽是不是生父，却也算是继父。两个人都是汤怀瑾的长辈，但是此时，汤怀瑾的口气完全没有半点对长辈的尊敬。

    罗文不可能忽视汤怀瑾所说的话，他辩解了句，“这是南家的家务事，我们不宜插手。”

    这话是表明他不是南家人不宜插手，更是在对汤怀瑾说，你也不是南家人。同样不宜插手。

    汤怀瑾凉笑，“不，凡是牵扯到我妻子的事，都是我的事。再者说，外公生前将南家的一切都托付在了我的手上，我自然有捍卫南家的权力。至于罗先生，外公并没有跟我提过你半句。”

    罗文一张脸，青青白白，变幻着模样。

    他本以为说出一句‘南家家务事，不宜插手’就打住了汤怀瑾的嘴，没想到汤怀瑾会如此不留情面的反击回来。

    罗文当年跟南瑜闹的关系恶劣。即便后来他又不敌心中所恋，重新娶回南维安，但是内心深处总还是有些疙瘩。加上南维安这么多年跟娘家关系冷淡，所以他也从没想过要跟南瑜维护好关系。

    事到如今，就成了南老爷子临终的嘱托里，半句他罗文的名字都不提的尴尬场面。

    南维安岂容任何人对罗文说出这样的话来，她对自家老公的维护，是上升到人生最大任务的境地的。

    “你凭什么说你罗叔？他好歹是你在长辈！你汤家的教养呢？”南维安今天是真的豁出去了。

    罗亚恒去年在国内比赛展露头角，过农历新年的时候，罗亚恒回洛杉矶的罗家，受到的瞩目与看重，是南维安这么多年来最不想看到的场景。但偏偏。它就发生了，不仅发生了，还朝着南维安最恐惧的地方而去。

    罗亚恒不知道是突然开了窍，还是有人在背后指使，当然南维安更趋向于他是背后有人指使的。

    回到家族的罗亚恒，半句不提南维安曾经对他的刁难，谦逊又低调的接受着各方对他的赞美与褒奖。罗亚恒越是这样表现，罗文对这个儿子的改观就越明显。罗文年轻时爱恋南维安，后因南维安被玷污，他伤心出国，胡乱娶了罗亚恒的母亲。

    他们的婚姻是悲剧。不仅没有感情基础，还在生罗亚恒的时候，夺走了一条人命。

    罗亚恒是罗文并不期待的孩子，又因为天生丧母，自身体弱，极容易被忽略。罗文重娶南维安之后，失而复得的感情最是强烈，当时的南维安想要什么，罗文都倾囊相授。又因为南维安在罗家的长辈面前经常受委屈，罗文对南维安的所作所为就更睁一只眼闭一只眼，这其中就有对罗亚恒的长期忽略。

    只是。在浓烈的感情都有变淡的时候，尤其是这些年南维安逐步在罗家的企业里掌权。处处为自己争权夺利，女人独立有才干，男人会很欣赏。但是如南维安这样，疯狂的毫无理智的想要掌控更多的权力，就令人厌烦。

    正在罗文对南维安的所作所为产生不满的时候，罗亚恒在国内参加比赛，声名鹊起。

    作为父亲，罗文自然骄傲，也让他看到了另外一种可能，与其让南维安逐步控制他的企业。还不如传给儿子。

    父传子，这也完全符合传统的礼教。

    有了这样的想法，罗文就在今年的新年期间，向家人以及公司的同仁，流露出会传位给罗亚恒的心意。等于为罗亚恒的接班，迈出了第一步。

    这一切的一切，如何能不让南维安恐慌。

    就在刚才赶回国内的飞机上，南维安怕的全身都在发抖，她很怕南老爷子会死。

    曾经那个强悍的，能用皮带打的她满身是伤的父亲，怎么会死？

    直到回国的这一刻。南维安才惊觉，她很可能会一无所有失去一切！没了父亲，南家的一切都归给南瑜掌控，而罗家，罗文想要将一切都留给罗亚恒的心意已经浮出水面。

    左右，她南维安都占不到好处。

    可是她的未来怎么办？她的罗亚忆年纪好小，还要靠她这个母亲呵护成长，她就算不为自己，也要为她的小忆打算。

    南维安很清楚这些年她对罗亚恒做过些什么，她心里明镜似的直到罗亚恒一旦成为罗家的掌权者，那么她还有女儿。绝没有好日子过。

    思前想后，南维安只能放手一博，南家这边的财产，是她不能放弃的，有这份财产在，她跟女儿，在未来跟罗亚恒争夺家产的过程中，就多了一分筹码。

    万一争夺失败，她们母女也不至于流落街头。

    南维安想，南瑜想要拿到南家的财产，首先名不正言不顺。没听说过谁家分财产，不分给儿女，分给外孙女的！

    至于汤怀瑾，南维安认为，以汤怀瑾的家世，他根本不会在乎南家的这点产业。

    所以此时，南维安对汤怀瑾，简直是恩威并施，先说完汤家的家教，又开始说：“你汤家再怎么厉害，那也得讲理！现在去世的人是我父亲，我作为直系亲属，我才拥有处置权以及继承权。”

    汤怀瑾才懒的跟她扯这些心眼，直接拿过南瑜手中的确认书，签字。

    交给护士后，汤怀瑾说：“先妥善安置在太平间，我们会尽快准备告别式以及身后事。”

    护士对汤怀瑾当然是更信任的。

    毕竟汤怀瑾跟何修仁的好关系，这家医院里的人无人不知。

    签字之后，南老爷子的遗体从手术室中推出，看到南老爷子尸体的瞬间，南维安失控大哭起来。无论心里有多少对利益的阴谋算机，真正见到死去父亲的这一刻，她还是亲情主宰了一切，哭的上气不接下气。

    罗文难掩悲伤，罗家跟南家是世交，尽管这些年冷淡下去，可罗文少年时，也是南老爷子很喜欢的后辈，感情总归是有的。

    在哭声以及消毒水的味道里，南瑜眼睛难免发热。

    这世上跟她有血缘关系的人，又少了一位。

    南老爷子无论心里是算计着什么，可是在南瑜能接触到他的这段时间，他对南瑜总是不错的。上一次汤怀瑾受伤，南老爷子拖着病体，还是带着儿女去汤家看过汤怀瑾，关心小辈的同时，也是为了让南瑜在汤家腰杆更硬些。

    人死了，所有的好就都浮现出来了。

    生离死别总是伤神又疲惫的。

    南瑜被汤怀瑾带到给南新安特开的病房里，让南瑜坐在沙发上休息。

    “坐着别动，真当自己是铁人。”

    南瑜脑袋往他怀里埋了埋，有他在她身边，她其实满心感激。

    安顿好南瑜，看着南瑜小歇过去，汤怀瑾拿起西装给南瑜盖上。自己准备出去安顿下手头上的自己事。

    哪里想到，他走出病房才拿起手机，南维安就突然的出现在他面前。她刚哭过，脸色带着微微的青色。因她的出现，汤怀瑾缓缓的将手中的手机放进裤兜里。

    南维安只身一人，并不见罗文的踪影，她开口跟汤怀瑾说：“我想跟你做一笔交易！”

    