
﻿    什么叫‘有眼不识金镶玉’？

    汤怀瑾这就是！

    南瑜清清嗓子，郑重其事的跟汤怀瑾介绍礼物，“这是红杉，全球公认价值最高的树种！送你这个，不仅是因为它有价值，更因为它成长神速，适应性强，最最重要的是，它树皮厚，自身就有很强的避虫害以及防火能力。”

    南瑜想了很久，送给汤怀瑾什么样的生日礼物，思前想后花了很多心思。简单的礼物，没有意义，而且就汤怀瑾这样的人，也不缺，送了反而显的廉价。要送特别又贵重的东西，这可真是难倒了南瑜。

    查了不少的资料，最终，选择了这样的一株红杉树苗。

    南瑜的眼睛亮晶晶的，眼底都是期待被表扬的光芒。

    汤怀瑾看着她，突然觉得她的眸光很刺眼。

    明知道她送这样的礼物给他，其实饱含着她心中对他的祝福，希望他可以迅速成长，适应环境，最好能自我保护意识超级强大。

    一切都是那么的好。

    只是这美好的尽头，又是什么呢？

    汤怀瑾也不知道自己是什么心理作祟，总之，他没有如南瑜期待的说出感谢赞美的话，而是说：“这树栽在盆子里，迟早会死。”

    红杉是长在田野里的树种，种在花盆里，它不会活出自我。

    南瑜呸呸呸了三声，这会儿刚过午夜，正是大年初一，谁会在大年初一头一天说‘死’这个字。

    纠正他着说：“我们婚后，可以把它种在汤家的花园里。”

    不是没有私心。

    尽管南瑜之前非常的排斥。甚至可以说是恐惧进入汤家。可是既然选择了嫁给他，那么就要面对随之而来的一切，南瑜克服心理的抗拒，打算跟他一起勇往直前。

    这红杉树，不仅是她对他的期许与鼓励，也有着她对未来生活的憧憬。

    汤家的老宅太奢靡，那一株株被修剪的工整的植物以及无处不在的鲜花，都让南瑜觉得有距离感。从内心来说，南瑜其实更喜欢红杉这样能长的非常高大的树木，种在庭院里，远远看着影影绰绰的，不比那些精致的花更让人有安全感吗？

    南瑜兴致勃勃的计划着今后。

    汤怀瑾却突然有些烦躁。他不耐烦的说：“你现在还没进汤家，就已经觉得自己是女主人了吗？想在汤家种树，那也要看你有没有这个本事。”

    原本是非常美好的憧憬未来时间，汤怀瑾这样的话说出来，哪里还有半点气氛。

    南瑜嘴角忍不住往下撇。

    心里赌气之下，愤愤的反驳，“我是你老婆，理所应当就是汤家的女主人，什么叫看我有没有这个本事？！”

    说完南瑜站起来扭头就跑回了卧室。

    难受、委屈。

    她忙的脚不沾地，却也还是为他准备了年夜饭，还用心送他生日礼物。没想到，换来的是这样的场景。

    家里安静的出奇。南瑜赌气的爬上床，心想着，她就该好好的一觉睡到天亮，何必非要挣扎着爬起来，跟他闹这一场别扭。

    客厅里，汤怀瑾垂头盯着盆栽看了很久，小小的红杉树。

    上面还扎了红色的丝带，看起来有些卡通，滑稽又喜庆的模样。很快，他就站起来，往卧室里去。

    南瑜觉得床往下陷了些。

    紧紧的闭住眼睛不睁开，拿背对着他，摆出她很生气的姿态。

    汤怀瑾仗着身体优势从她身后裹上来，将她整个人包在怀里，让她的后背贴着他的胸口，一下下的吻她的耳朵还有脖子。

    别生气了？”

    他低沉着嗓子劝。

    南瑜不理。

    怎么可能不气，好好的，偏他说那些有的没的，多好的日子生生让这么给毁了！

    汤怀瑾手从南瑜的睡衣下摆探进去，揉着她柔柔的躯体。对着她的耳蜗，低低的说话，每说一个字，热气就会往她的耳蜗里灌，又热又湿又酥麻。

    我最近大概是太累了。脾气不太好，你大人大量原谅我一下，好不好？”

    汤怀瑾对她，从来温柔，可是如此低声下气，倒是第一次。

    南瑜也不是不讲理的人，两人闹别扭，其实也没什么实质的矛盾，她就是受不了他那样的语气、态度。

    她翻了个身，就在他怀里跟他面对面了。

    语气带着娇憨的说：“很累就能对着我发脾气啊？”

    汤怀瑾低低的笑。

    心里松了一口气的同时，又觉得刚才的紧张实在没有必要。南瑜从来都是很好哄的女孩子，无理取闹这样的情况，几乎从来没有出现过。

    他觉得跟她在一起很省心，她的懂事与体谅，对于现阶段忙的不可开交的他来说，太难能可贵了。

    南瑜拿手指头戳他的脸，“笑，还笑！等初三咱们搬进汤家之后，有你笑的。”

    汤怀瑾微微扭头就咬住了她的手指，一下下的吮。

    南瑜被他这样的行径弄的不好意思，跟着他一起笑出声，“呀，你别闹！”

    他将她抱的更紧一些。

    别动，让我好好睡会儿。”

    南瑜就真的不动了。

    当然清楚汤怀瑾的忙碌，若不是体谅他，南瑜也不至于这样忙前忙后的张罗。

    今晚的事，她想，汤怀瑾大概也是紧张的，毕竟在婚前有些恐惧症，在所难免。她对汤家老宅有恐惧排斥，汤怀瑾的情况，只怕更复杂。

    那里曾经是他的家，现如今，他想要住回去，却抱着要回去打仗的心情。

    没有经历过的人，不会懂。

    南瑜正是怀着这样同情、理解的心情，才会不与他计较，那片刻的怪异态度。手指头，在他后背一下下的滑动，轻声说着，“你别担心，总归我会跟你在一起。”

    就像她送给他的红杉，成长千年，同样坚定不移。

    南瑜说完这话之后，汤怀瑾很久都没有声响，就在她以为他睡着了，自己都跟着迷迷糊糊开始，才听到他低沉的‘嗯’了一声。

    那声音像是深夜里的风。南瑜几乎以为，是她听错了。

    婚礼这种事情，尤其是汤怀瑾这种声势浩大，名流云集的婚礼。

    作为新娘子的南瑜，能参与的事情实在是不多，她要做的，就是按照流程表，化妆、走过场、敬酒，至于宾客的招待，场地的安排，甚至是汤怀瑾这一天的安排，南瑜都是不知道的。

    欧芯作为南瑜的伴娘。在这一天，寸步不离的陪在南瑜身边。

    相比于南瑜的平静，欧芯倒是欢欣鼓舞，只因，今天汤怀瑾的伴郎团里，有一人是穆骞。

    时隔多日，再一次见到穆骞，欧芯内心的激动，可想而知。

    南瑜，你今天好美啊！”欧芯笑的特别甜蜜。

    婚纱礼服自然是美的，南瑜被最顶级的形象团队打造，造型自然是不差。可她此时，早已经没有心思管礼服的好坏了。

    南瑜今日的婚礼，不仅南新安带着南老爷子来出席，甚至连罗文，也带着南维安，罗亚恒、罗亚忆一家四口来出席。

    南瑜没想过这些人会来参加她的婚礼。

    当初她要嫁给裴仲尧的时候，别说南家、罗家，便是南瑜的母亲南维安，当时都不打算来参加婚礼的。

    现在一次性全部来了。

    反倒让南瑜觉得不安。

    对此，欧芯倒是想的很通透，“你别想那些有的没的，你以为他们来是为你啊？别天真了，你这几天忙可能不知道。汤家的这场婚礼，早已经闹的沸沸扬扬的，收到请帖的人，都要在媒体面前炫耀一番，微薄上更是有人拿着假请帖晒出来被揭穿。啧啧，现在微薄上都有人说，要看是不是富豪圈子里的人，就看有没有你们婚礼的请帖就知道了。”

    欧芯说的这些事，南瑜还真不知道。

    从大年初一开始，南瑜就彻底进入备嫁状态，别说是外界的消息了，就是身边的事情。南瑜现在都不怎么知道。

    全靠欧芯传达。

    这场婚礼，在南瑜来看，已经是盛大到无以复加，至少比上当时裴家准备的婚礼，她可算是风光大嫁了一场。

    但是在南瑜看来的盛大，在汤怀瑾口中，就成了简单办。

    真不知道他要是想隆重的办，要办成什么样子。

    就在欧芯跟南瑜说的惹火朝天的时候，南新安走到了南瑜暂时休息的房间。

    欧芯对着南瑜挤眉弄眼之后，转身走了出去。欧芯如今对所谓的‘上流’圈子兴趣浓厚，这一次南瑜的婚礼，能来的人纷纷对外表明自己的上流身份。欧芯能来，自然也是与有荣焉的。

    按计划，今天南瑜要挽着南新安的手臂出场。

    没有父亲，作为舅舅的南新安，就义无反顾的承担了将南瑜交到汤怀瑾手里的责任。

    南新安说：“你妈妈的意思，是让你罗叔叔带着你入场。”

    南瑜立刻就抬起了头，她头上已经戴上了明目耀眼的王冠，层层的头纱垂在南瑜面前，她整个人都蒙在一片迷朦，头纱上点缀着点点的珠光亮片，一点点的闪动，将南瑜更显得美若仙子。

    看她抬手就要自己掀开头纱。南新安急忙阻止，“我替你回绝了她。你跟你罗叔这些年连面都没见过，哪能让他送你出嫁。”

    听了这话南瑜才不动了。

    南新安说不出心里的酸涩多还是开心多，南瑜不排斥让南新安送嫁，也算是矮子里面拔高个儿。说起来，南瑜从下到大，他这个舅舅，参与其中的也很少。

    只是南瑜不计较，这才有了今日他这个舅舅的体面。

    想想南维安说过的那些话，南新安难免心情不佳。罗亚恒因着这一次《未来星工厂》的比赛，在罗文面前可算是大大的露了脸，现在罗亚恒在南瑜的宸帆又做的不错（在南维安看来就是如此）。宸帆的背后。是南瑜，更是汤怀瑾。有了这层关系，罗亚恒更受罗文的器重，原本就是唯一的儿子，现在儿子有出息，做父亲的自然不介意多扶持一把。

    南维安看的心急，她经营多年，怎么可能眼睁睁看着她所有的一切都白白便宜了罗亚恒。

    罗亚恒不喜欢她这个继母，若是罗家往后是罗亚恒说了算，那她南维安要如何自处。

    种种考量之下，南维安甚至能放下心中最大的梦魇，跟罗文开诚布公的谈起从来被南维安视为污点的南瑜。

    好在如今的南瑜今非昔比。

    汤家的儿媳。汤怀瑾的妻子，这样的名头，即便是南瑜身世不明，也并不影响什么。

    在这次婚礼前，罗文甚至提出，他可以认下南瑜，让南瑜改姓罗。对于罗文这样的商人，利益至上，南瑜对于罗文，不过是个可以利用的筹码，至于南维安的那些小心思。

    罗文完全不放在心上。

    大概只有女人才会介意曾经被人强暴的过往，于罗文，他娶南维安的时候，就已经知道这样的事实，时隔多年，他并没有要将过去翻出来的意思。

    南维安曾经被强暴是不争的事实，无论有没有南瑜这都无法改变。

    只有南维安自己，因为心虚更因为自私，这么多年才能对南瑜遮遮掩掩，反而是罗文大大方方的。

    不过，罗文的大方，并没有被认可。

    南瑜根本不知道他说过这个话，事实上，现在罗文南维安等人跟南瑜的沟通渠道彻底被汤怀瑾切断了。汤怀瑾可不希望在他们婚前。南维安在出什么幺蛾子干扰南瑜。

    南新安最近跟南老爷子在一起的时候多，他想不通的事情，南老爷子都会掰碎了给他分析。南新安也曾以为罗文想要认下南瑜是为了南瑜好。

    但是南老爷子到底看的更深，直言不讳说：“罗家人认下南瑜，不过是想让南瑜往后给罗家效力，这事，咱们不能同意。”

    南老爷子还指着南瑜振兴南家呢。

    哪里能让罗家在这时候猴子摘桃，把胜利果实摘走了。

    南新安觉得残忍，这种时候，家里人没有一个在考虑南瑜的未来幸福与否，想的，全是能从南瑜身上得到什么。

    这个世界令年近不惑的南新安绝望。

    要南瑜说。南新安绝对是好日子过多了，一个这么大年纪的男人，竟然还能满心真善美，真是奇葩一朵。

    不过，南新安这样的人，在南瑜看来，也是极可爱的。

    看多了尔虞我诈、威逼利用，南新安这样有些白左圣母似的人物，令人觉得单蠢。

    一切准备就绪。

    南新安带着南瑜在礼堂后面等待出场，婚礼进行曲响起的时候，南瑜有片刻的恍惚。当初她准备嫁给裴仲尧的时候，也有同样的恍惚，不确定自己做的对或不对。甚至不敢想，未来会是什么样子的。

    身前的门被打开。

    由红地毯铺成的长长的路，路的尽头，是汤怀瑾。

    汤怀瑾身穿黑色的礼服，长身玉立的站在对岸，他从来都是高大英俊的，尤其是在今天这样的场合，灯光、鲜花等等一切的衬托下，汤怀瑾简直就像是童话里的白马王子。

    小鱼儿？”南新安察觉出南瑜的走神与迟疑，低声提醒了一句。

    南瑜这才提起裙摆，跟着南新安的脚步一起，走上了红毯。

    不知道其他的女孩子在走上红毯的这一刻。心里想的是什么，对南瑜来说，是极沉重的。身体上的沉重，来自于费工费料的婚纱礼服，心里的沉重来自于多年的回忆，她就像是在沙漠里独行千里的旅人，这一刻，她看到了绿洲。

    想要不顾一切的飞奔向前，扑向他。

    又有着难于避免的怀疑，怀疑一切都是假的。

    所谓绿洲，不过是海市蜃楼，梦幻一场。

    南瑜根本没有任何的心力去看红毯两边的人，她满眼只有一个目的地，那就是他的身边。

    甚至不怕害羞的想，他这样好看，就算是跟他在一起，还是痛苦，看看他的脸，她也会觉得不那么煎熬吧。

    走到汤怀瑾面前，南新安慎重的将南瑜的手交到汤怀瑾手里。

    话说的很重，“我们南家的女儿，交给你了，要好好照顾，否则，我们不会饶了你。”

    这话不仅是南新安说的，更是代表整个南家说的。

    南家有座望江楼，虽然相比与汤铭集团，实在是不敢比。但在沪上，望江楼的名声不小，南瑜以南家女儿的身份出嫁，面子上要好看许多。

    之前，外界盛传南瑜的种种不堪。

    但是到了今日，那些传言都不攻自破，南家的女儿，有南老爷子那样的长辈在，怎么可能放浪不羁呢。而且，除了南家，罗家今天全员出席，也是作为南瑜的娘家人来的。

    今年能来到现场的，谁不是人精，眼神一个来回，就知道南瑜的身份不低。

    这倒是符合他们之前的想法，再怎么说，汤怀瑾也不会娶一个平民女孩。倒不是平民女孩不好，他们之中娶了平民女孩的不在少，这年头，早已经没有了明显的楚河汉界，只是汤怀瑾情况特殊。

    他。是绝不可能找个没有助力的老婆的。

    南新安的任务完成，顺利退场。

    汤怀瑾跟南瑜并肩站着，面对着台上的神父。汤怀瑾是信天主教的，南瑜倒没什么宗教信仰，所以就跟着他的来。

    神父的话，让南瑜觉得有些像电视剧。

    贫穷、富有、疾病、是否愿意跟他共同度过。

    愿意的。

    南瑜说的半点不过心似的流畅，说完自己还愣了下。真的是电视里看过太多，现实生活里遭遇，她有种不真实感。

    汤怀瑾的回答，就比南瑜要慎重很多。

    南瑜俏皮的吐舌，她貌似回答的太快了。

    神父微微笑着，“现在。新郎可以亲吻你的新娘了！”

    汤怀瑾揭开南瑜的面纱，他的唇在靠近，唇齿相接的瞬间，他轻声说着，“你真美。”

    南瑜微微闭上眼睛，漫长的吻里，她似乎看到了幸福具体的样子。

    灰姑娘的十二点钟声敲响。

    简单的西式典礼后，进入中式宴客的环节。

    在场的来宾众多，南瑜换了衣服出来，跟着汤怀瑾一一见过。

    南维安与罗文，是避不过去的家人。南维安今日一改从前对南瑜的横眉冷对，热情又周到，拉着表情并不好看的罗亚忆，亲亲热热的让罗亚忆认亲，“快，小忆，来认姐夫。从今往后啊，他可就是你的亲姐夫了。”

    相比于南维安的热络，罗家父子倒是都很克制。

    罗亚恒不多说话。

    罗文只是作为长辈，对南瑜进行了祝福。

    南瑜对罗文，恭恭敬敬的叫了罗叔。南瑜心里清楚，这么多年，罗家给裴家的钱不少，那些钱虽说都是南维安给过来的。但是说白了，可不都是罗文的。

    在南瑜看来，罗文不可能不知道这笔钱的去向。

    作为继父，罗文做的没有任何的问题。

    对他，南瑜没有恨，当然，也谈不上感情。

    南老爷子今天很高兴，拍着汤怀瑾连说了三声好，闹的同桌的人，都调侃南老爷子实在太喜欢汤怀瑾这样的孙婿。

    能不喜欢吗？

    有人暗暗嘀咕，这样的金龟婿，也不知道南家的孙女，是怎么弄到手的。

    接下来，就是汤家亲友的这一桌。

    坐在主位上的，是汤英楠，她此时肃着脸，看起来并不高兴的模样。这并不令南瑜吃惊，若是汤英楠女士跟南维安似的喜笑颜开，南瑜反而会觉得奇怪。

    汤怀瑾先给南瑜介绍的，是汤英楠身边的男人。

    闻墨。

    这是南瑜第一次见闻墨，汤怀瑾的姑夫。

    闻墨的大名，南瑜听说过，国际知名的书画家。闻墨其人，也没有辱没这样的名声。整个人显出几分仙风道骨，对着汤怀瑾，态度温和又可亲。

    汤怀瑾这声‘姑夫’叫的亲热，南瑜从善如流，夫唱妇随的跟着汤怀瑾一起，甜甜的叫，“姑夫。”

    两人的这两声姑夫叫出口，汤英楠猛地站起来，“典礼都进行完了，我先走一步。”

    显然，汤英楠跟闻墨这对夫妻的关系，堪忧。

    汤英楠走后，这一桌才显得轻松起来，一个个的跟汤怀瑾说恭喜。

    最后的一位，是汤怀瑾的堂妹，汤英楠与闻墨的女儿，闻雨天。

    闻雨天一幅刚来的样子，急匆匆向汤怀瑾介绍身边的人，“哥，他就是我之前跟你说过的，我的男朋友。裴仲尧！”

    简单三个字，让南瑜呆立当场，半天回不过神来！

    