
﻿    从外观条件来看，汤怀瑾无疑是完美的，整个人的容貌，以及内在的气质，无论那一点都流露着天然无雕饰的金贵高傲。

    南瑜坐在衣帽间的矮椅上，微微仰着头望着他，心情略略有些复杂，这样的男人，如果不了解，仅是看他的外表。那么对于女人来说该是多么的幸福。

    但他们在一起这么长时间了，不管是南瑜有意的去观察，还是无意当中的了解，都让她对汤怀瑾不能只是抱着外貌协会的心情。他是一个有着惨痛过去，以及崎岖未来的人，心里潜藏着深而重的创伤，就像是一个定时炸弹，不知道何时爆发出来。

    层层叠加，倒是削弱了南瑜对汤怀瑾外貌的迷恋。

    大概婚姻就是如此，无论婚前是什么样的沉迷爱恋，结婚后，在生活的柴米油盐中，一点一滴的去了解对方具体而有真实的样子。从而，将婚前所有美好的幻想，通通都打破。

    很多人对婚后的失望，应该就是源于这种落差。

    汤怀瑾微微低头，伸手刮了下南瑜的鼻子，“想什么呢？”

    南瑜立刻回神摇头，“没想什么。”

    他略带不满的说：“从前你看我换装的样子，都会称赞几句。现在竟然开始走神了，小鱼儿，你伤害了我。”

    这话他倒是说的对。

    在婚礼进行以前，他每次这样正式又隆重的着装，南瑜总是会称赞两句。现如今，她倒是连称赞的心情都没有了。

    南瑜略尴尬，亡羊补牢说：“你真帅。”

    这样的话，怎么听都有些敷衍，南瑜自己都接受不了，辩解着说，“我最近天天能看到你，对你的美色已经免疫了。”

    这话倒是把汤怀瑾给逗笑了。

    还‘他的美色’，能这样形容他的，可能也只有南瑜。

    知道了，你这是看我在家看腻了，我这就去给你挣钱。”汤怀瑾说的有模有样的，还叹气，“果然男人长时间待在家里，是要被嫌弃的。”

    他演的惟妙惟肖，南瑜几乎要以为这就是他真实的样子。

    可是见过他曾经的冷漠，她又怎么可能会相信汤怀瑾就是如此灿烂阳光的男人呢。

    何修仁说，人都有两面性，但汤怀瑾的两面性，比较极端强烈了些罢了。南瑜总是无法摆脱记忆里，那个阴沉缄默的他。所以即便是面对开着玩笑的汤怀瑾，她还是无法做到放开心灵。

    好在，两人都忙。

    汤怀瑾去了汤铭集团，南瑜去了宸帆。

    宸帆今天出了大事情，在汤怀瑾养伤期间。宸帆今年的第一期春装在网店上线，销量一如既往的好。如果第一期，在罗亚恒比赛之后，销量好，公司的众人心里还存有疑虑。觉得只是靠着罗亚恒比赛的名气，才冲出这么好的销量。

    那么开年的第一期，就让公司的众人，都松了一口气，网店这条路，被证明是行得通的！

    销量好，公司里的人都干劲足。

    最近公司正在紧锣密鼓的进行第二期的筛选以及现货的筹备，这时候正是公司最紧张也是最忙碌的时候，却没想到，发生了变故。

    什么变故呢？

    汤铭集团的总部派了新的领导来。

    因为汤铭曾投资宸帆，给宸帆注资，所以汤铭派人来这里参与管理，是无可厚非的事情。之前就派过穆骞来，穆骞大刀阔斧的裁员，曾经让公司里的所有人都人心惶惶。

    先在再派新的人来，自然受人瞩目。

    此人，正是裴仲尧。

    说真的，南瑜在自己的办公室里，碰到裴仲尧的时候，还真的有些接受无能。裴仲尧这个人。曾经是从她生命里完完全全退场的人。

    现在他又以这样的方式，在如此熟悉的地方，再一次出现在南瑜的生活里。

    裴仲尧看见南瑜进门，就笑了，“欢迎来到宸帆。”

    这话没什么不对，倒是从裴仲尧的嘴里说出来，就让人觉得不怎么舒服。这宸帆曾经的裴家人的产业，现如今接受汤铭集团的注资，说起来其实是汤铭集团的。不过南瑜作为管理者而已，但是裴仲尧这么一来，一切似乎又变了味道。

    南瑜不打算纠缠过去，她跟裴仲尧之间，早已经没有瓜葛，这个时候，他们该以全新的关系相处。

    她问，“不知道汤铭总部那边是怎么安排的，之前穆总倒是来我们这里指导过一段时间的工作，不知道你，是来指导工作的还是别的什么？”

    裴仲尧坐在原本属于南瑜的大班椅上，脸上带着他从前决不会显露出的高深表情，话倒是说的很真白，“我来，就是要夺回宸帆！”

    夺回宸帆！

    这不仅是句口号，更是裴家人心心念念成了梦魇的期望。自从宸帆不属于裴家之后，裴家被债主追的满城躲避，那时裴仲尧以及他的父母，完全没有经历过的生活，他母亲庄敏日日夜夜的哭诉、痛骂，都在说他们曾经的好日子，在哭如今他们跌到了泥里。

    至于裴仲尧的父亲裴邦兴。原本在沪上也算是个人物儿，到哪儿去，人人都要叫他一声‘裴总’。

    如今却一无所有，连最基本的生活，都要躲躲藏藏。

    裴家人的命运。在很短的时间内翻转，归根究底，事情的起因来自于裴仲尧的出轨，南瑜的悔婚！先开始，庄敏自是骂南瑜多一些。但是南瑜后来的人生，根本不是他们可以企及的。高不可攀之后，庄敏才幡然悔悟，当年她跟南维安是闺蜜，知道南维安的种种遭遇，当年南维安因为罗家人的反对，想要处理掉南瑜的时候，是庄敏自告奋勇提出想要收养南瑜。

    庄敏不过是普通人家的女儿，嫁的裴邦兴家里也只是世代做裁缝的。

    一穷二白。

    后来他们裴家能一步步走到今天，靠的可不就是南维安这些年内心不安送过来给南瑜的扶养费。要不是那些钱，裴家哪里能有今天。

    想通这些，庄敏辱骂的对象就变了，变成不知好歹的儿子，放着南瑜这样移动的金山不娶，非要去找康馨那样什么都没有的女人。

    生生毁了一家人，奋斗了这么多年的成果。

    这段时间的经历，对裴仲尧可算是‘多么痛的领悟’，他从裴家人人宠爱的小公子，变成了人人喊打，母亲怨、父亲骂、妹妹恨的人。

    他不甘心于家族多年的经营化为乌有，他想要夺回曾经属于他裴仲尧的一切，这难道有错？

    裴仲尧重申，“这宸帆老早就该是我的，我现在只是拿回来。”

    南瑜倒不动怒，裴仲尧能说出这样的话来，还算是有些血性。总比从前那个只会对女人动手，出门就犯怂的男人好多了。

    不过夺回宸帆？

    南瑜很认真的跟裴仲尧说：“你搞清楚，宸帆不是被谁抢走的，它是你们家那样老旧、官僚家族式的管理给搞垮的！如果不是汤铭后来的注资，以及后来这么长时间，全体公司同仁的苦苦支撑，宸帆早已经倒闭！你这人挺有意思的，公司快倒的时候，你束手无策，除了发脾气没别的本事。现在眼看着公司状况好转了，你跑回来说宸帆原本就是属于你的？猴子摘桃，你挺能啊！”

    事实面前，裴仲尧都说不出个所以然来，他只能逞凶斗狠。

    反正我来。是唐冠年唐大总裁首肯了的，这宸帆拿了汤铭那么多钱，现在唐总裁说送给我了，那就是我的！”

    裴仲尧跟闻雨天好上，最近一段时间。闻雨天都跟随母亲住在唐冠年的别墅里，裴仲尧来来回回的，自然就跟唐冠年有了交集。

    唐冠年跟裴仲尧聊了两句，裴仲尧自然说出自己的心愿，他想要拿回宸帆。

    宸帆在唐冠年眼里简直不值一提，裴仲尧想要，拿去就是了。只要裴仲尧对闻雨天好，唐冠年不介意怂他点东西。

    有了唐冠年的首肯，裴仲尧就像是得尚方宝剑。

    这可不就迫不及待的跑来坐上了宸帆总经理的大座，做着能夺回宸帆的美梦。

    南瑜还是保持着原本的语速，“唐大总裁我不认识，当初宸帆得到汤铭集团的投资，是我跟汤怀瑾谈的，最后的合同，是跟穆骞穆总签的。你得到唐大总裁的话就敢来耀武扬威，未免太高看自己了。”

    不提这个还好，一说这个裴仲尧脸上的骄傲简直掩藏不住。

    最近这段时间，他跟在唐冠年身边不少的时间，闻雨天也有意让他能参与到公司的决策当中去，用闻雨天的话说，他要很有本事，要让所有人都刮目相看！

    有了闻雨天这话，裴仲要当然是要紧紧抓住唐冠年这根往上攀的藤蔓。

    见识过唐冠年在汤铭集团的威风，裴仲尧想想都觉得浑身热血沸腾，那才是男人该有的日子。想起汤铭集团里的场景，裴仲尧抖起来了，“哼！你还意思提你那个跛脚的老公？他根本就不是唐总的对手，你别以为你嫁了汤怀瑾就牛气了。我现在算是看清楚了，你也不过是嫁了个空壳子，根本什么用都不顶！无论是汤铭还是宸帆，都是唐总说了算！他说我是这里的主人，那我就是！我说让你滚！你就得滚！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    