
﻿    面对汤怀瑾，即便是南维安这样有着深厚阅历的长辈都不敢轻易的小看。%d7%4%b8%f3汤怀瑾身上那种与生俱来的冷漠，似乎能将所有人与事都远远的驱离。经常有人说，这样的气质才够彰显贵气，说这些话的人可能并不知道，与这样贵气逼人的人相处，是多么可怕的事情。

    南维安跟汤怀瑾并排站在华盛医院的露台上，目力所及的一切，都是绿意盎然、布置精巧的庭院。就医疗环境来说，华盛绝对称得上是沪上第一。

    在南维安说过要跟汤怀瑾做交易之后，汤怀瑾就一直沉默，既不追问她口中的交易是什么，也不表露出任何对南维安的情绪。

    他越是这样，南维安反而越不安。

    明知道谈判的时候，保持沉稳才是制胜的法宝，可她却怎么都沉不住这口气。不得不先开口说：“南瑜的身世，你总该知道吧？”

    汤怀瑾从胸口摸出银色的精致烟盒，抽出一根，细细的黑色特制香烟，动作十分流畅的点燃。他深吸一口，跟着口中烟雾一同吐出一个‘嗯’字。

    “那你就该清楚，如果我公开她的来历，对你绝不会有好处。”

    南维安的威胁并不高明，从而也能看出，她手中握着的筹码实在少的可怜。汤怀瑾脸上露出似讽刺似了然的笑容，“你想要什么？”

    南维安以为他妥协了，所以急忙说出自己的要求，“两条路，要么你帮我得到罗家的所有继承权，要么，南家的产业，你全部让出，都归我所有。”

    她总要为自己的后半辈子找条出路，一无所有，是南维安绝不能接受的结局。

    汤怀瑾将拿烟的那只手伸直，放在身体前，轻轻地弹了下烟灰，他轻笑着反问，“你觉得我会帮你？”

    他脸上虽然在笑，但眸光清淡的眼底，却没有半点的感情。

    南维安胸口一震，“你难道就不怕？不怕我......”

    她想说你难道就不怕我将南瑜的身世闹出去？南瑜的父亲是强奸犯这件事，闹出去对汤怀瑾总是声名有损的。再者，为数不多的几次见面，她亲眼看着汤怀瑾对南瑜的诸多维护，让南维安几乎就要以为，汤怀瑾是真的非常喜爱南瑜的。

    南瑜的身世被大加炒作，会被伤害的人，最深最重的就是南瑜。

    就算为了能让南瑜不受这样的非议。汤怀瑾都该跟南维安妥协。没想到汤怀瑾的态度却是，“你随意。”

    他说的自然又决绝，并不带一丝的迟疑。

    南维安忍不住后退了一步，吃惊的瞪大了眼睛盯着汤怀瑾，烟头在他手上不时闪着红光，却印着他的脸，更加的漠然。

    “你......你.......”南维安说了几次，都说不出一句完整的话来。

    从听说南瑜要嫁给汤怀瑾开始，南维安就抱着怀疑的态度。她当年吃过苦头，因此对南瑜的事。就有了更深的认识。南瑜在裴家长大，跟裴仲尧订婚多时，以现在的社会民风，南瑜不可能还守身如玉。所以在南维安看来，南瑜除了裴仲尧，绝不可能在有心无芥蒂的男人娶他。

    而汤怀瑾这样的男人，就更加不可能了。

    对南瑜的婚姻，可以说南维安是一直不看好的。所以她才会从始至终就多加阻拦，从未给过好的脸色。但后来，一点一滴的事情。汤怀瑾对南瑜的维护眼神，以及他给南瑜的盛大婚礼，最令南微安震撼的，是汤怀瑾让南瑜在婚后住进了汤家的老宅。

    在南维安见到南瑜站在汤家老宅里，以女主人的身份招待他们这些所谓的娘家人的时候，南维安才在心里肯定了，汤怀瑾对南瑜是真的动了真心的。

    毕竟就算是到了现在，南维安在罗家，也还不能做到随心所欲。

    罗文的父母还都在世，两位老人心里多偏向罗亚恒这个孙子多一些。老一辈人的心思，无论如何都不会偏向南维安母女的。

    今天，南维安能站在这里跟汤怀瑾谈所谓的交易，无非是笃定汤怀瑾对南瑜的一份真心。如果汤怀瑾对南瑜并不在意，那么她这个丈母娘，可就真的一点用都没有了。

    南维安沉了好几口气，这才说出一句，“你就不怕我告诉南瑜，你的真实面目？”

    “她会相信你的话？”汤怀瑾语气并不重，但是言语间的残酷，远远超出南维安的承受范围。

    她真的难以接受，汤怀瑾会以这样的态度对南瑜。

    南维安的心情很复杂，南瑜顺利嫁给汤怀瑾，一脚踹开多年禁锢住她的裴家，这让南维安浑身不舒服且满心不安。她希望的南瑜，最好能永远销声匿迹，不出现在任何人面前，这样就不会有人在提起从前，不会在让她经历非议。

    但现在，汤怀瑾对南瑜的声誉完全不关心，就算是南维安说要以最残酷的手段去伤害南瑜，汤怀瑾也不动如山。

    南维安不是没有经历过情爱的女人，她太清楚，在爱情里不仅只有女人会为爱如痴如狂，男人如果真的爱，也同样会为心爱的女人付出一切。

    可看汤怀瑾的样子，显然对南瑜并不是真心相待。

    到这时，南维安又心疼起自己的女儿来，她对汤怀瑾说：“南瑜不过是最普通的女孩子，你这样对她就真的忍心？”

    这话说的汤怀瑾更没有压力了，“这话不该你说。抛弃她的人是你。”

    南维安被噎住。

    汤怀瑾最后只说了一句，“望江楼，绝不可能属于你。”

    之后，汤怀瑾就利落的转身离去，徒留下南维安站在原地，心乱如麻。

    ......

    南瑜醒时，身边只有汤怀瑾一人，他就坐在床边盯着她看。

    被他这样专注的凝视，南瑜有些难为情，扭头看了下病床。“我舅舅呢？”

    “去处理你外公的后事了。”汤怀瑾说。

    南瑜紧跟着就爬起来，南新安的性子，她了解。这种时候，南新安显然是没有处理好南老爷子身后事的能力的。

    “我去看看，我舅舅还是休息比较好。”

    汤怀瑾压了压南瑜，“别担心，我让林奇跟着你舅舅，应该不会出岔子。”

    有林奇，事情其实只需要南新安出个面而已，具体的事情林秘书都会处理好。南瑜迟疑。“可是林秘书不是还有别的事情要做？”

    之前南瑜因为私心，鼓动汤怀瑾陪她去新加坡。

    这已经好几天的时间汤怀瑾没有去过公司了，平时的汤怀瑾有多忙，南瑜是知道的，他这样休假外出，手头不知道积压了多少的事情。

    林奇眼下更应该去帮他处理事情。

    汤怀瑾说：“别的事情哪有你的事情重要，我可见不得你忙前忙后。”

    这话说出来，南瑜心里丝丝的暖。

    要没有汤怀瑾的人来安排，真要让南瑜去，她还真不知道怎么筹备丧礼。

    汤怀瑾给南瑜倒了杯水，细心喂着她喝，“早知道会这样，就不该让你没日没夜的拍照。”

    南瑜会如此疲惫不是没有原因的，回国之前的一天，南瑜还拉着摄影在挑灯拍照。南瑜之前没有做过专业模特，起初拍照总是不怎么自然，动作僵硬，表情也严肃。她总是很难在镜头前会心的笑出来。后来还是汤怀瑾来了，在旁陪着，她才算放松了些。

    紧张的拍摄已经让人十分疲惫，又赶上国内出事，南瑜其实非常的疲惫。

    他对她体贴，南瑜心里比什么都高兴。她投桃报李的问汤怀瑾，“咱们躲出去几天，没有参加唐冠年跟你姑姑的婚礼，没什么问题吧？”

    汤怀瑾接过她喝过水的杯子，很平淡的说：“他们的婚礼取消了。”

    “啊？”

    南瑜还真不知道这一出，她跟汤怀瑾去新加坡，先头三天，她跟汤怀瑾完全沉浸在甜蜜的到处都是粉红泡泡的甜蜜中。根本无暇去顾忌外界发生的事情，后来的几天，她都忙着拍摄，原本汤怀瑾只给了一天的时间。可是一天的拍摄之后，她发现自己拍出来的照片都很做作，看起来并不自然。这才有了之后她拍照汤怀瑾陪同的事情。

    日程安排的满满当当，根本就没有给南瑜关心国内的时间。

    现在一听汤怀瑾这么说，南瑜生出一种山中方几日，世上以千年的心情。她不过是去了一趟新加坡，没想到国内就发生了这么多的事情，她的外公去世了，而唐冠年那边，多年来心心念念的婚礼却被取消。

    南瑜忍不住好奇，“为什么啊？”

    汤怀瑾宠爱的刮了下南瑜的鼻子，轻笑着说：“具体原因我还不清楚，等我查清楚，在告诉你。”

    他这么一说，南瑜眼中的八卦之魂不仅没有消散，反而更盛。连汤怀瑾都需要调查才知道的原因，怎么能不让南瑜好奇。

    南瑜这几天都习惯了，下意识的抱住汤怀瑾的手臂，“那你到时候一定要让我知道啊。”

    她像个小熊似的扑进他怀里，眼睛晶晶亮，汤怀瑾不看她的眼睛，只鼻音嗯了一声。

    南老爷子的葬礼定在七日后。

    虽说南家在沪上算不得数一数二的豪门世家，但是因为望江楼的独特性，南老爷子的社交络无疑非常庞大。

    真到了南老爷子葬礼这天，来吊唁的贵宾非常多。

    偏偏这一天，南新安在葬礼开始，由他念父亲临终悼词之后，就因太过悲悸连站都站不稳，被人扶去休息室休息。

    远在洛杉矶的罗家老两口因南老爷子的离世，不远万里赶到沪上来送别好友。罗、南两家曾是关系深厚的世家，后因儿女婚事闹的多年交情毁于一旦。如今南老爷子驾鹤西去，再多的恩怨，都已经随风而去。

    罗家二老来时，南维安顺从的跟在罗家二老身后，身穿丧服，看起来更像是陪着公公婆婆来吊唁老友的罗家媳妇，而非南家女儿。

    到此时，南瑜才对南老爷子曾经说过的，南维安早已经是罗家人的话，深有体会。

    南新安不顶事，南维安又彻底成了罗家的人，如此一来，南老爷子的丧礼，重担全数落在南瑜头上。她要面对每一个来客，对他们今日的到来表示感谢。

    这样的场合，能来的，多是望江楼多年的老客，能在望江楼成为老客的，身份自不会低。

    一张张陌生的面孔，对南瑜来说，要认出这些人，实在是太难了。

    好在汤怀瑾今日跟南瑜一起穿着守孝服，恭恭敬敬的站在南老爷子灵堂上遗像旁，一举一动都做足了晚辈该有的礼数。

    要是不知道内情的人来了，只会将汤怀瑾当成是去世之人的亲孙子，反倒是南瑜站在汤怀瑾身边，只是辅助。

    前来吊唁的人。包括罗家的二老对汤怀瑾的印象都非常的好。

    平时看起来冷淡的脸，在葬礼这样的场合显得得体又妥贴。汤怀瑾深入骨髓的教养与优雅，让每一个跟他握手致以安慰的人都深有体会。

    罗家二老原本想着罗亚恒如今在南瑜手下做事，他们心中还有些不满。毕竟南瑜的出身，并不怎么让罗家的二老看的起，但今日一见汤怀瑾，这样的感觉就全部烟消云散了。

    南瑜站在汤怀瑾身边，身高差让南瑜显得更加的小鸟依人。老一辈很直观的就认为，南瑜所在的公司，就是汤怀瑾的公司。也就是说，罗亚恒现在跟着的上司是汤怀瑾！

    罗家二老领着儿孙从灵堂出去之后，就老大欣慰的跟一同来的罗亚恒说：“好好干，跟着这样的人，前途不可限量。”

    爷爷看孙子，自然是怎么看都骄傲的。

    罗亚忆趁机说：“爷爷，我想先休学，来姐夫的公司实习。”

    原本她回洛杉矶就该入学进行大学的课程了，可是罗亚忆一直不死心想要回国进入汤铭集团，从而更靠近汤怀瑾一些。现在罗家的老爷子开口肯定了汤怀瑾，罗亚忆肯定要为自己的处境争取。

    不等罗老爷子反应。南维安第一个就不允许！

    她这几天吃不好睡不好的就在揣测汤怀瑾的心思，思前想后，恐怕汤怀瑾对南瑜并不是真心的，他不过是借南瑜来达到自己的目的罢了。

    明白了这一层，怎么可能放罗亚忆去汤怀瑾身边。

    折了一个女儿还不算，难道还要让她把最心爱的小女儿也折进去。

    关心则乱，南维安不顾身边还站着罗家公婆，直接出声呵斥道：“你给我老老实实去念商学院！书都念不好，将来有什么用！”

    谁知这话说出口，就犯了罗老太太的忌讳。

    “我记得当年你可是说过。我的阿恒不念大学，将来照样是人中龙凤！”

    相比于罗老爷子近年因为南维安对公司的事情多加插手而不满，罗老太太对南维安，那真是从上到下就没有一个满意的地方。尤其是从前她投鼠忌器，总怕自己对南维安太刁难，转头南维安就在罗亚恒身上找补回来，最终苦了孩子。

    现在可不同了，罗亚恒自己有出息，不用在瞧南维安的脸色，罗老太太就彻底没了顾忌。

    加上南维安的行事作风。南老爷子的葬礼，生生就能把自己当外人。尽管罗老太太很清楚当年南老爷子跟南维安断绝关系的始末，也了解南老爷子就是到死都不认南维安这个女儿。可是长辈做事即便是固执，可人都死了，南维安还记恨着当年的事情，连身后事都交给南瑜那么一个晚辈去操办。

    这谁看了不心寒！

    南维安对自己的亲生父亲尚且如此，就更不用想她能对作为婆婆的罗老太太多情深意重了，到时候能不能给她养老送终都难说。

    如此一想，罗老太太对南维安的态度就更恶劣了起来。

    这个女人哪里比的上她的好乖孙。

    罗老太太并不知道，今天南维安之所以没有以主家身份操办父亲的葬礼。完全是因为罗家的二老从洛杉矶回来了。

    若不是如此，她何必委屈求全，在今天这样的场合，乖乖顺顺的扮演孝顺儿媳。

    却不知，马匹拍在了马腿上。

    罗老太太拉着罗亚恒的手，“乖孙，带奶奶去看看你住的地方，你一个人在国内，奶奶总是不放心。”

    罗亚恒眼皮微闪，听话的带罗老太太去看他的住所。

    罗亚恒至今住在当初欧芯租住的房子里。虽然欧芯早比他逼的搬了出去，可是他却不愿意离开，还是住在这里。这房子虽然不大，但是好在距离公司近。

    经过这段时间的历练，罗亚恒在公司的方方面面都有了新的成绩。

    结果可想而知，罗老太太进到罗亚恒在国内住的房间就大哭起来，甚至不管不顾指着南维安的鼻子骂：“你跟我说阿恒在国内的一切，你都安顿好了，好说阿恒日子过的奢华，花钱如流水？这就是你说的奢华？你可真是后娘的心。毒蝎的针！”

    南维安哑口无言。

    她当初是说过罗亚恒在国内花钱如流水，当时罗亚恒带着医生还有助理，住的是沪上数一数二的总统套。

    可不就是花钱如流水。

    后来南维安知道他参加比赛，想要阻止他，所以才偷偷的停了他的信用卡。

    事情一件接着一件，南维安应接不暇，自然也就完全忘了罗亚恒的信用卡完全停用了这件事，也许她想起来过，不过转念又想罗亚恒现在这么出息，总归是能自己挣钱养活自己的。

    就是罗文也说过要让罗亚恒自力更生的话。

    怎么事到临头。竟成了这副样子。

    罗亚恒摸摸鼻子，很低声的哄着哭泣的罗老太太，“奶奶，您别哭了，我住这里就够了。这样我挣的钱，就能省下来年底给你跟爷爷买礼物。”

    孩子越是懂事，长辈越是心酸。

    罗老爷子都有些看不下去，他罗家的孩子，何至于过如此艰辛的生活。他是不可能跟妻子一样指着儿媳妇痛骂的，只是质问儿子，“阿恒回国这也快有一年了，你难道就没问问他在国内住什么地方？你这个父亲是怎么当的！”

    罗文被问的满脸羞愧。

    这一次罗亚恒回国，确实让他对儿子有了很大的改观。

    可是他已经习惯了忽略，这么多年跟儿子的疏离，不是一朝一夕之间就能改变的。不过罗问很清楚的记得，他问过南维安，得到的结论是罗亚恒在国内非常的逍遥快活。

    南维安对他阳奉阴违不是第一次，但每一次，都会让罗文对她失望一点。

    被罗文用埋怨的眼神注视，南维安心惊肉跳，当爱情被生活的柴米油盐消磨干净，那么剩下的还有什么。南维安心里蕴藏着巨大的不安全感，生怕罗文一家会像当年一样，毫不留情的抛弃她。

    那是她人生最孤寂无助的时刻。

    她就算是拼了这条命，都不想要再经历一次。

    .....

    忙碌一天，傍晚时分来吊唁南老爷子的人才算是少了些。

    见没人了，南瑜劈手拉过汤怀瑾的手，又是心疼又是埋怨的说：“为什么每个人都要握手呢？这么握一天，手不废了才怪。”

    葬礼似乎有不成文的规定，来吊唁的宾客都会跟家属互道安慰节哀的话。

    来人见是汤怀瑾在家属席站在，每一个过来都跟汤怀瑾握手，有些人握的时候，因心情沉重还会顾不得力道。

    这么握一天，手不疼才怪。

    汤怀瑾的手长的非常好看，手指细长，南瑜给他左搓搓右揉揉，心疼的不行。

    她这么心疼他，汤怀瑾另一只手揉揉她的头，“累不累？要累就去后面歇着。”

    这么直愣愣的站一天，说累也真是累的。

    不过她站着。他不是也站着呢嘛。

    累都是一样的。

    南瑜想陪着他，坚持中途一次都没有离开过。

    “怎么那么傻？！”汤怀瑾问。

    南瑜趁没人踮脚吻他的下巴，不说话。

    她是个很容易被感动的人，在这种时候，这个男人如山般站在她身前，面对一个个的来客，如面对全世界。

    这种感觉，南瑜形容不出，却铭记于心。

    其实葬礼更会让人心中生出孤寂的感觉，跟结婚的热闹欢庆不同，葬礼多是悲伤的，寂寥的。每个来的人脸上都写着痛苦，使人打从心底里想要彼此依靠，相互取暖。

    正当南瑜认为今天的丧礼完全结束的时候，门外传来了声音。

    唐冠年来了。

    