
﻿    半年后。

    又是一年双十一，南瑜从九月份就开始着手准备，这是店迎来的第一次大型活动，全公司就像是上了发条一样，蓄力待发！

    罗亚恒因这次上新，压力太大牙龈都整个肿起来。已经到了逢人就叹气，跟谁都说这次要上新六十个款的地步。

    对于经营未满一年的店来说，一次上新六十个款其实是很少见的。但在宸帆，这件事不仅成了真，甚至还有过于谨慎的嫌疑。

    自从南瑜亲自出镜给店铺拍摄照片的那一期开始，店铺的交易量就以几何数字在增长，几乎每一次上新，都是对公司预计的一次颠覆。南瑜跟那些每天都在上发生活照片，衣食住行几乎是样样不缺的红完全不一样，她只会在上新前发布关于店铺新品的上身图，拍照也不会摆出那些专业的，或妖娆或冷酷的姿势，她的照片都是平淡的，如每个人生活中都会有的照片一样。

    可偏偏就是如此，店铺的生意，在这一年内，有了大的进展与突破。每一次上新，几乎都是一次一件难求的狂欢，甚至还有人宁可从别人手中高价购买，也要买到南瑜店铺里的衣服。

    销售业绩好的不能再好。

    这一次双十一，买宝的总部都派人来跟宸帆的工作人员专门探讨过，希望在双十一的时候，宸帆的店铺可以多上新一些款式，帮忙买宝冲一下销量。

    生意越做越大，越做越好，南瑜心里就跟有把火烧一样，这火烧的她雄心勃勃，想要更进一步，做的更好。

    欧芯趁着午餐时间说南瑜，“你这现在都快彻底住公司里了，你家汤总不生气啊？”

    “我忙，他难道就不忙了？这不是已经去了纽约两周，我回家也是一个人。”

    南瑜边吃边说，从她吃饭的动态，都能看出她最近的生活状态。

    欧芯给南瑜起了个外号，叫‘迅猛龙’！

    这半年多来，公司的事情南瑜是亲力亲为，她拍照，每件衣服都是要经过南瑜上身试穿的。刚开始，南瑜还没有摸到敲门，可渐渐的，她就有了自己的见解，应该选什么样的款式，对一些不甚满意的地方，她都会提出意见来修改。

    可以说现在的宸帆，已经形成了一条高效又合作无间的链条，而南瑜就是这链条的中心。

    欧芯原想着南瑜这样忙的脚不沾地，家里老公必定的要生气，没想到南瑜会说这么一句。想想也是，汤怀瑾怎么可能悠闲的下来。

    想想这两口子的生活，欧芯不由的感叹说：“你们都这样忙，还怎么好好的谈感情。”

    南瑜吃的不多，她现在要担任外拍的工作，稍有些丰满拍出来的照片都会不好看。为了上镜漂亮，南瑜对自己的饮食很控制，她拿了杯酸奶过来插上吸管喝，面对替她的婚姻生活担忧的欧芯说：“你当真是拍电视剧呢？两个人什么都不做，就整天在一起亲亲我我。”

    欧芯还是有些接受不能，要她能嫁给穆骞那样的人。她保准什么工作都可以不要，只要成天跟着心爱的人在一起。想起穆骞，欧芯的眸光有几分黯淡，微微转头就能看到放在餐厅一角书报架上的苹果日报，封面照片就是穆骞跟某女星出入酒店的照片。

    穆骞如今被誉为娱乐圈杀手，跟他传出绯闻的女星，简直每周都有不同。

    南瑜随着欧芯的目光望过去，当然不会错过穆骞的新绯闻。南瑜比欧芯知道的多一些，她早就跟欧芯说过，这会儿不得不再说一遍，“你也知道汤铭现在开拓新的业务。穆骞是主管。”

    这个欧芯早就听南瑜说过。

    汤铭集团是沪上知名的传统企业，主要的业务都集中在房地产以及基建方面，这些在原来，当然是最挣钱的项目。可眼下，却不然。国内的经济走低，加上政府对房地产企业的层层打压，要是想要靠着老底子继续坐稳沪上头把交椅，显然是不可能的。

    汤铭集团早已经开始了转型，在国外投建大型项目就是转型的一种。

    国内现在什么最火？当然是文化产业，几乎所有的热钱都急赤白脸的往电影电视剧这个圈子里涌。之前汤铭集团对这个领域并不感冒，可在今年，汤铭集团并购了国内最大的院线公司之后，这方面的业务对于汤铭来说，就成了分内之事，唾手可得的利益，谁会放手。

    穆骞现在分管这部分的业务，立案选剧、投资敲定、包括最后的选演员这一关都是穆骞全权负责，如此以来，穆骞身边围绕的莺莺燕燕那是真不少。

    南瑜实在太忙，这半年来唯一一次碰到穆骞，还是她去汤铭集团找汤怀瑾的时候。

    穆骞的样子还真的跟从前有些不大相同，尽管从前的穆骞就有些邪气，但是接触多了，南瑜倒也不觉得什么，甚至一度把穆骞当成可交往的朋友。但那一次的相见，让南瑜心中起了别样的感觉。

    只能感叹一句，演艺圈确实是个大染缸，谁进去都会换一种色彩出来。

    穆骞的变化南瑜没有跟欧芯说过，有些人，还是让他在记忆中保留最好的样子吧。

    欧芯并不多问穆骞，反而是指着那偷拍的照片跟南瑜说：“我跟你说真的，我要是你绝对不会成天这么忙。你看看，穆总这身边来来去去的女人有多少，我想着汤总身边，只怕会有更多。”

    这个问题......

    南瑜还真的没有想过。

    汤怀瑾那个人，平常实在是不好接近，为人冷淡的很，即便他们是夫妻，关系也不像那些热恋中的男女一般火热。他身边会有别的女人........南瑜真的半点思想准备都没有。

    欧芯露出‘你好天真’的表情，“南总啊，不是我说你，你看看谁家夫妻，是跟你和汤总这样过日子的，你们多久没有见面了？”

    南瑜有些噎。

    算起来。她跟汤怀瑾是真的有一个月的时间没有见过面了。

    她忙着选款上新，汤怀瑾自从汤英楠的二婚婚礼失败之后，就回归汤铭集团，这半年唐冠年在国外陪着汤英楠的时间比他在国内的时间多的多，所以汤铭的事情，就都压在汤怀瑾身上，他的忙碌比她更严重。

    这半年的日子过的飞快，两个人都为工作奉献了大部分的经历与时间，给彼此的倒少的可怜。

    也怪不得欧芯会这样苦口婆心的劝着南瑜了。

    南瑜知道欧芯是为了她好，她从善如流的应着，“好好好。这次他从纽约出差回来，我去接他好不行？”

    欧芯眼睛亮起来，“就该这样，就穿咱们这次新的那件性感透视纱裙去，你穿那个，简直是个男人看了都受不了！”

    这话说的露骨，南瑜手指戳向欧芯的脑门，“你说你还没有结婚，怎么思想就这么污！说！是不是跟罗亚恒在一起学坏了？老实交待！”

    欧芯跟罗亚恒的关系，如今已经成宸帆里大家都开口调侃的事情。欧芯被人说多了，脸皮厚了许多。略显无奈的说：“我都跟你们说了多少次了？我跟他只是同事！同事关系！纯洁的！”

    喜欢的人。只需一眼便可一眼万年，终身不毁的去追求。

    不喜欢的人，即便是再怎么接触，没有火花就是没有火花，欧芯对罗亚恒就是喜欢不起来，这也是没有办法的事。

    好在罗亚恒在最初的热烈追求之后，随之转为平淡，虽然公司每个人都知道他是司马昭之心路人皆知。欧芯觉得，只要罗亚恒不来打扰她的生活，她倒是不介意其他的问题。毕竟她长这么大，还真没多少追求者，有罗亚恒这么一个，还能弥补些她内心的空虚。

    南瑜对欧芯跟罗亚恒的关系，不多说什么。

    公司里大大小小的女性同事几乎都出口劝过欧芯，说罗亚恒真是不错。但是这种事情，越说越是反效果，最后还是罗亚恒出面，拜托了公司里热心的女性同事，这才让欧芯耳边清静。

    事情就是这么巧，欧芯强调完她跟罗亚恒的纯洁关系，罗亚恒就出现在他们吃饭的地方。这也真是邪门，说谁，谁就来了。

    罗亚恒听到欧芯说的这话，他脚步顿了下，等南瑜的眼神看过来的时候，才急步走上前说：“面料不对！新品入库我去看了，货不对版！”

    “什么？！”南瑜一下子就站了起来。

    罗亚恒也不是个会拐弯抹角说话婉转的人，自己还不清楚到底是怎么回事，就直接说：“一定是厂家使坏！送来的大货跟之前的样板，面料不一样！”

    南瑜心里同样着急，眼看着双十一就到了，之前她将所有的照片都用样板拍摄完成，现在只等着上架销售了。这时候出现问题，就算是要改，时间都已经有些来不及。

    不过南瑜到底比罗亚恒多几分理智，“走！先去看看！”

    南瑜跟欧芯其实就在仓库旁边的小饭馆吃饭，他们最近都是守在公司仓库这边的，一次要上新六十款新品，仅是出售前现货的入库就是一项很大的工程，南瑜不放心，自然要来盯着。

    千防万防的，就怕出事，现在还就真的出了问题。

    罗亚恒说的‘货不对版’的产品，是一款白色的蕾丝衬衫，双十一上新，为了让顾客在冬季能搭配毛衣来穿。这一款之前南瑜在拍照的时候，就非常喜欢，几乎这次新品所有的外搭都能跟这款蕾丝衬衫搭配在一起。

    无论是搭配厚实是羊毛大衣，或者是大大的毛衣，这样一款小立领蕾丝衬衫都是非常适合却时髦好看的。

    当时试穿的时候，南瑜对这样衣服很偏爱，所以对它的材质设计细节都记得非常清楚。

    罗亚恒从大货里抽出一件，从包装袋里一拿出来，南瑜眼前都有一阵的发黑。

    原本的蕾丝衬衫，色泽纯白，采用的是非常优质的蕾丝面料，小立领上的蕾丝都有一定的骨感，一层层的立着，这样穿在毛衣或者大衣里面才能显示出温柔精致的感觉！

    可眼前的实物，泛黄的面料，软而塌的蕾丝，松垮垮的挂在领子那个地方，显得半点生气都没有。接触多了衣服，只需出品质的好坏，这样的衣服。跟当初南瑜拿出国试穿的那一件样衣，完全不是一回事。

    南瑜还没出口，欧芯就已经尖叫起来，“这是怎么回事？”

    宸帆已经上新过七次，虽然每一次都很紧张忙碌，可是却从没有出现过这样的情况。欧芯会惊惶失措，也是正常的事情。

    罗亚恒半边脸都是肿的，他最近为了上新也是忙疯了。要选出六十款定下来最后用来上新，那么在设计部分，设计部这边最少要拿出一百二十个款式才行，设计部不仅是罗亚恒，其他的几位设计师，通通不眠不休奋战了将近一个月的时间。

    要是从前，罗亚恒的那个破身体，这种高强度的工作，他必定是会垮下去的。

    只不过罗家的二老舍不得孙子在国内受苦，上半年两位老的就搬回了国内，专门在沪上买了房子，陪着罗亚恒。

    家里的老人回来了，罗家的大部分人就都跟着回来了，就连罗亚忆也已经闹的罗家人点了头，让她转学回国内的大学继续学业。

    有了罗家二老的细心呵护，罗亚恒如今的身体比从前好了很多。

    不过用欧芯的话来说，罗亚恒的身体，其实根本不是养出来的，而是忙出来的。宸帆的发展速度迅猛，公司里恨不得每个人都当三个人用，罗亚恒这个设计主管，哪里能比别人轻松，成天跑工厂找面料，原来身娇体弱的罗家少爷，在女人当男人使，男人当野人使的公司里。身体也向着野人方向发展。

    罗亚恒挫败的摇头，“不知道。”

    他是设计师，这些衣服就算是不是他亲手设计的，那也是设计部里千挑万选出来的款式，说句‘酸’的话，这些衣服就跟罗亚恒的孩子一样。现在看到自己手下的设计被糟蹋成这样，罗亚恒先是着急难以置信，再来就是挫败沮丧。

    这种时候，也只有南瑜还能保持冷静。

    她先让欧芯给工厂打电话，这一款的衣服如果还有没做的，就全面停工。不要在做了！

    接着南瑜带着罗亚恒欧芯上车，“去面料公司。”

    罗亚恒问她，“不先去工厂看看？”

    南瑜摇头，“工厂是咱们自有的，设计部的人不是有人在工厂守着，面料出了问题，那就去面料公司！”

    罗亚恒手里还拿着衬衣大货，听完南瑜的话，他有些愤愤的拿出手机，“对！我要打电话去问问安迪，让他在工厂守着，他都干什么了？这种衣服怎么能被生产出来！”

    南瑜拦住了罗亚恒，“别打了。事情已经发生，现在骂人无济于事，处罚的方法，咱们等解决了眼前的事情再说。”

    南瑜没说的是，工厂到底不比正儿八经的格子商务间，要同时加工六十款衣服，工厂的忙乱可想而知。就算是安迪守在工厂，也难免会有百密一疏的时候。

    哪里盯得过来。

    南瑜没让罗亚恒打电话，没一会儿，安迪的电话倒是打了过来。

    罗亚恒接起来语气就有些不好。安迪是在欧芯打电话到工厂之后才发现衬衣出了这么大的问题，他自己也被吓的不轻。

    双十一还有两天就要开始，现在出现在这样的事情，后果之严重，安迪想想都害怕。

    南瑜从罗亚恒手中接过电话，跟罗亚恒态度不同，她先安慰了安迪两句，然后才严肃起来跟安迪说：“你查清楚我们现在做成成衣的有多少，剩余的面料还有多少！咱们要降低折损率，剩下来的面料都整理好，我们可以退回去。”

    有了南瑜这句话，安迪好似才从惊慌中冷静下来。

    如果是平时，只是一款衣服出现问题，他们这些人不可能惊惶失措成这样，这次的时机实在是太特殊了。大家准备了那么久，辛辛苦苦了那么久，每个人的心里都像是绷紧了，微微一点波动，都能让人心脏的反弹变大。

    最后南瑜不忘交待，“你跟厂长两个人知道就可以，尽量不要影响工人的心情。”

    原本这么高强度的工作就让人心烦意乱，他们这些设计师只是在纸上画画就一个个的叫苦连天。工厂的那些工人，可是要一针一线的把衣服做出来的，疲惫的感觉更盛其他人，这种时候，让工人知道做错了衣服，心里上的负担只会更重。

    安迪脆声答应之后，挂断电话去忙活。

    罗亚恒赞着南瑜，“你这冷性子，到底是怎么养成的？”

    遇到这样棘手的事情，南瑜竟然还能保持这样的冷静，实在太令人匪夷所思了。南瑜脸上笑不出来，她涩然的跟罗亚恒说：“我如果告诉你，我早知道会有这么一幕，你信吗？”

    “啊？！”罗亚恒当然震惊，“你早就知道？那你怎么.......”不阻止。

    南瑜摇摇头，“我不知道具体是那一件事，可我就知道，一定会有问题。”

    虽然从准备双十一开始，就一直非常忙碌，可意外事件倒是没有出，就是人很疲惫而已。可越是这样，南瑜心中的那种不安全感就越是强烈，她心里隐隐的有种直觉，她想要做成什么事情，总是不会那么顺利的。

    事实早已经证明，她南瑜想要得到什么，总是要付出代价。

    所以在这一次罗亚恒说出‘出事了’的时候，南瑜心里诡异的出现一种轻松，就像是一直悬在心上的石头，终于落地了感觉。

    南瑜不在说这些感情用事的话，她从包里拿出计算器。

    快速的开始计算，安迪那边电话回的很快，这次衬衫面料总共进货量是能做五千件的，但因为蕾丝这种工艺出货很慢，工人要一点点手工缝上去，所以现在只出货了五百件成品，运往发货仓库的有三百件，在工厂还没有发出的，还有两百件。

    得到这样的答案，南瑜是大大的松了口气。

    还好只是出货慢，这要是出货快，把五千件都做了，那她这一次不知道要赔多少钱。真论起来，这事情最该感谢的人是罗亚恒。要不是他就在仓库里严格把关，每一件送进库房的衣服，罗亚恒都认真的审查，也不会这么快就发现问题衣服。

    南瑜笑着夸罗亚恒，“这次是事情，最大功劳就是你的，这要是咱们检查的不细心，到时候傻乎乎的给顾客发出去，那就全完了。”

    辛辛苦苦积累了快要一年的口碑就会因此毁于一旦。

    罗亚恒倒是不推诿，是他做的就是他做的，没什么值得谦虚。不过因这事。罗亚恒还是强调，“每个环节都得有设计师盯着，那些招来的工人，根本分不清楚。”

    之前在公司的例会上，罗亚恒就提出设计部的人不能只坐在办公室里设计，要进到工厂，进到仓库去。

    当时还有人不服气罗亚恒的这话，觉得罗亚恒是在给大家增加工作量。

    毕竟做设计师的，都有些心高气傲。

    但是罗亚恒坚持，他也不搞特殊，从来他都是最积极的那一个。用罗亚恒的话说，招来的普通工人哪里能认出那么多个颜色的不同，就一个白色，米白、纯白、珍珠白，让普通人去看，实在很难分辨出这其中的差距。

    赶到布料厂，南瑜拿出衣服，“辛厂长，这料子可跟咱们之前谈好的不一样！”

    布料长的老板跟南瑜也算是合作很久，倒是不跟南瑜打官腔，反而有些替南瑜着想的说：“你们那上卖的东西，实物那些付钱的人又看不到，你用便宜些的面料怕什么？！”

    话怎么能这么说！

    南瑜反驳，“我们定的不是便宜的布料。”

    “怎么不便宜？之前我就跟你说这批货好的很，看在咱们合作久，我就给了你。可是你也不能让我放着钱不挣吧，有人高价想买，那我肯定是谁出钱多就买给谁！”

    南瑜被气的仰倒，还有这样强词夺理的。

    “那我们现在的上新怎么办？我照片都拍好了，你把面料又卖给谁了，我去跟他谈！我愿意加钱，他在转给我就是了！”

    “他卖给我了！”

    南瑜听到身后的声音，转身一看，来人不是别人。

    正是蔚杉。

    