
﻿    一下子就没有勇气进去了似的，南瑜往后退了一步，潜意识里想要转身离去。 可是.......又不甘心。这么走了，岂不是将自己的男人拱手让人？

    南瑜深吸一口气，挺胸抬头地走进包厢。脸上找不到半点刚才或心疼或胆怯的情绪，反而露出明朗的笑容，拿出真正的女主人的气魄，张罗着问韦琦，“韦小姐点菜了吗？”

    韦琦这时才将注视在汤怀瑾身上的目光不情愿的移开，望向南瑜，不好意思的说：“我跟怀瑾一时聊的兴起，倒是忘了点菜的事情。”

    南瑜很自然的坐在汤怀瑾身边的位置，伸手小小的拍了汤怀瑾的肩膀一下，“你怎么招呼客人的，怎么还能聊的菜都忘了点？难道忘了韦小姐在机场的时候就说饿了？真是不周到！”似抱怨更似亲密的说完，南瑜对着韦琦又抱歉说：“韦小姐想必是了解我们家怀瑾的，他呀，最是冷淡的一个人，这生活的方方面面，都得我给他操心。要不然呐。他这日子还不知道要怎么过呢！”

    说着话的时间，就有服务员把菜单交过来，南瑜一挥手，“让韦小姐看。”

    “韦小姐喜欢菜尽管点，到了这里就跟到了自己家一样别客气！”

    南瑜照顾的越是周到，韦琦脸上的笑容就越是挂不住。她悄悄的看了汤怀瑾一眼，发现汤怀瑾对南瑜这样喧宾夺主，好似完全不给汤怀瑾说话机会的行为并不反感。老神在在的喝着茶，不时用眼神划过南瑜的脸庞。

    韦琦脸上的肌肉都僵硬。

    汤怀瑾从小虽然个性冷淡，可从来都是王者之姿，这还是韦琦第一次看到，有人把汤怀瑾的光芒彻底比下去，让汤怀瑾成了配角。

    韦琦觉得南瑜实在是放肆。

    所以韦琦说：“我不点，你让怀瑾看吧，他想吃什么，我就吃什么。”

    哪有男人不喜欢柔顺的女人，尤其是汤怀瑾这样的性子。

    韦琦深知投其所好的好处。

    偏偏，南瑜是跟韦琦完全不一样的人，她今天跟汤怀瑾有些生气，哪里还会时时处处的跑去问汤怀瑾的意思。再说。她跟汤怀瑾在一起吃饭也不是第一次了，汤怀瑾爱吃什么，她难道不知道？

    南瑜直接跟服务员说：“你让我舅舅看今天什么食材好就做什么，做条鱼，炖个汤也就得了。”

    在餐厅吃饭，最好的那就是让主厨决定今天的食材适合做什么菜品。南新安虽然管理能力差，可是厨艺真是没得说。再者，南新安这会儿还在账房跟那两会计磨唧呢，还不如让他去厨房做菜来的好。

    汤怀瑾爱吃鱼，汤的话，是南瑜想着汤怀瑾去了纽约这么久，老外的那些冰水汉堡吃多了，总要有些温热的东西，唤醒味觉用的。

    南瑜是望江楼现在的少东家，比南新安这个天天在店里的说话都还要算数些。还是那句话，管账的永远是说了算的。

    每月发工资都是南瑜全部核算之后才发放，所以店里的人，把南瑜看的更重。

    她交待的事，低下的人自然百分百努力都要完成。

    服务员走后，南瑜亲自给汤怀瑾还有韦琦添了茶，南瑜笑着说：“这是红印普洱，最是养胃的茶，韦小姐，你尝尝？”

    真不是为了挑衅。

    韦琦只是忍不住内心的冲动，不由地说：“你怎么给怀瑾喝普洱，他喝咖啡的时候多，就算喝茶，他也只喝明前龙井。”

    汤怀瑾是从小被送出国没错，可是世家子弟，就算是少小离家。该有的生活格调还是不能少。在英国长大，茶是必不过去的一环，喝咖啡都是后来汤怀瑾去了美国后养成的习惯，在英国的那些日子里，喝茶还是占据了他们生活的主轴。

    英国贵族喝红茶居多，但他们这些从沪上去英国的少男少女，却都不怎么喜欢英国人的茶。

    以汤怀瑾跟靳南风为首，都是喝明前龙井。

    韦琦毕竟跟过靳南风一阵子，浑身上下，也跟着靳南风养成了新的习惯。喝习惯了龙井的淡雅，再喝普洱，未免显得有些厚重。

    南瑜听到这话，反倒是一愣。她从不知道汤怀瑾喝茶只喝明前龙井，他从来没说过，南瑜根本无从了解。

    他们夫妻，不了解对方的地方，多的是。

    不过这种不了解，南瑜不想让韦琦察觉，她状似无意的跟韦琦说：“他之前喝咖啡喝的太凶，这回去纽约怕是又一天六杯黑咖啡不加糖。这么喝，胃哪里受的了，今晚我特地安排的普洱，就是想让他养养胃。”

    就像是跟南瑜说的话遥相呼应似的，汤怀瑾适时拿起小小的茶盅，又喝了一杯。

    如此一来，韦琦就无话可说了。

    韦琦在靳南风身边的时候，也不是没有恃宠而骄的让靳南风改变原本已经有的习惯，但是结果，都是失败。

    如靳南风那样高傲的男人，根本不会为了一个女人去改变自己。

    有过失败的经验，韦琦就想着，恐怕汤怀瑾也是这样的人。所以，面对汤怀瑾，韦琦从没有拿出自己在靳南风面前那种倔强不服输的样子，她心里隐隐觉得，汤怀瑾不会喜欢过于强势的女人。

    却没想到.......韦琦望向南瑜的眼神，带上了几分晦涩。

    南瑜到这会儿，才不在乎韦琦想的是什么。

    一顿饭，南瑜将女主人的姿态表现的淋漓尽致。

    南新安给准备的清蒸石斑鱼，味道鲜美无比。便是韦琦想要在南瑜面前表现的矜持些，都不免多吃了几筷子。汤是甲鱼蛋汤，精美的盅盖打开的时候，南瑜不知道为何就想笑。南新安不知道是刻意的还是今晚的巧合，什么汤不好做，非要做王八蛋汤，这寓意实在是不怎么好。

    除了一汤一鱼，其他还做了一些菜，份量都不是很多，却胜在样样独特。

    韦琦这些年也算是什么好的都吃过的人。却还是为今晚的晚餐深深的折服。她笑嘻嘻的跟汤怀瑾说：“看来往后我还是要多跟着怀瑾来吃饭，原来跟着你，有这么好吃的东西。”

    汤怀瑾今晚吃的也很不错。

    在纽约的时候不觉得，只有回国吃到这么好吃的东西之后，才会生出感慨，果然一个人的胃才是最忠诚于家乡的，温热的东西吃下去，好似出差这么久的冰冷情绪都融化了似的。

    因着心中的这份放松，汤怀瑾难得话多了点，跟韦琦说：“你跟我来。没用。要跟她来，才行。”

    今晚若是汤怀瑾跟韦琦来，恐怕南新安是不会拿出这样的手艺招待。

    南瑜心里轻轻哼了声，想说汤怀瑾还算是有些自知之明。

    不过这顿饭还真不完全是南新安疼南瑜，今晚在账房的事情，南瑜可没忘。上个月望江楼完全没有盈利，这里面必然是有问题的。如果这顿饭南新安平时的规格上了菜，她反而不会怀疑，可现在，南新安这明显心虚的举动，让她心里有了预判。

    恐怕上个月账目的事情，南新安这里有猫腻。

    韦琦并不知道这些，她忍不住一时有些感慨，“我之前还不知道，原来汤太太在家里如此受宠。”

    南瑜从前实在是没有名气，冒然出现的时候，韦琦还当南瑜是平民出身。现如今才慢慢了解，南瑜的背后竟然还有一座望江楼。

    别小看了这饭馆，能在沪上，把一家餐厅经营成望江楼如此的规模，不容小窥。

    听说，上一次帝都的官员来视察，都是在望江楼用的餐。

    政商名流，谁人能离得开这饭桌。

    想起这个，韦琦未免有些黯然，若是她韦家没有倒，先如今她也不用如丧家之犬一样，周旋于从前都是平起平坐的同学朋友周围，就像是四处找缝的苍蝇，恨不能自己钻个缝飞进去。

    南瑜今晚已经树立起形象。这个时候自然不可能自己崩坏了去，所以就随着韦琦的话说，“什么受宠不受宠的，都是一家人，多照顾些是应该的。”

    韦琦这下子什么话都说不出来。

    临分手，韦琦又不死心的跟汤怀瑾说了句，“下周你去英国之前给我来个电话，我跟你一起去，家里也能放心些。”

    汤怀瑾的回答是，“你直接联系林秘书。”

    就此分手。

    南瑜脸上的微笑一直保持到韦琦的车子离开视线。

    然后她就沉默着松开了挎在汤怀瑾手臂上的手，先一步上了车。

    汤怀瑾扭头看了眼独自绕过车门上车的南瑜，露出几分疑惑的神色，明明一顿饭，他们都相处的很好。南瑜甚至将鱼都挑了刺，放在他碗里，怎么转眼就变了脸。

    车子开动之后，南瑜对着司机说：“先送我去宸帆。”

    汤怀瑾听到这话眉头一蹙，“这么晚了，你还要去加班？”

    他的语气并不好。

    南瑜心里不耐烦，她能忍过一顿饭，那是碍于有韦琦在，无论如何，南瑜都接受不了让外人看了笑话，但是面对汤怀瑾，南瑜就演不下去了。

    她直接举起手，给汤怀瑾看，“还有一个小时四十分钟双十一就正式开始了！”

    就在双十一的前夜，南瑜本该最忙碌最紧张的时刻，她却还是抽出时间，跑去机场接汤怀瑾。但是等她的又是什么呢？

    关于双十一，汤怀瑾已经听的耳朵的磨出茧子。

    “你从九月份就说双十一！现在怎么还没完！你成天为了这些鸡零狗碎的事情不着家，你觉得合适？”

    汤怀瑾难得爆发，他发脾气起来，都不似一般男人那样大吼大叫，反而是用一种凉薄的，类似于讥讽的语气再说。

    南瑜觉得胸口简直就跟燃起了熊熊大火似的。

    她憋不住了，“什么叫鸡零狗碎？我的事业难道就不是事业？还有？你说我不着家？到底是谁在外面出差的日子比在家里多？我就算是忙工作，那也是干干净净的忙！不像你，佳人相伴，回味过去！工作、谈情两不误！”

    吼完这些，南瑜就觉得在跟汤怀瑾吵下去，一点意思都没有。

    他根本不了解她的辛苦，更无所谓体谅。

    她就算把这颗心全给他，他也只会嫌弃她的心太小！

    “停车！”南瑜大喊。

    前面是司机吓的一脚油门就把车停在了路中间，完全不顾交通规则。

    南瑜也真就这么愣，生生就在马路中间下了车！

    雄赳赳气昂昂的往相反的方向走。

    汤怀瑾真是气的不善，司机从后视镜里看着汤怀瑾微微泛青的脸，内心深处对南瑜佩服的五体投地。敢这么跟汤总吼的人，司机这么久以来。就只见过汤太太这么一位。

    司机吞吞吐吐的说：“汤总......要不要去追太太.......？”

    汤怀瑾深吸两口气，最终说出来的话，“走！回老宅！”

    “哈？......汤总......已经很晚了.......汤太太她.......一个人.......”

    “我让你开车！”汤怀瑾的语气加深了些。

    司机不敢在问，一脚油门就把车开走了。

    南瑜在冷风里走了一阵，听到车子的声音，生生忍住没回头，直到车子的声音完全消失，她才回头看，只看到了汤怀瑾那辆黑色迈巴赫的车屁股。

    “冷血动物！”南瑜气哼哼的骂。

    可又有什么办法。

    她只能打电话到公司，让欧芯开着公司的车来接她。

    欧芯来的时候车子开的飞快。见了南瑜就直抱怨，“我说南总，你能不能别给我添乱！你知道公司的人都紧张成什么样子了！这时候你还让我来接你，错过了零点，我会恨你一辈子的！”

    南瑜哪有心情跟她解释，闷闷的坐在车子后座不说话。

    公司的车为了平时方便，是辆九人座的商务。

    欧芯开着车，只能从后视镜里看坐在后面，一张脸完全埋在阴暗中的南瑜。

    气氛不对头，欧芯就问：“出什么事了？”

    南瑜不出声。

    “吵架了？”欧芯知道南瑜今晚这么紧张的时刻跑出公司是为了接回国的汤怀瑾。

    南瑜坐在后面。其实心里委屈的想哭，可她生就是一滴眼泪都掉不下来。甚至赌气的跟欧芯说着，“大不了就离婚！这世界谁离了谁不能活，为什么我就要守着一台自动制冷机！”

    她心里不甘不满。

    欧芯听到这话，真是心惊肉跳。

    “我的祖宗爷唉，你疯了还是傻了，找到汤总那样的老公，你还想离婚？你这话千万别让别人知道，要不然整个沪上怕是都要放烟花欢庆了！”

    汤怀瑾要是未婚，那绝对是顶级的钻石王老五。

    欧芯对南瑜的事情。总还是站在汤怀瑾一边的，“不是我说，像你这样嫁入豪门还能每天出门上班的女人，真是太少了！汤总对你够好的了，性格冷点怕什么，总比招蜂引蝶的好，你看看穆总，那可比汤总闹心多了！”

    凡举例，欧芯必然是要拿穆骞出来说话的。

    南瑜嘴角勾了下，穆骞那种一周换一个。还好理解，无非就是百花丛中过片叶不沾身。

    可汤怀瑾这是什么？他身边女人少，可各个扎人心。

    前有蔚杉在公事上给南瑜填堵，后有韦琦祭出‘回忆杀’。

    这放在哪个女人身上能让人心里舒坦了？

    最令南瑜厌烦的，就是所谓的她工作忙？天地良心，就算是双十一的前夜，她为了汤怀瑾都是可以放弃工作去接机的。相比而言，汤怀瑾的工作更忙，可身边的人，却从不说汤怀瑾一句。只说让南瑜多体谅。

    差别之大，实在令人反感。

    欧芯像是打开了话匣子，一路跟南瑜说着为人妻子的法门。

    无非就是那些车轱辘话，要全心全意的照顾老公，要牺牲小我，完成大我。小我是南瑜自身，大我就是汤怀瑾！

    听到最后南瑜忍无可忍的说：“欧芯，我嫁给汤怀瑾这么久，他汤铭的股份，我名下一毛钱都没有。至于房产现金，更是一分钱都没见过。你说让我不顾一切的去随着他，那万一他突然甩了我呢？我该怎么办？”

    南瑜没想到，欧芯的第一反应是，“南总，你这么能这么贪心，原来你真是为了汤总的钱才嫁给他的。”

    瞧瞧！

    什么叫世人的眼光。

    这就是！

    南瑜说的问题很现实，从她跟汤怀瑾领证开始到现在，汤怀瑾并没有表示出一次，要把他明显的财产分享给南瑜。当然南瑜不会主动去要。可是一旦南瑜放弃宸帆的工作，那么也就是说，她要用的每一分钱都要她伸手向汤怀瑾要。

    寄人篱下是什么滋味，没人比南瑜更了解。

    她决不会让自己再一次过上那样的生活。

    想要自主，那就要有资本，就要不依靠任何人，自由的活着。

    南瑜彻底沉默了，就算是她跟欧芯是工作上最好的搭档，生活中大概也是最亲密的朋友，可是有些话。道不同不相为谋。

    车子开到公司楼下，欧芯好似想了很久，这时才跟南瑜开口说：“南瑜，我觉得感情的事，一定要先付出，不管能不能得到，总归付出过，就不后悔。你这样前怕狼后怕虎，注定得不到爱情。”

    南瑜笑笑，并不多说。

    这世上当然有把爱情看的大于一切的人。如欧芯，父母恩爱，生活顺遂，唯一的挫败，大概就是长期对穆骞的暗恋得不到任何的回应。

    可南瑜不是这样的人，她很现实，甚至可以说很冷酷市侩。

    经历过一日三餐都要向别人去讨的日子，南瑜对自立的向往，更胜其他。

    所以，走到今天。她只能尽力走的更好，却并不后悔之前的选择。

    菟丝花......从不是南瑜的向往。

    南瑜到控制间的时候，已经晚上十一点四十五分，还差十五分钟双十一就将开始。

    公司的人今晚几乎都没有下班回家，都在公司里守着，不仅宸帆总部这边，包括厂房、库房，所有的人都在待命。

    负责技术的男生跟南瑜说了最后的情况，原本预计上新六十款，临时取消了一件衬衣。现在上新的款式，为五十九款。

    预览早已经放上去，加购的人数非常多。

    客服这边的主管跟南瑜说，之前衬衣的预览已经放过，而且在微薄上也做过宣传，现在突然拿掉，已经有很多人通过客服再问。

    南瑜想了想，“关于衬衣的问题都先不要回。等我明天拍给小视频跟客户解释一下，今晚你们全力应对已经下单的客户。”

    在双十一开始之前，其实客服那边就已经爆满了。

    公司只要能能连的上后台的人。都已经当起了零时客服，跟不断问问题的客户答疑解惑。

    十一点五十九分。

    周遭的空气好似都凝结了，干店这个行当，上新前的一刻是最紧张的，总有一种生怕一件都卖不出去的紧迫感。

    铛！！！

    脑中似有锣声响起，也不过是一瞬间的事情，南瑜亲眼看着面前的大屏幕上开始不断的跳动数字。这是公司的技术人员仿效买宝总部的大屏幕，在公司里弄出来的小一点的屏幕，上面的数字，是公司卖出去的衣服的成交量。

    疯狂的再涨。

    末尾的数字。根本看不清楚，不断的在变化。

    南瑜身边已经有工作人员开始欢呼，从前的每次上新，都不会专门做这样的一个屏幕出来看。

    这一次......跟从前都是不一样的。

    红色的数字一闪一闪。

    相比于欢庆的同事，南瑜显得挺平静，却不知她心中此时如山崩如海啸一般的震撼。这一个个小小的数字，像是对她过去那些忙碌，那些挫折的反馈。

    南瑜深深的吸气，这世上恐怕最不会辜负人的，就是工作。

    只要肯付出，总会得到回报。

    而不像感情，殚精竭虑，恨不能付出自己的所有，得到的也许只是空无。

    在整座城市陷入睡眠的时分，南瑜脸上红色的光线不断的跳跃，让她在寂寞深海中，找到了可以寄宿的港湾。

    