
﻿    《未来星工厂》的总决赛声势非常浩大，节目的现场门票更是在录制前就让黄牛倒卖的沸沸扬扬，一度出现天价票的传闻。

    不得不说，节目组的策划、宣传方面做的非常好。

    不仅用时装设计师这样的比赛机制吸引观众，更重视明星效应，总决赛评委更迭为演艺圈的重量级明星。而参加比赛的时装设计师，每人都配有一个时下人气最旺的小鲜肉、小小花来现身演绎设计师的作品。

    全方位的包装与制作，让《未来星工厂》完全脱离了服装设计这条单一的路线，反而成了一台全方位的，从各个方面展现明星私下衣食住行，尤其是在衣着品位方面的展示秀。结合时下火热的街拍照，由《未来星工厂》带火起来的流行趋势一个接着一个。

    饥饿营销做到了极至，电视机前的观众，通过电视、手机、自媒体等等不同的传播形式看到明星穿着的新颖款式服饰，可又因为节目组的保密签约，在节目正式结束之前，这些设计师的作品都不可以大批量的开放市场。

    一场电视比赛，跟线下的服装公司全线贯通，有了如此庞大的商机，这档节目不仅被普通的观众，更是被国内很多家大型的服装公司盯上。

    南瑜算是下手早，计划早的，所以还算是能分的一杯羹，康馨在总决赛这样真正明星出席的场合，完全没有了出现的可能。早几天前，康馨就已经赶赴韩国，吃喝玩乐，将生活中的一切都拍下来发上微薄，当然最重要的还是她身上那一件又一件，之前罗亚恒在节目中设计出来的衣服。

    为了这次网店开售。南瑜特地招聘了一个为网店技术服务的小组。

    这次由康馨拍摄出境的衣服，做了预售，不违背节目组的要求，却又能持续累计人气。在总决赛结束后的次日零点，这一次的全部款式将一次性第一时间开售。

    预售的情况令人震惊。

    预售量最少的一款，加入购物车，8079件。

    效果最好的一款，加购量破三万。

    这是个康馨之前的网店根本想都不敢想的数字，虽说只是预售，并没有最终付款。还不敢肯定最后就会有这么多人确认付款，可这样的人气，还是让公司的每个人都热血沸腾。

    可以说，现在的情况，是万事俱备，只欠东风。

    就等今晚的总决赛结束，一切就会有序的开始，美好的开始就在不远的前方。

    但谁能想到，就在这样临门一脚的时候，罗亚恒掉了链子。他晕倒了。

    南瑜简直不敢相信自己的耳朵。

    心急如焚都不能形容她此时的心情，根本什么都顾不上，飞快的往后台跑。

    节目组给每位设计师都准备了小小的独立工作室一间，南瑜冲进罗亚恒的工作室，声线都已经无法保持平静，“怎么回事？”

    跟在罗亚恒身边的助理全部脸色难看，有口难言的模样。

    拨开站成两排的助理，南瑜到了晕厥过去的罗亚恒身边，伸手就猛拍他的脸。这样紧张的时刻，什么温柔都已经顾不上了。

    如果在总决赛的时候，罗亚恒退赛，那么之前所有的铺垫都白搭了。

    所以，今晚，罗亚恒就是硬撑，也要把整场的比赛撑完！

    欧芯是一直跟在南瑜手边，看着南瑜试图叫醒罗亚恒，欧芯眼睛一转，目光扫到桌上的水杯。二话不说拿起水杯，喊了声，“让开！”

    南瑜有默契的往后闪。欧芯闷了口水就往罗亚恒脸上喷，“噗！！！！”

    不知道是南瑜之前的猛拍起了作用，还是欧芯喷出的水有效果，总之喷水之后，罗亚恒睫毛一闪一闪，真的醒了过来。

    见到眼前的南瑜，罗亚恒没什么表情，反而用一种心如死灰的眼神半睁着眼往向天花板。

    说真的，南瑜最烦这种要死不活的模样。有事说事，身体不舒服，也不是没有解决的办法，什么都不说，就摆出一副这幅模样，除了让身边的人着急以外，根本没有任何的用处。

    在总决赛马上就要开始的现在，这样的表现更是令人愤怒！

    南瑜声线提高着吼，“罗亚恒，你别弄这幅死狗样子给我看，我告诉你，你父亲罗文今晚作为特别嘉宾已经到了现场！如果你想这辈子就当个废物，你只管继续装林妹妹！”

    罗亚恒脸色白的吓人，他身体一向不好，时间长了，周围的人倒是都习惯他脸色苍白的模样了。

    比上罗亚恒平时的臭脾气以及言辞刻薄狠毒，他的身体实在不怎么引人注意。

    听到南瑜的吼声，罗亚恒眼睛才算睁大了一点，不再是刚才那幅要睁不睁的模样，“你说谁来了？”

    你爸！”南瑜吼。

    事实上，不仅是罗文来了，作为罗文夫人的南维安也一同到场。

    南瑜对罗文并不熟悉，对南维安她却是熟悉的不能再熟悉了。所以在南维安出现在现场的第一时间，南瑜就注意到了。

    罗文会出现在今天这样的场合，细想起来，其实是非常应该的。

    罗亚恒是罗文跟前妻的独子，虽然罗文的前妻已经过世，现在的罗文又迎娶了南维安。但是南维安后来只生下了罗亚忆一个女儿，所以到目前为止，罗亚恒依旧是罗文的独子。

    在这场比赛之前，罗亚恒长久以来给人的印象就是病弱。

    再加上南维安的有意为之，罗文对罗亚恒这个儿子。其实并没有抱什么大的希望，总觉得这个儿子跟个玻璃人一样，碰一碰都是要碎的，对他最大的要求就是身体健康。至于其他方面，尤其是在个人才能方面，真是毫无要求，也没有放多少的心思。

    罗亚恒这次参赛，在国内人气很旺的同时，在国外的华人圈子里也被推崇的很高。

    这两年好似从国外回国参加各类的比赛成了风气，再者就是《未来星工厂》的节目组非常用心。知道罗亚恒的海外背景，不辞千里跑去罗亚恒在大洋彼岸的家里采访。

    罗亚恒的爷爷奶奶对孙子能有这样的成绩，简直喜上眉梢。

    对于一个从来没想过他能作出什么事情的孩子来说，一点点的成绩都能让家里人欣喜非常。

    罗文虽然表面上没有罗亚恒的祖父母那样喜形于色，但是内心深处还是会生出些许骄傲来。自己的儿子有出息，如今被人推崇为新一代新锐时装设计师。谁还能继续忽视这个孩子下去。

    现在的节目组，对煽情环节都有独特的制作流程。

    没有眼泪都能给逼出来，罗文原本只是在洛杉矶的家里给罗亚恒录了一段加油打气的视频，可是被节目组的人接二连三的问题抛过来，罗文自己深觉自己亏欠孩子太多。

    罗亚恒生而丧母，后来南维安嫁进罗家。

    尽管南维安表现的不错，很有些慈母的模样，但是罗文跟南维安是从小一起长大的，对于南维安的心性他还是很了解的。再者说，这世上继母能带子如亲生的，又能有多少。

    不是不知道孩子被忽略了，只是这些年罗文太忙，而罗亚恒又是个性格孤僻的，跟他这个父亲的关系也谈不上亲密。

    所以父子俩的关系，就这么干耗着。

    这一次趁着节目的机会。罗文也想跟长年疏远的儿子，拉近父子关系。

    这也是节目组打算在总决赛的今晚当作重大的节目爆点来打造的。

    原本这属于意外事件，并没有预先告诉罗亚恒，想要拍摄他在台上真实的表现，但是现在，实在没招的南瑜提前将这件事告诉了罗亚恒。

    罗亚恒如梦初醒，他是真的不知道今晚多年不曾关注过他的罗文会来到现场。

    可就算来了又能怎么样呢？

    罗亚恒双手抱住脑袋，丧气的说：“完了，全完了！我的设计稿，被人出卖了。”

    南瑜身体不受控制的晃了晃。

    罗亚恒把话说出来。身边的助理就开始窸窸窣窣的跟南瑜说明情况。

    事情说来其实也简单。

    就在半小时前，罗亚恒身边的助理出去上卫生间的功夫，无意间窥探到另外一间独立工作室里面已经换好参赛服装的模特。

    这一看，彻底傻了眼。

    心慌意乱的跑回来找罗亚恒。

    因为那位模特穿着的服装款式，明明就是这一次罗亚恒的设计稿之一。

    也就是说，两个人设计的衣服完全一样。

    这怎么可能呢？！

    就跟这天下没有两条相同的河流一样，人的思维创意，又怎么可能一模一样？

    罗亚恒不信邪，自己跑出去不管不顾的冲到那位设计师的工作事一看，气怒攻心。还没来得及大闹，就昏了过去。

    南瑜同样满腹惊疑，问这间工作室里的同事，“真的完全一样。”

    大家都心如死灰的点头。

    如果不是连细节都一模一样，罗亚恒何至于说出全完了这句话。

    得到答案，南瑜同样有点懵。

    这是她从未想过的事情，竟然会有两个设计师的作品完全一样。简直不可思议，这多亏是在赛前提前发现了，这如果正式开赛，无论是谁抄袭的谁。只要走出去，就是两败俱伤，谁都不能得到最后的胜利桂冠。

    工作室里的人看南瑜都面露难色，生怕南瑜会怪罪下来。

    设计稿被外泄，这样的事情，不可谓不严重。罗亚恒作为设计师都自身难保，他们这些助理，丢工作都是小事情，就怕被怀疑、起诉。

    人在恐惧的时候，第一反应。通常的推卸责任。

    所以，就有人站出来叫嚣，“知道设计稿的人就咱们几个，到底是谁把稿子卖出去了，最好乖乖的站出来！”

    倒是没人怀疑罗亚恒抄袭。

    毕竟他们都是看着罗亚恒画出设计稿的，再者，罗亚恒此时傲气重，别说是抄袭，就是之前陈姐给罗亚恒提建议，罗亚恒都能梗着脖子力争到底。如此固执的人，不可能抄袭。

    跟在罗亚恒身边的助理，里里外外就是四个人，这四个人你看看我，我看看你。

    最后竟然三个人完全一致的指向了第四个，“一定是她！出卖了设计稿给外人！”

    他们指的不是别人，正是裴仲夏。

    然后大家开始七嘴八舌的说原因，非常多的理由，也似乎合情合理。

    公司现在人手不多，几乎都是一个人当作两个用。除了裴仲夏之外的其他三个设计助理，平时有时间都会跟着陈姐他们出去跑业务，给客户设计定制的服装。只有裴仲夏，她大学没有毕业，专业方面有很多不足，在公司还是以试用工的待遇在工作，所以并没有跟着其他人出去跑私活。

    裴仲夏话少脾气好。

    跟在罗亚恒身边，跟罗亚恒几乎没有正面冲突过，所以罗亚恒发设计稿，通常都是让裴仲夏给整理的。

    所以能拿到罗亚恒完整设计稿的人，裴仲夏是首位。

    至于裴仲夏出卖公司的理由。那就更是简单直白，她是裴家人。

    谁不知道宸帆从前是裴家人在管理，现在宸帆易主，成了南瑜的，裴家人心里不平衡简直不能更合理。为此，裴仲夏出卖设计稿，似乎就成了板上钉钉的事情。

    助理们说的言之凿凿，罗亚恒已经失去理智，不顾还没缓过来的身体，几乎是扑过去揪住了裴仲夏的衣领。“是不是你害我？嗯？说啊！是不是你害我？”

    欧芯见不得罗亚恒这样暴力的对待女性。

    连忙上去帮着裴仲夏反抗，“还没有任何的证据，你怎么就能肯定是夏夏！你自己疯就算了，对女人动手，你算什么男人！”

    加上欧芯，罗亚恒怒气不但没消，反而更烈。

    肝胆俱裂的吼，“是你对不对？你就是见不得我好？是不是？不就是在你家里住了几天吗？你这个女人怎么这么狠毒！”

    欧芯被人冤枉，哪里还有好话，她跟罗亚恒也算是旧怨已久，当即两人就扭打到一起去了。

    南瑜就站在一团的混乱中，总决赛还没开始，他们内部先是打做一团。

    互相的不信任，以及潜在的背叛者，这些都是能压垮人最有力的东西。

    南瑜一个人跌坐在沙发上，尽管周围都是冲突的声音，但是她逼着自己要冷静下来。准备了那么久，就等着这一天，她不能在这个时候乱，更不能垮下去。

    想一想。再想一想。

    到底还有什么办法能挽救！

    已经准备好的那一组参赛服装是绝不能用的了，既然已经被抄袭，那么就算哑忍，那也得忍过去。同时出现在台上两套完全一样的款式，那非成了全城的大笑话不可。

    怎么办？怎么办？

    急中生智。

    南瑜脑中灵光一闪，突然说：“之前我不是跟你说多设计几组准备临场发挥的时候用吗？你设计出来的东西呢？”

    她之前的确是交待过。

    南瑜这话说出来，非常有戏剧性的，工作室里原本互相指责的每个人，都原地定住，目光纷纷看向南瑜。

    南瑜故作镇定的说：“无论如何，今晚的比赛绝对不能有差错！”

    罗亚恒原本跟欧芯还有裴仲夏撕扯在一起，被南瑜这么一提醒，他慌忙的站起来，头发还有身上的衣服都有些乱。

    关于那些备用的设计稿，罗亚恒有自己的顾虑，“那些都是零星的设计理念做出来的样衣，并不能成为一组作品！”

    真是迂腐！

    南瑜气的直吼，“有总比没有强，难道你打算退赛，或者你想让所有人都说你是抄袭？”

    在作品没有正式发布前，到底谁抄谁，根本就是说不清的。

    罗亚恒竟然到了这个时候，还在考虑理念？南瑜真是要被他气死。

    不去管患有‘设计师’病的罗亚恒，南瑜快速布置，安排人回公司把之前做的那些样衣都拿到现场来。另外还让欧芯去找节目组，就借着之前罗亚恒在瞩目睽睽之下晕倒的场景，让节目组尽量把罗亚恒的出场次序往后延迟。

    要留出时间给同事去公司拿样衣的来回路上耽搁。

    真到了这样的时刻，其实只要有人能压得住，指挥得当，慌乱很快就会化作动力。

    没一会儿，原本吵嚷的工作室就恢复宁静，所有人都各司其职，跑的飞快。

    到最后，工作室里仅剩下南瑜、罗亚恒，以及裴仲夏。

    裴仲夏在裴家彻底失势之后，彻底变的性格沉默，就算刚才被罗亚恒那样粗暴的对待，连欧芯都看不过去的情况下，裴仲夏还是一声都没吭。

    她太知道自己此时的身份尴尬，她甚至连为自己辩解的资格都没有。

    别人都被安排了事情做。唯有她，被留了下来。

    裴仲夏抬头望向南瑜，张张嘴想解释，却又说不出话来。

    该怎么说呢？说，“不是我出卖的设计稿？”谁又会相信呢。

    裴仲夏复而又低下头，等待着南瑜的‘判决’。

    这事儿南瑜说：“我可以相信不是你出卖的设计稿。但是你能保证不是因为你的手，将设计稿泄露出去了吗？夏夏，你对你的家人，到底有多少的防范心？”

    不是南瑜妄下评论。

    而是，在场的所有人里。裴仲夏的确是最有可能将设计稿泄露出去的那一个。

    她可以相信裴仲夏这个人。

    但她，绝不会去相信裴家的其他人。

    南瑜心如明镜，如果是裴家的人刻意给她找麻烦，无论如何都会寻找到机会。这件事，也怪她，当初留裴仲夏在公司，有很多的考虑，她并不认为自己做错，但是具体到目前裴仲夏的工作性质，的确是南瑜之前疏忽了。

    有关保密的工作，实在不该让裴仲夏过手。

    不过现在说这些，明显是于事无补了，好在事情还能挽救。

    叹口气，面对已经掉下泪来的裴仲夏，南瑜只说：“出去盯着吧，如果节目组有需要，就第一时间来通知。”

    裴仲夏点点头，转身走了。

    罗亚恒追问着，“你也觉得是她？”

    南瑜摇摇头，没有证据。她不能下结论，但是，“有隐患的，还是要防着些。”

    不提这个，南瑜跟罗亚恒商量比赛的具体应对，“之前你做的那些样衣，也不知有没有被抄袭去，你还是都做些改动才好，以防万一。总决赛，现在咱们不求第一，只求过关吧。”

    罗亚恒情绪大起大落之后，反而有一种诡异的平静。

    他原本以为今晚是他的翻身夜，信心满满的冲着总冠军而来。等发现作品被抄袭之后，他失望、沮丧到了谷底，甚至失控到要对裴仲夏那样的女孩子动粗的程度。

    到此时，他似乎终于体会到了所谓的‘平常心’。

    不求有功，但求无过。

    就在宸帆的人满城飞奔运送样衣的时间里，节目的录制正式开始，因为采用的是直播的形式，所以。也就是卫视同步播出的开始。

    主持人的开场永远热情洋溢，比赛的气氛更是热烈又血脉沸腾的紧张。

    在后台的每一个工作室里，都配备着小小的电视荧屏，可以看到前面节目进行的实况。盗用罗亚恒设计稿的设计师，是一位之前出赛复赛阶段都不怎么引人注目的设计师。

    每一次，这位设计师都是勉强晋级。

    甚至还有一次是进入了复活赛，复活回来的。

    即便只是面对小小的屏幕，罗亚恒还是忍不住心中的愤愤。

    对于设计师来说，设计稿就跟自己的孩子一样，孩子被偷，内心的气愤可想而知。

    就在罗亚恒攥着拳头要冲上去跟这位盗用他设计稿的设计师决一死战的同时，赶会公司去拿样衣的同事赶了回来。

    样衣，顾名思义，并不是正式的服装。加上回去拿的同事心急，用大的包裹背过来，突然呼啦啦的打开来，堆放在地上，看起来简直犹如被丢弃的乱布。

    大家其实心里都没底，这样的衣服，真的能赢？

    南瑜也只能硬着头皮给大家打气，“嗯哼！下面就是化腐朽为神奇的时刻，让我们把这些衣服都变成经典之作。”

    她自己都觉得舌头打结。

    这样的话，亏得她能厚着脸皮说出来。

    但又是没有办法的事，罗亚恒的出场次序不断临近，他们能拿的出手的，也只有这些样衣。

    加油吧，兄弟！”

    