
﻿    汤怀瑾一个鲤鱼打挺地从床上蹦起来，简单跟电话那头交待了一声，然后匆匆从衣柜里拿出衣服来穿。他的动作迅速，看起来依旧是平时有条不紊的模样，但南瑜却还是感觉到了那一丝的慌乱。

    南瑜想要起身帮忙他，却被汤怀瑾抢下一步压住了肩膀。

    你睡吧。我可能要离开几天，公司在泰国那边的项目出了问题，你别担心我。我会尽快回来！”他说的很快，语气又沉。

    南瑜半晌都回不过神来，等南瑜想明白，他这是要离开沪上的时候，汤怀瑾已经收拾妥当出了门。

    哎？”南瑜也不知道该对他说些什么，总觉得他就这样走了，不对劲儿，但显然并没有给她多话的余地，关门声噹?的一声，他已经走了，南瑜无奈叹息，“哎”

    汤怀瑾离开的时候已经是凌晨时分，汤家的老宅在这个点，已经陷入沉静。

    他的一路出行，自然惊动起原本已经休息的佣人。

    南瑜从卧室床上爬起来，站在窗前看着载着汤怀瑾的车子离开，目光中的亮影消失，南瑜仍旧维持着原有的动作站着，心里难以平静下来。

    如果不是出了大事，汤怀瑾不会在新婚夜抛下她，匆匆而去。

    刚才电话另一头传来的呼救声实在凄厉，南瑜至今都觉得心惊不已。不知道汤怀瑾这一趟去，会遇到什么事。

    这一夜，于南瑜，注定是不眠夜。

    通宵未眠之后，南瑜不得不继续打起精神去面对汤家的人。她现在就在汤家的老宅里。不可能躲在卧室里谁都不去见。

    南瑜穿衣服的时候，盯着卫生间里的镜子出神。

    就在几个小时前，她被汤怀瑾压在这面镜子上行夫妻事，那百无禁忌的姿势，令人羞耻的语言，仅是想想，就令人脸红心跳。

    南瑜用手捂住脸，想要给自己红透了的脸蛋降温。

    汤怀瑾才离开几个小时，她就已经这般想他。尤其是在这陌生的汤家老宅里，南瑜更觉得需要他

    鼓起勇气，南瑜再三审视自己的打扮。羊绒制成的红色连身裙，完全符合她当前的身份，而且羊绒的材料金贵，为了这身衣服，南瑜特意找了鲁工来做，用了最好的料子，剪裁合体，上面的刺绣更是请了工厂里手艺最好的绣娘，一针一线绣的凤凰于飞图案。

    南瑜虽没有在汤家人面前炫耀的心思，但是总归不能丢人不是。

    打扮好自己，南瑜走出自己的卧室。从三楼沿着大宅的楼梯，一层层的往下走。

    事实上，要面对的场面比南瑜想象的还要盛大。

    昨天的婚礼上，汤怀瑾带着南瑜只是匆匆的认了下亲，今天才是正式认亲戚的日子。汤家的大厅坐的满满当当，各个看起来都是喜气洋洋。

    看到南瑜自然要问，“怎么只有新媳妇？咱们怀瑾呢？”

    说话的人，南瑜有些印象，昨天汤怀瑾介绍过，应该是汤怀瑾的远房姨妈。

    汤家在沪上已经蟠踞多年，从汤怀瑾曾祖父起就开始在沪上经商，一个家族，绵延这么多代下来，加上姻亲嫁娶等等的关系，联系起来的人自然不会少。

    汤话的嫡支目下只剩下汤怀瑾还有他姑妈汤英楠两人，可是旁系的人数却是不少。

    南瑜在昨天的婚礼上已经见过不少，心里有底，也不怕什么，直言解释说：“昨晚公司突然有急事，他去公司处理事情了。”

    什么？！”有人不赞同，“这新婚夜还跑去公司处理事，这也太不通人情了。公司的事情。还有我们这些长辈在，怀瑾这样事事亲力亲为，倒是显我我们这些长辈多没用似的。”

    南瑜听着这话，就知道其中隐情。

    当年汤怀瑾的父母去世，汤家的这些旁枝仗着身份，非说汤怀瑾年幼不能继承公司，生生逼着汤英楠要将嫡支的股份全部出让给旁枝。

    当时被逼的走投无路的汤英楠才投靠了唐冠年。

    要不是唐冠年此时心狠手辣，在那样危机的时刻跟汤家的这些人死拼到底，今天的汤铭集团，恐怕早已经成了这些旁支的囊中物。

    站在汤怀瑾的角度，南瑜对唐冠年喜欢不起来。

    但是，她对这些所谓的亲戚更讨厌。

    南瑜走下楼梯，走了个地方坐下来，目光在喝着早茶的汤英楠身上扫过，显然汤英楠是不打算帮南瑜解围的，她乐的看热闹。

    倒是从未指望过这位所谓的姑妈！

    南瑜笑微微的表情不变，对着刚才的那位亲戚说：“我也是这么跟他说的，公司里那么多长辈在，哪里用的着他新婚夜跑去处理公事。可谁知道那电话打了一个又一个，根本就不让人安宁，我们哪里还能睡的着。他推不过，只能去了公司，不知道您昨晚在何处？早知道我就该给您打电话，让您去处理。”

    刚才说话的那位脸色有点变。

    他们这些旁支，之所以沦为旁枝，可不就是因为能力不够。

    若是能力超群，当年这份家业也不会传到汤怀瑾这一脉，而传不到他们手里。

    别说跟势头强劲的汤怀瑾比，这么多年，他们在唐冠年的手下，连反抗唐冠年这个外人的能力都没有，更妄论别的。

    南瑜轻轻巧巧一句话，让周围的人都闭了嘴。

    她的意思很简单，你们既然这么能干，那为什么电话还能打到汤怀瑾这里，闹的汤怀瑾要在新婚夜跑出去。

    没本事的人，就闭嘴。

    汤英楠在这个时候开口，“公司出了事，怎么不打电话给你唐叔？他总是能处理好的。”

    南瑜从鼻孔里轻轻哼了声，一夜没睡，原本心里就不舒服的南瑜，此时面对汤英楠根本不打算留余地，她说：“姑妈看来，唐总怕是没有解决不了的事情。只是这公司，到底姓汤不姓唐，怎么好事事处处劳烦唐总。”

    你说什么？！”坐在汤英楠身边的闻雨天皱起脸。

    南瑜哄小孩子的语气对她说：“你小孩子不懂事，我做嫂子的今天就教教你，心向外人可不好。”

    坐在周围的这些旁枝亲戚，他们在唐冠年的压制下已经过了十年，要说心里没有怨言那是不可能的。虽然汤怀瑾他们瞧着也有酸葡萄心理，可汤怀瑾毕竟名正言顺，比上唐冠年，那还是要有说服力千万倍的。

    这世上，无论何时都少不了看好戏的吃瓜群众。

    大家碍着汤英楠的身份。不好说汤英楠什么，但是对闻雨天，大家可就没那么客气了。

    七嘴八舌的说：“雨天，这话你嫂子说的对，你是咱们家的人，怎么能胳膊肘子朝外拐！”

    说的就是，公司的事情，还是咱们自家人说了算，才好。”

    闻雨天这么多年顺风顺水，有汤英楠跟唐冠年在，谁敢在她面前说这样的话，今天这样的场面，闻雨天根本不知道如何应对，直气的满脸通红，愤愤反驳说：“你们胡说，我唐叔叔”

    天天！”汤英楠拉住了女儿的手，打断了她要为唐冠年辩护的话。

    在今天这种汤家人齐聚的场合下，唐冠年的名字说出来，无论汤家人内部有多少的矛盾，勾心斗角，但是对外，却是一致的。

    相比于唐怀瑾。这里的这些人显然更讨厌唐冠年。

    汤英楠及时制止，心里却咽不下这口气，今天是南瑜认亲的日子，一般新媳妇进门，最容易被刁难的就是这一天。

    加之，汤怀瑾如今又不在家，汤英楠乐得让这些三姑六婆去敲打敲打南瑜。

    汤家可不比那些根基浅的家庭，嫁入汤家要隐忍、付出的事情太多，责任太重。汤英楠左看右看，都不认为南瑜能胜任汤家未来家主夫人的职务。

    既然事实无法更改，汤英楠就想让南瑜认清现实。

    谁知道南瑜见到她们这班长辈。没有半丝惶恐，落落大方，甚至很轻易的四两拨千斤，就把众人的苗头从自己身上，转移到了唐冠年身上。

    原本句句话不离打击南瑜的亲戚，此时竟都一致对外，窃窃私语些唐冠年的坏话。

    有了共同的敌人，南瑜跟这些婆婆妈妈的关系反而变的融洽起来。

    汤英楠不提公司的事，只说一句，“吃饭吧！我为了等你起，饿的现在胃疼。”

    南瑜身体不动。目光好奇的问汤英楠，“昨晚忙着送怀瑾去公司，睡晚了，真抱歉。不过，姑妈，姑父呢？难道他昨晚跟怀瑾一起去了公司？姑妈，怀瑾让我跟你多学学照顾人，您是怎么照顾姑父的，你可要跟我传授传授！”

    南瑜问的一脸的天真。

    好似，她是真的不知道汤英楠已经跟唐冠年同居十年，而所谓的姑父闻墨。要不是最近被汤怀瑾请回公司，早已经被众人遗忘。

    南瑜这话问出来，汤英楠的那张脸一阵青一阵白的。

    过去十年，她跟唐冠年的事，是公开的秘密，虽然大家都知道，可谁也不会拿上台面来说，偏偏南瑜此时问的亲热，好似她是真的在关心她这个姑妈，还有闻墨那个姑父。

    汤英楠的脸成了大染坊。

    坐在周遭的亲戚们可不就在心里笑开了花，她们奉承了汤英楠十年。为的就是在唐冠年手下有口饭吃，现如今，汤怀瑾回来了，唐冠年在公司里，眼看着失了势，女人的腰杆在她们这样的家庭里，都是由男人的地位给的。

    唐冠年如今对公司的控制大不如前，汤英楠对她们这些人的威慑力，自然，也是骤降。

    再者说，嫡支现在不过就是汤英楠、汤怀瑾姑侄俩两人。

    这两个人斗起来。亲戚们都是乐见其成的。

    看好戏，都是津津有味难形容。

    闻雨天自然是要力挺妈妈，而且她岁数小，在她最近十年的记忆里，只有唐冠年而没有闻墨，听到南瑜说唐冠年是外人，闻雨天原本就心中不爽，此时又看南瑜逼的汤英楠无话可说，气的什么都不顾，直接撕破脸大骂，“你别欺人太甚！”

    南瑜笑问，“我在问你父亲的去向，是关心你爸爸呢，你作为女儿不关心父亲也就算了，还能反问我为什么关心？你将来要是生个你这样不顾父母的女儿，简直就要哭死去。”

    闻墨是闻雨天的亲生父亲。

    管你有感情没感情，亲女儿不管自己亲爹，口口声声帮着外人，谁看了不心寒。

    闻雨天实在是被养的太好，这样简单的口舌交锋，她就接受不能，竟然出手就要去打南瑜。这么多人在场。哪里能让她得手，不仅没有得手，婆婆妈妈还苦口婆心的劝，“她是你嫂子，你怎么能动手？”

    当然还有人说汤英楠，“你瞧瞧你把雨天惯成什么样子了，小孩子啊，最不能惯。”

    要南瑜说，这闻雨天彻底就是汤英楠的猪队友，有个这样的女儿，汤英楠根本无法施展拳脚。

    最后。汤英楠下令，把闻雨天带回卧室去闭门思过。

    闻雨天吵吵嚷嚷的声音彻底消失后，早餐会才正式开始。

    这么多人一起吃饭，还真是南瑜从来没有见过的。

    汤家的餐厅有好几个，平时吃饭的是小饭厅，今天动用了大饭厅。长长的桌子，中间点缀着鲜花还有精美的蜡烛台，二十多个女人围坐在一起，场面可真是不可谓不壮观。

    佣人为主人家一一将餐点添加在餐盘里。

    分餐制，各吃各的。

    开饭不久，南瑜手中的刀叉‘叮’！的一声发出很大的声响。

    这是非常违背餐桌礼仪的，汤英楠在第一时间就皱起眉头瞪过来。

    南瑜没有做错事的惊慌，而是用手将身前的餐盘端起来，给在场的众人展示道：“我嫁给汤怀瑾，不敢说是这汤家的主人，但至少，不算是仇人。不知道姑妈如此对我，到底是受了谁的指使？是不是我日子过不下去，姑妈还有你幕后的那个人，就心安了呢？”

    南瑜的餐盘里放着三片饼干，一点黄油。

    虽然将就着，也能吃。可是相比于其他人眼前盘子里的鱼子酱等等上等食材，南瑜身前的这些，明显过于简单。

    在场的谁不是人精，一看就知道汤英楠这是在给南瑜下马威。

    若是一般胆小些的女孩子，新婚第一天，遇上这样的场景，难免会忍下去，饼干总归是能吃的，忍忍吃下去，便是！哪里想到，南瑜会如此的不管不顾，就这么说出来了。

    不仅说，还扯着汤英楠所谓的身后人。

    明里暗里，说的都是唐冠年。

    这就是南瑜的打算，汤英楠只有跟唐冠年绑的死死的，才能彻底消除她对南瑜用长辈的身份压制的可能。

    南瑜的想法没错，若是南瑜只是嫌弃早饭不好，汤英楠自有的是话跟她说。

    新媳妇进门就嫌弃婆家，说出大天来，那也是新媳妇不对。

    只是没想到，南瑜开口就说汤英楠受人指使，加上之前的那些话，如果汤英楠承认，那就是将自己放在了唐冠年的一方。

    唐冠年在公司跟汤怀瑾不对付，她就在家里刁难南瑜。

    这样的名声只要散出去，那往后，她这个汤家嫡支的身份都会被质疑。

    更何况，她跟唐冠年，并不是合法夫妻。

    汤英楠这一早上被南瑜连番的攻击弄的彻底失了阵脚，心急之下，就出昏招。她说：“这不是我的授意，定是佣人弄错了。”

    脱卸责任？

    很好！

    南瑜手往桌子上一拍，“连汤家少奶奶的早饭都能出错，那是不是往后还能一不留神给我吃点什么有毒的东西？”

    这当然是南瑜夸张了事情的大小。

    不过她现在，就是不怕事大。要闹，就闹的人尽皆知。

    谁也不敢说绝不会出错，若是明天南瑜自己吃点什么不舒服，咬定说是佣人弄错了，谁来承担责任？

    南瑜上一分钟还强势，下一分钟就眼泪扑簌簌的往下掉。

    换脸之快，令人感叹。

    南瑜哭的好不伤心，“我老公为了公司新婚夜都不能陪我，他为了汤家这班卖命，却没想到这家里的佣人都能欺负他老婆。真是太心寒了。他拼死拼活的养着这帮子佣人，难道就是为了让她们欺负我这个他的枕边人的？”

    一声声控诉，说的谁都没话讲了。

    以汤怀瑾的身份，别说是受佣人欺负，就是他磋磨佣人，那都是可以的。

    当着这么多亲戚的面，南瑜这般哭一场，那往后汤家的名声还要不要了！汤英楠气的咬牙，她苦苦维持，当年被逼的无路可走，她宁可跟唐冠年同居都不愿被人看不起。

    没想到。她撑到今天，却被南瑜前部给毁了。

    汤英楠怒不可遏，“哭什么哭？你还有没有规矩了？！”

    南瑜哭的更响亮，简直是嚎啕，“姑妈好奇怪，明明是佣人欺负我，怎么到头来姑妈训斥的人是我？我就知道佣人哪有胆子敢来换我的早饭，绝对是受了人指使！我这日子是过不下去了，等怀瑾回来，我一定跟他说，这老宅的人不欢迎我们，我跟怀瑾，会尽早搬出去！”

    这话喊出来，汤英楠彻底没了办法。

    她说：“你别胡说，这里是汤家，怀瑾的父母从前都在这里，如今他回来天经地义，谁说要让他走？”

    汤英楠看不上南瑜，可这看不上，只是针对南瑜的。

    对汤怀瑾这个侄子，汤英楠哪里舍得，不仅舍不得。她还心心念念着侄子能回来。虽然她跟了唐冠年十年，跟唐冠年感情不一般，但是说到底，她还是姓汤的。

    公司的事，她只是盼着汤怀瑾手段能温柔些，能让唐冠年维持从前的体面。

    关于公司，以及唐冠年跟汤怀瑾的矛盾，汤英楠其实是有些束手无策的。她无法阻止侄子跟情夫之间的争斗，这种无力感的促使，让她对南瑜更看不顺眼。

    所谓强者，挥刀指向更强者。

    而所谓弱者，挥刀指向更弱者。

    汤英楠显然是懦弱的人，她争不过侄子，劝不住唐冠年，这口气憋在心里，她唯有从南瑜这里发泄，却根本没有想到，南瑜竟是这样的性子。

    明明看着很乖顺听话的女孩子，行事作风却泼辣犀利。

    汤英楠气的心肝疼，可是想想要是让南瑜继续这么闹下去，不仅周围这些亲戚要看了大笑话，就是汤怀瑾回来。恐怕也不好交代。

    唯有妥协说：“那你看怎么办？”

    南瑜想的很清楚，“谁做错了罚谁，咱们公司里讲究个赏罚分明，家里自然也得这样。也是看着谁的面子，就能胡作非为，让咱们吃委屈，这样的事情，自然不能容忍。”

    这话，怎么听都另有所指。

    周围的人纷纷点头跟着说：“就是就是，谁的面子都没用，该是咱们的，就是咱们自己人的。”

    汤英楠真是气疯。

    她原本想着今天人多，能让南瑜吃些苦头，可是没想到这些人竟然如此势力，没几句话就跟着南瑜的话锋行事。

    真真儿是可气。

    南瑜态度坚决，汤英楠又不是个心智坚定，作风铁腕的人，只能被南瑜拖住鼻子走。

    给南瑜送错餐的佣人被揪出来。

    南瑜的处罚很简单，也粗暴，“走吧，我们汤家可用不起心大的佣人。”

    原本以为不过是扣些钱的佣人傻了眼，怎么开口就是辞退。

    汤英楠说：“我们汤家可没有动不动就辞退人的规矩。”

    南瑜告诉她，“那从今天起，这条规矩就有了。”

    你敢！”汤英楠忍无可忍。

    南瑜最会算的就是经济账，明明白白的跟汤英南算账说：“养汤家这些佣人的，都是汤家的家族基金，前些年怀瑾在国外，这基金就由姑妈带领。现如今怀瑾都回来了，自然不劳姑妈烦心。往后，这基金会定时到我手上，我说辞退，那就是辞退。如果姑妈不愿意，自可以拿您的嫁妆把人养起来。这些年姑妈吃在汤家，喝在汤家，当年给您的嫁妆，怕是一分钱还没动呢吧。这么有钱的姑奶奶，真是不多见，姑妈要是愿意，把这满屋子的佣人都养起来才好！”

    在裴家那么多年，南瑜最明白不过的就是谁掌握了经济大权，谁就是真正的当家人。

    住进汤家大宅之前，最让南瑜费心去实施的，就是‘钱’的问题！

    