
﻿    汤怀瑾醒后非常的沉默，无论是在听林奇汇报国内公司情况的时候，抑或是南瑜对他嘘寒问暖，送茶送水的时候。他都不说话，只用一双深不见底的眼睛，观察着四周。

    他从前的确不怎么爱说话，可是话少跟一句话都不说，差距实在太大。

    南瑜面对着整整一天都不开口的汤怀瑾，又是心疼他，又是担心他这副样子会不会是哪里出了问题。

    也曾猜测，想着汤怀瑾醒来后得知国内公司的情况后，会不接受。只是绝没有想过，他会闭口不言，就像是将自己跟这个世界隔绝了，半点都没有显露出自己心情的样子。

    林奇说：“当年汤总父母意外过世，他也曾维持过很长一段时间现在的状态。我已经联系了国内的何医生，他会尽快赶来。”

    关于汤怀瑾的过去，南瑜只是知道一个大概，他五岁出国，十八岁父母双双遭遇车祸生亡。

    这些都是很字面，很官方的了解。

    具体的过程，其实南瑜根本无从参与，那些她无从了解的过往，汤怀瑾从来不说。

    南瑜少不得问一句，“当年他很严重？”

    这话其实问的有些没头脑，不过林奇还是听懂了，他表情沉痛的说：“那辆出事的车，汤总就坐在后座。他在那场车祸里，万幸只是受了轻伤。”

    林奇说着万幸，南瑜却觉得震撼无比。

    她是真的不知道，汤怀瑾竟然就在父母出事的那辆车上，一家三口开车出门，结果。只活下来汤怀瑾一个。

    面对死亡，南瑜从不曾经历过。

    但她可以想象，用女人特有的细腻敏锐，去想象着当时汤怀瑾的心情。

    十八岁的少年，还不能说完全成熟，难以想象，在那样的年纪里，要面对顷刻间父母双亡的经历。就死在眼前、身边，跟只是听到消息的感觉是截然不同的。

    南瑜嗓子里好像被灌了沙子，发出的声音如涩涩沙纸，“你说。他在车祸后，就是现在的样子？”

    林奇转了下眼睛，不愿去看病房的门，他轻声应了声。

    唐医生说，那叫创伤后遗症。人陷入自己的世界，不与外界沟通，状态类似自闭症。”

    南瑜举手压了下心口。

    将那汹涌而出的酸涩压下去，她一直认为汤怀瑾跟她一样，是沙漠里的行者，他们需要相同的扶持，迎难而上。

    时至今日。南瑜才恍然明白，不一样的。

    汤怀瑾曾有过的经历，他哪里是沙漠里的行者，他完全就是从炼狱里爬出的勇士。他完成了自我救赎，在最悲伤困苦中，找到了新的方向。

    如果不是心里还有一口气顶着，告诉他，要回到国内，拿回属于汤家，属于汤怀瑾的一切。

    恐怕汤怀瑾根本走不出曾经的悲剧。

    再一次，南瑜对汤怀瑾回国复仇有了更新的认识。

    如果说，这世上很多人报仇是，为个人恩怨，功名利禄，那么对于汤怀瑾来说，复仇、夺回所有的一切，就是他活下去的唯一信念。

    若没有了这样的信条，他哪里来的勇气，鼓励自己坚持下去。

    有了这份深入认知，在何修仁赶来前，南瑜对汤怀瑾可谓无微不至，不仅仅只是夫妻间的那种关怀与贴心。更多了一份怜悯。

    大概女人身上都天然带着母性的特质。

    南瑜微微笑着问汤怀瑾，“渴不渴？喝点水好不好？”

    她是真的把他当作小孩子在照顾。

    汤怀瑾一双眼睛盯着南瑜，冷漠中带着狠戾，他醒来后，看南瑜的眼神就是这样。南瑜初时有些不能接受，明明他看林奇时都没有这样。

    心里的不舒服，在南瑜知道他曾经的遭遇后，全然的消除了。

    南瑜舔舔嘴唇，坐在汤怀瑾的床边，想要去拉他的手，被他甩开，南瑜也不恼。

    好声好气的跟他说：“公司的事，不是完全没有转机。你努力了那么长时间，总是会有效果。你的用心，绝不会白费。”劝他些好话之后，南瑜又想着这样说恐怕太假，毕竟这样完全乐观的言语，听起来未免有些敷衍，只好细致的分析，“你之前手段激进，见效快是当然，但是面对的是唐冠年那样的老狐狸，太顺风顺水反倒不好。往后，咱们都记住这次的教训，万事一定要仔细小心。”

    对之前汤怀瑾不妥当的地方指出之后，南瑜又怕他生气。

    这种前怕狼后怕虎的心情，不身在其中，是根本无法理解的。她想让他重燃斗志，可又怕伤害到他的自尊心。

    又顿了下，南瑜说：“你现在还有我，实在不行，你就在休息，我去帮你对付唐冠年。我知道自己能力不够，但是帮你拖延拖延时间，能让你把身体养好，我也是愿意的。”

    他双亲离世，唯一剩下的亲人汤英楠又完全站在唐冠年的一边，于世上，他比南瑜还要孤苦伶仃。

    南瑜想，说些‘至少还有我’这样的话，可能对他能安慰一些。

    汤怀瑾听到这些话，果真有些触动，他微微抬起一边的眉头，两边的眉毛并不平行。稍显邪气。

    他问，“你对付他？”

    长时间没有说话的关系，汤怀瑾的嗓音，令南瑜陌生。

    低沉的、阴冷的、甚至有些嘲讽的调调。

    南瑜心慌气短，说话舌头都打结，“我知道我是自不量力但是为了你我是愿意的。”

    她的想法其实再简单不过，现在汤怀瑾受了伤，很严重的枪伤在大腿上，如果不好好调养，医生说往后他走路都有问题，阴天下雨更是会酸痛刺骨。

    沪上的天气。梅雨季的时候，淅淅沥沥的雨能下两个月之久。

    南瑜简直不敢想象，汤怀瑾要怎么熬过，那漫长的梅雨季节。

    再者说，这一次汤怀瑾入院，南瑜才知道他身上的伤不止这一处。两人做夫妻这么久，坦诚相见不是一次两次，汤怀瑾身上有伤疤，南瑜当然了解。

    可是她的所谓了解，仅限于男人嘛，身上多多少少应该有些伤痕，要不然不够男人气概。曾经，在最意乱情迷的时候，她也曾为汤怀瑾身上的伤痕沉迷，不断用唇瓣，扫过他身上那些在南瑜看来极富雄性荷尔蒙的沟壑。

    只是如今，南瑜知道了那些伤痕的来历。

    竟然每一道，都曾经历如现在这般的血肉模糊，痛彻心扉。

    想哭，是真的难以抑制心中的伤悲。

    唐冠年，南瑜恨不能杀了他，才能解恨。

    汤怀瑾的父母去世后。汤怀瑾自身创伤后遗症严重，自闭倾向令他长时间的无办法跟外界接触。在这样的情况下，汤怀瑾避居国外，让唐冠年有机会，强占汤英楠，夺走汤铭集团。

    南瑜也曾想过，如果只是为了钱，汤怀瑾其实没必要这样不管不顾。

    这些年，汤怀瑾在华尔街自己经营风投公司，功名利禄，早已经不需要去争夺其他的人的公司。南瑜一度认为。汤怀瑾是偏执，或者说是为了家族的荣誉而战。

    没那么简单，原来一切，都没那么简单。

    汤怀瑾在南瑜说出愿意为了他去当拖延时间的‘炮灰’之后，沉沉的闭上了眼睛，语气冷淡又疏离，“你出去吧，我想一个人待会。”

    本心里，南瑜不愿在这时候离开他。

    可是，看着他冰冷的脸，南瑜又说不出其他的话。

    只能乖顺的离开。临走，还讪讪的说：“你，好好休息。”

    走出病房，南瑜就捂住了自己的嘴巴，眼泪几乎是夺眶而出。无法形容心中的失落与无助，汤怀瑾受伤，她照顾，原本应该是夫妻间最亲密的时刻。但是，他们之间，却并没有半分温情的样子。

    南瑜无法去怪罪汤怀瑾，他已经面对了这么多。她不能要求他，在这样的时候还通情达理照顾她的感受，如果她那么做了，实在任性。

    算来算去，也只能怪自己力量太过薄弱。

    甚至会想，如果当初汤怀瑾冲动之下，娶的女人不是她，而是家世背景都出众的女孩子，是不是今天，也不用面对这样的困境，总归是有人能帮到他的。

    内心深处压抑的自卑。在面临挫折时迸发。

    不愿让外人看到她脆弱的模样，南瑜跑进公共洗手间，用冰凉的水，不断的冲洗着满是泪痕的脸。让他难过的，不仅是目前面对的处境，更多的，是汤怀瑾对她的陌生。

    他们是夫妻啊。

    南瑜盯着镜子中满脸是水的女人，哭泣不能解决任何的问题。

    走到如今，她对汤怀瑾是放不开手了，无论是他的人，还是他曾经的经历。都让她离不开他。

    既然做不到远离，心里想要的是更亲近的关系，那么她就该更积极的去做。她在卫生间里简单的总结了下这段时间她的言行举止，没有问清楚具体情况就跑来泰国，这是她的错误之一，如果再给她一次机会，她至少会在国内做更多的安排，不至于让汤怀瑾彻底陷入被动的安排。

    更多的，是南瑜对自身能力的不满。

    她太弱了。

    弱到连想要保护自己的丈夫，都做不到。

    在裴家时，南瑜想要不断奋进的动力，来自于她想要被欺负的命运。然而现在，南瑜早已经不满足于不受欺负，她想要保护自己，更保护她想要保护的人。

    汤怀瑾就是她想要保护的人。

    想清楚之后，南瑜从卫生间里走出，脸上带着重新开始的毅然。

    何修仁来的并不快，他在国内还有自己的医院要顾，不可能为了汤怀瑾彻底抛弃公事。他们这些人，脖子上都有一个叫做‘家族’的枷锁，从来不那么容易被放下。

    看到何修仁来，南瑜像是见到了救星。

    不仅是想要他诊断现在的汤怀瑾。更想要从何修仁这里，了解到汤怀瑾曾经的病情。

    何修仁是主攻心理学方面的专家，他对汤怀瑾的病情，一定有自己独到的见解。

    南瑜跟在何修仁身后，一句接着一句的问，她问三句，何修仁回半句，跟汤怀瑾一样，成了锯了嘴的葫芦。

    何修仁走进汤怀瑾的病房，对着南瑜说句，“我需要跟他一对一的做心理治疗。”

    然后。病房门‘乓’一声在南瑜眼前关闭。

    隔绝她的进入，更像是将南瑜隔绝在他们的世界之外。

    这样的隔绝，并不仅仅是在心理治疗的时候。何修仁跟汤怀瑾短暂的心理治疗之后，汤怀瑾转院回国，林奇安排了私人飞机，专送汤怀瑾回国。

    而这一切的安排，南瑜都不知道。

    从头到尾，她就像是个局外人，跟着他们的脚步，不知道下一步的安排，她要做的就只是跟随。

    一路上林奇还有何修仁守在汤怀瑾身边，何修仁做心理疏导，林奇汇报公司情况。完全没有南瑜存在的意义，私人飞机上，南瑜挑了个距离汤怀瑾最远的位置坐下。

    不是她不愿意靠近汤怀瑾，而是她觉得自己实在多余。

    飞机降落后，准备下飞机的何修仁突然问，“你是要去医院住着，还是住家？”

    南瑜想的是，这个问题现在问，是不是有点迟？

    下一刻，汤怀瑾扭头望向南瑜。说：“我回家住。”

    没等南瑜雀跃，他又说：“我的伤势不能被外界知道，你能做到让大宅的人保密吗？”

    当然！

    南瑜心里说着，却又觉得话说的太满了，所以她只是点了点头。

    汤怀瑾在轮椅上坐正了身体，对何修仁说：“那就这样吧，我住家里。”

    何修仁望下汤怀瑾，又转头瞅瞅南瑜，重重地叹息一声，“你这又是何必。”

    汤怀瑾显然心意已决，何修仁无奈，只能安排人到汤怀瑾家里驻守。

    一路畅通回到汤家大宅，汤英楠自然还没有回来，闻雨天更不可能在家。所有的佣人都恭恭敬敬的迎接了汤怀瑾还有南瑜。

    虽然礼仪跟过去他们回来的时候没什么区别，但是敏感的人都能感觉到这些佣人如今对待南瑜的不同。

    就连汤怀瑾在躺进卧室后，都诧异的问南瑜，“你是怎么做到的？”

    他的语气里满是惊奇。

    南瑜觉得这是一种夸奖吧。

    就跟他说：“你说过想要让这宅子变成我们的家，你说了，我就尽力去做了。”

    这话虽是事实，但此时说出来，无异于情话，南瑜有些羞怯，她从不是跟喜欢说这样表心意的话的人。赶在今天这个时机说，甚至有些讨好的意味儿。

    讨好他人

    在南瑜看来，这四个字很陌生。她从不曾讨好过什么人，这一次是为了汤怀瑾破了例。

    汤怀瑾态度比之前的疏离温和了一点，他跟南瑜说：“接下来这段时间，可能要辛苦你了，我的伤势不能让外界知道，他们越是猜测，就越是不敢彻底撕破脸摊牌，只要等我腿恢复一些，时机就还不晚。”

    最近，南瑜满脑子都是现在的形势。

    汤怀瑾一说，她就懂了。

    他在泰国受伤，外界对他的伤势，尤其是唐冠年对他的伤势应该是最关心的。如果他伤的严重，就要死了，那唐冠年自然可以雷厉风行，为所欲为。可若是他的伤不重，那唐冠年就要掂量掂量，会不会扳起石头砸自己的脚。

    汤家的唯一嫡系继承人还在，唐冠年就想要夺权，只要汤怀瑾一复出。那唐冠年在汤铭怕是要被唾沫星子淹死。

    这么一想，南瑜就明白为什么汤怀瑾要回家养伤。

    没进医院，说明他的伤势不重，唐冠年就算在急切也得按耐一阵子，而这宝贵的时间，只要让汤怀瑾的腿恢复，一切就还有转机。

    自己承担起这么重要的任务，南瑜满心都是要好好表现自己的**。

    她想要让汤怀瑾知道，不仅是他可以在她危机的时候保护她，带她去报仇。

    她同样可以保护他！

    也能为他报仇！

    汤怀瑾在汤家老宅住了下来，南瑜负责照顾。何修仁派来的医务人员被南瑜妥善的安排起来，至少要在表面上看来汤怀瑾伤的不重，那么医务人员就不能频繁进出。

    好在，汤怀瑾离开的这段时间，南瑜已经完全掌握了汤家大宅的大权。

    现在的汤家大宅，南瑜说一不二。

    之前心向着外人的佣人，都已经被南瑜辞退，现在余下来的，都为南瑜马首是瞻。

    布置好一切，南瑜就拭目以待，想知道谁会是第一个为唐冠年效力，上门来探察汤怀瑾伤情的人。

    结果，没有任何的意外。

    汤怀瑾回到大宅的一天后，汤英楠回来了。

    听佣人说汤英楠的车已经进了大门，南瑜实在忍不住心头的冷笑。

    要南瑜来看，汤英楠这样的姑妈，比上南瑜的亲妈南维安，那真是不妨多让。都是一样的自私，邪恶。

    南瑜很想问问汤英楠，‘你知不知道跟你睡了十年的男人，每一分每一秒都想要夺取你侄子的性命？’‘你又知不知道，你侄子在你看不见的地方。有多少次死里逃生？’

    有个词叫‘认贼作父’，南瑜套用在汤英楠身上，那就是‘认贼做夫’。

    最可恨，也莫过于此了吧。

    汤英楠来的很急切，平时那雍容华贵的行为规范都顾不得管，脚步有些凌乱，几乎是在进门的同时，她就问佣人，“怀瑾怎么样？伤的严重吗？”

    跟在汤英楠身边的佣人遥遥的望了眼站在大厅里的南瑜，闭嘴不言。

    南瑜已经明确的跟佣人们交待过，汤怀瑾的伤情属于机密，谁要是泄露出去，自己立地被辞退不说，家里所有在汤铭集团任职的亲戚朋友，也全部立地辞退。

    这是南瑜所制定的‘连坐制’。

    佣人们自己在汤家大宅任职，但总有儿女亲戚，汤家人从来善待佣人。能资助的都资助，能提供工作岗位的，都提供。

    所以这些佣人，跟汤铭集团，多多少少都有些关系。

    南瑜这一个‘连坐制’，算是彻底捏住了佣人们的软肋。谁也不会为了一句话，就让全家都没了前途。

    汤英楠没听到回话，有些奇怪。

    侧目望过去，就看到佣人在盯着客厅看，在往客厅探眼过去，汤英楠还有什么不明白的呢？

    一股怒气直冲大脑。

    汤英楠大步走到南瑜面前，质问着说：“你真当自己是汤家的主人了？我来看怀瑾，难道还有你批准？”

    南瑜对汤英楠早已经摸到了对付她的法门。

    再者，汤英楠这样身先士卒的为唐冠年卖命，南瑜真是恨毒了她。

    南瑜问，“谁跟你怀瑾受伤了的？”

    汤英楠答的飞快，“当然是你唐叔，他担心怀瑾，担心的不得了。”说起这个，汤英楠竟然还说：“这些年，你唐叔对怀瑾费了不少的心思，只是他那个人深沉，感情都藏在心里，轻易不说出口。”

    真是恶心。

    南瑜恨不能抓住汤英楠的肩膀摇晃她，‘你是疯了还是傻了，你身边那个男人到底是人是鬼，你看清楚了吗？’

    尽管心中咆哮，但南瑜生生忍住。

    她不能冲动。

    汤英楠现在很关键，绝不能出现纰漏。

    南瑜不提唐冠年，只说：“如果姑妈是为了怀瑾的伤势回来的，那么你可以回去了，他很好！”

    我上楼去看看！”汤英楠是真心担忧侄子，汤怀瑾是她唯一的亲人，就算是为了汤铭集团的管理权，她跟汤怀瑾有些分歧，但是也无法隔断他们之间的血缘关系。

    汤怀瑾是汤英城的独子，汤英楠从未忘记过哥哥对她的好，也从未忘记，哥哥死前心心念念的也是汤怀瑾这个儿子。

    谁知道，汤英楠急匆匆的脚步，生生顿住。

    南瑜站在她面前，不苟言笑的说：“他现在需要休息，姑妈你，还是不要去打扰他了吧。”

    这话的意思，就是不让汤英楠去看。

    汤英楠哪里能接受，她原本就看南瑜不顺眼至极，要不是南瑜，她也不至于从唐冠年的口中得知汤怀瑾受伤的消息。

    没想到现在南瑜竟然敢拦她。

    多日来的积怨一瞬间爆发，汤英楠举起手，狠狠的挥下去。

    你算是个什么东西？敢拦我！”

    