
﻿    南瑜屏气凝神，如暗夜里敏锐的猫头鹰般观察着四周，那种紧张到呼吸都不敢大声的状态。%d7%cf%d3%c4%b8%f3四周的一切，都令南瑜惊讶，电影里才有的画面，一个又一个类似于岗楼的高塔，上面都把守着抱枪的哨兵。

    长期在国内，经受过的最大威胁大概都是来自于城管的南瑜，根本无法适应这样四周都是枪的环境。

    心中既怕又悔，林奇当时说的轻易，简简单单两句话，让人误认为事情并不大，至少不像眼前所看到的这么严重。

    南瑜脸上满是汗水，不知是热的还是紧张的。

    越野车开出去半个多小时，才到了目的地，远远的，南瑜就听到枪击的声音，震耳欲聋，她的心跳都随着这样的声音不稳起来。

    车子停下，跟上林奇的脚步下车。

    这种地方，不可能让南瑜追上林奇去问个究竟，身边四处都有陌生的人拿着武器，唯一能做，也是该做的事情，那就是沉默以对。

    林奇停下脚步，南瑜跟着停下。

    一直四处张望的南瑜在这一刻才看清楚了眼前的场景。

    震撼！

    汤怀瑾站在南瑜的不远处，他的大腿上有深褐色的痕迹，不难看出是干渴了的血液颜色。显然，他的腿受伤了。

    南瑜心口发紧。

    来之前，林奇可没有说过汤怀瑾受伤了这样的话。

    汤怀瑾的伤势是南瑜第一揪心的，第二，则是他现在正在做的事，汤怀瑾手里端着很长的冲锋枪，对着他正前方的稻草人靶心，在射击。

    对于射击，南瑜完全是个外行。根本看不出具体的门道。只是汤怀瑾的身高比泰国这边的东南亚人种要高出许多去，尽管他现在腿上有伤，但是整个人的架势摆出来，还是非常的有阵势。

    林奇就站在南瑜的旁边，他听得懂泰语。

    不久就跟南瑜说：“他们在打赌，谁输了，就挨一枪。”

    什么？！

    南瑜从没听说过这样的赌注，这哪里是在打赌，完全是在玩命儿！

    就因为这一句话，心跳的跟要跳出来了似的，最关键是的，南瑜根本看不懂到底是谁赢谁输。懊恼的很，早知道会遇到这样的场面，她一定熟悉熟悉怎么看环数。

    越是弄不懂的时候，越是着急。

    南瑜又不好让林奇在这样的场合跟她解释射击的规则，只能心急如焚的看着。

    她关注的焦点，自然是汤怀瑾本人。

    汤怀瑾身上还穿着新婚夜当天离开大宅时的衣服，只是多日不见，这身衣服早已经没有了当初的模样，白色的衬衫扣子只有两颗扣着，其他的地方都敞开，袖子挽起来，露出汤怀瑾的手臂。不知道是不是心理原因，看着他的手臂都觉得肤色黑了不少。

    再往下就是他的裤子，黑色的西装裤早已经没有了原本的颜色，像是在泥地里草地里滚过，混合着泥土的颜色，草木的颜色。最重要的是，还混合着血液的颜色。

    南瑜盯着汤怀瑾的腿，眼都不眨的看，从他的裤子外观来看，他的腿应该做过简单的包扎，只是包扎的纱布都已经被血侵湿，渗透到周边，变成了干涩的熟褐色。

    就在南瑜心疼汤怀瑾的伤势的时候，周围响起欢呼声，掌声！

    很热烈的声音。

    这里是林子里的中心地带，人工砍伐出来的一片空地，四周放哨的卫兵都能看到这片地方。

    掌声响起后，南瑜听到林奇呢喃，“最后一枪了。”

    汤怀瑾目不斜视，南瑜都来了好一阵了，他好似并没有发觉，只专注在眼前的枪靶上。

    嘭！

    一声枪响之后，南瑜看到汤怀瑾脱力的倒下。

    他是那样挺拔的一个人，就算是悠闲时。也从不会弯腰驼背，良好的教育让汤怀瑾从小就有贵族般的姿态。

    如此狼狈，还真是从未有过。

    看到汤怀瑾晕倒，南瑜顾不了那么许多，她听不懂周遭的人说话，也看不懂所谓的打靶比赛到底是谁赢谁输。

    可她知道，汤怀瑾此刻，需要她。

    南瑜不顾身边一杆杆的枪，埋头就往汤怀瑾身边跑。

    她很真的没有觉得害怕。

    可能是周遭的环境，早已经超出了南瑜能想像到的危险，更因为，在南瑜看来，哪里还有比汤怀瑾身边更安全的地方。

    南瑜不顾一切的跑过去，倒是意外的没有被人阻拦。

    跑到近处，她扶出汤怀瑾下落的身体，又因为他的身体重要，跟着他一起倒下，最后用自己的身体，垫在他的身下。

    近距离相对，南瑜才发现他的脸色苍白无人色，鼻头额头到处都是细细密密的汗水，眼睛更是紧闭，就算她到了他的身边，他依然无知无觉。

    从知道汤怀瑾出事的消息，南瑜一路赶来都没有多少伤感的情绪，直到这一刻，她才切实的感觉到心疼。

    眼泪不受控制的往下掉。

    汤怀瑾！”她叫了他一声，难掩哽咽。

    林奇到这时才跑到南瑜身边，急急忙忙之下，他说了声，“刚才的比试，汤总赢了。”

    南瑜满眼是泪，眼睛瞪起来明亮万分，她嘶着嗓子吼，“是谁伤的他？是谁？！”

    林奇到这一刻也傻了，南瑜这么一问，他竟然就直愣愣的环视了现场一圈，找到了当时伤汤怀瑾的人，用手指点了下。

    汤怀瑾倒下的时候，手里就抱着枪。

    南瑜发疯，抄起汤怀瑾身前的枪，就要射出去，谁伤了她的丈夫，她就要以牙还牙！

    林奇被南瑜突然的动作吓的半死，急忙去阻拦。

    其实不用他拦着，南瑜根本不会用枪，连怎么开保险都不知道。林奇压住南瑜手中的枪，眼睛看了看枕在南瑜腿上昏过去的汤怀瑾。急迫的说：“你现在伤了他们的人，我们怎么带汤总走？”

    林奇这一路一直都觉得南瑜的表现大大超出他预料的冷静，没想到临门一脚的时候，南瑜竟然失了控。

    南瑜眼睛红透了，不管不顾的吼，“刚才不是说谁赢了谁可以射一枪！难道他们说话不算数？”

    林奇真是头疼。

    这里是人家的地盘，规矩是别人定，算数不算数，当然也是人家说了算。

    不等林奇回答，周围就有人围上来，跟林奇唧唧瓜瓜的说话，南瑜听不懂。只能等着林奇翻译。林奇说：“他们让我们进去谈。”

    南瑜抱着汤怀瑾不动，“谈可以，谈之前，先把那一枪给我打出去！”

    谁能想到，这个时候，南瑜会为这事情较真。

    林奇头疼，就差喊祖宗爷了。

    南瑜猜到林奇想要大事化小的心态，但是她绝不能那么做。汤怀瑾这会儿就躺在她腿上，无声无息的不知是死是活，南瑜想，若是他活不了，无论如何，就算是拼上她这条命，她也要跟他把这个仇报了！

    她不放弃的大吼，“他们说话不讲诚信，我跟他们没什么好谈的！要谈钱，就先把刚才的赌注给还了。”

    林奇当然可以避开南瑜，自己跟这里的头目去谈判。

    但是林奇看看睡在南瑜怀里的汤怀瑾，他是担心汤总接着这么扯皮下去，会延误了救治的时间。

    无奈，林奇只能跟当地的人翻译。

    将南瑜的意思表达清楚。

    在场的人纷纷望向南瑜，南瑜虽然刚才还在哭，但是此刻，所有的眼泪都已经被收回。她红着眼睛，怀抱着汤怀瑾瞪着在场的每一个人。

    生活在丛林里的人，对这样的眼神都不陌生。

    她像是护着受伤幼儿的母兽，那种凶狠的恨不能下一刻就扑上来撕咬的眼神，令人望而生畏。

    最终，他们妥协。

    击伤汤怀瑾的那人，在汤怀瑾受伤的位置，给了一枪。

    南瑜亲眼看着他大腿上喷出血注，很奇怪，照南瑜这样生来从未见过血腥场面的女孩子，第一次看到这样的场景，不仅没有害怕。反而咬牙切齿，脸上表情明显写着‘一枪不够’的表情。

    在这样的山寨里，女人从来都是稀有动物，更何况是南瑜这样长于沪上精致漂亮的都市女人。她出现在寨子里，一举一动都被人关注，她所做的一切，都落在周遭这些人的眼睛里。

    她的凶悍，震慑了不少人。

    其实，南瑜看到血喷出来的时候，想的是，这些人都是一伙的，开枪肯定放水。可就是在作假放水的情况下。受伤的人都流了那么多的血，她不敢想像，汤怀瑾受伤的时候，是什么样的惨状。

    当受伤的人，在她的脑中换成汤怀瑾的时候，她就没有了恐惧，心疼、愤恨，更多了恨。

    一枪完毕，南瑜跟林奇一起扶着汤怀瑾进了所谓的房间。

    不过就是东南亚这边用植物搭起来的草棚子。

    四周都有缝隙，能看到外面一层层把守的人。

    林奇趁着搀扶汤怀瑾的时候，跟南瑜商量说：“别耽搁了，说些好话。快点给钱，让他们放人才是正事。”

    南瑜却不这么想，“你要是进去就给钱，咱们三个谁也别想走。”

    这大概是女人的第六感。

    周围的人盯着南瑜的目光，令南瑜太过不适，本能的，她就觉得，今天怕是没那么容易出去。

    进去后，安置好汤怀瑾，南瑜面对他们这里所谓的‘老大’，说真的，看起来黑瘦的男人。跟外面的放哨的也没什么两样。

    南瑜就对着他说：“找医生来救他，否则你们一分钱也别想拿到！”

    南瑜让林奇翻译。

    林奇不说。

    没想到对方的所谓‘老大’反而先一步开口，“你要是答应留下来往后跟着我，我可以救他。”

    原来他会说中文。

    不仅会说，而且口音听起来非常的清晰，半点都不像是外国人说中文。

    明明刚才，南瑜说了那么多，都是由林奇翻译的，林奇不翻译，现场的人就一幅听不懂的样子，没想到竟然都是在作戏。

    走到这一步，南瑜是真的豁出去了。

    她说：“我今天来。就没打算全须全尾的出去，只要你救的了我丈夫，其他的，我们都可以谈！”

    他不醒过来，我宁可跟他一起死！”

    那老大脸上带着东南亚人脸上特有的属于佛教国家国民特有的笑容，那种虔诚的，温和的笑容。

    他说，“你就是想要他醒？”

    嗯。”南瑜点头。

    那人一挥手，马上有人出去。

    南瑜说的想让汤怀瑾醒过来，是找医生治疗，没想到最后，他们的手段是，一桶凉水顺着汤怀瑾的头浇下。

    哗啦！

    南瑜想阻拦，都来不及。

    汤怀瑾还就真的醒了，睁眼看到南瑜，他微微笑。

    他大概永远都不会知道，他这样脸色苍白，满身满脸都是水的情况下，对着南瑜笑的表情，对南瑜来说，震撼有多大。

    身后响起声音，“他醒了，你往后就跟着我。”

    南瑜脸瞬间就红了。

    还没等南瑜反应，她就已经被人拽了起来。拖进怀里。

    男人身上有汗水以及磷火的味道，阵阵的刺鼻，他带着茧子的手在南瑜的脸上划过，扎的人次次的疼，嘴里的牙齿长年吃槟榔，已经变成褐红色，他色迷迷的盯着南瑜说：“细皮嫩肉的，有钱人果然会享受。”

    何止是无礼。

    汤怀瑾原本虚弱，睁眼迷糊过一阵，意识清明过来，看到的就是南瑜被人搂在怀里调戏非礼的画面。

    棱角分明的五官，瞬间绷紧。

    眼底满是深不见底的暗芒。

    林奇看看南瑜又看看汤怀瑾。他的选择，从来不变，他蹲在汤怀瑾身边，着急的说：“汤总，我们走！”

    汤怀瑾一只手臂撑在林奇身上，硬是站了起来，他的腿受伤了，动一下都是撕心裂肺的疼痛，但显然，眼下的情况，不能在乎这些。

    南瑜就在陌生男人的怀抱里，任她怎么挣扎，都无法逃离。

    南瑜心里千百个念头在闪。

    茫然无措，抓不住具体有效的点子。

    突听身后传来虚弱却深沉的声音，“放开她。”

    南瑜急急回头，看到站起来的汤怀瑾，猛然间涕泪交加，她是真的害怕了。害怕要永远留在这个偏僻的山寨里，终日伺候陌生又粗蛮的男人。

    汤怀瑾没有什么过激的行动，他现在的身体，也不允许他作出过激的行动。

    他接着说：“我可以跟你们一起做生意，唐冠年给你们三成利，我让你们四成，如何？”

    南瑜明显感觉到腰上的那只铁臂般的手。松了松。

    但也仅止于松，还不能让她逃脱。

    恨得咬牙，却又不敢轻举妄动。

    搂着南瑜的男人呵呵笑，用中文说着，“三成利就很好，有了这样的女人，谁稀罕那些钱！你们走吧，留下她，就可以。”

    南瑜气的直挠眼前人的脖子。

    只是这人是长期在这样恶劣的地方生活的，跟城里人的细皮嫩肉完全不同，他不痛不痒，甚至扭头亲南瑜的脸，调笑着说：“别着急，等会有你哭着求饶的时候。”

    被他亲吻，南瑜已经恶心的五脏翻滚，又听到他这样明确的调戏语言，更是心肺都搅合在一起。

    汤怀瑾站在一边，冷冷的看着眼前这一幕。

    相比于南瑜见到他时的失控，显然汤怀瑾要克制谨慎的多。

    他清淡的说：“五成。”

    重复，“咱们五五分成。”

    这回，这男人终于动心，意犹未尽的在南瑜腰上揉了一把后，放开了手，依旧是笑着说：“你能做得了主？”

    汤怀瑾用另一只手擦了下脸上的水珠，清冷的说：“做生意，要有眼界胆识，若你连这些赌注都不敢，趁早打兔子去。”

    成交！”那人哈哈大笑起来，“原本我是收钱要做掉你，不过你比那个唐老头有趣的多，跟你做生意，我爽！”

    盯着匆忙往汤怀瑾身边跑的南瑜的臀部，啧啧两声说：“这女人真够劲儿，你送给我，一年要为你省不少钱。”

    汤怀瑾拉住已经跑到他身边的南瑜的手。

    并不回答对面人的话，只说：“走。”

    林奇接令，扶着汤怀瑾就要走。

    南瑜紧跟着。

    一路就真的畅通无阻的上车，然后开车出来。

    林奇开车，汤怀瑾跟南瑜坐在后座，汤怀瑾半躺着，已经没有力气说话。南瑜目光发直，她还没有完全回过神来。

    她从来刚强，迎难而上不是她的座右铭，而是她生活真实的写照。

    从前，南瑜虽然经历很多困苦，但那些不过是现实生活里的爱恨情愁，跟今日所见的一切，都不是一个层别的。

    南瑜难以想象。她居然在每个人都抱着枪的地方，要求报仇。

    更没办法想像，她刚才被陌生的男人亲过，甚至差一点留下来做了压寨夫人。

    人在事情发展的当下，所有的反应都可能是潜意识，性格本身使然作出的抉择。但是事后，一桩桩一件件的事情浮上表面，这时候才会觉得后怕。

    南瑜就是如此。

    她整个人抖的不像话。

    没人顾得上她。

    汤怀瑾先是被安排在泰国当地的一家华人医院。

    医疗条件跟国内没办法比，但总归算是正规的医院。汤怀瑾现在急需将身体里的弹片拿出来，否者他的那一条腿，就要废了。

    手术之后，林奇去安排国内的事情。南瑜守在病房里。

    她一边的脸红的要蜕皮，不断的搓洗造成了这样的伤痕。没办法，从那寨子回来后，南瑜脑中不断的盘旋她被人亲吻的画面，觉得恶心，也肮脏。

    只有不断的洗，才能让她心里安稳一些。

    她这样的行径，非常怪异，但是南瑜从来如此，事情发生的当下，她好似冷静克制，但是等事情过了，那其中的期许似乎才会发酵。

    盯着汤怀瑾依旧没有血色的脸，南瑜很想问问他，明明一句话就能轻而易举离开的寨子，他为什么还会受伤，还要在那个寨子里耗那么久。

    南瑜想问的话，没等来汤怀瑾的答案。

    林奇倒是抢先一步带来了国内的消息。

    汤怀瑾在泰国出事，而且失踪多日联系不到人，国内的汤铭集团在年后，炸了锅。有人希望报警，有人说汤怀瑾定然是婚后出去度蜜月，陷在温柔乡里难以自拔。

    种种言论都有。

    但最现实的问题就是，工作不可能停滞。汤铭需要一个掌舵人。

    之前汤怀瑾势头强劲，几乎所有的决策权都到了他的手里，现在一时间他找不到人，这些案子不可能因此停工。

    所以汤铭急需一个拿主意的人。

    不得不说人的奴性与惯性，在汤怀瑾失踪的时刻，汤铭集团内部，第一时间被想起来的人，当然是唐冠年。

    毕竟他已经掌控了集团那么久。

    相比于汤怀瑾短暂的掌权，显然公司的人更习惯于听候唐冠年的命令。

    汤怀瑾从回国开始就不断努力，好不容易才夺回的权利，就在这短短的一周内，流失。

    唐冠年的回归，是众望所归，是临危受命。

    再正当不过。

    根本没有人提出半点的异议，更因为年后汤英楠就彻底搬进唐冠年的别墅，让唐冠年在汤铭集团中的地位，更有了巩固。

    南瑜愣愣的听着林奇说国内的情况，一阵阵的齿冷。

    一切在这一刻似乎都找到了答案。

    汤怀瑾步步为营，夺回属于汤家的公司，最终触碰到唐冠年的逆鳞，集团旗下的休闲酒店业务。这让唐冠年忍无可忍，下狠手想要除掉汤怀瑾。

    南瑜没忘记那个所谓‘老大’说的，想要做掉汤怀瑾的话。

    一条命，在这些人口中是如此的不值钱。

    虽然南瑜想不明白。汤怀瑾是如何能用一句话就令对方放人的。但是她能想不明白的事，这次的事情，是一场集团内部的内斗，为了抢夺权利，竟然到了如此不死不休的境地。

    汤怀瑾的麻药还没有过去。

    南瑜有些害怕，他醒来后，该怎么告诉他国内的情况。

    她太清楚，他回国复仇所下的决心，所做出的努力，甚至他们的婚姻，都是这复仇计划中的一部分。现在只不过是很短的时间，他所做的一切，都付之东流。

    他会是什么反应？

    设身处地的想，南瑜觉得若是自己，大概是会发疯的。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    