
﻿    人都有自尊心，尤其是穆骞，他原本出身就有些说不清道不明，唐冠年自己都身份尴尬，作为唐冠年的样子，穆骞更是被人指指点点了很多年。紫you阁

    就算他早已经用实力证明了自己，可现实社会往往会如此。一边忌惮着上位者的权利，一边诋毁着上位者的名誉。唐冠年这些年，明里暗里都掌控了汤铭集团的一切，几乎做到了一呼百应，但就算是如此，也依旧还有汤家的旁枝等人在背后说唐冠年当年不过穷小子一个。能走到今天，也不过是给汤英楠做男宠得来的。

    对唐冠年尚且如此，对穆骞，那就说的更难听了。

    穆骞从不与人争辩，但是很多心情藏在心中，不是不发，而是未到真的切身冲突的时候。

    眼下蔚杉这种恨不能避之千里的态度，实在是打击人的自尊，令穆骞难以抑制的愤怒。情绪一上来，说话就失了分寸，穆骞吼起来，“你当我愿意跟你上床呢？要不是看着你实在饥渴难耐，我疯了才会要你这种女人！”

    蔚杉跟穆骞这么不清不楚的有了关系，她正想着就当是被狗咬了一口，算了去。

    没想到穆骞倒是先一步开口说了这样的话，女孩子家在这种事情上总是会自我感觉受委屈些，加上蔚杉又是闻墨养大的，深通古代传统精髓，思想难免有些保守。昨晚她跟靳南风出去，那都是她大姑娘上轿头一遭，要不是求胜心切，想要让靳南风帮她对付南瑜，她疯了才会晚上跑去那种地方玩儿。

    现在，又被穆骞说了这种话。蔚杉哪里受的了，重新拿起手边的枕头，对着穆骞狠狠地打过去，“你瞎说什么！？我是那种女人啊？你占了便宜还说风凉话，你是不是男人！？”

    她能有多大的劲儿，鹅绒的枕头打在身上，小猫儿抓痒般，穆骞并不觉得疼，可是她此时一丝不挂，又拿着枕头这样大幅度动作，胸前的红缨藏都藏不住，就那么暴露了出来。

    昨晚他们俩激情澎湃的画面在穆骞的眼前一遍遍的闪。

    她到底知不知道，晨起的男人有多危险，她这样不管不顾的动作，难道真的不是勾引？

    穆骞从床上跳下地，就那么直挺挺的站着，对着蔚杉吼，“你有完没完？！啊！”

    一柱擎天。

    蔚杉想忽略都难，她之前神智不清，根本没有真的如此直白的见过男人的身体，这下子，她倒是不闹了，‘啊！’了一声，将自己裹进被子里，声音从被子里闷闷的发出来，“你滚！给我滚出去，我再也不想见到你！”

    穆骞盯着微微起伏的被子，气冲冲地扭头就走。

    走出了卧室，穆骞呼哧呼哧的喘气，直叹晦气！

    甚至在心里咆哮。他穆骞要什么样的女人没有？何至于陷入现在这样的局面！

    汤怀瑾在南瑜的小出租房里住了下来，他现在要养伤，自然不宜挪动，再者南瑜这租来的小房子虽然环境不怎么样，但是位于市区，何修仁带人过来给汤怀瑾复诊。更方便些。

    南瑜真是没想到，她这样小小的出租房里，能迎来这样一波又一波的大人物。

    何修仁肯定是经常来的，他是汤怀瑾的主治医生，不来说不过去。来的次数多了，何修仁跟南瑜之间就多了很多的话题。当然围绕的中心，还是汤怀瑾。

    他最近的心理状态恢复不错，看起来你没少给他做心理辅导。”何修仁这样说。

    南瑜惊奇，“我没给他做过心理辅导啊？”

    她又不是心理医生，那么会做什么心理辅导。

    何修仁扭头看看南瑜，眼神里带着说不清道不明的情绪，他说：“那么，我就可以肯定，你对怀瑾，有着不同寻常的意义。”

    嗯？”南瑜不解，医生说话就跟他们开的药品条似的，难道就不能说的简单直白吗？

    何修仁不知道汤怀瑾这样的改变是好还是不好，他只是说出自己的发现，“你难道没有发现，你跟他关系融洽的时候，他就会表现的正常一些，你们关系不好的时候，他自闭的倾向就会出现。”

    这次南瑜听明白了。

    但是她的想法却跟何修仁不一样，她说：“我的感觉跟你相反，他并不是跟我关系好的时候就表现的正常，而是在他表现的正常，自闭倾向减弱的时候，我们的关系才会好。”

    有什么不同？”

    南瑜摇头，“不同太大了。我的意思是，他跟外界的关系，包括我在内，其实都是由他的心情去操控的。他心情开朗的时候，他就愿意跟外界多接触，相处融洽。可如果他遭受打击，心情低落，那么他就是会把自己关闭在一个只有他自己的空间内，不会让外人进去，包括我。”

    汤怀瑾的脾气，先开始南瑜觉得他喜怒无常。

    明明刚开始在一起的时候，是那样的欢喜惬意，却能在知道她怀孕的一瞬间变脸，冷酷的排除掉不再他计划中的一切。这一次，也是如此，泰国之行，对汤怀瑾无论是身体或是心灵，无疑是一次打击。之后，他就选择了缄默，将自己封闭起来。

    南瑜在跟汤怀瑾和好之后想了很多，唯一能解释他这样无常情绪的，恐怕也只有他原本的心理疾病。

    汤怀瑾并没有完全恢复，曾经有过的创伤，还在他心里。只是被他压制住了，在生活顺遂的时候，这种情绪不会被调动出来，可一旦出现挫折，汤怀瑾就会迅速回忆起曾经的伤痛。

    难以自拔！

    南瑜是真的有些头疼，嫁给这样的一个老公，真不知道是该喜还是该愁。

    何修仁主修心理学，他对这样的情况，有所了解。他的说法是，“目前来看，他还是各种关系里的主导，能让他摆脱现在这种症状的办法，就是让他处于被动的位置。你在这方面可以努努力。用你的情绪去影响他，不能被他牵引。”

    这话说的轻巧。

    汤怀瑾那种水泼不进，油滴不进的劲儿一旦上来，南瑜除了干着急，还能有什么办法？

    南瑜叹气，最终也只能说。“我尽力而为。”

    何修仁这边还好说，闻墨来，就更显的尴尬。这房子本来就小，闻墨这样笔挺的人进来，怎么看都像是房子委屈了他。

    好在闻墨这次来，身后没有跟着一个蔚杉。要不然南瑜真觉得自己要无地自容了去。

    南瑜也有虚荣心，不想让蔚杉看到这样的环境，从而鄙视她鄙视的更厉害。

    闻墨倒是不如蔚杉那样咄咄逼人，进门就对着南瑜浅笑。闻墨这人浑身都是书卷气，一笑起来，温润如暖玉。

    南瑜有些恶意的想，汤英楠这辈子也真是够了。

    前有一个闻墨，谦谦君子，后有一个唐冠年，霸主之相。

    汤英楠那样的人才是正儿八经的豪门千金，她那一生，都只有她挑剔别人的份儿。

    小房子，隔音效果不怎么好，再者汤怀瑾这一次跟闻墨谈话，似乎也并没有要避着南瑜的意思。几乎是五分钟叫南瑜一次，不是口渴，就是别的事，总之是不让南瑜避的远了去。

    后来南瑜索性站在卧室里给两人倒茶，省得汤怀瑾一遍又一遍的叫她。

    这一站，不得了。

    猜猜南瑜听到了什么惊天的新闻。

    闻墨说：“我已经跟律师拟好了协议，跟你姑姑，会尽快离婚。”

    南瑜目瞪口呆。

    如果闻墨肯离婚，那么这十年他根本不用躲起来。而且就在说出离婚的时刻，闻墨脸上的表情，也不像是恩断义绝的样子。

    面对南瑜的瞠目。

    闻墨苦笑了下，不知道是跟南瑜在解释，还是在跟自己说：“我从来无用，当年没办法救汤铭于水火，现在又没办法靠自己的实力搬倒唐冠年。十年前我想着，只要我跟你姑姑不离婚，唐冠年就没有合情合理合法的身份侵蚀汤铭。十年后，来看，这样的想法太天真了。他能做的，已经做了的，比我想象的要多很多。”

    汤家有家规，如果你姑姑跟我离婚，那么她名下的股份将全部收归汤家嫡枝，到时候，你就有绝对的实力，去跟唐冠年一决高下。”

    我能帮你的，也只有这些。”

    要说闻墨也真是很无奈，他堂堂闻家公子。跟汤家旗鼓相当的家族长大。怎奈他是家里小儿子，从小上面就有能干的哥哥顶着，他要做的，就是寄情山水，吃喝玩乐。

    家里的教导严格，他没有变成纨绔子弟。但是对于商业这方面，他的确是魄力不足。

    如果他真的能挑起大梁，当年，他就不会任由汤英楠那样的失望，最后转投到了唐冠年的身边，才让汤铭得以保全。

    他没用。却又舍不得跟汤英楠青梅竹马的感情，得来不易的婚姻。

    自欺欺人的想着，只要不离婚，一切就还有转机。

    如今，汤怀瑾回国给了他这个机会，只要他能显露出过人的能力，能将唐冠年压制、驱离，那么曾经失去的一切，他都有可能重新赢回来。

    现实呢？他一个只懂写字画画的书法家，根本不是唐冠年的对手！

    他没有办法了！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    