
﻿    忙碌.......令人喘不过气来的忙碌。

    双十一对于任何一个淘宝商家来说，都是一场浩劫，历经劫波，度过去了更上一层楼。度不过去，就会被高速多变的络所抛弃。

    南瑜不敢怠慢其中的任何一个步骤，整整一周，她都有种天昏地暗的感觉。那种每天睁开眼睛就会在眼前浮现出一串需要做的事情，必须打起十二分精神才能妥善应对的感觉，让南瑜疲惫，同时也充实。

    等熬过了地狱式特训的一周，汤怀瑾已经再一次出国，去往英国。

    逼着自己不要去想，装作如常的样子。只要一念起，想着他是跟韦琦在一起，两人可以去他们曾经成长的地方故地重游，还有那么多或喜或悲的过去可以在如今笑着说，南瑜就会气闷易怒。

    真的……这是南瑜第一次感受，并不是那种刻骨的痛不欲生，而是一种绵长的，如呼吸一样，时时刻刻都让人无法得到自在的憋闷感，这种感觉促使南瑜看什么都觉得烦躁，更情绪失控到对工作上有瑕疵的同事嗓门很高。

    欧芯说：“南总，压力不要太大，只是一次双十一，咱们宸帆这次已经表现的很好了。”

    公司里的人都以为南瑜是为了这次双十一太紧张，所以才会脾气变的这么坏。可南瑜自己心里清楚的很，到底是什么让她坐立不安。

    偏偏这个时候，靳南风的助理打电话到宸帆这边来，让南瑜抽时间去一趟靳氏。

    之前南瑜确实是跟靳南风约好了。说双十一之后，她就去靳氏一趟，为的是之前那批面料的事情。只不过双十一实在是忙，而且南瑜自己的情绪也不怎么好，所以这件事情就被抛之脑后，现在靳南风主动提出要见南瑜。

    她当然不会推诿。

    说起上次的那批面料，那真是让人心塞到不行。靳南风让面料厂的人私自做主换了宸帆预先订好的，罗亚恒为了设计理想，坚定的拒绝将已经做好的一批成衣卖出去。

    为此，罗亚恒甚至从双十一开始就驻守在仓库。谁叫他都不走。要不是最后罗亚恒的爷爷奶奶找到仓库去。恐怕罗亚恒还真能抱着将牢底坐穿的劲头，不顾自己的身体状况，死守仓库到最好。

    这其实不是最让南瑜头疼的。

    最难缠的是上的那些所谓的‘粉丝’，在每一次上新之前，南瑜都会把预先拍好的照片发到自己的微薄上，为上新做预热。被撤下的这款衬衫，之前是这一期的重磅产品，也是南瑜特别喜欢的，所以剧透的次数不少。

    不仅是剧透，就连双十一之前的预览加购页面，宸帆的技术人员都是做好了的。

    好端端在付款的前一刻，这款衣服被撤下了，心仪已久的客户没有买到这款衣服。心情的失落可想而知，不仅后台问这款衣服的人爆满，就连南瑜的微薄里，无论是评论还是私信，也都爆了仓。

    根本回答不过来。

    没办法，南瑜只能录了一段小视频。

    从没有经历过这种事，南瑜就实话实说，拿了样衣跟最后的大货来跟上的‘粉丝’解释，面料出现了问题，所以这款先不上架了，等一切都准备好了，在上架，卖给大家。

    令南瑜没想到的是，她的实话实说，被很多友说是造假，不仅这是这一件，不断有人留言说南瑜之前出品的衣服。她用来拍照的是原版，而卖给顾客的。都是假的，质量不过关的！

    这样的指责，南瑜当然不接受。

    她就跟这些留言的帐号解释，宸帆的衣服，从来没有原版、仿版一说，每一件都是宸帆自主设计的，从来没有高仿或者抄袭过任何一个大牌的款式。

    这样的解释没有缓解对方的热评，反而挑起了对南瑜的支持者以及反对者的骂战。

    短短时间内，南瑜的微薄好几次上了热门，都是因为粉丝骂战。

    情绪一旦失控，很多事情就没有了界限。刚开始的时候，留言的人大多都是针对宸帆的衣服在说，有说质量无比棒的，当然也有说质量不怎么样的。这都无伤大雅，可渐渐的就有人开始扯出南瑜的个人信息。

    有人说南瑜是贵妇，在上卖衣服纯属玩票，不过就是挣辛苦人的血汗钱，更有人说南瑜不过是仗着汤怀瑾的名声，否则的话，宸帆的衣服恐怕一件都卖不出去！

    话越说越难听，连‘南瑜整容’这样的话题都上了热门。

    公司的员工很有经验的跟南瑜说，她这是招来了水军。宸帆的销量现在人人羡慕，招来竞争对手的水军，或者纯粹的黑粉，简直是正常到不能在正常的事情。

    可南瑜却从没有面对过这样的局面，她甚至不厌其烦的给每一个诋毁她的人回复，想要自证自己的清白。

    这次，连罗亚恒都看不下去，劝着南瑜说：“你这也太耿直了，上人说的话，不要太当真！”

    南瑜想不明白，络的宣传让宸帆的销量一再的突破以前，这说明络是有号召力的，这些所谓的‘粉丝’是真是的宸帆的消费者。那为什么这些买过宸帆真正产品的人，还能说出这样完全不符合事实的话来。

    说宸帆抄袭？这是南瑜完全不能接受的事。

    反而是从来将自己的作品看的比什么都重的罗亚恒，对这件事反应平平。罗亚恒对南瑜说的话就是，“真的买过我们衣服的人，就知道我们的用心。留言的这些人，要么就是黑粉，根本没有买过。就是为了黑你而黑。还有一种就是挑剔症患者，全世界就不可能有符合她们需求的产品。花着几百块的价格，却要我们做出几万块甚至几万块都不一定能做出来的质感！管她们干嘛！销量才是硬道理！”

    话是这么说，可是有问题总是要面对啊。

    南瑜还真的在评论里找问题，有人留言毛衣气球严重，仔细点进去看图片，的确是起球。耐心认真的解释，凡是羊毛含量高的衣服，总是会金贵一点，穿的时候要多注意。尽量减少摩擦。再就是不能长时间穿着，好衣服不是能穿上大扫除的。

    成效甚微。

    没人听南瑜的解释，会毫无怨尤的谩骂的人，总是能找到切入点去骂。

    语言的暴力，南瑜不是没有感受过。可是在这个时候，心里总是会觉得委屈难平，为了工作，南瑜付出了很多，她非常非常用心的在经营着宸帆这家公司。

    被身边的人说她为了工作不顾家，也都不改其志。

    但她倾力付出的对象。却完全感受不到她的用心。甚至用器官词来该侮辱她，南瑜情绪游走在压抑跟崩溃的边缘。

    工作的疲惫、丈夫的冷漠、家庭的空无，一切，都让南瑜觉得沮丧。

    但，就算是心里有再多的无奈与烦，南瑜还是不得不打起精神，她要对公司这么多人负责，不能轻易的倒下。更因为心里坚信着自己的选择，无自我，何谈爱。

    南瑜关了微薄的评论功能，然后回家洗澡，将自己打扮的精神一些去往靳氏。

    靳氏距离宸帆不是很远，沪上做服装的公司，基本上都在一个区块的内。这个地方，距离城外往服装厂区更近，最开始选址的时候，大多数公司都是为了贴近厂区。

    不过，据说最早，靳氏是第一家在这里设立服装公司的，后来是因为靳氏在这里做大做强了，所以才吸引更多的企业来了这里。

    南瑜一路有些昏沉，双十一后的这一周，她没有睡一次安稳觉。

    长时间的缺乏睡眠促使人处在魂游天外的状态。

    靳氏的大楼并没有汤铭集团看起来那么雄伟气派，相比而言，靳氏看起来年代感更久一些，也更务实一些，没有那么多的大型玻璃窗装饰。

    不过以服装公司来说，靳氏的规模还是令人心生叹服。

    南瑜有些遥远的想，若是有一日，宸帆能做成这样的企业。那她该是什么样的心情呢？

    真是野望。

    靳氏已经经历了几代人的积淀才有了今天的样子，就算未来宸帆会成为今天靳氏的样子，那也只可能是属于孩子的。

    孩子……

    这两个字在南瑜的脑子里一闪而过，快速的被淹没下去。

    有些词汇，连想起，都会被逃避。

    靳南风的秘书打电话约的南瑜今天来，所以秘书小姐一早就在大厅里等着南瑜。见到南瑜后，热情的接待，带着南瑜上楼。

    靳氏有总裁专用电梯。

    南瑜跟着形象堪比任何明星名模的秘书小姐，走进专用电梯。

    电梯门关上的那一刹那，突然有人将手伸了进来，就差那么一点，电梯门就夹住了人手。这样的惊险，不仅是南瑜，就是秘书小姐同样吓的不轻。急忙按下了开门键。

    电梯门外，歪歪斜斜的站着一个不良少年。

    说是不良少年，还真是没有夸张。染的五颜六色的头发，凌乱的窝在头上，活像个鸡飞蛋打的鸡窝。上身牛仔衣被用涂料甩了各色的斑点在上面，而下身的牛仔裤。更是破的惨不忍睹，根本不是世面上那种可以做旧的破洞牛仔裤，而是真实的破！破的几乎就是一片破布！

    这一身装扮，真是辣眼睛。

    秘书小姐为难的叫了声，“北少爷。”

    不良少年抬起头，一张脸倒是长的不错，皮肤很白，年纪太小的缘故，看起来有些雌雄莫辨。

    在靳氏，人见人厌。鬼见鬼烦的靳北风就是眼前这位了。

    秘书小姐实在怕这位北少爷又闹事，斟酌着语气说：“北少爷，这位是南少爷约好的客人。”

    靳北风哼了声，左摇右摆唱着歌进了电梯，呛声秘书说：“我也上去找我哥！”

    秘书也不能把他推搡出去，只能任由靳北风跟南瑜一起上楼。

    南瑜因电梯了进了人，主动自发的往一边移了下，以免挡住来人的路。她倒是对靳氏内部的人员不感兴趣，根本与她无关。

    只是南瑜对别人不感兴趣，并不代表别人对她不感兴趣，靳北风上上下下的打量南瑜，阴阳怪气的说：“呦？我哥这是又改口味了？前几天不还宠着那个穿越女吗？怎么转眼就又成了霸道女总裁了？”

    无关他话里的内容，只是他的这个语气，就让人不舒服。

    南瑜不适的动了下脚，她今天是来见靳南风谈赔偿的，在打扮上，总不想输了阵势，所以特地回家换了正式的西装来穿。

    太过硬朗的商务风，看起来的确是有些霸道女总裁的范儿。

    不过穿越女又是什么？

    秘书小姐张张嘴，不知道怎么对付这位少爷。

    南瑜更是不可能说什么，对方是什么身份，她都还没有搞清楚，不可能冒然的开口。做生意的，最忌讳的就是莫名树敌。

    就在南瑜抿紧唇打算不说话的时候，对面的少年突然勾下头，透过他色彩斑斓的头发，用两颗大而明亮的眸子凝住南瑜。

    就那么一瞬间，南瑜一震。

    她下意识的说：“你……”

    说出这一个音的时候，南瑜就及时止住了接下来的话。算年纪，他不可能是当年救自己的那个男孩，按年纪算，当初南瑜遇险的时候，靳北风恐怕只有十一二岁。

    不可能是他。

    是她看错了吧？

    是吧？

    一定是！

    靳北风笑起来，跟他的打扮不同，他的笑容没有杂质，纯真如孩童。什么样的笑容是纯真如孩童的？眼睛的形状变成了弯弯的月牙，嘴巴有些肆意的咧开，露出一口的白牙。没有任何对自身形象的顾忌，就像是最天真的孩子，会心的笑着。

    他说：“这位姐姐长的好面善啊。”

    面善？这个形容词，平时生活中真的用的不多。

    也不过就是这几句话的功夫，电梯到达靳南风办公的楼层，秘书小姐明显松一口气的表情，几乎没有任何停顿的引着南瑜往外走。

    靳北风并没有从电梯里出来。

    南瑜之前听他说，是要上楼来找靳南风的，这会儿又见他没出来，就回头看了一眼。

    靳北风站在电梯里，明亮的光线都照射在他身上，他身子还是斜的，歪着脑袋在向南瑜挥手，“姐姐，再见。”

    “他……”南瑜想说他怎么不出来。

    秘书：“让南小姐见笑了，我们北少爷精神有些问题。”

    精神有问题？

    神经病？

    南瑜被自己脑子里冒出来的这三个字一震，就靳北风的样子，是有些离经叛道没错，可是要说神经病，她还是不信的。

    有了电梯里的意外，南瑜接下来就有些心不在焉。

    见到靳南风的时候，南瑜不断的在靳南风找寻，找寻跟刚才靳北风那双眸子相同的地方。

    结果却让南瑜失望了。

    靳南风无论从哪个方面来看，都比毫无章法的靳北风看起来要优秀的多，精明的凤眼，完美的鼻梁角度，以及薄而有形的嘴唇。

    一切都是那么的完美。

    唯独，不是南瑜想找的样子。

    当年在酒吧后的深巷，那个拼了性命救自己的少年，如今在何处呢？这些年，南瑜从未在心中忘却过那个人。

    裴仲尧口口声声说南瑜那晚被人强暴过，其实在裴仲尧吓破了胆跑走后，有人冲出来救了南瑜。

    只可惜当时的南瑜吓坏了。加上那个小巷光线又暗，她根本没有记住那个人的长相，只记得他有双亮极了的眼睛。

    南瑜陷入自己的回忆里。

    靳南风倒是对她的反应很满意，用一种轻佻的语气说：“南小姐对你眼前看到的一切，还满意吗？”

    回过神来，她的回答是，“抱歉，我更喜欢别人叫我汤太太。”

    在靳南风这样的人面前，南瑜不觉得被叫‘小姐’是什么好事情。

    靳南风摇摇头，“哪有女人会甘心情愿去做人家太太，该是永远的尹雪艳才对，当一辈子的女神才好。”

    不得不说，靳南风是个非常会哄女人欢心的男人。

    就他这一句话，不知道能打动多少女人的心。是啊，哪有女人希望自己变老变黄脸婆，变成一个只附带夫家姓氏的太太。谁不想去做一辈子的女神，永远被男人追逐，捧在手心里。

    南瑜笑笑，“就算是要做一辈子的女神，那也要碰上对的人。”

    何必去规避自己的内心。南瑜想要做一辈子的女神。但，她这种心愿，绝不会最后泛滥成去做每个男人的女神。

    有门槛的！且门槛不高。

    靳南风越看南瑜越觉得好玩儿。

    真不知道汤怀瑾那么无趣的一个人，怎么会找到这样满身是不同的女人。

    靳南风摊摊手，“我难道还不够对？”

    南瑜学着他的动作，语气，“你这样的话说过太多，已经没有份量。”

    越难得到的东西，越令人向往。

    如汤怀瑾，他冷漠寡言。大多数的时候，他都令南瑜觉得头疼。可是，他偶尔的温情，也同样令南瑜倍感温馨。

    如靳南风这样，就南瑜眼睛看到的，就已经有两个女人的男人，他说出来的情话，太廉价，根本没有任何的杀伤力。

    她把话说的这么明确，靳南风反而没有继续调情的意愿。

    直接点题说：“南总想要怎么处置那一批面料的事情？让我赔偿吗？”

    早叫‘南总’不就得了！何至于扯出这么多莫名其妙的话来。

    南瑜摇头，“不需要赔偿，我只要那批料子。”

    之前她的确是想过让靳南风赔偿，可面对过上那一场风波之后，南瑜觉得只是一笔钱，显然是不能将所有的损失都赔偿完的。

    相比于钱，南瑜更想要拿回那批面料，这样她就能好好的把那批衬衣做出来。

    对付那些所谓‘黑粉’的方法，也许只有将事情完美的做出来才可以。

    靳南风并不知道南瑜的考虑，他的反应竟然是，“女人争风吃醋起来，可真可怕。”

    争风吃醋？

    南瑜还真没有这方面的考虑。

    不过很快靳南风就补了句，“你跟蔚杉到底是在争面料还是在争男人？”

    能把面料跟男人混在一起，恐怕也只有靳南风能说出来这样的话。南瑜并不以为然，“男人是我的，那批料子也是我的！”

    靳南风眉头一皱，“就这么肯定？”

    若是靳南风没说出争面料还是争男人的话来，南瑜大概还有退而求次的选择，但是他说了这个话，南瑜就完全不可能退缩，这批面料若是代表了她对汤怀瑾的所有权。那么她是无论如何都不能妥协的！

    “当然！”南瑜仰起下巴，很认真的说：“这批料子，是你以违规的手法，半途截获之后给了蔚杉。我知道你不怕宸帆，毕竟我们只是一家小公司，不过，就算我们是小公司，也不会任由你为了一个女人，这么欺负。你们靳氏，总还有别的人。说话是有分量的！”

    南瑜只是猜测，以她对豪门世家的那么一点点认知。

    但凡是这种家族式的企业，必然会有各种勾心斗角的事情，靳南风为了蔚杉这么不顾一切，南瑜就不相信靳氏里面不会有人有意见。

    靳南风哈哈一乐，“双十一店销售第一名的公司，跟我这说自己的小公司，你怎么好意思的？”

    销售第一？

    这个消息，南瑜还真不知道。

    她闷头只做自己的事情，哪里顾得上去看其他人的销量。

    不过买宝总部倒是早早就说会做排名，没想到这份排名，会被靳南风知道。

    南瑜还是坚持着自己的看法，“就算我们在店销售不错，可是比上靳氏，还是小巫见大巫。靳总这么以大欺小总不太好吧。”

    靳南风没有跟南瑜争辩下去，反而是很爽快的说：“那行，我把那批料子还给你。”

    他会突然这么干脆，是出乎南瑜预料之外的。

    事出反常必有妖。

    南瑜不仅没有放松，反而全身都绷紧了。

    事实证明，南瑜的预感是完全正确的，在靳南风说出把料子还给南瑜之后。

    他又说：“不过你要答应我一个条件！”

    