
﻿    靳南风也不是吃素的，表面看起来的温文，那也只不过是表面上的样子。如靳南风、汤怀瑾他们这批五岁就送出国接受家族继承人教育的人，基本的防身术必须具备。

    快速的一个闪身，靳南风躲过穆骞的拳头，眼神里带着尖锐的刺。

    毕竟沪上的圈子就这么大点，靳南风跟穆骞，早就相识。不过靳南风在穆骞看来是汤怀瑾的人，不仅因为靳南风从小跟汤怀瑾就一起长大，混在一个圈子里。更是因为在很多事情上，如有可能，靳南风必然是全力支持汤怀瑾的。

    所以。穆骞跟靳南风的关系一直都谈不上好。

    现在靳南风在穆骞的店里闹事，穆骞自认不会放过他。至于闹事的内容，穆骞倒是没有细细去询问，只觉得靳南风此人可恨。

    靳南风对穆骞是看不上的，像他们这种根正苗红的世家豪门继承人，对穆骞这样出身孤儿院，后来被人领养才得到机会的人，总归是有些看不上眼。

    无论在哪个时代，血统这东西，都是不能忽略过去的存在。

    靳南风这样追求体面的人，当然不会在外跟穆骞大打出手，他甚至连对着穆骞解释一句都懒的，直接将手中拖着的蔚杉往穆骞哪里一甩，简单一句，“你喜欢，就送给你。”说完之后，靳南风就扬长而去。

    靳南风今晚真是晦气，原本以为会是浪漫激情的一夜，却生生的被蔚杉还有穆骞给毁了。

    穆骞忙慌借住脚步蹒跚的蔚杉，还没来得及说上一句，就看到靳南风离开的背影。他想追靳南风把蔚杉送回去，没想到蔚杉到了他身边，就突然不哭不闹，反而将他的腰抱的死紧。喃喃自语道：“怀瑾哥哥，我就知道你不会丢下我不管。你终于来接我了，怀瑾哥哥，你真好。”

    穆骞一口老血憋在心里，心说谁是你的怀瑾哥哥！

    不过穆骞这话没说出口，他低头一看，蔚杉身上的衣服早已经凌乱不堪，她一贯喜欢穿古典风的衣服，旗袍是她不二的选择，旗袍这种衣服，规规整整的穿，看起来非常的端庄秀丽，但是一旦纽扣解开，衣服变的散乱，那么看起来就太过的妖娆妩媚了些。

    从领子地方，纽扣就被蔚杉刚才大幅度的动作绷开了，从脖子一直到前胸，大片的肌肤露在空气中，那种白腻的带着美好弧度的脾气，在周遭这样的声光电环境萦绕下，实在令人心跳加速。

    穆骞暗骂靳南风做人不地道，蔚杉都已经成这幅样子了，怎么还能任由她在天庭广众之下继续作怪。

    难道没看到周围的人或多或少的都拿眼睛往这边看过来吗？蔚杉总归还是有些身份的，如此场合被人看了个透，往后还怎么做人？

    穆骞咬牙，他没有靳南风那样多的顾虑。

    直接上手将蔚杉横抱了起来，这个时候，送蔚杉离开才是最正确的选择。

    奇怪的，蔚杉也很配合穆骞，双手环住穆骞的脖颈。整个人在穆骞的怀里磨蹭。穆骞如今也是二十八岁成熟男子，唐冠年不喜穆骞跟没有身份的女人交往，而唐冠年看好的那些有身份的，多数又看不上穆骞的出身，如此一来，穆骞就一直单着。

    平时倒不觉得什么。如今可好，蔚杉这样活色生香的女人在他怀里滚，闹的他想要冷静克制都很难。

    但转念想起蔚杉的来历。

    由闻墨养大的徒弟，在汤英楠的解释里，蔚杉就是闻墨在外的私生女，这话倒是也让人无从反驳。如果不是亲生女儿，谁会从小抚养一个女孩子，一直养大到如今，还悉心照顾。

    再者，蔚杉对汤怀瑾的心思，根本就是明摆着的。

    即便现在的穆骞的怀里，也还是声声呢喃着‘汤怀瑾’的名字，最基本的骄傲让穆骞没办法对蔚杉做出什么不规矩的动作。

    身体的发应是真实的，心头的顾虑更是真实的。

    两厢矛盾之下，穆骞狠狠的将蔚杉丢进车的后座。也不管她是哭是笑，关了车门自己站在车下抽烟缓身。

    南瑜在自己的小窝里睡的很好，可以说是她从泰国回来之后，睡的最好的一觉。

    在泰国时不用讲，她担惊受怕，生怕汤怀瑾的伤有什么问题，整日整夜的守在汤怀瑾的病床旁，根本睡不着。

    回国过，汤怀瑾住进他们的卧室修养，白天南瑜迎来送往的忙，晚上回房，汤怀瑾那种冷漠的态度，以及他身上的伤，都让南瑜心中顾虑。

    往往，他只是跨着边沿。小心翼翼的休息。

    反而是今晚，喝了些酒，加之一个人的环境，让南瑜有了片刻的放松，她洗了澡之后，沉沉睡去。

    喝酒之后，人容易口渴。

    南瑜是在半夜，被渴醒的，眯眯登登的睁开眼睛，视线里的黑影就刺激到了她的心房，整个人快速的揪起来。

    啊！”了一声，彻底清醒。

    南瑜惊恐万分的时候，顺手开了灯。

    房中灯光大亮，白晃晃的光照在汤怀瑾瘦削的脸上。

    他怎么会出现在这里？

    确认是她，南瑜先前害怕的情绪收了些，迟疑着扭头看了眼墙上的壁钟，凌晨三点四十分。

    在看看汤怀瑾，他坐在轮椅上，人还穿着家居服，想来是从汤家老宅一路找到这里来的。

    汤怀瑾目光凝在南瑜身上，开口声音低沉沙哑，“为什么不回家？”

    这样的问题，是那么的日常，又是那么的荒诞。

    南瑜在被下的手抱住了膝盖，多日来汤怀瑾的冷淡，让她已经不在那么喜欢跟汤怀瑾说话。她更愿意沉默以对。

    汤怀瑾眸中有光在闪。

    他今晚在老宅等着南瑜回去，之前南瑜每天都在老宅里，虽然他们之间沟通不多，可是南瑜总是忙东忙西，在他眼前不断的出现。

    他似乎已经习惯了，她的存在。

    今天是她上班的第一天，大宅里突然没有了她的身影，让汤怀瑾非常的不适应。也让他第一次发现，他出生的那栋宅子竟然是那么的大，安静下来，是那么的孤寂。

    才不过一天的时间。汤怀瑾就受不了，等着南瑜下班回去。

    结果，他的等待，终将落空。

    南瑜根本没有回去，想要知道南瑜的行踪，对汤怀瑾来说不是难事。他问了一直跟着南瑜的司机，司机说：“南瑜跟骞少爷一起去用饭了。”

    骞少爷？

    这个称谓让汤怀瑾不习惯。

    却也让他更深入的了解，汤家的佣人，即便现在都听南瑜的吩咐，可是曾经的十年不是想要抹去就能抹去的。

    它早已深植每个人的心中。

    汤怀瑾感到愤怒，这是理所当然的事。抛下受伤的老公，在外面跟其他的男人吃饭，这实在令人难以接受。但心底里，汤怀瑾也知道，最近这段时间，他跟南瑜之间的关系，是落到了冰点的。

    他不知道该怎么面对她。

    逃避，最终导致的结果，就是疏远。

    这么一想，他开始惶惶不安。他能尽情挥霍的，不过是南瑜对他的感情，如果南瑜真的打算转身，他又有什么资本，来让南瑜对他矢志不渝呢。

    等到午夜，汤怀瑾得到南瑜回了自己在外租住房子的消息。

    他原本不打算连夜追来的，可是内心的惶恐让他睡不着觉。南瑜对他，无论从什么方面来看，都太重要，他经受不住失去南瑜的代价。

    所以，就有了汤怀瑾连夜找来的现在。

    南瑜不说话，其实这才是最好的指控。

    汤怀瑾当然知道症结所在，他伸手拉住南瑜，情绪有些激动的说：“你还有理了？你自作主张跑去泰国，谁让你跑去了？那是什么地方你知不知道？会有多危险你知不知道？这样的莽撞，你觉得我不该发脾气？”

    说完这个，看南瑜还是无动于衷的模样，汤怀瑾又说：“我这次去，虽然出现了一些意外，但是也搞清楚了一些事情，你不用担心，往后我会注意。”

    南瑜盯着汤怀瑾的脸。

    即便是说着这些貌似辩解宽慰的话，他的脸还是冷冰冰的。

    甚至，南瑜恶意的想，他这个人，会不会真的有为情所困，为了女人不管不顾的一天呢？

    不知道，总归那一天，不属于她就是了。

    南瑜低下头，用轻微的声音说：“我知道，我今晚就是有些累，才没有回去，你不用说这些理由来敷衍我。我知道自己的身份。往后我会继续为你做事，不会忘记自己的身份。”

    是她在浓情蜜意的泡过之后就忘了最初的一切。

    她只是汤怀瑾用来报复的其中手段之一，并不代表别的什么。

    当初他能眼都不眨的放弃孩子，现在他同样能因为她不合他心意的举动，冷落她。

    是她太贪心，想要的太多。

    南瑜叹口气。“你说这么多，其实也还是在回避我们之间的问题。我们是夫妻不是上司下属，你的心情动态，不该是以这样居高临下的态度告诉我。如果你往后都打算这么做，那么我选择什么都不知道，那样也挺好。”

    理想里的婚姻关心。是相濡以沫，是心意相通。

    而不是如此时这般汤怀瑾以为南瑜闹脾气撒手不干的时候，敷衍似的说上那么几句。人都有心，虚情假意，根本不需要什么高技术就能分辨的清楚。

    南瑜想要的婚姻不是现在这样的，如果她得不到想要的那一种，那她宁可什么都不要。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    