
﻿    鼻子有些痒，南瑜用手揉了下，如此一来，说话的声音就变的嗡声嗡气，“怎么送到家里来了？”

    婚纱一般都是在店里试穿完成，倒是没怎么听说过，直接送到家里来的。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    要是尺寸不对，还要送回去改，好麻烦。”

    她的脚还站在汤怀瑾的脚背上，脑袋往后扭着，说出来的话尽数都是担心。

    汤怀瑾并没有拆穿她想要掩盖起来的情绪，只是轻声的回答着她的问题，“放心，尺寸是我再三跟他们核对过的。至于送到家里来，当然是我的私心，我想当第一个看到你穿上婚纱样子的人。外人不许看。”

    其实她曾穿过婚纱，在礼服店里。

    只是汤怀瑾不说，他好似将过去都忘了，只说他要当第一个欣赏她美好样子的人。

    南瑜有些忍不住泪意。

    有时候人的情绪，并不需要多么感天动地咬文嚼字的话语，更无需刻意安排的浪漫场景。她要的，不过是这样一间小小的。可以安身的家。一件承载着对未来生活憧憬的嫁衣，最重要的，是一个为避免她的伤痛而用心体谅的人。

    曾经跟裴仲尧的婚姻，南瑜也不是没有憧憬过。

    虽说裴家人对她并不好，但是南瑜的性格就是如此。总想着能透过自己的努力，让日子过的更好起来。她想着，之前裴家人对她的态度，无非是因为她是外人。等她嫁给裴仲尧，真的成了裴家的儿媳，那时候，她就是正儿八经的裴家人，身份不同，待遇也会不同。

    只是没想到最后，裴仲尧没有给她这个机会。

    汤怀瑾手掌按在南瑜的脑袋上，将她往胸口贴，感觉到胸口点点的湿意。

    她的眼泪从来流的悄无声息，如她这个人，几乎没有任何让人看到的，脆弱愤恨的时刻。心疼她，也许是从她第一次这样无声的哭泣开始。

    感情这回事，从来情不知所起。

    她不愿表露情绪，他就体谅她。装作不知道她的辛酸难过，汤怀瑾微笑着说：“快试试，用事实证明我对你的尺寸有多了解，毕竟我都丈量过嗯每一寸。”

    这话怎么听着有些不对味呢？

    南瑜原本还有些伤感，眼下听他开黄腔，哪里还有心思难过。伸手就掐他的腰，精壮的腰身，肌肉紧实的掐不动。

    恨恨的横了他一眼。

    她眼底还有没有散去的泪光，这种带着骄蛮的眼神，被她那一双秋水般的眼睛瞪出来，自有一番韵味。

    汤怀瑾不仅不怕，反而通体舒泰。甚至自己动手要给她换衣服。

    想想昨晚他开始只是说要帮她解开衣服纽扣，后来演变成他彻底原地狼变，南瑜双手捂住胸口，作出防狼的动作。

    你出去，我自己试。”

    他当然不同意，“你自己怎么试？我帮你。”

    结果汤怀瑾被南瑜粗暴的推出了卧室。

    站在门口的汤怀瑾摸了摸鼻子，心想，看她刚才气势足、动作快的样子，应该，心里不难过了吧？

    南瑜挑选的婚纱特意跟上一次与裴仲尧一起去试穿的那种款式做了区分。这一次，选择的是略带些中式风格的婚纱。用白色蕾丝做成的中式立领，虽然比起一字领或者大露背的设计有些保守，但是自有另外的一种端庄感在。

    站在落地镜前，南与心头涌上一种极其怪异的感觉。上一次她站在礼服店里，被明亮美好的灯光照着，身边有专门服务的设计师小姐跟随，更有不断的赞美声与一道道惊艳的目光。

    这一次，却都没有。

    家里的灯光自然不能跟礼服店里的相比，自己独自穿婚纱跟在店里被人服侍，感觉也是天差地别。南瑜自己躬着腰弄裙摆的样子，可以称得上狼狈。

    为了弄钮扣，差一点摔倒的南瑜，手撑在墙上，不可抑制的笑出来。

    女人对婚姻，对婚礼的憧憬，当然有固有的一切形势，但更多的，其实是一种心境。

    卧室外，汤怀瑾已经坐在沙发上开始看文件，他今天的工作因为担心南瑜，全部拿回来，要在家里完成。不比无所事事能将全部时间都花在花前月下，情情爱爱上的毛头小子，汤怀瑾现在要做的事情，多的几乎没有给他任何喘息的机会。

    想想婚礼后，短暂的蜜月安排，汤怀瑾甘之如饴的继续工作。

    卧室门开，南瑜拖着婚纱有些艰难的走出来。

    汤怀瑾从满篇数字报表的纸张上抬头，看清南瑜的样子，他微微眯了眯眼睛。

    南瑜东拉拉西拽拽，她总觉得自己没穿正确这婚纱。明明看起来设计很简洁的婚纱，但是内部却有五层之多，工艺用料，半点都没有简约这一说。

    汤怀瑾做事情，从来细致又带着自我的审美与讲究。

    用南瑜的话说，汤怀瑾就是彻头彻尾的完美主义者，半点都容不得瑕疵的。

    怎么样？”南瑜问的有些忐忑。

    在这样的时刻，就算不会惊艳到站起来，可总该有些反应才对啊。汤怀瑾这样不出声，让人心里有些打鼓。

    汤怀瑾站起身，走到南瑜面前上上下下的打量了一圈，最后的结论是，“效果很好是不是有点露？”

    南瑜眼睛都瞪大了。

    中式的婚纱，脖子都没有露出来，还露？露哪里？脸吗？

    汤怀瑾随后解释般的将手在南瑜身上虚划了一圈，“里面难道不用穿衣服？”

    这婚纱是全蕾丝制作，款式是保守，但是面料却不然，满身都是蕾丝镂空，下面自然透肉。隐隐的，还是能看到肌肤。

    只不过这个程度，实在算不得暴露。

    南瑜学着汤怀瑾的样子，上上下下的打量他，啧啧评价道：“你不是在国外长大的吗？为什么思想这么保守，国外穿比基尼的美女到处都是。我这跟人家比，简直不要太保守。”

    汤怀瑾才不听，搂着她的腰，毫无愧疚的说：“别人是别人，她们爱怎么穿我管不着，但是你就是不行！”

    南瑜送他一个大白眼，“大男子主义。”

    对，我就是。”

    他霸道极了，大言不惭。

    婚礼的具体筹备工作，并不需要南瑜太操心，汤怀瑾手底下的那些助理秘书。个顶个的都是行动力超能的人物。

    婚礼在即，所有人都忙的脚不沾地，汤怀瑾更是恨不能通宵加班。

    倒是只有南瑜，对婚礼没什么具体的贡献。不过，她也闲不下来，《未来星工厂》的总决赛马上就要开始，南瑜忙着罗亚恒这边的赛事，同样劳心劳力。

    在总决赛之前，南瑜就锁定了好几位被看好的设计师。

    作为公司老板，不能将所有的筹码都只压在一个人身上，南瑜透过这次的比赛，发现了好几个新兴设计师，也想将这些设计师都签下来。未来公司的发展、壮大，只有一个设计师哪里够用。

    所以在总决赛前，南瑜就找到了好几个未签约公司的设计师，希望她们在本次的比赛之后，能够到宸帆来任职。

    这事情说起来不难，但是做起来，实在不那么容易。

    南瑜这一次的真实感受到了什么叫做‘设计师的脾气’，真是千奇八怪，什么样的都有。甚至有设计师说，要她签约可以。但她要拥有随时出门旅行，不接电话，不跟任何人联系的权利。就在这样消失的情况下，公司还得每月付给她高额的工资。

    只因为这样有助于她找寻灵感。

    南瑜真是气的脑仁疼，那这要是一出去就是一两年，找不到人还要给她钱？

    宸帆并不是有那么多闲钱，养着很多的艺术家，然后等她们什么时候灵感上身才回来工作的公司。目前的情况，南瑜没办法不急功近利。

    南瑜为此一愁莫展。

    倒是欧芯跟南瑜说：“我们可以签下另外的人，虽然不是设计师，但是有销量也成啊。”

    谁？”南瑜对销量两个字。现在最敏感不过。

    欧芯有些支支吾吾，一幅不太好说的模样。

    南瑜心急，“你在我面前，还有什么好顾虑的啊？”

    这话说出来，欧芯才放了心，说出了名字，“康馨。”

    南瑜一愣。

    欧芯急忙解释，“我知道她原先跟裴仲尧的事，是你心口一根刺。不过现在咱们是就事论事，她也没有跟裴仲尧再有瓜葛，咱们在商言商。她身上有商机，咱们为什么不用她？”

    还真不是介意康馨跟裴仲尧的事。

    倒真不是南瑜自己豁达心胸开朗，而是康馨跟裴仲尧的事，她早就放下了。

    她一时愣神，是因为提起康馨，她就难以抑制的想起康馨曾经在医院流掉孩子时的惨烈。

    那是一个能狠得下心的女人。

    这是南瑜对她的真实评价。

    南瑜肯定欧芯的话，“好，在商言商，你跟我说说，她身上有什么商机。”

    欧芯双手一拍，“网红啊！”

    网红？”

    对！”欧芯显然不是没有准备。事实上，她从来都工作热情很高，尤其是在穆骞离开宸帆之后，欧芯几乎是把所有的心思都扑在了工作上。南瑜看在眼里，倒也没有多劝什么，用忙碌的工作来逃避感情上的创伤，这是很自然又无可厚非的事情。

    欧芯拿出手机，快速的找到康馨的微博，然后递给南瑜看，“你一定想不到，这个康馨借着这一次的节目。快速的聚集了人气，现在在网上算是个不小的网红了。现在的网红经济你懂不懂？这些网红想要把自己的知名度换成钱，基本上都是靠开网店，做的好的网红店，一年的贸易额早就突破亿元大关了。”

    欧芯说的兴奋，南瑜听着也同样动心。

    关于‘网红经济’现在实在不算什么新鲜词，能通过这样的渠道为公司打开市场，对南瑜来说，绝对是一块大蛋糕。

    看出南瑜同样有兴趣，欧芯就更来劲儿了。

    这个康馨这次作为《未来星工厂》的模特出现在节目上，观众喜欢她的气质。她穿的衣服只要发在微薄上就有人留言想要。她自己也做过几批次，但是她能找到的厂家，质量方面把关不好，我看了她网店的评价，差评比好评多。她现在想要挽回网店的名声，就必须找到质量过关的厂家跟她合作。她没有这样的人脉，找不到这样的资源，咱们何不跟她合作呢。”

    南瑜接过欧芯的手机，仔仔细细的看了康馨的微薄一阵，最后决定，“那我先见见她，看她是什么想法。”

    行。”

    《未来星工厂》总决赛正式比赛前还有几场预热造势的比赛，不淘汰选手，其实完全就是为了总决赛聚集人气。

    有了这样的场合，南瑜想要找到康馨，并不难。

    南瑜坐在vip的休息室里，见到了被欧芯找到并带上来的康馨。

    算起来也有快要半年的时间没见，康馨像是脱胎换骨一样，美貌没有离开她，人年轻恢复的也快，曾经那样惨痛的伤害似乎没有影响到她什么，人比早前跟在裴仲尧身边的时候，还要显的更加干练些。

    那时候她是想靠着裴仲尧成为阔太太的小女人，娇弱惹人怜。

    而如今，完全靠着自己要过上更好人生的康馨，多了几分原先没有的坚毅。

    面对南瑜，她已经能做到不卑不亢，平等相对，就好像那不堪回首的过去，没有发生过一样。

    南瑜想，大概如今的世道，逼着所有人都迅速的学会了遗忘的技能。如果不快速的忘记，那些命运带给你的悲痛，就已经能将你压垮，又何来的美好未来可言。

    康馨礼貌的跟南瑜打招呼，然后开口问，“不知道南总找我来，有何指教。”

    指教谈不上。”南瑜说：“我只是想跟你合作。”

    合作？”康馨自己都有些惊讶，她想，南瑜即便不是恨她入骨，至少也该对她嗤之以鼻。

    毕竟她曾经做过那样卑鄙的事。

    要不是她，南瑜现在，早已经是裴太太了。

    南瑜并不是随口说说，她跟公司的中层领导已经商讨过利用‘网红’经济。开网店的操作性。公司里的意见倒是空前的团结，只要有销量，大家就支持。

    说‘病急乱投医’也好，说‘想钱想疯了’也没错。

    宸帆长久以来的亏损，已经让公司的员工生出一种非常卑微的心态，只要能挣钱，做什么，他们都愿意。

    现在公司几乎人人动员，嘴皮子只要溜一点的，都跑去做本地定制的开发业务，剩下些嘴笨舌拙不会给人推销作业务的。正愁自己没事情做，会被再一次的裁员掉，现在能有个网红经济，那不妨就来试一试。

    既然有了公司的一致认可，南瑜做事情起来就有底气了许多。

    她跟康馨说：“我看过你的微博，你的粉丝量很大，而且这些粉丝对你的穿衣打扮兴趣都很高。你之前做过几批衣服，销量还不小。只是衣服质量不过关，我想你现在不再有产品上架，也是被差评吓怕了。如果你愿意，可以跟我们宸帆合作。你只需要跟粉丝沟通挑选款式，或者由你来推荐款式，至于衣服的制作，质量的把关，这些，我都可以帮你完成。”

    宸帆之前一直都是裴家在运营，康馨当然知道宸帆的情况。

    长期为国外的大厂牌服饰做代工的厂家，技术、人力等方面都是无可挑剔的。

    现在能制作她需要衣服，实在是太好。

    只不过，“你为什么要帮我？我的网店，就算销量还行，但跟国外的订单比，还是小巫见大巫。”

    康馨跟了裴仲尧不短的时间，自然明白裴家从前的风光，国外的订单，下定就是几万件起跳，如康馨网店这样，一次只能卖出去一千来件的销量，在上万件的单子面前实在不算什么。

    这也是康馨之前找到的工厂，都是小作坊的原因。

    有一定规模的工厂，根本不接康馨这样上千件的小单。

    南瑜不会做那见人就诉苦的祥林嫂，她总要拿出些作为企业老总的架子来，宸帆内部有问题，那也只是内部的事，没必要对着康馨说。

    所以，南瑜这样解释，“我只是觉得你很有潜力，而我们也希望通过新媒体打开销售的渠道，做一下新的尝试。”

    不过，如果你不愿意，那么我也不勉强。要知道现在等着跟我们合作的人，并不是你一个。”

    说完，南瑜站起来就准备走。

    康馨这才急了。她心里很清楚，她现在的那些人气，全凭这次节目的播出带来，如果不能趁着节目的热度，让她的人气转化为现实的利益，那么所谓的‘网红’也不过是个空头支票，没有半分用处。

    也不是没有做过。

    康馨之前找小工厂做过几批的高仿货。

    先开始销量还是很不错的，到那时衣服寄出去后，问题就接踵而来。

    现在的消费者可都是已经有多年网购经验的成熟网民，虽然动心买这款衣服，可能是因为对某一位网红的欣赏。但是衣服质量不过关，消费者照样不买账。

    不仅是在微薄下谩骂，甚至投诉到了买宝网的官方。康馨没有说出口的是，她之后并没有其他款式上架，不是她不想做，而是她的网店被官方封禁了一段时间，她根本没有重新上架的机会。

    康馨之前手头上的那点钱，现如今已经全部投入进去，眼下不仅没有回本，还全数赔了。

    她其实是没有跟南瑜讨价还价的余地的。

    不不不，我不是不愿意。我愿意的，愿意的。”

    康馨急赤白脸的样子，让南瑜心里有了成算，来之前，南瑜让公司同事准备了两份合同。现如今看康馨的反应，南瑜拿出的，是之前准备好的b方案。

    权衡利弊。

    谈判总要将对方的底牌看清楚，才能更好的利用手上所有的资源。

    南瑜准备的a方案，是跟康馨完全平等合作的合同，康馨占据很大的主动权，她可以自行选款，经营她的网店，而南瑜的宸帆这边，能做的只是简单的制作加工。

    但是康馨如今心虚的样子，让南瑜放弃了跟她平等合作的想法。

    b方案，就比a方案要强势的多，不仅网站要交由宸帆来经营，就连衣服的选款，照片的拍摄所有的一切，都要经过宸帆来操作。

    说白了，康馨只不过是宸帆签下来的模特。

    要康馨做的，就是穿着由宸帆的设计师挑选好的款式，然后再有安排好的摄影师拍摄照片，最后放上网站，由康馨推广宣传，开售就可以。

    甚至连售后服务，都不归康馨负责。

    康馨是真的着急，拿着合同匆匆看了一遍，只是在最后宸帆给她的薪资方面纠结了下，南瑜大方的提高了提成比例之后，康馨二话不说就签了下来。

    这件事，就这么定了下来。

    南瑜在宸帆特意挑出来了三个人往后专门负责跟着康馨，负责拍照还有当康馨的助理。康馨自己对宣传。也有自己的见解。

    她先是在自己的微薄写了长信，跟之前买过她那些不合格衣服的粉丝道歉，然后说自己打算一步一个脚印的从新开始。

    博取同情之后，康馨陆续发博。

    去到宸帆下属最基层的车间工厂，康馨穿着工作服，就在加工线旁，通过直播，向她的粉丝介绍她新找到的厂家。

    果然，聪明又上进的美女，没人不喜欢。

    加上南瑜这边的砸钱推广，康馨的粉丝量剧增。南瑜看效果实在是好，就打算将之前罗亚恒设计的参赛作品，在比赛结束之后，放在网店第一次公开销售。

    康馨早早的就开始准备拍照，为了第一次的销售能一炮而红。

    南瑜不惜拿出公司原本计划给员工年底的福利钱，让康馨以及公司的人飞去韩国，拍摄照片。

    一切都准备就绪，就等罗亚恒的总决赛开始。

    罗亚恒的父亲罗文，这次为了支持儿子，亲自录了vcr送到节目组来。

    谁知，总决赛开始之后，就出现了大问题。

    罗亚恒在比赛现场，晕倒了。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    