
﻿    有多久没有听到‘裴仲尧’这三个字了？就如同过去了一个世纪那么久。

    好久不见，裴仲尧变了许多，体面的西装，嘴角恰到好处的笑容，望着南瑜时客套又克制的眼神，他一切的表现，都与从前不同。眼前的裴仲尧，更像是养尊处优的世家小公子，态度、礼仪，无可挑剔。跟从前那个暴虐、被宠坏的裴仲尧，天壤之别。

    裴家在过去的好一段时间内走投无路，相比于从来没有富贵过的人家比，显然从高处坠落更令人痛彻心扉。

    裴仲尧的变化，是现实的残酷，是成长的必经路。

    闻雨天像是什么都不知道，兴冲冲的对着汤怀瑾还有南瑜叫，“哥，嫂子，抱歉啊，我来晚了。”说完，她又撒娇似的拉了下裴仲尧。

    裴仲尧从善如流，跟着闻雨天叫，“哥，嫂子。”

    南瑜手心冷汗直冒，在她的潜意识里，这大概是人世间最荒诞的剧情，她结婚的现场，裴仲尧满脸虔诚的叫她‘嫂子’。

    相比于南维安，其实南瑜对裴家人的感情其实更加复杂。

    她在裴家长大，那么多年的相处在那里，裴家人对她处处恶劣，又有那么多的愤恨在心里。那么多的情绪沉在心底，突然被裴仲尧叫声‘嫂子’，南瑜便手足无措起来。

    像是能感受到她此刻的彷徨，汤怀瑾的大手顷刻间包住了她的手。

    他的手干燥又温暖，那热度似乎可以转移。从指尖一路流淌到她的心里，令她镇定下来。

    南瑜侧目望过去，汤怀瑾并没有过多的表情，尽管他也认识裴仲尧，甚至跟裴仲尧大打出手过，但是此时，他那一张脸，不显山不露水的，轻声的‘嗯’了下，就作出主人的模样，招呼这闻雨天带着裴仲尧入席。

    闻雨天呵呵一笑，果真带着裴仲尧坐下准备用餐。

    南瑜随着汤怀瑾去往下一桌。不知是不是心理感应，南瑜忍不住回头看了一眼。

    恰此时，裴仲尧也在看她。

    不同于刚才跟闻雨天一起时，那种温和的眼神，这一次的裴仲尧目光锐利，隐隐带着煞气。这才是南瑜最熟悉裴仲尧的样子，也是她最怕的，裴仲尧的样子。

    像是被电击中，南瑜瞬间后背就起了一层粟。

    有些恐惧，是埋藏在骨子里的，不因身份的变化，而变化。

    汤怀瑾察觉到南瑜的迟疑。伸手将她完全搂入怀里，压着嗓子说：“雨天就是小孩子心性，闹两天脾气就过去了。”

    南瑜有些听不明白。

    闻雨天这是在跟谁闹脾气？她吗？可她从来没有招惹过闻雨天啊？

    再说，闹脾气也要看怎么闹？找来裴仲尧参加她的婚礼，这样的行径用一句‘闹脾气’是不是显得过于轻率了。

    之后南瑜一直云里雾里的，满脑子都是裴仲尧那具有煞气的眼睛。

    汤怀瑾的朋友今天是都来了的，吕清还是老样子，抓着南瑜亲亲热热的夸，“要说真是咱们汤大少眼光好，上次瞧着只觉得我这妹妹人小身子嫩，今天这一打扮，可不大了，啧啧，怀瑾，你这是瞅准了，要娶个国色天香的大美人放在家里啊。”

    这样的话，谁不爱听，汤怀瑾即便平时在怎么冷漠，听人这样说话，还是忍不住笑。

    周围的人都打趣，说汤怀瑾艳服不浅。

    汤怀瑾对这些人，倒是没什么好解释的话，端起酒杯就是喝酒，喝的干脆又利落。

    吕清又跟南瑜咬耳朵。“好在靳南风今天有眼色，没把那个丧门星带来，要不然我可不饶她。你好好的一场婚礼，可不能让不相干的人给搅合了。”

    南瑜回以干笑。

    实在不知道该说什么。

    吕清这个人，南瑜就见过两次，每一次都是这样热情四溢、一幅为南瑜打抱不平的模样，其实南瑜自己都很纳闷，她到底哪里看起来那么弱了，累的吕清每次见她，都这样愤愤的。

    从个性上来说，吕清跟南瑜真的不是一种人。

    不过，南瑜打心眼儿里，也并不觉得吕清不好，这世上总有热心的人，权当领了她的心意就是了。

    有人看不惯吕清跟南瑜咬耳朵，打断说：“敬酒这事不是该新娘子来吗？谁要喝怀瑾的酒，要跟他喝，什么时候喝不成。”

    这话说完，自然有人跟着起哄，婚礼现场，可不就是闹哄哄的才显得热闹。

    南瑜的注意力从吕清身上移开，吃惊的发现，闹着要新娘子敬酒的人，竟然是靳南风。

    靳南风今日穿着南瓜色的长大衣，在一众或黑或蓝的西装礼服当中，显得很与众不同。穿在别人身上可能会觉得突兀的眼色，穿在靳南风身上，却显的风度翩翩。

    他此时端着酒杯，正对着南瑜。

    南瑜并没有别的选择，端着酒杯跟靳南风捧杯，笑容满面的跟靳南风说话，“多谢光临。”

    靳南风十分绅士的跟南瑜捧杯，脸上的表情很微妙。

    他说：“我今天来，可不是为了怀瑾，完全是为了汤太太而来。”

    这话有些歧义，但是在今天的场合，这话引的大家哈哈大笑，还有不少人跟着说，“就是就是，我们今儿来，可不就是为了看新娘子，”

    大家纷纷打趣，倒是让南瑜红了脸，好在汤怀瑾及时挺身而出，才解了南瑜的围。

    让南瑜说心里话，这婚礼可真是累人的工程。

    一天下来，穿着高跟鞋的脚，感觉都要爆炸了。

    南瑜坐在沙发上。叹口气说：“这种事，绝不能再来第二次了，累死人。”

    汤怀瑾同样累的不轻，原本婚礼前的这段时间他就忙碌，根本来不及好好休息，今天这一天，他比南瑜还要事情多，尤其是还喝了不少的酒，此时眼前都有些眩晕。

    听到南瑜这话，原本手放在额头上，半躺在沙发上休息的汤怀瑾，“嗯？”了声。声线是上挑的，带着些许兴师问罪的调调。

    南瑜摊手，“我说的有错吗？”

    她说的没错啊，这种事，不能再来第二次。

    汤怀瑾实在没气力跟她纠缠，摆摆手说：“快换衣服，收拾好了，咱回家。”

    这个‘家’，指的是汤家的老宅。

    南瑜抿了下唇，虽然早已经做了很久的心理建设，可是真到了这个时候，她还是有些怕。不过看汤怀瑾疲惫的眼，她也只能将心里的恐惧压下去，不想让他再费神。

    换了衣服，南瑜跟着汤怀瑾上了早就停在酒店门口，汤话老宅的车。

    一路无话。

    汤怀瑾闭目养神，南瑜望着窗外发呆。

    这是她第二次去汤话的老宅，跟之前的那一次不同，这一次，她是要住进去的。昨天她的衣服还有日用品，就已经全部被人先一步拿进老宅去。

    不知怎的，南瑜竟然生出慷慨赴义的感觉。

    真是让人哭笑不得。

    在热闹欢庆的婚礼之后，过于安静的环境让人缓不过气来，车子穿行过繁华的街市。渐渐开往郊区，然后上了秋岭山。年节的城市里，四处装饰着红灯笼，看起来令人心安，而这秋岭山，却完全是另外一种景象。

    冬日的植物原本看起来就萧瑟，加之现在已经是夜晚时分，盘山而上，南瑜心里阵阵发毛。

    这样的地方，白天来还能叹一句环境幽静，晚上来，可真是吓人。

    很自然的。南瑜往汤怀瑾身边钻了钻。

    汤怀瑾大手一挥将南瑜扣在怀里，低低的问：“怎么了？”

    南瑜想说山风吹过树林的声音很恐怖，夜晚的山路，除了路灯能照到的地方，其他的地方都是漆黑一片。

    她简直不敢往窗外看。

    可是话到嘴边，她又不好说了。

    这里是汤怀瑾的家，她这一句句的抱怨说出来，他大概不会觉得同情，反而会觉得她多事。

    而且，汤家的这老宅，在沪上，也算出名。先开始南瑜不知道。但是跟了汤怀瑾这么久，多多少少，南瑜也有些耳闻，能在沪上这种寸尺寸金的地方，拥有这样的一栋依山而建的别墅，并不是什么人都能做到的。

    外面多少人向往这山中别墅的显赫，现在她南瑜正大光明的住进来了，反而嫌弃，实在是显得不识好歹。

    南瑜没说话，只是靠在他身边，感受着他身上的热气与酒气。

    车子直接开进汤家老宅的庭院里，南瑜扶着已经有些酒醉的汤怀瑾从车里下来。跟上次一样。分两排站着的佣人，整齐划一的鞠躬，并高声朗诵腔的说：“欢迎大少爷、大少奶奶回家。”

    南瑜被这么多人盯着，难免有些不适。

    只能将汤怀瑾掺的更紧，两人贴在一起进了大宅。

    前厅里，汤英楠是早就回来的了，她穿着居家的真丝睡裙，富贵又闲适。她身边坐着不知何时回家的闻雨天以及裴仲尧，闻雨天不知道说了什么，引的汤英楠笑开怀，裴仲尧也用宠溺的目光盯着闻雨天，三个人围坐在一起。完全是家庭合乐的模样。

    南瑜半扶半抱的拖着酒醉的汤怀瑾进来，看到的就是这幅场景，那感觉，真是如鲠在喉！

    看到南瑜扶着汤怀瑾进门，汤英楠倒也不是完全装看不见的，忙站起身来张罗佣人去扶汤怀瑾，嘴里念叨着说：“小南，你也真是的，怎么就能放任怀瑾喝这么多酒，别看现在年轻，等岁数大了，你就知道厉害了！娶你这么个不会照顾人的老婆。往后的日子可怎么办呦。”

    闻雨天帮着亲妈说话，“妈妈，你别说嫂子，她跟我哥的感情，哪比得过我们这些家人。”

    一句话倒是把南瑜说成了外人。

    汤怀瑾被佣人接过去，南瑜跟在他身后，耳边听到裴仲尧对着闻雨天纵容的说：“天天，你就把我照顾的很好。”

    一刻都不想呆下去。

    这是南瑜在住进汤家老宅第一天第一时刻的想法。

    可看看醉的不醒人事的汤怀瑾，所有的反感，都被南瑜吞了下去。只匆匆回了汤英楠一句，“姑姑，您先忙，我回房娶照顾怀瑾。”

    说完，只留给那三人一个背影而已。

    汤怀瑾在老宅里的房间位于三层，这一层正儿八经住人的房间，其实就是他们的卧室，其他的房间，有一间是闻雨天的琴房，还有一间是汤英楠堆放不怎么穿的衣服的衣物室。总的来说，这一层往常是不怎么用的，家里包括汤英楠在内的主人家，都住在二楼。

    这栋只有三层楼高的建筑，一层是大厅，还有佣人房。

    二楼是主人家住的地方。三楼已经是最顶层，夏天热，冬天冷，所以平时不怎么被用。

    南瑜跟着佣人扶着汤怀瑾一起进了房间，眼看着中年女佣人主动要给汤怀瑾脱衣服，急忙制止让女佣人出去。

    中年女佣并不完全听南瑜的命令，“照顾少爷是我们的本职工作，少奶奶还是不要指手画脚的好。”

    南瑜一口气堵在心里，到此时已经完全顾不得什么了，反问说：“哦？我倒是不知道汤家还有这样的规矩，新婚夜不用新娘子照顾老公，反而需要你来宽衣解带？那是不是我现在应该回避。免得阻了你们的好事？”

    你！”女佣没想到南瑜能没皮没脸的说出这样的话来，难以置信之下，气怒交加到满脸通红。

    被一个佣人瞪，南瑜半点都不怕，她早已经到了极限，沉住声音就是一声，“滚！”

    女佣根本没想到南瑜会是这样的态度，竟无脑的说：“少奶奶这般对待我们这些老人儿，难道就不怕姑奶奶生气？”

    什么少奶奶、姑奶奶的，这样的称呼对于南瑜来说，大概只有那些陈旧的电视剧里才会出现。

    至于怕不怕谁生气，南瑜很想说，现在的她，才是最生气的那一个。

    南瑜就一句话，“你大可以去告状，别管今天来的人谁？我倒要问一句，你不明不白的就要脱我老公衣服，到底是什么道理！”

    看那女佣还想反嘴，南瑜直接拿起卧室里的座机，胡乱的按了个号码，电话果然拨通，这样的家庭座机，一般都是短号连接，随便一个键就能打到大厅去。

    南瑜对着电话那头的汤英楠说：“姑妈。我怎么没听怀瑾说过，汤家还有给安排暖床丫头的习惯？不过，您给安排的这个暖床人未免也太老了些！”

    没等南瑜说完，那女佣就扑过来抢南瑜手里的电话。

    你胡说什么？我只是伺候少爷！根本就不是姑奶奶的安排！”女佣这时候才有些急了。

    南瑜还是那一个字，“滚！”

    女佣跑的比兔子还快。

    挂了电话，南瑜坐在床边，侧目看看彻底昏睡过去的汤怀瑾，南瑜深深的叹气。

    也不过沮丧了很短的时间，南瑜起身去卧室里的卫生间放水。

    汤怀瑾醉的这样厉害，可他的洁癖又严重，若是晚上不给他洗干净，这一觉必定睡不安稳。

    看着金色的兽脚水龙头哗哗的流出温热的水，南瑜自言自语说：“别怕，总有办法解决的。”

    今天是她的婚礼日，她不想跟那些人撕破脸皮，所以忍下来。可是往后，她不打算忍，也不能忍。与在裴家的寄人篱下不同，到汤家来，无论是南瑜自己心里抑或是汤怀瑾对她的期望与要求，都是希望南瑜能挑起大梁，成为汤家真正的女主人。

    在这样的期待下，隐忍显然是不可能的。

    如果她还是如在裴家那样忍气吞声，那么结论，她不仅不可能成为汤家的女主人，还会被汤英楠他们彻底的逐出汤家。

    目标不同，手段就不同。

    南瑜需要一点时间，去想接下来她要做的事情。

    放好水，南瑜走出卫生间，汤怀瑾果然如南瑜所料，已经自动自发的把身上沾了酒气的衣服脱了。他的洁癖，简直到了令人发指的地步。

    南瑜上前拍拍他暴露在空气里的小腹上的巧克力排肌肉。

    醒醒，醒醒，洗澡啦。”

    叫了几声，他都没有反应。

    南瑜无奈，汤怀瑾平时是非常克制的人，就算是有应酬，喝酒的量也都严格控制，还真没有喝醉过。人事不知，今天这是第一次。

    南瑜俯身悬空趴在他身上，伸手想要拍他的脸。

    就在瞬间，天旋地转，南瑜的尖叫声全部被他含在口中，带着浓郁酒气的深吻，南瑜几乎要醉了。

    不过，汤怀瑾的眼底清明一片。

    南瑜警觉，“你早就醒了？”

    汤怀瑾咬着她的下唇，寸寸磋磨。

    南瑜气的猛拍他。早就醒了为什么不起来帮她说话，害的她还要跟佣人斗法。

    汤怀瑾笑，“我怎么从来不知道，我的小鱼儿是个醋坛子？”

    亏他还能笑得出。

    比不上你演技好。”南瑜是真的生气，语气里抑制不住的讽刺。

    他能听出她语气里的不善，微微一顿，轻轻的叹气后，说：“我是真的头昏，虽然神志还算清楚，四肢却不受我支配。刚才，才缓过来一些，你们就已经吵起来了。”

    南瑜偏头。不理他。

    其实也不是真的生他的气，心里也清楚，人喝醉了酒，有时是会出现他那样的状况的。可她就是莫名的觉得烦，这里的一切，都让她不舒服。

    汤怀瑾抱着南瑜翻了个身，这次，她从下换到上面，趴在他的胸口上。

    还生气？”他问。

    他今晚真的喝了不少，身上的体温都比平时高，南瑜在他身上，被他呼出的一股股热气烘着，全身也跟着热起来。

    她扭捏，“你放我下来。”

    汤怀瑾霸道起来，“不放，今晚可是我们的新婚夜，我哪能放过你。”

    心说他们在一起又不是第一天了。

    不过这话又何必说。

    从形式来说，今晚，确实是他们的新婚夜。

    不过，南瑜终究还是放不下心结，虽难启齿，还是说：“你看裴仲尧啊！”

    她话没说完，就被汤怀瑾咬住了下巴，是真的咬。很疼。

    你干什么？！”南瑜质问。

    汤怀瑾更是语气不佳，“怎么？你还放不下你的青梅竹马？”

    就知道会这样。

    南瑜对裴仲尧的出现，倒不担心别的，她最担心的，就是汤怀瑾的不舒服。无论在何时，前男友或者前女友，都是夫妻间不能碰触的死穴。

    偏偏，南瑜的这位曾经未婚夫，还明光正大的出现在家里。

    汤怀瑾能舒服才怪。

    南瑜被他咬的眼里已经有了水光，借着这时机，软软的跟他说：“我要是放不下他，怎么还会嫁给你，我就是觉得这事情蹊跷，他怎么会跟你妹妹在一起？”

    汤怀瑾呼呼大喘了两口气，这才说：“雨天一直喜欢修仁，之前还求我撮合她跟修仁。我没答应，她怕是跟我赌气，才找了裴仲尧。”

    原来如此。

    南瑜这时才想起，貌似她曾经有一次还撞见过，闻雨天去找何修仁。

    也不多问，明知道这个话题敏感，南瑜弄明白内情，就不在多问，推着汤怀瑾说：“快起来去洗澡啦。我水都给你放好了。”

    汤怀瑾坐起来，人还有些晃荡。

    南瑜不放心，“要不然你别洗了？”

    喝酒的人洗澡还是有些危险度的。

    万一摔一下，或者被水淹了怎么办？

    汤怀瑾一把捞起南瑜，“当然要洗，还要你给我洗。”

    所谓洗澡夫妻之间，难免擦枪走火。

    何况今晚的汤怀瑾还喝了酒，那可真是持久力十足，直把南瑜弄的叫天天不应，叫地地不灵。

    南瑜并不能完全的放开，这样的环境，让她怎么可能放飞自我。

    一遍遍的求着汤怀瑾，“快些，别弄了。”

    汤怀瑾哪里肯听，等两人从浴室里出来的时候，南瑜已经是彻底的瘫软，连动动指头的力气都没有了。

    两人相拥而眠。

    南瑜没力气，就只能指使汤怀瑾拿手机出来，“给我设个闹钟，明早我不能起晚。”

    在这老宅里，南瑜是不打算睡懒觉的。

    两人手机早不知道被抛到哪里，汤怀瑾拗不过南瑜坚持，在地上找到自己的手机。

    解锁的瞬间，他脸色就有些变化。

    等他回拨过去之后，昏睡如南瑜都能听到手机对方大吼着求救的声音。

    出事了！

    出大事了！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    