
﻿    正是家父。”

    汤怀瑾微低着头，态度谦逊的回答，他的样子看起来彬彬有礼无可挑剔，只是眉眼间却也有挥之不出的疏离。这与刚才进门后，他对着南瑜时的温言软语模样，实在是相距甚远。

    南老爷子鸡皮白发，已经松弛垂下的眼皮动了动，似感叹的惋惜，“那倒是不世出的人中之龙，只可惜英年早逝”

    南瑜抓紧了汤怀瑾的手，尽管明白南老爷子说的话，也许只是老人家对过往时光，也许还有故人的追忆、惋惜，但当着汤怀瑾的面，谈起他早已经离开人世的父母，总也是残忍的事。

    她总是对父母的问题，比普通人更敏感一些。

    汤怀瑾拍拍南瑜的手背，没有视线相对，也没有言语说明，只是用行动，让她放心。

    好在南老爷子并没有在汤怀瑾父亲的事情上纠缠太久，很快原本浑浊的老眼就闪过一丝精明，目光紧盯着汤怀瑾问，“你想娶我外孙女？”

    是！”汤怀瑾目光真诚又锐利，带着雷霆万钧般的决心，“我想娶南瑜。”

    我不同意！”南维安在一旁尖利的打断。

    日子过到今日，南维安已经没有什么客观理智可言了，她就是无法接受南瑜脱离她掌控的感觉。南瑜从来都该是默默无闻的，最好永远不被人知晓。

    唯有如此，她曾经的不堪才能永远深埋，不被人知晓。

    只是，眼下的情况，却也不是南维安能左右的。

    南老爷子多年来跟南维安这个女儿就关系冷淡，当年南维安的事，是南老爷子心中的刺。而南维安如今的模样，更是让南老爷子看不上。

    他老眼只看着汤怀瑾，甚至脸上清浅的挂上一丝笑意，“想娶我们南家的女儿，不是那么容易的事。不知南瑜跟你说过多少，我跟她舅舅，是打算让她未来接手这望江楼的，你们的孩子。要有一个跟着我们南家的姓。”

    南维安听到这话彻底坐不住了，呼啦站起来，“爸爸，您在说什么？这望江楼怎么可能给她？哪里轮得上她！”

    且不说有南新安这个南家的独子在，就算南新安放弃继承权，那也该是她这个大女儿继承家业才是。

    无论按什么继承法，都轮不到外孙女头上去。

    南维安实在太呱燥，汤怀瑾作为晚辈不好说什么，南老爷子却是说的毫无顾及。

    话是这样说的，“我们现在说的是我们南家的内部事，你如今已经是罗家人，旁听便可，没有你参与意见的资格。”

    这话说的其实很客气，但是细细听来，却又是那么的冷酷。

    在老一辈的人心里，女儿嫁出去了，就是对方家族的人。尤其是南维安当年跟家族闹翻之后，就跟南家彻底的断绝了关系，这些年南维安在外，时时处处以‘罗’家媳妇为自身利益所在，从未对娘家表现出半分的热切，南老爷子对她，是真的权当家里没有这个人的。

    南维安被自己的父亲说的面红耳赤。

    咬咬牙，忍着憋屈说：“我是嫁出去的女儿，难道她就不是？”南维安手指指向南瑜。

    南瑜眼前就是南维安涂着丹蔻的手指，她扭头不与南维安愤怒的眼神对视。

    南老爷子唇周的肌肉抽搐了下，似乎在隐忍着情绪，他说话还是慢吞吞的。只是话语中的力量，字字锤心。

    嫁出去？谁娶的你？我这把老骨头都要入土了，人在哪里？”

    这话说出来，南维安是彻底没话说了。

    她当年嫁给罗文时，一来跟家人闹翻了，二来，罗文介意她曾经被人玷污的事实，根本没有给她任何新婚的形式，别说婚礼，就是如汤怀瑾这般亲自上门来求见，都是没有过的。

    到如今，罗亚忆都已经这么大了。

    南老爷子还真就没有见过罗文。

    南维安想要摔门而去，可转念又惦记这望江楼的产业，只能憋气坐着不动。至于。南维安身边的罗亚忆，她对什么望江楼根本就没有半分的兴趣，她只是望着汤怀瑾眼珠子都不动的。

    觉得汤怀瑾无论是什么样子，都迷人。

    不去管南维安母女的眼神与心思，汤怀瑾略显郑重的跟南老爷子交谈，“我们的孩子要有一个跟南家‘姓’这事情，晚辈眼下不敢作出保证，孩子乃缘分，就目前我跟南瑜初成婚的情势下，孩子暂时不在我们的计划内。不过我可以拿汤铭来跟您保证，只要我在一天，就绝不会让望江楼垮下去。”

    听汤怀瑾说孩子暂时不在计划内，南瑜心口确确实实的疼了下。

    她以为她忘记了，可是再一次提起。还是会觉得疼。

    理智上来说，现在无论是汤怀瑾或者是她，所面对的局面，的确不适合一个孩子的到来。可是可是，这么直白的说出来，还是令人心中感伤。

    南瑜压压胸口，规劝自己，现在这样已经很好了，他只是说没有做好准备，又不是不要。

    慢慢来。

    一点点慢慢来。

    跟南瑜不同，南老爷子对汤怀瑾的答案倒是很满意，他并不喜欢夸夸其谈的男人，如果此时汤怀瑾拍着胸脯满口保证下来，他恐怕反而会担心。

    南老爷子的想法其实并不难猜。

    他现在身体不好，眼看着就要一口气上不来撒手而去。

    留下的两个子女，南维安满心满眼的罗家，把望江楼留给她，迟早这望江楼就要更名改姓，成了罗家的资产不可。南新安虽然不错，烹饪手艺比之南老爷子都要在精进几分。只是南新安为人单纯，可能是被保护的太好的缘故，半点阴谋算计的心思都没有。要经验望江楼这样名流云集的顶级会所，厨艺只是最无关紧要的事情。

    老板不会做菜，可以找手艺好的大厨，而且望江楼经验这么多年，早已经形成了自己的培养系统，厨子并不是问题。

    经验的关键是与各方面的人都要关系良好，政、商、名流，桩桩件件，一人一事都要置办的妥贴。

    南老爷子思来想去，这个担子，恐怕也只有南瑜能担得起。

    有汤家少奶奶的身份在，无论是那方面的人，都会礼让三分。在有汤怀瑾从旁帮扶着，望江楼想要维持下去，不成问题。

    至于将来，南瑜跟汤怀瑾的孩子，以汤家的家世，教出来的孩子总不会差到哪里去。

    南老爷子见过汤家三代人，从汤怀瑾的祖父，到父亲，到如今的汤怀瑾，人人都是人尖子。一个决定，南老爷子考虑到了四代人，等到再往后，就不是他这个老头子该去考虑的了。

    汤怀瑾能应承下来，南老爷子满意点头。

    扭脸他望向南瑜，用一种似妥协似劝解的口吻说：“丫头，过去的事，就让它都过去。如今你有这样的造化，就该好好的把握，你说外公说的对不对？”

    这一次南老爷子与南瑜相对，与上一次又有了很大的不同。

    南瑜知道，是因为汤怀瑾。

    他的人、他的身份、他的背景、以及他的财富。

    尽管南家人也许并不愿意承认，承认他们决定选择南瑜来接班，是想要借助汤怀瑾的钱与势。可是事实就是如此。如果南瑜如今不是嫁给汤怀瑾这样的人，那么她恐怕还会是一颗早就被丢弃的弃子。

    时也命也。

    经一时事，说一时话。

    南瑜脸上扬起明媚的笑容，对着南老爷子，她似什么都不懂，又似什么都通透的说：“是！外公，您说的对，我会好好把握。”

    南老爷子微微愣住。

    在定了片刻之后，朗声笑起来，“不错！是我南家的孩子！”

    老人家笑起来不仅不让人觉得愉悦，反而让人觉得胆战心惊，整个人都在颤动。南新安叫了外面的陪护进来，南老爷子挥挥手，喘着气说：“没事没事。我老头子今天开心，开心的狠呐。”

    考虑到南老爷子的身体，这顿饭结束的很早，原本就不是真的来吃饭，倒也没人在乎是不是真的吃饱了。

    南老爷子离开后，这饭局就算彻底结束。

    南维安在父亲在场的时候一直忍耐，现在好容易等到南老爷子离场，她哪里还能忍得住，这一次倒是没有再找南瑜的麻烦，而是将矛头指向南新安。

    弟弟，难道你就这么干看着？这望江楼明明是你的，现在爸说要给南瑜，难道你就没有意见？”

    南新安闷了一口酒。

    今晚的饭局，南新安一直很煎熬。

    从前南老爷子总是说南新安陋于知人心，南新安常不服气，他只是不喜欢那些蝇营狗苟的事，阴谋算计难道真的就那么重要？

    可到了今日，南新安颓然的发现，他的陋于知人心，不仅是阴谋算计他不懂，就是人情世故，他似乎也不完全能理解。

    今晚南维安的表现，南新安就是再傻，也能看出这不是一个疼爱女儿的母亲，应该做出来的事情。

    亏他在过去的那么多年里，不断的跟南瑜说当年让裴家人领养南瑜，是最好的安排。如今再回忆，一切似乎不是没有端倪的。当年南新安的母亲还活着的时候，时不时的就会去裴家坐镇。也曾对南新安说过，要多看着南瑜，别让她受了裴家人的欺负。

    只是南新安这样的人，他内心深处就不觉得这世上有什么黑暗的地方。

    他理所应当的认为裴家人会视南瑜为自家孩子般疼爱，后来他更是因为自己的感情事，情伤离开沪上。

    听信每一次回来时，南瑜那报喜不报忧的措辞。

    直到今日，南新安才恍然大悟，世上哪有半点悲伤都没有的人。

    南瑜对他，其实不是不想信任依赖，而是早就知道，他这个舅舅根本靠不住。所以索性不说了，彼此愉快的吃顿饭。就算结束了。

    这样的心境下，南新安被姐姐质问，他沮丧颓废，简言道：“如果一个望江楼能弥补小鱼儿，我现在就想全给她。”

    疯了！”南维安觉得自家的这些人都脑子出了毛病。

    扭头对上拉着汤怀瑾已经站起来准备离开的南瑜，不可理喻的吼：“你到底是哪里的妖精儿？给这些男人都吃了什么**药？”

    南瑜眼角轻挑，半笑着反驳，“罗太太，我们南家的事情，您还是少过问才好，乱操心的女人，会老的很快。”

    汤怀瑾低头盯着南瑜的脸。

    他想，她一定不知道她这幅有仇必报，甚至眼中闪着挑衅、得意的光的模样有多生动。整个人都因为好容易的扬眉吐气，熠熠生辉的。

    汤怀瑾觉得自己也是爱好怪异，他就喜欢看她这幅恶意满满的挑衅样子。

    有恃无恐到了极致。

    南维安被南瑜这一句话说的，就差一口老血喷出来。

    说来说去，也不过一句，“你给我等着！我真是白生了你这么个东西！”

    南瑜才不理她，只管拉着汤怀瑾出了望江楼。

    一路走出望江楼了，南瑜才收起张牙舞爪的嚣张样儿，眼瞅着汤怀瑾，有些难为情的支吾，“就让我狐假虎威一次么，我下次不会了。”

    这可真是汤怀瑾忍不住掐她的脸，“我说你什么了吗？怎么一幅受委屈的样子。”

    倒是像是他责备她了一样的。

    南瑜立刻就高兴起来，抱着汤怀瑾的手臂直摇幌。“没有没有，跟你在一起我怎么会受委屈？你就是我身后的老虎，我就是站在前面虚张声势的狐狸啊。”

    望江楼外，路灯昏黄。

    她就站在灯下，仰面对着他，也对着光。

    莹白的脸上是真心的灿烂笑容，没有虚假，似乎真的无忧无虑如此。

    汤怀瑾很想问问她，这样的饭局，你真的开心吗？曾经被人抛弃有多么可悲，如今被人看到有可利用的资源，又再一次提起，恐怕可悲之处不比当年少。

    以汤怀瑾嫉恶如仇的性子，今晚的人。有一个算一个，如果曾经对他那样残酷，如今又是这样的势力小人。

    他恐怕一个都不会放过。

    但是，她呢？

    半点都不放在心头的样子，无怨，更没有恨。

    汤怀瑾将她揽在怀里，让她软软的身子完全嵌在自己的身体中，略带严厉的训她，“既然知道我在你身后，那往后就给我厉害起来，别委屈自己给我丢人，听明白了吗？”

    南瑜在他怀里，眨眨眼，再眨眨眼，让眼里不该出现的雾气消散。

    哑着声音‘嗯’声。

    两人就这样搂抱着，连体婴一样在种满梧桐树的街道上前行。

    司机开车在身后跟着，并没有出声打扰。

    南瑜头埋在汤怀瑾胸口，闷着声问他，“你的生日是不是快到了？”

    她只是在他们领证那边填写资料的时候，匆匆瞥了一眼，只记得大概的日子，还是有些不确定。

    汤怀瑾没想到她会问这个，他自己对生日，早已经忽略。

    想了想才回答她，“嗯，是，下个月六号。”

    南瑜嘻嘻笑，“你是摩羯座的呀。”

    星座问题。绝对是男人最不能理解的学问之一，汤怀瑾微微皱眉，“大概是吧。”

    摩羯呀摩羯。”南瑜嘴里念着，脑子里想着欧芯曾经说过的关于摩羯的性格特征，嘴里嘟囔着，“最顽固的星座，不达目的誓不罢休”

    汤怀瑾对她这幅小小神婆的样子，好笑又无奈。

    不过听她这样絮絮叨叨的说着他的性格，他又觉得挺新奇，少不得问她，“那你是什么星座？”

    我是水瓶呀。”南瑜说起自己的星座，更显得滔滔不绝，“水瓶座美女很多哦，而且非常聪明，是最有创新能力的星座。”

    汤怀瑾彻底忍不下去，揪她从怀里出来，不客气的掐她的脸，“我就是老顽固，你就是最聪明，你这哪里是在说星座，完全就是在自吹自擂。”

    南瑜躲着他的手哈哈大笑，“我可没说你‘老’，是你自己说自己是‘老’顽固的。”

    按传统来算，汤怀瑾过了这次的生日，就已经步入三字头的年纪，与还未满二十四的南瑜相比，年纪确实差距不小。

    更有，汤怀瑾沉稳内敛，整个人的气场比他的实际年龄还要更大些。反观南瑜，此时没心没肺笑的傻乎乎的样子，看着简直就像是未成年少女。

    思及此，汤怀瑾心里生出一丝不岔，他是做不到在街上跟南瑜打闹的。

    直接上手将南瑜抱起来，二话不说就带着她上车，威胁着说：“今晚我会让你感受一下，我到底‘老’还是‘不老’。”

    南瑜在汤怀瑾的绝对强势下，所有的反抗挣扎都不过添加情绪的小玩闹。

    黑色的宾利消失在视线里。

    跟了汤怀瑾他们一路的罗压忆失魂落魄。

    相同的景色，却有着完全不同的心境。

    南瑜欢欣的笑声似乎还在空气里飘散，罗亚忆听到的，却满是自己心底孱孱的哭声。

    十五六岁的少女，正是追星最强烈的年纪。在罗亚忆的心里，汤怀瑾就是她心中当之无愧的男神，根本不是什么娱乐圈的小鲜肉、老干部可以比拟的。

    如果没有南瑜，罗亚忆心中的这种追星般的崇拜之情，也许会随着时间随着年纪的成长而消散，毕竟谁的青春不曾经历过那样盲目懵懂的追星岁月。

    可现在，罗亚忆无法释怀。

    小忆，你跑什么？”南维安追着女儿而来。

    罗亚忆眼中含泪，“妈咪，为什么不是我？我哪里不如她？”

    小姑娘的眼睛如迷蒙的小鹿，她还太小，还不曾感受过这个世界的残酷。她就用这样哀伤到了极致的眼神看着南维安，含着哭意的问着，为什么不是我？

    南维安无法让自己公正的面对这一切。

    她十九岁时遭遇意外，可以说，南瑜是她人生悲剧的开始，她在生下南瑜的时候，是抱着人生就此永远灰败下去的心思。

    而，罗亚忆的出生，则是南维安人生有了一线转机的时刻。

    从罗亚忆出生之后，她站稳了在罗家的地位，这才有了她过去十数年的幸福生活，不用在提心吊胆，去卑微的讨好，不断的努力表现自己。

    人，总是会有偏心的。

    对南维安来说，虽然都是她的女儿，可意义却有太大的不同。

    她见不得罗亚忆的眼泪。

    这让她想起自己的曾经，那样无望，悲凉的过往。

    南维安将伤心欲绝的小女儿搂抱在怀里。不知是在像女儿保证，还是在对自己喊话，她说：“小忆乖，妈妈一定能让你得到这世上最好的一切，你想要的，妈妈都能给你弄来！你相信妈妈！一定可以的！”

    回尚合。”

    汤怀瑾嘴上交待着司机，双手紧紧扣住在他怀里折腾的南瑜，“别动！”

    南瑜扭来扭去，尚合并不是南瑜租住的地方，是汤怀瑾跟南瑜之前住的那套小公寓的所在地。

    尚合没有我的换洗衣服。”南瑜说。

    倒不是她矫情，非要回她租住的地方，而是当初她从尚合搬出来的时候，就把自己所有的换洗衣服拿走了，现在回去。生活上不方便啊。

    汤怀瑾没有改变注意，只说：“没事，你洗澡出来穿我的衬衫也一样。”

    南瑜戳他，晚上可以凑合，那明天白天怎么办？

    她还要去上班，总不能穿今晚的这身衣服去。

    今晚为了这饭局，她不仅精心的装扮了汤怀瑾，对自己，也没有放过。

    酒红色丝绒的改良式旗袍，南瑜原本有些丰腴的身材，穿上这一身更显风姿。穿这身来参加聚会还可以，若是穿着去上班，那可不行。

    她不依的乱动。

    闹的汤怀瑾头上的汗珠细细密密的冒了一层。

    她今晚的这身装扮，是真好看。汤怀瑾从前不信只有江南女子才能穿出旗袍的风韵这句话，在他看来，那些高挑，五官出众的外国模特照样能穿出好看的旗袍。

    但是今晚，他改观了。

    南瑜身高也就一六五，站在一八五的汤怀瑾面前，怎么看都不属于高挑型的女子。而且，南瑜还不瘦，跟那些瘦成排骨精的模特，有明显的区别。

    南瑜也曾抱怨，她其实吃的不多，也很爱运动。

    但是就是这样基因，骨架小，肉软呼。就是她刚刚失去孩子，苍白憔悴的那段日子，她身上也还是肉乎乎的。

    有些特质的天生的，无论怎样，都没法更改。

    平时穿商务装的时候，南瑜会很吃亏，她的身材穿西式的款式，总看着有些微胖。

    只换上旗袍，那就是另外的一番风情了。

    真可谓多一分少一分都不可，恰恰好的寸寸妖娆。

    兼之今晚的南瑜心情好，一颦一笑都有精灵般的光芒，汤怀瑾先前就有些蠢蠢欲动，到了此时，他的那点子心痒，就彻底变成了烧心的欲念。

    他搂抱着南瑜，手掌贴在她身上，没有一处不是软的，几乎要将他的五指都陷下去一般。

    乖！听话，尚合离这里更近一点。”

    他极力隐忍的如此明显，南瑜明知道此时不可在撩拨他，可是又忍不住。

    今晚她太开心。

    多年压抑在胸中的那口郁气终于吐出来。

    人处在一种high点上，什么大胆的事情都敢做，南瑜的手指不安分的在汤怀瑾的胸前一下下的画圈。被他强制捏住了手，她就在他怀里扭麻花似的笑闹。

    汤怀瑾真是能被南瑜逼疯。

    她乖巧隐忍的时候，跟她闹腾人的时刻，反差实在太大，他有时会想，到底哪一个才是真实的她？

    只是显然，此时此刻，他是没有这份冷静的。

    你在玩火！”他的嗓子好像已经烧着了似的。

    南瑜抱着他脖子。小身子就嵌在他身体上，眼睛亮晶晶，用不管不顾的语气说：“只要是你跟我在一起，玩火又有什么关系？”

    她全心的依赖令汤怀瑾志得意满。

    很多时候，他对她的妥协，都来自于她这种’全世界我只有你’的唯一态度。

    但，每每这种时候，汤怀瑾又疑心，“小鱼儿，你到底是因为是我，才会这样。还是你只是需要一个人而已。”

    不确定

    他们的关系，不仅南瑜对汤怀瑾有这样那样的不确定。

    汤怀瑾对南瑜，亦然如此。

    他有时候会怀疑，南瑜能轻而易举的原谅他曾经的失误伤害，能毫无芥蒂的跟他从新开始，其实并不是心胸宽阔抑或是对他用情至深，不愿放手。

    而是她太孤单了。

    她的身边，一切都像是真空的，连自由的空气，好似都是奢侈的物品。

    在这样类似于真空的环境下成长这么多年，南瑜对身边能够拥有的人、物，就会降低所有的标准。也许她不是真的爱他，而是除了他，她别无所有。

    汤怀瑾眼里闪过暗芒。

    那是不是，等她拥有足够多的东西的时候，他就会变的无关紧要了呢？

    汤怀瑾不死心的又问了一次。

    南瑜的回答，永远是沉默。

    她从来如此。

    好似坦陈如白纸，可以关于她的内心。汤怀瑾从来都猜不透。

    越是不安，对完全的占有就越是渴望。

    这一夜的战况，可想而知。

    汤怀瑾发了狂，南瑜更是火上浇油，不怕死的撩拨，不停的叫嚷着‘不够’‘还不够’。

    她想要更多。

    多到她不怕失去。

    筋疲力尽的一晚后，第二天起不来是理所应当的事情。

    南瑜觉得全身都像是被车碾过一样，别说是下床，就是坐起来都是困难事。

    她这样，是不可能去上班的了。

    反而是汤怀瑾今天有重要的会，不得不爬起来去公司。

    他下床的第一步，都觉得自己的脚步有些虚。整间卧室里，浓郁的麝香味道化不开似的。

    吻吻南瑜的脸，汤怀瑾交待她再睡一阵，他先去公司开会，等解决完了公事，在给她准备换的衣服拿回来。

    南瑜眼都没睁开，只是应了声。

    汤怀瑾瞧着她被滋润过后红扑扑的脸蛋，心有不平，低头咬了下她的鼻尖。

    出力出精的都是他，偏偏懒洋洋的人，是她。

    等汤怀瑾收拾妥当出门，南瑜不消片刻就睁眼，拖着疲惫的身躯下床找来，自己随身的包，拿出她的常备避孕药，抠出一粒来，吞下去。

    她没有忘记汤怀瑾的话。他还没有计划好要孩子。

    之前的意外，有过一次就够了。

    绝不能再有第二次。

    不能要求他在情浓的时候用小雨衣，那她就在自身方面做好防御。

    孩子

    依旧是他们谁都不愿碰触的禁忌。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    