
﻿    南瑜自然寻声望过去，舞池里出现的人，同样令南瑜吃惊，靳南风以及蔚杉。

    靳南风穿着卡其色的长风衣，整个人风度翩翩，而蔚杉，墨绿色的羊绒旗袍，样貌出众，身材婀娜。这两个人，无论哪一个单拿出来，那都是赏心悦目，更何况现在两人亲密的靠在一起。看起来更是和谐又耀眼。

    穆骞不解，“这两个人怎么凑到一块了？”

    南瑜知道的比穆骞多一点，“我只知道蔚杉签了靳南风的公司，往后要在靳南风的公司上班。”

    难怪！”穆骞勾唇一笑，“要我说这蔚杉也是幺蛾子多，就凭闻墨的身份，到哪里给她找不到份体面的工作。非要跑去找靳南风，这位可不是那么容易招惹的。”

    关于靳南风，南瑜知道的不多，之前也就见过两面，婚礼前，以及婚礼当中。

    唯一记住的，就是靳南风上一次的女伴另有其人，那人是韦琦，那时两人亲亲我我，旁若无人，现在靳南风又跟蔚杉出现在这里。

    注目不过是短暂的一瞬，转头，南瑜就跟穆骞继续吃饭说话。

    毕竟靳南风以及蔚杉对于他们来说，都不是什么重要的人。再者，南瑜对蔚杉，总有些说不清道不明的反感，可这份反感，南瑜又不好表现出来。毕竟到今时今日，蔚杉都没有做过伤害南瑜的事。

    再者，穆骞很早就跟南瑜说过蔚杉跟汤怀瑾的关系不一般，那时南瑜表现的太过云淡风轻，如今她总不好在穆骞面前表现出她反悔了的样子。

    总还要讲求些面子。

    穆骞跟南瑜聊宸帆聊的开心，很自然的点了酒上桌，边喝边说。聊起宸帆，穆骞都说的信誓旦旦，毕竟在汤铭集团里，主事的人太多，不说汤怀瑾跟唐冠年这两个大头儿，就是董事会，也不是那么好通过的。

    身在其中，那种身不由己的感觉太重了。

    要说自由，以及创业的激情，汤铭集团这个当量的企业，肯定是比不过宸帆这样的小公司。穆骞越说越激动，甚至豪言壮语道：“若是我是你，就一定将宸帆打造成国内第一的服装品牌。”

    这样的宏图大志，罗亚恒也曾说过，南瑜总觉得不真实。

    毕竟她才是最知道宸帆财务情况的人，能盈利，就是万幸。

    不过谁听到这样的豪言壮语能不激动、不心动呢，说实在的，南瑜心里也不是没有野心。毕竟谁不想让自己干成一番大事业，尤其是南瑜这样热爱工作的一个人。

    少不得跟穆骞碰杯，“借你吉言。”

    两人连吃带喝，酒足饭饱之后，才起身离开这家名为‘floeriness’的夜店。到离开时，南瑜已经可以肯定。这里，就是夜店，并不能称之为‘饭馆’。

    来这里吃饭的，大概只有南瑜跟穆骞两个人。

    floeriness，如花般绚烂。

    只有夜店，会起这样的名字。

    跟着穆骞从楼梯下来。南瑜在震耳欲聋的音乐声中往外走，一顿饭的功夫，这里的一楼已经是人满为患，加上音乐声，人人都摇头晃脑，南瑜没来过这样的场合。整个人都下意识的收缩，不知道该何去何从。

    最后没办法，还是穆骞将南瑜护在胸口，带着南瑜一同离开。

    一楼的灯光幻影重重，穆骞带着南瑜只想着快点出去离开，却没有注意到，在一旁的角落里，有两双眼睛，在不错眼的盯着他们。

    蔚杉难以置信之后，是怒不可遏。

    我怀瑾哥哥还有伤在身，她竟然出来跟其他男人鬼混！简直该死！”蔚杉长相很柔弱，加上她的穿衣风格，大多数时候，她看起来都是娇柔的，美女总是浓妆艳抹总相宜，即便是愤怒，看起来也同样活色生香。

    靳南风手中端着一杯威士忌，嘴角衔在再绅士不过的笑容，并不说话，只是用一种纵容的眼神看着蔚杉。

    蔚杉却并不为眼前如此完美的靳南风所动，仍旧为在此看到了南瑜而忿忿不平。

    说到最后，蔚杉盯住靳南风，“我的设计稿已经给你很多天了，为什么我的品牌还没有推出？你答应过要为我的设计开创新品牌。让我能证明，她南瑜根本不能跟我相提并论。”

    女人眼中有火苗在闪，即便是在这昏暗的夜店里，依旧熠熠生辉。

    靳南风觉得可笑，他要给蔚杉开个品牌，这并不是什么难事。有蔚杉之前在《未来星工厂》第一名的成绩在，公司的董事会一定能通过他的提案。

    他只是难以接受蔚杉想要开创新品牌的目的。

    好奇的问，“你证明她跟你不能相提并论又能怎么样？难道你想要汤怀瑾娶你？”

    蔚杉目光一顿，原本机关枪似的嘴，突然闭上了。

    靳南风闲闲一笑，真觉得眼前这女人，傻的可以。心里又有丝丝的不舒服，貌似他身边的每一个女人，在提起汤怀瑾的时候，都换成了这幅欲言又止的样子。

    他就想不明白了，汤怀瑾到底有什么好。

    能让这么多女人为了他前赴后继！

    靳南风心中不满，语气里自然就带出些许，他说：“你想要证明你比她优秀，我分分钟可以帮你做到。可如果你的目标是汤怀瑾，那么我告诉你，这辈子，你都没戏。汤怀瑾是什么人，我比你清楚，他七岁时就已经懂得算无遗漏，能走到今天，他心思缜密甚至能跟唐家那老狐狸一决高下！他会娶南瑜，那就是证明，在他心里，南瑜比你有用！”

    靳南风这话说的很不留情面。

    但是事实就是如此。

    蔚杉其实心里明镜一样，在汤怀瑾大张旗鼓的娶南瑜那一刻开始，她就输了，输的一败涂地。

    她如今想要跟南瑜争高低，不过是因为不甘心。

    明明她比南瑜更早认识汤怀瑾，明明她各方面都比南瑜强。一定是汤怀瑾从前没有看到她的好，所以现在，她要表现出来给汤怀瑾看到。南瑜能做到的，她蔚杉都能做，甚至能做的更好。

    就像是走进了一个魔咒，蔚杉逃不出来，也根本不想走出来。

    她不服气，“我现在可能的确不如南瑜有用。但是事情不会永远一成不变，我师父现在在汤铭集团地位越来越重要。只要我自己努力，能开创出自己的一片天地，我对怀瑾哥，绝对会比她南瑜来的更重要。”

    蔚杉的想法，也不是空穴来风。

    从前闻墨归隐。她跟在闻墨身边，除了书法家的名头，他们什么都没有。但是南瑜不同，南瑜身后有南家、罗家，南瑜自己还经营着宸帆，怎么看南瑜都比她蔚杉更适合做汤家的少夫人。

    但现在明显的，事情发生了变化。

    闻墨不知道跟汤怀瑾谈了什么，最近在汤铭集团内部手段犀利，做的风生水起。虽然离做到跟唐冠年叫板的地位还需要时日，但是总算是个好的开始。

    而她蔚杉，她已经得了一个比赛冠军，当时还是汤怀瑾亲自来给她颁得奖。

    蔚杉有信心，假以时日，她定能比南瑜强。

    现在首要的事情，就是搞定靳南风，没有靳南风的支持，蔚杉想要成立自己的品牌，无疑是痴人说梦。汤铭集团是资本雄厚，但是汤铭集团旗下却没有服装业务，蔚杉自认除了服装设计，她并没有其他的特长，要在自己的特长上发挥功效，就要靠上靳南风这棵大树。

    蔚杉有心讨好，自然了解了一些靳南风的喜好。

    投其所好，端起酒杯，跟靳南风轻轻一碰，“靳总您难道不想挤垮南瑜的公司？咱们合作，可是双赢。”

    靳南风仰头喝酒，嘴角微勾。

    就南瑜的那间公司，在靳南风这里，还真是不够看，想要挤垮南瑜的公司，他根本不需要跟蔚杉合作。

    蔚杉横冲直撞的找上他，开口就说她是汤怀瑾的人。

    要不是冲着这句话，蔚杉根本连靳南风的人都见不到。

    靳南风冷眼看着笑容讨好的蔚杉，他极喜欢，看着原本高洁傲然的女人露出这幅服软的表情，尤其这女人心中装着的人，还是汤怀瑾。

    让心里爱着汤怀瑾的人，压下心事来巴结他，这种心理的满足感，令靳南风沉迷。

    他拿起酒瓶给蔚杉再到一杯酒。“这酒不错，我看着，你挺喜欢。”

    蔚杉哪里喜欢这酒。

    她跟着闻墨这么多年，过惯了清心寡欲的生活，对酒，唯恐避之不及。

    不过。靳南风显然很喜欢，蔚杉为了不落他的面子，只能陪笑跟着他再碰一杯，再怎么不喜欢，也要装作喜欢的样子。

    殊不知，靳南风最喜欢看的。就是她这幅明明不喜欢，却还要屈服的表情。

    毫无意外的结果，蔚杉喝醉了。

    她从不沾酒的人，陪着靳南风这样的酒中老手对饮，喝醉是不可避免的事情。

    酒醉后的蔚杉变的极为热情，拉着靳南风在舞池里不断的跳舞，双手勾住靳南风的脖子，眼中含着春色，不断地扭动身体。

    眼中出现幻影，她口中叫着，“怀瑾哥”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    