
﻿    南瑜呼吸一窒，舌根有些发涩。幽阁如果唐冠年是用命令的口吻，抑或是强制的手段，逼迫南瑜必须接受裴仲尧到宸帆来工作，那么南瑜当然可以反抗，表示不赞同。偏偏，唐冠年这人不按常理出牌，他用这样和善的亲切的语调，有用的是闻雨天这层的关系，这让南瑜怎么好开口拒绝。

    单刀直入的说不准裴仲尧来，眼下，会让唐冠年下不来台，弄的场面很难看。传出去，也是她这个做闻雨天嫂子的人不近人情，连一个学习经验的机会都不给闻雨天的小男朋友。

    这话怎么说都为难！

    南瑜深吸一口气，要是她不是汤怀瑾的妻子，当然可以不管不顾，但她站在这里，身份是汤太太，有些事不能做。

    就在南瑜为难的时候，穆骞开了口，“爸。她那公司小打小闹，能学到什么经验！我看还是让人到咱们这里来，在您眼皮子底下，想学什么不是更快？”

    哦？”唐冠年脸上的笑容敛了，冷下眸子睨着穆骞，“你倒是难得插嘴。”

    穆骞这话说出来，自然是给南瑜解了围，只不过唐冠年的反应太快，不仅没有让现场的气氛轻松起来，反而更凌厉严肃。

    南瑜看到站在一边的林奇动了下脚，显然，他也很不安。

    穆骞脸上的表情完全僵住，那是一种极拘谨的表情，是穆骞在南瑜面前从未流露出来过的表情。穆骞咳了一声，辩解道：“我这是受了雨天的嘱托。”

    唐冠年轻笑，并没有多少喜意，“这么说雨天对这小男友还挺认真，你想让他来集团，我没意见，只要你不介意就成。”

    这话说完，穆骞的脸就白了。

    唐冠年在转过来面对南瑜的时候，表情已经没有了之前的亲切。说话态度有了变化，“你跟怀瑾新婚夫妻，感情好是好事情，只是你这样日日往集团跑也不太像话，往后学学你姑姑，相夫教子才是你该做的事情。”

    说完唐冠年就大步离开。

    穆骞愣了几秒，跟在他身后，亦步亦趋。

    唐冠年离开这一层，南瑜明显的能感觉到周围秘书助理们脸上露出的轻松。一个人的权势，往往表现在气场上，唐冠年从来都不是个好对付的人。他的那种霸气，令人敬畏。

    推开汤怀瑾办公室的门，南瑜第一眼并没有看到汤怀瑾。

    目光绕着室内转了一圈，才看到了站在角落里，正盯着窗外发呆的汤怀瑾。

    他眼眸深邃，长身玉立。那种凭虚御风的疏离感，弥漫在他周身，似乎一切都不能接近他似的。这样的汤怀瑾，是南瑜不能抗拒的。

    他看起来是那样孤独，她还想陪着他。

    老公～”她叫了这一声。

    这是平时她不怎么经常叫的，所以在两人情好的时候。汤怀瑾会逼着她一声声的呻吟。

    轻柔的声音，夹杂着浓浓的心疼，如绵软而又韧劲十足的丝线，能轻易的将游离在自己世界里的汤怀瑾拉回现实。

    他微微转头，看向南瑜。

    眼神茫然又不知所措，南瑜几步就走到汤怀瑾面前，抓起他的手：“出了什么事？”

    她对他，在经过泰国的事情之后，有了一定的了解，他露出这样表情的时候，一定是心情低落。

    汤怀瑾揉了下南瑜的手，“怎么这么凉？”

    现在已经春末，温度全面回暖，她的手不该这么凉。

    南瑜自然不好说是因为刚才在外面碰上唐冠年，被唐冠年那几句话给震慑的。随便胡扯道：“你们这里的空调太足，这才几月啊，就开这么大的冷气。”

    汤怀瑾看出南瑜眼神轻浮，知道她没说实话。

    不过想想刚才出去的唐冠年，他大致也能猜的出来。

    他刁难你了？”他直接这样问。

    南瑜咬下唇，“也不算刁难，他问我让裴仲尧来宸帆的事，不过已经解决了。”她特意没有提穆骞，怕汤怀瑾又误会什么，转头问他，“你怎么了？他难为你了吗？”

    没有，他只是来通知我，他跟我姑姑的婚礼在五天后举行。”

    原来唐冠年，是来说这件事的。

    汤怀瑾将南瑜搂抱进怀里，将头驾在南瑜肩膀上，他人高，这样的动作，几乎能将南瑜完全包裹住。

    南瑜眼睛眨眨，轻声试探着问，“那我们出去旅行好不好？”

    汤怀瑾微微站直了身体，挑眉凝着南瑜，似在询问。不过很快他就有些恍然大悟说：“也是，之前咱们结婚，还一直没有出去度蜜月。想去哪里？”说起这个，汤怀瑾的语气里还真的夹杂着几丝的抱歉，他们新婚夜，他就去了泰国，后来受伤养伤，一直持续到最近他的身体才算彻底恢复。真的陪她的时间非常少，趁着这个机会补偿补偿她，倒是也行。

    说起旅行，在外国长大的汤怀瑾自然比南瑜要精通的多，“去北欧看极光怎么样？这个季节，去北欧还算不错。要不然就去南美，阿根廷的自然风光也很不错。”

    他越说，南瑜越苦脸。

    咬了下唇肉，思考着怎么才能把出差说成是正儿八经的出行，面对汤怀瑾澄亮的目光，她真的有点说不出来。

    他这么慎重的准备着去度蜜月的地方，倒是让她今天跑来要跟他说的事情，变的很不真心。

    汤怀瑾捏捏南瑜完全没有喜气的脸。“怎么？我提议的地方，你不喜欢？”

    不是不是，哪里不喜欢。

    那些地方都是她没去过的，只是在电视画报上看过，真的能去，她当然欢喜的很。

    只是

    公司的事情怎么办啊，康馨的脸受伤了，新一期的衣服要是不如期拍照，一切就都来不及了。

    最终还是实话实说道：“我公司需要出差，真的是事出有因，不出差不行。我原本想着让你陪我去出差。权当咱们出去散散心，真的不是不喜欢你列出来的地方。”

    汤怀瑾拧起眉，虎着脸问，“出差？去几天？”

    看他的表情，果然是不高兴的。想来也是，他这么忙的人，在他受伤之前，跟南瑜好几天没时间见面都是经常的事情，现在居然能腾出时间来出去度蜜月，不可谓不难得。这样的情况下，南瑜还说不愿意去。有工作要做，是真的有些不近人情。

    南瑜硬着头皮说：“我尽量快的话，三五天就可以回来。”

    三天还是五天？”他问的很细致。

    南瑜说不出来，出去外拍要当地的天气以及模特的状态而定，南瑜从前没有做过模特，具体的情况，到底要用时几天，她哪里说得清！

    你就说你去不去吧？！”她凶巴巴的。

    说起工作，南瑜总是很固执，很坚持。

    汤怀瑾对此已经有所了解，伸手掐了掐南瑜的脸，“我怎么不知道，你这张嘴怎么厉害了。陪你出差就是陪你出差，偏偏说成是为了考虑我的情况。”

    南瑜讪笑，抱住他的手臂，“一举两得嘛！”

    想的倒美。”

    他这么一说，南瑜就知道让他跟她一起去的计划可能是不成的了。正有些沮丧，就听汤怀瑾说：“计划倒是挺好。不过我可不希望咱们两个人出去旅行，身边带别的工作人员。”

    南瑜说：“那你会拍照吗？还要拿衣服，只要你愿意当助理还有摄影师，我都行的。”

    这下子，汤怀瑾彻底压下头吻南瑜。

    小家伙！敢把我当助理还有摄影师用！”

    唐冠年跟穆骞一同步行回到坐落在汤铭集团总部大楼后的别墅区，一路上唐冠年都很沉默，回到唐冠年的别墅。汤英楠已经准备好了晚餐等着他们回来，进门就热情的张罗开来，见唐冠年那一张严肃的脸，免不得说他，“冠年，回家来你就放松些，你这样，我们吃饭都吃不香。”

    对着汤英楠，唐冠年总是身段柔软一些的，他松了脸上的肌肉，问着汤英楠，“雨天呢？”

    说起女儿，汤英楠脸上就露出担心的表情来，“说是去找她的男朋友了。”

    汤英楠对闻雨天之前成天追着何修仁打转的事情，是知道的。闻雨天能在这么短的时间内，突然对着裴仲尧这么热情，她这个做妈妈的，还真有些接受不能。

    唐冠年无声的望了眼低头吃饭的穆骞，话却是对着汤英楠说的，“我瞧着雨天这一次挺认真。”

    可不是，一周七天。闻雨天有五天是跟着裴仲尧在外面吃晚饭的。

    好在裴仲尧懂规矩，每次约会之后，都会把闻雨天按时送回家来，否则的话，就不是现在的这个情景了。

    说起裴仲尧，汤英楠就发愁，“我听雨天说，那孩子从前家境也是不错的，就是后来家道中落，本人内心其实颇有抱负，只苦于没机会。这样的孩子。我怕他不能照顾好雨天。”

    最近春风得意马蹄疾的唐冠年可见不得汤英楠这幅愁肠白转的模样，大手一挥，拍板保证，“只要是本人有些才华，我提拨提拨他就是。咱们家，哪里还有养不起孩子的道理。”

    汤英楠最爱唐冠年的地方，就是他这般如此，将一切都挑在肩头的模样。

    听到他这样说，自然是满脸甜笑。

    穆骞咽下一口饭，忍住了想要说的话，他之前调查过南瑜。所以对曾经南瑜跟裴仲尧的关系，有所了解，其实根本不用多么深入的探查。南瑜跟裴仲尧从小到大都在一起，随便问问裴仲尧身边的人，就能知道曾经两人的关系。

    可是这一点，唐冠年与汤英楠却并不知道。

    汤英楠还好说，她不过就是长期居于温室的贵夫人，对外面的事情没有什么特殊的渠道了解。可是对于唐冠年来说，却不应该犯这样的错误。他若是想要知道南瑜的过去，简直易如反掌。

    结果却是，唐冠年一无所知。

    穆骞猜想，这大概就是唐冠年心中的自负太胜，他并不认为南瑜值得他去多了解，别的不说，就说去年裴家人闹出来的那场事情，只要唐冠年稍微用点心，到现在也不该忘记。

    但唐冠年显然忘了，穆骞看不透唐冠年这么做的目的，是为了讨好汤英楠？还是为了顺着闻雨天？

    闻雨天虽然不是唐冠年的亲生女儿，但因唐冠年跟汤英楠同居十年，闻雨天几乎是唐冠年看着长大的。所以，唐冠年对闻雨天的疼爱，不比任何亲生父女差。

    穆骞沉默着离开。

    汤英楠看出问题，低声问唐冠年，“阿骞这是怎么了？你是不是有教训这孩子了？”

    唐冠年端起一杯汤英楠泡的茶，放在嘴边轻抿，满口茶乡之后，他才轻叹一句，“他心思大了。”

    这话的内涵可就多了。

    汤英楠一下子挺直了腰背，“你说穆骞有外心？”

    唐冠年的手在汤英楠的后背上轻抚，“到底不是自己的孩子，有外心很正常。”

    他说的平静，汤英楠却觉得心里不好受。她当年生闻雨天的时候伤了身子，后来一直无法再孕。跟唐冠年在一起这些年，也不是没有做过努力想要给他生下一儿半女的，只是努力之后的最终结果，都是失败。

    也不是没人提议过，可以找人借腹生子。

    唐冠年也是心动的，跟汤英楠商量。那时候汤英楠觉得她为唐冠年背上各种骂名，没想到他竟然重视孩子超过于她。就算是用的是她的卵子，孩子十月怀胎在别人肚子里，她总归是不能安心的。

    万一是唐冠年在外面找的女人怎么办？很多事情，由不得她不防。

    当时她闹的厉害，直逼着唐冠年保证此生不在想要孩子，就把雨天当作他的亲生女儿对待。这事情，从内心里来说，是汤英楠的私心。

    她考虑的很清楚，如果唐冠年有了自己的孩子，那么对她的雨天，保准是不可能有现在这么宠的。

    为了闻雨天能一辈子享受到唐冠年的宠爱，汤英楠只能逼着唐冠年放弃要自己孩子的可能。

    这才有了唐冠年领养穆骞的事情。

    现在穆骞生出外心，汤英楠虽然心中惋惜穆骞，可也生出很多别的心思。

    她对着唐冠年说：“穆骞那孩子咱们领回来的时候都已经十好几岁了，当时我说让你领养个年纪小的，什么都记不住，你偏不听，说什么小奶娃娃看不出资质，非要找个脑袋机玲的。穆骞好是好，什么事情都处理的了，可是他毕竟不是我们养大的，这些年，年年除夕都跑回孤儿院去，说出来真是心寒，咱们对他难道不好？”

    原本唐冠年只是对穆骞有些小不满，来自于今天穆骞替南瑜说了话。

    但这会儿，被汤英楠这么一说，他心里的小不满渐渐升温，穆骞这些年，跟他原本长大的那间孤儿院，确实交往颇多，看上去，非常的亲近。

    汤英楠跟了唐冠年这么多年，最是清楚他的性格脾气。唐冠年是从最底层爬上来的，心眼儿不大，最忌讳的就是遭人背叛。

    有了心里的这股子不满，接下来的事情就能成。

    汤英楠往唐冠年身上一靠，老夫老妻式的商量。“你看，现在雨天找的这个男朋友，我想着他要是真的有些才干，你大可以多用用。将来就当是给咱们雨天招进门的女婿，只要他这辈子想要事业顺畅，那就得好好的对咱们雨天，这样也不怕他对咱们有二心。”

    可怜天下父母心。

    汤英楠为了女儿，是真的切实的考虑过的。因为汤英楠跟闻墨的婚姻结局惨淡，又因为汤英楠跟唐冠年这么多年的纠缠不清，闻雨天的背景也受了一定的牵连。正儿八经的豪门世家，谁会娶闻雨天这样背景复杂的女孩子。

    最关键的是。现在汤英楠跟闻墨离婚，手里没有了汤家的股份。

    她已经老了，跟着唐冠年，总是能过完这一生，可她的女儿怎么办？往后的后半辈子，难道要去靠汤怀瑾？汤英楠心里清楚，汤怀瑾跟闻雨天关系冷淡，根本不可能如当年汤怀瑾的父亲对待她这个妹妹那样去呵护闻雨天。

    没有了股份撑腰，没有家人帮忙。

    闻雨天的未来实在堪忧。

    之前何修仁一再的拒绝闻雨天，在汤英楠的角度来看，可不就是因为嫌弃闻雨天没有雄厚的家业支持。

    思前想后，汤英楠都觉得最好的办法，就是给闻雨天找个贫民出身的男孩子，人踏实，会疼人。至于工作事业这一块，可以让唐冠年扶持他，这样一来，她这女婿也就算是捏在了他们母女手里，往后的下半辈子，只要他想要安安稳稳的生活，那就得乖乖顺顺的对他们母女好。

    汤英楠的这番想象，不可谓不精明。

    她这么一说。唐冠年还有什么不明白的，前后想想，倒也是。穆骞养大了，自己翅膀硬了，敢来违抗他的话，可不就是因为他唐冠年没有亲生儿子，只能用他这个养子。

    没有竞争对比，就没有动力。

    唐冠年点点头，“我会处理。”

    汤英楠听话音就知道他是答应了，激动的扑进他怀里，就吻他的下巴。这男人。爱了她一辈子，为了她连自己的孩子都不要，汤英楠心里热乎乎的，只觉得此生无憾。

    另一头，南瑜感觉到汤怀瑾的动作越来越惹火，就心生不好的念头。

    他这架势完全是要复制昨晚的场景，就算是他身体受的了，她的脸面可受不了。

    南瑜推开汤怀瑾，两人就跟吸盘一样，带着强大的吸力。

    别闹，我今晚还要回去准备搭配，跑来就是为了亲自跟你说。”要不是怕他生气，她根本就不用跑这一趟来。

    喂到嘴边的肉，哪里还有吐出去的道理。

    汤怀瑾食髓知味，恨不能下一刻就将南瑜吞吃入腹，哪里容的了她逃跑。不管不顾的将人压在沙发上，昨晚已经有过一次经验，今晚在做起来，就变的轻车熟路。

    你亲自跑来难道不是为了给我降火的？”他这么说。

    南瑜终究是抵抗不过他，只能任他予取予求。

    只是这一次，她不敢让她如昨天哪般的放纵，也只是来了一次。看他还有要继续的意思，她就挣扎着要起来。

    我是真的要回去弄搭配啦！再说，连着两天让你的秘书看我被抱出去，我还要不要脸面了。”

    这话说完，南瑜就忍着腿上的酸痛，站起来。

    她口中说的‘搭配’他自动忽略，甚至厌烦的说：“你的那个工作，还是别做了，那么麻烦！”

    南瑜一听不让她工作了，那更是跑的比兔子还快，“好好的。说什么呢？你工作的时候，我都没有显麻烦。”

    说完南瑜就跑了，边跑边交待，“明天的航班信息，我会发到你手机上的。”

    话音跟她的关门声同时落下。

    汤怀瑾低头看看威武雄壮的小怀瑾，瓷了下牙齿。

    猛灌了一杯冷咖啡之后，他小腹的火气才算是降下去一些。随着手机提示音的那一声响，刚熄的邪火又一次上涌。

    南瑜发来了明天的航班信息。

    汤怀瑾按下办公桌上的答铃，让林奇进来。

    交待林奇定明天的机票，他最近想要出去休假一段时间。

    林奇无一不是顺从汤怀瑾的，答应下来之后，又补了句，“太太跟穆总，似乎关系不错。”

    汤怀瑾不明白他为什么有此一说。

    林奇跟着汤怀瑾的时间长了，根本不用汤怀瑾问，就主动自发的将刚才在外面的事情说了，最后说：“汤总，您说穆总这么做是不是唐总授意的？”

    林奇想的更远，他就怕穆骞是受了唐冠年的嘱托，刻意的接近南瑜。

    那可就要坏事了！

    汤怀瑾的眸子完全冷下来，如同千里冰封的雪原，让人见之胆寒。

    她的事，不是你该妄加猜测的！”

    是是是。”林奇急忙低下头，解释说：“上次您在泰国受伤就是受人出卖，我这也是怕您”

    行了！你出去吧。”汤怀瑾不耐的打断他。

    是。汤总。”

    林奇出去后，汤怀瑾坐在办公桌前，很长时间，一动不动。

    没人知道他在想什么。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    