
﻿    汤英楠在第一时间拿到了闻墨草拟的离婚协议书，并没有想象中的畅快轻松，反而是慌乱失措的情绪更多。

    她没有耽搁，第一时间就去到汤铭集团的总部，找上唐冠年。

    唐冠年如今百事缠身，汤英楠找去的时候，唐冠年正在开会。唐冠年身边的秘书对汤英楠自然是毕恭毕敬的，甚至询问在唐冠年办公室等待的汤英楠想要喝点什么。

    咖啡给我来杯咖啡”汤英楠一贯优雅从容，可此刻却没有了往日的风范，甚至手都在瑟瑟发抖。

    真的等到了这一天，她才恍然醒悟，原来那么多的曾经。她并不曾忘记。

    闻墨是汤英楠幼年时最好的玩伴，那时候家里不让汤英楠涉险去玩的地方，闻墨都会带着汤英楠去。如果最后被大人发现，闻墨都会一力承担下来。

    当年的闻墨跟汤英楠，实在是金童玉女一对，让人挑不出半分的不好来。

    汤英楠在家被宠爱习惯了，人难免有些任意妄为，身边的人都惯着她。她唯一碰到的，敢教训她的人，是唐冠年，正是青春年少的时候，身边宠爱自己的人太多，反而觉得不稀罕。倒是唐冠年这样敢对着她不给好脸色的男人，成了她心头的朱砂。

    忘我的爱情，不惜跟家族决裂，与闻墨反目。

    最后，为什么妥协的呢？

    这么多年过去，汤英楠以为她都忘记了，可偏偏在这样的时刻，她却清清楚楚的想了起来。当年她为了爱情奋不顾身，家里就给了她最大的让步，离开汤家，失去汤家赋予她身上的一切光环，既然她想拥有爱情。那么就让她得到爱情。

    汤英楠当年跟唐冠年，是过过一段夫妻生活的。

    怎奈唐冠年贫苦出身，就算有能力有机会，但是没有人妥协，一切都是白费。所谓的贫贱夫妻百事哀，汤英楠是体会过的，住在没有供暖的小房子里，那是她第一次晓得，沪上的冬天，是那么的冷，刺骨的寒。

    每天等着盼着，就是唐冠年能多挣点钱回来。

    可是那样微薄的收入，只够他们两人的三餐温饱，汤英楠再也穿不了华美绚烂的衣裳，就连从前，旁人看她那种羡慕的眼神，都被吝啬的收回。

    她大哥在后来说过，想要一辈子做公主，首先要选择好身边的人，没有国王，哪里会有公主。

    汤英楠妥协，她被穷怕了，仅仅是几个月的功夫，她就尝够了穷困的苦，她抛下唐冠年偷偷的跑回家去。对着家里的父亲哥哥忏悔痛哭，她知道错了，那样的日子，她再也过不下去了。

    当时，在她身边的人，是闻墨。

    闻墨没有计较她的前事种种。还是毅然决然的娶了她。

    汤英楠甚至没有忘记，在她跟闻墨举行婚礼那一天，她穿上定制的婚纱，在众人的注目礼中走向闻墨时，心中的激动与幸福。

    转眼，一切都成了空。

    唐冠年结束会议。走进办公室的时候略略有些疲惫，动手松了松领带结，看汤英楠出神不知道在想什么的样子，开口问道：“小幺，想什么呢？身体不舒服吗？”

    汤英楠从久远的记忆里抽离出来，凝住眼前正向她走来的唐冠年。

    时光过去了那么多年。却似乎对唐冠年永远都是那么的优待，他比当年那幅穷小子的样子，简直有了天壤之别。

    其实，说起来，唐冠年能进汤铭集团。

    还是在汤英楠抛弃唐冠年转嫁闻墨之后，汤英楠的哥哥汤英城觉得自己的妹妹这样的行径实在有些不道地。怎么看，都像是玩弄了唐冠年的感情，当时的唐冠年也确实颓废厌世，出于补偿的心理，汤英城安排唐冠年进入汤铭任职。

    事情总是有因有果，是是非非，总有源头。

    汤英楠因唐冠年心头微定，将闻墨起草好的离婚协议书拿出来给唐冠年看，“他要离婚，并且注明，他什么都不要，你看”闻墨的离婚协议干净利落，言明什么都不需要。可就是因为闻墨这样无欲无求，汤英楠才犯了难，“如果他不要求的话，我明显的股份会在离婚后回归汤家本股，到时候我们就一无所有了。”

    这才是汤英楠最害怕的事。

    当年二十岁的汤英楠还有勇气为了男人跟家人反目，抛弃奢华优渥的生活，而现在以尽五十的汤英楠。早已经没有了这样的雄心，她不能失去现在生活里拥有的一切。

    没了股份，就什么都没了。

    这么多年，她从不担心未来的生活，所以手头存下的钱极少，所有的财产都在汤家的家族基金会里，这个基金会在过去的很长一段时间，基本就是汤英楠的专供。

    她根本不须考虑未来的经济来源，但是闻墨的这一举动，彻底打破了她长期的心理设定。

    说起来，还要说起当年，汤英楠抛弃唐冠年回家跟闻墨结婚，汤家的长辈怕汤英楠只是假以结婚，婚后还会出现幺蛾子，所以就制定了这项遗嘱。只要汤英楠离婚，且闻墨没有另行说明是他的责任，或者有事实证明是闻墨出轨的情况下，汤英楠名下所有的股份回归汤家本股，由汤家的嫡系继承人获得。

    唐冠年没想到闻墨会突然有这样的举动，过去的十年，他几乎用尽了手段，都没有逼得闻墨签离婚协议。

    现在闻墨这样做，其中会不会有汤怀瑾的授意，唐冠年在思考。

    汤英楠是真害怕了，闻墨对她来说，是一个长期的，不离不弃都在她身边的男人。而唐冠年，无论是过去还是现在，那些大风大浪，大开大合的感情，让她向往，却也觉得危险。

    人大概都是这样的矛盾，她知道闻墨是她最安定的港湾，哪怕是失去了汤铭集团的一切，以闻墨的性子，也还是会让汤英楠过上很好的生活。

    但唐冠年不是。没有了汤铭集团，唐冠年什么都不是。

    汤英楠的惶恐深深的刺激到了唐冠年，他怎么可能忘记当年汤英楠对他的背叛，她离开前夕，就每天都是这样惶惶不可终日的表情。

    她在害怕什么？

    怕他会想多年前一样，让她连一件心爱的衣服都买不起吗？

    每每想及此。唐冠年心中的恨意就难以消弥，他此生最爱的女人，抛弃了他去跟其他的男人结婚，且还为那男人生了孩子。

    最深的爱恋，最浓的恨意。

    纠缠在心里，让唐冠年这么多年。都无法从当年的处境里抽离出来，他总是担心，当年的那一日又再一次来临。

    突然的变脸，唐冠年一把抓起汤英楠，撕扯着她，用隐忍却又残酷的目光逼视着她，“怎么？你不想离婚是不是？我就知道你说当年你是爱我的，这话根本不可信！你心里还是有闻墨的对不对？你爱的人是他，对不对！？”

    汤英楠被他的样子吓的心惊肉跳，身上被他掐住的皮肉更是疼的她倒抽冷气。

    她眼中含泪，委屈的求饶，“不是，不是，我不是不想离婚。我这就签字，这就签！冠年，你别这么说我，我我从来只有你。”

    当权利、爱情、金钱全部纠缠在一起的时候，他们都经不起失去。

    汤英楠哭起来，这些年唐冠年虽然宠她上天，但是他只要动怒，对她，也是粗暴至极的。

    她只能不断的求饶，不断的讨好。

    内心深处清楚明白，她在他面前是有罪的，是洗刷不干净的。

    女人的眼泪唐冠年见多了，眼前的这女人心有多狠，他更是清楚明白。早已经过了爱情大过天的年纪，如今的唐冠年，对汤英楠，其实是一种对当年抛弃的不甘报复，更是对目前他身份地位的一种宣泄得到。

    从前她看不起他，嫌弃他穷。

    可如今又怎么样呢？

    她还不是要跪在他面前，用她那圣洁的只能谈诗论曲的唇，为他洗刷那最肮脏的地方。

    那些高高在上的汤家人，又有什么要紧，只要汤铭在他手中，曾经的一切屈辱，他都可以一一报复回去。

    唐冠年抓住汤英楠的头发，狠狠地压着她，眼睛望向正面墙的落地窗，带着舒服的兴叹说着，“这些。都是我唐冠年东西，谁也休想夺走！能拿走股份又怎样？这汤铭如今，可不是股份说了算的地方！”

    他就是这样的霸主，是这座城市的王者！

    汤英楠顺利的签署离婚协议，这一点有些出乎南瑜的意料。

    在她知道了闻墨跟汤英楠这场婚事背后的利益之后，她曾经一度认为。汤英楠不会签的。

    毕竟牵扯股份不是。

    结果，现实就是汤英楠不仅签了，而且在签了离婚协议之后，就高调的对媒体释放出消息，她会尽快跟唐冠年结婚。

    南瑜坐在衣帽间的座椅上，忍不住感叹。“看来还是人间有真情，人间有真爱的啊。”

    唐冠年跟汤英楠的事，南瑜不知道除了用‘真爱’这两个字意外，还能用什么来形容。

    腿伤已经基本恢复的汤怀瑾正站在她前面穿戴正装，今天是汤怀瑾重回汤铭的日子。现在的汤怀瑾已经拿到汤铭集团绝对的优势股份，他作为绝对多数的大股东，再一次回归汤铭集团。

    意义有些非凡。

    