
﻿    “南瑜？有事吗？”

    靳南风又问了一次话后，南瑜才彻底醒过神来，“哦......哦......是有事。”

    原本想好的措辞，在靳南风这种熟悉的仿若两人是多年好友的语气里遗失，那些官方的客套的话都说不出。南瑜静默了下，最终还是选择实话实说，“我刚才去了永兴面料厂，我定下的那批面料，厂长说，是被你给中途买走了。”

    她平铺直述的陈述事实，没有夹杂半点的个人情绪，想着以靳南风的地位，总会给她一个交待。

    没想到，靳南风的回答是，“嗯，是我做的。”

    他回应的太寻常，似乎这只是件小事，根本不需要郑重其事的谈。

    南瑜真是被他的态度弄的心中气闷，再开口，就有了情绪，“靳总，我这公司只是小本买卖，你这么做，会给我带来很大的损失！”

    真是气不过。从面料厂回来的路上，南瑜不止一次的想过直接起诉面料厂，宸帆跟永兴面料厂是签了长期合作合同的，这一次永兴面料厂在毫无提前告知的情况下，直接以次充好，这样的行为，当然可以说是违法。

    可是.......国内的商场，并不是有法在手，就能万事无忧的。本地的面料厂，或多或少都有些联系，有些是亲戚关系，有些是朋友关系，就算是竞争的厂家，在有些问题上，却也还是统一战线的。比如这一次的事，靳南风直接出面截了南瑜的面料，如果南瑜不找靳南风而直接起诉面料厂，那往后还有谁家敢跟南瑜合作。

    靳南风的面子，在沪上服装这一行，恐怕是没人敢不给的。

    有些事情，从中迂回比直接撕破脸要恰当的多。常说：和气生财，在国内，这句话简直堪比做生意‘圣经’。

    南瑜显露出小小的脾气，靳南风反而笑起来。他的笑声跟汤怀瑾那种低沉的醇厚的笑声不同，而是一种如清风拂面的温柔感，靳南风轻松的说：“这事情你拟出一个解决方案直接来找我，我在靳氏恭候你的大驾。”

    “其实不用那么麻烦。”南瑜本能的排斥去靳氏，跟靳南风面对面，她跟靳南风见过的次数不多，对他全部的观感其实都是来源于汤怀瑾这里，靳南风跟汤怀瑾不对付，南瑜自然不想去应承他，“直接按定金给我们赔偿就可以。”

    面料的事情算不得大，按量赔偿就可以，南瑜说的很简单。

    然而，靳南风却不这么想，他之前的轻松口吻一敛，略显严肃的说：“南瑜，我相信往后我们两家公司打交道的机会还很多，你不该拒绝跟我的会面。”

    这话.......说的也对。

    南瑜自己也感觉到了，从年初宸帆第一次上新的时候，本身公司内部就能全部消化掉所有的制作流程，到如今随着公司的销量不断的扩大，几乎方方面面都需要跟外面的公司合作。跟靳氏的交错，早已经开始。

    这么想想，南瑜心中就放下了之前的排斥，朗声答应下来，“那好吧，等我这一次双十一上新完，我来靳氏跟你谈。”

    就在说这话的事情，南瑜已经在心里盘算，与其每次都找不同的面料厂合作，工序多而复杂，价格也不能拿到最优惠的，还不如直接跟靳氏谈合作。靳氏旗下有自己的面料供应链条，很多优质的上等面料，无论是进口的或者是国产的，只要一入市，都会先联系靳氏来合作。宸帆若是能跟靳氏产生好的关系，那么这些面料，宸帆也就能分得一碗羹了。

    靳南风自然无不可，只说：“你到时候直接来，我会交待秘书唯独你不需要预约。”

    ‘唯独’两个字不免让人生出歧义，南瑜简短的说了再见之后，就挂了电话。

    挂了电话之后，南瑜盯着手机的屏幕发呆。

    做生意当然是要让自己的利益最大化，这是无可厚非的事情，可在利益最大话的途中，会遇上很多跟自身认知有不同的事情，比如靳南风，就算是不说他跟汤怀瑾的关系，就单拿靳南风这一次的面料事件是为了蔚杉做的这一点，南瑜就不可能对他有任何的好感，但没办法，即便是心里气的要死，可他是沪上服装行业的巨头，宸帆想要继续发展下去，就不能跟靳南风闹僵了关系。

    人，总有生不由己的时候。

    就在南瑜盯着屏幕还没转移开视线的时候，屏幕突然一亮。

    一则航班信息，发件人，汤怀瑾。

    他要回来了。

    虽然他的信息里只是单纯的航空公司的航班信息，但南瑜还是很激动的回了他，“我去接你！”

    不多时，她收到回音，“嗯。”

    在双十一最忙的前一天，南瑜还是放弃了公司繁杂的工作，跑去机场接人。站在vip专用的出口处，南瑜有些翘首企盼。

    她跟汤怀瑾已经很久没见面了。

    汤怀瑾穿着深灰色的长大衣，带着黑色的墨镜，头发有些微微的凌乱感，长途飞行，他一般不会给头发上弄造型产品，那样会不舒服。在汤怀瑾是身后跟着林奇还有其他的助理，一行五人，一同往外走，看起来非常有气势。

    南瑜看到汤怀瑾就止不住笑。

    挥手叫了句‘老公，之后就跑上去接他。

    汤怀瑾边走还在边跟身边的林奇说些什么，根本就没有注意到南瑜，直到南瑜扑上去抱住他的手臂，他才停住脚步，将视线移到南瑜脸上，“来了多久？”

    南瑜感受到他身上混杂着薄荷味剃须水的味道，整个人都有些酥，只摇头说：“刚来的。”

    汤怀瑾点点头，不再跟南瑜说话。继续跟林奇谈公事，他总是这样的状态，南瑜都已经见怪不怪。这种时候，只有南瑜出口说：“我为了等你一直没有吃晚饭，好饿，咱们去吃饭好不好？”要不然，汤怀瑾只会视她为无物，继续全心投入在工作中。

    汤怀瑾又停下跟林奇的对话，询问南瑜，“想吃什么？”

    “咱们去吃本帮菜吧！”细细尖尖的声音，并不是来自于南瑜。

    寻着声音，南瑜扭头看过去。才发现走在汤怀瑾身后的女人，韦琦。

    看到她是瞬间，不夸张的说，南瑜的心都抖了一下。满脑子都是疑问句，她怎么跟汤怀瑾在一起？他们之前在纽约的时候是不是一直在一起？要知道汤怀瑾可是去了两周！两周的时间，难道他们一直都在朝夕相处。

    欧芯曾经说过的话，就这么毫无征兆的全部浮现在南瑜的脑子里。穆总身边有那么多的莺莺燕燕，那汤总身边岂不是更多？你可长点心吧！

    有些话当时可能并未怎么去注意，但是一旦这些话被记忆主动的翻起来，那么就不是一句话那么简单的了。

    南瑜几乎在脑子里想像出所有的，他们两人在纽约亲密相处的画面。

    青梅竹马，曾经在最艰难的时候彼此守望。

    这种男女关系。怎么能让人放心。

    南瑜脑子里乱七八糟的东西太多，倒是一时没有开口说话。汤怀瑾问韦琦，“你想吃本帮菜？”

    韦琦笑眯眯的点头。

    汤怀瑾就让林秘书去安排餐厅事宜。

    南瑜提议说：“既然要吃本帮菜，那就去望江楼吃吧，自己家的，吃着也放松些。”

    林秘书看汤怀瑾，在汤怀瑾点了头之后，主动给望江楼去了电话。望江楼听到是南瑜还有汤怀瑾要来，自然是没有问题的。

    望江楼内有专门留给贵客的包房，防止突发事件，今晚刚好空着。

    所以没有问题。

    韦琦听到望江楼，脸上并没有刚才提议吃本帮菜时的愉悦，反而不怎么开心的嘟囔，“望江楼啊.......”

    她没有说出具体的批驳望江楼的话来，毕竟望江楼平时也不是想吃就能吃的，一班人要吃最起码都要提前三天预定。关于菜品，韦琦就更说不出不好来了。

    但总是不怎么令人开心的。

    从机场回程的车上，南瑜跟汤怀瑾坐在车后座，南瑜如每一次来接汤怀瑾一样，叽叽喳喳的说着最近身边的趣事，时不时的跟汤怀瑾撒撒娇，逗他笑。

    他们去新加坡的那一次之后，南瑜就解锁了跟汤怀瑾相处的新方法。

    一定要她主动，不怕冷场，更不怕冷脸，就是一个劲儿的跟他亲近就成了。

    南瑜一直以来都是这么实践的，汤怀瑾在南瑜这样的热情下，也不会完全冷着脸不说话，南瑜问什么，他都会回答。

    这种模式，南瑜以为是最好的。

    可今晚，南瑜不知道怎么了，搜肠挖肺就是不如以前那样能说出层不出穷的话来，逗汤怀瑾笑这件事，更是兴致缺缺。

    人总有疲惫的时候，南瑜连耍宝带逗趣。其实并不轻松。

    她渐渐沉默下来，周遭的一切声响好似随着她的沉寂，也都悄无声息。

    微微的叹气。

    汤怀瑾坐进车里就已经拿下了墨镜，他眼睛微微闭着，刚从纽约飞回来，时差是一个问题，更多的其实还是疲惫，南瑜不断的跟他说话，嘘寒问暖的时候，他都是打着精神在跟她回答。

    她安静下来，对汤怀瑾来说，无不是一种解脱。

    能令他有片刻宁静的安稳。

    只是这样的安静维持的时间久了，他就感觉到不适。习惯了身边有个人不断的亲近，甚至可以说是讨好，突然销声匿迹，谁都会觉得奇怪。

    汤怀瑾微微侧首，目光落在南瑜身上。

    她眼睛看着窗外，眼下一片青影。汤怀瑾当然知道南瑜很忙碌，他也多次跟南瑜提过，让南瑜不要在工作回家全职当太太。偏偏南瑜一直很固执，只要他提起，她就会转移话题，说急了，就扑进他怀里耍赖。

    他确实拿她没办法。

    久而久之就随她去，反正她那个工作，在汤怀瑾看来不过就是拍拍照片，买买衣服，倒是无伤大雅。而且，南瑜平时非常的注意，无论在工作上遇到什么样的事情，情绪通常情况下都会带到汤怀瑾面前，每次跟他在一起，她都是尽力让丈夫开心起来的妻子。

    做的很认真，很出色。

    今天这样的反常，是往常没有过的。汤怀瑾虽然疲惫，但基本的思考能力。还是在，想来想去，主动跟南瑜解释了一句，“韦琦刚好在纽约，就一起回来了。”

    他想，她大概是介意这件事。

    南瑜听到他突然开口，其实有些吃惊。她以为他不会解释，没想到他竟先一步的说了，原本心里是真的有些不舒服的。可看着汤怀瑾冷冷淡淡的说出这话，南瑜心中不舒服的区块就变了。

    她主动的挪了身子，靠在汤怀瑾身上，脑袋往他的胸口埋。

    汤怀瑾当然还是喜欢这样粘着他的她，早已经习惯了。

    南瑜说着之前就想好的计划，“等我双十一上新完，咱们一起休假好不好？好久都没有一起出去过了。”

    她也想要夫妻关系融洽，如他们现在这样，见一面都奢侈的日子，实在不正常。

    汤怀瑾低低的发出点声响，然后说：“我可能下周要去趟英国，要不你跟我一起去？”

    “你去工作？”南瑜问。

    汤怀瑾没有隐瞒，“去见我姑妈他们。”

    他口中说他们，那必然还是有唐冠年的。

    南瑜下意识的摇头，她想要跟汤怀瑾一起度假，却并不想跑去见汤英楠。她好累好累。已经没有心力去应付汤家的人。

    汤怀瑾的语气明显冷淡下来，“让你放弃公司跟我一起，就这么为难？”

    两人之前也曾说过这样的话，汤怀瑾每次都说可以，但结果却从来都是他不停止工作，而是让南瑜停下来去跟着他出差。

    之前南瑜去过一次，他每天要开的会又多又长，白天两人根本见不到面。晚上回来，他就压着南瑜做夫妻事，南瑜其实挺排斥白天晚上两人完全没有交流，晚上一见面就做的。

    总觉得接受不了。

    夫妻房事讲究水到渠成，总是如赶时间般的例行公事。恐怕谁都会不舒服。

    后来，南瑜就没有在跟汤怀瑾出差过，只让他自己去，她忙她的事。身边每次有人跟南瑜说她这样不对不好的时候，南瑜都会觉得委屈，这段婚姻，她从来都是主动的那一个，汤怀瑾除了那一次去新加坡，就从来没有主动停下工作，去陪南瑜。

    在心里，南瑜一直安慰自己，夫妻生活就是这样的。平淡安稳如白开水，真的风花雪月都是属于婚前，男女互相动心的时分。

    而她跟汤怀瑾，根本就没有那么一个时期，他们跨国了所有的该浓情蜜意的时刻，直接就结婚了。

    婚后，短暂的蜜月之后，生活就进入了夫妻该有的轨道。

    南瑜相信这世间大多数的夫妻都是他们这样的，每天都在工作，为了生活打拼，无论是汤怀瑾这样的世家子弟，还是一般的小老百姓。谁又能在这样一个时代里，做富贵闲人？

    只是南瑜也发现，她跟汤怀瑾的关系，在这样彼此忙碌的疲惫下，越来越淡漠。

    这让南瑜生出不安全感。

    如果如此平淡可以过一生，她是甘愿的。南瑜其实对安全感的需求大过于浓烈的感情，所以她才会不断的让公司变的更好，而如今，她也想让自己跟汤怀瑾的关系更加的牢固。

    汤怀瑾语气冷淡的说这么一句，南瑜心脏都揪了一下。

    经过繁杂的思想斗争后，南瑜决定，还是跟他一起去吧。虽然每次见汤英楠。都让她很不愉快，可谁让汤英楠是汤怀瑾唯一的亲人呢。

    是她逃不过去的坎。

    见就见吧。

    南瑜正打算说要跟汤怀瑾一起去，就听他说：“算了！你不去就不去吧！”

    好似汤怀瑾也已经习惯，南瑜总是忙着自己的事情，而他，要一个人去面对他所遇到的任何事。

    他这么一抢白，南瑜原本想要服软的话，就说不出了。

    还有些赌气，她又没说她不去！

    凭什么他就妄下判断呢。

    南瑜身体背过他，自己生闷气，明明是他忙，根本就没有照顾过家。可是话说出来，却又从来都是她的错。

    好似女人有自己的事业，就是多么十恶不赦的事情。

    车子到望江楼，汤怀瑾跟南瑜下车，韦琦坐在后面的车子里，下车之后，她很自然的走到汤怀瑾面前，不怎么开心的说：“你怎么好意思的，让我坐助理车，颠的我都要晕车了。”

    汤怀瑾礼仪周到，语气体贴，“下次给你换辆车。”

    南瑜听到汤怀瑾这话。心里更憋。他对她就是爱搭不理的模样，但是对其他人，却有耐心又温和。

    好似他的高冷，都用在她一个人头上了。

    三人一起进望江楼，一进去，前台的招待看到南瑜就跟看见救星了似的，“南总您可来了！”

    一听这语气，南瑜就知道不对，“怎么回事？”

    招待急忙说：“您快去后面帐房看看吧，今天你舅舅盘账，闹的这一天都不消停。”

    南瑜一听就头大。

    自南老爷子死后，望江楼遵照南老爷子的遗嘱。所有的经营权都归了南瑜所有。这看起来是份很金贵的礼物，但是对南瑜来说，更多的其实摆脱不掉的责任。

    说负担，可能有人说她白眼狼，但真心如此。

    作餐饮的，谁不知道做这一行做繁琐，从食材的采购，到器皿的选择，方方面面都要去注意到。南老爷子在的时候，一切还能正常运转，南老爷子一去世，别的事情还好说。单单是每个月的账目这一条，那就完全成了南瑜的份内事。

    南新安根本指望不上。他有一身的好厨艺，却并没有经营的能力。

    用南新安自己的话说，当个好厨子跟做个好老板原本就是背道而驰的事情，如果厨子满脑子都是省钱，节约成本，那就不可能做出最上等的料理。

    同样的道理，当老板的最忌讳的就是不计成本的想要做最贵的料理出来。

    要不然这餐厅不出半年就得垮！

    所以南瑜跟南新安达成的共识是经营权在南瑜，南新安只负责全心全意的做好菜品就行。

    如此，每个月的月末，南瑜都会来望江楼三到五天盘账。

    这个月赶上双十一，南瑜是实在腾不出时间过来。就让南新安自己学着盘帐，眼见今天都十号了，南新安居然还没有弄清楚账目，南瑜真是不知道说这个舅舅什么好。

    刚好南瑜现在也不想面对汤坏境还有韦琦，索性用这个借口跟他们分开，南瑜先去了望江楼后面的帐房。

    望江楼开的年月太长，解放前就在沪上闯出了名气。

    虽然后来因为历史事件，望江楼销声匿迹过一阵子，但自从放开私营，望江楼就再一次屹立在这座城市里。

    老的企业，有老的规矩。

    就如望江楼，规矩多如牛毛。什么人不能进账房，什么人不能进厨房，都有严格的规定。

    所以南瑜进账房的时候，里面只有三个人。

    其中的一个是南新安，剩下的两个是望江楼自有的会计。

    两个会计见到南瑜，纷纷露出求救的表情。

    南瑜先问一脸不高兴的南新安，“舅舅，怎么回事？”

    南新安看到南瑜来，有些心虚，但又有些不服气的说：“他们算不清楚账！上个月明明赶上十一国庆，店里生意好的很，他们算出来的。竟然我们不赔不赚，这怎么可能！？”

    上月是赶上十一假期。

    做餐饮的，本该挣钱。

    南瑜拿过计算器还有账本，手指如飞的算了一遍，一个月的账目，其实说简单也简单，南瑜之所以定下每月盘一次账的规矩，也是怕积压的多了，会出现问题。

    算下来，十月份望江楼，确实没有挣钱。

    南瑜不怀疑自己的算法，只问两个会计。“能把支出的所有条目都拿给我看吗？”

    会计有些为难，用眼睛一下下的瞟着南新安。

    南瑜猜想这里面绝对有问题，可她今天来，不是为了这事情，就先说，“你们把所有的凭据都放好，等我明后天过来查。”

    会计点头。

    南瑜从账房出来就有些心浮气躁，她的事情好像没个头似的。

    她还想跟汤怀瑾去英国呢。

    推开汤怀瑾所在的包厢的门，就听到韦琦说：“这么巧！下周我也要去英国，那咱一起回去吧。正好去看看我们小时候上学的地方，我好想再去一次霍克斯海德，不知道咱们上次住过的那座石头古堡还在不在？我最喜欢霍克斯海德外面的植物。好看的呀.......我都找不出形容词。”

    汤怀瑾在一旁听着韦琦说着那些南瑜从来没有参与过的曾经，脸上带着微微的笑。

    南瑜胸口狠狠的被刺了下。

    