
﻿    被穆骞连拖带拽，南瑜最终还是上了车。

    车子开出去，先头两人不愉快的对话，闹的车里气氛压抑，茫茫车海，车子行进的并不快，正是晚高峰，周遭不停闪烁的车后尾灯，照在南瑜的脸上，明明灭灭。

    这般处境。其实维持不了多久的沉默。

    穆骞先开口了，“你说汤怀瑾受伤跟我父亲有关？”

    南瑜嘴巴抿的严严实实，不作答，不说话。

    穆骞的震惊不似作伪，如果他真是知道唐冠年种种作为的人，恐怕也不会跑来找上南瑜。

    南瑜自己对汤怀瑾跟唐冠年之间的纠葛就知道的不多，主要是汤怀瑾什么都不愿意跟她说。想起这个，南瑜就气闷。

    她被汤怀瑾的疏离弄的像是个局外人，而穆骞，却是彻彻底底一无所知的局外人。

    两厢对比，他们俩谁也不比谁好多少。

    南瑜嫁给汤怀瑾，汤怀瑾对她这个妻子，做不到全然的信任与沟通。唐冠年收养穆骞，目前的情况看起来，却也不是完全把穆骞当自己人的，至少在具体的生意操作上，唐冠年瞒着穆骞很多。

    这么一想，南瑜原本心里呕着的一口气，也就散了。

    她这样时时处处站在汤怀瑾的立场，面对唐冠年身边的人恨不能咬牙切齿。食其肉，饮其血。又有什么意思呢？汤怀瑾不会放在心上，他大概心里并没有他。

    南瑜整个人都软下来，就像是支撑着她的那口气消散了一样，腰背都躬起来。

    她说：“具体的情况，我不知道，如果你感兴趣，可以自己去查。”

    穆骞在短时间内，明显的感觉到了南瑜情绪的变化，从义愤填膺到沉默以对，再到如今说话时的淡漠疏离，隐隐的还有些绝望的声调。

    穆骞侧首，望向几乎是缩在副驾驶座的南瑜。

    夜色里，不停闪烁的灯打在她过于白的脸上，她原本是刚刚新婚的女子，脸上却找不到半分浓情蜜意的幸福感。反而，堆叠满了愁绪。

    女人的幸福，其实在脸上，就能看出来。

    尤其是南瑜这样的女人，心思简单，个性明快，爱、恨都是那么的清晰，她整个人的体态都在述说着她的不幸。

    穆骞无端心头被什么撕扯了一下。

    他其实在就知道，南瑜嫁给汤怀瑾不会幸福，也不是没有阻止过。只是南瑜这人。就跟那倔驴子一样，认定了的人，认定了的事情，义无反顾的都要去做。

    尽管，穆骞跟南瑜的立场相差万分。但他却也是从头到尾看着南瑜所经历的一切的人。

    她的抗争与努力，她的得到与失去。

    见证的多了，就会生出一种同命相连、感同身受的心情。

    穆骞扭回头望向前方，压低了音调说：“真抱歉，我今天来。对你的态度不佳。”

    让穆骞自己回想，他都不明白为什么自己在听到汤英楠以及闻雨天说了那么多南瑜不好的话之后，会那么愤怒。

    大概是关心则乱罢。

    心里对她，总有一份曾经相依为命的不同，所以对南瑜的为非作歹，才会那么的愤慨。

    她不该是那样的。

    明明，她不是那样的。

    南瑜这人也是怪，穆骞对她态度不好怒气冲冲的时候，她同样寸步不让，争吵起来，半点不输阵。可这会儿穆骞服了软，道了歉，南瑜又忍不住心软。

    他其实没有做错什么。

    站在他的立场，为唐冠年说话，简直是不能更天经地义的事。

    如果说在心理上，南瑜认为汤怀瑾是她人生的拯救者，无论过程是什么样的。汤怀瑾的出现确实令南瑜走出了从前的人生。过去的那么多年，她每天都在祈求上苍能令她走出裴家，有能力去改变命运，让抛弃她的南维安对她刮目相看。

    这种种的愿望。南瑜都通过汤怀瑾实现了。

    所以对汤怀瑾，除了情爱，还有一分恩义在里面，这是南瑜无法割舍的。

    在穆骞这里，感受大概跟南瑜是完全一样，穆骞是孤儿，生命原本的多么残酷又充斥着孤独。在他最需要资助的时候，唐冠年出现了，资助了穆骞的整个学业，还让穆骞有了现在的身份、地位。

    换位思考，南瑜觉得，她大概会比穆骞做的更加的极端。

    南瑜笑不出来，不过语气却是柔和的，“没关系，我态度也不好。”

    兜兜转转，南瑜跟穆骞似乎永远能回到和平共处的关系上来。南瑜甚至有一秒的出神，如果她跟汤怀瑾能如她跟穆骞这样开诚布公，大概关系能比现在好上许多。

    这想法莫名其妙又荒诞。

    汤怀瑾跟穆骞，在本质上，就不是一样的人。

    穆骞柔软又长期处于人下，很知道体谅别人的情绪，身段软，性格开阔。汤怀瑾却不是，他从小所受的精英教育太根深蒂固，那种对自我天之骄子的认知，给了他非凡的能力，同时也给了他禁锢。让汤怀瑾没办法如穆骞这般洞察身边每个人的情绪。

    思及此，南瑜反而心疼起来。

    汤怀瑾那样的人，内心里，其实是最孤独不过。

    穆骞将车开出最拥堵路段。然后跟南瑜商量着说：“都已经这会儿了，你回去估计也没有饭吃，不如咱们一起吃个饭。你跟我说说宸帆的情况，你那家小公司，别说。我还挺想的。”

    穆骞之前在宸帆工作了一段时间。

    要不是他大刀阔斧的裁员，倒也就没有南瑜后来的进展。

    说起宸帆，南瑜心思就完全扑在了工作上，白天的时候，她对公司要不要出售模仿抑或着说是抄袭的款式心里其实还是有些犹豫。

    只不过坐在她的那个位置。这样的犹豫根本不能表现出来。

    现在有穆骞在，她刚好能听取下穆骞的意见。

    南瑜点了头，“好。”

    穆骞找的餐厅实在跟汤怀瑾喜欢的完全不同，震耳欲聋的音乐，迷幻的灯光，南瑜进门就皱起了眉头，不明白穆骞为什么带她来这样的地方吃饭。

    这里不像是饭馆，更像是夜店或者迪厅之类的地方。

    穆骞能看出南瑜的反感，解释着说：“这是我们孤儿院一个朋友开的，里面的服务员所有的人都是我们孤儿院的人，你就当做善事，来照顾一下生意。”

    南瑜四周看看，果然看到很多人跟穆骞打招呼，貌似很熟的样子。

    虽然南瑜心里好奇为什么孤儿院会开这样的一家店，但是总觉得这问题问出来有些歧视，所以南瑜闭上嘴，不多问。

    穆骞带南瑜到二楼的包间坐下，二楼的包间是由玻璃隔段，透过玻璃可以看到楼下舞池里搔首弄姿的人。

    包间里，音乐声自然要小一些。

    穆骞这时候才开口说：“你别惊讶，我们孤儿院的人，能像我这样上学出来的人很少。多数都成了小混混，专业技术没有，西装革履不适应，还就是这样的地方，他们最喜欢。”

    关于孤儿院这个问题，南瑜从来很克制。

    不多问，也不做评价。

    在南瑜来看，孤儿院也许是个很生僻的词汇。但是在穆骞，孤儿院是家，更甚至是最温暖的存在，关于这样的地方，外人还是少评价比较好。

    南瑜最多也只是感慨，“当年我母亲若是把我送到孤儿院去，那么咱们是不是还能小时候就遇上。”

    这个可能。不是没有。

    只不过当年南维安没有送孤儿院，而是送到了别人家寄养。

    穆骞挑挑眉，略有些不正经的说：“你若是来孤儿院，那可不得了。”

    嗯？”南瑜不解。

    穆骞扯了下嘴唇，那表情看起来像含着某种特殊的含义。他说：“孤儿院里若是有漂亮的小姑娘，十岁前都会被领养走。”

    说完，顿了一阵，他又说：“带出去做什么的都有。”

    南瑜胸口一震。

    这话穆骞虽然说的随意，但是南瑜却还是能感知到其中的内容。

    无亲无故无依靠的漂亮女孩。确实比男孩子更容易遭受伤害。

    南瑜压住胸口的震荡不敢再谈这个问题，只问晚上吃什么。穆骞也很默契的不提前面的话题，满脸得意的跟南瑜介绍这里的饭菜。

    没想到在这种近似于夜店的地方，南瑜会吃到十分家常的菜肴。

    油闷小黄鱼、呛炒菜心、还有一道浓郁的让人吃了就停不下来的西湖牛肉羹，数量不多，但每一样都做的如家里的饭菜一般，味道恬淡，用料新鲜。

    南瑜是个爱吃的人。

    加之她跟着南新安学过一段时间，鉴赏力还是有些的，知道这样的饭菜虽然跟望江楼那样的大馆子不能相提并论，但就滋味来说，却是另外的一种体验。

    南瑜吃的开心，穆骞当然满意。

    边吃，南瑜边跟穆骞说些宸帆里的事情，穆骞给出建议。穆骞视野比南瑜要广阔，工作经验也要丰富很多。

    所以他的很多想法，对南瑜，是启发。

    对于高仿款，穆骞说：“不必拘泥，有灵感借鉴没什么，但如果是直接的抄袭，不能被允许。现在线上的假货风评非常不好，美国那边三番四次的将阿里定为不良商家，对于这方面的治理，不会很远，要提前做准备。”

    南瑜点头，再次肯定了心中的理念。

    相谈甚欢之时，穆骞垂眸望着楼下舞池，突然‘咿’了声，惊讶道：“他们？”

    