
﻿    南瑜说不下去了，他突然冒出这么一句来，她有些始料未及，心里像是顷刻间被注入了热水，温温热热，微涨。

    呆了一瞬，南瑜点头说，“对，你还有我。”

    这话说完，汤怀瑾就又沉默下来。他长长的睫毛垂着，在下眼睑上形成一排阴影，他安静起来。有一种特别奇异的气场，像是周围的一切都进不了他的世界。

    在这一刻，南瑜一下子福至心灵，林奇秘书说过，在汤怀瑾父母突遭车祸双双离世之后，汤怀瑾有很长一点时间，状态恰如自闭症，被何修仁定义为创伤后遗症。

    心理上的疾病，往往很难治愈，尤其是汤怀瑾这样巨大的悲伤带来的心理疾病。他的性格在顺风顺水的境地下，看起来跟寻常人无异，可一旦遇到挫折，在人生失意的时候，他的心理疾病就会冒出来。

    她伸出手，轻轻地碰触他微闪睫毛，那样轻柔的动作，好似他是最易碎的玻璃，令她心疼，是真实的，心尖丝丝疼痛的感觉。

    尽管在外，汤怀瑾看起来冷酷又强悍，但是在这样的深夜，他白净的皮肤、精致的五官，以及他沉静的样子。仿佛刻在了南瑜心里。

    他的脆弱，将由她来守护。

    南瑜轻声说，“如果闻墨不能阻挡唐冠年，那么我也去，人多总归力量大些。”

    原本在上一次冒冒失失的参与过汤铭集团的董事会之后，南瑜就不打算在跟汤铭集团有任何的瓜葛，那样的羞辱，炼狱一般的场合，是她到现在都难以忘怀的噩梦，她不想在踏足一次。

    但是为了汤怀瑾，她能将心中所有的不喜欢都压下，如果闻墨以汤怀瑾姑父的身份出现，还不能对唐冠年有实质性的打压，那么她，作为汤怀瑾的妻子，是不是就能起到阻止唐冠年的作用呢？

    南瑜不知道自己心中这种宁可舍了自己也要护住汤怀瑾的心情该如何解释，但她，是心甘情愿的，甚至是热情满满的。

    南瑜又恢复成了老样子。

    她似乎对任何困难的时候，都能在很快的时间内鼓起干劲。在知道唐冠年做过的这些非法的事情之后，她不要求着汤怀瑾迅速抽身，不要掺合到邪恶的事情中去，反而义无反顾的投身其中。

    汤怀瑾看着南瑜的脸，久久凝视之后，他说：“我舍不得让你去冲锋陷阵，你只要别让我这么担心，就算是帮忙了。”

    南瑜一噎，随即别扭的嘟囔，“这不是才第一次嘛。”

    她又不是经常这样，何必说的好像她天天都让他担心了似的。

    谈话结束。已经是凌晨五点，南瑜说：“我扶着你在上床睡吧，都这个点了，再折腾回老宅，还怎么睡啊。”

    汤怀瑾点头，又补充说：“你陪我！”

    南瑜无奈。“好好好。”

    汤怀瑾只是伤了一条腿，还有一条腿是完好的，在南瑜的搀扶下，躺上了床。只不过到底是被移动，他腿上的伤口还是被牵动了下，疼的他吸了口气。

    怎么样？”南瑜心急。

    汤怀瑾伸开手让从床上站起来搀扶他的南瑜过来。“没事，枪伤我有经验，开始看着来势汹汹，养养就好了。”

    南瑜心苦，这世上恐怕也只有他能把那么严重的伤说的如此云淡风轻。

    也不知道他从前是怎么熬过来的。

    顺从的躺进他怀里，小心地避开他腿上的伤，南瑜在多日之后，再一次跟汤怀瑾拥有这样温馨绵绵的时刻。

    转念想想，南瑜甚至迷信的想，这小房子好像有魔力，在这里的时候，他们之间的回忆，全部都是幸福甜蜜的。

    而汤家的那座大宅，想起来竟然没有一丝令她珍视的过往。

    人对某处的不喜欢，开始时可能的因为感觉，而后慢慢的就是由生活的点点滴滴形成。

    睡吧。”

    嗯。”

    啊！！！！！！！

    清晨一声惨烈的尖叫声从卧室传出。

    这样刺耳的声音，无疑扰人清梦，穆骞揉着头发从床上坐起来，皱着脸，略带起床气的质问：“吵什么？！”

    蔚杉睁开眼睛就发现自己在陌生的房间，陌生的大床上。

    最关键的是，她身无一物，整个人如剝壳的鸡蛋一样光溜！动动腿，腿根的酸痛。以及腿间不断涌出的热流，都在用最残酷的方式告诉她一个事实，那么就是昨晚她经历了什么。

    蔚杉转头的动作都像是慢动作。

    她极缓慢的转头，心里不无侥幸的想着，身边的人会是她心心念念的汤怀瑾，但是显然，她的梦想落空了。

    穆骞略带厌烦的脸出现在蔚杉的面前。

    他同样浑身光裸，宽阔的肩膀，胸肌鼓鼓的前胸上，到处都是细小的抓痕，一道道的红。

    蔚杉在瞬间眼睛就红透了。

    随手抓起床上的枕头，她疯了似的朝着穆骞照顾，“混蛋！畜生！不是人！”

    穆骞没睡醒，脑袋还有些昏昏沉沉，被这么突然的袭击，人还有些懵，等彻底清醒过来，只用一只手就将发疯的蔚杉控制住。

    狠狠的骂：“疯女人，你好好想清楚，昨晚到底是谁睡了谁？！”

    说起这事，穆骞自己也觉得窝囊。

    他在车下抽烟冷静之后，身体里的那股邪火已经被他压下去了。

    为了根蔚杉拉开距离，穆骞上车之后，就专心开车，连头都不敢回一下。只想着汤铭的别墅群里有闻墨的宅子，只要他把人送回去就算完事。

    可谁能料到，他开车，后座的蔚杉都不消停。

    蛇般的从后面攀上来，不断的撩拨着他。甚至在高速路上，都直接敢解他的裤子，手直接往不可描述的地方去伸。

    要不是穆骞车技出众，昨晚在高速路上就已经出了事。

    好容易拉着人从高速路上下来，谁知道这女人竟然更变本加厉，从后座直接跨到了驾驶座来，就那么大剌剌的骑在穆骞身上，极尽勾引之能事。

    他穆骞是个人。不是圣人！

    遭遇这样的事情，他还能安安稳稳把车开回来，没有直接在车上就开干，已经算是忍耐到了极限。

    穆骞想起昨晚，自己脸也有些发烫。

    他虽然身边也有不少女人，但是如蔚杉这样。长的漂亮又手段使尽，撩的他浑身火气的女人还真是他第一次遇上。

    狠狠心，咬咬牙，想着这女人手法如此熟练，绝对是情场老手。

    而且大晚上的蔚杉跟靳南风那样出了名的风月公子出入夜场，恐怕今晚不是跟他。也会跟靳南风春风一度。

    这么一想，穆骞更是什么负罪感都没了。

    提起蔚杉，就地正法！

    只是没想到真刀真枪上阵的时候，她倒是怕了，喊疼。

    穆骞已经是箭在弦上，不得不发，哪里还能停的下来，不得已，他也只能说写好话哄着她。她问他是不是怀瑾哥哥，穆骞也就含含糊糊的答应了。

    这些事想起来真是不堪回首。

    所以，在清醒之后，穆骞是绝不会说出这些的，只是咬住了，昨晚是蔚杉勾引在先。

    蔚杉宿醉之后，头疼欲裂，关于昨晚，她能想到的只有跟靳南风喝酒的片段，后来她就记得不是那么清楚了，混混沌沌里，她记得汤怀瑾来了，怀瑾哥哥温柔的抱她，吻她，甚至在后来略显粗暴的占有她。

    那些画面，其实在蔚杉过去的时光里，也不是完全没有出现过。

    那些少女怀春的梦里，她是真的曾梦见过跟汤怀瑾有这样那样的亲密，但过去的一切仅止于梦境，她哪里能料想到这一切会变成现实。

    而对方，不是她心心念念的怀瑾哥哥。

    穆骞！

    蔚杉先是悲愤，然后是痛苦不堪，她哭的伤心，那种悲痛欲绝的哭声。她是闻墨养大的，跟闻墨的关系不一般，对于汤铭集团内部的情况自然是很了解，穆骞是唐冠年的养子，私下里大家都说穆骞是唐冠年找来的帮手。

    这样的处境下，她竟然跟穆骞上了床。

    简直晴天霹雳。

    蔚杉哭的上气不接下气，她不仅觉得自己跟汤怀瑾没有了未来，更觉得自己背叛了闻墨，这样的时候，她怎么能犯这样的错误。

    穆骞原本还理直气壮。

    可她哭成这幅样子，他心里到底还是不忍。

    支支吾吾说：“你想怎么样都成！我会负责的。”他想这样总可以了吧。若是她愿意，让他做什么，他都没话说，昨晚的事情，清醒下来看，还是他有错。

    毕竟她是醉酒。不省人事，而他，确实清醒的，明白自己所做的一切，会付出什么样的代价。

    蔚杉听到穆骞说他要负责，心里的抽痛更甚。

    但是也在很快的时间内清醒过来。如果她跟穆骞的事情闹出去，被外人知道，那么她往后不但不在是闻墨最得意的弟子，跟汤怀瑾也算是彻底断了干系。

    到那时，她就会被归类到唐冠年那个阵营去。

    她不允许这一切发生。

    蔚杉擦了把脸上的泪，带着哭腔跟穆骞说：“昨晚有谁看到我们在一起？”

    先开始，穆骞没明白她的意思，还仔细的想了想，认真的回答说：“没人看到。”

    蔚杉松了一口气，“那就好。”

    穆骞一下子就明白了她的意思，当即气恼，“跟我在一起，让你很丢人？！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    