
﻿    南瑜忙服装搭配，忙活了整整一夜。%d7%cf%d3%c4%b8%f3之前公司是准备好了的，全部拿拍立得留影，只等着出国去之后按照在公司就试穿搭配好的去穿搭拍照就可以。但是，这服装的搭配，跟其他的事情还真是不一样，服装穿出来好看与否，最终还是要看穿衣服的人。

    之前的所有搭配，都是按照康馨来做的。康馨的长相气质，跟南瑜本身就有很大的不同。加之，这搭配有很多是康馨的主张，南瑜的审美跟康馨也有很大的差异。这么以来，康馨做好的搭配方案，穿在南瑜身上，南瑜自己看不过去，就是周围的人看着也觉得别扭的很。

    南瑜在工作上是个完美主义者，根本无法忍受在准备上的缺失，所以宁可连夜加班，也要将搭配都重新来一遍。

    如此以来，南瑜在清晨时分，是带着摄影还有助理直接从公司赶往机场，其中的匆忙可想而知。离开公司前，南瑜还不忘交待欧芯，“我不在这几天，公司的事情，你跟罗亚恒商量着办，你盯着些他，别让他出幺蛾子。”

    欧芯不怎么情愿的嘟囔，“他哪里就会听我的。”

    南瑜完全当听不见。

    罗亚恒个性乖张，要是从前。南瑜还真就不敢把公司交给他来管，生怕他闹出审美不可挽回的事情来，但是现在不同了。罗亚恒对欧芯有意思，这几乎是全公司都知道的事，欧芯说的话，罗亚恒再怎么不情愿，却还是会听。

    还有就是，你带着人去医院看看康馨吧，毕竟是在公司里受的伤，咱们完全置之不理，总有些说不过去。”

    对这事，欧芯的看法不同，“她那么宝贝她那张脸，我现在去可不就是去当被她盯上的肥羊，她那脸，随便动个地方，就要好多钱。我不去，她是被谁毁的脸，她就找谁去。”

    南瑜默了默。

    从前在宸帆，最不受欢迎的人，首当其冲的就是罗亚恒。他脾气不好，人又偏执，无论是什么事情只要碰到罗亚恒身上，同事们就叫苦不迭。但是从去年初来公司，开始参赛，到今年，这都已经过去了大半年的时间，人跟人慢慢相处，总是会渐渐互相了解融洽起来。

    罗亚恒虽讨厌，可在公司里有南瑜以及各个部门的主管约束着。再就是过完年后，罗亚恒对欧芯的追求几乎露在了明面上，公司的同事看着罗亚恒在追求欧芯的道路上，不断的碰壁，被欧芯花样百出的拒绝，大家乐得看好戏。

    先开始谁不是开心于罗亚恒的吃瘪，公司里的人甚至在南瑜面前都不讳言的说，欧芯拒绝的好，拒绝的对！

    可见罗亚恒在众人心中之恶劣！

    但这种事情，渐渐的人心都会变。罗亚恒从前是多高傲的一个人，闹的全公司的人都拿他没办法，恨的牙痒痒。偏偏在欧芯面前，他是那么的不被待见，欧芯心里有爱着的人，女人心里只要装满了别人。在就容不下新人的地位。

    偏偏罗亚恒从前又是那么的作，让欧芯对他从第一印象开始，就反感。

    罗亚恒在欧芯面前吃的亏多了，他给欧芯送早餐，最后全部进了垃圾桶。他送欧芯回家，欧芯就拉着同事去逛街，让罗亚恒跟在身后当拎包奴。欧芯觉得这没什么，是罗亚恒自愿的，可跟她一起逛街的不这么想啊！

    最后身边的人都劝欧芯，让她适可而止，不能太要求太过。

    要说硬件条件，罗亚恒还真是不错，家庭优渥，自己很有才华，长相完全无可挑剔。唯一的缺点。就是身体不好，可这一点到了爱情里，反而成了被人同情怜悯的对象。就罗亚恒那样平时看着风一吹就要倒的人，陪着欧芯逛街，拿东西从不出声，走多久也绝不抱怨。实在累的狠了，就第二天请假不来，据说是因为累坏了，发烧。

    人心都是肉长的。

    罗亚恒让人气的牙痒痒的时候，公司的人都恨不能怎么收拾他呢。可看着他被欧芯折腾的这么惨，又觉得他可怜。

    宸帆公司员工本来就不多，现在全部算下来也就是不到一百人，其中又是女性居多。没办法，服装公司，女性的比率总是要高一些。公司小、人员少，又是女性多的公司，相处起来，自然不如大公司那样冷漠有距离。

    公司年会聚餐的时候，大家亲亲热热的围坐在一起，还真应了那句‘以公司为家’的口号。

    欧芯年纪跟南瑜相当，身边人都已经开始关心起她的婚姻问题，多多少少的都会去问。有罗亚恒这样痴心犯傻的男人在，同事们都热心肠的想要撮合。

    这么一来二去，罗亚恒现在的人员倒是也不差。

    现在宸帆最不招人待见的人，恐怕就是康馨了。讨厌她，比讨厌罗亚恒，理由那就充分的不是一点半点。

    之前裴家还在宸帆的时候，康馨就是挺着肚子闹上门的小三！

    虽然经年流转，她现场成了所谓的‘网红’，能给公司带来利益。但是咱们国内，就算是网络再怎么发展，那也还是人情社会。

    康馨曾经有过那样的历史，她现在就算是变成什么样子，在内心深处还是被人看不起。

    康馨原本很想融入集体，像欧芯那样被全公司的人照顾，谁见了欧芯都亲热，家里做好吃的，第二天都会给欧芯拿来一份。

    这样的温暖，康馨也想要感受。

    事实却是，没人愿意这么对她。

    公司负责私人定制的陈姐就当众说过，“做了婊子就别想立牌坊，你康馨做过什么，你自己心里清楚！想要我对你笑脸相迎，做不到！呸！”

    在陈姐这样四十多岁跟着丈夫半生打拼努力熬过来的女人看，小三，当然是人世间最令人难以忍受，恨不能人人得而诛之的存在！

    不能用圣母的心态去要求别人。

    欧芯不愿意去，南瑜就答应下来。不去就不去吧。

    南瑜赶到机场的时候，汤怀瑾已经到了。不是汤怀瑾来的早，而是南瑜迟到了，他们通宵工作，早上开车到机场的时候出了小小的车祸，人都没事，只是车跟别的车擦碰了一下。等南瑜换了车，急匆匆的到机场的时候，飞机都已经开始登机。

    一早上兵慌马乱的。

    南瑜带着摄像还有助理，提着整整五大箱的衣服，飞机已经开始登机，他们的行李没办法托运，只能靠自己提。

    其中的困难可想而知。

    好在航班停的位置还算好，不用坐摆渡车，已经是谢天谢地。

    南瑜一夜未眠，原本就有些昏昏沉沉。提着箱子上了飞机，满头大汗之下，脚下的脚步都有些虚浮。

    登记之后，因为他们是最后上去的，所以头等舱的人已经在了。

    汤怀瑾当然是坐在头等舱的。

    只不过，他脸朝窗外，根本就没有分一丝的眼神给南瑜。南瑜只是看他那四分之一的后脑勺，就知道他是生气了。

    这事，要让南瑜，恐怕也会不好受。

    明明是她提议跟他一起出去，偏偏她忙的不见人影，连上飞机这种事情，都要迟到。

    南瑜心里惭愧。但却没有灰溜溜的跑到后面的经济舱去坐，而是把手边的箱子往坐在另一边的林奇那里一推！人大剌剌的往汤怀瑾身边的空位上一坐，脑袋自然的往他肩膀上歪。

    原本只是打算撒娇讨好他来的，谁知道这么一靠，一直被压制的瞌睡虫倾巢而出，根本不用调动，南瑜就直接迷糊了过去。他身上有清爽的味道，像晒过太阳之后的被子，像山间流出的清泉水。

    凉凉的香气配合上他暖融融的体温，令人无法抑制的想要一觉不醒！

    南瑜迷迷糊糊的被人推了几下，耳边是汤怀瑾冷漠的，带着他特有音调的声音，“这位小姐，你的座位在后面！”

    南瑜连眼睛都没有睁看，撇了撇嘴。心说汤怀瑾又来了，又跟她搞疏离冷淡，距之千里那一套。

    可她现在早已经看透他的本质，她不怕他的冰冷。南瑜双手伸直，牢牢的抱住汤怀瑾的腰，虚弱的撒娇，“老公，我好累。”

    汤怀瑾真是干瞪眼！

    气的狠狠瞪了她几眼，看越是瞪她，越是清楚的看到了她眼下的青影，她的疲惫是那么明显。

    忍了又忍，还是小心的将她身体放直，她像个撒娇的猫儿，黏在他身上不下来，没办法。他只能将她抱起来，让她睡的舒服一点。

    南瑜也是乖觉，被汤怀瑾抱起的瞬间，她就主动自发的窝进他肩膀下心窝，脑袋还在他名贵的衬衣上蹭了几下，然后发出低低的舒服的叹息，睡的更是惬意。

    汤怀瑾盯着她这一系列动作的完成，表情还是一贯的冷峻严肃，只是眼神明显不同。

    林奇在一旁看着这一切的发生，惊讶于南瑜在汤怀瑾面前的大胆、放肆，更震惊于汤怀瑾的表现。

    从来不喜欢别人靠的太近的汤怀瑾，居然会主动去抱别人。

    而这一切，南瑜都已经无从知道，她早已经沉沉睡去。

    飞机何时起飞，南瑜不清楚。飞机颠簸起伏，她更是无知无觉。只不过当面包的香气冲入南瑜鼻子的时候，她瞬间就清醒了过来，昨晚通宵奋战，五脏庙早已经饥肠辘辘，早上又忙着往机场赶，哪里有时间吃早饭，饿在她补眠一段时间之后，成了身体的第一需求。

    饥饿的力量无群，南瑜猛地抬了下头，她这样没头没脑的动作，直接导致的后果就是她硬生生的撞上了汤怀瑾的下巴。

    额头对下巴，硬碰硬！

    骨头碰撞的脆响震的南瑜头嗡嗡发懵，疼痛加起床气，南瑜当时就发了脾气，“怎么回事啊你！”

    她说的声音不大，不过在机舱里，她这样的音量，足以让周遭的人都听见她的声音了。

    片刻的安静之后，南瑜才算是彻底的清醒过来。

    这才发现大事不妙，她半坐半躺在汤怀瑾的怀里，正对着手拿托盘，表情跟见了鬼似的空姐。不仅空姐是这样的表情，就连空间侧后方的林奇，同样也是这样的表情。

    就像是电影慢镜头，南瑜脑袋慢慢地回转，直到她跟汤怀瑾面对面。

    两人的距离实在太近，汤怀瑾微微眯起的眼睛，已经臭到极致的表情，再没人比南瑜看的更清楚。南瑜不敢跟他对视，目光下移之后，更是了不得，她清楚的看到了汤怀瑾左胸口衬衫上的湿印。

    南瑜急速摸上自己的嘴巴。

    完蛋！他质地上成的蚕丝衬衫，染上了她的口水，还是拳头大的一片。

    丢脸是真丢脸，尴尬也是真尴尬。

    南瑜眼一闭，一头扎进汤怀瑾怀里，不看他难看的脸色，就在他怀里嘟嘟囔囔的说：“我饿了。”

    回复她的，是汤怀瑾极冷的声音，“下去！”

    他让她从他身上下去，南瑜心里是真难堪，不过这时候要是她真的下去跟他保持距离了，那是不是他们的关系就又回到了他在泰国受伤后的那段时间。

    她不想要跟他回到那时那样的关系。

    南瑜硬着头皮，双手环住他的脖子不撒手，继续闹着他说：“我胃好疼。要吃饭。你喂我吃！”

    汤怀瑾用手推了南瑜两下，怎耐她铁了心要当癞皮狗，就是不动弹。

    汤怀瑾露出实在拿她没办法的脸，不看已经从‘见鬼’转化成‘惊疑鄙视’的空姐，小声跟南瑜说：“你这样怎么吃？”

    南瑜身体往直坐了坐，将另一边空着的座位前的餐桌打开。

    汤怀瑾还有什么不明白的，让空姐把餐食放在另一边的餐桌上，对着空姐说了“谢谢。”

    空姐的休息区距离汤怀瑾的座位不远，空姐回到休息区后，还时不时扭头过来看。

    空姐离开后，林奇也说：“我去卫生间。”尿遁了。

    汤怀瑾掐了下南瑜的腰，“行了，吃吧。”

    南瑜这才彻底的露出脸来，这一露出来，才看清她双颊红彤彤。整个人像是熟透的桃子。汤怀瑾笑话他她，“你还知道害羞？”

    他一个人从小就经常搭乘长途飞机，如今天这样热闹的场面，还真是第一次遇到。

    南瑜没回答关于‘害羞’的问题，她的全部心神此时已经被邻桌的餐点吸引了。

    头等舱的餐食原本就比经济舱的要丰富讲究一些，再者也不知道是不是特别照顾汤怀瑾，这一盘早餐可谓应由经有。

    热牛奶面包，新鲜水果，还有小小的一碗粥，以及一些凉拌配餐及小小的炸馒头。

    中餐西餐，都有准备。

    南瑜根本没多想，端起牛奶杯就咕噔咕噔的喝。

    一杯牛奶压底，南瑜原本的心慌气短好了很多。当然也就想起在她身边的汤怀瑾，她扭头问他，“你也吃一点？”

    汤怀瑾梗着脖子。一脸的不愿理她。

    他这样的表情，南瑜见的多了，不过此时他下巴上红红的印记还是有些折损他冷冷的气质。要是从前，南瑜在他露出这样表情的时候，一定会离他远远的，就如同那时他从泰国回来后一样。

    但眼下，她却变了心思。

    两人相处，总是在摸索中前进，南瑜是个用心的人，尽管屡次被汤怀瑾的冷酷伤到，却也慢慢的摸索出一些他的脾性。

    他既然是冷漠的性子，那就换她来热情好了。

    反正他们是夫妻，何必去计较那么多。

    南瑜总怕失去，怕被伤害，却在这个饥肠辘辘的早晨，看着晨光中的汤怀瑾时，心软下来。

    拿了面包过来掰成小块送到汤怀瑾嘴边，像是诱哄小孩子一样的哄着他，“张嘴吃一口嘛，就当我跟你赔罪，你下巴撞疼了，我脑袋也一样疼啊。”

    汤怀瑾哼了声，说：“活该。”

    明明他每句话都不怎么好听，可南瑜就是觉得他可爱。

    哎呦哎呦的喊了好几声疼，南瑜早接再厉，“是是是，我活该，那你吃一口好不好？你不吃，我都没胃口吃了，我昨晚饿了一宿，胃疼。”

    汤怀瑾还是瞪着南瑜，不过还是张嘴吃了面包。

    咽下去后说：“谁让你那么拼了，我养不起你？”

    南瑜不敢在这话题上多纠缠，用叉子叉了水果又往他嘴里送，絮絮叨叨的说着好话，“我这么拼也是为了你呀，要不然人家会说，汤总那么厉害的人，怎么会有一个草包的太太！这样不是给你丢人了吗？”

    这一次汤怀瑾连咽下嘴里的水果都等不到，直接开口说：“你觉得你现在的样子，不想草包？”

    在他身上睡的跟那什么似的，口水流了他整个胸口。

    想想都生气。

    南瑜苦脸，“哪里草包了？我明明是肉包！”

    说完肉包，她还对着汤怀瑾做鬼脸，真的将脸皱成肉包子满是褶子的样子。

    汤怀瑾看她那样子，实在是憋不住笑。

    扯她皱在一起的脸蛋，“怎么脸皮就这么厚？”

    南瑜给自己嘴里送了一颗草莓，嘴巴鼓鼓的说：“这还不是因为对方是你啊！”

    阳光从窗口照进来，因是在飞机上，光线刺目，灿烂无比。照在南瑜起起伏伏的脸上，每一根绒毛都看的清楚，她才二十四岁，平时虽然强迫自己表现的成熟稳重，可这样咬着草莓嚼啊嚼的样子，怎么看都有些稚气。

    明明从昨晚到现在，汤怀瑾有太多的理由生她的气，可偏偏看到这样理直气壮的她，他心里的郁结都消散了。

    一个笑似乎就弥补了所有。

    汤怀瑾快速的将目光从她的脸颊上移开，盯着不确定的一点说：“就你最有理。”

    南瑜又叉了水果来吃，她其实并不是个多热情的人。可她跟汤怀瑾两个人都冷淡，防备心都很重，如果没有一个人先走出一步，那么两个人的关系，只会维持相敬如冰，想要亲密无间，简直是不可能完成的认为。

    想要得到什么，总要先付出。

    他是如此的难改变，南瑜就选择先来改变自己。

    两人你一口我一口的吃着早餐，满满一托盘的食物，被吃了个精光。

    飞机广播宣布飞机开始下降的时候，林奇才从卫生间里出来，他的这一趟用时可真久。南瑜对着汤怀瑾能撒泼耍赖，对着林秘书，她倒是没有这样，反而端端正正的坐着，想要弥补之前她留给林秘书的坏印象。

    汤怀瑾看她故作严肃的表情，冷笑了声。

    南瑜伸手掐他手臂，让他再笑话她！

    新加坡距离沪上并不远，飞机并不算远程航行。飞机停稳后，汤怀瑾作为头等舱旅客，是需要先行下飞机的，南瑜呢，本该跟他一起。可是南瑜又放心不下坐在后面经济舱的摄影师还有助理，有些为难。

    汤怀瑾关于她工作的耐心已经用尽，直接掳了人下飞机，让林奇留下去招呼后面南瑜带来的同事。

    南瑜跟着汤怀瑾下飞机后，才发现事情好像跟她想象的不一样。等待他们的不是机场准备给头等舱客人的专属小巴车，反而是一辆全黑的加长林肯。

    汤怀瑾带着南瑜上车，车子在机场如入无人之境，顺利的开出去。

    南瑜忍不住问，“咱们这是要去哪里呀？我这次来可还有任务呢！”真不怪南瑜心心念念工作的事，公司里一切就绪，就等着她的照片上新，真的很急！

    她在他怀里还不安生，汤怀瑾拿她没办法，关于他的工作，大概是她唯一不会跟他妥协的事情。

    心里明白她的坚持，汤怀瑾虽然还是不高兴，但也没多在阻拦。

    林奇安排好了酒店，咱们先过去，放心，你的照片，我给你照。”他这样说。

    既然他说了，她也就不多问。

    加长林肯载着汤怀瑾跟南瑜驶向金沙酒店！

    犹如一艘航空母舰。宛似一座海市蜃楼，这座矗立于新加坡滨海湾上豪华酒店，以它超现代的设计理念、夺人眼球的建筑外观、独一无二的天际花园，创造出了新加坡地标性建筑。

    世界上最高的泳池金沙酒店的主建筑为三座55层的摩天楼，顶部的空中花园犹如一艘船，将三座现代大厦相连接，它也是金沙酒店的精华所在。位于酒店顶层的天际泳池，是目前世界上最高的泳池，也是最大的户外游泳池，长为150米，其实是有三个泳池相连。在这无边的泳池中畅游，饱览着城市美景，能让人酣畅淋漓、心旷神怡。

    金沙与水的情缘空中花园中人工温泉池，虽说少了温泉的天然，但多了一份自然景色的秀美怡人。这是位于空中花园的最前部。仿佛是置身在船头的甲板。站在金沙酒店55层的空中花园，一览风景秀丽的新加坡，充满着会当凌绝顶的感慨。从高处望去，新加坡的象征之一(两个大榴莲)，滨海湾艺术中心也仅在咫尺。奇特的外形犹如一朵盛开的莲花，是金山酒店的一部分&amp;mdash;&amp;mdash;科技艺术博物馆。在建造中的热带植物园已初具规模。金沙真是与水密不可分，就连购物中心也是围着水转。霓虹璀璨，灯火辉煌的新加坡夜景更加迷人，站在金沙天际将它独揽。

    宛如榴莲的滨海湾艺术中心紫色灯光映衬下的双螺旋人行桥，更显魅力。商场中高挂的大红灯笼，洋溢着浓浓的中国年味。金沙酒店这座新加坡的新象征，让人可以触摸到天际美景的地方。

    汤怀瑾入住的房间，正是金沙酒店观景位置最佳，最昂贵的总统套房。

    南瑜一路只觉得自己眼睛都不够看了，这么好看的地方，跟她来之前的设想，无疑千差万别。她原本定的是民宿，这几年世界性的民宿网站发达，网上可以找到装饰的非常好的当地人家用来短租的。南瑜原本想着，租住在正常的家用房里，生活各方面都会方便很多，价格也实惠。

    哪里想到汤怀瑾会安排这么奢华的地方来住。

    南瑜目瞪口呆的样子，让汤怀瑾不解，“不是说来度蜜月？难道不该是这样的？”

    来度蜜月当然是要准备的尽善尽美的，毕竟没人愿意蜜月出现什么问题。南瑜傻傻的点头，拍拍自己有些蒙住的脑袋，她怎么就给忘了，她嫁得这男人，是豪门汤家的贵公子。

    不得不说好的物质条件能让人心神激荡，南瑜虽不至于为了一间总统套房就欣喜若狂。但这样的坏境实在是太容易让人喜欢了。

    汤怀瑾前后看了看，倒是还算满意。

    决定就住在这里之后，汤怀瑾干的第一件事就是脱衣服。他几乎是有些急不可耐的将衬衫给脱了，露出肌肉健美的上半身。

    南瑜看他那模样，脸一下子就红了。

    那那个还没到晚上呢？”南瑜有些迟疑，不过到底也没有彻底的拒绝，两人出来度蜜月，自然是要过一段大肉的日子的。

    汤怀瑾欣赏着南瑜羞涩的神态，逗她说：“你想到哪里去了？我忍这个忍了很久了。”

    他指了指胸口的位置。

    南瑜有一秒的发愣，然后她就明白了，她在飞机上睡着，口水流在了他的衬衣上，以汤怀瑾那种强迫症般的洁癖，能忍耐到这时才换下来，已经算是非常不容易的了。

    他这么一说。南瑜更羞。

    只是今天的南瑜像是变了样，也许是这陌生又美好的环境让她放松，也许是早上从汤怀瑾怀里醒来的感觉太美好。

    南瑜有些不管不顾，她没有因羞涩退缩，反而一跃而起扑向汤怀瑾。

    敢嫌弃我！你的口水我都从来没有嫌弃过！”她这么说完，就伸出舌头往汤怀瑾身上涂口水。

    要不是汤怀瑾定力好，面对她这样的举动，他都该尖叫出声了。

    先开始几下子，实在是难以忍受，他全身的肌肉都鼓起来。可是南瑜的小舌头，又软又暖，热乎乎的扫过皮肤，酥麻的感受超过了不适与排斥。

    汤怀瑾就着南与跃起的姿势，托起她的臀将人完完全全抱了起来，抱孩子似的抱着。

    南瑜也就那么一鼓作气的胆子，在他身上胡作非为了几下，就偃旗息鼓。不过此时她想跑，可来不及了，汤怀瑾危险的抵着她，磨牙霍霍的威胁，“自己惹出来的火，自己灭！”

    不过，现在，你先给我洗干净去！真是不折不扣的邋遢大王！”他说她邋遢大王，实在没有冤枉她。

    昨晚通宵工作，又都是跟同事在一起，累了一晚上，身上不可能没有味道。

    早上冲去机场赶飞机，根本没时间好好的洗澡，只是简单的洗漱就完事了。这样的清洁程度。在汤怀瑾看来，当然是不成的。

    南瑜被他抱进浴室，从里到外，深深的、彻底的好好清洁了一番。

    又被他抱出来。

    这下子，南瑜是彻底的昏睡了过去，就是汤怀瑾怎么逗她，都醒不过来。

    她真是被他折腾的精疲力尽，连抬抬手的力气都没了。

    汤怀瑾看南瑜实在需要补觉，就留她在卧室睡觉，自己打开衣柜，果然看到预先准备好的换洗衣服，换了衣服后，汤怀瑾走出总统套。

    套房门口，林奇已经恭候多时。

    汤总，太太的行李已经全部拖过来。暂时寄存在酒店的行李处。太太公司的同事，我也已经妥善安排好。这几天他们不会出现！”

    汤怀瑾微点了下头，他问：“邱逸远那边呢？”

    林奇微微皱眉，“邱总行程安排很满，最近三天都没有时间跟您见面，他那边的对接秘书说，最快也要安排在四天后。”

    这位新加坡的邱总，架子挺大。

    汤怀瑾倒是理解，“咱们来是有求于人，多等等没什么，你去联系，这一次，咱们一定要见到邱逸远。”

    是！”

    林奇迟疑着说：“听说邱总极宠他太太，要不让太太去跟邱总太太接触接触？”

    夫人外交，在商界很正常。

    却没想到汤怀瑾却突然变了脸，冷斥道：“这次见邱逸远的事，不准让太太知道分毫！”

    林奇吓的浑身一抖，急忙应下来。

    他是跟着汤怀瑾的，自然是老板说什么就是什么，他绝不会多嘴问多余的话。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    