
﻿    汤怀瑾借着今天聚会的时机，向所有朋友宣布了他跟南瑜的婚讯，具体的时间，就定在农历年初三这一天进行。幽阁

    知道你们都忙，定在过年期间，不占用大家的工作时间。”汤怀瑾这样解释。

    包厢里因为这个消息闹哄哄的，最有话说的，当然是吕清，“唉唉唉，说不占用工作时间是没错，可是占用我们回娘家的时间啊！怎么？工作重要，回娘家就不重要啦？”

    在座的听到这个话，皆笑的前仰后合，笑问博明，“那博总看这事要怎么办？是老婆重要，还是兄弟重要？”

    博明是微微勾着头，他跟吕清性格显然不同，属于不张扬不出位的那一种人，对于大家的玩笑，并不多说什么。

    可能是博明脾气好的缘故，周遭的人反而更是玩笑开的不住。

    靳南风带着韦琦回来的时候，面对的就是包厢内，极热烈的气氛。

    靳南风挑了下眉，“我们是错过什么了？”

    南风你来的正好，怀瑾刚通知他初三办婚礼，到时候咱们一起去闹洞房！可不能轻易放过了他！”

    汤怀瑾结婚的事，圈子里早已经不是秘密。

    只是婚礼这事儿，倒是第一次听说。

    靳南风走到汤怀瑾面前，微微点头说恭喜。

    没等汤怀瑾答复，南瑜倒是抢先一步说：“同喜，同喜。”

    她这么一抢话，倒是显出几分怪异，靳南风不禁将视线转向南瑜。颇有几分兴味。

    南瑜有苦难言，她这还不是怕汤怀瑾跟靳南风说，要卖了宸帆的事，所以抢先一步跟靳南风说话，打断汤怀瑾原本想说的话。

    只是南瑜到底不善于交际，她没头没脑的说出‘同喜同喜’，好似并不恰当。

    靳南风饶有兴致的问南瑜，“哦？汤太太来说说，同喜的地方在何处？”

    南瑜真是头皮发麻。

    她原本只想打个岔子把汤怀瑾要卖宸帆的话题错过去，哪里能想到场面会变成这样。而且靳南风的目光跟南瑜相碰，她心里就打了个秃。

    显然靳南风看南瑜的眼神。跟在场其他的朋友看她的眼神很有些不同。

    南瑜眼神往汤怀瑾哪里飘了下，希望他能给自己打圆场，结果汤怀瑾跟靳南风一样，用同样看好戏的目光在盯着她。

    真是可恶！

    南瑜没法子，硬拗着说：“嗯同喜就是，我看着你们感情也很不错，你们的喜事也快了吧。好事成双，你们也抓紧啊！是吧呵呵”

    什么叫尬聊。

    这就是！！！！

    简直身上的每一个细胞都在叫嚣着尴尬。

    好在这时候，汤怀瑾大发慈悲的搂住南瑜，接过她的话说：“这话说的没错，南风。你年纪也不小了。也到了该定下来的时候，韦琦当年帮过我，她要结婚，我可要备一份厚礼送你们。”

    靳南风视线在南瑜身上顿了一顿，这才恋恋不舍的转过去看向汤怀瑾。

    我的终身大事，还是不劳怀瑾操心了。我瞧着你的这位汤太太，倒是个妙人，若是早些被人遇到，该多好。”

    这话听着不对味儿。

    南瑜往汤怀瑾怀里紧靠了点。

    汤怀瑾脸上表情不变，还是云淡风轻的模样，“世间缘分，哪里是能用早、晚来评判。”

    靳南风哈哈一笑，转身对着众人说：“瞧瞧，咱们汤大少爷，如今也能说出有缘千里来相会这样的酸词了，真是令人不敢相信。”

    吕清接着他的话，大声说：“这就是爱情的力量！靳少爷，爱情？懂不？”说完还恨恨的瞪了韦琦一眼。

    韦琦微微仰着头，看起来高傲不可方物。

    整顿饭，基本上，气氛还是热烈的。

    只是散场之后，南瑜跟汤怀瑾走出望江楼。都没有提要跟南新安去道别的话，两人沉默着上了车。

    南瑜咬着唇。

    别人看不出来，她却清楚。今晚的饭局，自从她自作主张跟靳南风说了那句‘同喜同喜’之后，汤怀瑾就再没有跟她说过一句话，甚至连个眼神都欠奉。

    这人未免太小气，她不过就是抢了句话而已。

    赌气，同样不理他。

    可是要论冷战，谁能是汤怀瑾的对手，这人平时就是一尊佛像，面无表情，心里的七情六欲都看不出来。

    南瑜气的在车里跺跺脚，再怄气，也不能闹一晚上。

    主动妥协，南瑜带着情绪的说：“好嘛好嘛，我错了还不行。那不是因为你说要卖了宸帆，我着急么。好好的公司，我才做的有些起色，我心疼不想卖啊！”

    说完了，等待南瑜的还是沉默。

    这人看样子是打算冷战到底了。

    南瑜心里大骂小气鬼，不过人还是往他怀里凑，“好啦好啦，我都道歉了，你就跟我说句话还不行？冰块脸，难看死了。”

    她解了安全带往他怀里钻，车子稍有颠簸，她就要倒。

    汤怀瑾抢先一步将她抱进怀里。

    肯抱她，就证明不是难以解开的矛盾。

    南瑜手指戳上汤怀瑾的脸，用手指让他的脸上表情变成笑脸，“笑一笑么，往后我不抢话了还不行？”

    汤怀瑾抓住她作乱的手，低头看她。

    她额前的头发散了些，乱乱的黏在脸上，眼睛亮晶晶的盯着他，脸上带着讨好她的明媚笑容。

    让他耿耿于怀的，倒不是她抢话。

    她的那点小心思，他看的明白，其实在她抢话的时候，他心里生出的感受，倒真不是什么生气。反而是像在看自作聪明的小猫儿，明明心思就写在脸上，却浑然不知。尤其是她被靳南风反问之后，那种尴尬的肌肉都僵在脸上的模样，他当时忍了好大一口气。才没有笑出声。

    令他不适的，反而是靳南风的眼神。

    靳南风跟汤怀瑾有些不对付，这几乎是人人都心知肚明的事。

    可是这种不对付，仅限于两人心里都暗暗较着劲儿。表面上，他们还是一同长大的兄弟，真的谁有困难需要帮助的时候，对方也不会袖手旁观。

    靳南风跟韦琦的事，在圈子里闹的沸沸扬扬。不是没有人跟汤怀瑾通气，说靳南风做的不地道，横刀夺爱。

    对这些话，汤怀瑾不予置评。

    韦琦曾在他最艰难的时光里陪伴过他。这是事实。

    曾经的这份陪伴在汤怀瑾心中，亦存留着一份温暖。他对韦琦，终究要比对其他人，更照顾一些。也正如今晚他所说的，韦琦结婚，他会送出一份厚礼。

    至于，韦琦最终会选择谁，汤怀瑾并没有办法去左右。

    靳南风虽不算是最好的人选，但只要韦琦喜欢，谁又能说什么。

    但是今晚靳南风看南瑜的眼神，汤怀瑾敏感的感觉到了异样。那是一个男人对女人有兴趣的眼神，带着好奇与探究。

    虽然还谈不上势在必得，可一切的感情，难道不是都从好奇开始？

    可恨他怀里的这个傻姑娘，满脑子竟然都是她那间小公司，自己被人盯上，却浑然不知。

    汤怀瑾满腹心事郁气无处发泄，只能恶狠狠的对着南瑜放话，“往后不准主动跟陌生男人说话！说什么都不行！”

    南瑜人在汤怀瑾怀里翻了个白眼，心说你要不动心思卖掉我的公司，我疯了才会去尬聊。

    不过心里嘀咕归心里嘀咕，表面上南瑜还是很温顺的答应。“知道知道，小气鬼。”

    你说谁小气？”汤怀瑾不服气。

    说白了，他有些心虚。

    在今天之前，如果有人告诉他，他会因为另外一个人的眼神而动怒，他绝不会相信，甚至会觉得是天方夜谭。

    说汤怀瑾冷漠也好，骄傲也罢。

    总之，他绝大多数时候都是很自我的，关注自己的感受就已经占据了他所有的心神，哪里还顾得上别人。

    就汤怀瑾的生活圈子。别人对他的看法，确实不那么重要。

    可偏偏，今晚，他就是因为靳南风看南瑜的眼神生气介意到此时，半点释怀的迹象都没有。

    生气，很大一部分，是生自己的气。

    南瑜嗯嗯啊啊的敷衍，“我小气行了吧，都是我！”

    说完南瑜还不忘问，“那找那人卖公司的事？还要谈吗？”

    不谈！”汤怀瑾现在恨不能南瑜从未认识过靳南风这个人，“往后你给我离那些人远一点！”

    真是不讲理啊不讲理。

    今晚介绍她去认识这些人的。是汤怀瑾。

    现在不让她跟这些人接触的，还是汤怀瑾。

    果然，男人心，同样也是海底针啊。

    不过，南瑜偷笑，管他是为了什么呢，只要不卖掉她的公司，一切都好说。

    你很高兴？”汤怀瑾额头逼近，抵住南瑜的额。

    眨眨眼，南瑜的睫毛跟汤怀瑾的睫毛相撞。

    呼吸相融，空气真是又危险又暧昧。

    南瑜下意识的想要咽口水。她也确实这么做了，然后谄媚的笑说：“你看，我成天忙公司的事情，自己也高兴，也不跟外面的人接触。你要让我辞了工作回家当全职太太，那我可不就是成天要跟那些没事做的太太们打交道？我这人又不会说话，也不会应酬，到时候我不高兴，你也不会舒服，对不对？让我接着工作吧，我会尽量平衡的。”

    言辞那叫一个恳切。态度那叫一个认真。

    今晚的饭局再一次印证了南瑜的话，她是真的不会交际应酬，今晚的尬聊，简直是她的经典之作。实在不明白毫无了解的人，站在一起要说什么。

    想想婚后的生活若是每天都要面对这样的饭局，南瑜是真觉得前途暗淡。

    汤怀瑾不知道被她话里的哪一点说动了，勉为其难的说：“再议。”

    南瑜立刻笑出声。

    他不满，“我还没有答应，只说让我在考虑考虑。”

    南瑜说：“那我就先高兴你这个考虑考虑再说。”

    汤怀瑾瞪眼。

    真是傻透了！

    时间转轮飞一般。

    南瑜在除夕夜之前，彻底发完了仓库里的货，虽然还有一部分没有发出。不过那都是年后的事情了。预售里答应年前发货完成的，都发出了。

    第一批收到货的顾客，在网店里的评价非常好。

    纷纷表示用几百块钱能买到这样的衣服，简直超值。

    可不是超值么，要知道宸帆从前可是做海外大牌代工的厂家，在服装的制作方面，绝对是国际一线的工艺。

    之前一度濒临破产，不过是国内无人知道罢了。

    网络销售有个好处，那就是没有赊欠这一说，不像之前宸帆为国外的大厂做代工，都是等货物全部发出后，对方验货等等一系列的流程之后，才会付款，这样交易的时间就会很长，回款变的很慢。

    今年网上销售，卖一件就有一件的钱到账，回款快捷很多。

    大年二十九这天，南瑜在宸帆的财务室里面跟会计们一起通宵奋战，南瑜就是学金融出身，做财会，是她的老本行。

    整整一夜后，全公司在大年三十这一天。拿到了年终奖。

    要知道，公司的员工，已经有两三年没有拿过年终奖了。

    公司之前接连亏损，能发出工资来都已经不易，年终年这种东西，简直如天方夜谭。

    今年明显不同。

    不仅是宸帆这里的员工，下面车间里的技术工人，这一次年前，南瑜同样做主每人都发了红包，让在工厂做工到年底最后一天的工人，能拿了红包回家过年。

    里里外外核算下来。这一年，宸帆竟然是一分钱都没有挣的。

    所有在年底挣来的钱，都被南瑜发了奖金。

    财务经理摇头叹息，“南总，这样下去不行，公司没有盈利，会出问题的。”

    这话，南瑜当然懂。

    只是之前的几年，宸帆效益不好，对亏待的就是公司旗下的员工。之前穆骞能解雇那么多的员工，还不是看着那些员工做事不积极。

    这员工懒散，自然有自身的问题，可公司福利不佳，同样也是造成这一现象的成因之一。

    留住人心，才能留住一切。

    钱，可以再赚。

    南瑜将最后的大红包递给财务经理，“亮工，这一年多谢你。要不是你，我走不到今天。”

    南瑜大学实习就在宸帆的财务部，要不是财务经理处处维护，南瑜真的是走不到今天的。对亮工，南瑜满心的感激。

    亮工比谁都清楚公司的账务。拿着红包，又气又无奈的说南瑜，“你说你到底是为了什么？这一年把裴家的人赶出去，你自己忙的风里来雨里去，现在自己倒是分文没有，都把钱给了别人。”

    南瑜只是笑。

    玩笑着说：“这您还不懂啊？我这是先给个甜枣，再来大棒，明年这些人要是不好好给我挣钱，我这资本家，可不会放过他们。”

    说是资本家。

    可谁见过，像南瑜这样，自己不挣钱，把钱都发给员工的资本家。

    当初裴家管着公司，就算是公司亏损，可是裴家人自己的生活却没有半分的改变，该怎么大手大脚还是怎么大手大脚，宁可借钱补公司的窟窿，都不愿意牺牲掉一点点自身的利益。

    亮工摇摇头，最终只说句，南瑜太年轻。

    处理好公司的事，南瑜来不及补眠就直奔菜市场。

    大年三十才开始准备年货，实在是有些迟，好在还来得及。

    南瑜大包小包往回买。

    回家之后，卤肉、炸丸子、蒸火腿，忙的不亦乐乎。

    这是她离开裴家，跟汤怀瑾在一起过的第一个年，总想着能过的更有年味儿些，让他们的小家更温暖。

    相比于南瑜的忙忙碌碌。

    汤怀瑾完全没有过年的概念，在国外多年，他对中国年原本就没有太深的感情。再者，他父母过世多年，一个人的春节，不如不过。

    所以，这一天，还是身边的秘书林奇提醒，说今晚是大年三十。

    汤怀瑾看着林奇归心似箭的模样，这才早早回了家。他知道，只要他不离开公司，林奇是不会安心回家的。

    除夕夜，原本拥堵的交通，竟然畅通起来。

    汤怀瑾一路开车回家，除了车少了之外，倒是没有什么特殊的感觉。

    直到，他走出电梯。

    两人初三婚礼。婚礼后会回到汤家的老宅，目前还住在新婚时的那间小公寓里。

    公寓的门两边贴着春联，门中间还贴着金灿灿的福字。非常喜庆的图案，似乎只是看着，都能让人身上暖洋洋的。

    开门，进家。

    南瑜不知道是在厨房做什么，浓烟滚滚，她自己都忍受不住，从里面跑了出来。

    从浓烟中跑出的南瑜，自己身上都像是着了火。

    看到汤怀瑾进门，她有些难为情。脸颊红扑扑的说：“舅舅说这样呛锅，味道会很好”结果就是她掌握不好火候，呛锅变成了着火。

    南瑜狂咳一阵，气哼哼的嘟囔，“算了！不过就是一盘菜，倒了去！”

    汤怀瑾站在门口，饶有兴致的看着她跟自己赌气，然后又不服输的跑回厨房接着准备年夜饭。

    这样的场景陌生又熟悉。

    难免会令他想起，他的父亲、母亲

    记忆像是开了闸的洪，抵挡不住。

    南瑜跟着南新安学了一段时间的烹饪，虽然偶有失败，但是大体上，做一顿家常年夜饭，还是可以勉强胜任的。

    汤怀瑾看着南瑜一道道端上来的，他甚至不曾见过的菜式，好奇问，“这是什么？”

    年年有余！”

    四季发财！”

    这个厉害了，叫万寿无疆！”

    这都是菜名？汤怀瑾很怀疑，不过看她热情高涨，他也就闭嘴不在多问。

    开饭。

    南瑜眼睛紧盯着汤怀瑾，他每吃一样，她就紧张又期待的问。“怎么样怎么样？好吃吗好吃吗？”

    跟学舌的鹦鹉差不多。

    语调都没有变化。

    汤怀瑾不厌其烦的说：“很好吃。”

    被问怎么好吃。

    他又费尽心机的说：“甜甜的。”

    对呀对呀，我放了糖的。”

    或者说，“鱼很鲜。”

    那当然，我看着表，算着时间蒸的。”

    两个人，一桌菜，不断的说话。

    却并不觉得累，或者负担。

    汤怀瑾更愿意称这是甜蜜的负荷。

    饭后，南瑜拉着汤怀瑾看春晚，当知道他从未看过春晚的时候，南瑜简直震惊。

    嘴巴不停的说，“不看春晚，这一年你那什么来吐槽。”

    汤怀瑾恍然，原来春晚是用来吐槽用的。

    抱着这样的认知，汤怀瑾看的尤为认真，就怕自己没有关注到什么吐槽的点。

    结果说下豪言壮语的南瑜。

    不到第三个节目，就睡着了。

    她前一晚瞒着汤怀瑾，说她要去照顾生病的欧芯，结果跑去公司加班熬夜，今天又忙了一天，能称到此时，已经难得。

    脑袋一下下的点。被汤怀瑾抱起来，却还是挣扎着不肯上床去睡。

    嘟囔着，“不行不行，我要跟你一起守岁。”

    守岁

    这两个字，对汤怀瑾来说，太复古。

    大概只有他很小的时候，爷爷奶奶曾跟他说过这个。

    选择在初三办婚礼，私心里，汤怀瑾是不想跟汤英楠他们一起过年。

    那样閤家其乐的场面，汤怀瑾难以接受，无法坦然面对。

    他本想如常的过完这个除夕，然后平静的步入新的战场，没想到南瑜却准备了这么多。

    汤怀瑾抱着睡着的南瑜坐在沙发上，将电视声音关掉，他就这么坐着，跟她一起，在静默中守岁。

    等电视里的主持人齐声开始倒数，汤怀瑾也在心理默念。

    等到钟声敲响的时刻，他无声的吻上南瑜。

    新年好，我的小鱼儿。”

    南瑜早就睡迷糊了，只是心理一根弦吊着，要跟他一起跨过农历的新年。

    还有

    被他一吻惊醒，南瑜一骨碌爬起来，转身就往卧室跑，迷迷糊糊的甚至撞上了墙。

    她端了盆栽出来，放在汤怀瑾面前。

    刚睡醒的人，脸上还带着未散的红晕。

    她就这样高高兴兴的盯着汤怀瑾，嘴唇一上一下的说：“呐，生日礼物！”

    他的生日其实已经过去了。

    当时他忙，她更忙。

    南瑜说：“你生日的时候，我没找到想送你的礼物，看你当时累的不行，就没再提。现在我找到了想送你的东西，借着过年，送给你。新的一年，天天开心。”

    汤怀瑾短暂的惊讶过后，盯着她端来的盆栽，“礼物？这个？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    