
﻿    果然，裴家人上不管天下不管地，却不能不管汤家人的看法。庄敏就如同播放器触碰了stop键，转瞬间收声，其速度之快，真是令人瞠目结舌。

    汤家、闻雨天对于裴仲尧甚至是对于整个裴家的意义，不言而喻。

    裴家如果失去这一条上升通道，那就真的全完了。

    庄敏好容易安静下来，裴仲尧赶紧劝着，“妈，你先回去，我跟小鱼儿来谈，你就别在这给我添乱了。”

    今天庄敏来，原本就是裴仲尧授意，转眼这事儿到了裴仲尧的嘴里，就成了添乱。庄敏是个维儿子是从的人，裴仲尧这么说了，她必然要照办，可就这么走，她心里又觉得放心不下，临走，少不得跟南瑜求情说：“你如今这样威风，怎么就不能帮帮我们呢？”

    翻来倒去，庄敏的话其实就是一个意思，‘你强你富你活该，我穷我弱我有理。’

    对于这样的道德绑架南瑜并不多去跟她争辩，面对这样毫无道理可讲的人，最好的办法就是离她远一点。庄敏如今的表现让南瑜对人性有了更深的了解。也就明白，庄敏现在是处于弱势的状态，才会说出这样的话，可一旦她生活的情势变了，那就完全是另外的一种‘恃强凌弱’的样子。

    那些每天都叫嚣着自己弱自己可怜的人，一旦翻身，便会毫不犹豫的去欺负别的人，这在当今社会，简直不要太多见。

    庄敏在裴仲夏的搀扶下离开，自始至终裴仲夏都一声没吭，在裴家多年，裴仲夏都是这样的表现，也许在内心深处她是不赞同母亲、哥哥这样对待南瑜的，否则私下里她不会偷偷的给南瑜送吃的，不会给南瑜送药。

    但那都是在私下里。

    明面上，裴仲夏从不帮南瑜说一句话，哪怕是小小的抗争，她都没有做过。

    裴仲夏这种人，其实才是生活中的大多数，她知道很多事情的错的，但是没办法，她的能力太弱了，站出来主持公道的成本太高，她并不想这么做，所以就只眼睁睁的看着身边的家人作恶，而她只是在没有人知道的时候，小小的做点事，来缓解自己心中的负罪感。

    南瑜揉太阳穴。其实她很想如那些佛门法师所说，放下心中仇恨，不要在纠缠在裴家的漩涡里。毕竟那都是过去的时光，她没必要跟过去的人或者物一争高下。

    也在心里设想过，比起将宸帆彻底并入汤铭集团，滴水入海来说，其实让裴仲尧来宸帆工作真的是更好的选择。

    但是没办法，她无法战胜心中的怨恨。

    真的放不下，看到裴家人，听到他们的声音，南瑜心里就会不断的涌起仇恨的波涛，那么多的感情在这里面，她根本没办法冷静的控制自己。

    裴仲尧在庄敏走后，微微眯眼对南瑜说：“你到底怎么样才肯答应让我进宸帆？”

    这时候他才想要好好的坐下来谈。未免太迟了。

    南瑜想，并入汤铭她不愿意，大不了可以涌以前就跟汤怀瑾用过的‘拖’字决，能拖一天是一天。就算是钱前路并不怎么顺畅，但是也总比她要成天面对裴仲尧要好的多。

    她真的做不到。

    南瑜诚实摇头，“我其实想过给你机会的，但你总是令人失望。我明白的告诉你，只要我在宸帆一天，你就休想进来。”

    尽管有那么多的权衡利弊，但是最终操控人的，是感情。她在感情上无法接受跟裴仲尧共事，更无法想象，让庄敏那些人再一次进入她的生活。

    太可怕了。

    裴仲尧当然预料到了这个结果，只是清晰的听南瑜说出来。对他的打击却又更加深了一重。

    人最难堪的，大概就是在曾经最藐视的人面前低头。说裴仲尧藐视南瑜，也许并不确切，但是无疑，在南瑜寄养在裴家的那些年里，裴仲尧确实真真实实的认为自己高南瑜一头。

    现在，就是曾经被裴仲尧忽略甚至践踏的南瑜，却反过头来彻底的断绝了裴仲尧的青云路，这让他怎么可能不去心生怨恨。

    裴仲尧经过这么一段时间，终究是不同了，他没有暴跳如雷，反而冷冷的说：“南瑜，你别后悔！你在我家那么多年，被我握住的把柄可不少，难道你就不害怕？我将你那些东西都曝光出来？”

    关于过去，南瑜已经很少去回忆了，现在被裴仲尧这么一说，南瑜自己倒是有些恍惚。

    把柄？”

    裴仲尧威胁说：“你忘了你大一在酒吧打工那晚的事情了吗？当时我就在现场！那时手机不如现在好，没有留下视频，但是照片，我还存着！”

    南瑜就想是被毒刺扎了，猛地一下站起来，“裴仲尧，你tm的混蛋！”

    裴仲尧所说的事情，发生在南瑜刚上大一的时候。那时候裴家给南瑜以及裴仲尧的生活费都是给到裴仲尧手里，再由裴仲尧分给南瑜。庄敏这么做，意思很明显，那就是先紧着自己儿子的开销，裴仲尧够花的情况下，才有南瑜的。

    再者，庄敏也想着让南瑜彻底被裴仲尧捏在手里，听从裴仲尧的摆布。

    谁知道刚一开学，裴仲尧性子豪气，周围的同学一煽动，他就真的大手大脚的请吃请喝，庄敏给的那些钱，很快就花光了。那年的裴仲尧才18岁，南瑜17岁。庄敏给的钱不多，她这个做母亲的，也怕给的钱太多让孩子学坏。

    裴仲尧大手大脚花光了手里的钱，不敢回家去要，就找上了南瑜。

    南瑜能说什么？那钱也不只是裴仲尧的零用钱，还是她的。刚入学，要花钱的地方不少，南瑜没法子，只能在学校附近兼职打工。

    她还未满十八岁，正规的店面都不要她，最后只能在酒吧，当送酒服务员。

    回想那段日子，南瑜是真的觉得自己很傻，那时候她天真的以为只要能经济独立，她就可以脱离裴家的掌控，可以过上自由的日子。

    却不知，外面的事情，很精彩，却也很残酷。

    南瑜容貌不俗，又是女孩子最黄金的年纪，在酒吧打工自然吸引不少异性的目光，时有骚扰的事件发生。那时候裴仲尧知道自己理亏，就主动自发的没晚都来接南瑜，有个男朋友每晚来接，总归比南瑜一个人跑来跑去要好很多。

    这也是南瑜跟裴仲尧之间为数不多的甜蜜时光。

    那个时候能有个男朋友接送，让南瑜感觉到了初恋的暖意。

    眼下裴仲尧说的事情，是南瑜在打工的时候，有一晚因为酒吧的生意特别好，老板让南瑜加班，她大学宿舍关门的时间是十一点，所以南瑜晚上下班的时间，就定在十点半，这样有半个小时的时间让她回宿舍去。

    但因为酒吧生意好。老板让她多上三个小时的班，工作到凌晨两点，虽然只是三个小时的班，却答应给南瑜加一天的工钱。

    南瑜有些心动，就用酒吧的固定电话给裴仲尧打电话商量。

    那时候南瑜并没有买手机，但是裴仲尧却是在高中庄敏就已经给买了。庄敏说出来的理由还是让南瑜无法反驳，庄敏说：“你们两个人是同班，每天都在一起，又何必买两台机子，有一个手机能找得到你们就行。”

    南瑜对这样的区别待遇已经很习惯，所以也就没有多说什么。

    跟裴仲尧打电话商量的结果是，裴仲尧答应凌晨两点来接她，然后一起去网吧包夜，这样就可以不回宿舍在外面过夜了。

    事情就此说定。南瑜就开始加班。

    那晚酒吧的生意真的好，人声鼎沸，忙的南瑜几乎脚不沾地，就算是到了两点，店里还是有客人。南瑜怕裴仲尧等急，就钻空子从酒吧的后门跑出来找裴仲尧。

    这个举动在南瑜的记忆里，是悔恨终身的。

    跑出酒吧后门，南瑜迎头遇上了五个在酒吧后门抽烟的男人。

    高大魁梧，在当时还未成年的南瑜眼里，那五个男人如山，是她根本就抵抗不过的存在。

    南瑜看情势不对就想跑，却哪里跑的过这些人。

    想起那晚的场景，南瑜痛苦的闭了闭眼，男人嘴巴里混合着酒味的恶臭。她现在都依旧记忆犹新。那几个男人如蛇一般舔吻，架住她的身体让她无力反抗。

    噩梦一样的回忆。

    她原本以为自己能够忘记。

    南瑜不敢再想下去，她眼球充血的盯着裴仲尧，“你说你当时就在现场？”

    裴仲尧说出当年的事，心里不是没有波澜的，他当时在酒吧后门等南瑜等的气闷，又看到有人出来，自然害怕，随即躲在了背光的地方。

    那几个男人凶神恶煞，抽烟的过程中不断的说着脏话。

    接着就是南瑜没头没脑的冲出来，被那些人抓住，一个小女孩落在这些地痞流氓手里，下场可想而知，那是裴仲尧人生第一次有了别样的兴奋，他躲在角落里用手机拍照，透过镜头，他甚至难以自持的颤抖。

    后来他弄出声响被人听到，这才匆忙的离开。

    裴仲尧在那件事后的很长时间都觉得无法坦然的面对南瑜，他为自己的胆怯感到羞耻，无论怎么去美化他躲避逃离的缘由，但终究，无法掩盖他懦弱的现实。心里的最深处，他是知道自己做错了的。但，另方面，他又会不断的猜测南瑜那一晚到底经历了什么，要知道那几个男人凶悍无比，就凭着南瑜，根本无法从他们手里逃离。

    就这样，裴仲尧一边在心里鄙视着自己的无能懦弱，又在另一方面，鄙视着南瑜。

    听到南瑜的怒骂声，裴仲尧反倒不那么介意了，这么多年，这个秘密藏在他的心里，他并不比南瑜好过多少。

    他说：“你真以为这么多年我不碰你是尊重你？错！我是嫌脏！每当想起那几个男人的样子，我连看你一眼都觉得恶心！”

    世界上最恶劣的男人什么样子？

    当时的裴仲尧是南瑜的男朋友，是青梅竹马一起长大的亲人，可危机关头，他躲了藏了，宁可拍照都不去报警，不勇敢现身来救她！

    而在事情过后，他完全不觉得自己的退缩不仅不像个男人，甚至妄为人！反而咬牙切齿，用看这世界上最肮脏生物的眼神在盯着南瑜看。

    他说他看到南瑜就恶心，这话，对，他的眼神里已经毫无掩饰的显露了出来。

    要说南瑜，这么多年在裴家，她真心感谢的事情，大概只有一件。那就是尽管裴仲尧对她经常大打出手，但是却没有真的侵犯过她。对此，南瑜还是心怀感念的，却没想到事情竟然是这样，裴仲尧不是不碰她，而是根本就不想碰她。

    面对这样的事实，南瑜想笑。她竟然就真的笑出来了。

    可笑她曾经为裴仲尧的付出，更可笑她这么多年的蒙在鼓中。

    南瑜这一笑，反而让裴仲尧更加心虚，他大声嚷着，“现在你看清形势了吧？我不是没办法收拾你，而是一直念着这么多年的情份，没有把事情做绝而已！现在，我需要宸帆来让我有机会被唐总赏识！所以！你必须给我让出路来，否则的话，我就公开那些照片！汤家的少奶奶，曾经被人**过，相信你也不愿意看到消息公开的一天！”

    怒极反笑，南瑜冷冷盯着裴仲尧，到这时。她心里所有的妥协都没有了，即便是没有了宸帆，她也不会决不会放过裴仲尧！

    你去公布吧！”南瑜说：“就现在，你出去把照片都公布出来，让大家都看看你到底是个什么样的畜生！最好让闻雨天看清楚，她交个你这样缩头乌龟般的男朋友，到底有没有未来！”

    这话戳到了裴仲尧的痛脚。

    照片公布出来，南瑜毁了这自然不假，但是他自己同样难辞其咎，当年他明明可以施以援手的，却袖手旁观，宁可拍照都没有救助！

    这事情公开出去，他一样也完了。

    裴仲尧这么多年没有说出这件事情，就是出于这样的考虑。

    硬的不行来软的。裴仲尧转了语气说：“你这又是何必，当时我跟康馨的事情的确是我不对，可当时都是康馨那个贱人勾引的我！你想想，我在明知道你被那几个男人玩过的情况下，还答应娶你，我对你，也算是够意思了！你还有什么不满意的！现在，又在这跟我闹什么？！”

    他满嘴的诬蔑与羞辱，南瑜忍无可忍。

    你就那么肯定我那天晚上出了事？”

    裴仲尧倒是想的很细致，“那几个男人一般人根本对付不了，你怎么可能逃脱？再说，事后第二天我去你宿舍找你，你室友说你没回来，你整整消失了三天！你不是找地方养伤又是怎么回事？你可从来没有缺过课！”

    说完这些，裴仲尧还语重心长了起来，“你嫁给汤怀瑾，他肯定不知道你的这些脏事！他是不是当着你的第一次是给了我了？你要是帮我，让我在宸帆当老总，那我就把这个秘密永远的封存起来！要不然，就算是我不公开照片，可我可以找你老公啊！相信他对你的过去，非常感兴趣！”

    说着这样卑鄙下流的话，偏偏他脸上表情是一幅‘为你着想’，用心良苦。

    南瑜已经气的说不出话来，大口喘气，也只能憋出一句，“你给我滚！”

    裴仲尧依旧在自说自话，“你也别担心，我现在想要的，不是你！就你这样的，我早就厌恶恶心了，要不是我妈说我非娶你不可，要不然南姨就不会再给我们家钱，我才不会要你！我现在想要娶的是闻雨天，你帮帮我就成”

    滚！”这一次不再是咆哮，南瑜抄起手边能抓起来的一切往裴仲尧身上砸。

    裴仲尧毫无防备，又是面对发了疯的南瑜，她哪里抵抗的过，只有抱头鼠窜的份儿。

    办公室里，南瑜用文件夹、笔筒，最后她拿到了衣服杆子，服装公司，最多的就是这个，将裴仲尧打出了办公室。

    而办公室外，依旧是混乱的场面。

    先前裴仲夏搀扶着庄敏出来，却没想到迎面就碰上今天到公司里来的康馨。

    康馨昨天才来公司试穿新一期上新的衣服，试穿之后，发现有两件她穿上并不合身。网络销售非常重要的一环就是照片的拍摄，所以模特对服装的驾驭度是非常重要的。康馨穿上不合适，公司的人就很重视，昨晚连夜按照康馨试穿之后给出的尺寸修改。

    所以今天，康馨再一次来公司，继续试穿。

    试穿通过之后，康馨就要跟摄影以及助理一起出国，去拍摄这一期的服装照片。

    这一来，就跟庄敏还有裴仲夏碰了个正着！

    要说最恨康馨的人，大概还不能说是裴仲尧以及南瑜，毕竟南瑜现在已经嫁了汤怀瑾，而裴仲尧现在雄心勃勃的想要征服闻雨天，为自己未来的平步青云铺路。

    最恨康馨的人，真要论起来，其实是庄敏。

    康馨的出现毁了庄敏原本拥有的一切，最可恨的是，康馨原本怀着庄敏的孙子，为了这个孩子，庄敏什么都能够忍受。

    但，康馨在裴家落败之后就悄然离开，不顾孩子已经很大月份还是做了引产。

    此时此刻，庄敏面对身材窈窕，打扮入时的康馨，那真是眼睛都恨红了。加上刚才在南瑜那里受的气，集中爆发，让庄敏就如同最敏捷的母豹子一般，向着康馨扑了过去。

    女人打架，一挠二抓三提胯下，套路都是相同的。

    庄敏完全沿袭了这一套，上去先对着康馨那漂亮的脸蛋儿乱挠一通！康馨今年有了收入，为了新一期服装的拍摄，前些日子才去医院做了微整容，现在正是恢复期，那里经得起庄敏这样不管不顾的摧残。顿时尖叫出声，庄敏又那里管的了那些，抓住她的头发撕扯着，让人撕到了之后，对着康馨的脸就是猛踹！

    庄敏当年跟南维安是最后一批下乡知识青年，虽然他们刚下乡就被发生巨变，并没有真的在农村呆那么长时间，但是总归还是有些底子的。

    面度康馨这样手无缚鸡之力的女人，那简直不要太彪悍。

    实力相差太悬殊。

    周围的人都叫嚷着，却很少有人上来帮忙。

    在宸帆，谁还不知道裴家、庄敏跟康馨的那点子恩怨。这时候，大多数人认为这是他们的家务事，国人对所谓的家务事，都是不怎么去管的。尤其是还是女人之间打起来，管的人就更少了。

    就这样，当南瑜将裴仲尧打出来的事后，外面正闹成一锅粥！

    整整一个早上，宸帆就是在上演一场又一场的狗血剧。最后，又是请保安来，将人带出去。

    康馨被救起来的时候已经是满脸血痕，那样子，南瑜看着都心颤。二话不说就让公司里原本就配备给康馨的助理送康馨去医院。

    康馨是真的靠脸吃饭的，现在脸毁了，南瑜真发愁，新的一期衣服要怎么办。

    等一切风波平息。

    南瑜僵硬的坐在办公室里发呆，当年的事情，她原本以为是她一个人的噩梦，这么多年，她都极隐秘的藏在自己的心里。却没想到，会被裴仲尧在多年之后提起来。

    回望过去，南瑜觉得很疲惫。

    那种心里空荡荡的累。

    欧芯端了杯牛奶进来。递给南瑜，“给，听说牛奶有安神的作用，你试试。”

    南瑜双手捧着温热的牛奶，希望着被子的暖意可以让通过血管传到她的心里。

    欧芯看着南瑜木呆呆的样子，是真的发愁，“南总这样下去可不行，每天都有人来公司闹一场，那咱们还工作不工作了？”

    这种闹事，对公司来说，影响是很大的。

    早上来闹一场，下午公司同事都在街头接耳的说八卦，一天就这么过去了。南瑜没心思检查大家的工作进度，而员工的惰性也会在这样不稳定的气氛下与日俱增。

    欧芯是真的担心。

    南瑜扭头看看欧芯，心里真的挺感激在这个时候，还有个欧芯在。

    喝了口牛奶，温热的液体顺着食道流经脾胃，肠胃暖和起来，人好像也能打的起来精神些。

    南瑜说：“想要让大家全心全意工作还不简单，忙起来就是了！”

    你说的好！”欧芯叹气，“咱们网店的上新原本就比其他的店铺要慢一些，我刚才看着康馨可伤的不轻！这要是照片的拍摄再延迟，那今年的全年上新日期都得往后拖！到时候公司还不知道会是什么情形！”

    这个问题，南瑜也为难。

    今天康馨受伤这事，实在算是意外当中的意外能想料想到会这么的巧，康馨就跟庄敏能面对面遇上。更让人无法预料的，是庄敏竟然会如此彪悍，过去众人眼中的贵夫人。下起手来会是这样的一幅样子。

    康馨的那个脸，短时间内怕是没办法治愈的。

    南瑜问，“原定什么时候出去拍摄？”

    明天。”欧芯愁眉苦脸，时间表安排的都是慢慢的，一点差错都不能出，现在康馨出了这样的事情，往后的事情怕是都要延迟。

    南瑜也苦了脸。

    她还真没想过会出现这样的事情。公司这网店的生意，才算是走上了正轨，没想到还没等到夏天，就出了问题。

    欧芯盯着南瑜看了一阵之后，突然‘哦’！了一声，然后击掌说：“有了！”

    南瑜被她这一惊一咋的弄的一颗心七上八下。

    有话好好说。”

    欧芯眼珠子转的滴溜溜的，手舞足蹈的说：“你可以跟汤总出去度蜜月啊！把这一期的新款都带上，去马尔代夫或者别的什么地方。让汤总掌镜或者你们俩一起出境！之前你跟汤总结婚，外面的狗仔想要弄到你们合照都没法子，现在你们要是自己公开，那效果绝对好！你的长相也不比那个康馨差，现在的网红，可不就是炫富炫生活方式嘛！她们那都是假的，你可是真的豪门媳妇，拍出来只有她们羡慕嫉妒恨的份儿！”

    欧芯越说越激动，就差拍着大腿跟南瑜打保票了。

    南瑜苦哈哈的说：“还炫富炫生活方式？你觉得我的生活有什么值得炫耀的？你忘了我们没日没夜在工厂发货的日子了？”

    要真的说起来，南瑜还真是没半点豪门媳妇的样子，日常生活真的是寻常到不能在寻常，甚至比一般的员工还要累几分。谁让她是老板呢。

    南瑜下巴抵在桌子上，颇为无奈，“你说原本准备明天就出去拍摄的，以汤怀瑾的日程安排，今天计划明天出发，你觉得可能？”

    欧芯完全陷入了自己的幻觉中，“怎么不可能！”

    那些小言里都写着呢，霸道总裁为了心爱的女人抛下一切只为一场说走就走的旅行！南总，你不试试，怎么知道不行呢！”

    真是天真的想法。

    还霸道总裁？南瑜无奈的想，汤怀瑾哪里符合霸道总裁的人设了？

    不过拍照这事情，还真是得硬着头皮上，全公司看来看去，颜质最在线的就是南瑜了。再者，因为跟汤怀瑾的一场婚礼，南瑜也算有些名头，能接替康馨的。也只有南瑜。

    只需把机票变更一下，南瑜就能按照原定好的路线，跟摄影还有助理一起出发去拍照。

    公司的拍照为了节省时间以及成本，一般都是三到五个工作日完成。其实说起来是个非常辛苦的过程，之前康馨就要不断的换不一样的衣服，在不同的场景下摆出无数中或惬意、或享受的表情。

    但，要知道第一期的春装是在日本拍的，沪上的春装已经接近夏装，已经是轻薄的装束。可日本在三月的时候，可是还在下雪的。

    环境不可谓不恶劣，康馨却还是能摆出无数中享受的表情动作来，真是令人佩服。

    这世上真的没有一种简单的工作。

    这一次原定去拍摄的地方，是新加坡。

    拍摄地点都定在东南亚，当然还是为了节约成本。

    公司的一切都很好办。只要南瑜一声令下，一切都能准备就绪。唯一让南瑜为难的，就是怎么跟汤怀瑾交待这件事情。

    要是之前两人关系冷淡，南瑜说走就走也没什么。可昨晚两人还浓情蜜意，感情正是重新回暖的时候，这时候南瑜要出门，再怎么都要跟汤怀瑾沟通好才行。

    想了又想，南瑜还是在下班之后去了汤铭集团。

    南瑜能连续两天跑汤铭集团去找汤怀瑾，这是全所未有的事情。而且南瑜心里想着事，来的路上倒是没想到那么多，可当她真的站在汤怀瑾办公室这一层的时候，所以的记忆才回笼。

    昨晚她跟汤怀瑾在办公室里经历的事情，外面的秘书助理应该是都知道的。

    而且才时隔一天，这件事根本还没有被人遗忘。

    面对包括林奇在内的秘书助理们奇怪的眼神，南瑜真是羞的无地自容，可人已经到这里了，再怎么样都要保持住基本的端庄。

    今天汤怀瑾倒是没有在开会，反而是唐冠年还有穆骞都在汤怀瑾的办公室里，不知道在说些什么。

    林奇问南瑜要不要他去通知汤怀瑾。

    南瑜拦住了他。

    跟唐冠年在一起商讨的事情，必定不是小事，她不想打扰到他们。

    南瑜在汤怀瑾的办公室门口等的时间不长，她特意没有去单僻出来的会客厅，就是为了能等唐冠年出来。

    唐冠年从办公室出来时笑容满面，甚至伴随着‘哈哈’豪迈的笑声。

    走在唐冠年身后的穆骞，反倒是严肃着一张脸，看到南瑜，他微微挑了下眉毛。

    唐冠年见了南瑜，很热情亲切，就如同是家里最和善的长辈，“这不是怀瑾媳妇儿吗？怎么有时间来集团了？我听说你那间小公司，搞的不错啊！”

    南瑜微笑，并不敢多说，唐冠年这样的老狐狸，在不知道他葫芦里卖的是什么药之前，还是少说话为妙。

    接着，唐冠年话锋一转，就说：“雨天的那个小男朋友，说想去你那里去学学经验，你怎么看？！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    