
﻿    南瑜对裴仲尧也不是完全的放心，虽然她在跟康馨甚至是公司的同仁说话时，字字句句都透着笃定，状若胜券在握的模样。幽阁但是内心里，她其实同样有不安。

    裴仲尧如今傍上闻雨天，以闻雨天的身份，以及闻雨天的母亲汤英楠跟唐冠年现如今的关系，如果他们俩正式结婚，那么唐冠年就是闻雨天的继父，跟裴仲尧的关系自然就会更亲密。

    南瑜拿不准汤铭集团那边的心思。紧张忙碌的一天工作之后，南瑜乘车赶往汤铭集团的总部。

    为了宸帆，南瑜总要去问问清楚才能放心。

    下班之后就是沪上的交通晚高峰，车多如蝗虫，南瑜从宸帆出来要去汤铭，几乎要穿越半座城，堵车堵到吐。等南瑜到达汤铭总部的时候，天色已经暗下来，她自己也是饥肠辘辘。

    忍着饥饿感，南瑜快步走进汤铭总部的一楼大厅，她怕自己来的太迟，其他的人都已经离开。

    前台的小姐看到南瑜，很热情的接待，之前汤怀瑾的婚礼办的盛大，虽然没有将汤铭集团内部的人都请去参加婚礼，但在集团内部还是进行了实况转播，所以南瑜这人，在集团内部，早已经是无人不知无人不晓。

    汤太太，这边请！”前台小姐带着南瑜进电梯。

    南瑜就算是再怎么心急，在这时都要保持住汤太太的风范。好在她今天如常上班，穿衣打扮都是商业精英的样子，虽然不是典型贵妇人那样的慵懒华贵，但她这幅装扮其实跟工作在一线的员工更贴近一些，接底气。

    对着前台小姐微笑点头之后，南瑜才问，“汤总在公司吧？”

    她来之前给汤怀瑾打过电话，但是一直没人接，所以她才不得已要亲自来走这一趟。

    前台小姐点头如捣蒜，“在的在的，今天公司召开董事会，整整开了一天的时间。”

    如此，南瑜就放下心来，她挺怕自己这趟来，会扑个空。

    到了顶楼，汤怀瑾办公室的所在地，汤怀瑾的秘书助理引着南瑜进了他的办公室，话是这么说的，“刚才您上来的时候，已经通知汤总了，他说让您在办公室等等他。”

    送南瑜进了办公室之后，秘书助理又补充，“汤总说您肯定没吃饭，等下会给您送餐过来。”

    南瑜说过谢谢之后，又追问一句。“他们开董事会难道不吃饭吗？”

    有准备好的餐点送进会议室，股东们可以边吃边聊。”

    说完这话，秘书助理才彻底的退出办公室去。

    南瑜第一次在夜晚进入汤怀瑾的办公室，他办公室里的落地窗非常大，透过玻璃看出去。灯光璀璨的城市夜景，让人看着就生出许多的感慨来。

    男人为了名利不惜牺牲一切，追名逐利不折手段。

    为的可能就是拥有这样鸟瞰城市，有一种将一切都尽在掌握的成就感吧。

    南瑜望着窗外发呆的时间，外面秘书助理已经将为南瑜准备的晚饭送了进来。清淡的四菜一汤。集团总部有供员工用餐的食堂，作为福利，汤铭集团这方面在本市是非常出名的。

    放在员工统一用餐的餐盘上，南瑜倒是不觉得有什么不好，反而心里想着宸帆要是有自己的公司食堂就好了。

    在宸帆工作，最让南瑜为难的就是中午的那顿饭。

    不仅是南瑜，宸帆的所有员工都为此事烦心，几乎是从早上十点开始，公司的群里就在呼喊‘中午吃什么’这样的世纪难题。

    宸帆地处偏僻，并不在公司林立的中心商业区。

    周边能吃的饭馆，一到午饭时分就人满为患，不仅人多，饭菜的质量也不够高，唯一那么两家做的好吃的店铺，更是人山人海。

    公司的人懒的去跟人挤，现在公司基本就是定外卖送到公司里来吃。

    外卖这种东西，偶尔吃吃还算过的去，如果每天都吃，那简直能让人看见就烦。南瑜是真想在宸帆工作的时候能吃到如此清淡家常的饭菜。

    坐在汤怀瑾无敌夜景的大办公室里，南瑜倒是安静的吃了顿饭。

    汤怀瑾回来的时候。南瑜眼前的餐盘早已经被撤了下去。汤怀瑾走进办公室，身后跟着一脸着急的林奇，林奇平时多是面瘫脸，很少会露出这样焦急的表情。就算当初汤怀瑾在泰国遇险，林奇虽然也是着急。但表情还没有现在看起来的夸张。

    林奇甚至完全顾忌不到南瑜在场，跟在汤怀瑾的后面，絮絮叨叨的说：“汤总，刚才那个提案，您怎么能同意呢？您明明知道唐总提出这事情来，是为了继续休闲酒店的项目，您不该同意的！”

    汤怀瑾不说话，只是松了松领带结，抬眼问着南瑜，“吃晚餐了吗？”

    南瑜点头。

    还没等南瑜说话，林奇又开始说：“汤总，您不能这样做甩手掌柜啊，现在如果您不挺身而出阻止唐总，那公司就要走上绝路了啊！”

    说到最后，林奇已经眼眶泛红。

    汤怀瑾还是不出声，他脱了西装外套。

    林奇是真急了，“汤总，如果您有顾虑，担心会再出一次上次泰国的事情。那就让我去！我不怕死！无论如何，都要阻止唐总进一步的计划啊！”

    他说到这么严重了。汤怀瑾才开口回应了他，“你别急，事情我自有安排。”

    林奇怎么能不急，今天的董事会整整开了一天，唐冠年拿出一个又一个的方案，这原本已经够反常的了。要知道在汤怀瑾回归后，唐冠年基本就处在半退休的状态，这次他的活跃以及大力干预，实在令人意外。而更意外的是汤怀瑾的态度，会上唐冠年提出的项目。汤怀瑾几乎全部认可，就算是其他股东表示不同意见，汤怀瑾都为唐冠年的提案保驾护航。如果不是知道汤怀瑾跟唐冠年有那么深的隔阂在那里，看到这一步的外人，大概会觉得这两人是早就计划好的。

    珠联璧合，通力合作。

    汤怀瑾这样的表现，怎么能不让林奇担心！

    林奇急的团团转，唐冠年今天提出的好几个提案都涉及休闲酒店的建设，不仅在东南亚部署，甚至将触角伸向了拉丁美洲以及非洲。

    拉丁美洲是全世界毒品交易最猖獗的地区，当地的政府根本拿那些毒枭束手无策。至于其他的黄赌毒，在拉丁美洲更是无法无天。至于非洲，唐冠年部署的国家，无一例外都是在产钻石的地方。

    用唐冠年的话说，这些地方的人口富裕。景色优美，适合休闲酒店的修建。但林奇想说的是，在非洲产钻石的地方，都是各方势力混杂的地区，唐冠年如果想要在当地进行一些非法交易。那真是太容易了。

    这些提案的意图是如此的明显，偏偏汤怀瑾都没有强加阻止，反而让唐冠年的提案全部通过。

    这谁能不着急啊！

    汤怀瑾看着林奇满头是汗，微微有些发怒的样子，“到底是我是老板还是你是老板？”

    林奇无法。只能小声应着，“您是老板。”

    现在，你的老板命令你，出去吃饭！”今晚会议开的迟，坐在会议室里面的股东当然是有饭吃的。秘书都将准备好的饭菜送进来。

    但是林奇心里着急又等着要给汤怀瑾收拾碗盘，自然没有吃。

    现在汤怀瑾命令他去吃饭。

    林奇有心再说几句，但看汤怀瑾的样子，又知道多说怕是会惹怒他，只能讪讪的走出办公室。

    林奇走后。办公室里就只剩下南瑜跟汤怀瑾两个人，南瑜吃饭的时候并没有坐在他的大班椅上，而是坐在一旁的沙发，汤怀瑾此时走过来，坐在南瑜身边。将南瑜虚虚的抱在怀里。

    他先问的南瑜，“小鱼儿，你知道我在做什么吗？”

    南瑜想了想，大胆猜测，“你在示弱？”

    汤怀瑾没有跟唐冠年定力对抗，唯一的解释就是他在示弱。

    南瑜说的其实是事实。

    汤怀瑾抱着南瑜，头靠在她的肩膀上，不是那种虚弱的求保护的依靠，而是男人在疲惫之后，微微侧头的依靠。他微闭眼睛的样子，让他的运筹帷幄更显张力。

    汤怀瑾轻应了声，用只有两人能听到的音调说：“不让他放开手脚，又怎么能抓住把柄。”

    南瑜能想到他的意思。

    之前汤怀瑾太顺风顺水了，在公司几乎可以说是无往不利。但是成功有时候并不是好事，成功让汤怀瑾的一切都暴露在唐冠年面前，他的优势与弱势，他的软肋等等。

    而唐冠年呢，则暗藏在见不得光的地方，伺机而动。

    现如今，汤怀瑾转变了态度。让唐冠年变成事事顺心的那个人，人在得意的时候就容易忘形。而且，暗地里，汤怀瑾还能私下积聚自己的实力。

    等待时机到来。

    这之后，汤怀瑾问南瑜，“怎么今天跑来找我？是想我了吗？”

    汤怀瑾在家里养伤了很长一段时间，南瑜每天下班回家都能见到他，所以他认为今天是南瑜看他不在家，所以找了来。

    他这么一问，南瑜倒是不好说今天她来的初衷了。

    汤怀瑾打算示弱，那么裴仲尧的事情，南瑜就不能让汤怀瑾跟唐冠年起正面冲突。

    南瑜说不出口。

    汤怀瑾睁开了眼睛，盯着南瑜又问，“出了什么事？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    