
﻿    如果说之前围坐的亲戚不过是为了坐山观虎斗，纯是为了看热闹的话，那么再听到南瑜这样有理有据，几乎是滴水不漏的话之后，全然变成了目瞪口呆。

    诡异的安静。

    整座汤家大宅，也许是从这一刻才从昨日的幻觉中走出，开始震动，甚至碎裂。

    不管在场的人是怀着什么样的心态，但每个人此时此刻却是在明白不过，这座宅子的天，怕是要变了。

    打破沉静的，还是汤英楠。

    她已经无路可走，如果她沉默以对，那么从此往后，这个家，恐怕就彻底没有了她的说话权利。就是再怎么骄纵傲气，汤英楠也在明白不过‘经济’大权的重要性，如果从此这宅子里的所有开支费用都流进南瑜的手里，恐怕她就离搬出这栋宅子的日子不远了。

    汤英楠强迫自己镇定，她沉声说：“好好好，人都说娶了媳妇忘了娘，没想到到了怀瑾这里，竟成了娶了媳妇容不下姑妈。我是汤家的人，怎么？你还想把我赶出去不成？”

    当然不会赶您出去。”南瑜已经完全占据了上风。所以她根本不需要着急，只用慢悠悠的跟汤英楠好言好语，“你是怀瑾的姑姑，这是不争的事实，虽说嫁出去的女儿泼出去的水，可谁家没有一两个糟心的亲戚，您的婚姻情况，大家也是有目共睹的！我现在让您搬出去。您有地方去吗？我怎么可能做出这种逼人上吊的事。”

    南瑜说话的语气软的很，听着真像是为汤英楠打算考虑的一样。

    可是她说出口的字字句句，却又是那么的刺心。

    什么叫‘糟心亲戚’，什么叫‘无处可去’，还有什么叫‘有目共睹的婚姻’？

    如果先开始与南瑜的唇齿之战是闻雨天没有经历过的，那么现下，这样绵里藏针，几乎每个字都能杀人的语句。就是汤英楠从小到大都未曾见过的了。

    说来，汤英楠可谓命运垂青的天之骄女。

    出生就是汤家的小公主，上面有父亲有哥哥护着，无忧无虑的长大。后来父亲离世，她还有哥哥，为她操心安排，长兄如父，她被照顾的依旧顺风顺水。

    人生唯一的挫折，大概就是当年看上一无所有的穷但有志气的唐冠年。

    当年她哥哥（也就是汤怀瑾的父亲）汤英城是坚决不同意妹妹嫁给生无分文的唐冠年的，一个什么都没有的男人，哪里能配得上他们唐家的千金小姐。

    非常俗套的剧情。

    汤英楠跟家里抗争不过，最后用让唐冠年进汤铭集团任职的条件，妥协，嫁给了从小就有婚约的闻墨。一段没有成功的感情，原本到这里就该花上句号。

    汤英楠结婚生子，跟闻墨的婚姻。在最初的阶段，其实过的还算融洽。

    闻墨跟汤英楠是从小就认识的世交子弟，感情虽谈不上轰轰烈烈，但至少是能说到一切去的。

    但生活如果能这样永远下去该多好？

    汤英楠结婚第八年，汤英城夫妇遭遇车祸双双遇难，当时的汤家嫡支风雨飘摇，所有亲戚，甚至是公司里的股东都在威逼汤英楠妥协，将手中的股份全部交出去。

    她一个从小被护着长大的娇娇女，哪里经历过这样残酷的争权斗争。

    想要依靠丈夫闻墨，偏偏闻墨是书画家，性格恬淡无争，最是心软的一个人。这样的人交朋友、谈恋爱、甚至是结婚都是可以的，唯独在权力斗争的时候，这样的性格，简直能害死人。

    在汤英楠最无助的时候，她的丈夫，却劝着她，不如放手。

    退一步海阔天空？

    开什么玩笑！

    汤英楠就是在那个时候，跟闻墨彻底断了感情。他们汤家多年的基业，她的父亲跟哥哥拼尽一生的精力才得来的一切，让她轻轻松松的拱手让人？

    别说是在哥哥刚刚离世，悲痛难忍的当时，就是现在，汤英楠同样无法认同。

    救赎，来自唐冠年。

    曾经炙热的恋人，在汤英楠准备结婚到婚后将近十年的时光里，唐冠年凭借着自己的手段、魄力，在汤铭集团内部，已经爬上了很高的位置。

    汤英楠后来回想，再一次与唐冠年相遇，他在那样危机的时下。他就那样出现了，强大的，强势的，带着势不可挡的威仪。心动，竟超越了年少时的爱恋，两人分离十年，几乎没有见过面，但是重逢。一切似乎并没有那么难。

    她还爱着他。

    而他，对她，势在必得。

    谁说年近中年就会丧失爱人的能力，于汤英楠来说，跟唐冠年的这十年，才是她最快乐美好的十年。唐冠年给她的身份、财富、地位，甚至是性，都是她从未感受过的。是性格绵软的闻墨，从不曾给过她的。

    闻墨闻墨

    闻墨坚持不离婚，为此，他宁可躲起来，让唐冠年的人找不到他。

    若不是闻墨躲了这十年，她汤英楠早已经是唐冠年名正言顺的妻子，可以跟唐冠年一起双宿双飞，何至于走到今天，要被南瑜刁难的这一天！

    汤英楠从前的日子过的太好了。以至于，面对南瑜这样，毫无避让的迎头痛击，她连还嘴的能力都没有。

    忍无可忍。

    其实平时看着越是骄傲的人，背地里越是脆弱。

    汤英楠敌不过南瑜，几乎是哭着落荒而逃，离开了汤家大宅。

    南瑜表情依旧，甚至小小的叹息。跟在座的亲戚们解释，“我姑妈她从来就是这个脾气，虽任性，但各位都不是第一天认识她，多包涵。”

    在座的谁不是见风使舵的高手，频频点头。

    等南瑜将这些人都送走，就开始一个个的过滤大宅里的佣人。

    这些佣人在今天之前，对着南瑜。那叫一个耀武扬威，不说昨晚新婚夜的事，就说从前在汤怀瑾在汤铭总部的那栋别墅里，这些人就让南瑜吃过不少的苦头。

    南瑜从来都是一个记仇的人。

    没办法，早前的时候，罗亚恒就说过她，长期缺爱的女人。

    她是缺爱，从来没有在爱里成长。就没有仁慈的根本。南瑜想要的，一直都是以牙还牙以眼还眼。

    目光在一个个低眉善目的佣人脸上划过，南瑜冷冷的说：“规矩，你们都是老人儿，不用我教。我的话，就一句，往后这宅子姓汤，我是女主人。若是有人心里认为我不配。自管去找你们觉得配的人，好走不送！”

    这话说出，杀伤力已经在了。

    南瑜并不多纠缠，转身上楼回了卧室。

    其实关上卧室门，南瑜就身子发软，她昨晚被汤怀瑾弄得狠，又是一夜不睡，身体原本就疲乏。刚才又要跟那些亲戚作戏。又要跟汤英楠斗法，桩桩件件，都不是容易的事。

    她真的很累。

    不过，南瑜坐在床上，盯着床尾汤怀瑾昨日匆忙走时换下来的拖鞋，低声呢喃，“为了你，我真是拼了。”

    汤怀瑾说想要这个家成为他们的。

    南瑜虽然觉得烦，觉得艰难，却还是努力的去做了。

    今天她只是打了汤英楠一个措手不及，但这只是开始。汤英楠如果真的是拿得起放得下的人，就不会三番四次的劝汤怀瑾不要去动唐冠年，不要夺回汤铭的权利。

    大概汤英楠自己都没有想清楚，十年的时间，她的心，其实早已经跟了唐冠年。

    女人一旦陷入情爱。心就盲了。

    南瑜的猜测，半点没错。

    汤英楠在南瑜这里受了委屈之后，第一时间就驱车赶往唐冠年在汤铭总部的别墅。

    这片别墅区，有汤怀瑾的独栋，有穆骞的独栋，自然也有唐冠年的。

    汤英楠对这里在熟悉不过，一路哭着就冲了进去。

    还在过年期间，唐冠年还未恢复工作。他一直未婚，所以此时在家，也不过是他还有身边的秘书。

    汤英楠哭着进门，直直就往唐冠年怀里扑。

    唐冠年原本脸色并不好，不过看到她这幅样子进来，哪里还顾得上别的，挥手让秘书下去，自己在第一时间将汤英楠抱在了怀里。

    怎么了这是？”

    他不问还好，他这一问，汤英楠更是哭的嚎啕。

    委屈的像个孩子。

    唐冠年无奈又心急，怀里的女人如今已经年过四旬，金娇玉贵的养着，汤英楠其实看起来比同龄人要年轻许多。

    他至今记得，当年她哥哥去世，她哭着找上自己时的样子。

    明明已经是个孩子的母亲，可她依旧娇媚。哭起来半点矫揉造作都没有，就是那么自然的扑进他的怀里，让他欲罢不能。

    唐冠年顾不上别的，一下下的在她脸上啄，舔吻着她的眼泪，“到底怎么了？”

    汤英楠哭了一阵，其实眼泪就有些流不出了。她当然知道自己年纪不小，现在这样跟女儿雨天一般的哭闹，实在是丢脸。

    可她真的已经习惯了，小时候跟父亲哭，长大了跟哥哥哭，再后来有个宠她到骨子里的唐冠年。

    女人一生的机遇塑造性格。

    无疑，汤英楠是个命好的女人，至少到目前为止，是这样的。

    她得到了想要得到的一切，当然，她还想要得到更多。

    不过很多话，她却不能说，顾左右而言它，汤英楠问，“怎么家里就你一个，阿骞呢？”

    大过年的，家里只有一个人，实在是有些冷清了。

    唐冠年盯住她躲闪的眸子，回答她，“他今日回孤儿院去看望。”

    穆骞是从孤儿院领养出来的孩子，每年大节小节的，穆骞还是会回孤儿院去看望。无论如何，那里都是她的根。

    非要选在这个时候？”汤英楠皱皱眉。

    她刚哭过，脸上的妆都花了，虽然保养的好，但总归是年纪在那里。皱眉的动作做出来，眼周还是能看到岁月的痕迹。

    唐冠年不是第一次说这话，可此时他还是又说了一次，“小幺，你真的要让我孤独终老，到死都不能得到你？”

    汤英楠提起这事就委屈。

    他的一句‘小幺’，那是她的小名，从前这般叫她的父亲、哥哥。都不在人世了。

    如今，也只有他还在这么叫她。

    汤英楠眼泪又开始掉，“你以为我不想离婚嫁给你，你明明知道我心里都是你！只是这些年闻墨躲着不露面，我想跟他离婚，怎么离？再者说，当年我跟他的婚事是我父亲在时定下的，冒然离婚，我的股份会全部归零，我哪里敢？”

    如果可以，汤英楠根本不愿意跟唐冠年这么不清不楚的同居十年。

    还不是出于各方面的顾虑。

    先开始是闻墨躲着不出来，后来满两年后，她就可以以分居为由，向法院提出离婚。只是这时候，她才知道，原来早在她跟闻墨当年定下婚约的时候。她的继承权就被做了规定。

    若是她单方面选择离婚，那么继承权就等于主动放弃。

    重男轻女，这是豪门里不变的真理。

    如果女儿能为家族带来联姻，那么还可以算是有利用的空间，但是如果女儿不听话，想要脱离安排好的轨迹，下场，只有一条，那就是净身出户。

    功名利禄，都是牵绊。

    汤英楠舍不下。

    唐冠年，同样舍不下。

    若是没有了汤英楠委托给他的股份，他其实什么都不是。

    这样的理由，唐冠年已经听了十年，他早在筹划能顺利的让汤英楠安全的离婚，却没想到在马上就要实现的时候，被汤怀瑾搅了局。

    汤怀瑾将闻墨招回公司。亲密如父子。

    这无疑是让闻墨有了对抗唐冠年不断拓展的势力的底气，闻墨如今，别说是跟汤英楠离婚，照着现在的势头发展下去。

    唐冠年甚至觉得，大概不久的将来，被剔除出公司的人，会是他！

    到那时，汤英楠就会回到闻墨的身边去，再也没有一分他唐冠年存在过的痕迹。

    这样的情况，怎么可以？！

    唐冠年一双虎目中闪过锐利的暗芒，他将汤英楠推靠在墙上，强行要她。

    动作蛮横的同时，说着，“很快！小幺，很快我们就能永远在一起！没人阻拦！”

    