
﻿    一句话，南瑜脚步顿住，目光依旧在离开的南家人背影上定了下，南老爷子背对着她挥手，示意不用送了。

    至于其他人，南瑜并没有心思去管。

    深呼吸几口，她关上门，转身往回走。

    汤怀瑾还保持着之前的姿势，看起来优雅又从容，要不是南瑜亲眼见过他血肉模糊的伤痕。甚至无法想象，他曾经受过那样的伤。人的伪装，有时候是惊人的，如汤怀瑾，现在的他看起来依旧运筹帷幄的样子，半点看不出他身上的伤，当然，更看不透他的心。

    自泰国时汤怀瑾受伤后，他对南瑜的态度一直冷淡，南瑜想不出是因为什么。时间久了，南瑜心中生出丝丝的惧意，害怕面对他那时而冰冷的眼神。

    现在他却先开口，留下了她。

    南瑜像是承认错误般的孩子，直挺挺的站在床边，头微微勾着。因为在家里，她的头发只是松松的挽成一个髻，两鬓的碎发落下来，垂在脸上，随着她的呼吸，一吹一动。整个人尽管保持着不动的死板姿态，但这些头发却也给她添了几丝俏皮。

    汤怀瑾开口，第一句话是说：“最近这段时间，辛苦你了。”

    迎来送往，面对这么多的面孔，需要或圆滑或强硬的态度，南瑜表现的其实非常好，大大出乎汤怀瑾的预料。

    南瑜迅速抬头，望了下他的眼。

    看出他是真诚的关心，而不是讽刺或者是别的什么意思之后，南瑜又低下了头，略显呆板的说：“这都是我应该做的。”

    语气并不欢喜。

    等来他的一句‘辛苦’，南瑜心中涩然。其实她做这么多，并不是想要在他这里得到这样客气的一句话，她更希望，他能跟她多说说话，说说在泰国时的经历，到底是怎么受伤的。

    哪怕是大骂几句也好，如果那样的话，她会觉得，他把她当作的自己人。

    这么长时间了，南瑜对汤怀瑾到底是怎么受伤，在泰国到底经历了什么，统统一无所知。甚至对他，接下来的打算。都不慎清楚。

    说实在的，南瑜现在所做的工作，与其说是妻子，不如说是管家。

    她更像是个大管家。

    妻子不该是这样，没有相濡以沫的相知。对一切的过程都不够了解，她甚至没有机会去问一句，往后这样的事情，还会不会发生。

    南瑜不说话的同时，汤怀瑾一直盯着她。

    嘴巴开合几次。最后说出来的话，却还是令人失望，他说：“我身体现在没什么大问题了，你可以去忙自己的事，不需要天天在家里守着我。”

    这一次，南瑜连头都没抬，看他一眼都没有，直接回答了，“好。”

    南瑜没有多耽搁，就去了宸帆上班。

    汤家那座深山大宅，她是真的呆够了。

    公司一切都好，南瑜在年后第一时间就在公司工作，制定了很多的计划，她早有准备，所以在她为了汤怀瑾旷工多日之后，公司的一切还能照常运转。

    罗亚恒已经回国，现在就在宸帆上班。

    见南瑜来公司，罗亚恒第一时间跟南瑜说：“那个蔚杉，签了对手公司。”

    所谓的对手公司，其实就说的是靳南风的公司。

    南瑜对这个消息并不吃惊。“我知道。”

    你知道？”罗亚恒原本以为他是最早得到消息的人，追在南瑜身后问，“你怎么知道的？谁告诉你的？比我得到消息的速度还要快？”

    南瑜手里拿着春季第一期的设计稿在看，随口说：“蔚杉说的。”

    这下罗亚恒没话讲了，谁的小道消息，能有当事者本人来的快又真实。

    罗亚恒接着说：“听说爱恋品牌专门为了蔚杉开了一个子品牌，专做她设计的服装风格系列，咱们要不要准备准备，不然可要被他们比下去。”

    这话，南瑜完全不赞同。

    咱们现在不过是小打小闹，销售渠道只有两条，一是网店销售，二是独家定制。连一间实体的门店都没有，你现在跟我说‘不要被他们比下去’？咱们什么时候比人家强过？”

    南瑜说的每句话都是事实。

    宸帆虽然年前发展的不错，那也只是发展的不错而已。

    跟靳南风手下的爱恋品牌还有一系列的服装品牌都不能比。

    称呼人家那种在国内无论是门店抑或是销量都数一数二的品牌叫做‘对手公司’，实在是太往自己脸上贴金了。

    南瑜说完这个话，罗亚恒就接受不了。

    雄心壮志的开始说：“咱们哪里比他们差？没有实体店，咱们就开！现在咱们的销量这么好，开起实体店来一定不会比他们差！给我们一点时间，必然是能将他们打败的。”

    做梦去吧！

    南瑜干脆不理罗亚恒的自我陶醉。

    要知道宸帆之前是做加工代工的企业，就算是公司营销最鼎盛的时候，跟人家爱恋品牌都不能相提并论，更何况是现在，公司差一点就濒临倒闭的情况下。

    还将对方‘打败’？这一年，公司只要能盈利，南瑜就谢天谢地不足以形容。

    春季的设计稿公司设计部联合鲁工等人都已经初步定下来，十二个款式，都由打版师做出了样衣，南瑜做最后的拍板定案。

    十二个款式，南瑜本人都试穿了一遍。

    好在公司是卖女装的。南瑜有这个优势，能先一步上身试穿，一番试穿下来，删除了一个款式。

    这款衣服各方面都很好，只是设计师追求自然不锁边的随性。衣服的每个边都没有锁，会自然的抽丝。南瑜穿上就觉得这个设计点不够日常生活，日常生活里，没人喜欢自己的衣服不断的抽丝，根本控制不住数量。

    加之欧芯对这款衣服全力反对。欧芯负责客服售后，对消费者的意见了解的更多，这种不锁边的设计，差评率会很高。

    公司的网店正是刚刚起步的时候，宁可稳妥些，绝不能也不敢冒险。

    一旦口碑砸了，就什么都白费。

    好死不死的，南瑜取消的这个款式，正好就是罗亚恒设计作品。

    罗亚恒愤愤，“我总共入选的设计，只有三款，现在你又给我取消了一款。你们这是故意刁难！”

    说完他还扯出其他人的设计，说其中的一个款式，“那明明是抄袭了谷奇新一季春夏款式，为什么抄袭可以，我的设计就不可以？”

    罗亚恒指出的那一款，是公司一位设计助理的作品。

    设计助理在被罗亚恒指责之后，做出的解释是，“我是借鉴了谷奇春夏新款的灵感，不过我最近有看其他网店的爆款，基本上都或多或少的有借鉴大牌的情况。没办法，国人就是喜欢穿高仿的衣服，拿高仿的包！这是刚需！”

    一时间，设计部里，两种声音充斥。

    这位设计助理叫安迪，他对工作非常的认真，是之前鲁工等人都齐声说好的一位设计专业毕业生。

    这一次等待南瑜最后决定的十二个款式，安迪设计的款式入选最多，足有四款。被罗亚恒指名抄袭的，是这四款中的其中一款。

    安迪不仅是说说而已，他准备充足，很快拿出了详细的分析图表。

    原来过年长假期间，安迪并没有休息或者去度假，而是宅在家里，将过去一年。某宝网上销量最高的女装单品都罗列了一遍。

    非常详尽的图表，从去年开年，到销售量火爆的双十一双十二。

    最受欢迎的衣服，前十名里，有八款都是网红店的高仿货。还有两款，是网店店主根据自己的想法，将国际大牌拿来修改过的产品。

    也就是说，爆款前十，全部跟抄袭借鉴有关系。

    要不是安迪拿出这样一份图表。南瑜还真的对这方面不是很了解。

    他这份图表很能说明问题，在绝对的销量面前，人很难做到不心动。

    安迪说：“咱们上新十几款，大多数都是原创的款式，夹带着一两款跑量的款式有何不可？！”

    这话遭到了罗亚恒的强烈不满，“你这就是抄袭！你是小偷你懂吗？这要是在美国或者欧洲，你会被告的倾家荡产的，知道吗？”

    可这里是国内！a货能正大光明出售，甚至形成一条a货街的国内！”

    设计部的同事，包括鲁工都是站在安迪这一面的，鲁工说：“既然别人都这样，咱们也跟着做就是。”

    南瑜不同意。

    从前咱们做代工，最反感的就是外面的人带着什么原厂原单的旗号说是我们生产的东西。怎么现在我们自己成了当家作主的，反而要向外面那些卖盗版的学习了呢？”南瑜望向安迪，“你很有才华，对工作也很认真，我希望你未来可以成为知名的设计师，而不是仅仅局限于一个高仿借鉴师，你能了解我的心情吗？”

    从一开始，南瑜就不打算把宸帆仅仅做成网店，她的野心更大，所以，她不能让公司的人，为了短期的效益，走邪路。

    南瑜说：“第一次，我们只抄一个款。如果卖的好，那下次，我们是不是就要抄两个款，三个款，甚至十个款？只要有钱赚，咱们会慢慢彻底失去创造力。这无疑是条死路！”

    设计部内陷入沉默。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    