
﻿    汤怀瑾喉头动了动，最终，他什么都没说，而是转身出了病房。

    南瑜一个人躺在安静的病房里，眼神有些发直。她其实很着急，脑中浮现的画面都是错乱而又片段式的，并没有真的完整的连贯的画面出现。甚至连护士小姐口中提到的，她的所谓丈夫，她都想不起更多。

    人的记忆是由一张又一张的画面组成的，其中缺失了一部分，就连不成线，组成不了连续的过程。

    残缺的记忆，对南瑜来说，无疑是痛苦的事。

    汤怀瑾在病房外。跟何修仁说了南瑜的情况，他的表情难看的厉害。

    何修仁只能叹气，“受了这么重的伤，能救治到现在这个地步，已经算是万幸。你别强求她，这种时候，病人比谁都痛苦。”

    汤怀瑾很沉默，看不出他脑子里想的到底是什么。

    何修仁无奈的拍拍汤怀瑾的肩膀，“这种时候，你该做的是多陪陪她。病人需要陪护，这样能让她的心理上有安全感。”

    “真的？”汤怀瑾质疑。

    何修仁说：“不是每个人都跟你当初的病情相似，你那时候是心理因素希望一个人独处，她不同。再说，她的女人，最需要的就是关怀，你之前对她怎么样，先不考虑，她养伤这段时间，就算是为了人道主义，你也得对她好一点。”

    这话说完，汤怀瑾直接转身往病房里走，只留下一个背影给何修仁。

    汤怀瑾去而复返，南瑜急忙将脸上的泪往身下的靠枕上抹了抹，对上眼睛直勾勾盯着自己的汤怀瑾，她哑着嗓音说：“能给我杯水吗？”

    她有些渴。

    汤怀瑾眼睛在病房里扫一圈，很快就找到了饮水机。

    他手脚利落的倒了杯水，杯子送到南瑜面前，他还用手背碰了碰杯沿。确定温度适中之后，才慢慢的喂南瑜喝。

    她的头不能大幅度移动，喝水的时候，也不能低头，否则会晕。

    一杯水喝的，往脖子里流了不少。

    南瑜有些难堪，开口建议说：“你可不可以去找个吸管来。那样我会方便很多。”

    汤怀瑾一直很沉默的，这时候说了，“好。”

    他打电话让人送了吸管来，很多很多的吸管，看起来像是搞批发的。

    南瑜即便记忆有损失，可人的本能还是在的，所以她就是在病床上，都还是忍不住翻了个大白眼。心说，她怎么会嫁给这样的人，办事情没头没脑，效率太低，还乱花钱。

    不过因南瑜实在跟她这所谓的‘丈夫’不太熟，所以这些抱怨都在心里，并没有说出来。

    在照顾伤患方面，汤怀瑾的天份接近于零。

    也才不过一个下午的时间，病房里的情形就变成了南瑜动嘴，汤怀瑾被她使的，满到处团团转，就算是这样，南瑜还不能满意。

    何修仁原本是不放心汤怀瑾谁都不让进南瑜的病房，就留下自己来照顾她，会不会越帮越忙。

    没想到看到的就是眼前的这幅场景。

    南瑜是完全拿出了在公司里那幅女老板的样子在使唤汤怀瑾。

    看到何修仁来，南瑜只当是自己的主治医生，还有些不好意思的跟何修仁解释，“我这个老公，笨手笨脚的什么都做不好，给我端汤，他撒了一地。让他清理一下地板。居然就能把花瓶打碎，这满地的玻璃渣子，何医生你多小心。”

    南瑜其实还没有恢复，说这些话的时候都有些气短声弱。

    但是言语间的嫌弃，却是掩盖不住。

    何修仁看着躺在病床上认真抱怨的南瑜，不知怎么的突然就有些想笑。

    从前南瑜给何修仁的感觉，实在是太懂事又听话。脾气简直好的没话说。何修仁接触南瑜的次数不多，但是每一次，几乎都遇上南瑜被汤怀瑾欺负的欲哭无泪的时候。所以现在风水轮流转，汤怀瑾成了被嫌弃的那一方，何修仁竟然生出一种，出来混总是要还的畅快感。

    他甚至还打趣汤怀瑾说：“你家这个再怎么说那也是公司大拿，要真是跟小绵羊一样的人。恐怕公司早就垮了。你该有心理准备才对！”

    抛开身份的限制，如果真的让南瑜以平时的真实面目跟汤怀瑾相处，那么她的确也不是那么好说话的人。强迫症加完美主义，如果没有这点要求，她的宸帆，也不可能在一年内，有重大的发展。

    汤怀瑾眼皮微动，却也还是不说话，只是默默的去做南瑜交待的事情。

    何修仁笑了声，要说让汤怀瑾阴谋算计，那还真是不比任何人差。可是让从小就有佣人跟在身边的汤大少做伺候人的精细活，能达到南瑜要求标准的，实在不多。

    “你真不准备放外人进来？哪怕找了看护来也好啊。”

    他们医院服务非常人性化，医院里面就有看护人员，只要汤怀瑾愿意，随时都能找到来照顾南瑜的人。最重要的是，那些人照顾人的手法，比汤怀瑾要纯熟的多。

    汤怀瑾还是摇头，态度坚决，谁都不让进来。

    何修仁没话说了，只能骂一句。“真是自找罪受，那你就自己挨着吧。”

    这两人说的热闹，可在南瑜看来，她根本就没有刁难汤怀瑾啊。明明是他做事情实在让人看不过眼，怎么事情都做不好，看着就让人着急。

    南瑜是做事利索不拖泥带水的人，这么多年又独立惯了，看别人做事拖拖拉拉，那是真着急。

    两人在一个病房里相处了一天，到晚上汤怀瑾给南瑜喂吃食的时候，南瑜没头没脑的就问一句，“我是不是欠了你很多钱？”

    “嗯？”

    汤怀瑾经过南瑜一天的培训，晚上喂饭的时候，已经知道要给南瑜的下巴下面垫上毛巾。在枕头旁边还要放好纸巾，以防鸡汤弄洒了好在第一时间擦。

    突然被南瑜问这个问题，汤怀瑾有些蒙，“什么？”

    南瑜说：“要是我没有欠你很多钱，我到底是为什么要嫁给你的？”

    她彻底陷入了自我怀疑，“难道是看上你这张脸了？不能吧......长的再好看，脑子不好也没用啊。”

    也不知道是谁脑子不好。

    汤怀瑾一勺子鸡汤塞进她嘴里。“快点吃！”怎么话那么多。

    南瑜边喝鸡汤边嘟嘟囔囔。

    汤怀瑾这一天里，发现南瑜其实并非她平时表现的那样乖巧识大体，她有些话唠，对事情的完成度要求也不低。

    南瑜这一天其实挺累的，吃过东西之后不久，她就迷迷糊糊的想睡觉，可就是眼皮子打架，她却还是强撑着跟汤怀瑾絮絮叨叨的说话。尽管还是挑剔他为多，但是总归是不愿意闭上眼睛睡觉就是了。

    汤怀瑾很沉默，他一项如此。

    被南瑜说叨了这么久，也没见他发脾气的样子。

    到此时，他有些忍不住，坐到了南瑜床边，伸手抓住她的手。轻声说：“睡吧，我不会走。”

    南瑜眼睛一眨一眨的，显然是困到了极致，她软软的问：“为什么今天一天都没有人来，我家里人呢？”

    汤怀瑾没瞒着她，直接说：“是我不让他们过来，你这个样子。我不放心。”

    他没说他不放心什么。

    南瑜就自动自发的理解为，他不放心家人看到她这副样子能不能受的住。

    这么想想，好像确实是这样的。

    她现在连自己是什么人都还像的不清楚，只是觉得这样冷清身边只有他的一天，未免不怎么正常。总觉得受伤了，应该会有很多人来看才对。

    汤怀瑾这么一说，她就懂了，却还是死撑着不睡。

    他只能再接再厉说：“我就在你身边守夜，你醒来就能看到我，有需要开口就可以。”

    南瑜笑笑，他这么好，倒是让她觉得自己太苛求了些。

    她沉睡过去前，说的最后一句话，“明天。我不骂你了。”

    “好。”

    他轻声应着，回答他的，是她秒睡过去绵长的呼吸，她真的已经撑到了极限。

    睡过去的南瑜乖的不得了，汤怀瑾放低了她身后的靠背，又将被子往她身上拉了下，坐在她身边。盯着她的脸看。

    良久，伸手，将她额头上细细碎碎的小绒发，拨了拨。

    .......

    医院的夜里安静的出奇，因华盛医院环境幽静，晚上窗外时不时的还能飘进一两声鸟儿的叫声。

    汤怀瑾就坐在南瑜病床边的沙发上，身前支着简易的办公桌。他的长指翻飞在电脑的键盘上。电脑屏幕发出的光线，照在他脸上，一闪一闪的发着冷光。

    手机震动，汤怀瑾先是看了眼病床上的南瑜，见她睡的沉，这才接起手机来。

    “博明。”他直接叫出了来电人的姓名，然后问，“查的怎么样？”

    博明在电话另一头，声音低沉又带着某种晦涩。

    “已经调出所有的视频，车子用的是套牌，驾驶座里的司机脸上戴着黑色的口罩，从目前的情况看，应该是有人蓄意策划的无疑。”

    汤怀瑾低吟声，转而问。“让你弟弟回国，这件事，我看国内的警方是找不到凶手的了。让博晖回来查。”

    博明不同意，“这怎么能行！美国那边，阿晖已经查出些眉目，再用些时间，大概就能水落石出。”

    “不。先让他回来查这个案子。活人总比死人重要，这样的事情，我绝不允许发生第二次。”

    博明默了瞬，答应下来。

    “那行，这案子让阿晖先回来弄清楚倒也对。这次的人，难保不是冲着你来的，你最近万事小心些。前些日子，你挑了泰国两个贩卖毒品窝点，那些人只怕恨你入骨。”

    汤怀瑾挑挑唇，“无论如何，沪上这边都要给我布置好，我不希望我太太出任何意外。”

    博明‘嗯’了声。

    转而又说：“我听吕清说你这次去英国是跟韦琦一起去的？”

    “有问题？”汤怀瑾言简意赅。

    博明有些别扭的说：“还不是吕清，她让我带他跟你道歉。她之前对韦琦多有得罪，让你别迁怒了她。”

    之前韦琦跟靳南风在一起的时候，吕清没少冷嘲热讽，甚至在南瑜面前，都口无遮拦的批判过。如今韦琦跟汤怀瑾一同赴英的事情被传的沸沸扬扬，有鼻子有眼儿的，吕清难免会觉得心虚，这才让博明帮着求求情。

    汤怀瑾目光闪现冷光，他的出行从来都是保密工作非常严密的。要不然他树敌这么多，早就让人算计成筛子了。

    这一次他去英国的事情，却被博明的太太知道，那也就是说明，能知道的人基本全部知道了。

    汤怀瑾不怀疑自己身边的人，那么泄露出去消息的，只有对方了.......

    他语气冷肃的说：“博明。我想你该明白，汤太太只会是一个人。”

    博明马上就听懂了汤怀瑾的意思。

    立刻说：“我就说她们女人事情多，爱猜疑，你别往心上去。之前我看着吕清跟你的汤太太聊的还不错，若是汤太太觉得闷了，你随时吩咐，我带着吕清过去。陪着汤太太说说话，也是好的。”

    汤怀瑾的回答更绝情，“我太太不喜欢吵闹。”

    “好好好。”博明简直无话可说，“那就这样，你早点休息，博晖回来，我让他直接去找你。”

    “嗯。”

    挂点电话，汤怀瑾沉默了一阵，在抬头望向南瑜，她可能被他有些吵到，睡的不安稳，身子想要翻身，却又被限制住，呈现出一种极其别扭的姿态。

    汤怀瑾站起身，走到她身边，轻手轻脚的扶着她躺好，看她身上的那些管子，他露出厌恶的表情。

    将目光移到她脸上，他表情里的冷，才算是消解了些。

    问她说：“你是不是很讨厌吵闹？”

    随后，又自言自语的说：“你最喜欢安静的，我知道，这样你就能一个人说话，想说什么都可以。”

    他说的话，南瑜当然是听不到的。

    不过因为他的挪动，南瑜倒是做起梦来，梦里她回到了大一时打工的那个深巷，回到了曾经惊心动魄的那个晚上。

    她再一次见到了当年救她的那个人。

    