
﻿    尽管汤怀瑾明令禁止，但南瑜睡醒后做的第一件事还是跑去公司查看最新的情况。

    发货过程确实辛苦非常，可只要结果是好的，一切就又显得是那么的值得。南瑜回到宸帆的时候，所有的员工基本上都回来了，就算脸上还都挂着疲惫，神色却都是愉悦的，开心的。

    尤其是一线厂家的老板，他们原本在裴家彻底离开宸帆之后，就打算着大难临头各自飞。对南瑜这样的小年轻能不能撑得起宸帆这样的企业，都抱着怀疑的态度。后来还是因为穆骞的到来，借着汤铭集团的名声，才让大家伙好容易定下心来跟着宸帆接着干。

    真是没想到，南瑜竟然还真就有点本事。

    能在这么短的时间内打开销路，不是易事。

    相比于从前做海外代工时期的订单，现在的这个起单量并不算大。但因为这些厂家老板对南瑜实在不报什么希望，没有希望，才会觉得惊喜。

    南瑜被夹道欢迎，掌声雷动。

    公司有了希望，每个人都保住了饭碗，在这个经济下行，沿海地区的加工厂家成片倒闭的年景下，谁不是欢欣鼓舞！

    做进出口的，其实比其他任何的行业都更能明白经济的动态，宸帆面对的问题，正是千千万万的加工企业都面临的挑战。

    也好在宸帆在这样关键的时刻换了南瑜来做主事人，运用所有新兴的媒体，电视比赛、网络网红、网店销售，让工厂的销路打开。如果按照当初裴家执意硬挺，幻想着撑过这一段时间，进出口的春天会再一次降临的做法，恐怕宸帆也是熬不过去的了。

    南瑜在公司的威信，顷刻间就不止上了一个台阶。

    在众人的掌声与不断的夸耀声中，南瑜觉得自己走路都是轻飘飘的。她觉得很不真实，在今天之前，她其实没有什么雄图大志。比不觉得自己能将宸帆带到多么高的程度，她只是想着，能撑下去，只要把公司撑下去，能发得出工资来就好。

    其他的事，还真的没有什么规划。

    公司能走到现在，当然有南瑜殚精竭虑的因素，但同样也有偶然。

    事情的开始往往如此，好似一切都来的太突然，被馅饼砸中的感觉，令人目眩，却又迷茫。

    巨大的成就感以及虚荣感袭来。南瑜脸上的表情都有些不自然。

    她第一次面对这样的场面，难免会有些应付不来。

    不过很快，她就冷静了下来。

    只因，汤怀瑾的电话来了。

    谁让你又去公司的？不是说好今晚要跟我去见见我的朋友？上一次你说有约会，今天难道又要失约？”

    实在不怪汤怀瑾语气不佳，任着谁一觉睡醒，身边人去楼空，也会心情不悦。

    南瑜昨晚睡的早，汤怀瑾找了南瑜三天，手里压着的事情不少，她睡下之后，他还不忘勤勤恳恳的工作到深夜。才上床抱着早已经睡如黑甜梦境的南瑜休息。

    一觉醒来，汤怀瑾朦胧中收紧手臂，想要抱个美人满怀。

    结果，扑了个空。

    也许是之前南瑜突然找不到人留给汤怀瑾的印象太深刻，他第一时间就惊坐起，生生出了一身的冷汗。看到床头南瑜留下的她去了公司的纸条，虽然是清楚了她的去向，可是胸口那一股股的无名火，真是怎么都消散不去。

    汤怀瑾此时还能压着性子给她打电话，完全是靠着多年精英教育的修养。

    南瑜自然是有些心虚的，当然明白在昨天他找到自己，并且发了不小的脾气之后，她还这样悄悄的跑到公司来，是顶风作案。

    但是但是

    公司现在的情况，怎么能让南瑜不心心念念着呢。

    南瑜低着头好声好气的劝，“昨天你跑来带我走，我离开之前只是简单的叮嘱大家都回家。今天总要来给工作收尾一下，你别气，别气，我马上就回去。”

    汤怀瑾‘啪’，就挂了电话。

    懒的再跟南瑜说。

    实在是令人气愤的是，汤怀瑾就算再怎么绅士，也还是带着上位者的心态。现在的情况，是他不眠不休的找南瑜。找到了人带回家来，伺候着洗澡吃饭，休息够了，她就又消失无踪。

    他是堂堂汤铭执行董事。

    每天想见他的人排着队来的，好不好？

    怎么日子过的，倒成了是他每天追着老婆跑，完全成了怨妇样！

    被挂电话，南瑜吐吐舌头。

    明知道他会生气，可她还是忍不住跑来公司。

    只不过被汤怀瑾这一通电话泼了凉水，之前那种被恭维被突然的成功吹嘘的轻飘飘的感觉完全消失了，南瑜冷静下来，召集公司员工开始开全员大会。

    公司在这一次的动员中，总结之前的错误。

    下一次，是坚决不能在出现全公司跑去发货这样的事情了。

    在这样的风口浪尖上，公司里流淌着一种前所未有的团结。有赖于之前穆骞大刀阔斧的裁员，公司里有些资历，倚老卖老的，全部都被穆骞清除了出去。

    宸帆虽然是成立了将近二十年的公司，可目前公司的员工，基本上都是年纪很轻的年轻人。

    没有了年纪的束缚，公司里每个人都跃跃欲试，想要让公司更加强大。

    这样的场面，南瑜自然喜欢。

    在这种时刻，南瑜要做的，其实就是‘画饼’，已经是年末，马上就要农历新年了，南瑜跟全体员工许诺，如果今年的贸易额能保持住去年的量，年底就给大家分红。

    公司的业绩连年锐减，今年只要不降，南瑜就求爷爷告奶奶的烧香了。

    对于南瑜来说，挣钱现阶段不是她的目的。

    她想要一个更加好的宸帆。

    欧芯，你带几个人成立一个售后的小组，这几年发货之后，顾客就会陆续收到了。售后的工作我们一定要做好，尽量不要出现差评。”

    这也是经验之谈。

    之前康馨的网店，就是因为差评量过于的大，才会经营不下去。

    南瑜没有苛刻到一条差评都不能接受，毕竟众口难调，可能做到最好的，她都想尽力一试。

    安顿好公司的事，南瑜马不停蹄的去选衣服。

    汤怀瑾说的今晚的聚会，其实早就安排过，只不过那时南瑜要跟南新安吃饭，拒绝了汤怀瑾。

    聚会的人，据汤怀瑾说，都是汤怀瑾在纽约时的朋友。

    相约的地点。就在望江楼。

    南瑜选好了衣服，特意先一步的到了望江楼，她现在也算是望江楼的一份子，晚上在这里有聚会，她想来提前看看情况。

    南新安在店里。

    知道晚上南瑜要在这里宴请朋友，就对晚上的预约多了几分用心。

    一看预约的人，南新安就明白了。

    跟南瑜说：“今晚来的人，怕都不是小人物。”

    南瑜不懂，“嗯？”不是说都是汤怀瑾在纽约时的朋友。

    南新安摇头说：“当年有一批孩子都是作为企业继承人被集体送出国学习的，那汤家自然也在其中。今晚来的，恐怕都是当时送出去的那批孩子。”

    南瑜立刻就想到汤怀瑾是五岁多就被送出国去。

    这听起来有些不可思议，才五岁的孩子。被一个人送到国外去，怎么舍得呢？

    不过南新安的说法，倒是可以理解了。当年应该是送了一批孩子出去，这些孩子，都是各个家族的继承人。

    从小就在外国接受训练，不仅是对能力的培养，也有对感情的加深。

    家族之间的契合，从来也是继承人要学习的能力之一。

    有了南新安这句话，南瑜不由得对晚上的聚会更加上心。她跟着南新安已经学了一段时间，虽然还做不出一手好菜，但是至少已经知道那些菜适合什么样的人。

    尤其是选酒，南瑜最是在行。

    南瑜忙忙碌碌的一天，等到了约定时间，汤怀瑾到望江楼的时候，南瑜就在门口等他。

    看他下车，急忙跑过去抱住他的手臂，满脸是笑。

    原本汤怀瑾还有些生她的气，不过触碰到她冰冷的手，他到嘴边的话就转了方向，变成了，“外面这么凉，你在外面干什么？”

    等你呀。”南瑜咬着尾音，对着他讨好。

    毕竟他最近真的对她颇多纵容，在能力范围内。南瑜是不想让汤怀瑾不开心的。

    两个人在一起，欢欢乐乐才是最好。

    最近降温了，沪上的冬天从来湿冷，南瑜为了今晚的聚会，特意挑了略显隆重的礼服裙，自然是冷的。

    汤怀瑾刚从车里下来，铁灰色的呢子大衣原本就是扣子解开的，顺势就把她往怀里一裹。

    你就不能让我省点心？”说这话的时候，汤怀瑾真是无力。

    想发脾气都发不出。

    南瑜在他怀里扭了扭腰，故意磨蹭他，“好嘛，知道啦。”

    她最是清楚。怎么让他把持不住。

    柔软的触感在胸前来来去去，汤怀瑾觉得怀里抱着一条润滑的鱼儿，滑不溜手。

    手掌往她浑圆的臀部上拍了下，“别闹！进去了。”

    嗯，好。”

    她也知道今天这样的场合，不能继续闹下去，真要是把他闹的失了控，倒霉的还是她。

    汤怀瑾带着南瑜一道进去，南瑜在这里早已经不是外人，门童、服务员都要叫汤怀瑾一声姑爷。两人的待遇，都不低。

    南瑜今晚今晚为了配合汤怀瑾，选了相似度很高的铁灰色丝绒裙子。很西洋式的设计，层层叠叠的蕾丝领子，已经宫廷式的裙摆。配上南瑜葫芦似的身材，倒是比她穿旗袍的时候，更显得性感。

    西方宫廷风的裙子，通常都更突出胸、臀。

    南瑜有张非常东方的脸，眼睛细长，瞳孔比较接近眼角，瞳孔上方约有三分之一为上眼皮所盖，眼尾优雅的微微上翘，有点笑的样子，眼有眼光流而不动。迷人而富有魅力。

    配上西洋式的裙子，反而添加了很多异域的神秘感。

    汤怀瑾对她今晚的打扮很满意，赞了一句。

    他的赞美从来克制，一句不错就已经到了极限。怎奈南瑜今天因为公司的事情，实在心情好，少不得得意忘形自夸一句，“我可是服装公司的老板，自己就得是活招牌不是！怎么可能品位不佳。”

    南瑜说的是实话。

    别看她平时极力的想把自己打扮的更成熟有威严，穿着打扮都是往商务女精英的路子上走。

    这公司的属性实在是很能影响一个人。

    如果南瑜在金融公司，那么她可能就真的在黑色套裙里走不出来了。可谁让宸帆是服装公司呢，每天都在跟衣服打交道，看的多了。品位自己就上去了。

    汤怀瑾忍不住捏南瑜的脸，“自吹自擂。”

    他是极谦卑的人，也可以说是极苛刻。对事物，哪怕是对自己都要求高的吓人，从不自我夸赞，遇上南瑜这样活色生香王婆卖瓜的，实在是哭笑不得。

    就在汤怀瑾掐南瑜的脸的瞬间，定好的包间里有人出来。

    看到这一幕，动作很飞快的扭头又进了包厢。

    各地的人性格不同，若是在北方，指不定朋友们就会起哄起来，少不得要调侃几句。但是在沪上。人与人之间有着某一种深入骨髓的个人空间感。

    **这东西，天然的就会去尊重。

    还没进去就被人围观，南瑜有些难为情。

    汤怀瑾倒是不在意，他们本来就是合法夫妻。

    南瑜跟着汤怀瑾一起走进包厢，里面的人实在不少。

    这些人来的时候，南瑜还在厨房忙，所以倒没有一一见过。

    包间里男士占绝大多数，只有三位女士在座，而且看样子，这些女人还都是作为家属出席的。汤怀瑾进门，自然有人热切的打招呼。

    南瑜能看得出汤怀瑾跟这些人的关系很亲密。

    寻常的汤怀瑾在面对外人时，总会有一种疏离感，但是在这些人面前，汤怀瑾是没有的。

    尽管他还是不热络，没有拥抱或者情绪激动的表情出现，只是跟人握手、交谈。

    在场的人太多，南瑜一时记不清楚名字，唯一她之前就见过并熟悉的，当然就是何修仁。

    何修仁自从南瑜手术后，就没有再跟南瑜见过面。

    今天再见，个中滋味，也只有他们两人能体会。

    除何修仁之外，另外两个让南瑜记住的人，一个叫博明。一个叫靳南风。

    记住博明，是因为博明的妻子。

    她自我介绍是博明的妻子，叫吕清。

    吕清是个极热情的人，拉着南瑜亲亲热热的叫妹妹，那模样亲昵的就似乎南瑜真是她失散多年的亲人一般。

    与汤怀瑾相同。

    南瑜并不是善于跟人搞热络这一套的人。

    大概骨子里，总还是藏着些冷漠、疏离的魂。不过吕清盛情难却，南瑜也不好拒绝。

    吕清开口就有一幅大嫂的气息，“他们男人说他们男人的事，咱们女人不掺合。走，咱们说些咱们的小秘密。”

    南瑜被吕清拉离汤怀瑾身边。

    也不知道这位吕清口中的‘小秘密’是什么意思。

    南瑜就只是沉默的陪着，她不知道该说些什么，索性听着就好。

    汤怀瑾远望了南瑜一眼。他有些担心南瑜应付不来，她其实对交际应酬，没什么经验。

    不过胜在南瑜安静。

    不说话，总不会错。

    吕清大概是误会了南瑜的沉默，自顾自的跟南瑜解释，“我当你是我亲妹妹，跟你说句贴心话，今儿这事，你没必要动气。她韦琦今天跑到这里来，完全是自取其辱。她当着她周旋在他们这些人之间是多有面子的事情，哼！女人呐，自甘下贱最没劲。”

    南瑜根本就没弄明白到底是怎么回事。

    吕清就已经劝了她很多。

    韦琦

    南瑜倒是有些印象，完全是因为她的这个名字，中文英文都一样，南瑜觉得很省事。

    韦琦是今晚出现的三个女人中的之一，她是靳南风的女伴。

    吕清说：“今晚来的，我跟畅沁都是明媒正娶的老婆，她韦琦算什么东西！”

    好了，南瑜终于了解了今晚出席的三个女人的全部名字。

    畅沁、韦琦、吕清。

    畅沁似乎是在场其中一位的老婆，但是南瑜完全看不出来。因为畅沁完全是独立的个体，看起来，跟任何人都不是一个阵营的，完全男性化的打扮，跟汤怀瑾他们在一起谈生意喝酒。除了个头低一点，嘴唇涂了唇彩之外。根本看不出其他跟女性化有关系的地方。

    开始进门介绍的时候，汤怀瑾就说：“畅沁从小就跟我们混在一起。”

    吕清对畅沁也只有一句话，“我是比不过畅沁，她多厉害，没有老公，也能行。”

    但是吕清的下一句就说：“可是她韦琦算什么东西？今晚她凭什么来？不过是个交际花！”

    南瑜对吕清不断的人身攻击感到无奈，也不知韦琦是怎么吕清了，能让她如此不屑。

    吕清又前前后后说了不少，南瑜总算是摸到了一些头绪。

    这韦琦当年也是跟着汤怀瑾他们一起出国团体中的一员，只是韦琦的家族在过去的这些年里，败落了。这在沪上，简直是每天都在发生的事情。

    有人发了财，有人破了产。

    不断颠覆。

    才是沪上这座城的魅力。

    韦琦家族败落之后，就辗转于他们这个圈子里，跟不少人有关系。

    当然，其中也包括汤怀瑾。

    吕清愤愤，就是如此，满心为南瑜打抱不平，觉得今晚韦琦的出现，就是为了来让南瑜难堪。

    对这样的论点，南瑜真的神经大条。

    那韦琦今晚不是以靳南风的女朋友的身份出现的吗？

    怎么就成了让她难堪的呢？

    吕清讲的口干舌燥，看南瑜还是一幅不放在心上的样子，真是替南瑜叹息，“你怎么心这样大，那个女人她居心叵测！不是好东西！”

    南瑜的想法其实挺简单。

    人不犯我，我不犯人。

    韦琦今晚的表现，实在看不出跟汤怀瑾有什么关系。反而是跟靳南风，腻呼的厉害，就差将身子全部靠进靳南风的身上了。

    南瑜，来。”

    汤怀瑾叫南瑜过去，南瑜跟吕清礼貌的道别，走到了汤怀瑾身边。

    这是南风，你来跟他认识一下。”

    汤怀瑾特意跟南瑜介绍靳南风，当然，靳南风身边，还跟着八爪鱼似的韦琦。

    南瑜觉得盯着人家亲热的动作看有些不道德，所以眼神躲闪着，微笑点头，打招呼，“你好。”

    其实刚才进门的时候，汤怀瑾就已经介绍过，这一次又重新介绍，是因为，“南风家是专做服装生意的，爱恋品牌你知道吧？他家旗下的牌子不少。”

    这才是汤怀瑾的目的。

    听到‘爱恋’，南瑜眼睛亮了下。

    ‘爱恋品牌’在国产服装品牌里，可算是头一把交易。是国内成交量最大的品牌。铺货量更是吓人，无论是高档mail，还是一般的二线城市商场，都有爱恋的门店。

    在国内，做服装的，谁不知道‘爱恋’呢。

    特意打量了靳南风一眼，靳南风身材纤长，穿着打扮非常讲究，像个教授或者文人，倒不是很像商人。

    不过，南瑜的目光触及在靳南风腰间不断摸索的女人手时，就迅速的收回了目光。

    虽然情浓亲热是别人的自由。但是在这样的场合，这样状似无人的抚摸，咬耳朵，还是让南瑜接受无能。

    南瑜表现的不是很热络。

    大概靳南风也觉得身边的韦琦有些过份，所以带着韦琦先一步出了包间。

    大家都很有默契的没有多问。

    汤怀瑾跟南瑜说：“你那个公司，可以高价卖给南风，这样你也能轻松些。”

    卖？

    南瑜立刻就绷紧了神经，他原来，还是心心念念着，让她彻底不工作，回家当全职太太啊！

    望江楼的走廊一头，韦琦被靳南风从身上剥离下来，狠狠的甩出去。

    韦琦今日盛装而来，高跟鞋在地毯上一拐，身子一歪，跪倒在地。

    闹够了？”靳南风说，很冷的声线。

    韦琦脸上带着不岔的神情，不服输、不低头的瞪着靳南风，“没有！我还没闹够！我就是要闹的他们不得安宁！结婚？我不高兴！谁都休想有好日子过！”

    靳南风抬起脚，鸭青色的麂皮鞋子挑起韦琦的下巴。

    韦琦用力的撇头，不让他的脚碰到自己的脸。

    靳南风一声笑，凉凉的，带着无尽的戏弄，“你当自己是什么东西？谁又把你真当个玩意儿？”

    韦琦抬头。依旧是她倔强的模样，“我就是我！”

    从韦琦的角度看上起，靳南风儒雅至极。明明都是在国外长大的，其他的人多多少少都有些海归的样子，偏偏靳南风，竟生出古典的名士风流的模样，雅致的如诗画里走出来的人。

    可若是你觉得此人如外表般多情温柔，那就大错特错了。

    靳家兄弟众多，靳南风并不是最受宠，可是这些年，他却没有任何争议的成为家主。

    心狠手辣，不输任何人。

    韦琦心头发冷，靳家做服装生意，挣女人钱的人，身边的女人自然不会少。靳南风从来都薄情，对女人尤其如此。

    她大概知道他喜欢她什么样子。

    所以，她就要保持住他喜欢的样子，要倔强，要刚强。

    靳南风确实如韦琦所想，最喜欢坚忍不拔的女人，因为这会让他有种摧毁感，看着坚不可摧的人在他面前屈服，多么的有成就感。

    只是靳南风眸光微沉。

    想起之前在包间里见到的南瑜，从头到尾都如一条茫然的傻头鱼。吕清说了什么，靳南风能猜到，可南瑜的表现，大大出乎靳南风的意料，甚至可以说是出乎所有人的意料。

    今晚靳南风带着韦琦来，当然不是无缘无故。

    他跟汤怀瑾从小就不对付。

    没什么具体的原因，就是对象看不对眼。

    汤怀瑾那幅高高在上的冰冷让靳南风反感，而靳南风这幅悠然恬淡的模样，汤怀瑾也觉得假。

    从某方面来说，他们是最了解对方的人。

    了解彼此内心对权利的**，所以看不惯对方表面上的伪装。

    靳南风走神的功夫，韦琦已经自己爬了起来，保持着她不折不挠的本性，仰着下巴对靳南风说：“我不信汤怀瑾能忘了我，当年他父母离世，他患上自闭症的日子，是我在他身边嘘寒问暖，没有我，他走不出梦魇！”

    这是韦琦的筹码。

    从前，靳南风自然信她的话，因为汤怀瑾，对她的确很照顾。

    可是如今想起被汤怀瑾护在怀里的南瑜。

    靳南风怀疑起来。

    他曾经沾沾自喜，觉得他终于占了上风，夺人所爱，将韦琦收拢在自己的身边，从而让汤怀瑾失落难过。

    现在看，情况好像完全不是如此。

    汤怀瑾看韦琦的眼神，毫无波澜，反而今晚，那个傻傻的南瑜，倒是从未脱离出汤怀瑾的注意。

    男人看男人，总是看的更深。

    韦琦跟南瑜在汤怀瑾心中的高下，根本不用去比。

    只是一点靳南风想不通，汤怀瑾怎么会喜欢上那样一个看起来傻的连话都听不懂的女人？

    