
﻿    从来没有过这样的经历，南瑜坐在不断轰鸣的警车上，被带到警察局，审讯。

    面对严肃着脸，一本正经询问她犯罪经过的警察，南瑜其实有些接受不能，她从未想过自己会有这样的一天。成为阶下囚的一天。

    南瑜有些发愣，好似眼前的一切都不是真实，连警察一而再再而三的问她问题，都毫无所查。一字不说。

    “告诉你！别嚣张！你这样的人我们见多了，以为自己不说话就能逃避罪责？不可能！正义终将战胜邪恶，你做了损坏社会以及人民利益的事情，我们绝不可能姑息！”

    多么义正词严。

    南瑜有些傻傻的问，“我做了什么？”

    “嘿！你还好意思问我们！”警察语气并不好，也许说因为他们面对过太多的社会黑暗，但是这样的语气对南瑜来说，当然说陌生的，甚至说让人恐惧的，“告诉你，老老实实的交待你的问题！坦白从宽，抗拒从严！懂吗？”

    “懂。”

    南瑜完全处于害怕的状态。

    警察问了南瑜关于她工作的事情，重要的还是账目这一块，毕竟对南瑜的罪名控告，说洗黑钱。

    南瑜很认真的回忆了自己在汤铭集团时的工作流程，宸帆合并到汤铭之后，南瑜主要的工作其实还是围绕着宸帆的。只不过宸帆经过长时间的分工合作，已经发展的非常健康默契，真的用到南瑜的地方，倒不是很多。

    南瑜自从去年宸帆合并进汤铭集团之后，第一次参加董事会，非常正面的跟唐冠年叫板之后。之后的大部分时间里，南瑜都扮演着在董事会里反对唐冠年的角色。

    在今天之前南瑜对自己能起到这样的作用还有些沾沾自喜。

    她能站在汤怀瑾的前面，大胆的反驳唐冠年的主张。如果她说错了，那就大家笑笑，只当是女人幼稚看不清楚问题。若是她说对了，正中了汤怀瑾的心思，那么汤怀瑾就打着宠老婆的名义，把这件事情执行下去。

    他们夫妻一个扮红脸一个扮白脸，在董事会里一唱一和，倒是配合的天衣无缝，几乎压制的唐冠年处处缩手缩脚。

    要有理有据的反击唐冠年，南瑜必然要对公司的各项业务都非常了解，尤其是账目。

    用事实说话，用数字说话，这绝对是最有效且有力的。

    南瑜仔细的跟警方说：“我说经常去到汤铭的财物部门看账目，每月、每个季度，甚至说半年、一年的账目，我都看过。但是我并不是财务部的人，那些账都不是我做的，洗黑钱这种事情，不是我做的。”

    显然警方并不信，“堂堂总裁夫人，还需要自己动手做账，你当我们说小孩子好骗吗？”

    南瑜有些烦躁。“我说什么你们都不信，那你们相信什么？”

    “证据！”警方说的掷地有声的，“我们已经掌握了你洗黑钱的切实证据，这一次，绝不会让你们这些非法分子在逃脱。”

    警方对上一次汤怀瑾能全身而退非常的恼火。

    能直接进到汤铭集团去抓人。而且抓的还是汤怀瑾。要知道汤铭集团在沪上的地位，不亚于韩国的三星。

    想要在沪上生活，离不开汤铭集团，住的房子，用的水电。甚至说天然气行业，汤铭集团也有涉及。这都是做房地产一条龙的产业，不可能不做的。

    如此大型的企业，本地纳税第一高的公司，警方直接带走了汤铭集团唯一的继承人，当时的舆论可谓风口浪尖。

    最后汤怀瑾无罪释放，并且还是被栽赃陷害的。

    警局在很长一段时间都被骂的抬不起头来，就是当时负责汤怀瑾案子的几个领导，都不大不小的收到了相应的处分。

    整个警局，都卯着一股劲儿要打个翻身仗。

    如今找到南瑜犯罪的证据。可不就是穷追猛打么。

    南瑜被带到看守所，小小的小房间里。

    四周是出奇的安静，偶尔听到一两声脚步声，但都距离南瑜很远。反倒让人更害怕起来，南瑜深呼吸，想象着这地法汤怀瑾其实也是待过的。

    心情才慢慢的平复一点。

    她知道自己没有做过违反犯罪的事情，这次她被捕，少不得又是谁看不惯她了，在背后栽赃陷害。

    会是谁呢？

    南瑜想来想去，也只有唐冠年这一个选择了。

    到这时，南瑜才理解当初穆骞跟她说过，让她不要锋芒太露，要防着些唐冠年。当初她觉得穆骞这话完全就是耸人听闻，她在做的都是正确的事情。唐冠年不断的给海外度假村拨款，难道不是为了进一步的跟那些毒枭建立关系吗？

    她在做的，就是想把汤铭板正过来。

    她没错！

    不........也许她做错了。

    错了方式。

    自从正式进入汤铭工作，南瑜就一直处于春风得意马蹄疾的阶段，一切都太顺利了，让她根本就来不及想，她做的到底对不对。

    为什么汤怀瑾回国接手汤铭集团那么长时间了，都不用这种直面的毫无技术可言的方法去制衡唐冠年。又为什么穆骞其实早已经转向影视投资，却也宁可自己的资金被减少，也不会大鸣大放的在董事会里说出来，让唐冠年减少海外投资的项目。

    原本，南瑜以为这是他们男人心机深沉。总喜欢把简单的事情弄的太复杂。

    而她简单粗暴，反而能让唐冠年措手不及。

    现在静下心来想想，可真是大错特错了。人会狗急跳墙的，唐冠年已经被汤英楠一系列荒诞的行径，弄的非常被动。手里的那点零头股份，根本不足以让他在董事会拥有说一不二的实力。

    在这样的情况下，唐冠年又遭到了来自南瑜的猛烈攻击，几乎让他所有的提案都胎死腹中，这如何能让他不恨的牙痒痒。

    穆骞说过的，唐冠年从来没有被人这样明目张胆的挑战权威过，他不会甘心情愿的接受的。

    南瑜越想越心寒。

    她这一次，可真是吃了自己傻大胆的亏了。

    可是.........也不完全是她傻大胆啊，她做的所有事情，完完全全是为了汤怀瑾。先开始的一两次，还真是她自己的自由发挥，可是到了后来，完全就是他们夫妻两个人双簧戏。

    汤怀瑾甚至有几次都是提前教她怎么对付唐冠年的。

    她的有恃无恐，完全是来自于汤怀瑾。

    为了丈夫不顾一切，相信他会护她周全。到现在。南瑜才想起，汤怀瑾甚至没有如穆骞一样，对她说出那怕一丝丝的警告言语。

    心里阵阵的冒凉气。

    南瑜坐不住了，她在自己小小的房间里走来走去，说是房间其实就是单间监狱。她走来走去，也不过就是三五步的空隙。

    她不断的安慰自己，汤怀瑾会保护她的，这次的事情，他一定有能力救她出去。

    是的。一定会是这样的。

    想起上一次汤怀瑾被捕时，她那样的心慌意乱，急忙忙的跑去汤铭集团为他铺路找证据。南瑜想，汤怀瑾应该也会如此吧？

    可为什么内心还是会如此的心慌呢。

    南瑜的晚饭时在看守所里吃的，白米饭、水煮包菜。也许该叫手撕包菜，可跟饭馆的当然有质的不同，没有油水，完全就是水煮菜。

    惊慌失措的一天，南瑜自然时饿了。

    没想到端起来吃了没几口，就哇的一声全部吐了出来。

    不仅把吃进去的晚饭都吐了，好似要清空胃一样，她吐的只剩下酸水，还不能抑制的想要继续吐。

    清理号房的警务人员当然时是非常不满的。

    “不是说个豪门太太吗？怎么这么不讲究，弄成这样，可不就是呕心我们呢。”

    南瑜说不出话来。

    这呕吐感来的太深太强烈。等她完全那股子劲儿压下去，人已经完全脱力。

    她躺在号房里小小的单人床上。

    今晚在这里过夜是不能避免的了。

    吐的胃里什么都没了，火烧一般的疼。脑袋昏昏沉沉，她感觉不太好，可是在这样的地方，多一事不如少一事吧。

    总不比在家里，身体不舒服立时就能叫家庭医生。

    人在虚弱的事情，脑子里就会想起很多事情。比如她从前身体不舒服的事情，汤怀瑾忙前忙后的照顾她，无微不至可谓尽善尽美。

    他说最温情的丈夫。

    南瑜心里坚信着这一点，虽然他人看起来很冷漠，但是他们结婚已经第三年了，她了解他，汤怀瑾绝对不可能不管她的。

    深夜里，南瑜躺在满是呕吐物味道的房间里。呢喃着：“老公，快来救我出去，我好难受。”

    她的心里，他就是救世主。

    能免她一切苦厄。

    消她一切磨难。

    .......

    又是新的一天。

    南瑜昨夜几乎整宿未眠，胃痛如酷刑般困扰着她。也是到了天蒙蒙亮的时候。才被困意侵袭，无知无觉的睡了过去。

    睁开眼睛，看着周遭的一切，南瑜又片刻的适应不能。

    眨眨眼睛，再眨眨眼睛。

    这才想起。这里说警局看守所，并不是她每天晨起的汤家大宅。

    