
﻿    汤怀瑾说完这句话之后，面对他的医生略略有些迟疑。

    “还是不要服用这类药物为好，我们要对你进行精神类方面的鉴定，你在服药的情况下，很容易出现偏差。”

    汤怀瑾默然的点点头，没有再多要求。

    只是他的脸，似乎更白了。那种隐忍痛苦的模样，让在场的所有人，都沉静了片刻。

    诡异的干净。

    南瑜觉得自己脚步轻飘，人好似都要漂浮起来似的。见到汤怀瑾。她原本的忐忑不安都化作了另外的浓郁的化不开的情绪。

    尤其是他如今这幅样子，让南瑜想要放下心来都不成。

    她猛地一下就想要上前去跟他说话，却被何修仁先一步拉住了手，他对着她轻轻摇头，示意不要冲动。

    是啊！她不该冲动的，原本能跟着何修仁来看汤怀瑾，已经是意外得来的机会，她不能这时候失控，平白拖累了何修仁。

    可.......可是，心里那种刀绞一般的疼痛，还是忍不住的喷涌。

    汤怀瑾的身体.......从来很好的。南瑜脑海里浮现出这句话之后，就又被自己反驳了下去，其实他并没有她以为的那么好。只是从来，她都有意无意的忽略了，关于他的一切。

    汤怀瑾腿上受过伤，不同于南瑜车祸后那种撞击出的伤痕，他是枪伤。是真的被子弹穿透后的重伤，他的腿骨曾粉碎性被破坏过。

    不由自主的想起最近的天气，阴雨连绵，这样的天气对他的腿来说，无疑是致命的。

    而身处在这样的地方，他能不能保暖都是问题。

    目光停留在汤怀瑾的衣服上，他应该是被从办公室直接带走，所以身上还穿着体面的西装，只是多日未换。原本笔挺的衣料，显出几分的颓然。

    他坐姿还是保持着一贯的笔直，只是在他咳嗽的时候，身体才会跟着幌动。

    医生给了他一份问卷，让他填写。

    白皙修长的手指捏着笔，他写字的姿势非常好看，且他的字也笔锋流丽，不是那种苍劲有力的风格，但自有一股风流在。

    南瑜就这样静静的看着他，就好似他们已经相隔千年不曾相遇过。

    原来，她是真的想他了啊。

    脑海里能想出的，都是他曾经对她好的画面，喂她吃饭喝水，推她出去散步，他那么冷淡的一个人，对她却非常的有耐心。

    在她身上有伤，需要人陪伴的时候，他做了能做的一切。

    人总是会权衡的，诚然汤怀瑾是很多的缺点。但是走到今天这一步，看到被警官紧紧盯着。完全处于被动状态的汤怀瑾，南瑜的心疼，不是假的。

    只是看着他，她的眼泪就会不断的往下掉。

    却又不敢。

    自始至终，南瑜都没有跟汤怀瑾说上一句话。而对方，好似也没有看到她一样，只是听到沙沙的写字声，他在认真的回答问卷。

    从看守所出来，上到何修仁的车子上。南瑜才彻底忍不住，放声大哭。

    她是真的很伤心。

    汤怀瑾从来都是那样高高在上的一个人，今天，他却变成阶下囚。

    何修仁拿了纸来递给南瑜，说真的，他心里也不好受。他们这批人从小被送出国，各个都是天之骄子，除了真的交心的一两个朋友，其他的，谁都不服气谁。

    谁不是心高气傲的人。尤其是汤怀瑾。小时候被送出去的时候，只有汤怀瑾是汤家独子，在一众孩子中，地位最是高。

    谁能想到，会走到今天，亲眼看到汤怀瑾成了被人支配的木偶。

    无力反抗。

    何修仁心中发苦，却还是劝着南瑜，“你放心，那问卷我扫了一眼，他回到的全无问题。若是警方在拿不出像样的证据，他距离被保释，就不远了。你再等两天。”

    南瑜只是摇头。

    现在哪里是她忍的问题，明明是汤怀瑾再忍的问题，南瑜抽泣着问：“能不能给他送进去一些止疼片，他的那个腿......伤过的。”

    上次汤怀瑾在泰国受伤，何修仁是亲自去检查过的。

    他当然明白。

    只是.......何修仁说：“你不知道，这案子现在被上面的人盯的紧，而且那些媒体就跟疯了似的无孔不入。若是没有闹成这样，像是往常我们有几个纨绔子弟的朋友，进个看守所跟回家似的。在里面就是想吃牛排都没问题，这一次我们各方面的人都疏通好了，但谁都不敢这个时候顶风作案。”

    要不是被盯的这样紧，何至于让汤怀瑾受这么多天的罪。

    南瑜心里知道汤怀瑾还有一班好朋友在为他奔走，尽管这些人南瑜都不是很熟，但是这份情，却是要领的。

    她渐渐的止住哭声，努力让自己平静下来对着何修仁道谢，“这次的事情真是麻烦你，我知道你已经在筹备婚礼了，有什么要帮忙的。尽管找我。”

    说来也是惭愧。

    何修仁订婚的事情整个沪上差不多都知道，当时汤怀瑾跟南瑜说过一嘴，她没怎么放在心上。毕竟是别人的事情，南瑜能帮到的不多，可是此时在回想。她觉得自己实在是太不懂得人际，这种时候，当然要能帮的搭把手。

    总要有来有往。

    南瑜的性格决定了她的很多行为，经过这次的事情，她开始转变。

    “我的公司可以做定制。面料设计这些你都放心，我一定让公司找最好的给你做。”南瑜急急下着保证，就好似能为何修仁做些事情，就能让她心里的负重减轻些似的。

    何修仁对南瑜的行为很理解，他是学心理的，当然明白南瑜此时那种心不知道该往何处安放的慌乱，能做些事情，证明自己还有些用处。总比袖手旁观干等着要好的多。

    拍拍南瑜的肩膀，何修仁说：“别这么担心，怀瑾是个男人，他抗的住的。”

    至于南瑜说的帮忙，何修仁苦笑一声，“跟我结婚的那人，恐怕是不会在乎什么婚纱款式的，她恐怕只想赶快结婚，有个幌子让她逍遥。”

    “嗯？”南瑜被转移了注意力，不解的看着何修仁。

    何修仁被南瑜关怀的眼神看的心口憋闷，他实在没人倾诉，就算是跟汤怀瑾有些话也还是说不出的。但是很奇怪，面对南瑜，他倒是有了倾诉的欲望。

    可能是南瑜距离他们的圈子太远，她并不觉有传播的功能，而且何修仁也相信，南瑜会为了他保守秘密。

    他很苦涩的说：“我那个未婚妻.......她不喜欢男人。”

    “啊？”南瑜是真的惊讶，“那.......岂不是形婚？”

    说完南瑜就知道说错了话。有些话心里知道就好，说出来就成了另外的样子。当着当事人的面揭短，这种事情，也只有南瑜这种完全不混交际应酬圈子的人能干的出来。

    不过对何修仁来说，这倒是有一种用刀划破伤口，让脓液流出的爽快感。

    他将头靠在车子的后背座椅上，很无力却又有些认命的说：“这也是没有办法的事情，她家.......我家，长辈都认可我们的婚姻。她那个性取向，根本可不能公开。别看我家她家都是学医的家族。可是在这方面却保守的不像个学习科学的家族。而且她家似乎是有基因遗传，她曾经有个姑姑也是这样，后来被家族除名，早早就死在了外面。”

    这其中的残酷，根本不是一两句话能说的清的。

    就算是到了现在，很多人依然认为性取向有问题是一种病，很多家长都愿意把这样的孩子送到相关的地方去作治疗。

    而作为他们这样行医世家的子弟，自家都出了这样的人，还想要说服别人他们是可以医好的，这实在是太难了。

    所以悲剧。不是第一次发生。

    当然，也不可能是最后一次。

    南瑜对何修仁所面对的困境并不怎么感兴趣，她还是她，自私的时候多。她想要问的是何修仁，毕竟他才是朋友。

    “那么你呢？你就这么傻乎乎的赞成？她有问题，凭什么要你跟她一起承担？你想过没有结婚之后要怎么办？没有感情的婚姻，你这一生都要赔进去。”

    何修仁呵呵笑，“你跟怀瑾结婚的时候就有感情吗？”

    南瑜被打了嘴。

    何修仁倒不真是为了打击南瑜，而是，“我们这样的人，看着仿佛都是天之骄子。可是有时候，我们每个人谁不是囚徒。为了一个可笑到不能在可笑的理由结婚，家族需要？鬼知道家族需要什么。不过是个幌子，让那些长辈知道，我是听话的，是可以被他们支配的。只有这样他们才能放心。至于我的婚姻，那就更没什么可说的，我那未婚妻已经同意婚后做试管婴儿，给我们老何家留一丝血脉。这样不是就皆大欢喜了，谁都高兴。这段时间，我为着怀瑾的事情心里堵的厉害，可是谁又会关心我的喜乐，全家人还不是都欢欢喜喜的在筹备婚礼。”

    南瑜想听的却不是这些，“我问你的感情，是问你有没有喜欢的人，就是你想要跟她共度一生的人？”

    却没想到下一刻，何修仁竟然说出了他心中的那个人。

    