
﻿    南瑜没有将穆骞的警告放在心上，反而像是找到了一条能帮助汤怀瑾的路。在接下来的董事会中，南瑜不止一次的跟唐冠年针锋相对。

    不仅是言语上的，还有实际行动。当然，这些行动都是汤怀瑾部署实施，南瑜打了个急先锋，汤怀瑾在背后将南瑜的想法付诸实施。妇唱夫随的架势摆的明显，让公司里的很多人都心有忌惮。

    南瑜在汤铭集团渐渐的声望高升。

    一个让汤怀瑾言听计从。又被唐冠年忌惮三分的女人，实在令人不容小窥。

    又是一年春节。

    又是一年汤怀瑾跟南瑜一起度过的阖家欢乐的时刻。

    今年两人在公司合作的亲密无间，感情也好的不像话。南瑜坐在汤家老宅的客厅里感叹，“早知道这么好，为就该早早的去你那里上班才好呢。”

    汤怀瑾上真的很忙，如果两个人不在同一个地方上班，恐怕每天碰上的几率都很小。但是现在不同了，他们就在同一栋大楼里，每天三餐都在一起吃。两人在一起的时间比从前多了太多，而且汤怀瑾如今也方便了，经常一个电话打到南瑜的办公室让她上楼。

    南瑜上去，哪里有什么公事，他说一句‘想她了’，就理所应当的跟她在办公室里做些让人脸红心跳的事情。要说夫妻情趣，倒是比从前更好了。

    汤怀瑾坐在南瑜身边，两人一起在看热闹缤纷的春节联欢晚会。汤怀瑾原本是不看的，他在国外长大，对这类的晚会型节目并没有兴趣。不过南瑜说过年当然要有过年的样子，这大宅现在就住着他们两个主人。佣人除了一家三口都在汤家上班的之外，如果有家人在外的，都被放假回去过年了。

    偌大的大宅如果不说放着这样欢乐气氛浓郁的晚会，恐怕会显得太过孤单。

    汤怀瑾也是这么想，他将南瑜揽进怀里，嘴唇贴着她的眉眼低沉的说：“家里就咱们两个人，会不会觉得很冷清？”

    他说了这个话，南瑜能想到的有很多。

    汤家这个宅子实在是大的吓人，只是住他们两个，显然是太空旷了。

    今年过年，汤英楠并没有回来，不知道是不是在跟南瑜生气。南瑜纠结着说：“要是你实在觉得不舒服，可以把姑妈他们叫回来，我会尽力不跟她吵的。”

    如果汤英楠不欺人太甚的话，南瑜想，她应该还是可以跟对方和平相处的吧。

    汤怀瑾吻住她，“谁跟你说这些，我是说。我们是不是该要个孩子了？如果有孩子，这大宅就不会如此冷清。”

    孩子啊........

    这不是汤怀瑾第一次提这个话题，南瑜心里也是想的。

    欧芯的肚子已经很大，医生说。预产期就在这一两个月了。临近过年，欧芯的情绪难免低落。欧芯的家人也在追问欧芯的去向，就算是出差也不该在过年也不回家不是。

    欧芯瞒的辛苦，最后还是南瑜带着秘书助理去了趟欧芯的家。对她的父母进行慰问，顺便帮欧芯圆了谎。

    最近南瑜去看欧芯的次数明显多了起来。

    她实在担心欧芯的情绪。

    现在汤怀瑾说起孩子，南瑜心里也有些痒痒的，此一时彼一时，从前说起孩子，她心里总是有解不开的结。觉得孩子对他们这样的夫妻来说，不该拥有。但是现在不同了，他们不敢说铭心刻骨的相爱。至少相处融洽，且看样子能长久的如此相处下去。

    拥有一个孩子........

    南瑜的动摇被汤怀瑾看在眼里，根本不给她拒绝的机会。他直接将她打横抱了起来，淡淡的说：“这样的晚会有什么意思，还不如我们俩多努努力，来年就能见到我们的小baby了。”

    来年啊。

    南瑜半推半就，心里到底还是渴望的。

    .........

    同一时间，另一栋别墅里的一对情人却更显落寞。

    汤英楠说个十指不沾阳春水的，不仅什么家务活都不会干，对佣人的要求还很高。唐冠年这别墅里的佣人男性居多，就算是汤英楠来了之后令寻了两个女帮佣，但是这种临时找来的，跟汤家那样世世代代就养在家里的并不一样。

    平时大概还看不出来什么，可是到了年节时刻，准备不足就成了硬伤。

    整个除夕之夜，汤英楠都坐在饭厅里发脾气。

    “饺子？我们沪上又不是北方人，哪有年节里吃饺子的？就算吃那也不可能吃酸菜饺子！还有！为什么没有酒酿圆子？红烧鱼呢？没有红烧鱼的年夜饭，算是什么年夜饭！”

    唐冠年最近被汤怀瑾打压的厉害，说是汤怀瑾倒不如说是南瑜。南瑜在金融方面确实有天赋，公司里的帐目。南瑜只过都记在脑子里。面对这样用数据说话的对手，唐冠年那一套大的，往往说以个人意见为主导的方针政策就拿不出来了。

    唐冠年略略叹口气。

    从一开始他对南瑜并不看在眼里，觉得不过是女人的瞎胡闹。到现在。他不得不正视南瑜这样的一个人，并且将其视为对手，是个很短的过程，却也是真实的过程。

    南瑜主张缩减在国外的度假村投资，将资金都转向国内的新型经济产业。

    这得到了大部分股东的支持，对于唐冠年来说，却是最坏不过的消息。不仅仅是对他个人权威的挑战，更重要的是，唐冠年在国外的摊子已经铺的太大，如果没有这些资金，他很难说服那些毒枭为他卖命。资金链一断，就很容易出现缺口。

    现在国内的警方对汤铭集团依旧紧追不舍。上次汤怀瑾被捕的时候，最后虽然以抓获了两个栽赃嫁祸的助力为结局。

    但是警方不是傻子，能弄到那么大克数的毒品，哪里是小小的助理就能做到的。

    在这么下去。很快警方就能从资金链断裂中出现的缺口找到唐冠年。

    他奋斗了一生，绝不能在最后时刻，功败垂成。

    唐冠年不禁点燃了一根烟，拧着浓眉。陷入深思。

    汤英楠如今年岁不小，人也娇气的更加厉害，闻到烟味，就不停的咳嗽了几声，“冠年，你快把烟灭了，我闻不得烟味儿！”

    唐冠年一双虎目扫过汤英楠。

    汤英楠被他的目光扫到，手虽然在鼻子前面挥动，不过人显然是吓了一跳的，急忙改口说：“我这都是为了你好，你现在也不是年轻小伙子了，还是要多养生才好。”

    唐冠年灭了烟。问汤英楠说：“雨天呢？”

    大过年的，家里原本应该家人团聚，可是儿女都在外不归，家里只剩下他们两个人大眼瞪小眼。

    说起闻雨天，汤英楠也有些不满，“她跟着她那个男朋友出国玩去了。”

    看唐冠年脸色沉下来，很不高兴的样子。

    汤英楠急忙又说：“这不是何家的那个小子结婚了吗？天天心里不痛快，想要出去散散心。我总不好为了咱们的高兴，就非要她在这里陪着咱们。”

    年前，何修仁举行的婚礼。

    迎娶门当户对的中医药世家千金进门。

    闻雨天根本连请帖都没有收到，当天，闻雨天只能在举行典礼的酒店门口。远远的看了眼。心中多年的梦破碎了，回来之后，闻雨天彻彻底底的大哭一场。她竟然连去参加他婚礼的资格都没有。这实在是太令人难过的一件事情了。

    为此，汤英楠也心里不痛快。就凭着汤怀瑾跟何修仁的关系，无论如何，汤怀瑾都是能拿到入场请帖的。

    偏偏，汤怀瑾宁可带着南瑜去参加婚礼。也不愿意带着闻雨天去。

    这如何能让汤英楠不怨念。

    也因此，在闻雨天提出要出国散心的时候，汤英楠没有阻拦。她的女儿，也只有她来疼。闻雨天能长成今天这个样子，完全是汤英楠一手造成的。

    她其实在夜深人静的时候，也会内疚。

    如果当年不那么自私，让闻雨天跟闻家的人保持良好的关系，那是不是当初闻家送子女出国参加如汤怀瑾当年的那种培养团体的时候，也会算闻雨天一个。如果那样，闻雨天是不是不会如现在，无论是爱情事业甚至是学业上，都一事无成。

    世间，哪里有后悔药呢。

    汤英楠不愿唐冠年对闻雨天印象不好，所以她轻巧的转移话题，“阿骞呢？怎么大三十的，连个人影都不见？”

    说起穆骞，唐冠年冷冷的哼了一声。

    “他当然上回他的孤儿院去了。”

    这些年穆骞过年都是要回孤儿院的，穆骞放不下院长妈妈，更放不下他在孤儿院的小伙伴。从前唐冠年还觉得这无可无可不可，他知恩图报总比是个白眼狼强。

    但是今年穆骞的表现实在令他失望。

    虽然穆骞也曾真诚的劝过他，要他早日收手，不要再做那些违法的事情了。

    但是唐冠年怎么可能听的进去穆骞的劝，穆骞不过是他从孤儿院里挑来养大的帮手。要没有唐冠年，穆骞如今也不过就是街头混混儿一个，还轮不到穆骞来教育他。

    汤英楠多会察言观色的一个人，看唐冠年对穆骞不如从前亲密，她乐见其成，“你瞧着穆骞是不是看上什么女人了？要不是有了心爱的人，谁会整天往外跑，不回家。”

    