
﻿    汤怀瑾眉头微扬，“要是我真的包养女人在这里，你打算怎么办？”

    这个问题。

    南瑜眨眨眼睛，又抬眼看了看站在她身边的汤怀瑾，沉吟着说：“唔......要是你敢在外面养女人，那我绝对是要见一个灭一个，来两个灭一双的！”说完南瑜还将手捏成拳头，小范围的挥了挥。

    汤怀瑾憋不住笑，她现在几乎全身都不能正常的行动，头上的绷带更是还没有拆。整个人看起来别说‘灭’别人了，她自己就显得很弱。

    怜爱的伸手掐下南瑜的脸，“你啊，还是先养好自己的身体吧。”

    这幅样子，能灭谁。

    南瑜不死心的问。“那你还没有告诉我，你在外面到底有没有女人？”

    “有的话，我会说？”汤怀瑾反问。

    南瑜沉默了。

    这话倒是真的，如果男人真在外面有个什么猫腻，又怎么可能自己亲口说出来。

    汤怀瑾来拉斯维加斯，当然不可能是完全为了带南瑜来散心。他会见了不少的人，一拨拨的，来了一批，又一批。

    先开始的东南亚那边的人，南瑜分不清具体的马来西亚还是泰国或者是什么其他的地方，只能从这些人的装束上，看出他们来自于哪里。

    汤怀瑾也不让南瑜回避，他见这些人的时候，南瑜就在一旁或坐着或躺着。

    他倒是很自在，一边跟来客说话，一边还能给南瑜喂口水果之类的。反倒是南瑜觉得很不舒服，毕竟房间里有外人，她不喜欢被人注视，当然也受不了在外人的目光下，跟汤怀瑾亲密。

    南瑜摇摇头，示意不想吃橙子了，“你跟人家好好说。”

    说完了好送别人走，别一直都杵在他们的房间里，让人感觉怪怪的。

    至于汤怀瑾跟来的人说了些什么，南瑜是听不懂的，虽说她的英的时候还算是不错，跟从洛杉矶回来的罗亚恒交流起来也没有问题。但是耐不住汤怀瑾的这些客人，说的都是改良英语，听着像是已经完全结合了当地的土语，完全是按照自己的发音习惯，将英语说成了另外的一种语言。

    南瑜的脑袋还没有完全长好，思维跟不上，想问题想多了就头疼。

    所以她也就没有强求去听懂汤怀瑾跟这些人的对话。

    东南亚的人走了，又来了拉美人，拉美距离拉斯维加斯不远，来人显然要比东南亚那边的人要热情奔放很多，打量南瑜的眼神，直白又露骨，让南瑜很不舒服。

    南瑜就跟汤怀瑾说：“能不能推我去阳台。”

    汤怀瑾想了想，点头同意，将南瑜推到室外的阳台后，他说：“我会尽量快的结束。”

    南瑜笑说，“没关系，你忙你的去。”

    他的工作很忙碌，南瑜察觉得出来。虽然他时时刻刻都在她身边，可是他忙碌的时候，更多。南瑜觉得这样挺好的。

    汤怀瑾没在多说，他忙工作，似乎南瑜从来没有抱怨过。

    南瑜一个人坐在阳台看着眼前辉煌的城市，发了会呆。

    她恢复的记忆越来越多，跟汤怀瑾的过去，她也想起来很多。越是想起来的事情多，她反而对汤怀瑾越是客气起来，倒不是心理有什么阴影，完全是因为他们这场婚姻，在南瑜看，她是没有资格要求什么的。

    没有‘爱’为前提，能走到今天，已经算是不错。

    她不能贪心。

    等汤怀瑾跟客人商量完，他们要说的事情之后，出来推南瑜的时候，南瑜开口问，“我可以给宸帆打通电话吗？”

    汤怀瑾听她提起宸帆。顿了下。

    原本他以为她最心心念念的会是她那个公司，毕竟她为了那家公司付出了那么多，甚至不惜放弃跟他一起出国的机会。

    但很意外的，宸帆似乎是南瑜最后想起来的事情。

    她早就想起了母亲，甚至在来了拉斯维加斯之后，她想起了他。

    这一切都想起之后，她才提出宸帆这两个字眼儿。可见，这家公司在她心里，其实是排在人之后的。

    有了这样的认知，汤怀瑾当然不会阻拦南瑜，甚至为她提供条件，“我推你进去，让你视频见见他们好不好？”

    “嗯！”

    经过事先的沟通。视频打开，对面几乎站了宸帆的所有员工。

    南瑜坐在酒店的房间里，仰头看着整面墙上一个又一个的笑脸，心里渐渐的荡漾起暖意。

    欧芯同时在公司的大屏幕上看到了南瑜，又哭又笑的，她之前在医院见到南瑜的时候，南瑜还在昏迷。后来他们这些人都被汤怀瑾驱赶出了医院，南瑜具体是什么情况，他们就都不知道了。

    现在看到南瑜坐在轮椅上，人虽然还是憔悴，但至少比双眼闭紧，人事不清的样子要好太多。

    欧芯哭的说不出话。

    倒是罗亚恒比欧芯要克制一些，他眼睛同样泛红，可他并没有哭，而是带着洋洋得意的口吻，跟南瑜汇报了双十一的后续。

    已经过去了大半个月，双十一的整体销量，宸帆的店在全所有的点中，排名第一。打败了多家名牌的旗舰店，就算是国际品牌，在这一次双十一的混战中。都没有超越宸帆。

    最关键的是，所有双十一当天售出的快件，截至到他们视频的时候，已经全部发出，并没有拖延以及工期延长的事情发生。

    这时候欧芯缓过来一些，补充说明道：“这次我们零差评，零差评哦。”

    说起零差评。欧芯笑起来，脸上虽然还挂着泪水，但笑容却也是真切的。

    从九月份开始公司就准备双十一，整整两个月的辛苦工作，现在得到这样的回报。不只是南瑜罗亚恒欧芯他们，包括宸帆全体员工的脸上都荡漾着幸福的笑容。

    眼看着公司从濒临倒闭一步步走到如今，谁心里不会生出许多的骄傲与感动。

    欧芯问，“那一次上新的拍照怎么办？选款倒是没问题，可......你现在这样子，拍照大概是不成的。”

    南瑜一直都在听他们说话，倒是没来得及开口。这会儿听欧芯这样问，她自己也有些为难，她身上的伤，就算是神速恢复，那也是血肉之躯，不可能一夜间恢复。总归是赶不上新一期的上新了。如此，南瑜就说：“要不就让欧芯先拍，我恐怕短期内拍不了。”

    欧芯立刻挥手拒绝，“别别别，我可拍不了。”

    她的长相其实不错，之前南瑜拍照的时候，她也跟着拍过几张。

    但是出来的效果，她的跟南瑜的就差很多。有些人上相好看，拍出来有别样的风情，如南瑜，她拍出来的照片，让人看了就有想买的欲望。而欧芯，也不知道到底是哪里出了问题。她拍出来的照片看起来更像买家秀，已经被同事们笑话过不止一次了。

    其他的适龄女同事纷纷摇头。

    有南瑜这样的珠玉在前，谁还敢在双十一之后接这个担子。如果拍的不好，销量一下子大下滑，那可真是背不起的责任。

    最后还是罗亚恒说：“你好好养身体，我们暂时不上新。”

    罗亚恒自己有这方面的考虑，“之前被靳氏拿走的那批面料现在已经入库，我们加紧把现货做出来上架。也算是小小的上新。至于后面的冬装，还是等你恢复一下在上。冬装对面料的要求更高，咱们还是准备的完全一点在上新。”

    跟南瑜一起做了一年的公司。

    罗亚恒现在很有些自己的见解，虽然他的脾气还是不怎么好，但是在对公司未来的谋划上，他考虑的不比南瑜少。

    双十一这一次公司接单量太多，虽然因之前准备的充足。到现在还没有看到任何的危机。

    但是危机没有发生，不代表它永远都不会发生。

    已经连轴转了那么多天的工人需要休息，公司这一次在双十一几乎拿出了所有设计师的看家本领，那么接下来这些设计师也需要一段时间的修整。若是不给大家充足的调整时间，那么接下来的设计肯定不会出现令人惊艳的作品，而在产品质量上，长时间工作的工人。必然不会精细讲究。

    再者就是接下来的冬装系列。

    从宸帆第一次由南瑜拍照上新开始，公司做的几乎都是偏夏季一些的款式，在面料等等各方面，公司对这方面的市场需求已经很有些经验。但是冬装，却又是完全不同的领域，要样式别致，最重要的是要保暖抗冻。

    这就不仅仅是对设计师以及工人的要求高了。

    罗亚恒说：“冬季的面料现在咱们还没有开始采购。之前因你在医院，我听靳氏的靳总说，在面料方面靳氏可以给我们宸帆开些方便之门。只中的面料，不冲突靳氏的情况下，他都可以卖给我们。”

    南瑜听了这话就笑，“看来我的这场车祸，没白受罪。”

    这事情说来也是巧。好端端的，她就在靳氏的大门口出了车祸。

    要是在别的地方出车祸，跟靳氏彻底一点关系都没有，现在则不然，因她出车祸的地点，靳氏总要生出几分负罪感，对宸帆往后，总要多照顾几分。

    南瑜觉得罗亚恒说的对，“那你这段时间就带着咱们的面料师傅去各个面料厂看看，冬天的面料水深的很，这个之前咱们就听说过，还是先摸清形势，咱们在上新不迟。”

    “对。”罗亚恒点头。

    宁可公司上新的慢一点，也不要弄不好毁了之前辛苦积累下来的口碑。

    汤怀瑾看着时间。“差不多了，我们该去吃晚餐了。”

    他出现在视频的镜头下，轻声浅语的在跟南语说话。这是宸帆的员工第一次看到真实的温柔的作为南瑜丈夫出现的汤怀瑾。

    虽然明知道这无可厚非，南瑜出车祸受伤，作为丈夫，汤怀瑾就该伴随在左右的。

    可到底汤怀瑾的身份不同，在沪上，汤铭集团的名声太响，几乎跟每个人的生活都有些关系。而汤怀瑾作为汤铭集团的老总，平时生活又太神秘，外界根本无从知道他生活中真实的样子。这样的冲突感，让人对他更加的好奇，尤其是照顾妻子时的他。

    视频关掉后，宸帆这边的不少女员工都依旧在犯花痴。

    “要是我能找到汤总那样的老公就好了。”这样的痴望几乎在每个大龄单身女青年中，都会产生。

    罗亚恒说，“怪不得你们不结婚，原来不是找不到人，是心里都住着一个不可能的人。”

    “怎么不可能了？我相信我的真命天子一定会来。”说完这个就有同事开玩笑罗亚恒，“你心里倒是没有不可能的人，怎奈人家心里没有你。”

    罗亚恒因为苦追欧芯的事情，被公司里的同事笑话已经不是一两天了。

    偏偏别的事情上罗亚恒都是一身的脾气。跟谁都能吵起来，唯独在欧芯这事情上，别人就是怎么说他，他都不回应。

    这也促使了同事们更爱拿这事情开玩笑。

    罗亚恒就当作没有听到别人的调侃，挪步到欧芯面前，“我最近要跑面料厂，你跟我一起去？”

    欧芯被周围看好戏的目光看的恼羞成怒。也不知道罗亚恒是怎么做到无视这些人的目光的。反正她是做不到，更觉得反感。

    欧芯说：“面料厂，你还是带着鲁工去比较合适，他比我懂的多。”

    这是实话。

    面料这东西，是水最深的，好料子跟不好的料子，差之毫厘错之千里。

    最马虎不得。鲁工是懂行的人，带着他去最合适不过。

    “那你干什么？”罗亚恒问。

    这话听着，怎么都像是在质问。

    欧芯不高兴，“你是怕我不干活吃闲饭？”说完愤愤的说：“我去给公司开拓新业务还不成？难道要永远做店啊！你不是最看不上店吗？！”

    “我哪里看不上店了？”罗亚恒虽然平时羡慕蔚杉他们有自己的品牌，但是内心里，他对店的生意倒真没有多少排斥。

    欧芯才不管，推开他就不上，你就是看不上！别否认！”

    