
﻿    尽管南瑜对南维安会说出什么惊人的话出来已经有些心理准备了，可没想到她开口竟然会是如此的劲爆。

    堕胎？！

    这两个字只是听在南瑜的耳里，都让她的心微微一震。

    根本不受控制的，南瑜变了脸色。

    整张脸微微发白，那是怎么掩盖都掩盖不住的心伤。

    南维安瞧着南瑜的样子，有些迟疑的问，“你该不会是.......已经有了吧？”

    问完这个问题，南维安一下子好似找到了切入口，急匆匆的叫道：“那可真是太好了！有了这个孩子，你往后可就有了护身符了。最好是个男孩子。生女儿没什么用。”

    这话就不只是覆盖了南瑜，连南维安身边的罗亚忆，都没能逃避过去。

    罗亚忆已经忍了很久，到这时彻底爆发，恨恨的甩来了南维安跟她牵在一起的手，不开心的大声反击，“妈咪，你在说什么？我难道不是你最爱的心肝宝贝吗？”

    当然，过去的很多年，南维安对罗亚忆都是心肝宝贝的爱护着。

    可哪又有什么用呢！

    南维安拍了一把罗亚忆，很现实很直白的说：“你难道没听你爹地说，让你大学毕业出来之后自己找工作。罗家那么大的公司，现在就等着罗亚恒回去继承。你爹地这是什么意思你不懂吗？就因为你是女孩子，你就算是再怎么金贵，再怎么优秀，都比不上那个病秧子！”

    一句话，说的罗亚忆彻底没了话讲。

    她的父亲罗文的确正式的说过，让她大学毕业了之后自己找工作。说什么罗亚恒也是自己拼出来的出路，可这话才说完，罗文就催着罗亚恒回去继承家族产业。

    还说什么自己拼出来，明明是要回去接手家里早已经积累好的一切。

    罗亚忆很委屈，她从小就是家里的宝贝儿，妈咪从，罗家的一切都是她的，她是天之骄女。可谁能料想到。长大后，一切都变了样子。爷爷奶奶不再宠爱她，就算是亲生的父亲，也要让她独自去社会上闯荡。

    罗亚忆在洛杉矶长大，身边的朋友几乎全部都是企业第二代或者第三代，他们好似早就有了自己的使命，每个人，都是要进入家族企业的。偏偏这时候，她却要投简历去找工作，想想即将到来的大学毕业，罗亚忆吓的整夜作噩梦。

    她不能接受那样的命运。

    她丢不起那个人。

    眼睛一转望向南瑜，罗亚忆叫嚷起来，“没有罗家，我不是还有她！”手指指向南瑜，罗亚忆说：“我哥回洛杉矶接手罗家的产业，那我就来填补我哥的位置。我知道他在这里是总监，等于半个老板！他能做，我就能做！”

    南维安气的掐了一下罗亚忆，“你这孩子，浑身冒傻气。等你姐姐夺回了汤家的股份。到时候你就是想去汤铭集团做总监，那都是没问题的！”

    对汤铭集团，罗亚忆并不太敢妄想。

    她曾经在汤铭集团里实习过一段时间，那地方可真不是一般人能干的了的地方。当时她是以汤怀瑾特批的空降部队的身份进去了，进去之后才发现。她其实什么都不会。

    在那里，她就是被鄙视的对象。

    人总会对完全不被欢迎的地方生出怯懦。

    汤铭集团她不妄想，但是这宸帆，她却是觉得自己没问题的，小公司。员工少又是做服装生意的。小女孩对服装总有天然的喜欢，卖衣服的生意，她感觉她一定能做的很出色，至少要比她的哥哥罗亚恒出色。

    只是这些想法，罗亚忆在南维安面前，是不敢说的。

    南维安最近越来越歇斯底里。

    她有些害怕一日比一日疯狂的母亲。

    安抚住了小女儿，南维安扭头对南瑜说：“怎么样？妈给你出的主意可行吧？要说你这肚子，要是争气现在就有孩子了，那省了我们多少事。”

    南瑜摇头，“我没怀孕。”

    南维安倒还真的没抱多少希望。南瑜能在这种好是时机下怀孕。她只说自己的想法，“没怀也有没怀的办法，你听妈的，保准最后能让你把股份都抢到手。”

    要是平时，南瑜当然会断然拒绝，甚至说出什么难听话来，都未可知，但是今天并不能如此。

    南瑜观察了南维安很长时间，发现南维安在说起要去汤铭集团闹事的时候，眼睛里的光芒大胜。

    联想到南维安最近的处境，南瑜默了默。

    人在走投无路的时候，是绝对绝对会豁出去，不顾一切的胡闹的。

    而南瑜，虽然不怕，可是目前的汤怀瑾怕。

    汤怀瑾被捕的消息闹出后，汤铭的股份已经跌穿，要不是之前有南瑜的处理得当。现在有唐冠年的坐镇指挥，沉稳应对，汤铭集团怕是早乱了套。

    若是此时让南维安这样的人闹上门去，那对汤铭集团来说，保准是又一次的打击和考验。

    要知道媒体最喜欢报道的就是争夺家产的豪门内斗案例。

    而且，还有南瑜最怕的，就是南维安要是闹起来，就跟潘朵拉的盒子被打开一样。想要争夺汤氏股份的人大有人在，至少汤英楠还有唐冠年肯定的虎视眈眈的，如果南瑜开了头，他们怎么可能会没有动作。

    这样一来，等到汤怀瑾的案子彻底水落石出的时候，恐怕什么都来不及，汤氏内部就先斗的粉消尘上。

    不能有人在这个时候闹腾！

    绝对要压住。

    南瑜脑子很快的转完这些算计。然后对南维安说：“目前还没到最后判罪的时候，我先一步闹起来，人只会我这个女人，嫁给汤怀瑾是为了他的钱，不是为了他的人。你先按耐住。无论如何，都要忍过这一段再说。”

    “那怎么行！要先下手为强，后下手遭殃！”南维安以身说法，“你看你妈我就是错在太重情了，闹腾了半辈子。什么都没落下。”

    显然，跟南维安讲理是讲不通的了。

    每个人都是自己经历的囚徒，南维安困守在自己这一生的遭遇里，根本不愿意听从来自外界的声音。

    南瑜也懒的跟她多说，直接安排她的去处，“那是这样，我现在给你开支票，你先领些钱用着。最近你就住进我之前住的那个房子里，平时别太常出门。我把你当秘密武器，你经常出来，到时候就没有效果了。你等着我先去跟他们谈，先礼后兵嘛！他们要是给，咱们就好说。他们要是不给，你就来闹。”

    “这.......”南维安也有自己的小算盘，“那要咱们不闹他们就给了，我还有什么用处？”

    她上来就说要去闹，其实是为了这个，她闹了，就算是出了份力气。那么最后南瑜得到的一切，总也还要有她的部分，可若是南瑜自己就将这事情办妥了，还有她这个母亲什么事呢。

    南瑜知道南维安的心思，缓兵之计道：“你放心，你是我妈，我再怎么也不能不管你。”

    听了这话。南维安难得的生出几分愧疚。当年放弃孩子的人是她，就算理由再怎么正当，无可厚非，现在风水轮流转，她要靠着女儿养活的时候，心里还是难免有些触动。

    “小鱼儿，你别怪妈妈当年，你现在也大了，应该能了解妈妈的苦处了。”

    南瑜根本没抬头，开了支票就让南维安先去安顿下来。手里有了钱。估计南维安应该能安稳一段时间。

    送走了南维安还有罗亚忆。

    南瑜第一时间就找罗亚恒。

    刚才南维安说的事情，最让南瑜心里觉得是个事情的，其实是罗亚恒需要回去洛杉矶接手家族的事业。

    这事情若是真的，那就麻烦了。

    现在欧芯怀孕养胎，而且又是未婚先孕，欧芯根本不会跑到公司来上班。她对家里都谎称是出差去了国外，甚至找了南瑜为她圆谎。

    这种情况下，让欧芯出来抛头露面不太合适。

    已经失去了一个平时管理公司的人，如果现在罗亚恒又要走。

    那可就是大大的不妙了。

    南瑜实在是头疼，内拥外患一大堆。她真是操不完的心。

    公司同事说罗亚恒并不在公司，他回来的话，会让他第一时间来南瑜这里。

    南瑜只能等待。

    等待的时间里，南瑜查看了店的销售情况，下一季的款式新品。还跟搞私人定制的陈姐开了会，主要说的是，陈姐想要开一家实体店。

    搞私人定制这一块，如果没有实体店，全靠电话预约，怎么看都有些像无证流窜作案的团伙。

    南瑜看陈姐已经深思熟虑的很清楚，也就没有多阻拦。

    陈姐是真的把私人定制这事情当作自己的事业在做，非常的尽心尽力且负责，南瑜想着，没道理因为自己的私事，影响了别人的发展前途。

    “资金方面，我看你已经做了完全的准备。现在就是找门店的问题，这个你可以自己去找，谈的时候，由我出面去谈！你看可以吗？”

    陈姐开心的不得了，有南瑜这汤太太的名头挂帅，谈价格，当然要好谈的多。

    送走热血沸腾，誓要将私人定制这一块走大做强的陈姐。南瑜心里其实蛮五味杂陈的，公司最开始其实重头戏是店的销售，后来欧芯拉来剧组的供应，又让大家都信心倍增。反而是私人定制这块，从来不温不火，却没想到，却是坚持最久的部门。

    