
﻿    何修仁撇撇嘴，对汤怀瑾给出这样的答案并不赞同。女人真的狠起来，那里是会有顾虑的。何修仁作为心理医生，对南瑜目前的状况，并不看好。只是自古都说医人不医己，这次何修仁作为局内人，反而看的不如从前那么明朗。

    ........

    开庭这日，南瑜在清晨见到了自己的律师。

    律师团有五个人，看样子都是行业精英，他们对着南瑜。非常的自信，“汤太太，这次的案子汤总全权委托我们，今日庭上，你只需要全盘否认就可以。”

    南瑜被‘汤太太’三个字弄的心中郁郁，胡乱的点了下头之后，将手里的信还有离婚协议书递给律师，“麻烦你在今天的事情结束之后，把这些东西转交给汤总。”

    “哦，好的。”

    南瑜被女警带着上庭，她一直低着头，没有抬头去看一眼观众席。

    尽管，她能感受到来自四面八方的目光。

    唐冠年今天是来了的，穆骞，甚至是汤英楠都来了。汤怀瑾必然是要来，不仅他，何修仁，就连靳南风都出现在观众席上。

    能让这么多沪上大佬同时出现，今天的庭审对外保密的严严实实密不透风。但是对内，检察机关的人员，各个都非常的紧张。

    如果今天不能给南瑜定罪，那他们从前的努力，可以说上功亏于溃。

    南瑜一直很平静。

    汤怀瑾皱皱眉头问何修仁，“她为什么不看我？”

    何修仁翻了个白眼，“这种场合，如果是我，我大概谁都不想看到。”

    一个人变成阶下囚，是多么伤害自尊心的事情。今天在座的这些人，何修仁看了看，要说起来，南瑜大概一个都不想看到。

    汤怀瑾沉默。

    庭审开始，检察机关的人员不断的拿出南瑜经手的文件，上面有南瑜的签名。南瑜记忆力非常好，她清楚的记得自己签署过什么文件，若不是她签的，她当然不会认同。

    检察机关的人有些咄咄逼人，“这三份文件上的字迹完全相同，法务部门可以给出证明。被告人现在予以否认，并不觉有法律效益。”

    “反对！”南瑜的律师提出反对意见，“法务部门的证明如今早已经过时，时代发展，计算机对人字迹的模仿早已不是原本手写时代的技术。请检察官，不要随意带入，诬告我的当事人。”

    “反对有效。”

    检察机关显然准备了很多资料，一样一样的控告下来。

    给南瑜请的律师非常善辩且能做到举一反三。

    之前的双方对峙。检察机关并没有取得太好的成果。

    转折点出现在。

    “被告人，你的私人账户在上个月由境外汇入五千万人民币，这件事你要怎么解释？”

    私人账户？

    南瑜歪头想了下，问说：“你说的说那个账户？”

    检察机关的人爆出一串数字。

    南瑜自己都有些愣神，这个所谓的。她的个人账户，是她很久之前注册的。自从她开始接手宸帆，资金就开始走公司的账目，这个账户自然就没有在用过。

    好久没有用过的账户，突然被境外注入了资金？

    怎么回事？

    很快南瑜得到了答案。

    这次对南瑜的庭审。唯一的证人出场。

    她指控南瑜犯下的所有罪行，打着服装公司的名头洗黑钱，参与违法活动。而且这些犯罪行为跟汤铭集团没有任何关系，都是南瑜在宸帆的时候做的。南瑜把宸帆并入汤铭集团，其实就是想要转移视线，甚至说嫁祸。

    说出这一切的人，是欧芯。

    欧芯啊！

    南瑜死死盯着欧芯，看了她好久。生完孩子后，欧芯被南瑜照顾的不错，现在的欧芯看起来红光满面。她没有看向南瑜。却非常认真的说出了南瑜犯下的所有‘罪行’。

    南瑜捂了捂胸口。

    告诉自己，“不过如此。”

    既然枕边人能在瞬间变为利用自己的仇敌，那么朋友，又有什么不能出卖的呢。

    欧芯为什么要这样做，南瑜已经不愿去猜想了。

    这几天她能猜想的事情太多了，每想起一样，就胸口胀痛。她不能让自己陷入这样的情绪里，她没有忘记她的第一个孩子，有可能就是因为她的情绪抑郁从而导致的发育不良。

    她不能再出现那样的问题。

    深呼吸........

    汤怀瑾目光一直都凝在南瑜身上，当然看到了她捂住胸口，看到了她不断调整的呼吸。

    要不是知道欧芯被唐冠年控制起来，汤怀瑾也不会在这个时候说出南瑜的身世。他知道唐冠年能策动欧芯反咬一口，那一定是做了万全的准备。

    南瑜这一次怕是在劫难逃。

    为了救南瑜，让唐冠年及时收手，汤怀瑾说出了南瑜的来历。

    没想到，还是让南瑜看到了这一幕。

    欧芯.......汤怀瑾磨了下牙，南瑜这样的人，其实是很不容易打开内心，对一个人好。之前对欧芯的种种，汤怀瑾都看在眼里，付出了真心之后的得到的是背叛，让人难以容忍。

    可，他对欧芯如此的磨牙霍霍，那么南瑜对他呢？

    汤怀瑾不敢想。

    唐冠年同样不好受，甚至有些坐立不安。

    他当初安排欧芯这枚棋子当然是为了将南瑜彻底拉下马。欧芯并不是多聪明的女人，甚至有些傻。生了穆骞的孩子，满心都想着能跟穆骞在一起。唐冠年一抓一个准，欧芯自私，出卖起南瑜来。半点都不含糊。

    这原本是唐冠年安排好的一场戏。

    但现在演出来，却让他呼吸都艰难。

    那个被丈夫跟朋友同时出卖的女孩子，是他的女儿。

    丈夫利用她是为了向他唐冠年复仇。朋友出卖她，完全是他这个父亲安排好的。

    世界上大概没有比这更残忍的事。

    唐冠年这一生坏事做过不少，却没想到，所有的报应，都还在了自己女儿的身上。

    他懊悔，他知道南瑜身世的时候，欧芯已经被警方控制。唐冠年再想让欧芯退回来，已然没有可能。今天的一切，真是自作孽。

    “我认罪。”

    南瑜轻声说。

    说完之后又扬起声音说了一遍，“我认罪。”

    她不愿意在这样被这些人盯着看，更不愿意，欧芯说出更难听的话来。

    可以接受眼前所有的事实。

    却也再不想，多看他们一眼。

    就这样吧。在心里用被子盖起所有的伤痛黑暗，别掀开，会痛。

    南瑜自己认罪，这是律师团队没想到的。

    也是唐冠年还有汤怀瑾没想到的，今天的庭审。无论检察机关出示多少证据，欧芯的证词多么的可信。只要南瑜不认罪，就算这一次不行，他们还可以上诉。

    总会有打赢官司的那一天。

    可是南瑜，却自己认了罪。

    她不知道可以一直上诉吗？知道的。

    怎么会不知道呢。

    南瑜自己就是学金融的出身。商业犯罪的案例，在金融学科里，不是没有学过。

    她只是厌倦了，如果她不认罪，如果不停的上诉，那么她就要不断的面对这些人。汤怀瑾、唐冠年，甚至还有欧芯。

    南瑜恨不能这些人都人间蒸发，她谁都不想看到。

    若是上诉，欧芯就要继续作证，不断的控诉着南瑜的罪行。尽管南瑜可以压抑自己的情绪，可一次次的伤害，并不是她能承受的。

    而且她的肚子，瞒不了太久了。

    看守所这边不愿意承担责任，毕竟关押孕妇，可比一般的犯人要复杂很多。

    南瑜自己也不想这个事情过早的曝光出来。至少要让她跟汤怀瑾的离婚，落实了才行。

    汤怀瑾激动的站起来对着坐在被告席上的南瑜吼，“你疯了！你没做过为什么要认？”

    他是了解南瑜的。

    南瑜的性格，最是百折不挠，是要争到底，拼到底的性格。

    汤怀瑾做了万全的准备，打算陪着南瑜拼到底、争到底。

    欧芯之前一直在检方手里，他们都接触不到，可是这次的庭审后，欧芯想要躲起来并不容易，有的是办法让她改口，只要南瑜坚持住，不要松口。

    她不认罪，一切就还有转机。

    汤怀瑾气的眼睛发红，他从来是那样冰冷沉稳的人。今天却在法庭上大吼大叫，“南瑜别认罪！求你了！”

    南瑜抬头望了他一眼。

    仅仅是一眼。

    也不过就是不到一秒的时间，汤怀瑾全身的血都凉了。

    他手里拄着的拐杖落地。

    整个人就跟傻了一样。

    南瑜眼睛里在笑。

    那种蔑视一切的笑容，汤怀瑾知道完了，他写了信。他解释了一切，可是南瑜并没有原谅他。

    南瑜也只是一下下就收回目光。

    她真的觉得很好。

    这么一直打官司下去又有什么意思，不断的听欧芯控诉她？无罪释放又有什么意思？出去还不是要面对他们这些人。

    跟这些人共处在一片天空下，呼吸着相同的空气，跟人间炼狱又有什么不同。

    相比这些。南瑜其实更想一个人呆着。

    虽然监狱孤独，可她并不是一个人。

    她可能真的是自私了点。

    如果她是个称职的母亲，现在应该想着给孩子提供更好的环境。但是不，她还是自私的选择了逃避，带着孩子一起。

    法官不断的落下响槌，“肃静，肃静。请保持肃静。”

    汤怀瑾被何修仁搀扶着坐下，“你的腿还没好，你能不能消停点。”何修仁也不知道该着急谁，南瑜当庭认罪，这是他们谁都没有想到的。

    可汤怀瑾眼下的样子，比之南瑜的平静，反而更令人担心。

    何修仁提醒着汤怀瑾，“你别犯糊涂，如果你这种时候发病，一切可就都完了。”

    当年汤怀瑾父母出事后，汤怀瑾受不住打击，患了创伤性自闭症。

    这些年虽然他的病好了很多，确切的说，是南瑜在他身边的这段时间，他的病好了很多。

    现在要是反复，又回到从前的状态。可就全完了，何修仁没忘这一次南瑜的事情，只是唐冠年给汤怀瑾的下马威，后续还不知道会发生什么。

    哎，何修仁份外自责。若是他当年不那么好奇，拿着当时还不知道是谁的血液去跟唐冠年的血液样本去化验，是不是就不会有今日的悲剧。

    可谁又能看的到未来呢。

    