
﻿    这世上的墓园没什么区别，小小的墓碑更是冰冷，但墓园这种地方却又是聚集了那么多离别愁苦的地方，让人身在其中就会心生敬畏。

    南瑜小心翼翼的观察着汤怀瑾，她对眼前的墓碑其实没有太多的感情，毕竟是从未见过相处过的人，可汤怀瑾不同，眼前的一双墓碑下，埋葬的是他的父母。

    出乎南瑜意料的是汤怀瑾并没有表现出悲伤心悸，他的目光很克制，几乎看不出什么特殊的情绪。

    汤怀瑾从来就不是热络的人，可面对自己的父母还能如此冷情。不得不说让南瑜开了眼界。这到底是个什么样的人，好似这个世界上，没有什么能让他动情。

    身在这样的地方，南瑜忍不住问他，“你会想念他们吗？”

    算起来，汤怀瑾的父母车祸离世已经超过十年，这么漫长的时光，他都是一个人过来的，难免会想念吧？

    结果，好似情理之中，却又在意料之外。

    他摇头。

    表示自己并没有多么的想念父母。

    南瑜有些震惊，在她的意识里，父母大概是最好的存在。南瑜当年被母亲抛弃，之后不懈的努力想要回到母亲身边去，就算是后来彻底伤了心，不在追寻。可内心深处，对母亲，还是有着深深的眷恋。

    所以，她根本不能理解，汤怀瑾这种对父母完全无感的表态。

    汤怀瑾毫无顾忌的坐在两座墓碑之间的空地上，他从来规整，在南瑜的印象里还真没有过这样席地而坐的时候。

    他好似有了说话的冲动，声音里带着悠远的回忆的气息跟南瑜说：“我父母是联姻，感情并不深。”

    这一句开场白，彻底打住了南瑜的嘴。

    她不出声了，就听着他慢慢的说。

    汤怀瑾说的艰难，好似在将内心深处从未与人倾诉的话，说出口。

    “我母亲，她.......很美.......，我的印象里，她每天都很美.....要出门的时候，会让佣人照顾好我。”

    五岁出国前，他几乎都是佣人在带。小男孩总有顽皮的时候，他不可能天生就是现在这样一副冷心冷肺的样子。

    但....他的母亲从不肯容忍他的顽皮，不会抱他，更不会跟他有任何的亲密。

    汤怀瑾印象最深的一次，是他出国前，看到母亲穿着的高跟鞋上有一根漂亮的孔雀羽毛，他动作迅速的爬过去，二话不说就揪了下来。

    他想要母亲身上的东西，又想跟她亲近，但真的能做的，也只有去揪她鞋子上的羽毛。

    结果，非常惨烈。

    被破坏了鞋子的汤夫人怒气冲冲，根本没有多考虑就用脚踹上汤怀瑾，完全没有考虑到，她脚上的鞋子是细高跟的。

    汤怀瑾至今记得那细细的尖头鞋踩在身上时的疼痛。

    在他身上的伤没有完全恢复的时候，父亲送他出了国。在英国的日子，虽然孤单，可汤怀瑾却已经学会了冷漠。比上深夜里想家想妈妈的靳南风，他成熟的不似五岁的孩子。

    南瑜听他断断续续的说着曾经，在抬头看看墓碑上的照片，汤怀瑾的母亲，是真的非常的美丽。即便只是小小的照片。也依旧能看出她眉宇间的卓然傲气，女人美的过于刺目的时候，是很有压迫感的。

    伸出手，轻轻地放在他的肩头。

    有些伤痛不是能轻易忘却的，有些坎，同样可能是一辈子都过不去的。

    汤怀瑾微微垂着头。“他们出车祸的时候，我就坐在后座，听着他们不断的争吵。那时候我母亲说‘就算同归于尽，也比现在这样互相折磨来的好’。她说对了，下一刻他们就同归于尽了。”

    南瑜的手慢慢的收紧，这种时候。什么安慰的话都是苍白的，她只能默默的陪着他，希望他能感受到她的一丝丝力量。

    他的克制，能运用在任何的地方。

    就算是这样悲伤难过的时刻，他可能很快的恢复。一只手抓住放在肩上的南瑜的手，他说：“听到你这次车祸出事，我回国的时候就在想，我该带你来这里。想要告诉我母亲，她那么多年若是对我还有愧疚，就请她放过你。”

    他的话说的有些不合逻辑。

    可是南瑜却听懂了。

    在汤怀瑾的人生里，他的一切伤痛几乎都是由母亲给的。对家庭不闻不问的父亲，反而成了可有可无的存在。所以汤怀瑾总是会想到母亲，想到当年她那一脚的绝然，如果没有那份绝情，他不会小小年纪被送出去。

    他可是独子，其实并不需要那样严酷的训练。

    后来父母的离世，在汤怀瑾心里，同样是母亲的诅咒。

    那时他已经长大。十八岁的男孩子，说大并不大。他的一切都很优秀，这让他父亲对他寄予厚望。他回国，父亲来接他，不知为何，母亲也来了。

    两个人在车上争吵。不可开交。

    后来汤怀瑾的母亲声嘶力竭的诅咒，宁可同归于尽，都会这样互相折磨来的好。

    果然如她所说，车子在下一刻就发生侧翻，一切快的连去惊叫都已经来不及。转瞬间，汤怀瑾成了父母双亡的孤儿。

    他在那之后生病，就是因为母亲的声音挥之不去，他似乎每时每刻都能听到母亲说的同归于尽的嘶吼。

    觉得自己不该活下来。

    汤怀瑾双手将南瑜的手合十夹在中间，能看的出他很痛苦。

    南瑜状似轻松的安慰他，“我这不是好好的么。”

    虽然受了些苦，这些日子身上的伤口在癒合，痒的她抓心挠肝。而且，南瑜自己能感觉到，她的这头，怕是有些后遗症，只要她专注的去想一件事情，就会头疼难捱。

    可这些疼痛跟真的丢了性命比起来，那可真是不算什么。

    她该谢天谢地，当时乘坐的那辆车，是被汤怀瑾重金改造过，具有最高级别抗外力的车子。

    这时候在想起这件事，南瑜有了新的感悟。

    他的车都是花重金改造过的，之前南瑜简单以为这不过是有钱人，人傻钱多。不拿车子花钱，就没地方花的行为。现在想想，当年他父母的车祸，可能给他留下了很深的心理阴影，所以那之后他的所有车子，都是最高防卫标准。

    想到这些，南瑜的心一软。

    “你别担心，我好着呢。”

    汤怀瑾将头慢慢的靠向南瑜的身体，最终侧枕在她的双腿上。

    他声音是哑的，“小鱼儿，如果有一天你发现我做错了事情，会不会原谅我？”

    男人说这种话的时候。要小心小心再小心。

    即便南瑜此刻心疼他心疼的一塌糊涂，可有些问题还是不能随便许诺的，她马上警觉的问，“你该不会是在外面真有女人了吧？那个韦琦？”

    汤怀瑾张嘴咬她腿上的肉，“你不是失忆了吗？”

    南瑜立马说，“哼！失忆我都不会忘了这事儿！你跟她去英国找回忆是不是找的很开心？”说起这个。南瑜是真的动了些肝火。

    虽然理智上清楚明白车祸这事情是意外，不能拿这种时候汤怀瑾不在她身边来说事儿。可是一想起她生死一线的时候，他跟别的女人在外面找回忆，她就气的心肝疼。

    汤怀瑾笑了，低低的，很沉闷的在她的腿上笑。

    南瑜有些难为情。又有些未消的怒气，推他的脑袋说：“笑什么笑，不准笑！我可跟你说好，你要是敢做对不起我的事，那我绝对绝对会第一时间忘了你！然后再找个真正爱我的人在一起。”

    她才不是那种死板的人。

    君若无情，我便休。

    当初她有勇气冲破一切离开出轨的裴仲尧。现在，她就更有资本离开跟别的女人好在一起的汤怀瑾。

    在这种时候，其实是应该感谢年纪的。虽然女人都视年纪为仇敌，都想要年纪在自己身上永远不要露出痕迹才好。但是二十六七岁时的想法跟十七八岁时候，真的会有天翻地覆的改变。

    南瑜非常敬业的工作，到现在，她已经有了这一份能说‘再见’的资本。

    汤怀瑾反问，“那是不是如果我没有别的女人，你就会跟我过一生。”

    “那当然。”南瑜肯定的回答。

    对婚姻，她还是有美好的憧憬。只要不是原则性的问题，其他的什么事情，总是会有一个可以解决的办法。

    他们第一次见面就结了婚。南瑜早已经预计到他们婚姻里会有波波折折的事情。

    她做好了面对这一切的准备。

    感情可以培养，钱可以努力的去挣。

    南瑜想不出除了他出轨以外，还有什么能分开他们两个人。

    汤怀瑾从她的腿上抬起头，一双深不见底的瞳仁凝着她，郑重的说：“你说话要算数。”

    被他的眼睛这么盯着看，南瑜不知道怎么就有些心虚，“等等等.....”

    还没等她说出别的，他的唇就覆上来。

    深深浅浅的吻，如春风沉醉的夜，让人想要沉迷其中。

    南瑜在他们的唇舌间嘟囔，“你这人.....”后面的话再一次被他吞没。

    欲罢不能的男人......

    南瑜整个人都陷在他的柔情里，理智就算再怎么清醒，可是面对这样一个对全世界好似都五感冷情，偏偏对自己温柔以待的男人，南瑜真的无法不泥足深陷。

    很久的吻，一个世纪般漫长。

    南瑜完全靠在他胸口，全身的每个骨节都视软的。他们俩太久没有亲密过，她有些受不住他这样的引诱。

    可又觉得荒唐。“你怎么能在这里！”

    墓地好吗？！这种地方，怎么能亲密成这样！

    汤怀瑾半抱着怀里的人儿，小心的避开她身上的伤口，不让她疼。

    他略显严肃的说：“我在我父母面前吻你，是代表我的心意。往后希望他们都能放过你，有什么都冲着我来。”

    说这话！南瑜捶他。

    “那是你父母。该说让他们多保佑你！你这人不会说话。”南瑜训他。

    大灾大祸之后来扫扫墓，南瑜还是认同的。总归是向家人报个平安，然后许愿，希望往后能得到家人的保佑，可以避免再一次灾祸。

    可话说成汤怀瑾这样的，南瑜还真是第一次见到。

    想着他恐怕从小没人教过这些。南瑜就耐心的跟他说：“即便他们感情不好，就算你妈妈对你不是很亲密。他们都是你的父母，心底里哪里真的就能盼着你不好的。再说人已经去世这么多年了，你来说些好话就行，说这些又有什么用。”

    汤怀瑾顺从的听着。

    像个认真受教的孩子。

    他的样子太过虔诚，南瑜都有些说不下去。最终还是拿出了在宸帆时一槌定音的阵势，拍板说：“往后你听我的话就行了。”

    汤怀瑾只是看着她笑，很童真的笑容。

    回程的路上，南瑜又开始说说笑笑，甚至大胆的说：“我看过好多追拍龙卷风的影片，不知道咱们能不能遇见。”

    汤怀瑾将车子开的狂野，大言不惭道：“追拍算什么，穿过龙卷风才叫厉害。”

    南瑜啧啧两声，“我看到好多牛在天上飞啊。”

    “牛？”汤怀瑾还真的就认真看了看天。

    南瑜咯咯笑，这种在国外长大的人，有些笑话他们还是听不懂的。而且，汤怀瑾的沪上本地话说的比普通话要好，可能还是跟环境有关。

    当年出去的那些人，说本地话的人居多。

    回到酒店，已经入夜，汤怀瑾带着南瑜见了陌生人。

    “他叫博晖，往后会跟在你身边。”汤怀瑾这样安排。

    南瑜看博晖，比不是那种典型的保镖的样子，反而博晖看起来发育的并不好，瘦小的很。歪头想想，难道是她这段时间在拉斯维加斯见多人高马大的老美，所以看国人觉得瘦小？

    可博晖站在汤怀瑾面前，也才到汤怀瑾的胸口。

    南瑜礼貌的对着博晖笑，听博晖说：“我是博明的弟弟，经常听我嫂子提起你。”

    “嫂子？”南瑜有些弄不清楚关系。

    博晖说：“我嫂子是吕清，她说跟你关系不错。是闺蜜。”

    闺蜜？

    南瑜笑的特别的僵硬。

    