
﻿    瞌睡就正巧有人送枕头。

    欧芯激动万分的从国内打来电话，说她谈下来了一笔新业务，一切都准备就绪了，现在就剩下南瑜回国去签约了。

    南瑜对欧芯签的新业务其实没什么大的兴趣，她现在觉得能让她回国就是最好的。

    跟汤怀瑾这么两个人的朝夕相对，太让南瑜难受。她不是小肚鸡肠的人，从前为了汤怀瑾身边的这些女人，她基本上都是劝解着自己去看淡一些，不要在意，可是这一回不同。南瑜经历的车祸，可以说是在鬼门关上走了一圈，对未来，对生活，她有了更多的感悟。

    “公司的事情必须我回去签合同。这事情没人能替代。”南瑜跟汤怀瑾说的义正言辞。

    汤怀瑾看她，目光幽深，他不得不在解释一次，“小鱼儿，我跟你要说多少次你才能相信，我只是实事求是，没有不相信你的意思。”

    他知道她在生气，从那天她哭着睡着，次日醒来，她种种的冷淡，都让他明白，她不高兴。

    这事情也是怪，他从来都是冷漠的，也并不觉得这样对待别人有什么不对。但到了南瑜身上，这样的认知被打破了，他不喜欢她对他冷冰冰的样子，说话公事公办，像是不掺杂任何的感情。

    南瑜客气的笑笑，那天之后，汤怀瑾的确说过解释的话，可是她需要他的解释吗？不需要！人的第一反应通常是最真实的，如果他第一时间说的是‘我们应该讲证据’，那么他现在的解释，还算是有可依据的道理。

    但不是的，他才不是这么说的，他很笃定的说，不可能是她。

    这要多么强大的信任才能确信至此。

    相比而下，他对她，可没有这样的信任度。

    汤怀瑾为她这种油盐不进的性格，气的不轻，“那你打算让我怎么做？找人去收拾她？蔚杉是我姑夫的养女，她.......”

    “等等等等。”南瑜有些不耐烦，要怎么做，是他的事情，她已经不抱希望他会为她出头。别说这一次车祸，就算是只是为了之前蔚杉抢南瑜面料的事情，汤怀瑾作为她的老公，不管是不是真的要报复回去，但立场上总该是要站在南瑜这边的，哪怕是骂两句也好。可他什么都不知道，当然，他也不想知道，从南瑜说出蔚杉的名字开始，汤怀瑾就从没有真的替南瑜想过，甚至开口问一句，‘你跟她到底有什么过节?’。

    他不断重复的就是要尊重证据，然后就是蔚杉的身份。

    是是是，南瑜在心里说，蔚杉是闻墨养大的身份不一般，所以蔚杉有恃无恐，想做什么就做什么，抢她的面料抢的理直气壮，半点不害怕的。还有个韦琦，跟他汤怀瑾共患难过，从前的回忆说不完。这些人汤怀瑾都舍不得，即便他对南瑜冷成了冰山，但对这些人，他宽容的很。

    从前南瑜以为，嫁给了汤怀瑾这样的男人，他身边不会少了女人，她要做的，就是守好自己的家，来一个灭一个。来两个灭一双。

    可如今，南瑜突然明白过来，若是汤怀瑾不给这些女人机会，就凭着他的冷漠，身边那里会有这些人。能有女人在南瑜面前耀武扬威，不过是因为他给了这些女人机会。

    南瑜非常坚持，要回国。宸帆的事情，她不能袖手旁观。

    汤怀瑾即便是知道她在赌气，却也还是拿她没办法。最终只能妥协，带着她一起回去。

    原本这一趟出门，汤怀瑾是想让她养伤外加散散心的，没想到结果却是这样。

    他心里不舒服，时不时的扭头看南瑜。

    坐在私人飞机上。南瑜反而踏实的很，能回到自己可以控制的地方，这让她很开心。

    至于汤怀瑾，她并不多关心。

    生活是很具体的事，一点一滴，一事一物，说实在的，南瑜早已经习惯了汤怀瑾不在身边的日子。若不是她现在身体的原因必须他照顾，南瑜自己就能把自己照顾的很好。

    下飞机汤怀瑾亲自送南瑜道宸帆。

    认真的叮嘱了很多她需要注意的事项，公司的同事看到这一幕，无一不是羡慕的不得了。

    南瑜却并不希望汤怀瑾在宸帆久留，“我要开会，你去忙你的吧。他们会照顾我。”

    她的拒绝，汤怀瑾似乎并没有听在耳里，继续手上的动作，温柔帮她理了下她身上裹着的羊绒毯子，“我就在楼下车里等你，有问题你随时打电话。”

    南瑜张张嘴，想说不用了。

    毕竟他那么忙，就去忙他的好了。

    谁知道汤怀瑾说：“我不放心你，等你身体好了。在跟我犟嘴。”

    南瑜让他离开的话就说不出口。

    汤怀瑾离开后，罗亚恒闲闲的来了一句，“这不还是能抽出时间来的么。”

    这话怎么听都别扭。

    南瑜知道罗亚恒是在替她不平，之前她忙成那副样子，就算是重感冒都还要坚守在工厂里。那时候罗亚恒就问过南瑜，“老公呢？”

    当时的南瑜多坚强，一句。“他很忙。”就把这事情带过去了。

    欧芯说：“男人若是真心喜爱你，总是能挤出时间来的。”

    南瑜在这次车祸之前，总是很理解很体贴汤怀瑾，他忙，她就不去打扰。但如今，她不怎么想了。

    他的忙其实并不是彻底抽不开身，而是他根本不愿意为了她抽身。

    从领证到现在，已经过去了一年多的时间，他们在一起的次数，简直算的清。

    南瑜摇摇头，让脑海里关于汤怀瑾的事情都清空。专心来谈公司的事情，相比于不能控制的感情、婚姻，南瑜更喜欢谈工作的事，这令她愉悦。

    欧芯谈下来的新业务。在南瑜回到宸帆后，才揭晓。

    不得不说，还真是了不得的业务。

    这事情还要从穆骞身上说起，欧芯对穆骞的关注不用多说，那绝对是脑残粉。尽管穆骞这一年来变化很大，但欧芯就是固执的认为，穆骞是最好的男人。关心穆骞，就不可能不知道他目前在做的事情，投资电影电视剧，声势搞的很大。

    欧芯想了很久，抓住南瑜受伤，公司需要开拓业务的机会，她去找了穆骞。

    没想到穆骞特别好说话，直接就把供应剧组服装的业务交给了宸帆。

    这可是笔不小的生意。

    公司的设计师跃跃欲试，“你是说，我们可以跟剧组合作？”

    欧芯点头，带着‘求表扬’的表情，看着依旧坐在轮椅上的南瑜。南瑜失笑，她喜欢这样的氛围，心情好了，说话当然就爽朗许多，“这次的事情欧芯记大功，发奖金。”

    欧芯说的很简单，合同都是汤铭那边拟好送过来的，南瑜前前后后的看完合同之后，觉得这事情恐怕没有那么简单。

    她亲自给穆骞去了电话。

    很久没有联系过，南瑜在电话接通的事情，还真的有些紧张。

    谁知道穆骞接通电话说的第一句就是。“身体好些了？”

    他这么直白的一句话，倒是让南瑜愣了下，随即就笑了，她出车祸是在靳氏门口，这事情说大不大，说小也不小。

    穆骞会知道，是应该的。

    南瑜“嗯”了声，马上就进入主题，“你给宸帆这边的业务，不太对啊。”

    穆骞说话还是带着邪邪的调调，“好好养你的身体，操这么多心。”

    虽然他的语气不好，说出来的话也不同于含情脉脉的关心，但是南瑜还是能从他的话里。听出他的好意。

    他越是这样，南瑜就越不好意思。

    “你不用为了照顾我就让宸帆来做剧组的服装，我之前查过资料，现在国内的影视剧，一般预算都是很低的。基本戏服都是互相用，你没必要签一个服装公司来专门做，最多找几个造型师就成了。”

    南瑜是真的为穆骞考虑，不想他花冤枉钱。

    穆骞却从另外的角度给南瑜算帐，“你看过韩剧吧？”

    南瑜觉得他这话没头没脑，但还是如实答了，“最近没时间看。”

    “韩剧播完之后，剧中的衣服甚至是彩妆用品都会成为‘爆款’这个你总知道吧。”

    “知道。”南瑜曾经也是追星一族来的。

    穆骞直接说：“这还是你之前给了我灵感，我让公司的人算过。如果剧中服装全部用老旧的款式，很难出效果。按韩剧那样的做法。就是跟各大品牌去借，这样虽然能达到很好的效果，成本也低。可这完全是给品牌做了免费的广告。要是这样，那还不如咱们自己来做。我现在投拍的是时装剧，你让罗亚恒带着人来设计，版权是宸帆的，将来电视剧拍出来，如果效果好，你在自己的店里就可以卖电视剧同款，这也是一笔收入。”

    在这方面，穆骞的脑子比南瑜高出不止一点。

    南瑜想了想，他说的也有道理。时下热播的电视剧，基本在上都能找到同款，而这些所谓的同款。大多都是高仿的。能确确实实在上买到一样品质的同款，还真是没有。

    这无疑是一个商机。

    南瑜答应下来，“我会给你一个低一些的报价，别让你投资太多。”

    穆骞笑，“你就这么想给你老公省钱啊？要我说，你就往高了开，汤铭难道还差这些钱。”

    南瑜沉默了会儿。才说：“你也不容易。”

    她并不是为了给汤铭省钱，而是为了穆骞。唐冠年这半年跟着汤英楠一直在国外，穆骞这个唐冠年的养子，在汤铭集团里面恐怕日子不好过，要不然怎么会放着那么多的业务不让穆骞去做，反而让他去开拓影视剧的市场。

    说实在的，影视剧市场现在虽然很热，可这样的利润在汤铭集团来说，真的不算什么。

    南瑜能感觉到穆骞被边缘化了。

    穆骞能在她车祸后给宸帆送来这样的业务，南瑜又怎么能不为他考虑考虑。

    穆骞听到这话哈哈一笑，在电话这头，用手擦了擦眼角，提醒南瑜说：“你还是这么烂好心，别怪我没有提醒过你。该有的防范还是要有，你身边可没有一个心思浅的。”

    他这话似乎在意有所指。

    南瑜答应下来，“好，我知道。”

    挂了电话，南瑜找来公司的同事开会。

    “这件事情我跟穆总那边定下了，往后的事情就要拜托各位多多尽心。这一年咱们做的很不错，如果接下来咱们能出色的完成剧组这边的服装供应。等于又给我们打响了一次广告，将来我们只会越来越好。”

    南瑜坐在轮椅上说这些话，公司的人心里都挺不是滋味的。

    他们可不知道其中的内情，都以为南瑜是为了给公司找回面料才东奔西跑的出了意外。遇上南瑜的这样的老板，公司里的人哪里还有不感动的。

    鲁工看不下去，关心着南瑜说：“你放心，公司的事情。我们都能解决好。南总，最近，你还是别来公司了，养好身体才是重要。”

    大家纷纷点头。

    面对这样带伤上班的南瑜，谁心里都不忍。

    欧芯反倒没有大家的这份愁心，笑着说：“刚才门卫上来说汤总就在楼下等着，南总你好幸福。”

    南瑜看了看欧芯，对她的花痴没多说什么。

    等大家都出去后，南瑜留下了罗亚恒。

    罗亚恒今天不怎么热络，就算知道谈下了这么好的一单生意，也没见他脸上有个笑影儿。

    南瑜留下他，也不是没事找事。

    她开口问他的第一句话就是，“你说如果我要离婚，会不会很麻烦？”

    谁知道她只是开口问问，罗亚恒脸色就越发难看的对着南瑜说：“你都知道了？”

    “知道什么？”南瑜反问。

    罗亚恒深吸一口气，从衣兜里摸出了几张报纸。

    他将报纸折的小小的，最醒目的内容是模糊的画面，标题是：名媛韦琦另结新欢。

    罗亚恒的手在报纸上点了点，“你看这个男人，不是汤怀瑾又是谁？！”

    南瑜看到韦琦两个字，就知道她身边的男人，应该是汤怀瑾无疑了。只是照片拍的太模糊，要不是罗亚恒敏锐，恐怕都不会发现。

    