
﻿    听到答案后的南瑜沉默了。

    无能为力。

    是的，真的是毫无办法。

    在听到何修仁说出他心中喜欢的人是谁的时候，南瑜就知道，他们的感情注定是个悲剧。何家不会承认那样的媳妇，要知道何修仁不仅是父母双全，就是祖父母都还在世。家族的力量，不容小窥。

    “那.......那就只能这样吗？”南瑜问。

    其实答案是肯定的，可人总是会想要反抗一下，反抗这残酷的命运。

    何修仁眼中流出哀伤的光芒，却又在瞬间。明亮起来，他说：“我们承载了家族这么多的荣耀与便利，那么就要付出些代价。这么多年了，我们都很清楚，要出卖自己的尊严、婚姻，甚至是灵魂。又有什么呢，得不到最想要的，那么跟谁在一起又有什么关系。”

    这样说固然没错，可也太悲观了。

    南与垂下头，感同身受的难过。

    却没想到何修仁会说：“南瑜，怀瑾是个心很软的人。”他突然话锋一转说到汤怀瑾，且好像别有深意，“你别看他平时冷冰冰的，可他内心并不如此。我们小小的就被送出去，那时候谁不怕呢。是他每天晚上给大家守着房间，谁害怕去卫生间，他都会陪着一起。虽然还是不说话，但是那时候，他才存在对我们，都是极大的安慰。”

    可能是经历不同，汤怀瑾在出国前，在家里并没有受到多少宠爱，人比较早熟。

    倒是比他们这些在家里都养成小少爷的人，沉稳很多。

    南瑜点点头，“我知道他好。”

    虽然冷起来让人咬牙切齿。但是好起来，的的确确是好，让人没有什么好说的。

    “等怀瑾出来，你们就好好的过日子。别折腾了，人真的不能预计自己下一刻会遭遇什么。能在一起就是缘分，好好的珍惜吧。怀瑾他这些年，实在是太孤单了。”

    南瑜沉默了一阵。

    相比于何修仁这种被家族强迫着娶一个完全不可能的人，她跟汤怀瑾的确是算是幸运的，至少没有长辈的施压，没有物质上的纠缠。

    最多就是性格上的碰撞摩擦。

    只要不牵扯到外因，其他的事情，总还是好解决的。

    “我会的。”南瑜有些下定决心。

    这次的事情，让她发现自己身上的很多不足，她对汤怀瑾的关心太少，却又贪心的想要更多。

    她从来都不是一个抱怨命运的人，积极起来，才能拥有更好的人生。

    何修仁送南瑜回到了宸帆，她有几天没回来了，总要兼顾公司这边才行。

    南瑜到宸帆不久，就来了访客。

    “你们来干什么？”这话说出来就带着敌意。

    没办法。面对南维安以及被南维安牵着来的罗亚忆，南瑜实在给不出好脸。

    上次南维安拐带着南新安胡乱投资损失了大笔资金的事情，南瑜还没来得及找南维安的麻烦呢。没想到她自己倒是先一步送上门来。

    今天南维安跟平时傲气偏心的样子有些不同，她开口对南瑜说的话，竟然是。“我听说了汤怀瑾出事的情况，你最近的日子，是不是过的艰难？”

    关心她？

    南瑜心里不由得多了几分审视。

    南维安今日的穿戴都不如往日华丽，看起来平易近人很多。

    罗亚忆已经完成高中学业，考入大学。人看起来长大了不少，脸上少了几分少女的天真烂漫，多了些成熟样子。

    因为罗亚恒一直都在南瑜身边工作的缘故，南瑜对罗家的消息倒是知道一些。南维安拐骗着南新安一起投资，南新安那边的大账都是南瑜管着，南新安能拿出来的钱只是望江楼的流水，但南维安这边，拿出来的可都是她多年的私房钱。

    一招投资失败，南家姐弟俩都被抓了起来。

    虽然后来有汤怀瑾出面把人救了出来，可是南维安回到罗家的境遇。却还是不太好。罗家的长辈原本救看不上南维安，她这次又闹出了这么大的事情，不被人嫌弃都说不过去。

    罗亚恒恐怕也有推波助澜的行为。

    总之，南维安在罗家，现在可算是彻底被打入冷宫，是被人人瞧不上的对象。

    这种时候，她能想起南瑜，跑来关心，倒是不算难料。尽管南瑜对这些背景都很清楚，但是她还是忍不住的同情南维安。

    就算在怎么恨，这人也是她的母亲。

    她们曾经还有过那么几年亲密无间的生活，如果半点感情都没有，后来的那么多年，南瑜也不会一而再再而三的想要奔向南维安。

    南瑜很快的权衡了一下，最后还是妥协说：“您跟我进来说吧。”

    坐在南瑜的办公室里，秘书给南维安还有罗亚忆倒了茶之后，南维安还问了句，“原先你身边的那个助理呢？姓欧的那个。”

    “她.......”南瑜谨慎的回答，“她身体不太舒服，最近请假没有来。”

    欧芯怀孕的事情，南瑜还是没有说出口，毕竟是欧芯的隐私，越少人知道越好。

    南维安说：“我知道阿恒对那个姑娘很上心，你是这里的老板，多撮合撮合。”

    人都是会变的。

    南瑜想，若是让罗亚恒来这里看看南维安慈眉善目的关心罗亚恒的恋情，让她多撮合，不知道罗亚恒自己，会不会跌掉下巴。

    南瑜没多说这个事情，无论是罗亚恒还是欧芯。在南维安面前，南瑜都不想多说。

    “他们的事情，还是自己做主吧。”

    南维安点点头，她今天来也不是为了罗亚恒的。

    “汤怀瑾的事儿，到底怎么说的？搜出那么多毒品。我听说按数量，都够死刑的了。”

    南维安说的是外面的舆论普遍在传的事情，那些媒体想要夺眼球，通常都会把事情说的更严重一些。她说这个话的时候，坐在她身边的罗亚忆动了动身体。显得有些焦躁，想要开口，却在南维安的逼视之下，什么都没有说。

    南维安的眼神别样的凶狠，南瑜自然是看到了。

    这样的眼神之后，南瑜原本想说的话，就都咽了下去。那些内幕，南瑜都没说，只是简单的解释，“这警方的调查。”

    一句话，就解释清楚了，又像是什么都没解释。

    南维安却完全理解错了南瑜的说法，她很有些过来人的样子，简直是掏心挖肺的跟南瑜说：“你这个孩子啊！怎么就这么傻！”

    说完之后，又叹气，“你这傻劲儿倒是完完全全随了我，你看看我在罗家，兢兢业业了这么多年，现在落下什么了？人家罗家的还是人家的，儿子的孙子的，跟我这个外姓人，半点关系都没有。”

    南瑜不说话，就是听着。

    想看看她葫芦里卖的什么药。

    南维安感叹完自己，就开始教导南瑜，“我都打听过了。汤家的人员少，除了汤怀瑾，也就是一个姑姑，一个姑表妹！这都不打紧，那些人跟你一样，也都是外姓。嫁出去的姑娘泼出去的说，她们能跟你争什么，你可要抓住这次的机会！听到了没有？别跟妈妈似的傻。”

    南瑜大概听出她的意思了，不过为了确认，她还是问了一遍。“你到底想说什么？”

    “我当然是为了你好啊！这种时候，你可千万别傻，一定要在第一时间争取到属于你的那一份，要不然等到人家汤家想要将你扫地出门的时候，一切可就都来不及了！”

    南瑜想笑，苦涩的笑。

    “你别把我的话当耳旁风。”南维安真的是一片苦心，“我知道我这个当妈的不称职，但是在不称职，我也是你妈，生你养你这么多年。我难道还会害你吗？你看看我，可不就是活脱脱的例子。我为了罗家，当初放弃了你，后来又冒着高龄产妇的身体生下了小忆，现在我得到什么了？你现在年纪还轻，生活阅历太少，不知道这人一旦变了脸蒙了心，能有多狠！”

    南维安说的不无道理，她是真的经历过人生的种种苦痛。当年也是从倍受宠爱的千金小姐，遭遇巨变，被强奸后，她一个人带着孩子苦苦挣扎。能得到罗文的再一次愿意娶，她简直不能更开心，为了摆脱悲惨的过去，她放弃了南瑜。

    这么多年，南维安自认对罗家是尽了心力的。但结果，却是如今的样子。

    南瑜其实是想反问南维安的，‘如果你真的如你所说的那样对罗家付出无悔，那你何必那么多年都糟践罗亚恒呢。那毕竟是罗文的独子。’

    不过这话，南瑜没有说。

    她这人总是这样的，心里其实有很多话，但是要说出来，总是艰难。

    说了又能怎么样呢？

    南维安时至今日都没有后悔过自己的所作所为，她就是觉得罗家人对她不好，却从没想到，要不是罗亚恒自己偷偷学了设计。现在恐怕早已经被南维安给养废了。

    罗家人能喜欢南维安，才怪。

    目前，南瑜更好奇的是南维安到底盘算着什么。

    所以她问，“那你打算让我怎么做？”

    