
﻿    好在南瑜跟博晖的对话不过是见面礼，完全出于礼貌的应酬。

    之后，汤怀瑾就请博晖坐下，说起了南瑜之前车祸的事情。

    “查清楚了吗？”

    博晖侧头看看南瑜，有些想让南瑜回避的意思在，汤怀瑾却说：“没关系，让她知道也好。”

    这下子博晖才没有了后顾之忧，开口就抛下了重磅炸弹，“初步查明是买凶杀人。”

    汤怀瑾听到这四个字，立刻就扭头去看南瑜。

    南瑜果然不安的动了动身体。

    这要让谁猛然听到自己之前经历的事情是被买凶杀人，心里都会不安起来。南瑜这些日子都习惯了，害怕的时候，会第一时间去抓汤怀瑾的手。

    总要得到点安慰才好。

    汤怀瑾握住她伸过来的手，似乎是想让她安心，轻轻的捏了两下，然后才又开口问博晖，“确定对方是什么人了吗？”

    博晖摇摇头，“肇事的车辆还有司机都已经找到。我也是找了特殊渠道才拿到这份口供。他承认是在车祸前，收到了一笔钱，对方指明要他去取人性命。至于到底针对什么人，事前都没有告诉。他自己说，从他得到要撞谁的消息，到他具体实施，前后只用了两个小时。”

    “国内的警方没有得到我的这份口供，他们打算以车祸的主要责任人的罪名起诉司机。”

    当然，这里面还有很多细节的问题。

    博晖说：“具体的经过我写了一份完整的资料，你可以看看。”

    汤怀瑾习惯性的拧眉，“那你能了解到对方针对的人，是我还是她？”

    这才是汤怀瑾最关心的问题。如果对方针对的是他。这一次南瑜出事，不过是一次误伤，那么他还能放心一点。

    但如果相反，对方针对的就是南瑜。

    那么他就要睡不安稳了。

    博晖的判断是，“我认为对方应该是冲着汤太太来的。”

    “你确定？”汤怀瑾整个人都绷紧了。

    博晖分析道：“以他接到命令的时间来推断，那个时间点应该是汤太太走进靳氏大楼之后。也就是说，对方是完全可以看清楚车上坐的是什么人的。如果车子事发当天完全没有停过，这还可以说是对方不知道车内人是谁，贸然出手导致的意外。但是显然，汤太太是下车之后，对方才确定了作案的实施。也就是说，对方是确定车里坐的人是汤太太。”

    汤怀瑾陷入沉默。

    南瑜自己很疑惑。“有人杀我做什么？”

    对于正常人来说，被人谋杀这件事情简直遥不可及，好端端的，杀她干什么呢。

    博晖顿了一瞬，问南瑜说：“汤太太，不知道您有没有仇家，或者是最近有没有得罪什么人？”

    要有仇到对方恨不能杀她，南瑜实在想不出有什么人会如此残忍。

    不过......真到了生死攸关的时刻，人总是想自保的。

    南瑜扭头看看汤怀瑾，他察觉到，第一时间就给他肯定的答案，“你尽管说。”

    “那个......蔚杉算一个吧。”

    对南瑜有恶意的，最近这段时间，表现的最厉害的就是蔚杉了。

    从南瑜跟汤怀瑾在一起的一开始，蔚杉就掺合其中，当初汤怀瑾受伤，蔚杉也很明确的说过她要向南瑜宣战。虽然南瑜没当回事，可双十一之前蔚杉公然的抢面料事件，还是彻底撕破了脸皮，让她们的对峙表面化。

    想来想去，南瑜也只能说出这么一个人来。

    为情杀人？如果真的是蔚杉，那这女人也未免太狠毒了些。

    谁知道南瑜刚说出蔚杉的名字，汤怀瑾就第一时间的反对，“不可能是她。”

    有些话说的时机很重要。汤怀瑾这么急切的在第一时间否定掉蔚杉的嫌疑，让南瑜很有些不舒服。她也没有说是确定，她只是说出了最近她身边对她敌意最大的人。

    怎么到了汤怀瑾这里，都不问问蔚杉跟她之间发生了什么，直接就铁口直断的否定了！

    “你怎么知道不是她？”南瑜口气有些冲。

    这一回，汤怀瑾没再出声了。不过他的脸色却更加的难看。

    他不高兴，南瑜更生气。

    两个人有些要吵起来的意思，博晖立马说：“我的调查里，在汤太抢救的时候，靳南风曾经在抢救室外狠狠的打过蔚杉一巴掌。”

    他作调查的，当然是要方方面面都调查清楚。

    南瑜出车祸之后第一时间是送到了公立的医院。公立医院的保密当然做的没有华盛那样严密，能得到蔚杉被打的讯息，并不难。

    不过这个消息倒是出乎南瑜的意料之外，“你说靳南风他，打了人？”

    靳南风其人看起来精明狡猾，但身上浓郁的绅士味道同样给人留下深刻记忆。能逼着靳南风动手打人，可见不是小事情。

    而且，关于靳氏，南瑜心里还记挂着曾经救过她的靳北风。

    自然要比其他多关注一些。

    博晖撇了眼脸色愈发难看的汤怀瑾，实话实说道：“当时很多人都看到了，据说打的不轻。”

    不管南瑜的车祸到底幕后的主使是不是蔚杉，此时此刻听到蔚杉被打的消息，南瑜还是觉得心里解气。蔚杉那个人，实在不怎么讨人喜欢。

    最最重要的是现在这个时机。

    汤怀瑾刚还信誓旦旦的说不可能是蔚杉，这转眼就被靳南风打了脸。如果蔚杉跟南瑜的事情完全没有关系，那么靳南风为什么要打她？

    莫名其妙吗？

    南瑜望着汤怀瑾，目光如有实质。

    汤怀瑾板着脸，到此时他还是坚持。“任何控诉都要有证据，在证据确凿之前，我们不能妄下定论。”

    言下之意就是他还是不相信蔚杉是凶手。

    其实到了这会儿，南瑜已经不在乎谁是凶手了，她在乎的是，汤怀瑾的态度。他宁可相信蔚杉。而不愿意相信她。

    那种憋屈的不甘的甚至是不平衡的心情占据了南瑜的内心。

    她愤愤的说：“等你找到证据，我已经死了。”

    “南瑜！”汤怀瑾突然提高了声音，“不要胡说八道！这样的话，我不希望你在说出口！”

    他真的冷下脸来教训人，威慑力自然是很大的。

    南瑜被他吼的瞬间眼睛里就充了泪，从她出车祸醒来到现在，汤怀瑾对她几乎是有求必应，连个‘不’字都没说过的。

    现在突然为了另外的女人吼她，她心里的这份难受，根本就形容不出。

    尤其是还是当着外人的面。

    博晖目睹两人争执，其实他也觉得很难办，见南瑜马上就要哭出来，博晖说：“我会加紧调查，你们等我消息。”说完博晖就先走一步了，人家夫妻吵架，他站在中间，真的很尴尬。

    南瑜垂着头，非常的懊恼。她自己鼓着劲儿想要站起来，总不能都跟汤怀瑾吵成这样了，她还要求着他来照顾她吧。

    她腿上的伤不轻，目前腿上还打着钢板。

    只要稍微动作不合适点，就会疼。

    她才动，汤怀瑾就走上前。扶住她，他的音调还没有降下来，凶巴巴的说：“你乱动什么？！”

    这次南瑜是真哭了。

    委屈的不像话，她说：“我要回国，我要回家去。我不要跟你在一起了，我要回去！”

    在这里。她就必须面对他，生活的方方面面都需要他的照顾。没有他，她如废人一个。她不希望这样，她想要有自己独立的人格，可以说走就走的潇洒。

    总好过现在这样，受了委屈还要忍着。不敢真的发泄出来。

    汤怀瑾将她打横抱起来，看她哭的伤心，他有些气短。可就算是这样，他还是能硬着心肠训她，“别以为哭就没事了！刚才你说的那都是什么话！死不死的能挂在嘴上说吗？还有什么叫你要回家？难道跟我在一起不叫家？”

    人在伤心的时候，哪里还能听得进去这样的批评。

    南瑜就是哭，已经什么话都不说出来了。

    她车祸之后哭的次数明显比往常多了很多，眼泪就跟不要钱似的。麻药过了，疼的哭。站不起来，害怕的哭。

    每每她哭，汤怀瑾就跟身上被针扎了似的，浑身不自在，她要什么，他都恨不能给她弄了来。

    可偏偏这一次，她哭的时候就重复一句话，“我要回家。”

    汤怀瑾心里很明白，她说的这个‘家’其实跟汤宅没有关系，他工作忙的满世界飞的时候。她大多数时候都是住在之前她自己租下来的那间小房子里。

    她自己说是为了上班方便。

    毕竟每天要来往于汤宅，并不是那么容易的事情。

    可他当然也明白，她的心里，并没有把汤宅当做家。

    他心里也有些不高兴，低头在她脸上小小的咬一口，“在查清楚凶手之前，你休想回去！”

    南瑜哭的鼻头通红，却还是冷冷的哼，“查清凶手？我会信？”

    他已经在心理上排除了蔚杉的可能性，而南瑜呢，因为汤怀瑾如此强烈的不加掩饰的庇护，几乎在心里就认定了这件事必定跟蔚杉脱不开关系。

    让汤怀瑾查。最终的结果可想而知，总是会为蔚杉洗脱嫌疑的。

    这么一想，南瑜就哭的更凶了。

    人总有很脆弱的时候，她出车祸，凶险自不必说，回头想想当时的情景。她都害怕的噩梦连连。今天又听到‘买凶杀人’这样可怕的论调，正常人都会害怕的夜不能寐吧。

    就在这样惊恐万分的时刻，她战战兢兢的说出最近跟自己有过节的人。其实说出蔚杉的事情，南瑜还有些心虚的，生怕别人觉得她是诬蔑或者有私心什么的。

    可汤怀瑾的态度，让南瑜所有的不确定都变成了愤怒。

    她出车祸的时候。他在国外跟别的女人找回忆。车祸后，她连说出心中假设的凶手都成了不可饶恕的事情。

    这样的老公，要来干嘛？

    南瑜愤怒之下，恨恨的说：“你既然那么喜欢她，那你去跟她过啊！我跟你离婚！没了你，我还能捡回一条命！”

    她想，蔚杉绝不可能因为面料这样无关紧要的事情杀人，要真的为了什么，那只有为了汤怀瑾了！

    汤怀瑾被南瑜的胡搅蛮缠弄的心烦，可再怎么心中恼怒，这个时候，也知道不能在激怒她。他强迫自己软下语调，抱着她躺在床上轻哄，“你怎么就能扯到离婚上去？别胡说！我只是理性的分析，她一个女人，去哪里找那样不要自己命的亡命徒，我是怕我们从一开始就找错了方向，放过了真的凶手。”

    说来说去。还不就是为蔚杉辩解。

    南瑜不说话了，彻底的沉默，连哭都没有了。

    也许在平时南瑜还会用理性的思维、客观的判断等等的想法去分析汤怀瑾的话，可当时当刻，她就是陷在一种丈夫宁可相信别人，却不愿意相信她的深渊里。

    根本走不出来。

    哭累了，才昏睡过去。

    至她睡着，双手都还是抵在汤怀瑾的胸口，不让他贴近她的身体。

    南瑜是很真白的人，喜欢你，就不顾一切。不喜欢，就连睡梦中，都排斥。

    她表现的那么明显，汤怀瑾如此敏感，又怎么会感受不到。

    无奈的叹口气，小心的从床上爬起来，走到卫生间去弄毛巾来给她敷眼睛，否则的话，明天她的眼睛又要肿起来。

    到底还是忍不住心头的纠结，在卫生间里，汤怀瑾给博晖去了电话。

    “你有几分把握凶手会是蔚杉？”

    南瑜那么坚决，让他不由都动摇了几分，虽然话说的理智，心里也还是怀疑的。

    博晖听汤怀瑾的口气，就知道他是被自己夫人给说服了。不过站在博晖的角度，还是实事求是的说：“目前来看，并没有确实的证据。”

    就凭靳南风打过的那一巴掌，就要给蔚杉定罪，实在是太过草率。

    汤怀瑾‘嗯’了声，很快又说，“那你刚才怎么不说？！”

    要是博晖在南瑜面前就说了这话，南瑜何至于哭成那样。

    博晖在电话这头无语望天，跟一个伤成那样的女人，还讲什么道理啊。她说什么就是什么不就得了，他疑惑道：“你到底是怎么结婚的？你这种人就该孤独终老啊！”

    