
﻿    南瑜心里隐隐有些猜测，可是在这样的地方，她什么都做不了。

    只能自己小心再小心。

    因这样的猜测，南瑜对出去的想法更加的迫切。她太想要离开这里，回家去，见到汤怀瑾。这里让她感觉压抑，还有害怕。

    第一天、第二天。

    南瑜一天一天的在这里熬日子，她吃不下去有调料的饭菜。恳求着看守她的人，能给她些馒头咸菜吃，可是又觉得只吃这些对身体并没有好处。

    只能强迫着自己吃。她好似又回到了曾经度过的某一个时期，那时候她也是这样的。可现在却比那个时候，更令人难以忍受。

    第三天、第四天........

    在这里面对令人绝望的，是完全得不到外面的消息，不知道她的罪名到底怎么解决的。也不知道，她什么时候可以回去。

    等到第六天的时候，有人来探望南瑜。

    探望？

    探监吧。

    南瑜被两个女警察带着，手上戴上手铐，去了探监室。

    跟南瑜的预想不同，来看望南瑜的，是穆骞。

    真是出人意料。

    “汤怀瑾呢？”南瑜忍不住问。

    她以为会来看她的，会是汤怀瑾。

    穆骞眉头皱的死紧，脸色简直难看到了极点，他根本没有用迂回的语气，劈头盖脸就是一句，“你是不是早就知道，你的亲生父亲是我爸？”

    南瑜都懵了。

    亲生父亲？我爸？

    这都是什么啊？

    将他的话在脑子里转了两圈，南瑜才瞪大了眼睛。

    “你说什么？”难以置信。

    穆骞刚刚得到这个消息的时候也觉得一个头两个大，可是消息一点点的放出来，南瑜被抓捕后会有身体档案建立，对血型各个方面都有采集。

    想要查到具体的血样，拿来跟做对比，不是难事情。

    南瑜不能接受穆骞的沉默，她急忙问着，“你都在胡说什么？我妈当年是被强奸的，根本不知道我的生父是谁？你现在跟我说，我亲生父亲说唐冠年？你开什么玩笑呢？”

    她一脸玄幻了的表情，让穆骞原本难看的脸色，染上了丝丝的怜悯。

    他说：“南瑜，我不想打击你。可是，我想告诉你的事，关于你的身世，放出消息的人是汤怀瑾，他从一开始就知道。”

    汤怀瑾？

    南瑜眼前发黑，人重重的跌坐在身后的座椅上。

    她想不清楚这一切到底是怎么回事。

    世界在她的脑海里，天旋地转。

    穆骞面有难色，不知道该如何将这件事说的清楚。他今天来，其实是受人委托。南瑜出事之后，外面彻底炸开了锅。

    穆骞第一时间找到了唐冠年，“爸，这事是你做的吧？”

    穆骞跟在唐冠年身边多年，对唐冠年的性格非常了解，他绝不会允许一个晚辈对他的计划指指点点。这些年唐冠年已经不怎么用这样狠戾的手段了，那也是因为，已经很多年。没有人敢像南瑜这样公然的挑战唐冠年的权威。

    唐冠年对南瑜的事，表现的非常的冷淡，“小丫头，总该受些教训，才知道什么叫规矩。”

    不仅如此。唐冠年还警告穆骞，“这件事你给我躲远点，否则你的孤儿院，我看也是时候让它变为历史了。”

    唐冠年对穆骞的容忍，也已经到了尽头。

    穆骞一直游走在跟唐冠年慢慢脱离。却又不那么显眼的路上，先开始的时候唐冠年察觉不出，要是到现在还察觉不出的话，那他未免太过愚钝。

    唐冠年这次对南瑜出手，其实跟穆骞以及唐冠年身边的很多人都态度动摇也是有关的。

    敲山震虎，总要拿一个人开刀为好。

    看来看去，也就是南瑜最好下手。

    唐冠年要对一个人动手，那绝对是万无一失的。这些年作为上位者，唐冠年看起来已经非常的正经八百，可别忘了。他是从最低成爬上来的。

    当年能让整个汤铭集团都归到他的手下，其中的营谋算计，深不见底。

    穆骞当时想着，他不帮，也没关系。总还有个汤怀瑾，却谁知道汤怀瑾只是匆匆从出差地赶回来，然后就变得不动声色。

    穆骞开始怀疑汤怀瑾在谋划什么。

    却没想到等来的，是汤怀瑾放出的，南瑜是唐冠年亲生女儿的消息。

    这无疑是重磅消息。

    不能更令人三观尽碎。

    唐冠年起初是不信的，这样毫无根据的消息，谁会去信。可私下里，唐冠年还是让穆骞去查，从血型到生日，一点一滴的去查。

    穆骞不查不知道，越查越是心惊，尤其是他通过警方拿到南瑜的血液样本之后，一切都变得不同。

    要知道唐冠年如今已经五十出头，这一生至今都以为自己这辈子不会再有亲生骨肉，若不是抱着这样的想法，唐冠年不会收养穆骞。

    谁知道在这样的时机下，让他知道，自己竟然还有一个女儿。

    而这个女儿就是南瑜。

    只是........唐冠年之前对南瑜布下的天罗地一旦启动，根本就没有回头的可能。如今的局势，变得诡异又蹊跷。

    穆骞今天来，是受唐冠年的南瑜，告诉南瑜这个消息。

    问问南瑜，愿不愿意认他这个父亲。

    穆骞觉得自己问不出这个话来，眼前的南瑜面如死灰，她看起来很不好。

    “南瑜。你先别胡思乱想，很多事情，要等你出去才有答案。”

    其实穆骞心里明白的很，可现在又怎么能说出口，他觉得南瑜太过可怜，真是让人不知道怎么面对她才好。

    怪不得唐冠年在知道自己有个女儿之后，就算是心情再怎么激动，也不敢出现在这里。而是让他来见南瑜。

    至于，汤怀瑾。

    穆骞真的不知道该说他什么。

    用一个女人来报复。

    手段不可谓不残忍，效果也是出奇的好。让不知道对方身份的父女在公司打擂台，用南瑜打压唐冠年实现自己的目的。如果唐冠年反击，那么他将亲手毁了自己的女儿。要是唐冠年不反击，那么南瑜就能帮助汤怀瑾完成预定想要的一切。

    真真儿说机关算尽了。

    穆骞最终忍不住哭笑着跟南瑜说：“你看，最初的时候，我就跟你说过。别跨进来。这里面说人间炼狱。现在，你看清楚了吗？”

    南瑜整个人都是木的。

    这一刻，早已经没有了悲喜。

    连思考的能力都失去。

    行尸走肉一般的回到原本的号房，南瑜什么都没说，什么都不做。就直挺挺的望着苍白的天花板。她想不明白。

    却又好像一切都在这一刻，找到了答案。

    汤怀瑾原本就是怀着目的而来。

    他不是无意中在婚纱店遇到了她，他说早有预谋的，可以说是怀着复仇的欲望，向她而来的。

    你以为他娶你。是真的爱你吗？

    那天康馨问出来的这句话，就像是整件事情开始时的魔咒。

    至今想起，不寒而栗。

    人会有多傻呢？

    南瑜对着天花板傻傻的笑，眼泪却顺着眼角不断的往下落。

    断了线似的。

    她也曾想过，汤怀瑾娶她是为了利用她。也曾在心里不断的抗拒，想要不对他动情。可是三年多的时间，他就那样无时不刻的出现在她身边，他会在清晨起早准备早餐，会在床第间蜜语甜言，更会在她生病时，寸步不离的嘘寒问暖贴心照料。

    甚至在南瑜车祸后，用尽自己所能的对南瑜好。

    她闹过、吵过，也说过离婚，可一切都包容在他无声的关怀里。

    如果一开始就是骗局，那么他的演技堪比影帝。

    南瑜的手一点点的攀上小腹。现在该怎么办？她其实想的更多的，是现在该怎么办？

    如果汤怀瑾从一开始就布局报复，那么现在，正是他走到巅峰的一刻。父女反目，唐冠年亲手害了自己的孩子，这样的罪责，恐怕会让唐冠年自责一生。

    不得不说，汤怀瑾的心思真的细腻。

    他知道什么才是打垮唐冠年的终极武器，公司里打压算的了什么。唐冠年这么多年的细心经营放在哪里，就算他手里没有了股份，也照样能在汤铭集团混的风声水起。

    找到敌人的软肋，直击目标，这才是最好的报复。

    哈！她可不就是唐冠年的软肋。

    .......

    穆骞从看守所出来，情绪并不高。

    没有谁会在面对完南瑜，在这样的地方说出那样残忍的消息后。还能心情愉悦的。

    开车门，上车。

    唐冠年坐在车后，问穆骞，“她怎么样？”

    穆骞不知道该如何回答，想了又想之后。说了句，“看起来很平静。”

    是的，南瑜钢材所有的表现，除了刚开始知道消息的时候问过一句之后，后来的她一直表现的很平静。

    没有直面怀疑过他说出的这个消息的真假。更没有歇斯底里的不承认。

    她一直很平静。

    后来，穆骞才知道，有一种情绪，叫死水微澜。

    只不过等他明白过来的时候，一切都太迟。

    唐冠年靠在后座抽烟，医生说过他的身体不好，要尽量戒烟酒，唐冠年已经很久没有抽烟了。

    最近几天，他又抽的凶起来。

    “那孩子像我，抗压能力强。”

    人换一种角度，就会产生完全不同的看法。如从前，南瑜简直就是唐冠年的眼中钉，肉中刺，恨不能早日收拾了她，以图后快。

    可现在不同了，自从他看过那份亲子鉴定书之后，看法就完全不同了。

    南瑜敢拼敢闯，对着他完全不怕，且确实能力出众，这些方面如今被唐冠年看在眼里，都是像他，不愧是他的女儿。

    没想到他当年一夜失控，老天爷会给他留下这样的沧海遗珠。

    人老了，对孩子，反而更看重。

    穆骞嘴巴犯苦，忍不住问，“那......我们是不是要捞她出来？”

    既然已经在心理承认了她，那怎么还能让她留在看守所这种地方。

    