
﻿    “裴仲尧在缅甸。 ”

    汤怀瑾点上烟，微微眯上眼。

    他很少抽烟，尤其是在南瑜车祸之后，更是如彻底戒掉了一般。

    南瑜觉得汤怀瑾有些反常，心中惴惴，“他.......在缅甸干什么？”

    其实南瑜心中隐隐有些答案，可是却又不敢确定。

    “跟当地的军方有些牵扯，具体做什么，还在查。”

    “那......跟唐冠年有关吗？”

    南瑜都形成惯性了，遇到不好的事情，就会想到唐冠年。谁知道这时候汤怀瑾却摇了头，“唐冠年跟缅甸倒是没什么交集，我猜测，只怕是唐冠年带他入了门，后面的事情就都是他自己做的。”

    裴仲尧？无论如何，南瑜还是无法将记忆里的裴仲尧跟汤怀瑾口中的人联系起来。

    “是他想要我的命吗？”

    南瑜问的忐忑，如果对方的裴仲尧，这事情倒是说得通。要说真的恨南瑜的人，裴仲尧绝对算一个。只是......真的恨到要杀人的地步？

    想想惨死的康馨。

    南瑜打了个冷颤。

    汤怀瑾一手夹着烟，一手摸摸南瑜的长发，“没事。都交给我。”

    他刚才进门的时候就看到南瑜在花园里，现在这个节气，已经回暖。南瑜穿着白色的长裙，长长的头发披散在身后。从前南瑜的头发会定期染色，可车祸之后，她没有了这样的机会。如今头发是天然的乌黑，吹过，飘然若仙。

    她养伤的这段时间汤怀瑾照顾的好，让南瑜不仅胖了些，更将皮肤养的如剥了壳的鸡蛋，嫩白滑润。

    看起来赏心悦目。

    汤怀瑾是个正常男人，对女人的外貌，不可能毫不在意。认识南瑜的时候。就知道她很漂亮。随着时间的推移，南瑜渐渐成熟自信，时光对她就如磨刀石，将她身上每一次都打磨成汤怀瑾喜欢的样子。

    他的眼神含情，南瑜感受的到。

    微微叹气，她早已习惯汤怀瑾开口说‘都交给我’这种话。

    人大概真的有惯性的作祟，从前觉得他什么都不让她知道。令人反感。现在却已经习惯，南瑜点点头，“交给你没问题，只是有什么事情，你还是要告诉我，要不，我会担心。”

    汤怀瑾笑，低头吻上她的唇。

    他的气息有些改变，原本凉薄的古龙水味道被烟草气味冲淡，添了几分烟火气。

    在汤家老宅的花园里，两人拥吻。直到气喘吁吁，两人才分开，汤怀瑾的气息近在咫尺，他跟南瑜说：“别的有我，但是你自己要多注意安全。”

    现在一切都还是推测，如果真的裴仲要做的，那么他不可能就此善罢甘休。但要是不是裴仲尧，那背后的隐情，就更让人担心。

    这头裴仲尧的事情还没有查的水落石出，那头公司里就又出了事。

    清早，汤怀瑾送南瑜去公司。

    在车上，接到宸帆前台打来的电话，欧芯在跟罗亚恒的争执中晕倒，现在人已经被送往医院。

    南瑜心下一沉，挂了电话就让司机送她去往欧芯所在的医院。

    汤怀瑾问她，“怎么了？”

    南瑜真是一个头两个大，“欧芯晕倒了。”

    对于南瑜身边的人，汤怀瑾有些了解，但并不关注。只是看在南瑜的面上，多给几分面子，“需要我联系修仁吗？”

    南瑜摇头，“先去看看怎么回事。”

    汤怀瑾陪着南瑜到医院，找到病房之后，他没有进去，而是留在病房外等候。

    欧芯是女人。他该避嫌。

    南瑜自己进了病房，欧芯这会儿已经醒了。

    罗亚恒还有另外一个公司同事守在床边，罗亚恒一脸的愧色。

    南瑜这会儿没空跟罗亚恒算帐，先看欧芯。欧芯脸色很苍白，不知道是不是苍白的缘故，南瑜觉得欧芯比从前甚至瘦弱了不少。

    其实昨天南瑜才回公司开会，不过一天下来她忙的跟陀螺一样的。倒是真的没有什么机会，跟欧芯多聊聊。

    欧芯见到南瑜，跟看到了救星似的。

    “南总。”

    南瑜拍拍她，“感觉怎么样？”

    “就是最近有些感冒，没什么大不了的。”

    罗亚恒却突然嚷起来，“你胡说，你明明......”

    “这跟你没有关系！”面对罗亚恒。欧芯瞬间绷紧了全身。

    这两个人，也不知道是怎么回事。

    南瑜让罗亚恒先出去，总好过两个人坐在一起吵吵嚷嚷的。谁知道罗亚恒根本不肯，一脸坚决的非要守着欧芯。

    让人无可奈何。

    一边的另外一个同事说：“南总，你先去医生那里看看吧。我们三个出来的急，都没带钱。”

    南瑜应下来，她是老板，这种时候，确实没有让员工垫钱的道理。

    从欧芯的病房出来，南瑜就找不到汤怀瑾了。

    她想着他可能有事情，先走了。

    没多关心，自己先去了医生那里。

    在医生处，南瑜得到了她完全没有想到的结果。

    “早孕八周，孕妇情绪不高，家属多注意关心。”医生说的很流畅。

    南瑜听的很震惊。

    早孕.......

    早孕八周......

    欧芯早孕八周.......

    缴了费出来，南瑜有些恍惚。远远的她就看到有人东奔西跑的找人，他身材高大挺拔，跑起来显得很突兀，满脸的遑急。

    汤怀瑾？

    南瑜往前走了两步，想要开口叫他，却又发不出声音。

    她就站在公立医院的人来人往中。看着汤怀瑾不断的寻找，问着身边的人，直到他看到她。

    眼眸中所有的急切都在瞬间变成苦苦寻觅找到后的激动。

    他的眼中似有火在烧。

    南瑜看着他想她飞奔而来，那个瞬间，好似周边的人都不见了，只余下他。

    迎着光向她跑过来，到她跟前二话不说就抓住她的手。然后语气非常不好的训她，“你一个人乱跑什么，不是说好我在外面等你的吗？怎么我一个错眼你就不见了！你就不能听点话！”

    他额边微微有些汗意，脸上的表情真的怒急了，原本总是冷冰冰的样子，有了龟裂。

    南瑜傻乎乎的将手里的检测单给他看，“怀孕了。”

    汤怀瑾一愣。“你？”

    南瑜摇头，“是欧芯。”

    然后两人都有片刻的沉默。

    显然，他们都想到了当年的那个孩子。

    最后还是汤怀瑾先一步打破沉默，抓着南瑜的手拉着她往欧芯的病房方向走，“走吧。”

    南瑜跟在他身后，听到周围不时有人在议论。

    “啧啧，制服控啊！好帅！”

    “帅就算了。居然还是个好老公，这种男人我怎么遇不到啊啊啊！”

    “刚才他说他妻子不见了的时候，那表情，真是.......吓坏了啊。这不是人好好的吗？”

    “你知道什么？这才是真的关心。”

    公立医院，最是人多嘴杂。南瑜微微低头，看着汤怀瑾紧握着她的手，他用自己高高大大的身体为南瑜开路，甚至一路上，周围的人想要碰到南瑜的衣裳都无法靠近。

    距离近了，南瑜看着他宽阔的肩膀，如山般。

    走到欧芯的病房门口，这一次汤怀瑾没有在放南瑜自己进去，而是跟南瑜一起，进了病房。

    南瑜看看躺在病床上的欧芯。

    想了想，又说了一次，“你们先出去，我跟欧芯有话谈。”

    原本罗亚恒是半步都不愿意离开的，不过这一次，南瑜的身边有汤怀瑾。被汤怀瑾冷冷的目光扫过，罗亚恒倒是不敢跟南瑜强拧。

    至于另外一个同事，在南瑜说完话之后，就已经快步走出了病房。

    罗亚恒只能一步三回头的离开。

    等病房里只剩下三人，南瑜才开口，“你怀孕了，你知道吗？”

    欧芯面有难色的看了看汤怀瑾，其实如果可以的话，她是想让汤怀瑾出去的。毕竟未婚先孕这种事情，被外人知道。还是如汤怀瑾这样的男人，是谁都会觉得难为情。

    不过，欧芯的目光在汤怀瑾跟南瑜紧握的手上转了下。

    放弃了这个念头，只对着南瑜点点头，“我知道。”

    也是......怀孕八周，其实日子已经不短了，欧芯自己怎么可能感觉不出来。

    南瑜记得之前罗亚恒跟她说过。欧芯交了男朋友。

    “那你联系孩子的爸爸了吗？你们怎么打算？”南瑜想着，欧芯晕倒这样的事情，怎么说也该找男朋友来。而且现在，已经不只是男朋友那么简单，而是孩子爸爸。

    谁知下一刻，欧芯咬着唇说：“孩子没有爸爸，我打算自己生下她。”

    南瑜些微有些惊讶。不过很快就想通了其中症结，毕竟已经怀孕八周了，如果真的是打算结婚的情侣，不该拖到这个时候。刚才拿到化验单的时候，她心里就已经有了隐隐的猜想。

    叹口气，南瑜该说的话还是要说：“你别冲动，孩子的事不可儿戏。”

    欧芯眼中含泪，却固执的不让眼泪掉下来，“南总，就是猫啊狗啊的都舍不得自己的小崽受一点点伤害，我是孩子妈妈，无论如何，我都要保护她。”

    这话，谁都说不出反驳的话来。

    南瑜不由想起曾经自己的经历，那个时候。她也是这样的，不管形势多难，孩子在怎么不受欢迎。至少在她这个母亲心里，是坚定的要保下孩子的。

    人，有了将心比心，就会多了怜悯。

    南瑜安慰着欧芯，“好，你要是打定主意要生。我支持你，刚才医生说你的情绪不好。我跟你说，孕妇的心情直接关系到孩子的健康。其他的事情都不要想，再怎么样，也还有我。你现在要做的就是好好的打起精神来，孩子的健康比什么都重要。”

    南瑜真是说的肺腑之言。

    如今想起，如果当初她怀孕的时候。身边有个人，闺蜜也好，长辈也罢，能跟她说出这样的一番话。那么她是不是就不会惶惶不可终日，不那么殚精竭虑。孩子......是不是就不会发育不良，是不是就不会离开她。

    怪只怪，她当时年纪还小。手里没钱也没资源，身边更没有闺蜜长辈。唯一可以依靠的丈夫，反而是她最大压力的来源。

    这么想想，南瑜的手在汤怀瑾的掌中挣了挣，却没有抽出。

    有了南瑜这样的话，欧芯状态明显好了很多。倒不是真的欧芯需要南瑜的钱或者什么，而是人在一意孤行的时候。心里总是会有些害怕惶恐。

    欧芯，太需要一个人给她肯定。

    告诉她，她选的这条路，还有人陪着她走。

    欧芯是真的感激，就差给南瑜跪下，她抓着南瑜的衣摆说谢谢，却在说出谢谢的同时，痛哭出声。

    哪有人是真的刀枪不入，不过是将伤口都掩藏起来，独自哭泣。

    从知道怀孕到今天，欧芯一直惶惶不可终日。她怕父母发现她的情况伤心难过，怕公司的同事会因为此瞧她不起。

    怕往后没办法面对这个世界，怕她养不活自己跟孩子。

    对于一个未婚怀孕的女孩子来说，承受的压力是来自方方面面的，无形的有形的，几乎能将一个人压垮。

    南瑜听着欧芯撕心裂肺的哭声，就好似看到了当年那个只敢在深夜哭泣的自己。

    “没事了，没事了。”南瑜自己也忍不住泪，“哭过这一次，就不准哭了。多伤身体啊，你要让宝宝在你肚子里，听到的全是妈妈的哭声吗？”

    说这话的时候，南瑜自己都有些情绪崩溃。

    当年她没有留住的那个宝宝，在她肚子里都听到了些什么呢。

    勾心斗角、利益争端，好似.....没有一句期待的话。怪不得最后没有留住孩子，南瑜想，若是孩子真的能听到，明白自己是如此的不受欢迎，恐怕也并不想留下吧。

    做了母亲，哪怕只是怀孕，女人都会在瞬间调整自己。

    欧芯发泄的哭了几声之后，就平稳了下来。

    甚至脸上带着笑，“我不哭，我不哭，宝宝你听到了吗？这人是我妈妈的好朋友，你出生以后，叫她姨妈好不好？”

    姨妈啊......

    南瑜跟着一起，对着欧芯的肚皮轻声说：“嗨，小家伙，你要平平安安的来见姨妈啊。”

    一个健康的被期待着的孩子，是南瑜曾经做梦都想要的，也是南瑜疼到骨髓失去了的。

    喉咙里还像有大江大浪在翻滚。

    南瑜匆匆说了几句安慰的话，就从病房里出来。

    甚至走的比汤怀瑾要快很多。

    走出病房，她突然爆发，对着汤怀瑾吼，“你放开我！”

    