
﻿    汤怀瑾整个人气势如凛冽的风，迎面而来。

    “怎么回事？！”

    靳南风扶额，“你问问她。”

    南瑜见到汤怀瑾，早已经将这段时间的别扭抛之脑后，眼神里带着一丝委屈，三分依赖的看着他。

    汤怀瑾伸手将她捞回怀里，整个人的气息都温和下来，唇肉贴了下她的额，“怎么了？嗯？”

    有些时候，即便是两个人之间再怎么有隔阂，对外，却还是亲密的。她双手抓住他西服的领子。很有些无助的说：“我上次去靳氏，见到了靳总的弟弟，他叫靳北风.......他从前救过我......可是......”

    听到她说‘弟弟’的时候，汤怀瑾的眉头就拧起来。

    他跟靳南风从小一起长大，对彼此的家世根本不用查早已了然于心。跟汤怀瑾不同，靳南风在靳家是幼子。若不是如此，当初年幼的靳南风也不会被养的胖乎乎白嫩嫩，去了国外还会在夜半哭鼻子。

    靳南风什么时候有了个弟弟？

    汤怀瑾眼神询问靳南风，这到底是怎么回事？

    靳南风自己也很无语，他是家中幺儿，这在他们的圈子里，几乎不是秘密。南瑜突然上来问他弟弟的联系方式，他自己也是一头雾水。

    大略明白了始末，汤怀瑾低头看着南瑜，他倒是没有如靳南风那样出口否认，而是哄着南瑜说：“你在哪里见到的？等有时间，我陪你再去找一次。没事，你别着急。”

    南瑜脑子乱极了。

    就像是连锁反应一样的，如果说她记忆里的靳北风这个人是不存在的，那么当年她出事被救又是怎么回事？在联想到许许多多别的事情，南瑜一时想不清楚，到底脑海里这些记忆，都是真是假？

    这种混乱让南瑜害怕，周遭的一切。到底什么才是真实。

    她害怕，所以反倒依赖起汤怀瑾来。

    这么多天来的照顾，总归她心里是清楚的，汤怀瑾不会伤害她，不仅不会伤害，反而会护着她。

    想到这个。她往汤怀瑾的怀里钻了钻。

    汤怀瑾能感到她的微颤，跟着她的频率，他的心也在微微颤动。医生很早前就跟他说过，南瑜这次车祸，伤在头部，对大脑也许会有一定的损伤。只不过关于大脑，就算在怎么紧密的仪器都还是不能百分之百的保证，能万无一失。

    重南瑜自己的恢复。

    现在看南瑜这样子，他不得不怀疑她......脑子出了问题。

    不过......话却不能直白的说，她现在的样子如受伤的小兽，他不舍得伤她。

    靳南风刚才被南瑜突如其来的问题问懵了，这时候看她被汤怀瑾搂在怀里轻声安慰，他才冷静下来。她....之前受过重伤，只是看她行动自如，靳南风一时忘记，完全没有想过，有可能是她......重伤未愈。

    靳南风咳嗽了声，开口说：“就是，你别急，可能是我哪个亲戚跟你恶作剧也不一定。你有时候再来靳氏转转，我带着你四处转转，看是哪个混小子，敢这么骗着你玩儿。”

    两个人联手，倒是让南瑜情绪安稳下来不少。

    不过南瑜经过这件事。好似心里隐隐的有了猜想。她又不是傻子，哪里能看不出汤怀瑾的担忧以及他跟靳南风打眼风的样子。

    如果真的没有靳北风这个人，那就是她的脑子出问题了。

    还是什么是比自己的身体出现了重大问题，更让人惶恐的呢。

    南瑜不想死......更不想生病。

    她害怕。

    之后，南瑜就寸步不离的跟着汤怀瑾，她唯一认定的。就是汤怀瑾不会伤害她。

    新春酒会结束已经很晚，汤怀瑾是今晚酒会的主人，难免喝了些酒。搂着南瑜上楼的时候，他脚步都有些飘忽。

    回到两人的卧室，南瑜扶着他躺下，给他脱衣服脱鞋子。忙的团团转。

    说起来，这段时间都是他照顾她比较多，她心里不舒服，对他其实很冷淡。

    南瑜伸手去解汤怀瑾的领带，怕领带太紧，勒的他不舒服。谁知道还没有挨到他，就被他掐住了腰，天旋地转，她就躺在了他的身下。

    汤怀瑾喝了酒的缘故，脸上有些微红，眸中含着情欲。

    倒是比他平时清清冷冷的样子，有人气了很多。

    “小鱼儿......”

    他压着她，唇贴在她的耳朵上，轻轻的唤她的名。

    南瑜完全融化在他身上的酒气以及他高热的体温下，人不耐的动了下，轻声应着。

    他微微侧头，吻着她的侧脸，然后慢慢的跟她四目相对。他的眼睛明亮极了。如夜空中最明亮的星子，他贴着她说：“别怕，有我在，你不会有事。”

    南瑜垂下眼皮，她......怎么可能不怕。

    人在健康的时候，总觉得自己可以上天入地。无所不能。尽管她之前出了车祸，可是恢复的好，又被汤怀瑾照顾的妥贴，以至于她从没有生出自己可能会出问题的想法。

    可今晚的事情，给她的震撼太大，一切都太诡异了。

    南瑜在跟靳南风见面之后不断的回想。如果关于靳北风的记忆有那么一点点的模糊不清，她都会彻底的说服自己，可能是自己看错了。

    但是不是！

    之前的所有记忆，关于靳北风的最清楚深刻。

    那怎么可能是看错？

    汤怀瑾得不到回应，他一只手捏起南瑜的下巴，让她不能躲避他的眼睛。如果，他重重的吻了下去，带着噬人的气魄。

    汤怀瑾从来不是粗暴的人，即便是在房事上，他身上都带着刻入骨髓的礼仪。重视女方的感受，做到能做到的最好。

    但今晚，不知道是酒精的魔力还是他真的禁欲太久，完全是失控。

    南瑜简直承受不住。

    理性上，她该拒绝的！毕竟他们的关系，并不真的如那些热烈的恋人。但......今晚的事情让南瑜心里生出很多的惶恐，她也想要找到一个端口，寻找真实的一切。

    什么是最真实的？

    身体那么充实甚至有些疼痛的感知着他的存在。

    不断的在欲仙欲死的情绪里沉沦，在分不起什么是真什么是假的时刻。这些清楚直白的感受，既是最真实。

    等天蒙蒙亮的时候，汤怀瑾才彻底放过她。

    而南瑜，早已经连动动手指的力气都没有了，她蜷缩在汤怀瑾的怀里。白皙的皮肤泛着粉色的柔光，其中还分布着樱红色的痕迹，看起来暧昧又惑人。汤怀瑾将她搂在怀里，一些些的顺着她的头发。

    养伤了这么久的时间，她的头发已经长发及腰，没有染色过的乌黑秀发，摸上去光滑柔顺，微微的凉。

    这是汤怀瑾最爱的触感。

    他将人搂的更紧一点，在南瑜身边轻声说：“什么都别想，什么都别看，你只要知道，身边有我，就可以。”

    南瑜早已经沉入梦想，这一夜的尽欢，她太累了。

    .......

    还是抵不住心中的疑惑，南瑜终是去了靳氏。

    汤怀瑾不放心她，陪着去的。

    南瑜在靳氏门口出的车祸，现在她带着汤怀瑾上门。靳南风的秘书，简直战战兢兢到无以复加，虽然清楚明白那场车祸跟她并无关系。但是只要想到是她约的南瑜来靳氏。这事情就有些说不清楚，再者.....秘书看看跟她一起下楼来等着汤怀瑾夫妇的靳南风。

    在南瑜出事后，秘书小姐也是第一次感觉到了靳南风的怒火。

    不说在医院时靳南风对蔚杉的大发雷霆，就是年终董事会上又有人那蔚杉的品牌不曾赢利来说到靳南风的时候，靳南风一反常态的没有维护蔚杉，而是顺水推舟就让蔚杉的品牌提前下课。

    靳氏这些年资助并创立过不少自主的品牌。

    做衣服这个行业。不能只守着原有的品牌过活。谁会嫌挣钱少，靳氏如今旗下的品牌多是实体店铺，近年来随着络购物的时兴，他们的实体店铺销售额已经在猛降了。这种时候，当然是要寻找更多的出路。原本那些靠着质量优胜的品牌，如今渐渐的被边缘化。因国外快销品牌的传入，现在的市场需求，早已经不是从前那种质量第一的时代。

    现在的消费者，不仅要质量好，更要设计感，尤其是年轻一代，早已经看厌了千篇一律的衣服。

    这两年靳氏销售额成长最快的，其实是新投资的时尚品牌，就是所谓的潮牌。

    蔚杉的设计，很小众，但绝不是没有市场。一个新创立的品牌，前三年不盈利，这几乎就是人人公认的铁律。

    但是在靳氏，靳家内部的争斗不断，靳南风作为幼子继承家业，难免会被人诟病。

    这次他没有庇护蔚杉，蔚杉的品牌自然就流产掉。

    被撤掉了生产线。

    倒是没有将事情做绝，店铺还在。只不过下一年的门面费用，靳氏不再承担罢了。

    作为秘书，最是要察言观色。而作为靳南风的秘书，这一点尤其是重要。秘书明白了南瑜这件事在靳南风心中的位置，自然就要跟靳南风统一步调。

    汤怀瑾带着南瑜来，靳南风给南瑜开了方便之门。

    将那天南瑜来靳氏时所有的摄像纪录都拿了出来，南瑜自己看。

    眼见为实。

    南瑜看到自己跟靳南风的秘书共乘电梯，在电梯里还不时的说话。但......就只有她们两个人。

    说出靳北风的名字，根本没有人回应。

    一切都指向一个现实，那就是，根本没有靳北风这个人！

    南瑜恍恍惚惚。

    问自己，难道真的是记错了？可是这样凭空的捏造出来一个人。哪里是记错了就能解释的。

    从靳氏出来，南瑜有些神色不署。

    上车后更是一直发呆。

    汤怀瑾将人抱到怀里，在南瑜养伤期间，他做这样的举动做的顺手。

    当时南瑜行动不变，被他抱来抱去倒是不觉得奇怪，但是现在她已经恢复。这样被他抱孩子似的抱着。南瑜有些不自在。

    在他怀里挣了挣。

    汤怀瑾哪里容她挣脱，将人抱在怀里说：“这下死心了？”

    南瑜认命的把脸埋在他怀里。

    怎么说呢？死心她倒是不死心，明明就是有靳北风这个人的啊！不仅是因为她在靳氏见过，更因为曾经靳北风救过她的命。

    如果当初不是靳北风，那么她可能根本熬不过那一夜。

    现在说靳北风不存在，那么当年救她的人又是谁。

    南瑜心里有太多的疑问，但是她不敢说。她怕别人说她得了臆想症，更怕遭到别人异样的眼光。

    汤怀瑾拍拍她的后背，“修仁说，你这样是正常现象。”

    南瑜翻了下眼皮，在何修仁这个心理医生看来，一切都是可以解释的，一切也都是正常现象。

    汤怀瑾已经带南瑜去华盛检查过，一切的身体指标都很好。关于南瑜记忆里出现靳北风这个人，那些只关注身体健康的医生无能为力，只能将她交给心理医生何修仁。

    何修仁问过南瑜的经历之后，叹口气说，“这也是创伤后遗症的一种，在脑海里假设出来一个能救自己的英雄。”

    南瑜才不信。

    人有时候是很固执的，固执的相信自己的所见，她记忆里那些真实的画面，无论如何南瑜都不相信，那是所谓的创伤后遗症。

    她坚信，有靳北风这个人。

    抑或着，有靳北风这只鬼！

    很必然的，在一些无法解释却又深信的事物面前，会想到神鬼奇谈。

    从前南瑜也不是不信，多多少少心里还是有些想法。这一次，南瑜查不到关于靳北风存在过的证据，可她宁可相信她见到的靳北风是鬼。

    也不信那是被她臆想出来的人。

    南瑜靠在汤怀瑾怀里，听到前面的司机说：“汤总，后面的那辆车，跟了我们一路。”

    汤怀瑾眯起眼睛从后视镜里望了下，黑色的面包车，看起来非常的不起眼。但是从他们的车子今天开出来起，这辆车就一直跟在他们车后。

    南瑜明显的感觉到，汤怀瑾环着她身体的那只手臂，收紧了！

    