
﻿    南瑜很紧张。

    之前车祸的记忆还未忘却，现在听到这样令人不安的消息，她满心惶恐。

    人往汤怀瑾的怀里使劲钻，虽然知道这时候应该从他身上下去，系上安全带才是最安全的。可是人怕到极致的时候，是根本无法去考虑这些的。

    汤怀瑾感觉到她的情绪，手掌轻轻地拍着她的后背，安抚她的情绪。

    对着司机，汤怀瑾说：“按之前定的路线走。”

    司机只是干脆的点了下头。

    南瑜一直蜷缩在汤怀瑾的怀里，他人高腿长，坐着的时候，自然就形成很大的空间让她蜷在他怀里。一路，南瑜只觉得七拐八拐，摇的她有些头晕。

    汤家的司机都是精挑细选过的，平时开车稳的很，能像今天这样，让南瑜出现不适感，可见速度之快。行径的路线之崎岖。

    南瑜就趴在汤怀瑾的胸口，仰头看他。

    他的脸还是冷冰冰的表情，习惯性的拧着眉头。察觉到她在看他，他低头温了下她的鼻尖，并没有说话，却将她护的更紧。

    南瑜整张脸好似都埋在汤怀瑾的脖颈间，呼吸都是他身上的气息。

    明明她心里很怕，可听着他的心跳声，南瑜莫名的安心下来。身边有他，总跟上一次是不一样的了。

    就在南瑜胡思乱想的时候，汤怀瑾的手机响了。

    他接起。

    南瑜跟他靠的如此之近，哪里还有听不到的道理。

    那边的人隐隐含着兴奋，激动的说：“抓到了。”

    南瑜听到这话，立刻就从汤怀瑾胸口仰头起来看车子的后视镜，后面跟着的车，确实不见了。

    汤怀瑾嘴角未勾，“查清楚。”

    说完，他挂了电话，让司机把车开回汤家的老宅去。

    回去的路上，南瑜之前的惊恐缓过去，人却还是在汤怀瑾的身上，揪着他的衣领问：“到底怎么回事啊？”

    前面的司机顶顶兴奋，忙跟南瑜表功劳，“这事情大少爷早就安排好的。行车的路线我都已经练过好几次。夫人，少爷为了您，可费了不少的心思。”

    汤怀瑾冷冷的目光飘过去，年纪小的司机急忙闭嘴。

    汤家有两个司机，一个年岁大一些，一个是眼前的这个小司机，两人都姓杨，所以被唤作老杨小杨。

    一般只要汤怀瑾在沪上，给他开车的就是老杨。

    而南瑜，通常都是小杨接送。

    上次南瑜去靳氏，正赶上汤怀瑾不在国内。所以是老杨开的车，后来想想也真是幸运的很，多亏是老杨那样经验丰富的老司机，否则的话，南瑜的伤恐怕翻一倍不止。

    老杨上次车祸也受了伤，汤怀瑾许了他一段时间的假期，务必养好身子为首要任务。

    因车祸，老杨在汤家的帮佣一票人里可谓风光了一把。不仅有汤怀瑾特许的假期，还有一大笔奖金。小杨觉得这事情要是他，也能做的跟老杨一样好，所以这段时间，小杨表现欲旺盛的很。

    再者，小杨平时接送南瑜比较多，跟南瑜混熟了。也就什么话都敢说。

    南瑜听了小杨的话，心中微动，问汤怀瑾说：“什么时候开始准备的？”

    汤怀瑾将南瑜靠在他怀里蹭乱的头发往整齐的规整了下，对她说话，他尽量温柔，“回国之后就让博晖盯着。他发现你只要出门，身后都会有车跟着。”

    “只是我？”南瑜好奇。

    如果对方像之前估计的那样是冲着汤怀瑾来的，不该是每次她出门跟着啊？

    汤怀瑾“嗯”了声，他其实心理也奇怪。之前他已经跟博晖约好试验了几次，只要是他单独出门，身后就不会有车子跟随。但只要带上南瑜。身后的跟踪车辆就会出现，不远不近的一直跟着。

    汤怀瑾没有跟南瑜说，怕南瑜会害怕。

    她最近的情绪原本就不怎么好。

    看南瑜果然皱起眉头来，神情恍惚，汤怀瑾刮了下她的脸，“别担心，很快就有结果了。”

    南瑜不知道说什么，她沉默着。

    .......

    博晖是第二天来的汤家老宅。

    听到他来了，南瑜起身就从卧室的飘窗上蹦下来，汤怀瑾吓了一跳，眼疾手快的拥住她。气急败坏的训：“你的腿才好了多久！你就敢这么乱蹦达！”

    南瑜受教。

    可是......“我这不是着急吗？”

    她是真的急。从昨天汤怀瑾跟她说了那些人只跟踪她开始，她就抓心挠肝的着急。最近经历的蹊跷事情太多，她这个心呐，要是不让她弄明白到底是怎么回事，她连觉都睡不着。

    “不准去！”汤怀瑾严肃着脸，“这些事情我会处理，你在卧室里呆着。”

    这人！

    南瑜真是狂暴了。

    “我怎么不能去！这件事关系到我的安全，之前出车祸的人是我！是我！你怎么能不让我知道！”

    汤怀瑾根本不为所动。

    南瑜想挣开他的手。自己跑出去，可是他是什么人。正儿八经贵族教育出来的公子哥，虽没有外面那些型男每天都要上健身房的习惯。但是汤怀瑾爱好马球、击剑，时不时的就会去击剑馆跟博明博晖兄弟来上一场。

    运动量并不比那些每天在健身房里苦练的人差。

    他一个反手就把南瑜压在床上，命令道：“这些事情，你知道的越少越好。给我在卧室里老实呆着。”

    这种时候，他总是强势到冷漠的程度。

    南瑜眼眶一下就红了，她愤恨的捶了汤怀瑾的胸膛好几下。

    “你怎么这样啊！”哭腔都出来了。

    汤怀瑾没想到她会为了这么个事情哭，当下就心疼起来，就着床，自己躺下去。把她抱进怀里，“怎么还哭鼻子了？我这是为你好，外面的事情，都交给我。”

    南瑜还是不解气，照着他的胸口猛捶两下。

    哭着气道：“你什么都不让我知道，什么都瞒着我。难道我会开心吗？我之前说要跟你离婚，你自己说不离的，那你现在这样又是什么意思？”

    怎么好好的就跟离婚扯到一起去了。

    汤怀瑾听她叨叨离婚就头疼。

    已经好一段时间没说过了。

    可南瑜的想法就是这样，如果他把她当妻子，那么就不该有隐瞒。如果不......他不把她当妻子，那就离婚好了。

    这种想法所有些简单粗暴。

    但这么长时间了，南瑜面对汤怀瑾。实在拿不出其他的理由来说服自己。他那种高深莫测不知道在想些什么的冷漠，是南瑜最惧怕的态度。

    这是无论对她多好，多照顾她，都无法磨平的伤痕。

    南瑜哭的更厉害。

    汤怀瑾简直拿她没办法，博明说，女人不能太宠了。要不然那小性子就跟孩子似的，说来就来。从前汤怀瑾还觉得南瑜性格成熟，还真就没有跟他耍性子的时候，现在看，他是太天真。

    无奈的说：“就那么想知道？”

    当然！

    南瑜满是泪的眼睛里都是肯定。

    这关乎她的生命，她怎么可能，漠不关心。

    “就那么不相信我？”他又问。

    这也是神逻辑。怎么她知道了，就是不相信他呢？

    南瑜哭的声音有些抖，“这跟相信不相信没关系，你不让我知道，往后我连怎么防范都不清楚。”

    “我会给你防范好！”汤怀瑾说的很有自信。

    南瑜撇嘴，“那上一次是怎么回事？”

    说完她又哭。不过这一次，就有七分是假的了。她其实很早就知道，要靠近汤怀瑾，只能靠自己热情。刚结婚的时候，的确是南瑜撒娇卖萌的让两人关系更接近。

    后来他太忙，她太累。

    她不再有心情对着他撒娇卖萌，他们的关系，也就逐渐冷淡下来。

    南瑜自己想过很多次，是不是因为她累了，没有在如刚结婚那时候那样去紧贴着他。他们的关系才会走到后来那一步。

    可谁都知道，去迎合一个人是多么的辛苦。

    她想要活出真实的自己。

    而此时此刻，南瑜又拿出之前很久没用过的撒娇本领。哭的可怜。

    汤怀瑾对她这样子，是最束手无策的。

    她一哭、一笑，他就什么都妥协了。

    “好了好了不哭了，我带你下去。”汤怀瑾说。

    南瑜真的是一秒收声，变脸那叫一个快啊。

    汤怀瑾用手指抹她脸上的泪痕，又气又笑。

    他其实挺满足她又回到他们初结婚时的状态，那个时候，是他们最亲密的时刻。

    下楼的时候南瑜比汤怀瑾还要着急，她拉着他，快步的走。

    博晖坐在一楼的大厅里喝茶，看到两个人手牵手下来，南瑜的眼角还有些红。显然是刚刚哭过。汤怀瑾脸上挂着纵容的宠溺的笑容。

    很自然的，博晖就将南瑜的这个‘哭’，联想到了那个‘哭’。

    “我是不是来的不是时候？”他说。

    南瑜急忙挥手，“没有没有，来的正是时候。”

    她是被汤怀瑾放下来，激动的不得了。所以就自说自话起来。

    博晖一噎，内什么.....好事被打断，怎么女方会是这样的表情？

    汤怀瑾拍拍南瑜的后颈，“安静点。”

    南瑜吞吞舌，对着博晖说：“你说，你说。”

    三个人坐下来。

    “查的怎么样？”汤怀瑾先开的口。他说话的时候，语气跟南瑜完全不同，那种威严的冷感，让南瑜下意识就挺直了脊背。

    博晖的表情严肃起来，“跟上次的车祸一样，是受了钱办事。”

    “那就是说。背后的人还是没查出来。”

    “这里没有查出来，但是其他的地方有些眉目。”

    “哦？”汤怀瑾一手抓着南瑜，身体往前倾了下。

    从带来的档案袋里，博晖掏出一叠照片。南瑜只是看了一眼，就吓的闭上了眼睛。

    汤怀瑾从抓着她的手，变成搂着她的腰。

    “怎么回事？”接受到汤怀瑾的怒目。博晖有些尴尬。

    他哪里知道南瑜会怕尸体的照片。

    将女尸的照片收起来，只留下受害人的生前照片，博晖说：“受害人叫康喜铃，两周前被人发现她的尸体。”

    “康喜铃？”汤怀瑾念着这个名字。

    这名字，谁啊？

    博晖接着说：“她后来给自己起的名字，叫康馨。”

    这下南瑜顾不得害怕了。直接睁开眼睛看桌上的照片。

    博晖收起了惨不忍睹的尸体照，留下了一张康馨生前的照片，这照片还是宸帆的摄影师给康馨照的。

    “死了？”南瑜愣愣的。

    她已经很久没有见过康馨，自从上次康馨跟裴家人大打出手之后，伤了脸住院。

    那之后，南瑜就没有再见过康馨了。

    后来听欧芯说康馨去了国外整容。再后来就没有音讯了。

    跟康馨，南瑜也算是熟悉。但是这熟悉，也还没有到时时挂念的程度。

    真没想到，那时匆匆一别，竟然成了永恒。

    康馨死了！

    博晖对康馨的生平显然了解的很清楚，他说：“这女人有些本事。从宸帆离开之后，消失了两个月。回来之后就经常出入声色场所，顺利的傍上个回迁户土大款。过年前她说要回老家，土大款没在意。谁知道过年的时候，这人发现自己帐户所有的钱都被洗劫一空。这才报了警，警察找康馨已经找了一个月。没想到，她死在荒郊野地里，还被人分了尸。”

    说起这个，博晖看着汤怀瑾说：“警方暂定为谋财害命，我认为不是为了钱。”

    汤怀瑾当然相信博晖更多些。

    博晖之前在国外是专门做私人侦探这一行的，在国外这种公司可了不得，手底下聚拢的基本上都是各国的前特工人员。

    这些年国内的富人多起来，如博晖这样的侦探公司，做的更是风生水起。

    “不是为钱，那是为了什么？”南瑜气弱的问。

    身边的人死去，还让南瑜通过照片，这样直白的看到，还是第一次。

    她是真的很受震撼。

    博晖并不讳言，在他这里根本没有恐惧二字，完全就是平铺直叙的说：“我看过死者的尸检报告，分尸的碎块基本全部被找到，唯独缺了一个器官。”

    南瑜已经有些怕了，人往汤怀瑾怀里缩了下。

    博晖说：“缺了子宫，是在死者生前，被活活挖除。”

    