
﻿    汤怀瑾真是个奇葩！

    南瑜自己都忍不住翻白眼，可偏偏人家汤总完全没感觉，就在赌城最著名的酒店里，推着满身是伤的南瑜走来走去。

    甚至在饭后，还推着南瑜兴致颇好的准备去赌两把。

    “唉唉，我说，你看看周围的这些人，求求你了，快点送我回去好不好？”南瑜是对自身形象要求很高的人，又因为做服装生意，所以更是注重在外的仪表。

    拉斯维加斯这地方，几乎遍地都是大胸大屁股的金发美女，南瑜深觉得自己像个怪物。

    尤其是汤怀瑾还西装笔挺，身后跟着不少助理。看着非常体面绅士的情况下，就更显得南瑜像个形象崩塌。

    周围不时递过来的，或同情或怜悯或嫉妒的眼神儿，真是让南瑜忍无可忍。

    “怎么外国佬儿也这么八卦的！”都是什么眼神儿啊，半点都没有对伤患的包容，完全是一副为汤怀瑾不值的表情。

    之所以说汤怀瑾是个奇人，是因为他好似对周遭的一切都没有感觉，就算是刚刚过去的那位美艳女士，几乎要将半边身子都靠过来的情况下，汤怀瑾还是能冷淡却礼仪周到的跟对方说抱歉。

    那眼睛就跟自动过滤掉女人的躯壳一样，完全没有多注视半分。

    南瑜现在身体没法动，所以脑子的活动量就加大了不少，她联想到汤怀瑾一直以来的冷漠，他似乎真的对身边的事情不怎么关心，南瑜甚至想，“你该不会是同性恋吧？”

    完全是天马行空的想象，以及对他带着这样的她招摇过市的无奈。

    汤怀瑾停下脚步，从轮椅后面走上前，看着南瑜，习惯性的拧眉问她，“为什么这么说？”

    “啊？”南瑜也就是自己嘀咕。

    压根就是没有任何根据的奇谈怪论啊，要真问她为什么这么说，南瑜只能呐呐的回答，“我看你对女人好像不怎么感兴趣。”

    赌城别说在美国，就是在全世界都是著名的销金窟。

    钱多、酒多、美人多。

    就说这酒店里人来人往中，有多少男人在看着过往的美人流口水，听说楼下还有跳脱衣舞的。那些到这里来的男人，用二十美金的钞票都塞满了那些脱衣舞娘的前胸。

    哪里像汤怀瑾啊，完全没有兴趣的模样。

    汤怀瑾给南瑜的回答是，“我对你感兴趣就行了。”

    这可真是.......能不能不要这样一本正经的说情话。

    “真的想回去？”他问。

    南瑜想了想，回酒店的房间，其实也没有事情做。她是个忙惯了的人，从之前那种脚不沾地的忙碌生活，一下子过渡到每天躺在床上等天黑的日子，其实还是挺痛苦的。

    眼睛转了下，南瑜说：“那我们去看演出好不好？”

    拉斯维加斯除了举世瞩目的赌城以外，最著名的就是这里大秀。无论是太阳马戏团抑或是明星演唱会，都是非常高水准的。

    去看演出，至少坐在台下，灯光昏暗，她这样的伤患，能隐身起来。

    汤怀瑾的行动效率，绝对是没话说的。

    南瑜被带到演出大厅的时候，惊讶的问，“看演出还有包间吗？”

    她被带到二楼的包间里，能清楚的看到舞台上的演出，而包间里，只有她跟汤怀瑾两个人。在来之前，她想象的看演出，就是坐在很多人其中，如看电影一样的形式。

    汤怀瑾倒是误会了她的意思，解释说：“做下面人太多，我怕有人进出伤到你。”

    他以为，她是喜欢坐在下面看演出的。

    这可真是误会，能坐在包间里，谁愿意去挤啊。

    南瑜叹口气，由衷的感叹，有钱真好啊。她回去一定要加倍努力，挣钱啊挣钱。

    当然，南瑜这样由衷的感叹，汤怀瑾是不知道的了。他坐在南瑜身边，秘书助理等等都被安排去了别处，对演出。汤怀瑾似乎并不怎么有兴趣。在南瑜井井有味的看着太阳马戏团的演出的时候，汤怀瑾坐在一边在给南瑜剥葡萄。

    一棵棵的葡萄剥皮，还要小心的把籽挖出来，然后用银叉喂进南瑜的嘴里。

    这样的待遇，南瑜当然是很爽的，接受着他的伺候，她兴致勃勃的看演出。不时发出惊呼。太阳马戏团以奇技淫巧出名，稀奇古怪的创意以及技能高超的演员，都令整场演出加分。

    一场演出，两个半小时，他们两个人就能一个看，一个剥，一句话都不说。这样相处着。

    到演出结束的时候，南瑜打嗝都是葡萄酸味，是真的吃多了，很难受。

    可她又不好意思说她这是因为贪恋他对她的好，所以才一直不停的，吃吃吃。

    回到酒店房间，南瑜已经很困了。虽然她恢复的不错，可是这样长时间的外出对她来说，还是很挑战体力。

    临睡，南瑜忍不住对守在她身边的汤怀瑾说：“我这次车祸，对方的人是不是冲着你来的？”

    在他陪在她身边的这些日子里，她从来没有提起过车祸的事情。

    汤怀瑾以为她不记得了。

    现在听她提起，他呼吸一紧，急忙问，“你记起什么来了？”

    南瑜摇头，当时那样凶险的情况，她竭力自保都来不及，哪里还有精力去看对方到底是谁。她问出这个问题，只是因为这些日子汤怀瑾对她太好，他的好从来都是不出声的，默然的守护。

    虽然这种好。南瑜很贪恋。

    可是记忆完全恢复的南瑜明白，这不是汤怀瑾原本的样子，他从来都不是不顾一切只为了照顾她的人。所以他对她这么好，唯一的解释就是，他内疚。

    内疚什么呢？

    南瑜想的很明白，出车祸当天，她乘坐的是汤怀瑾在沪上时经常乘坐的那辆黑色宾利。

    在沪上凡是有头有脸的人物。几乎都认识汤怀瑾的这辆座驾。当时南瑜特地叫了老宅的司机把这辆车开来送她去靳氏，其实也有自己的小算盘，她想着靳南风就算是不给她面子，总还要顾忌汤怀瑾，为了能更好的处理公司关于面料的事情，所以南瑜少有的借用了汤怀瑾的名头。

    但结果却是，她出了车祸。

    南瑜苦笑，果然动机不纯这种事，是会受到惩罚的。

    她刚刚记起这些的时候，也觉得委屈，她明明什么都没有做，完全是因为汤怀瑾的车才受了无妄之灾。所以这么多天了，汤怀瑾对她极尽照顾之能事，她都心安理得的接受，甚至还有些高高在上。她这次受伤，完全是替他挡了灾，他多付出一些，算得了什么。

    但南瑜到底还是不够心狠，她做不到长久的装糊涂下去。

    她同时也害怕，如果她喜欢了这样贴心呵护的汤怀瑾，等她伤愈，一切都回到从前，那么她又该怎么办？

    不想失望沮丧，最好的办法就是不要生出不该有的野妄。

    南瑜说：“我们是夫妻，我这次若是真的帮你挡了别人的算计，那也算是好事。你别内疚，当务之急是找到凶手，咱们在明。人家在暗，难保往后人家不会在来暗算。”

    她对汤怀瑾的生意知道的不多，最深入的一回，还是他在泰国出了事，她不管不顾的跑去。

    那时候才知道，他的生意，其实有很多是游走在灰色地带的。

    想来也是，如汤铭集团做到如今的规模，根本不是南瑜这种做习惯了小本买卖可以去理解的。从泰国回来之后，汤怀瑾对南瑜的态度，让她明白，他不希望她掺合到他的生意中去。

    南瑜很知趣，他不喜欢，她就不去便是了。

    设身处地的想。如果现在汤怀瑾对南瑜的宸帆指手画脚，她大概也是会不高兴的。

    不该问，她不问。

    这次的事情，南瑜自己已经渐渐想通了，做人总。

    汤怀瑾垂着头，人看起来有几分落寞，他说：“你放心。往后这样的事，绝不会发生。”

    有这句话就好。

    南瑜昏昏欲睡，她这次受伤之后，昏睡的时间很多。有时候南瑜甚至自嘲的想，可能是老天爷看不过去，她之前那么忙，现在让她一次性补回来。

    这么想。倒是不错。

    她安然的沉睡，汤怀瑾却维持着原本的姿势，好久都没有动一下。

    南瑜很善于找理由，无论是他对她好或者不好，她都能在很短的时间内找出理由来解释。然后很快的释然，从不为他的忽冷忽热生气愤怒，也从没有问过他。为什么要这样对她。

    这让他，觉得轻松的同时，又在心里叠加上一层层的阴霾。

    一天比一天沉重。

    .......

    又是一个好天气。

    汤怀瑾亲自开车，一辆巨型的雪弗兰车，载着南瑜，两人上路。

    美国这地方，在国内被渲染的多么多么好，或者是多么多么坏。真的身在其中，其实感受更多的是大自然的神奇。

    在国内这样完全没有被开发过的地方，很少见。

    在这里，却到处都是。

    南瑜透过车窗户看着外面荒凉的戈壁，以及长的比人还要高的大仙人掌，在看看茫茫黄沙中的一条公路。

    很小孩子的跟汤怀瑾说：“这路都是谁修的啊，这也太厉害了。”

    这样只有鸟才能飞过的地方。到底是谁在这里建的公路啊，简直不可思议。

    汤怀瑾带着墨镜开车，身上穿着粗旷的皮衣，他很少会穿成这种样子，大多数的时候，他都打扮的如英国的绅士。而今天，不知道是不是脚下的这片荒野感染了他，让他看起来更像个美国西部的牛仔，而不是彬彬有礼的英伦绅士。

    沿途加油站，汤怀瑾会停车下去给南瑜买一些饮料还有零食。

    她有三急的时候，他也能把她照顾的妥妥贴贴的。

    两个人去旅行，无论在什么时候，都是一件挺浪漫的事情，尤其是对方还是个事事都能准备妥贴的人。

    南瑜说：“等我伤好了，咱们在国内也可以开车出去玩。开去杭州也好啊，我之前一直想去乌镇的，都没有时间过去。”

    说来也真是无奈。

    南瑜在沪上土生土长，去杭州苏州，当然是很轻松的。

    可是她却没有一次，是用现在这样追着太阳前行的心情去的。之前每一次去杭州，基本都是催货。忙生意忙的没个完儿。

    如果让她许个小小的心愿。那就是回国之后，她跟汤怀瑾能有那么一点点的时间，可以再一次如此时般一同出行。

    南瑜是个积极的人，总是对未来抱有很积极的想象。

    如果她跟汤怀瑾能有更多的时间相处，她想，他总归是会爱上她的。

    人生哪有那么多的一见钟情，此志不渝。对南瑜来说。一份稳定的，能永远保持下去的婚姻，才是更重要的事。

    汤怀瑾对南瑜的要求，并没有满口答应，他只说：“有时间一定带你去。”

    有时间......这三个字，在南瑜看来基本就是否决掉的意思。

    叹口气。

    算了吧，回国之后。她估计也会忙的人鬼不分，哪有时间去自驾游。

    不知道是不是心里的那口气松了，南瑜后来的路程没有了之前的兴致勃勃，反而迷迷糊糊的一路都在睡觉。

    汤怀瑾之前听南瑜一会儿感叹景色，一会儿要吃要喝，都习惯了。

    突然她安静下来，他就扭头看她。

    见她闭眼睛睡了。也就没有再多说什么。

    车子开了很久，至少在南瑜感觉来说，是开了很久的。

    终于到了目的地。

    是一座墓园。

    靠山望海，按风水来说，的的确确是块风水宝地。

    一路上山，设施非常好，南瑜的轮椅都能一路推上去。

    南瑜眼睛望过一个个墓碑，没有错过墓碑上一些鼎鼎大名的人物的名字。很多在老上海曾经如雷贯耳的名字，竟然都出现在这里。

    南瑜心中生出很多的意外与崇敬。

    谁能想到，那些曾经在国内呼风唤雨甚至改变历史的人物，死后尽然长眠于异国他乡。每一块墓碑上几乎都有汉字，如果不是特意去想，恐怕真的会以为这是国内。

    南瑜已经猜到汤怀瑾带她来的地方是哪里。

    想到马上要见到汤怀瑾的父母，哪怕只是一座坟墓，南瑜心中还是忍不住的紧张。

    