
﻿    “我不同意！”南瑜原本想着有汤怀瑾在的董事会，她可以安安静静的做个总裁夫人。不需要拿出从前的那些魄力，毕竟有男人在前面冲锋陷阵，她真的不必表现的过于强势。可.......万万没想到，唐冠年竟然欺人太甚。

    唐冠年面对南瑜，当然是气势如虹的，他当上位者这么多年，不是吃素的，说话非常有分量，“既然是公司合并，当然也有公司合并的样子。负责给穆骞服装的那部分人就归在影视部门这一块里，在外开门店的。就单分出去。至于.......那个什么店，我觉得没必要开下去，我们汤铭集团的总裁夫人，开个什么店，这说出去都让人瞧不起。”

    听听这话！南瑜哪里忍得住。

    “是公司合并不是公司拆分！宸帆是一个集体，是一家部分分工齐全的公司！唐总，我可以给你看看宸帆去年的全年营业额，当然跟汤铭比起来，宸帆只是家小公司。但是这家小公司，去年创下电商销售量的第一名！”南瑜说起宸帆，总是忍不住情绪激动，连汤怀瑾想要为她说话都来不及，她直接就在董事会炮轰了唐冠年，“为不知道唐总对现在的电商了解多少，当然我们不能要求你这个岁数的人对现在的新型经济了解多少。但是你可以被时代淘汰，我们汤铭不可以！你说我作为总裁夫人，不该被人看不起！那么我就很认真的告诉你！如果你眼里的汤铭总裁夫人就该坐在家里除了花钱一无是处，那我认为，你过时了！太过时了！”

    南瑜说的非常慷慨激昂。

    像是在董事会里丢下了炸弹。要知道过去的很多年里，根本没有人会对唐冠年说出这样直白的质疑的话来。就算是汤怀瑾跟唐冠年斗的最激烈的时期，那也是在背地里算计，根本不会有人这样当着所有股东的面，直白的说，唐冠年你过时了。

    这简直就是赤裸裸的告诉唐冠年，你太老了。

    老！这个字不仅对女人来说是个魔咒，对唐冠年这样的男人来说更是！

    怎么能允许.......自己被一个晚辈挑衅，甚至直面的说出老了这样的话。

    唐冠年的脸色很不好看。

    不过到底是浮沉江湖多年的老江湖，他还是坚持着说：“你口中的新型经济对我们汤铭是没有意义的，我们并不指望那东西给我们利润！”

    南瑜简直不能忍受。

    无知可以，最可怕的事无知却自满。

    “让我来告诉你！自大的唐总，过去的一年，汤铭集团虽然收益最大的还是房地产项目，可是在国家的严控下，房地产明显不可能成为一个长久的事情。而且汤铭集团现在的体量，如果只是想做个全世界盖房子的包工头那么当然可以。但是，财务部的数据可以明显的告诉你，目前集团利润增长最快的，说文化产业，穆总投资的影视剧算一部分，还有的就是我们汤铭旗下的大型商业广场，以及我们投建的大量电影院。如果我们大量的院线，我们的影视剧怎么可能得到这么高的收益。”

    南瑜对数字的敏感在此时派上用场，她精准的说出去年公司的各项数据。

    房地产的确是收益最多的，但是因为国家干预，在房地产这块，上交的税负也是最多的，两边相抵，其实收益率是不如文化产业的。

    唐冠年在具体的数字面前，是没办法辩驳的，他将目光看向汤怀瑾，沉声说：“怀瑾，你就这么任着她在这里指点江山？要知道汤家的女人，可都是不准抛头露面的。”

    汤怀瑾原本怕南瑜吃亏，但是没想到唐冠年一提要拆分宸帆。南瑜就跟防备的小猫似的战斗力爆棚。

    现在这样的局面，他没什么好说的，只是笑微微的说：“唐叔，这事情我可没法说，我家，太太说了算。”

    “你！”唐冠年想骂汤怀瑾一句窝囊。但到底忍住了。

    他现在能坐在这股东会里，到底跟从前不同了，没有股份在身上，到底还是底气不够。

    唐冠年眯眯眼，他能看出汤怀瑾的纵容，但是他不能接受自己在南瑜面前的略势。调整态度不过就说一瞬间的事情，他问南瑜，“你有什么想法？我看你对公司很有些想法？”

    这话多少有些想让南瑜出丑的意思。

    南瑜今天原本不打算跟任何人对上的，毕竟汤怀瑾在这里，她作为妻子，说不打算多言的。

    可没办法，这唐冠年逼人太甚。

    现在对方都这么问了，南瑜不说也的说，总不能认怂不是。

    南瑜静默了几秒钟，然后说出了自己的想法。她其实做生意也有一段时间了，虽然对汤铭并不怎么关心，但是跟汤怀瑾结婚这么长时间。多多少少还是知道些的。

    “我想说的，其实很简单，就是投资去做些能快速盈利的行业。”南瑜用笔在纸上写了一些数字，很认真的跟在做的股东说：“你们看，过去几年我们汤铭的收益，虽然在房产上收益很多，但是这都是面上的数字。最后落在每个股东手里的资金其实并不多，那么钱去了哪里？都被投资到不同的国家去建度假村！度假村这种项目，投建的时候需要投入的资金庞大。而回收资金的时候，却是一个很漫长的过程。这还不提要给当地政府花费的不能放在明面上的费用。当然，我并不是说度假村这个项目上完全失败的，但是这样投资巨大收回缓慢的项目，绝对不能这样大规模的投产。”

    “就财务那边现在给出的数据，今年各位股东能拿到的分红，比去年要再低三成。”

    关系到每个人的具体利益。

    南瑜之前跟唐冠年的对话，大家都只是当戏看，大有事不关己，看你们闹的样子。但是说到正事上，各位股东却都支起了腰背。

    说了这么多，南瑜口干舌燥的喝了口水。

    要说汤铭集团的董事会，那真是完全说男人的聚会，除了南瑜，一个女人都没有。这有可能是过去唐冠年掌权时期，对女人不该抛头露面的观念作祟。但南瑜真的很想改变这样的现状，千叶中一点红的状况，实在是让南瑜有些孤立。

    唐冠年斜眼看着汤怀瑾，“原来怀瑾你是这个意思？”

    惯性！

    唐冠年从骨子里就是不认同女人能说出什么有建议性的话出来，所以一切，他都归结在汤怀瑾身上。

    汤怀瑾点头，他知道解释无用。也明白这时候，他说要无条件的站在南瑜这边的。

    唐冠年一笑，问在场的股东，“你们觉得也是这样？不投度假村，去投资快收益的项目？”

    他这么一问，谁敢回应。

    完全就是歪曲意思。

    南瑜的话。可并没有说不投度假村这件事，南瑜只能解释，“我并不是说不投度假村，而是觉得，要有个‘度’，如我们这样广撒。如果出现什么问题，资金链条出现问题，那就是难以挽回的危机。我们应该拿出一部分钱，甚至说很大部分钱来投快速盈利的项目！国内这么多的项目，为什么我们就要拘泥于包工头做的那些事情呢！”

    “我支持南总的想法。”

    这一声支持，如惊雷般响彻在股东大会的办公室里。南瑜心脏都有些抖，她刚开始说心中的想法，完全说想反驳唐冠年的话。可是越说道后来，就有了真实的想法。

    汤铭集团目前的投资方向，的确是有问题的。只是之前度假村这块完全被唐冠年抓在手里，就算这半年汤怀瑾拿回来了不少，可是很难扭转已经投资的项目。再者，汤怀瑾的目光。更多的聚焦在这些度假村背后的毒枭集团上。

    人拘泥在一个点，倒是看不到其他。

    汤怀瑾倒是从来没想到用南瑜这样釜底抽薪的方式，既然度假村本身带着这么多的毒瘤，那还不如彻底不要建了！现在建的这些个，各个击破就是。

    这么一想，汤怀瑾有些豁然开阔。所以他会在第一时间支持南瑜的说法。

    但显然只有他支持上不够的，南瑜的所言所行从根本上来说都是他的代表，没人会去看汤怀瑾支不支持南瑜。

    所以来自第三方的支持，就显得尤为重要了。

    这声支持，来自穆骞。

    穆骞原本在这董事会里已经存在感很低了，他原本只是唐冠年在汤铭集团内部的代表。在唐冠年回归之后。他的地位就显得可有可无。并没有被移出去，不过是因为大家并不想脸面上不好看。

    现在穆骞作为唐冠年的义子开口支持南瑜，实在令人意外。

    当然也是对唐冠年，一次赤裸裸的打脸。

    “阿骞，你在说什么？！”对穆骞，唐冠年可没有好脾气，颐指气使的样子。

    穆骞无所谓的笑笑，带着玩世不恭的笑容，他说：“你们也知道我现在负责影视这一块。最近为了贴补度假村的项目，我这边得到的资金已经大大的短缺，剧组现在服装都已经开始重复使用。刚才唐总说要把宸帆的服装组给我分过来，我明确的说，做不到。我没钱给这些人发工资，就服装这块的业务，我都已经打算要砍掉了。”

    他这么一说，谁也说不出话来。

    穆骞手下的影视剧其实在去年给公司挣来了不少钱，但是谁让穆骞地位尴尬呢。唐冠年失去绝对主导的权利之后，穆骞的地方自然是一落千丈。公司需要紧缩资金的时候。第一个开刀的就是穆骞这里。

    他手下的资金，经常的断断续续的。

    这种现象大家都心知肚明，可又没人愿意为穆骞说话。

    越大的公司，越不能有什么热心肠，否则怎么死的都不知道。

    南瑜当然不希望穆骞砍掉服装这块的业务，给剧组提供服装虽然在资金上挣不到太多钱，但是明星效果非常好。

    宸帆在店的销售量明显的增加了很多。

    抛开什么阵营的禁锢，南瑜全力支持穆骞，“为觉得影视剧这块要大力发展下去，我们自己有那么多的院线，这都是放在手里的资源，为什么不好好的利用。这一快做好了，我想我们董事们的分红一定能涨上来。”

    有钱拿谁不愿意。

    再者，南瑜这位总裁夫人都发话了，谁还能不同意。

    纷纷附和，一定不能亏了穆骞这边的资金。

    一场董事会，有很多的人得到了想要的结果，如南瑜。她的宸帆公司不仅不用被拆分，甚至还能拿到更多的资金去发展的更好。又如穆骞，得到全公司股东的一致支持，新的一个季度，穆骞要投拍的影视剧只会更多，更好。

    这都是令人开心的事情。

    当然也有失意人。

    唐冠年没想到他重归汤铭集团的最初。就被南瑜这样的晚辈打了脸。心中的不爽写在脸上，那是一种被人冒犯之后才会有的表情。

    非常的不善。

    董事会散会后，汤怀瑾留下了几位股东接着开会，研究人事上的变动，之前他被陷害的事情已经有了眉目。

    如此一来，公司里一些要处理的人就要处理下去。

    这是个需要铁面的工作。南瑜自然是不参加的，先一步走出了会议室。

    南瑜当然是不可能跟唐冠年同一个电梯离开。

    她留到最后。

    不知道是巧合还是刻意，她跟穆骞同一个电梯。

    穆骞微微垂着头，并不看南瑜，如果通过电梯里的监控头，看起来他跟南瑜就像是完全没有交流的陌生人。

    但是事实上却不是的。

    他微微低着头在说话，“你手下的那个欧芯呢？”

    提起欧芯，南瑜愣了下。

    不过她并没有说出欧芯的实情，有些事情是要保密到底的。

    她学着穆骞将头微微低下来，让摄像头拍不到她的嘴巴。

    “她离职了，家里有事情。”

    这么说，穆骞皮鞋在电梯的地面上来回磨蹭了几下，人看起来，有些焦躁的样子。

    