
﻿    南瑜.......南瑜脑子都木了。

    过于血腥残暴，会令人觉得不真实。

    南瑜现在就是这样的感觉，康馨......那个她认识时挺着肚子，耀武扬威的康馨。

    与这样惨烈的死法，南瑜联系不在一起，她沉默下来，好似不知道要说什么。在死亡面前，任何的语言都很无力。

    汤怀瑾一手环着南瑜，眼睛望着博晖说：“照这个死法看，寻仇的可能性更大。”

    博晖点点头，他跟汤怀瑾是在纽约时关系亲密的伙伴，很多事情，都有心有灵犀的看法。博晖拿出一份文件，解释道：“还有一件事情很蹊跷。康馨死前拿走了她依赖的那个男人的所有存款，根据那个男人提供的数据，是这个数。”他指了指文件上的数字。

    接着，他又拿出另外一份文件说，“跟踪你们的车，我查了那些人的帐户，在数天前，他们的帐户收入，跟之前的这个数字，吻合。”

    南瑜对数字的敏感度很高，听到这个，她渐渐放下心中的恐惧，开口问，“你的意思是，是康馨花的钱找人跟踪我？”

    “目前，还没有这方面的证据。她的钱去向何方，根本无从查证。警方认为是被抢劫。我这边，只是觉得这两个数字如此一致，不像是巧合。”

    这事情，有些说不通。

    康馨拿了那些钱，说难听点，那就是卖身钱。跑路的时候，这钱就是命根子。没道理把这些钱拿来对付南瑜。

    南瑜跟康馨，虽然曾经有过过节，但是后来南瑜的处理方式，并不激烈。甚至帮过康馨，她不该恨南瑜至此。

    汤怀瑾对这里面的弯弯绕不感兴趣，他就说了一句话，“无论后面有什么隐情，总是避不开裴仲尧。你查他查的怎么样？”

    能将南瑜跟康馨联系在一起的，就只有裴仲尧这个人。

    要查明真相，裴仲尧是避不过去的一环。

    说起裴仲尧，博晖竟然露出为难的表情。

    博晖长相跟亲哥哥博明还是有很大的区别，博明看起来文质彬彬，而博晖则精明强悍的多。之前说了那么多残忍的事情。他都没有半点的犹豫，就好像一切血腥，他都嗣同见惯了似的。唯独这一次，他露出了犹豫的表情。

    不过这犹豫也只是很短时间内的表情。

    很快他说了裴家现在的情况。

    南瑜简直不敢相信。

    博晖给出来的照片，关于裴父裴邦兴，是他出入澳门赌城的画面。裴邦兴好赌，若不是他爱赌，当初的宸帆也不会垮的那么快，如今的裴邦兴比当初更加的肆无忌惮。

    “他目前是这家赌城的顶级的vip客户，我找赌城里的服务人员问过。他们说也就是最近的半年。他出手豪迈，是难得一见的豪客。”

    这样的人，对赌城来说，那就是行走的摇钱树，自然是被多方注意的。

    除了裴邦兴，还有庄敏。

    在宸帆还在裴家手里的时候，庄敏吃穿用度从来都是最好的。后来家败后，庄敏来过一次宸帆（就是闹的康馨受伤的那一次），南瑜对那一次康馨的样子还记忆犹新，曾经最好面子。无论如何都要将日子过的闪闪发光的女人，就像是普通的老妇人一样出现在南瑜的面前。

    然而如今，庄敏再一次成为了过去那样光鲜亮丽的贵妇人模样，出入在高档的女子会所中。做美容、身体spa，甚至照片里，还有庄敏出入珠宝店，阔绰的购入整套翡翠的样子。

    南瑜跟裴家人朝夕相处了那么多年，对庄敏心满意足的表情太过熟悉。

    她盯着那些照片，觉得一切好似都回到了她寄人篱下的那些年。

    裴家人中，大概只有裴仲夏还保持着原本的样子，她回到了大学，继续之前因家庭情况恶化而半途而废的学业。

    “这......这是怎么回事？”南瑜吃惊。

    汤怀瑾对一切，好似在已经明了，只是提醒南瑜说：“你记得外公的告别式那天的情况吗？”

    他这么问，是对南瑜的记忆还没有把握。

    她能凭空臆想出来一个靳北风。

    自然，就能将过去的很多事情都记混。

    南瑜不知道怎么样去描述自己的记忆，事实上她什么都记得，就是靳北风，她也不认为那是她的臆想。

    不过眼下，显然不是争论这些的事情。

    她说：“记得，当时裴仲尧是跟着唐冠年来的。”

    说完南瑜自己都惊了下，这样重要的事情，可她根本就没有放在心上。只当裴仲尧是借着汤雨天的关系，攀上了唐冠年这棵大树。

    现在看，这哪里是攀上了一棵大树，完全是守着一颗摇钱树。

    博晖说，“目前没有找到关于裴仲尧的行踪，估计他不在国内。”

    汤怀瑾深吸一口气，“就向着这个方向继续查。还有就是南瑜的安全，你们要重视起来。”他的眼眸划过康馨生前的照片，在强调一次，“要万无一失！”

    博晖知道这其中的利害，点点头，收起东西离开。

    南瑜坐在汤怀瑾身边发愣，细细碎碎的很多消息聚合在一起，让人有些消化不良。

    她问，“所以要害死我的人，是裴仲尧？”

    “还不能确定。”没有证据的事情。

    南瑜两个胳膊肘子放在膝盖上，双手捂在嘴巴前面，她突然间觉得有些毛骨悚然。“他......他怎么敢？”

    康馨的死带个南瑜很大的震撼，可这震撼，其实还没有裴仲尧是凶手这件事，对她的震撼大。

    毕竟康馨于南瑜，不过是生命中无关紧要的人。

    但裴仲尧不同。

    她跟裴仲尧，真的是从小一起长大。那么多的恩仇怨恨在里面，虽然从前南瑜刻意的忘却、远离，但是关于的成长记忆里，根本无法剥离开裴仲尧这个人。

    他是被母亲宠坏的公子哥，他很多事情会发脾气也有过对南瑜动手的经历。对家里。他总是狠戾张狂，但对外，他并没有那么利害。他在南瑜遇到危险的时候甚至懦弱的不敢现身相救，他在康馨挺着肚子找上门来的时候束手无策。

    以至于后来裴家落败后，他除了依靠裙带关系，根本毫无出路。

    一切都在南瑜的脑子里流转，她记忆里的那个人，跟用残酷手段杀人的暴徒，毫无关系。

    南瑜拍拍自己的脑袋，难道又是她的记忆出现了问题？

    是不是这个世界上从来就不存在那个懦弱的耍公子哥脾气的裴仲尧。而从来都只有冷酷到残忍的裴仲尧。

    她闹不明白。

    汤怀瑾轻声安慰着她，“别怕，一切都还没有定论。”

    南瑜木然的点头。

    这种时候，根本没人理解，在南瑜面前豁然倒下的世界。

    一切都跟她认识的不一样，在这样的心态下，南瑜强烈要求，正常开始上班。

    汤怀瑾不同意。

    “现在外面那么乱，到底是谁幕后主使还没有查清楚。就算查出来些眉目，没有将对方绳之以法，那也还算不得数！这个时候你最好老老实实的呆在家里。”

    南瑜当然知道他是为她好。

    但是很多事情，由不得她。

    宸帆出事了。

    南瑜对汤怀瑾说：“这公司是我辛辛苦苦奋斗到今天的，现在内部出了问题，我不去，根本没有人能主持大局。你让我看着公司垮掉吗？那样.......我之前的努力又都是什么？”

    好在南瑜知道他是担心，并没有言辞激烈的争吵，她好声好气的说：“我跟博晖商量过，我要完全不出门。他其实反倒不好查了，我出去动动，才好引蛇出洞。而且宸帆那个地方，博晖说他有把握能保我万无一失。”

    她都已经提前找博晖商量好了，汤怀瑾也拿她没办法。

    而且她天天在家里，而他，总是不可能时时陪伴的，他还有自己的事情要做。

    比起让她一个人孤零零的在家里呆着，去公司显然更好一点。

    “我跟博晖在商量商量。”汤怀瑾妥协说。

    南瑜点头。

    等南瑜回到公司上班的时候，已经开春。

    公司的春装正在如火如荼的开发制作，但是公司里的气氛，真的不能算好。

    罗亚恒负责的店这一块成绩斐然，他自己很上心。努力人人看得见。可公司并不只有点这一个业务，陈姐的私人定制发展的同样不错。南瑜在汤家主办的新春酒会上穿了宸帆自己家做的衣服，再有吕清这样尽职尽责的推广员，私人定制这一块，冲着汤太太的名头，必然要水涨船高。

    原本，公司的这两大板块相辅相成，偶尔冲突起来的时候，都是南瑜以及欧芯在里面上演黑白脸，总还是能平衡下来的。

    但现在不同了。

    欧芯满心扑在跟穆骞那边剧组的合作上。甚至要牺牲掉店跟私人定制这边的资源，也要将穆骞那边的事情做到尽善尽美。

    这样一来，原本还能制衡的公司就彻底炸了锅。

    没办法啊！忙不过来啦！

    设计部这边，简直恨不能把时间都掰成好几瓣，要做店还要做司认定制，还有剧组那边的活儿。

    设计师这边告急，工厂那边更是炸了锅！

    到底听谁的啊！罗亚恒要先做店的，私人定制的不肯。最可怕的是欧芯接来的剧组那边的服装更是庞大，一个剧组，从主角到路人甲。这都是要衣服穿的！

    南瑜到公司的时候，宸帆内部已经吵的不可开交。

    最关键的是，谁都不服谁！

    南瑜有些头疼。

    开始一点点的捋顺，设计师不够，招人！而且要按照现在的需求招，从前招设计师都是罗亚恒把关的，这一次，南瑜不让他这么做了，私人定制的，就让陈姐去。要招有经验符合私人定制需求的设计师。剧组这边，既然是欧芯负责的，那么就欧芯来招！

    这么一来，公司就自然分成了三块。

    顺着这个趋势，南瑜开始给公司分区块。其实一般大些的公司，都是各司其职，各做个的业务。但是宸帆之前的情况，根本没办法形成这样的分区块，大家只能心往一处使，集中精力办大事。

    现在不同了，公司之前一年的发展。实在是太快。

    很多管理上的问题，慢慢浮现了出来。

    南瑜其实并没有做管理的经验，面对这样的公司情况，她很有些搅不清楚。这种时候，她就只能求助于汤怀瑾，她身边唯一能帮助她的人。

    汤怀瑾对企业管理，当然比南瑜要高阶的多。

    他的说法很简单，就是完全的分开，不仅是人员各司其职，就是业务等等的都分开。

    汤怀瑾的建议是。“目前他们已经形成了竞争，你只要按着这个趋势，把机制建立起来，让他们往后的京城成为良性的，就可以。”

    他说的简单。

    南瑜真的做起来的时候，就发现了很大的问题。

    公司要分部门，将三个区块分开。这个消息一传出去，三方就开始抢人抢资源。设计部里最好的设计师，下属工厂里熟练技术工最多的厂家，方方面面，大家都要争。

    好似满一步，就被人抢了似的。

    这种时候，南瑜只能叫来鲁工，把公司旗下的所有部门人员工厂，都进行一番审核。然后打分.......

    设计部里表现最好的设计师，如安迪。所有工厂里，效率最高、出错率最低的厂子，也标记出来。

    然后就是全公司开会。

    所以公共的资源，让三方面的负责人挑。

    最优的一级三分。

    次一等二分。

    最次的，一分。

    每组人都只能挑一个三分的选项。而且必须挑一个一分的选项。

    这挺难的。如果设计师挑了最好的，那么工厂就要挑差一点的，相反过来也是一样。

    罗亚恒闹脾气，不好好的挑，一个人在旁边生闷气。陈姐还有欧芯都是服从南瑜的，陈姐挑了最做工最精细的厂家，设计师反而挑了新招进公司的实习生。

    在私人定制这方面来说，款式其实有些精巧之处就可以，并不需要多么惊世骇俗的设计，反倒是做工，必须优良，出一点错都是不成的。

    欧芯早就知道南瑜的想法，她早就想好了，她挑了次一等的设计师，小一点的工厂。她是做剧组专供的，剧组的衣服，要按照剧本来，留给设计师的空前并不多。而且剧组的出货量跟店相比，实在不能比，所以小一点的工厂，就能满足她的需求。

    最后留给罗亚恒的，就是最好的设计师，以及最大却并不是最精细的厂家。

    这样的结果，南瑜很满意。

    物尽其用，各取所需。

    只要罗亚恒絮絮叨叨的不同意，“我们今年夏天想要上刺绣系列！这家厂子做不出来那么好看的刺绣！还有还有，欧芯挑的那一家，虽然小，但是出货快，我们一些小众的款式，可以在这家做。”

    说来说去，就是他什么都想占。

    原本南瑜还有些摸不清公司里吵成这幅样子到底是为了什么，现在听罗亚恒这么一说，她就全然的明白了。

    可就是她车祸后修整时间长，公司的事情尽数都交给欧芯还有罗亚恒打理。

    欧芯现在忙着剧组那边，对宸帆内部反而参与的少。这样一来，罗亚恒就抖起来了。公司里的好资源他什么都想占，完全就是一切为了他服务。

    他这样霸道，也不怪陈姐还有欧芯会闹起来。

    南瑜就在全公司的大会上说了，“罗总监这边想要上架刺绣的产品。那么你们络部就负责招聘刺绣熟练工人，如果成本核算划得来，我没有意见。如果只是为了设计师的脸面，我不同意。陈姐负责的定制这边，单件的利润要高出很多，我们有利润空间去做精工细作的东西。从今天起，公司三大部门各自独立，营收看自己的本事，提成制度马上就会出台，到时候大家都看一看。”

    能做手工刺绣的工人，在当下那都是宝贝。

    南瑜真想不到，罗亚恒竟然还想在店上架刺绣的产品。这是要那些工人做多少件才肯罢休？这些人的手艺，可不是用来这么糟蹋的。

    罗亚恒还是老大不高兴，他总觉得自己地位特殊，能享受不同的待遇。

    而这个待遇，通常是要公司的其他人，为他让步。

    这种脾气，可真是深入骨髓，轻易不会改变。

    南瑜有些烦，少不得私下里说罗亚恒，“你就不能成熟些吗？你这样子，我都不好意思为你说好话。”

    原本想着，从前年罗亚恒参加比赛开始，他就已经能渐渐的走向成熟，可没想到，如今他还是会犯这样的毛病。

    罗亚恒很生气，近乎于吼，“我这不是想快点做大做强，让欧芯看看我的实力。”

    他.......也是迫于表现欲。

    想要在公司凸显出自己的能力，让欧芯，能早日看到他。说来他追欧芯已经快要两年，欧芯从来对他都是无感，对他的评价跟南瑜一样，幼稚、暴躁、没能力。

    罗亚恒已经这么努力了，却还是没办法得到欧芯的赏识。

    他很沮丧。

    尤其是最近欧芯似乎谈了男朋友，神神秘密的。

    而且因为欧芯在外接了剧组的单子，欧芯已经很少回公司了，通常直接在厂家跟剧组之间奔波，若是罗亚恒不找出些事情来，欧芯恐怕更不会回来。

    南瑜不知道还有这样的内情。

    看罗亚恒为情所困的脸，南瑜很无奈。

    这要是南瑜，热脸贴冷屁股，超过一个月她就主动放弃了。哪里会像罗亚恒一样，执着如此，追了欧芯这么长时间，没有任何回应，却还是一如既往的坚持着。

    南瑜问，“你这到底是为什么啊？”

    罗亚恒在爱情面前的执着，南瑜无法理解。

    而罗亚恒对南瑜的问题也很不屑，“你这种长期缺爱的女人，根本不懂。”

    南瑜被他一噎。

    人总是不承认自己的内心，她反问，“我怎么缺爱了？”

    罗亚恒撇嘴，“你这人，明显就是长期缺爱。就说你那老公，他对你冷淡，你就想要放弃婚姻。他对你一好，你就马上恢复，觉得跟他在一起过也不错。”

    “你这典型就是宠物心理，谁给你吃的你跟谁好。从前你在裴家还不是也这样。裴家人对你不错的时候，我看你也挺满足。”

    南瑜沉默下来。

    她好像真的是这样的。

    “可我不一样！”罗亚恒说：“我追求的是爱！懂吗？爱情。我看到欧芯的第一面就脸红心跳，能跟在待在一起，哪怕就是吵架我也心满意足。她交了男朋友，我抓心挠肝睡不着觉，可就算是如此，我也从未想要放弃她。她觉得我不好，那我就争取变的好起来！爱情不是谁对我好，我对谁好。而是为了一个人，我付出的所有都快乐。愿意不断的为她变的更好。”

    “停停停停！”南瑜打断他，“你的爱情宣言，到此为止。这里是公司，你想要表现，自管去表现，但是公司，可不是你追逐爱情的地方。”

    最重要的是，欧芯对你，毫无感觉。

    这话，南瑜没有说。

    如果欧芯是鞭策着罗亚恒不断前进的动力，南瑜其实觉得还不错。

    有动力总比没有动力好。

    罗亚恒冷哼，“对牛弹琴。你心里根本就没有爱！只有钱！”

    只有钱吗？

    南瑜扪心自问，好像真就是这么回事。

    无奈的往后靠了靠，她给自己找藉口说：“可是钱比人靠得住多了。”

    罗亚恒转身就走，“你迟早吃亏在钱上。”

    没想到这话，一语成谶。

    虽然南瑜面对罗亚恒的时候，义正言辞，但是从公司回家的路上，她倒一直在想着罗亚恒的话。

    她是不是真的，从来想要的，就是一种依靠感，而不是所谓的爱情。

    回家以后发现汤怀瑾还没有回来，南瑜自己在院子里走走，汤宅的花园很大，初春季节，百花齐放，美不胜收。

    “小鱼儿。”

    有人叫她，南瑜转过身来，看到汤怀瑾回来了。

    他向着南瑜走过来。

    南瑜捂住胸口.......嗯，的确没有心跳加快。

    直到汤怀瑾说：“裴仲尧找到了！”

    啊哈！这下好，她的心跳加快了。

    