
﻿    接到消息的南瑜兴奋的不得了！

    忙前忙后的准备东西，她早已经想好了，等他可以回家的时候，她要拿什么去接他！那些东西都在脑子里转了好多遍，拿起来简直顺手的不得了。

    何修仁开车到南瑜这里来接她，看南瑜一路小跑着从小区里出来上了车。

    有些好笑。

    “你还是小孩子吗？怎么跑的那么欢快。”汤怀瑾可以出来了，他们这些人心里都有些轻松，便是何修仁，也可以开玩笑了。

    南瑜催着何修仁快开车，“走啦走啦。我高兴难道有错吗？”

    “没错没错。”何修仁无话可说，南瑜平时其实严肃的时候多。至少在何修仁的印象里，南瑜这样笑的开心的时候很少。

    不过，路上何修仁还是不忘交待，“我能受到消息，那汤铭集团那边肯定也是收到消息了的。怀瑾的姑妈，应该也会到。”

    南瑜点头表示明白。

    就算是她再怎么想念汤怀瑾，也明白，他是汤家的独子。牵动着多少人的心，汤英楠会第一时间赶到，理所应当的。

    而且.......南瑜私心里觉得，去的人多点才好呢。

    守所，看到来接他的人没几个，恐怕心里还是会生出些落寞吧。

    南瑜这想法，好是好，但是........等她到了看守所门口，看到不下上百人的队伍时。所有的想法，都默了下来。

    果然是她想的太天真了。

    汤怀瑾这个名字背后，哪里仅仅是汤家的独子那么简单，他是汤铭集团的执行总裁，手里握着多少生杀大权。

    手底下的那些主管，闻风而动，这种刷脸的时候，只要是有些头脑，有一点点想着钻营的人，都不会放过这样的机会。

    何修仁叹口气，甚至有些调侃，“这可真是豪门贵公子的气派。”

    就是摊上锒铛入狱这样的事情，竟然还是能弄出这样的排场，看见汤怀瑾的出身金贵。

    南瑜跟着何修仁下车。

    越走头低的越下面。

    她早上原本有些没睡醒，又被汤怀瑾要回家的念头驱使着。根本就没有多想要打扮之类的事情，只是穿了舒服的羊绒大v领毛衫，下身穿的是阔腿裤，看起来舒服又休闲。要是放在平时这样的装扮，自然是得体的，但是放在一众西装笔挺的高管中，南瑜的打扮就显得太过于家居。

    而且，南瑜怀里还抱着一个大包。

    不久前跟着何修仁偷偷跑进去瞧过一次汤怀瑾，感觉他穿的太少了，而且人好似感冒了的样子。南瑜今天来，不仅拿了外套药品，就连白开水都拿保温杯带了来，想让汤怀瑾在第一时间吃药。

    他很少生病，南瑜真的瞒心疼他的。

    看守所这种地方，阴冷的很。什么人进去都能脱层皮。

    穿着休闲且手里还抱着大包的南瑜，显得跟周围的人格格不入。

    何修仁来了，汤英楠自然高兴，“修仁，怀瑾的事情处处麻烦你。阿姨都不知道怎么感谢你才好。你这份心意，阿姨都记在心里了。”

    今天唐冠年没有来，只有汤英楠带着闻雨天两人在。

    何修仁作为门第相当的世家子弟，自然会受到汤英楠的热情接待。何修仁脸上带着客套的笑容，“阿姨。这都是我应该做的，怀瑾是我兄弟。”

    “好好好。看你们这些孩子感情好，我可就放心了。”汤英楠穿的非常富贵，就算是在一派精英中，她的打扮都非常的出众。刺绣的大意，上面绣着传统的吉祥图案。长发被盘在脑后，脸上画着精致的妆容。

    站在人群中，她隐隐带着领袖的气度。

    闻雨天看到何修仁，眼珠子就动不了。被汤英楠一推，“你这孩子。怎么看到你修仁哥不知道叫人。”

    闻雨天眼眶有些红红，叫了声，“修仁哥。”

    然后就忍不住问，“修仁哥，我听说你订婚了。”

    何修仁对闻雨天的心思早就知道的，毕竟这小姑娘跟在他身后忙前忙后了不少的时间，只是感情的事，谁能强迫。

    再者，这里面还有汤怀瑾的关系，他跟闻雨天注定的不能纠缠的，当断不断必受其乱。

    “嗯。”何修仁回答的肯定又疏离。

    闻雨天虽然眼眶还是红的，不过眼中却出现了一种叛逆的光芒。

    有什么了不起的！

    她骨子里，还是带着汤家人的冷傲。

    简单的寒暄之后，场面安静下来，等着汤怀瑾的出现。

    何修仁跟汤英楠打完招呼之后就走到南瑜身边，问了句，“她......跟你关系不好？”

    何修仁跟南瑜是一同来的，汤英楠唯独跟何修仁打招呼，却不理南瑜。这到南瑜，那是绝对说不过去的。并排的两个人，怎么可能看到一个，看不到另一个。

    对此，南瑜倒是坦然，“她不喜欢我。”

    “那......”何修仁也不知道该说什么，在这样的场合。这样旗帜鲜明的互相不搭理，让别人看了，在这儿出现的可都是人精儿，谁心里不会有小九九。

    南瑜要是真的聪明，就该主动跟汤英楠热络才是。

    偏不。

    南瑜说：“何必自找没趣。”

    她其实曾经想过跟汤英楠相处融洽。但是没有办法，从她们的第一次相见，两人就好似前世的仇人，从来就没有消除隔膜的时候。

    因为南瑜，就算是到了现在汤英楠都没法子再一次堂而皇之的回到汤家的老宅去。

    汤英楠心底对南瑜的恨可想而知，而南瑜，对汤英楠也全无好感。

    两看相厌说的就是她们。

    何修仁头痛，女人之间的关系，有时候根本不是某一事、某一物。

    完全就是一眼万年，第一看看不上，不喜欢，那就是一辈子的不喜欢看不上，很少有在后来发生改变的。

    好在没让何修仁头疼太久，汤怀瑾出来了。

    即便是被抓捕，可是人的身份毕竟在那里。尤其是没有得到进一步的证据的情况下。警务部门也怕彻底惹怒了汤铭集团，让他们这些吃公饭的，吃不了兜着走。

    汤怀瑾出来，是被警务部门的几个大领导亲自送出来的。

    汤英楠自然是外面这边的代表，上前是跟这些领导说话。不过就是那些官腔。

    周围的人看到汤怀瑾出来，生怕自己的刷脸行动落后别人一步，呼呼啦啦的往前挤，倒是把南瑜跟何修仁挤到了最外围。

    何修仁的身份，自然是不屑于跟着一种钻营的人挤做一团的。

    南瑜......

    南瑜其实有些失落。

    原本以为多日的分离。今天重逢，会是很温情很感动的场面。可没想到，最后会是这副样子。

    她抬头看了看人头攒动的门口，根本看不到汤怀瑾的身影。

    很担心他，可又有什么办法呢。这么多人看着，就算是硬撑，汤怀瑾也得撑出气吞山河的气度。是为了稳定人心，更是为了公司的未来。

    一切南瑜都懂的。

    可是她就是心里忍不住的疼，不知道这些人今天来到底是干什么的。

    一个人刚刚经历了这样的灾祸，就汤怀瑾的身份，进看守所绝对是人生中最令人难以启齿的事情。可偏偏这些人就这么堵在门口，像是参观一样的围堵着汤怀瑾。

    若是南瑜，遇到这样的事情，恐怕出来之后最想做的就是回家好好的洗个澡，吃一顿热乎饭。美美的睡一觉。

    可是汤怀瑾连这样简单的愿望都做不到。

    他必须在走出看守所的一瞬间就打起精神，不能让任何人看出他的脆弱。

    还有此时热情洋溢的跟警官说话的汤英楠，难道她从没有想过，她身边的侄子，此时需要休息，而不是这样满是心计的应酬。

    因为懂得，所以慈悲。

    南瑜听着周围嘈杂的声音，看着不断向前涌的人群。

    她扭头跟何修仁，“要不然咱们回去吧。”

    太难过了。

    站在这里，跟汤怀瑾仅隔咫尺。

    却像是永远都不得相见似的。

    让人心里无端的失落又难过。

    何修仁的想法大概跟南瑜想通，又或者他只是厌烦这样人声鼎沸的应酬场面。

    “行，走吧。”

    跟着一群人屁股后面，看着这些人溜须拍马，实在让人讨厌。

    两人转身准备离开，走了没两步。身后原本唧唧咋咋的声音就静了下来。何修仁先一步回身去看，南瑜却站着没动。

    大概女人都是有种心理感应的。

    她静心听着，一步步的声音。即便知道这有可能是自己的心理作用，这样的地方怎么可能听得到脚步声，可是她还是确定自己听到了。

    汤怀瑾的脚步声。

    每一下都很轻。像是踩在了海棠花的花瓣上，每一下都能让整朵花轻微的颤动。

    就如同此时南瑜的心，随着他的走近，一下下的抖着。

    那种心跳加快，一颗心脏恨不能冲破身体而出。但身体却又像是被冻结。完全动弹不得的感受，南瑜今天第一次淋漓尽致的体会。

    大概.......这就是心动的滋味。

    南瑜屏气凝神，等待着他走到她的身后。脑子太纷乱了，不知道他会说什么，会做什么。他的味道，南瑜闻得到，他站在她身后，有几秒，没有动作。

    南瑜心里着急，微微扭头就看何修仁，看到他挑着眉在笑。

    坏坏的笑。

    笑什么呢？

    没等南瑜想到答案，汤怀瑾就出手了。

    