
﻿    并没有出现罗亚恒想象中南瑜歇斯底里的画面，她的目光只是在报纸上停留了那么一瞬，就收了回去，然后用一种极其冷静的语调说：“这照片在哪里能找到高清版？”

    罗亚恒都傻了，结结巴巴的说：“上说不定有.......嗯.....实在不行可以打电话去报社问......问？”

    说完他就觉得不对，立刻话锋一转，“你早就知道对不对？不不不.....你根本就不爱汤怀瑾对不对？！一定是这样！”

    罗亚恒说的太笃定了，以至于南瑜脑海里都有片刻的怔愣。

    她说不出什么来。

    罗亚恒却头头是道的分析，“我就说你跟汤怀瑾结婚结的莫名其妙，你是不是当初只是拿他当跳板了？说来也是，要不是他，你根本就走不到今天！”

    在罗亚恒的思维里。当初南瑜跟汤怀瑾的结婚就是一件非常离奇的事情。现在看南瑜这幅对汤怀瑾跟别的女人的事情无动于衷的样子，罗亚恒更是在确定南瑜嫁给汤怀瑾，是有目的的。而且目标特别的明确，那就是跳脱出裴家的桎梏！

    想到这些，罗亚恒连连点头，又是敬佩又是感叹的说：“你们女人可真是让人不能小看，就凭你这份狠劲儿还有什么事是做不成的！”

    这话怎么听都不像夸奖。

    南瑜失笑。

    她哪里真的有这样的繁复久远的心思，不过是走一步看一步罢了。当初那样的情况，她闪婚嫁给汤怀瑾，完全是为了赌气。还记得她跟汤怀瑾第一次发生关系之后的那个早晨，他不知所踪，那个时候，南瑜是真的没想过他会成为她跳脱出一切的跳板。

    她早已经做好了独自面对一切的准备。

    而后来发生的那些事情，不过是她的顺势而为，能一步步走到今天，是南瑜自己都没有料想到的。

    至于罗亚恒说的，南瑜不爱汤怀瑾这件事。

    她只能说，“不管你信不信，我曾经真的很用力的试图去爱他。”

    爱一个人，不是那么容易的事。尤其是南瑜这样害怕伤害的人，能不顾一切的去试图爱一个人，将自己的一切都摊开在对方面前，于她来说，是需要鼓起巨大勇气的。

    接下来的话，南瑜就说的有些艰难了，她压住喉头的哽咽，轻轻说：“但我还是耐力不足，坚持不下去了。”

    能不间断的去爱汤怀瑾，这实在不是一件容易的事情。

    他的冷、他的淡，他那种心里永远像是藏着秘密，却一个字都不愿跟南瑜分享的表情，都令南瑜心生倦意。

    她太累了，日以继夜的为自己的未来打算，不敢有丝毫的怠慢。像是每天都走在悬崖上，往后一步，就会回到过去那种寄人篱下的生活。

    心里坚定了想法，南瑜抬头，眼中的泪意依在，但人却已经不在沉浸在无望的悲伤中，她带着力量的说：“罗亚恒，我都已经这么努力了，难道老天爷不能给我一点奖励吗？我只是想要一个安稳的家。”

    罗亚恒面对这样的南瑜，喉头痒痒的。

    有些事情不能回想，宸帆这一年经历了多少，罗亚恒是亲眼目睹的。罗家人心疼罗亚恒辛苦，全家都搬来沪上，对罗亚恒几乎是全天候的照顾。相比之下，南瑜就显得孤苦无依，没人关心过她在熬夜熬的天昏地暗之后，回家能不能吃上一口热饭。

    南瑜表现的太坚强，似乎一切都那么的寻常，所以她身边的大部分人都忘记了。

    她很辛苦。

    现在她身上带着还未痊愈的伤，面对丈夫的忙碌、冷漠，甚至是出轨。镇定的说着。她想要一个家。

    罗亚恒同样克制，他清了下喉咙，“好！这事你别怕，我支持你！你打算怎么办？搜集证据打官司？要他汤铭集团一半财产！”

    南瑜一下子笑出来。

    罗亚恒咬牙切齿准备打仗的样子，惹人发笑，却又让她倍感温暖。

    “不用。”南瑜挥挥手。“我不要他的财产，只是想着能让宸帆彻底脱离汤铭的控制。”

    汤铭对宸帆有投资，之前甚至指派过人过来。如今南瑜对离婚的期许，就是宸帆能彻底脱离汤铭，彻底属于她。

    她，只要自己的这家公司。

    罗亚恒不赞同。“那你亏不亏，我跟你说，男人跟女人可不一样，女人离了婚到底比男人要掉价些。你不多要些，外面的人还以为是你做了亏心事。”

    “真没想到你一个外国长大的假洋鬼子还能有这么封建的想法。”南瑜笑话他。

    罗亚恒没多想，冲口而出，“你看看我那个后妈，这么多年，她在我家就没被我奶奶看的起过。”

    说完他又觉得不对，他口中的后妈，可不就是南瑜的亲生母亲。

    “那个什么.....抱歉啊.....”

    南瑜不多提这个问题，南维安无论何时，在南瑜心中都是个疙瘩，解不开的。

    “我最近可能没有时间，你先找律师问问情况，这事情不能鲁莽。”

    其实南瑜心里有感觉的，汤怀瑾不会同她离婚。

    他不会同意的。

    所以她想摆脱婚姻，只能做完全的准备。

    罗亚恒拍胸脯保证。“你就交给我吧。”

    “目前要保密。”南瑜这话刚说完，办公室的门就被推开，“什么要保密？”

    汤怀瑾竟然就这样毫无征兆的推门进来了。

    那一瞬间，南瑜跟罗亚恒的心都提到了嗓子眼儿。南瑜惊恐之下，有些破音的低吼，“你怎么不敲门就进来了？！”

    汤怀瑾目光在南瑜面前的办公桌上一扫。回答说：“你同事说你们开完会了，让我直接进。”

    南瑜咬牙，这话必定是公司那些看到汤怀瑾就犯花痴的的。

    罗亚恒注意到汤怀瑾的眼神儿，也不将放在桌上的报纸收起来，反而冷冷讽刺，“人都说男人在外面做了亏心事，在家就会对老婆特别好，果然诚不我欺。”

    汤怀瑾长腿大步走到南瑜面前，他对桌上的报纸表现的很冷淡，“子虚乌有，何必在意。”

    出轨会承认才有了鬼。

    罗亚恒看汤怀瑾的目光实在不善，跟南瑜说一声。“你交待的事情我会尽快去办，你先养好身体是第一。”

    说完罗亚恒就风一样的走了。

    让他跟汤怀瑾共处一室他都要窒息，没办法，汤怀瑾这个人身上有一种罗亚恒极不喜欢的镇定。有照片这样确实的证据摆在眼前，偏偏他还能表现的云淡风轻。罗亚恒觉得汤怀瑾简直就是演技出神入化，最关键的是，他的那种冷淡，让罗亚恒觉得压抑。

    是就是，不是就不是，哪怕是大吵一架，都比汤怀瑾这样什么事情都看不在眼里强。

    罗亚恒在心里加深了要早日让南瑜脱离火坑的心情。

    当初嫁给汤怀瑾是迫不得已，现在南瑜一切都发展的不错，离了汤怀瑾，只会生活的更好。

    ......

    罗亚恒走后，汤怀瑾才拿起桌上的报纸。他的手指白而长，去当手模都是没问题的。将报纸拿到眼前，看到报纸标题，他蹙起眉头，问南瑜，“就这事情你打算对我保密？”

    南瑜真是心都提着。

    生怕被他听到了她的计划，这事情说来也是奇怪。明明她都已经打定主意要离婚，可他这么看着她，却让她心中生出做错事情的心虚感。

    明明被偷拍上报纸的人，不是她啊。

    南瑜胡乱应了声。既然他误会了，那她乐得承认。

    汤怀瑾啪的一下把报纸拍在桌上，脸上有些压抑的怒气，不过他很快就变了样子，缓下音调问南瑜，“你已经开了三个小时的会，累不累？肚子饿了没有？”

    前后转变的太快，南瑜有些适应不过来。

    她坐在轮椅上，只能仰头看他。

    见他脸上已经找不到半点除了关心之外的情绪，她心尖一点点的发冷。

    这样的人，喜怒收放自如，如果他愿意。他应该能骗过这世上的所有人。

    想象自己要跟这样的人生活一辈子，南瑜真的有些害怕。她早已经没有自信能撬开汤怀瑾的心，甚至连一句‘你爱我吗’，或者‘你如我一般试图爱过我吗’这样的话，南瑜都说不出口。

    只因她知道，她不会得到答案的。

    无望的感情，其实比出轨比争吵更令人心灰意冷。

    南瑜慢慢的垂下头，喃喃的说：“有些累。”

    汤怀瑾推着她的轮椅往外走，一边走一边责备，“不是说只是上来签个合同，谁让你这么拼命的。现在知道累了？往后看你还敢不敢！”

    南瑜像是行尸走肉的被他推着。

    在所有同事羡慕嫉妒的注目礼中，离开公司。

    被汤怀瑾抱上车。南瑜下意识的闭上眼睛，她不想面对他。

    汤怀瑾安顿好她，交待司机开车去餐厅。车子开动起来，他转着眼睛看闭着眼睛的南瑜，到底说了句，“我在英国就跟韦琦去吃了顿饭。”

    “嗯。”南瑜应着，却也没有更多的回应。

    ......

    晚餐他们是跟博明夫妻一起吃的。

    博明的妻子吕清还是一贯的热情，见到南瑜，熟络的坐在南瑜的身边，看着南瑜身上的伤，心疼的掉泪。

    “阿晖跟我说你伤的严重，我还不信的。谁知道竟是真的。”吕清说着话，扭头望了眼坐在对面的博晖。

    南瑜坐的近，也许是她看错了，总觉得吕清看着博晖的眼神有些不同。

    博明打断吕清的感叹，“说点别的。”

    吕清眼神僵了下，转而又笑着对南瑜说：“不过这也好。大难不死必有后福，能让汤总这么日日夜夜的照顾着，多大的福气。”

    南瑜腼腆的笑。

    每一次见到吕清，南瑜基本上都是聆听者的角色。

    汤怀瑾用叉子给南瑜喂水果，眼神轻轻叫博明来，是有事情要跟博明说。至于带上吕清，完全是因为怕南瑜无聊，找个人来跟南瑜说话。

    只是他从前怎么没有发现，吕清这般的呱噪。

    汤怀瑾的眼神儿多厉害，吕清一下子就警觉起来。

    话锋转的极快，几乎是下一刻就跟南瑜说起了服装上的事情。她说：“你看我这一身好看不？”

    南瑜出于礼貌，当然。

    吕清今天穿了一套宝蓝色的羊绒套裙，材质没得说，尺寸看的出也是按照吕清的身材特制的，非常服贴。吕清不是很骨干的那种女人，凹凸有致。这样的衣服当然不能形容它是时髦的。但是对于吕清这样的贵妇人来说，倒是非常衬身份、显气质。

    被夸奖了，吕清笑的开怀，下一句就说：“这可是在你们宸帆做的，不是我说，你们的衣服做的是真不错。”

    南瑜这下子来了精神。

    宸帆做的。她可不记得他们公司出过这样一款衣服。

    好在吕清话多不用南瑜问，就自顾自的说：“是你们公司专门负责私人定制的人上门来给我量的尺寸。啧啧，现在到哪里去找这样好的服务，做生意这事情，我可真是不如你。”

    吕清夸张的给南瑜伸了大拇指。

    南瑜一下子就明白过来，她说的私人定制，是宸帆的一个部门。

    陈姐带队。

    说实话，陈姐这一年的业绩是真的不错，但是因为店的规模发展的太快，南瑜对私人定制这块有些忽略。

    面对客户，南瑜的态度当然好的没话说。

    “哪里哪里，是博太太你身段好。”

    这可能是南瑜跟吕清说过的最长的句子，吕清急忙顺着这个话题往下说：“你们做的这样好，怎么不开一家实体店啊？我之前跟好多人举荐你们的衣服，可有些人就是认死理，没有实体店的，他们就说是野路子货。”

    跟爱好购的消费人群不同，能请得起人私人定制的消费阶层一般年岁都要大一些。

    这些人还保持着相对保守的消费习惯，这一点，南瑜之前都没有想过。

    南瑜还没回应，汤怀瑾就插话说：“宸帆不会在扩大规模。”

    他的话斩钉截铁，根本没有回旋的余地。

    南瑜下意识的反对，“为什么？！”

    