
﻿    穆骞走后，南瑜在床上躺了一天一夜。在看守所这种地方，任何异常情况都会招来关注。这里的人怕南瑜想不开做傻事，专门找了女警来给南瑜做思想工作。

    南瑜从头到尾都认真听着，无非是些改过自新，重新做人的话。

    认真的点头，像是真的很受教一样。

    来做思想工作的女警对南瑜这样的态度很满意，感慨着说：“我见过的女犯人多了，大部分都是为了自己男人。女人啊，要不是为了心爱的人。哪里能到这里来。”

    女犯人无论是刑事犯抑或着如南瑜这样的商业犯罪，基本上都是牵扯到男人的。

    很少有女犯人如那些男犯人一样，是自己的欲壑难填，才会犯下如此难以回头的罪状。

    虽说男女平等，但是在女警看来，女犯人总比那些男人，多几分可怜。

    南瑜没头没脑的问，“如果判刑的时候怀孕了，那要怎么办？”

    女警愣了愣，盯着南瑜看了半晌。

    这才说：“你的事儿就算判了，也不会说重刑。孩子在狱中生的，也有，生出来之后会送到外面的福利院先养着，等你出去认领。不过如果孩子的父亲愿意，也可以做监护人，把孩子带出去。”

    “可以养在我身边吗？”南瑜有些傻气。

    女警笑说：“你可真是开玩笑，女子监狱可不是闹着玩儿的，你觉得那里面能让你养一个孩子？你不能太自私，孩子在外面才能长得好。”

    南瑜点头，什么都不说了。

    女警少不得追问，“需不需要我给你联系医生？”

    南瑜想起自己上次伪装成护士跑进来看汤怀瑾的事情，不知道她现在叫医生，汤怀瑾会不会第一时间知道。

    没有犹豫的摇头，“不需要！大姐求求你，这件事先别传出去。”

    女警看南瑜样子可怜，点了点头。

    等出了南瑜等号房，女警还是如实的向上级汇报，他们这个地方，不可能为了一个犯罪嫌疑人保密。

    “她的案子马上就要开庭了。只要人从咱们这里移交出去，其他的我们不考虑。”

    看守所只不过是犯罪嫌疑人待的地方，如果案子开庭审理，定罪之后，会移交到真正的监狱去。就南瑜的目前案情的侦破来看，基本上说板上钉钉了。

    哎.....

    只有一声叹息。

    南瑜的案子开庭前一天，她见到了何修仁。

    这事情说来也真是奇了，唐冠年自己不来，派的穆骞来。到汤怀瑾这里也是一样，汤怀瑾自己不来，倒让何修仁来。

    何修仁看起来很急切，见南瑜就开始喋喋不休的解释，“你别怪怀瑾，他也是为了你不顾一切了。事情走到今天这一步，是我们谁都没有想到的！”

    南瑜还是很平静。

    不同于面对穆骞时的震惊彷徨，面对何修仁时，南瑜是真的非常的平静。

    她轻声问着。“是吗？你们没想到会有今天？”

    何修仁心急火燎的，可是听到南瑜这样轻而静的声音，不知道为何，他原本憋了一肚子的话都没有说出来。

    呐呐的讲手里的东西递给南瑜，说：“这是怀瑾让我转交给你的。”

    南瑜并没有看那些东西。一眼都没有，而是紧紧盯着何修仁的眼睛，问他说你：“你说什么知道我说唐冠年的女儿的？或者说，你跟汤怀瑾是什么时候知道的？”

    南瑜的眼睛深不见底，没来由的。何修仁有些害怕。

    他身体往后退了些。

    并不如平时在南瑜面前那样随意，他有些磕磕巴巴的说：“怀瑾回国前就知道了，这事情说我告诉他的。你大学毕业的时候曾经义务献血，唐冠年刚好那一年受伤需要输血。他的血型特殊，全沪上只找到了你那一袋血型配对。我当时只是想，他的血型这么特殊，将来我们可以找到你，控制住你，他若是再受伤就是神仙也救不回来。没想到我一化验，才知道你们竟然是.........”亲生父女。

    当时何修仁震惊了。

    像是发现了惊天的大秘密。

    恰好那个时候唐冠年的人在纽约伤了汤怀瑾。汤怀瑾又在生死线上挣扎了一回。何修仁忍不下这口气，就跟汤怀瑾说了这个事情。

    当时他们是想过很多报复的手段。

    现在想想，那时候也真是被报复的火焰烧昏了头。

    后来汤怀瑾回国，唐冠年百般阻拦不让汤怀瑾结婚娶妻，就为了阻止汤怀瑾接手汤铭集团的股份。如此一来，干脆一不做二不休，汤怀瑾去娶了南瑜。

    其实何修仁早就后悔了，当初看南瑜第一次流产，他是真的在心里吓的不行。

    何修仁跟南瑜说：“别管最初的目的是什么，我们对你始终不错的。你当初的那个孩子，最后.......怀瑾不是也松了口。”

    南瑜冷冷的笑。

    很多事情，在这一刻都变的清晰起来。

    当初她以为汤怀瑾那么态度坚决的不要孩子，是因为他不爱她。却从未想过，他不仅是不爱她，更是恨她的。

    不能要孩子，怎么可能要那个孩子呢。

    孩子身上流着唐冠年的血，只是想想，南瑜都能感觉到汤怀瑾的厌恶与仇恨。

    “这几年真是难为你们了。”

    南瑜这样说，何修仁简直觉得有些无地自容。

    他不敢在停留下去，人总是有感情的，尤其是在见过南瑜为了汤怀瑾不管不顾过的情景之后。何修仁觉得，南瑜说出口的每一句话，对他都是鞭打。像面镜子一样照出他心里的丑恶，虽然可以说，这不能怪我们。谁让唐冠年当初把人往死里逼。

    这话当然可以说。

    但是了解到深了，无论说何修仁还是汤怀瑾，都知道，南瑜这些年没有受过唐冠年的任何恩惠，甚至不知道自己的父亲是谁。

    为了那点生理上的瓜葛。就牵扯进一个人来，实在是.......良心难安。

    何修仁快速的说：“你看看怀瑾给你的东西，他最近病了，要不是实在爬不起来，今天就是他来才对。你冷静点，明天的开庭，我们都准备好了。”

    说完何修仁落荒而逃。

    简直像是狗撵着一样的。

    南瑜无所谓的笑。

    回到号房，南瑜看着桌上的汤怀瑾送来的东西。上面说一封信，信封上写着‘南瑜亲启’。

    汤怀瑾的字。

    南瑜认识。

    曾经她爱慕他，感叹他的字如其人，苍劲有力，笔锋锐利。

    如今再看，可不就是字如其人，那字里行间的冷酷锋利，不是一般人能写的出来的。

    南瑜用手轻轻拨开信封。她对汤怀瑾写了什么，根本不感兴趣。

    信封下压着一份协议书。

    《离婚协议书》。

    曾经南瑜也跟律师起草过这样的文件，现在想来，恐怕到底谁先做了这样的事情，还真是说不清楚。

    离婚协议里面。说的很清楚，简单来说，就是四个字，净身出户。

    南瑜没有得到任何的汤铭集团股份，房产、固定资产。等等等等，什么都没有。

    协议里写的很清楚，所有的一切都是汤怀瑾名下财产，跟南瑜没有一点关系。她能做的，仅仅只有净身出户。

    南瑜笑出声。

    是真的哈哈大笑。

    笑到外面的执勤警员都过来警告南瑜小声一点，保持安静。

    南瑜却抑制不住。

    人生好像在这一刻，恍然大悟。

    从前的战战兢兢，从前的彷徨无措，都消失了。

    她什么都没有。

    唯一心里会觉得遗憾的，大概是宸帆。

    她千防万防，却也还是没有防备住汤怀瑾的温情攻势，傻乎乎的把宸帆合并进汤铭集团去。

    现在可好，一切都要不回了。

    手在肚子上轻轻的拂过，嘴里念着，“这样也好。”

    断干净。也好。

    南瑜看到在协议的最后，汤怀瑾已经属了名。他的名字写的力透纸背，连协议纸都划破了。

    宛如一场梦，现在梦醒了。

    南瑜向警员要来笔，女警员怕她拿笔自杀，就站在她旁边，看着她在离婚协议上签字。

    临走叹息着说：“男人进到这地方，多少女人苦苦痴痴的等，十年二十年，都是有人等的。可女人进了这地方，我就没见过一个，会甘心情愿等着女人出去的。这都是什么世道。”

    南瑜盯着自己签过的字，一动不动。

    .......

    何修仁站在病房门口不敢进去，实在看时间太晚，熬不住了才垂着脑袋进了病房。

    汤怀瑾看到他进来。整个人就想从病床上起来，何修仁急忙劝住，“你别动别动，你的腿，你说不想要了是不是？！”

    “她怎么样？”

    汤怀瑾不掩急切。

    何修仁平时多沉稳的人。可到了现下这情况，毛头小子似的挠头，“我不知道。”

    “什么叫不知道？”汤怀瑾暴躁起来。

    何修仁想了想南瑜的表情样子，两只手指指了指自己的眼睛，“我跟你说。我压根就不敢看她的眼睛。哎，这事情说起来，我也是帮凶。现在可好，事情闹成现在这样，我哪儿好有脸跟她面对面啊？”

    “那我让你说的话，你是一句都没说？”

    “我我我我我我.........”何修仁都要冤枉死了，“你让我怎么说？这事情说一千道一万，咱们也都脱不了干系。我提了句你最后都松口想要她之前的那个孩子了，你都不知道她的那个眼神。我现在想想，都害怕！”

    “什么？”汤怀瑾吼起来，“你说这个干什么？！”

    何修仁多委屈，关于汤怀瑾夫妻的事，他了解到也都是表面情况，最令他觉得动容的，就是那时候汤怀瑾竟然愿意要那个唐冠年的外孙。

    这里面要说没有对南瑜的好，他才不信。

    