
﻿    南瑜着实被噎的不轻，无论记忆是怎么样的空白，但内心深处对感情的开始，总还是带着浓浓的憧憬。 谁不期盼着，有一段刻骨铭心的感情。

    结果，却是.......哎。

    提起曾经的黑历史，南瑜倒是有记忆，从前上大学的时候看过心理书籍，说有一类人潜藏在记忆深处最明晰的其实全部都是不好的事情。最令人伤心的、恐惧的，以及羞耻的。

    换言之说，就是被自身记忆想要封存，永远不要被提起的事情，其实这些才是驻扎在记忆深处，最牢不可破的回忆。

    恰好。南瑜想起的都是这些事情。

    她被母亲抛弃、被裴家欺凌，甚至还有当年遭遇的惨境，她都想起来了。要说这么些年，最令南瑜觉得羞耻的事，大概就是当年她大学毕业之初，在裴家人经济控制，而她没有半点自主能力的时候，她为其他公司做过假账的经历。

    南瑜双颊通红，憋了好半晌才问出口，“原来你是公司缺会计，才找了我做老婆的啊。”

    除了这个，南瑜实在想不出来，还有什么理由，能让一个有财有貌的男人，去娶一个第一次见面就在做假账的女人。

    不管这么说，他们的初相识，可真是糟糕。

    汤怀瑾没想到她会想到那么偏的地方去，不知是幽默还是无奈的说：“我是缺老婆，所以才找了个会计师。”

    这么说，好似也没什么问题。

    在南瑜又问出奇奇怪怪的问题前，汤怀瑾提出，“你不是想出去吗？我去安排，带你出国去玩好不好？”

    好当然是好。

    南瑜为难的说：“恐怕医生不会让我出院。”

    她的情况，虽然比上那些危重的病人算是不错，可是脑袋受了伤，无论如何想要出去旅行，都是不可能的任务。

    汤怀瑾却信心满满，“都交给我来处理。”

    也许带她离开医院这个环境。她的心情能好一些。汤怀瑾这么想着，回忆他们上一次在一起朝夕相处的时光，已经是半年多前，他带着她去新加坡时的时候，这么想想，他陪着她的日子，确实是少的可怜。

    汤怀瑾是个行动派。说做就要马上行动。

    看着他打出几个电话去，南瑜忍不住问，“你准备带我去哪里啊？”

    “拉斯维加斯怎么样？”汤怀瑾说。

    南瑜第一反应是，“赌城？去赌博吗？”

    汤怀瑾笑，她这个失忆，竟然连赌城都没有忘记。看来，也只是忘记了他一个人而已，未免有些苦涩。

    “不，我想带你去给我妈妈扫墓，她的忌日快到了。”

    南瑜这下没话说了，他说出来的这个理由，就算是记忆全失，她也说不出反驳的理由。

    而且，想不起汤怀瑾的南瑜这才知道，他的母亲过世了。

    就算是不了解汤怀瑾的具体情况，仅凭失去母亲这一点，南瑜对他就充满同情了。

    所以说，一个人就算忘了所有，但是本性总是难改的，她自身有那么多悲痛的经验，所以面对其他人的伤心事，她都感同身受似的。

    .......

    汤怀瑾一声令下，自然有人去办。

    南瑜要出院，第一个惊动的人，跑不了的还是何修仁。

    何修仁的办公室门被敲响，拿不定主意的南瑜主任医师来找他。

    偏此时此刻的何修仁，根本抽不出身。

    “不准出去！”女人坐在男人身上，根本不给他离开的机会。

    何修仁脑门上汗出了一层又一层。“梁嫣，你别胡闹！”

    被他叫做梁嫣的女人，是时下当红的影视剧红星，她出演的影视剧、剧，可谓片片卖座。

    梁嫣的容貌是时下非常流行的‘处女脸’，清纯中带着弱齿的美感。

    媒体上不乏对梁嫣容貌的赞美，她的长相、性格。甚至是高知识分子家庭出身的背景，也都是时下被热议的话题。

    在外界一片赞扬的声浪下，其实没有人知道，梁嫣的心理疾病严重。

    从小生活在高压的家庭环境中，在大学当教授的父母对梁嫣有非常高的要求。先如今梁嫣成了人人追捧的明星，她的父母对他却还是不认同，认为‘戏子’不过是无情无义的行当。她更该做的事情，是全心全意的投身于做学问，做大学问的行当里去。

    梁嫣是在一年前开始在何修仁这里接受心理辅导。

    说实在的，最初何修仁的确是被她的外表所吸引，颜值出众的女人，无论何时，都会引起来自异性的目光。

    但当何修仁了解梁嫣具体的问题之后，他的感觉就发生了变化。

    梁嫣极度孤单，从来得不到父母的关爱与呵护，因为长相的缘故，她从小的同性好友几乎为零，来自异性的关注又多牵扯到男女情爱，真的纯洁的友谊，是极少的。

    最令何修仁震惊的是，梁嫣有特殊癖好。

    这个结论无疑是可笑荒诞的，一个家教严格，从来没有半点男女情事经验的女孩子，竟然会在情事上作风狂放。

    何修仁把梁嫣当做他的典型案例在对待。

    却没想到，从一开始，梁嫣就没打算好好的治病，她的要求。只有一个，那就是满足她内心的欲望。

    她喜欢做这种事情时的忘我。

    热汗淋漓，忘乎所以，似乎一切都不在重要。

    这种单纯的快乐，是梁嫣从别的地方得不到的，所以她嗜性成瘾。

    每次来找何修仁看病，最后都会演变成一场放肆的盛宴，她一定要得到她想要的，否则，绝不会放过何修仁。

    何修仁起初懊恼于自己的一时失控，他是医生，最应该做的就是理智冷静。可偏偏，他受不住她的蛊惑，一次次的失控。追逐着她的所思所想而去。

    敲门声不断的响起。

    何修仁双手抓住梁嫣的腰一个翻身，将她牢牢控制在身体下面，不让她在闹腾。

    “我最后警告你一次，我不是满足你欲望的机器！我该认真的治疗，而不是沉迷于此，长久下去，你心里的欲望会变成怪兽。吞噬你的理智！”

    梁嫣脸蛋绯红，带着情事后的朦胧。

    她小动物似的纠缠在何修仁身上，根本不把他的话放在心里，轻轻巧巧的说：“何医生，你这样才是在给我治病。我超过一个月不见你，就心慌气短谁不着觉！”

    面对她，何修仁总是心软。

    明明是那样美好优秀的女孩子，却在家庭的重压下叛逆怪诞，现在又成了明星，成天活在无数目光的注释下，她的生活圈子，其实更加的狭窄闭塞了。

    关于他们的关系，何修仁想过很多，忍不住开口。“你要是真的这么离不开我，我们就结婚。”

    他是真的喜欢她。

    虽然她是他的病人，他明知道不该，可感情的事，谁说的准。

    “结婚？”梁嫣像是听到了最难以置信的笑话，“为什么要结婚？何医生？你是在给我治病呀。”

    她轻咬尾音，嗓音清甜。但是言语间的轻视与玩笑，却怎么都掩饰不住。

    从一开始，何修仁就知道，她是个无心的女人。

    她找上他，不厌其烦的按时来跟他上床，正如她自己口中所说，是为了治病，而非真的感情。

    突然就心情沉重，何修仁猛地推开她，毫不留情的抽身而出。

    穿好衣服，何修仁走出办公室内的治疗间，走到外面开了门，“什么事？”

    他的语气很不耐烦。

    外面的医生等了很久在等来何修仁，同样心急如焚的说：“顶楼汤总要给他夫人办出院。虽然他夫人现在恢复的状况还不错，不过出院，恐怕为时过早！”

    医生的说法很保守，南瑜头部的伤，具体对她有多大的伤害，已知的是南瑜有记忆缺失的情况，在往后就不清楚了。医生总是担心会留下什么后遗症。

    何修仁原本就心情不好，此时听到又是汤怀瑾的事情，难免心情更烦，正准备出门，没想到身后突然贴上来一个人。

    下意识的，何修仁拉过没有被他完全打开的办公室的门，甚至将门开的区间都缩小了些。

    他身材虽清瘦。但挡住一个女人还是没问题的。

    办公室里有谁，他心里清楚。

    对面的医生看何修仁表情怪异，为难的说：“汤总这样的病人家属，咱们医院不是第一次遇到，要不就按之前已有的应急方案办，派一名副手医生跟着去，有问题随时视频会议。”

    何修仁的心思，哪里还在这件事情上，他胡乱的应着，“那就这么办吧。”

    “我还有病人，你先去处理吧。”

    等人走后，何修仁二话不说的关上了门，转过身来，不出所料身后站着光溜溜的一尾美人鱼。她长而多的头发披散在身上。一双眼睛水汪汪的注释着他，水润的嘴唇微动，弱弱的说：“我的治疗还没有完呢？”

    真是.......何修仁心里又恨又气。

    伸手像抱小孩似的将她抱举起来，负气的掐了下她腿上的软肉，“你就敢这么跑出来？到怎么办？嗯？！被记者拍到怎么办？！”

    她却是满脸恶作剧得逞的表情，一声声的求着，“快点给我治疗。我要你给我治疗。”

    说着话，手还不安分的拖他身上的医生大褂。

    他拿她毫无办法，遇上这样的病人，哪个医生都只有缴械投降的份儿。

    “给你，都给你。”

    .......

    南瑜坐在轮椅上，被推上顶楼露台，直升机直接将她还有汤怀瑾送往机场。

    一路上，南瑜基本上都处于震惊大过于喜悦的过程中。

    担心南瑜的身体能否应付得了长途飞行，所以在机场换乘了私人飞机之后，医生给南瑜喂了适量的安眠药，如此，这般，她就能安稳的一觉睡到目的地。

    被派遣来跟着南瑜一路的医生，可算是见识了什么叫有钱人的生活。原本奢华的私人飞机，被改装成了一个小型的病房，能在南瑜之前病房找到的设备，这飞机上几乎全部都有。

    就算是飞行途中，南瑜有任何的不良反应，都可以应急救治。

    在看看坐在南瑜身边一言不发专注工作的汤怀瑾，真是令人羡慕又嫉妒。

    对于南瑜来说，她不过是睡了很长的一觉。

    醒来。已经置身在陌生的酒店房间里了。

    眼睛从左到右，将整个房间扫视了一遍，在汤怀瑾出现的时候，南瑜就说出了，“这房间比咱们去新加坡的那个酒店房间，还要好。”

    “嗯。”听她提起之前跟他在一起的事情，汤怀瑾没有表现出多余的表情。

    从南瑜丧失记忆开始。他就是这样的，好似她记起从前的事情也好，不记起从前的事情也罢，对他都没有任何的影响。

    南瑜抿抿唇。

    她其实是想起了他们俩一起去新加坡度蜜月时的情景，至于两人如何相识，最初的记忆，还是没有。

    于是。南瑜就脑补了出了一个，老板爱上小会计的小白文剧本。

    自己还有些沾沾自喜。

    其实，如南瑜这样，每天想起一点点的经历，挺有挑战性的。

    每天都在猜测，从前的经历，每天都会得到一些答案，却又有更多的未知在等着她。

    她乐此不疲的继续着这样的恢复过程。

    拉斯维加斯.......全球出名的赌城，其实身在其中，就能感觉到，这里根本就不仅仅是赌城那么简单，完全就是一座用金钱铸造的城市，没有任何的自然风光或者历史遗存，就是钱！每个地方都金壁辉煌，四处都闪烁着钱钱钱的魅力。

    对于南瑜这样没见过什么市面的守财奴来说，这地方可真是，令她肉疼。

    不止一次的问汤怀瑾，“这里一定特别贵！”

    无论是从那个地方看，这地方都不可能便宜的了。

    汤怀瑾很认真的跟南瑜说这里房间以及餐饮的报价，他没有表现出挥金如土的大方，而是用一种报账般的谨慎态度，面对南瑜的质疑。

    南瑜是个爱算账的人，多年的习惯成自然，汤怀瑾说一项她就算一项。

    最后她怀疑的看着汤怀瑾，“你之前是不是经常来这里？”想想又问，“你别是在这里包养过女人吧？”

    