
﻿    她满心的期待心动，没想到会被他这样劈头盖脸的训斥。

    心里又委屈又难过。

    就真的哭了。

    眼泪扑簌簌的掉，又觉得在这么多人面前哭很丢人，擦了眼泪头低的不能更低，对着汤怀瑾的胸口挥拳，“你怎么这么讨厌啊？！”

    感觉后背被他一推，整个人都靠近他怀里。可是手里还抱着大包，身体根本也贴近不到一起去，只能将脑袋靠在他的胸口上。

    刚才汤怀瑾直接拨开人群直直走到南瑜面前，身后跟了很多为他让开道路的高管人员。他们听不到这两人的对话。只能看到两人‘含情脉脉’的相拥，倒是刷新了下，他们眼里南瑜的地位。

    之前的南瑜实在出现在大家的视线里太少，而且南瑜本身又没有特别显赫的家世。很自然的就被人忽略了去，在还有汤英楠的态度放在那里，谁都会斟酌三分，不会，贸贸然的跟南瑜亲近。

    这些好了，可到汤怀瑾这样冷面冷情的人，毫不注意场合的将南瑜抱在怀里，不知道多少人心里再后悔，刚才没有跟南瑜多套套近乎。

    后面的那些人不明真相，可何修仁却是实实在在站在南瑜身边的，南瑜小小声的啜泣，他怎么可能听不出来。

    有些不落忍的跟汤怀瑾说：“你别说她，是我带她去的。她这些天操心你，担心的不得了，你怎么见面就训人。”

    要何修仁，找个汤怀瑾这样的丈夫，可真是倒霉死了。

    就凭他这样出口就是训斥的个性，谁能忍受。

    汤怀瑾一下下的拍着南瑜的背，虽然没有说什么，但是安慰的意思却还是有的。听到何修仁说这个话，他目光如炬的瞪过去，比训斥南瑜的时候凶狠了不知道多少倍，“你以为你跑的了！她不懂，你还不懂吗？这是什么地方，你都敢带她来！”

    何修仁翻了个白眼。

    心说不就是看守所吗？虽然在这地方说起来真的瞒不好听的，可是那也是人呆的地方不是。再者说，就是汤怀瑾自己，不是也在这里呆了这么多天。

    怎么说的好似洪水猛兽似的。

    南瑜在汤怀瑾怀里，对何修仁这种不屑一顾的反应根本不知道。她还以为因为她牵连了何修仁，就想着从他怀里出来，替何修仁解释一句。

    谁知道汤怀瑾根本不让她动，“别动，等回去在跟你算帐。”

    南瑜撇撇嘴，恨恨的掐了一把他的腰。

    被汤怀瑾半搂半抱着弄上车，南瑜就听到身后汤英楠追了上来，她想，又担心自己这幅眼睛红红的样子，被汤英楠看到又有话说。

    索性往汤怀瑾的怀里一埋，眼不见心不烦。

    汤英楠脸色并不是太好，本来她今天大清早的跑来接汤怀瑾，一来自然是真的担心侄子，二来。也是想着现在唐冠年如今已经回来了。再一次进入汤铭集团的董事会，参与领导工作那就是必然的事，生怕汤怀瑾不允许。汤英楠来，也是为了缓解感情的。

    谁知道她还没来的及跟汤怀瑾说上那么两句话，他就直直的向着南瑜而去。

    作长辈的看到这样的场面。谁心里不会算算的呢。

    大有一种‘有了媳妇忘了娘’的失落感。

    她这个亲姑姑，难道在汤怀瑾的眼里，就不如一个南瑜来的重要。

    所以到这会儿，汤英楠的语气就不怎么热络了，她站在车下。对着车上的汤怀瑾说：“怀瑾，姑妈在望江楼给你定了几桌，就当是给你接风洗尘的。你现在直接过去，你唐叔叔已经在那里等着了。”

    南瑜最近一段时间跟汤铭集团接触的多。

    一听就听明白了，这哪里是给汤怀瑾接风洗尘，分明就是给唐冠年在铺路。打着营救出汤怀瑾的旗号，让唐冠年名正言顺是再一次入驻汤铭集团。

    南瑜之前的猜测虽然都没有得到答案，可是所有的巧合，都跟种子似的埋在南瑜心里。

    她想要说话，想要劝阻汤怀瑾让他不要去。

    这种拿自己给别人当楼梯的事情。不要去做！

    可汤怀瑾抱她抱的太紧，根本不让她动。

    汤怀瑾说：“姑妈，我在发烧，需要休息。现在我只想回家。”

    “发烧？”汤英楠的语调怀疑，显然是觉得这是汤怀瑾推诿的理由。

    简直不是人！南瑜气的就要跳起来，她人在汤怀瑾怀里，他的呼吸，她都能感受的到。平时他的体温总是比常人低的，总让人觉得微凉，可是现在，他呼出的每一口气都滚烫，让南瑜心焦。

    偏偏汤英楠不仅不心疼，还不依不饶，“小感冒，坚持一下怕什么，那边等你的人，不在少。你这次出了这么大的事，你唐叔还有穆骞都劳心劳力的，你不露面，不太好。”

    话说的太冠冕堂皇了。

    这要是让身后的这些高管听在耳里，汤怀瑾要是不去，那岂不是没有礼貌，忘恩负义。

    南瑜不知道是憋闷的还是气的，脸都是通红的。

    何修仁插嘴说：“汤阿姨，高烧如果不尽快处理。会导致肺炎，这一点，我想你不会不知道吧？为了吃顿饭，你连怀瑾的身体都不顾了吗？”

    何修仁这话其实说的已经很不客气。

    他们平时都是很讲礼仪的，这么冲的口气。很少见。

    何修仁的声调有些高，跟在汤英楠身后的高管都有听到。就是闻雨天，自然也听到了。她是无条件的就听从何修仁的话的，下意识的接着何修仁的话说：“妈妈，修仁哥哥是医生，他说的肯定是对的。你就别逼我哥了，你看他脸色都不正常。”

    被自己女儿拆台，汤英楠有些拉不下脸。

    她难道不清楚要关心汤怀瑾吗？可是她今天来，唐冠年清清楚楚的交待她，务必要带汤怀瑾过去吃饭。她当时觉得这个建议很不错，信心满满的答应了，现在如果不把人带过去。对外伤了唐冠年的脸面，那么多人等着呢！对内，伤的就是她自己的脸面，她要是在汤怀瑾面前连这点话语权都没有了。那她对唐冠年还有什么用？

    就在汤英楠犹豫的时候，何修仁直接一脚油门将车往前猛开了一段。

    吓的汤英楠自动跟车保持距离。

    “汤阿姨，我先带怀瑾去医院，看医生，可等不得！”

    说完汤怀瑾将车门一关。何修仁直接开着车就走。

    车子真的开出去，何修仁才松了口气，恨恨的说：“你的这些家人，有还不如没有！”

    汤怀瑾揉着怀里南瑜的头发，将她原本扎成一束的丸子头给揉散。爱不释手的样子。声调轻松的跟何修仁说，“我可不要去医院，你送我回家。”

    “那怎么成.......”何修仁不赞同。

    南瑜总算从汤怀瑾的魔爪中解脱出来，她拿着的大包已经被丢在脚边，她够了打开，拿出退烧药还有带着的温水。

    递给汤怀瑾。

    到这个时候，他们才算是四目相对。

    她眼睛红红的，顶着一头被他揉乱的鸡窝头。瞪着眼睛盯着他，嘟着嘴说：“吃药。”

    显然刚才被骂的恼劲儿，还没过。

    汤怀瑾人消瘦了很多，脸颊虽然泛着潮红，可是这红显的他其余地方的皮肤更白。

    挑起眉头，汤怀瑾少见的耍无赖，“我不吃。”

    南瑜就这么举着手，也不说话。就这么跟他对看。

    何修仁在前面开车，絮絮叨叨的替南瑜说好话，“你可不知道，你出事这几天。南瑜忙坏了，要不是他，还不知道要出多少事情。今天来接你，也就她傻，连衣服带药给你拿了一大包，哎，你说你这个大冰山怎么娶的媳妇，反倒看起来不错呢。老天不公。”

    汤怀瑾轻声应着，倒是看不出对南瑜多感激。

    “吃药！”南瑜有些烦躁。

    手都举累了。

    汤怀瑾看着她，虎着脸，“你给我笑笑，我就吃。”

    笑？

    南瑜哪里笑的出来。刚才哭的伤心倒是真的。

    扯扯嘴唇，真是皮笑肉不笑。

    汤怀瑾很认真的摇头，“笑的比哭还难看。”

    那股子火气，怎么都无法消除，南瑜一挥手。直接把药片从车窗户了丢出去。

    爱吃不吃！

    一个人坐在旁边生闷气。

    然后汤怀瑾就是惊天动地的咳嗽，整个车都被他咳的晃动。就算知道这可能是他耍的苦肉计，南瑜依旧无法做到淡然。

    他的样子，实在不算好。

    南瑜没理汤怀瑾，直接跟何修仁说：“我看还是直接去医院。先给他检查身体才好，别真的烧成肺炎。”

    何修仁有些无语的看着后座的一对夫妻。

    明明两个人心里都是担心对方的，可是相处起来，偏偏就是这么别别扭扭。

    心里不由得生出几分感慨，“你们别在闹腾了，能在一起的时间，每分每秒都该珍惜啊。”

    他这话当然是有几分伤感的。

    汤怀瑾哼了声，身体一歪就倒在南瑜身上，脑袋枕着南瑜的大腿。

    吓的南瑜急忙把手里的保温杯给移开，怕水溅出来烫伤了他。

    “汤！怀！瑾！”被他的突然动作，吓的惊叫的南瑜。

    汤怀瑾倒是表情不变，就这么躺着对南瑜说：“我头疼！又晕，撑不住了。”

    