
﻿    这世界有千般样子，在汤怀瑾这里，相同的婚姻却跟南瑜想象的，有完全不同的样子。

    他原本回国是为了复仇，可真的深入的接触汤铭集团之后，才清楚的了解到，汤铭集团现在的样子。根本不是他原本以为的，他回国，王者归来，能轻松的拿下家族的产业，然后驱逐走唐冠年。

    哪有那么简单的事情。

    十年，可以改变的事情很多。

    甚至汤怀瑾还在不断的探究中发现，汤家的企业最初染指非法的生意，还是从他的父亲汤英城手里开始的。只不过后来的日子里，唐冠年把这些事情做的更大，布局的更深。

    那次泰国行，让汤怀瑾像是打开了潘朵拉的盒子，那些久远的，根本不为他知道的事情，一桩桩一件件的摆在他的面前。

    报仇是初衷，但显然。并不是他一直撑到现在唯一的动力，他说：“我想铲除掉公司里的毒瘤，会招来对方的报复，无可厚非。”

    “只是，没想到他们会对你下手。”

    南瑜默了下，惊讶是有，但更多的是无奈。

    她轻声说：“那我们离婚不是很好。我跟你彻底剥离开，往后我就会安全了。”

    很有些与众不同。南瑜想，也许会有在听到这话的时候就痛哭流涕，立刻扑上去打算跟汤怀瑾同命运共进退的女人吧。

    但遗憾的是，她不是这样的人。

    说她自私也好，说她冷酷也罢。无论如何，自保都是南瑜要做的最重要的事情。

    这么想想，南瑜低头勾了下唇角，她跟汤怀瑾其实是很相似的人。都不是那么容易不顾一切就爱上对方，防备心理都重。

    汤怀瑾还是垂着头，他拉起南瑜的手，很低的声音说：“我离不开你。”

    说完这个他抬起头，就在没有光线的昏暗里，盯住南瑜的眼睛，瞳仁发着光，他没有隐瞒自己的心绪，如实的说，“从前我也想着婚姻对我来说并不重要，有是调剂，没有，也不会令人不适。从前都是我的错。我忽略了你。但南瑜，你相信我，这次你出车祸让我真实的看到了内心，我离不开你。”

    人是不是要到了失去的时候才懂得珍惜。

    在过去的很长日子里，他根本没有多给南瑜一些关注。他太忙了，忙到自己有时候都会疲惫到难以承受，哪里还有那么多的心力去为南瑜打算。

    这场婚姻，他不用心的时候，更多。

    外加南瑜又是个事事要强性格独立的女人，她只会在心情不错，两人相处融洽的时候对他和颜悦色。若是他不先走出第一步，她是绝不会自动靠上来的。

    事情的转折，源自她的车祸。

    天知道在听到她出车祸生死未卜的时候，他的恐惧与茫然。她会死.......会如同他的爸爸妈妈那样，在转瞬间，离他而去。

    想到这个可能，他就忍不住的颤抖。

    多年前那种万念俱灰的感觉，再一次，降临，他控制不住自己。

    他甚至跟林秘书动了手，压抑不住的戾气，愤恨林秘书没有第一时间通知他这一切。

    要不是心急着早一点回国查看她的情况，恐怕林秘书那天，不会那么容易被放过。然而，就算那天他放过了林秘书，之后他还是毫不犹豫的将林秘书派去了非洲。

    林秘书哭的声泪俱下，那么一个大男人，哭求着他。

    汤怀瑾现在正是最危险的时候。林秘书不愿意离开他身边。林秘书是全心在为汤怀瑾服务，却还是忽略了南瑜。

    在回国的飞机上，汤怀瑾压不住心头的遑急。

    他知道这件事情有问题，如果不是他长期的冷淡，林秘书不会对南瑜产生轻视。要知道他刚跟南瑜结婚的时候，他出事，林秘书回国找的第一个人。就是南瑜。

    时光是很可怕的东西，感觉的到，却抓不住。

    他好似在快速流淌的时间里，失去了很多他原本珍爱的东西。

    以至于在看到南瑜毫无生息的躺在病床上的时候，他满心痛苦，恨不能自己去替她经历这一切。一个人，她一直都在那里。难免会让人心中生出怠慢，总觉得无论自己如何，她都是会在的。

    从前的汤怀瑾就是这么想的。

    但结局显然跟他想的不同。

    即便是他在南瑜受伤期间竭力的表现，时时处处的照顾她，但伤痕已经形成了，就在那里。

    南瑜即便是刚刚遭遇过如此大的意外之后，却还是想要跟他离婚。

    他没办法了，束手无策，拿她，拿自己，毫无办法。

    只能卑微的半蹲半跪在她面前，用全部的心情对她说：“我离不开你。”

    情从什么时候开始的？

    汤怀瑾也在心里问自己，她第一次在他面前喝醉的时候，她怀着孩子跟他斗志斗勇的时候？抑或是她失去孩子伤心欲绝的时候，还是她不顾一切跑到泰国来救他的时候。

    他以为，他们之间不过就是契约婚姻，根本不牵扯感情。却没有想到在这段婚姻要结束的时候，他脑子里竟然满满的都是回忆。

    那么多的回忆藏在心里，藏在他一直刻意忽略，却半点都没有忘怀的心底。

    南瑜就这样看着他，他的眼底仿若写着‘等待救赎’四个字。

    说实在的。这样的时候，再怎么样，心里还是有些心软的。电视上那么多女人即便是面对家庭暴力的丈夫，对方求几句，女人就心软。心软仿佛是上天给女人最大的优点，同样也是最大的缺点。

    不过......冷暴力，也是一种暴力。

    南瑜不想在这样轻轻松松的放过。她已经给过他，很多次机会。轻易的原谅了他犯的错，纵容的后果只会是无限的深渊，这些南瑜都想的很清楚了。

    她不说话，样子看起来很是坚决。

    汤怀瑾没了办法，只能按着自己心里的想法，一点点的跟她解释。

    他指指南瑜面前的电脑，垂头丧气的说：“你看到我跟韦琦在一起的照片，别放在心上。我约她出去，是因为博晖查到她跟多方势力都有联系，她现在主动粘上我，有可能是有心人想用她来接近我。”

    韦琦的情况特殊，她现在家族没落，说句不好听的。那就是三餐温饱都成问题。从检入奢易，从奢入检难，当了那么多年行业龙头老大的韦家，一朝落败。要说瘦死的骆驼比马大，韦家原本遗存下来的资产是够他们一家安然过平凡人的日子的。

    但韦家人那里能容得下自己往后的日子都要磕磕巴巴，斤斤计较。

    人总想着重回曾经最灿烂的时候。

    韦家人也不意外，这边韦琦不断的想要攀上更高的枝头。那边韦家人也没有停歇的在不断钻营，想要更快的东山再起。

    这里面就有了很多可以让外人来钻的空子。

    不管韦琦自身是不是知道她身后家人接触过什么人，得到过什么好处。但事实就在那里，她的靠近，对汤怀瑾来说，并不单纯。

    要是其他人，这种时候恐怕就要问关于韦琦更多的事情。

    偏南瑜不是其他人。她问他，“你这一年到底都干了些什么？”

    做了什么让对方难以饶恕的事情，弄的现在人家要这样方方面面的入侵，甚至要取人性命这么严重。

    汤怀瑾微微抬头，有些不想说。

    但南瑜是谁，该强势的时候，她那个气场必然全开。

    “你不说往后就别说了！”她就问他这一次。

    他若是还想要瞒着她，那她就再也不问了。

    汤怀瑾那么大个人，脸上竟然显出一丝丝的委屈来，他虽不情愿，却还是知无不言的说：“我就是假意要跟那些借着我们酒店销毒的人做生意，然后让博晖调查他们，找到证据后，联系国际刑警。”

    南瑜都震惊了。

    简单粗暴。可是也太没有技术含量了吧。

    这完全就是出卖合作伙伴，虽然这些所谓的合作伙伴都十恶不赦，但是汤怀瑾这么做，可不就是要让这些人狠毒了他。

    南瑜气的不行，出手就戳汤怀瑾的脑门，“你不是最善算计的吗？虚与委蛇懂不懂？明哲保身懂不懂？你这么干，那些人恐怕恨不能将你碎尸万段！”

    这人！真是的！

    南瑜气死了。他成天对人接物都冷冰冰的。怎么看都高深的不得了，怎么做起事情来，这么不过脑子。

    那些人可都是亡命徒！只认钱不认人的，真要是断了那些人的财路，到最后恐怕连怎么死都不知道。

    汤怀瑾看她这样为了自己的安危动气，对她的呵斥不但不反驳，反而用脑袋往她的手上靠了靠。用一种虚弱的语气跟南瑜说：“哪有那么容易，我这都忙活了半年了。除了之前泰国的那个组织我接触的深，被铲除了之外，其他的都还没有眉目！”

    南瑜被他蹭的没好气，“你就扳倒了人家一个小团伙，就闹成现在这样，往后你还敢这么简单粗暴的干吗？！啊！不要命了！”

    他就在她的双腿上摇头。

    原本。他是什么都不怕的。只想着能早些让汤铭集团跟这些非法的组织都划清界线，他无法忍受自己的家族企业，正在走向那样的深渊。

    急功近利，也的确是。

    可南瑜的出事，给他敲响了警钟，让他明白，他并不是毫无软肋。对方想要伤她，他可能马上就要投降。

    抱住她的腿，汤怀瑾轻声说：“往后我一定小心谨慎，只要你别离开我。”

    说来说去，他还是这句话。

    只要她不离开他，其他的都好办。

    南瑜没好气，“别以为你装可怜我就会原谅你，之前的事情，桩桩件件，你都给我说清楚！”

    有了这样的机会，她那里会放过。

    说了这么多，她自己其实也有些领悟。汤怀瑾这个人，冷漠的背后，其实更多的是他的不善于表达。如果他早早的就跟她说明这一切。那么她是不是就会对他体谅更多？

    抓住时机，南瑜要把全部的事情都知道个清楚。

    就算最后还是无法走下去，起码这场婚姻里，她不是那个什么都不知道的人。

    南瑜厉害起来，汤怀瑾就有些气短。

    她说‘之前的事情’，汤怀瑾闹不明白什么事情算是之前。

    要从他们结婚开始算起吗？还是结婚前？

    他摇摇头，那么久远的事情，他并不想提起。

    只从近处的开始说：“我姑妈的婚礼，是我透露消息出去让我姑夫给搅黄的。我不能眼睁睁的看着唐冠年成为我们汤家的人，他不配！”

    如果说有什么是汤怀瑾从来都没有对南瑜隐瞒过的，那么也只有他对唐冠年的恨意了吧。

    从头到尾，都恨的咬牙切齿。

    南瑜捶他，“那唐冠年到底是不是闻家的私生子啊？”

    汤怀瑾摇头。

    豪门虽然私生子的待遇要比正儿八经的子孙低很多，可最终都会认回来。血统在那里。如唐冠年这样都到了这个岁数才被爆出来是私生子的，实在是太少了。

    南瑜一想就明白。

    汤英楠这么多年，对唐冠年最心心念念爱到不能自拔的，就是唐冠年对她的爱。

    假设汤英楠知道唐冠年跟她在一起可能只是为了跟闻家的人一争高下，那这份所谓的‘真爱’就掺杂了杂质。

    汤英楠第一个崩溃。

    再者，去闹汤英楠的婚礼，总要有个借口。

    闻墨大概也是被汤怀瑾给骗了。

    南瑜都不知道说这人什么好了，恼的直捶他，“你怎么这么坏！”

    这么损的招数，亏他想得出来。

    唐冠年还百口莫辩，想证明自己不是闻家人，那得做亲子鉴定。凭着闻墨跟唐冠年的纠葛，闻家人能做这个鉴定才是怪了。

    汤怀瑾抓住南瑜挥向他的手，握住手心里，嘴唇贴着她的手背说：“要不是闻家人不愿意放弃跟汤家的联姻，这事情根本成不了。说到底还是他们贪心。”

    闻墨跟汤英楠离了婚，闻家人想要继续维系跟汤家牢不可破的关系，这时候有人说唐冠年是闻家的私生子。

    闻家人就这么信了。

    说白了，其实还是贪心在作祟。

    南瑜不想管那些大人的事，她总算问出了心里一直不爽的症结，“那你跟蔚杉又是怎么回事？感情就那么深啊！”

    她一直介意，他宁可相信蔚杉，都不相信她！

    说出一直没有问出的问题，南瑜心里轻松许多。其实能这样开诚布公的跟汤怀瑾谈一场，她的郁结已经打开很多。

    