
﻿    庭审后南瑜被收押，等待移交到女子监狱那边去。

    其他的人，纷纷离开法院。

    律师团对今天的出庭非常沮丧，要知道事前他们可是信心满满的跟汤怀瑾保证过，绝对会拿下这场官司。没想到事情最终并没有如愿，等来的是那样令人无言的判决。

    首席律师将手中南瑜托他转交的文件递给汤怀瑾，千言万语，凝聚成一句，“抱歉。汤总。”

    他拿着手件说抱歉。

    这让汤怀瑾眉头跳了下，他心里当然是有预感的。就凭着在法庭上南瑜看他的那一眼，他就知道，南瑜不可能原谅他。

    接过那一叠文件，汤怀瑾并没有急着离开审判厅，而是将其他人都打发走，自己坐下来，轻轻的打开文件袋。

    他亲手写的信，没有开封过。

    汤怀瑾的手开始颤抖，南瑜根本没有看他写了什么。这可怎么好，他当时想了很多，也想过要面对面的跟南瑜解释。可身在看守所那样的地方，每说一句话身边都有人盯着，他要解释的事情，根本说不清楚。

    想来想去，还是写信最好。

    手写的书信无论是在英国或是在这里，都是最有诚意、态度最认真的表达方式。他写信写了很久，原本是想要将事情从头到尾解释一遍的，却没想到，写着写着，他就想起了跟南瑜的过去。那么多的曾经，从认识南瑜到如今已经四年的时间（按举办婚礼算，是三年多）。一点一滴，细细的想起，他们之间竟然有那么多的过去。

    从前他刻意让自己不要去多想南瑜，感情陷入太深，他自己都有些恐惧。

    可如今，南瑜的被捕让他可以打开心里的那把锁，将所有的记忆都放逐出来，肆意的流淌在他身体的每个角落。

    他都做了什么呢。

    这几年，他对南瑜几乎从来冷漠，都是她像是不知疲倦的讨好者，不断的向他靠近。

    南瑜车祸后，汤怀瑾才明白，如果失去了她。报仇、股份，都失去了意义，他想要的从来都不是那些虚无的东西。要说钱，他在纽约自己创办投资公司的时候，就已经挣的盆满钵满。想要汤铭集团的股份，不过是心里不服气，不甘心这些属于汤家的东西成了唐冠年的。

    报仇，是多年心中郁结的发泄。

    谁知最后，他的所有仇恨都发泄在了南瑜的身上。

    汤怀瑾苍白着脸，打开信封下的协议。一页页的往后翻，这文件当时起草的时候，他根本没有看过。只是让律师起草一份苛刻的离婚协议，最好是任何人都不可能接受的那一种。

    如今再看，何止是苛刻，简直称得上残忍。

    但是，他还是看到了南瑜的签字。

    她签了自己的名字。

    在这样一份冷酷残忍的文件上。签下了自己的名字。

    汤怀瑾呆住。

    耳边像是有成群的蜜蜂，嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

    何修仁就在他身边，当然看到的南瑜的签字。

    心里真的是不是滋味，忍不住说：“我让你别玩火别玩火，现在可好。我看她宁可坐牢都不愿意出来。估计就是被你这离婚协议给逼的。”

    从前何修仁都是站在汤怀瑾的角度比较多，他从一开始就知道南瑜的身份，对南瑜不是毫无芥蒂的。

    这也是为什么当初，南瑜怀孕的时候，他帮助汤怀瑾劝着南瑜别要孩子了。

    可事情发展到今天，何修仁真的是过不了心里的谴责，仰头对着庭审厅的天花板说，“你说咱们还是人吗？”

    南瑜从没做错过什么，甚至连她的出生都是一场悲剧。

    强奸犯的女儿？

    却也还是要被强奸犯连累。

    何修仁觉得自己是罪魁祸首，若是当年没有他的化验单。南瑜的身份就不会被揭露出来。那样的话，南瑜的生活也许还是会不容易，但绝不会走到今天这样众叛亲离，万劫不复的地步。

    何修仁摇头，“她不知道能不能熬过去。”

    人的承受力是有极限的，南瑜在短期之内面对这么多的丑恶，不一定能扛得过去。

    何修仁很忧心。

    女子监狱是什么地方，就南瑜那样虽然看起来无所畏惧，可从小到大都一路品学兼优上来的女孩子那里见识过。

    别到时候出问题才好。

    何修仁絮絮叨叨说了许多，却发现汤怀瑾从头到尾都没有说话。

    “我说你想什么呢？”何修仁说话十分欠揍，“现在你又成黄金单身汉了，有没有很开心？当年你不是说，利用完了离婚最好吗？现在可真是一切都实现了。”

    汤怀瑾手指在南瑜写过的字上轻抚而过，轻笑着想当年轻狂的自己。

    想要用感情去报复，多自大，多自负。

    可如今到底是报复了谁？

    “走吧。”汤怀瑾拄着拐棍站起来，他要做的事情还有很多。

    何修仁没什么意见，他不过就是旁观者，虽然满心为南瑜委屈，可又有什么用呢。南瑜现在那样子，恐怕是皇帝老子来了都救不出来，还别说南瑜自己根本就不想得到救赎。

    何修仁跟汤怀瑾从法院里走出来，发现法院门口正在上演一出大戏。

    两人驻足。

    欧芯当然是要闹的，她出卖了最好的朋友。现在却没有得到原本被许诺好了的东西。

    “你明明说过，只要为指证她。我就可以跟穆总结婚！你明明说过的！”欧芯死死揪住唐冠年的衣袖，不放松。

    汤英楠就站在唐冠年身边，她刚才只觉得眼前黑影闪过，这女人就疯子似的跑过来，抓住唐冠年不放。

    汤英楠一定的护着唐冠年的。“你个疯子，别诬赖好人，你自己在法庭上作证，我们可没有给过你什么！”

    原本南瑜被抓，汤英楠心里挺解气。

    谁让南瑜曾令她那么狼狈。

    可当她知道南瑜说唐冠年的亲生女儿的时候，她更多的是恐惧。汤怀瑾为了报复唐冠年，连这样的事情都做的出来，她这个汤怀瑾的姑妈，在唐冠年面前实在是无地自容。

    有些事情做了就不能回头，她现在只想对唐冠年好一点，再好一点，让唐冠年不要反报复回去。

    汤怀瑾毕竟是汤家最后的血脉了。

    欧芯那里肯依，“你们别想赖账，当初都是说好了的，我现在就要跟穆总结婚！”

    穆骞就站在唐冠年身后。今天欧芯出庭的时候，他就明白了全部。

    当初欧芯自荐枕席，他何乐不为，不过是一场你情我愿的游戏。不过后来他发现，有一次他忘了做措施之后。欧芯就消失了。

    问宸帆的人，都说是欧芯家里有事，离职了。

    尽管还是有些怀疑，但是穆骞才不会在一个女人身上浪费太多的时间。也就懒的去想了，没想到欧芯会生下他的孩子。而唐冠年会拿这个孩子。引诱欧芯出卖南瑜。

    穆骞抿紧了唇，“你要跟我结婚，难道不该问问我？”

    这真是天下奇谈。

    欧芯满心想要跟穆骞在一起，却从不问穆骞的意思。唐冠年答应了？他穆骞就会娶？这样一个连最好的朋友都出卖的女人，谁敢娶？

    欧芯望了穆骞一眼。

    目光里依旧过当初的痴迷。

    这眼神让穆骞觉得恶心，不仅是对欧芯的恶心，还有对自己的恶心。

    过去的这段时间，他都做了些什么？为什么曾经会跟这样的女人，有过亲密关系？甚至还有一个孩子。

    欧芯看不出穆骞晦涩的目光，她满怀希望，“穆总，我爱你，我说真的爱你啊。我爱了你那么久那么久，我知道你们这些人都注重门当户对，我没有好的出身。可我为了你什么都敢做！南瑜.......南瑜她......她会理解我的，她每次都说，只要我能幸福，她会很开心！”

    厚颜无耻到这种程度。

    穆骞难以忍受。

    明知道这种时候，唐冠年的心情不会好，可穆骞却管不了那么多了，“爸，我还有事，先走一步。”

    说完，穆骞不再看唐冠年还有欧芯他们，径直离开去取自己的车。

    走出去后一段距离，他才看到站在法院高台上，拄着拐的汤怀瑾。

    穆骞忍不住，很没有教养的吐了口痰。

    还别说，他都有些羡慕南瑜了。要面对这些人，还不如呆在牢里清净。

    穆骞毫不留情的离开，欧芯更是歇斯底里起来。

    其实她心里还是怕的，南瑜对她那么好，要是没有南瑜。她的孩子根本没办法生下来。她以为自己可以心安理得，却没想到真的在法庭上指认的时候，她满脑子都是南瑜抱着小英雄逗着孩子笑的模样。

    心里的这种负罪感越重，就越是想要预先说好的一切。

    这样才能让她不在想起南瑜，她会拥有自己的幸福。她可以嫁给穆骞。

    欧芯声泪俱下，“我不管，是你说过的。只要我指认南瑜，我就可以嫁给穆总！现在你的目的达到了，南瑜被判了刑，她不仅要坐牢，而且在牢里肯定受尽折磨。她养尊处优那么久，肯定受不了，等出来的时候，人早就被折磨疯了。你不是想要收拾她吗？难道这样还不够？我什么都帮你做了，你就让给嫁给穆总吧！我说真的爱他啊！”

    欧芯一直被警方控制，对外面的消息非常闭塞，她不知道南瑜其实是唐冠年的女儿。

    她以为唐冠年还是如当初找到她的时候一样，恨不能将南瑜除之后快。

    现在一切不都完成了吗？

    那么她，也就可以嫁给穆骞了，不是吗？

    