
﻿    照顾孩子从来都不是简单的事，很辛苦，尤其是对南瑜以及汤怀瑾这样自己的生活能力都不是很好的人。

    不过看着孩子一天一个模样，实在是令人心中成就感满满。

    南瑜月子结束的时候，法院传来消息，她表现良好，得到减刑。算算时间，其实她现在已经算是刑满释放，是自由身了。

    说来儿戏，可现实就是如此。

    女子监狱中那些女狱警说过的话。非常的真实。监狱才是人间最分三六九等的地方，像南瑜这样，经济犯罪，不牵扯命案刑事犯罪，其实是非常容易减刑的一类犯人。再加上有汤怀瑾的运作，唐冠年那边当然也是不希望南瑜继续回到狱中去，一切就这么顺理成章下来。

    人身自由恢复，南瑜就开始筹划，搬出这里的事宜。

    她跟汤怀瑾，毕竟已经离婚了。就算是最近这段时间因为孩子过的还算融洽，那也不过是假象。南瑜想的非常清楚，她的身世血缘这些，是不可能改变的。虽然她没有认唐冠年做父亲的心思，可是这个事实不能改变。

    那么将来要怎么办？

    小熊是唐冠年的外孙，有了这层关系，保不准唐冠年跟汤怀瑾还会闹出什么乱子来。

    说实在的，南瑜是怕了。

    尤其是现在有了孩子，她每天都看着孩子的脸。胖乎乎的，只要吃饱了，就会笑。从不知道小小的婴儿可以笑出声音来，咯咯咯的笑，像个小动物似得可爱呆萌。

    看着孩子，心里的恐惧就更加多了起来。

    小熊还这么小，脆弱的需要父母用全部的爱才能养育。南瑜无法想象孩子要面对的争夺，更无法想象，让小熊去经历一遍，汤怀瑾的人生。

    太难了。

    只是南瑜想要带着孩子离开，谈何容易。

    这地方根本没有别的人出入，汤怀瑾又是寸步不离的守着，她只能徐徐图之。

    好在南瑜月子之后，汤怀瑾开始忙碌起来，之前她孕后期，以及孩子出生的那段时间，他完全就是每天每天的守在她身边，哪里都不去。

    好在现在他总算开始忙碌事业，这让南瑜喘了口气。

    慢慢开始筹划她的离开计划。虽然她人出不去，可是总算房间里面还有络，拜如今这个络时代的好处所赐，南瑜可以用络跟外面联系。

    .......

    汤怀瑾其实很烦，若是可以，他宁愿一刻都不离南瑜母子身边。

    小熊实在是可爱，不知道是不是起了这个名字的关系，越看越像只小熊仔，最喜欢被人抱在怀里。小家伙长得快，现在南瑜要是长时间的抱他都有些受不住。

    为此。孩子一般都是汤怀瑾抱在怀里的时候多。

    小熊很喜欢高高大大，体温比南瑜高的汤怀瑾，每次被汤怀瑾抱在怀里，小家伙脸上都会出现一种特别惬意的表情。

    虽然南瑜说那不过说孩子正常的样子，可是汤怀瑾绝不承认也绝不相信。

    他的小熊。明显是很喜欢他的。

    整个人像是泡在粉红泡泡里，根本不愿意从那间荡漾着奶香味的房间里出来。

    可是他，不得不出来。

    “汤怀瑾！你不能欺人太甚！你唐叔这些年待我们不薄！你之前做的那些过份事情，我可以不跟你计较！但这一次，你一定要听我的！好好的弥补弥补你们的关系！”汤英楠坐在汤怀瑾的办公室里。气的咻咻的，“怀瑾啊，不是姑妈说你，你唐叔这辈子，你自己想想，从年轻到老，什么都没落下。你现在难道还着他就这么撒手吗？”

    汤怀瑾原本在南瑜还有小熊身边时的温润顷刻间化为灰烬，整个人周遭好似结了层冰。

    “那你打算我怎么做？”他冷笑着问。

    汤英楠心急的不行，“你就让南瑜还有孩子去检验下，医生说有血缘关系的亲属配对率会高出很多。如果他们能配对上。你唐叔就有救了。”

    唐冠年之前身体一直康健，哪里想到在南瑜被判的那天晕倒在法院门口。

    送去医院做了次全身检查，然后就被告知，他竟然患有障碍性贫血。而且医生已经说了，他目前的情况已经算是障碍性贫血里非常严重的情况，有可能很快就恶化为白血病。

    这样的消息，别说是对唐冠年本人，就是对汤英楠来说，都是致命的打击。

    在生病之前，汤英楠几乎都没有感觉到她跟唐冠年已经岁数不小这件事，他们有钱有势，虽然最近这段时间为了汤铭的事情闹的不怎么开心，可是基本生活上，却是非常优渥的。

    哪里能想到，唐冠年会在瞬间病倒。

    就算有再多的钱又能怎么样，身体垮了一切就都没了。

    日子过到今天，汤英楠是真的感到绝望。她跟唐冠年真正在一起，也就是这十多年。可是算上相恋相知，已经有将近三十年的时光。几乎所有的人生都互相参杂在一起了，到这时候，汤英楠简直有种天塌了都感觉。

    没有了唐冠年，她连自己未来要去往何方都不知道。

    不顾一切的想要救他。

    如果说从前汤英楠还对唐冠年抱着利用甚至是利益纠缠等等复杂的想法，那么现在，她说非常单纯的，想要救他。

    唐冠年不能死。

    他死了。她该怎么办。

    从来隐于人后的汤英楠，这么多年没有出面过。什么都不管的汤英楠，为了唐冠年挺身而出，在汤铭里闹腾了好几次。

    就是为了让汤怀瑾现身，然后劝说他。放手让南瑜去化验，然后为唐冠年捐献骨髓。

    她想的倒是很好。

    可汤怀瑾这么舍得，他冷冷的笑。觉得汤英楠真是大言不惭，捐献骨髓对人体会有伤害，接下来一辈子都会抵抗力低下。他怎么可能舍得让南瑜去受这个罪，更何况汤英楠说的还有孩子，他的小熊。

    一个刚满百日的孩子，汤英楠让孩子去验骨髓？

    “我看你是真的疯了。她是我的妻子，孩子是汤家的嫡孙。谁重谁轻你搞不清？”

    汤英楠抿唇，她当然知道孩子金贵。他们这一支原本就只有汤怀瑾这一根独苗了，现在有了下一代，还是个儿子，本该是多么让人开心的事情。南瑜生个了儿子，这件事情汤怀瑾在公司里并没有隐瞒。

    董事会里为了这事儿，足足高兴了好几天。

    新生儿对于汤铭集团这样世代传承的企业来说。总是带着欢庆的意味儿的。

    可是.......可是.......汤英楠说：“多一个人就多一份希望，若是孩子的骨髓血跟你唐叔能配对，那......”那不就能彻底让唐冠年痊愈么。

    汤怀瑾觉得自己如今大概说真的因为有了孩子，性情都比平时好了很多，他好奇的问汤英楠。“那男人说是喜欢你，要爱你一生，现在多出来一个女儿，你怎么还这么死心塌地。”

    这话说汤怀瑾刚刚知道唐冠年有个女儿的时候，满心想的都是这个。那个时候。他对自己的姑妈还没有失望，还以为自己的姑妈是被骗了。

    唐冠年不过就是拿所谓的‘深情’来骗取汤英楠的信任，要是让汤英楠知道，唐冠年在那么多年前，就背叛过汤英楠，这事情，还不知道怎么解。

    谁知道得知南瑜的事情，汤英楠接受的比谁都快。

    这简直令汤怀瑾费解。

    汤英楠脸上露出淡淡惆怅的模样，叹声说：“你唐叔都跟我说了，他跟.......那女人不过是场意外。那天是我的新婚夜，他借酒消愁，喝醉了才做了那件事。怀瑾啊，这些年，你唐叔对你对雨天都好的没话说，他对我的孩子那样好。我现在又何必追究他的事。”

    汤怀瑾反问，“他对你的孩子好，你就想要害死他的女儿？”

    “怎么能是害死！为自己的亲生父亲捐献骨髓，那不是天经地义的事情！”汤英楠说得理直气壮，。

    汤怀瑾懒得多说，站起来准备走，“那你让雨天先去试试，不试怎么知道不匹配。”

    “雨天又不是你唐叔的女儿，哪里用化验。怀瑾，你就听我的，就让南瑜去。”

    汤怀瑾抬脚就走，无话可说。

    谁知道汤英楠急忙忙的站起来，跑过去死死扯住汤怀瑾的手臂，“不准走，今天这事。你答应也得答应，不答应也得跟我答应。你唐叔死了，我要怎么办？你就算不为了你唐叔，也要为了我！”

    汤怀瑾被她扯住手臂，眼中火光四射。

    他就说了一句。“姑妈，你就真的不怕报应吗？”

    没有孩子的事情，汤怀瑾是绝不可能说出这样的话来的。可是现在有了孩子，汤怀瑾的心，简直发生了翻天覆地的变化。

    很怕自己做了什么不好的事情。将来会报应在孩子身上。想想都觉得畏惧。

    他的小熊，一定会平安快乐的过一生。

    汤英楠无知无畏，“我怕什么！？我现在是为了救你唐叔，见死不救的人是你！汤怀瑾！当年你唐叔进汤铭集团，那可是你父亲准许了的，现在你把他踢出去，难道还要让他横死街头，不闻不问吗？！”

    汤英楠质问的掷地有声。

    下一刻，汤怀瑾的手机响了，接听之后，他脸色差到极点。转头对着明显心虚的汤英楠冷斥，“为了一个男人，你真是什么都敢干！”

    竟然找人趁他不在，想要直接进入医院把南瑜跟孩子带走。

    不不，不是趁他不在，这件事从头到位就是阴谋。汤英楠现身汤铭集团来闹，把他引出来。这样声东击西，接下来就有人趁虚而去，去带走南瑜还有孩子！

    