
﻿    罗亚恒被南瑜说的哑口无言，是！他就是心理阴暗！

    这么长时间了，南瑜从来没有为他的感情做过什么。别说撮合，就是为他在欧芯面前说几句好话都没有。事情能走到今天，欧芯宁可给不负责人的男人生孩子，都不来，南瑜有不可推卸的责任！

    人性总是带着偏执的，在自己痛苦的时候，别人的为难又算得了什么呢。

    罗亚恒从来都不是一个正面阳光的男人。

    南瑜不愿在跟罗亚恒废话，直接召集全公司开会。公司目前的情况。哪里还能让南瑜去顾及罗他恒的感情纠葛，稳住阵营才是她要做的。

    公司员工对罗亚恒要离开，似乎没有多大的惊讶。

    南瑜看着大家的脸，暗暗的运气，能让大家都露出这幅了然的表情。可见最近罗亚恒对工作有多消极，在南瑜看来，与其这样混日子，还真不如早点离开的好。

    罗亚恒的工作全部分摊下去，设计部的工作往后就交给安迪，这么长时间，安迪已经历练到可以独当一面了。

    至于欧芯的工作，则又提拔了一位对外业务部的员工，郭晶晶。

    郭晶晶最近业务口做的很不错，而且跟穆骞那边的合作，郭晶晶是跟着欧芯从头到尾在跟进的，南瑜不想换个不熟悉的人上去。

    “职务先就这么安排，但是这并不是最后的职位定论。如果你们当中有谁觉得自己可以胜任主管的位置，完全可以来我这里自荐。只要能做出成绩，咱们公司是不拘一格降人才的，受提拔涨工资，都只看个人能力，而不是关系好坏。”

    事实上，公司整体的反应，要比南瑜预料的好很多。

    原本想着突然折损两员大将，公司难免会有些波动。却没有想到，欧芯跟罗亚恒的离开，竟然从另外一个方面，增加了员工的积极性。

    反过头来想想，好似不难理解。罗亚恒跟南瑜有着亲属关系，在公司就算是乱发脾气，为所欲为南瑜都会为他擦屁股。欧芯就更别说了，那是南瑜的好朋友，铁闺蜜。

    虽然大家跟欧芯还有罗亚恒渐渐相处的融洽了，但是内心里，还是很明白的，只要有这两个人在，他们就是干在再好，也没有用，不会被提拔的。

    现在可好，一下子两个人都离开。

    这对大家来说，无疑是机会。

    宸帆是从无到有，一步步都过来的，谁的资历都是老员工，从最开始创业，大家一起挤在郊区的厂房里发货。

    每个人都付出了自己的辛劳。

    那么想要升职。得到更好的工作岗位，实在不是什么越界的想法。

    南瑜这么一说，大家倒是很有干劲儿的打算力争上流一把。南瑜看到大家都很接受，且纷纷保证最近这段时间，公司绝对不会出现问题。

    各方面的业务都在有序的进行。

    不是不欣慰的。

    在汤怀瑾出事。身边的工作伙伴相继离开的时候，南瑜心里难免会生出些众叛亲离的苍凉感。她也是人，从汤怀瑾出事后，这么多她，忙忙碌碌。似乎一刻都没有修正过。

    很累，却没有休息的心情。

    这种时候，如果罗亚恒能帮南瑜顶一阵，能让她不为宸帆的事情劳心劳力，南瑜大概会感激他一生。可是，日子总是屋漏偏逢连夜雨的时候多，又有谁会去心疼谁。

    最后，却是这些平时甚至跟南瑜连说句话都没有过的普通员工给了南瑜支持。

    大家都很珍惜宸帆走到今天的来之不易，都很想努力的做好自己份内的工作，为了挣钱。为了家庭，为了三餐温饱。

    总是在不经意间获得感动。

    南瑜沉口气，“感谢大家的支持，这段时间我身上事情确实很多，相信你们看新闻都有所了解。很感谢你们能一如既往的支持我，咱们的宸帆一定会越来越好，我向你们保证。”

    对未来，总是要充满信心的。

    南瑜原本有些伤感，没想到员工们倒是跟南瑜开起玩笑，“南总，你只要拿出你平时在工厂跟我们着急时的气势，绝对可以大杀四方。”

    “就是就是！”有人附和，“你就是我们心中的女霸王，天下无敌。”

    南瑜自己都有些难为情，她在工厂为了款式、货期等等问题跟员工发火的时候，自己想起来都觉得像是喷火龙。

    可是没办法啊，那么多的问题等着解决，能不着急吗？

    “行了，你们就别变着法的骂我了。”南瑜叹气，她除了处理事情的时候霸气全开，其他的时间，还是比较温和的。

    废话，哪有二十四小时都发脾气的人呢。

    那大概是甲亢吧。

    “新一期的照片怎么办？”南瑜真是愁死了，“我目前的情况，不适合出镜。”

    汤怀瑾的事情闹的这么大。要是她这个时候还拍照片放上店，不知道会被外面的人说成是什么样子。再者，南瑜实在是没有拍照的欲望。

    感觉自己笑不出来。

    郭晶晶是个很瘦小的女孩子，但是一双眼睛骨碌碌的，显得很有灵气。

    她提议说：“咱们的新款。可以按尺码给剧组的那些明星照不同的气质送一件。也不用一线的大腕儿，就小花旦就行，我在跟她们合照下，如果她们愿意，可以拍单独照。”

    “这样咱们即能宣传咱们公司的实力，说明咱们现在已经发展到给明星定制的程度。再者也可以借着明星效应，也不能期期都让南总派啊，将来怀孕了怎么办？”

    南瑜自动忽略了她的最后一句。

    就她全面的提议，南瑜又完善了一些，“这些演员的版权都签给了剧组，我跟穆骞通个气，他要是同意，咱们就可以这么干，倒是个不错的主意。”

    说完，南瑜给了郭晶晶一个赞赏的眼神儿。

    郭晶晶有些洋洋得意求表扬的傲娇。又有不好意思的小羞涩。

    到底是刚刚获得话语权，她还有些不适应。不过南瑜倒觉得这个员工很好，至少心思简单，心里怎么想的，都在脸上。不必让人费心去猜。

    郭晶晶露完脸之后，设计部的安迪也不甘落后。

    “这次的新款，款式已经全部定下来了。趁着这次全公司会议，大家都过个眼，如果有什么意见。现在就可以直接说出来。我们会尽力修改。”

    安迪在设计部干的时间不短了，当年是以罗亚恒的助理照进来的，在罗亚恒参加电视比赛的时候，就参与其中。在公司，安迪已经跟大家都混的比较熟了。

    可能是从事过助理的工作，安迪的身段不如罗亚恒那么高高在上，他从不对自己的作品固执己见。一来，是他没有得过设计奖，现在所有的设计完全都是进入宸帆之后，从实践中摸索出来的。再者，就是宸帆的员工，压倒性的女性多于男性，而我们的业务也是女装。目标消费者跟公司的女同事完全就是同一种人，上百人的同事会议，其实就相当于一次市场调查。

    安迪把设计部最新一期的衣服展示出来。

    女人看到衣服就兴奋。七嘴八舌的提意见。当然有些意见很个人，但是更多的，还是比较实用的意见。

    比如今年欧美街拍非常流行长袖子，越长越时髦。

    可是现实生活中，这样长的可以唱戏的袖子实在是不怎么实用。大家还要工作生活，不是每个人都能做只穿漂亮衣服拍照的公主的。

    关于这个方面，安迪有些坚持的部分，“这款衣服若是改短了袖子，那就完全是一款毫无特色的卫衣，没有出现的必要。”

    这个时候，一直都没有出声的罗亚恒开了口。

    “别听她们的，这款衣服，就是要有袖子，不能改！”

    罗亚恒被遗忘在角落很久了，要说心里没有点不是滋味。那绝对是骗人。在工作做了这么久，这里几乎是他一切开始的地方，他的自信心，事业，甚至是爱情。他是自己想走没错。可是被南瑜这样雷厉风行的快速卸任，实在是出乎罗亚恒意料的。

    人总是需要被认同的。

    在南瑜说出他要离职之后，公司几乎所有的员工都面露了然，甚至在宣布要提拔新人的时候，罗亚恒清楚的看到了他们脸上的兴奋与喜悦。

    没有人对罗亚恒挽回半句。

    哪怕只是假意的挽留。说几句‘不要走’‘我们需要你’之类的客套话也好。

    但是没有，从南瑜倒设计部以及公司各个部门的员工，都没有对罗亚恒说出半点‘舍不得’的话。

    人总是这样的，临走了，多少还是想要突出一下自己的存在感。

    哪里有像他们这样恨不能表现出巴不得他走的模样呢。

    罗亚恒很窝火，说话的事情，语气就难听了起来，“安迪！你要是往后的工作都是要听从这些不懂时尚的蠢货的意见，那我看你还是别干了！”

    这话实在是打击面太大。

    南瑜觉得，罗亚恒大概是真的疯了。

    他自己因为欧芯的事情不痛快，要拉着南瑜不痛快，这事情南瑜能理解。可是为什么非要让公司所有人的人都不高兴呢？

    罗亚恒的离职，若是突然而来的，公司的人大概会真的有些舍不得他。

    可是自从欧芯怀孕，罗亚恒的别扭与日俱增，不按时来公司，对工作不仅敷衍，且态度恶劣。同事关系，说深厚也可以很深厚。说冷淡，那也不过就是见面点头微笑的关系。

    没有谁天生欠了你。

    凭什么要所有人都把你捧在手心里。

    罗亚恒这话说出来，最先难堪的，当然是安迪。他刚刚升任设计部的负责人，转眼就被前负责人说成了这般样子。

    南瑜没出声。

    想看看安迪如何应对，毕竟要当领导，就要面对不同的声音。

    