
﻿    牢房？医院？

    猛然听起来都不是什么好地方，汤怀瑾将两个地方连在一起说更是让人觉得心情沉重。 车里短暂的沉默之后，何修仁还是按照回汤家老宅的路线开，不过心里又有些不放心汤怀瑾，忍不住问他，“你打算怎么办？这次的事，你该明白的，保释出来不代表事情结束了。”

    汤怀瑾眼睛眯着，像是已经睡着了。

    南瑜到底还是抵不住心里的担心，又翻出来药片直接喂到他嘴里。

    人虽说看着跟睡着了似的。不过倒是没有在反抗吃药，乖顺的吃了。还微微仰头起来喝了些温水，如此一来，人也就彻底的醒了。听到何修仁的问话，汤怀瑾倒是说的风清云淡，“左不过最后那边推一只替罪羊出来，完事。”

    “我艹?！”何修仁猛地将车停在路边。

    扭头过来看着汤怀瑾，一脸气不过的表情吼着，“你果然早就知道！”

    南瑜听到何修仁的这句话，难免的，也会去关注汤怀瑾。他还躺在南瑜腿上，用手轻抚着南瑜的脸。

    他今天有些反常。

    南瑜感受的出，就算态度还是恶劣，对南瑜也还是训斥的时候多，但是粘人的紧。总喜欢跟南瑜亲近，这种行径让南瑜想起分离了好久的宠物，一旦见到主人，就会不断的想要得到拥抱或者爱抚。这大概是缺乏安全感才会有的表现。

    她的手抓住他的，并没有松开。

    相处的久了，对他这个人的行为习惯都有了相对的了解。刚才虽然委屈的哭了，可是内心却也是知道的，他是担心她。

    汤怀瑾对着南瑜微笑，话不知道是说给南瑜的还是说给何修仁的，“别担心，这件事情我早知道一些。林秘书被调走之后，我的办公室里就经常出现东西被挪动的情况。我心知肚明，却又不知道对方到底是谁。故意留个空子给居心叵测的人钻，没想到这些人胆子这么大，出手就想至我于死地。”

    何修仁听过汤怀瑾的解释，重新启动车子上路。

    一路上何修仁气茬茬的不断说：“你怎么心那么大，这次的事情，要是警方的人咬住不放怎么办？你知道的，现在这些人为了弄个大案要案的抢功劳，什么事情都做的出来。更何况，你们汤铭本身就.......”不干净。

    这后面的三个字，何修仁没说出口。

    可是车里的三个人，却都心知肚明。

    就算是南瑜不清楚汤铭内部的很多事情，但对于这方面她还是知道些的。上次汤怀瑾在泰国为什么受的伤，可不就是因为沾了毒品这档子事。

    汤怀瑾一手搂住南瑜的：“我就怕他们不查，只要不敷衍，仔细的往下查，有人比我着急。这不是都跑回来了吗？想着避出去就万事大吉，哪有那么容易。”

    听这口气，这一切似乎都在他的掌控之中。

    但想想汤怀瑾经历的这些事情。何修仁又忍不住叹气，“怀瑾，你这是在玩火啊。”

    一个不小心，把公司玩毁了不算，恐怕连自己都要搭进去。

    汤怀瑾盯着南瑜关心的眼睛。笑问，“我的小鱼儿，怕不怕？”

    南瑜哽咽住。

    千难万难，在经历过那么多的事情之后，能得到他的一句。‘我的小鱼儿，怕不怕？’好似一切都值得了。

    世人常说女人傻，只要得到男人心中的爱，哪怕是赴汤蹈火都是在所不惜的。

    可真的走到这一步，就会明白。

    陷进去了，不是想要抽身就能抽的出的。

    南瑜自己都有些想不明白，明明早些时候，她还对着汤怀瑾说过离婚的，怎么时过境迁，听到他这样温柔的。带着点点宠爱色彩的问话，心里会生出如此义无反顾的感觉来。

    她摇头，“不怕。”

    才不怕。

    她本就是赤条条，什么都没有的一个人。现在她有他，真的感觉到彼此的心在靠近，有人陪伴，便是上刀山下火海，又有什么关系。

    汤怀瑾一笑，可笑容展露的同时，他就有止不住的咳嗽起来。

    咳的厉害。

    南瑜有些着急，又生气，训他，“你说说你！难道在那里面病了不能找医生吗？你跟那些警官要点药吃能怎么你了？就硬抗，这下可好，最后受罪的就是自己！你说说你！”

    坐在前座的何修仁‘噗’的一声笑起来。

    他原本觉得南瑜跟汤怀瑾在一起，实在是倒霉透顶，汤怀瑾为人冷淡又严肃，扳起脸来训人的时候，就是他这个跟汤怀瑾从小一起长大，心里最明白对方的人都有些受不了。

    可.......可现在他看到了什么。

    南瑜竟然虎着脸，半点不留情的在训斥汤怀瑾。

    而汤怀瑾连句反驳的话都没有，好声好气的‘嗯’了声，说了句，“知道了。”

    何修仁简直要笑死。

    听听南瑜说的这些话，让汤怀瑾去问看守所里面的人要感冒药？这样的事情。能想象吗？就汤怀瑾那样的脾气，恐怕是病死在看守所里都不会出一声的。

    何修仁一下子想到了从前，带着感怀的跟南瑜说：“你大概不知道，我们小时候在英国，有一次不知道那个人先得了水痘。然后传染了一大片人。老外对水痘视若大敌，将我们都隔离起来。那时候靳南风吓的整夜整夜叫妈妈，只有怀瑾特别镇定。按时看着我们生病的小伙伴吃药，还督促大家多喝水。”

    现在想想当年汤怀瑾板着还是孩童时期的脸，每天像个教官似的盯着每个孩子。

    不得不承认，当初因为汤怀瑾的存在，让很多人在心里有了依靠的感觉。

    “可最后，你猜怎么着？我们都好了，痘印都结了痂，偏偏他晕倒了。大家七手八脚的脱了他衣服才发现，他身上的水痘比我们任何人都多。”

    可就是在那样的情况下，汤怀瑾从头到尾都忍着，根本没有一个人发现，他其实自己也在出水痘。

    人跟人的相识从什么时候开始？

    何修仁想，那时候他就在心里暗暗的佩服汤怀瑾。别看是同龄人，但是汤怀瑾的心智却要比他们都坚强的多。后来汤怀瑾遭遇的这些事，桩桩件件，何修仁想，要是遇到自己身上。他怕是熬不过来的。

    何修仁讲这些，原本是追忆往昔，也有些在南瑜面前为汤怀瑾长些脸面的意思。

    谁知道南瑜听了之后，更气了，“连自己都照顾不好。充什么大人去管别人！这也就是你们这些人还把这事情当成英雄事迹在传颂，要是我的孩子，我指定先暴打一顿！知道盯着别人吃药不知道自己吃吗？脑子秀逗了？自己都好不了，还在那装什么英雄。”

    这论点，直接表明了南瑜的性格。

    她就是护短，就是有些自私。

    现在让她听汤怀瑾小时候的故事，唯一的感觉就是，怎么就能那么傻。别人的好坏她才不关心，她要的就是他好而已。

    有那么多时间就照顾别人，为什么就不能好好的照顾自己。

    还好意思拿出来说。

    南瑜揪揪汤怀瑾滚烫的耳垂，“往后你学聪明点，无论什么时候，自保都是第一位的。”没了自己，还有什么别人，还有什么未来呢。

    何修仁彻底沉默了。

    南瑜说的话。听起来没句都像是歪理邪说，但是连在一起听，好似又都对。

    何修仁不禁想，若是他们小时候能遇上南瑜这样护短的妈妈，感觉应该会很不同吧。由记得当年出水痘，汤怀瑾家里根本不多过问。而何修仁这里，他妈妈拿起电话问的第一句，是班里其他的小朋友有没有生病，你要多照顾人家。

    何家是开医院的，对人际关系最是看重。

    而且医院的利润毕竟不多，这些年华盛真的盈利多的业务，多数都是靠着这些大企业的高端服务。

    要不是有豪门为了生儿子斥巨资，或者为了延年益寿不断的给华盛注资，仅仅靠平时那些来华盛开病的人，就算是华盛收费高昂。也还是无法支持华盛跟汤铭这样的顶级企业平起平坐。

    这几年有汤怀瑾的帮忙，何修仁私下做了不少的投资，收益颇丰。

    这才让他，不那么捉襟见肘。

    但是家族的背景导致家族的性格，如何修仁这样家里是开医院的。就会从小培养孩子照顾别的人，尤其在一起的小朋友都是豪门公子。

    再比如靳南风，小时候那么娇弱爱哭的小胖子，但长大了还是脱胎换骨，靳家是做服装生意的。说白了就是挣女人钱的。

    所以靳南风对女人那简直就是无往不利。

    身边的女人如跑马灯似的转。

    汤怀瑾跟南瑜回到汤家的老宅，老宅里的佣人早已经准备好了一切，甚至专门弄来了柚子叶，说是将这东西放在洗澡水里，能去除霉运。

    麻烦了何修仁整整一早上。

    南瑜想着总不能让对方这么饿着肚子离开，就陪着何修仁在汤宅，用了早餐。

    何修仁对着南瑜简直要泪眼汪汪了。

    他真的饿死了。

    而汤怀瑾先一步上了楼，他这个洁癖重度的人，实在是受不了身上的衣服穿了这么多天。

    