
﻿    没给穆骞多少思考的时间，钱慕羽就在一旁开口，“穆总，你别转移话题，我的事儿你打算怎么处理？！”

    穆骞看起来心情并不好，眉头略略发沉，他拧眉盯着钱慕羽，“你打算怎么办？”

    这个........

    钱慕羽虽是明星。可并不是事事听从公司安排的那种傀儡，要不然她也不会出现在这里跟穆骞来据理力争。

    她心里没怎么犹豫就说出了真实的想法，“为了剧组的正常运行，这样的演员就应该辞退掉。要不然整个剧组都要被她带累坏了风气。”

    郭晶晶有些目瞪口呆，明明在片场的时候，是钱慕羽给别的演员不好看，怎么她还敢跑到穆骞这里来告状，而且一告就是要把人家赶出剧组这样的事情。要知道要真是这么做了，对方的演艺事业，可就算是全完了。

    “那好，就按你说的办。”

    穆骞答应的蛮快的。

    只是他这样好说话，倒是让在场的两个人都有些吃惊。郭晶晶从钱慕羽说出那番话的时候，就开始吃惊了。还算接受，再者这也不是她能决定的事情，就只是听着没有多话。

    但是钱慕羽不同，她说出要求的时候说挺理直气壮的。

    可是说实在的，她的那份理直气壮，真的是自己给自己壮胆。对方在片场敢直接给她下马威，可见背景不浅。在影视圈里混，好相貌好演技，加在一起都还不如一个好出身。

    有人有背景，那就的服气！好资源好角色，这些一般人可望不可求，挤破了头想要得到的东西。在有些人，看来，就是很简单的事情。

    钱慕羽就是普通家庭出身，她对所谓的潜规则，实在是太有体会了。

    不过谁让她空长了一张女主角的脸，却没有长女主角的心呢。进这个圈子也五年了，就因为她这不能憋着的性格，不知道惹了多少人。混到现在也不过就是出演个女三大角色，这一次穆骞让她演女二，已经是非常抬举她的了。

    钱慕羽知道这是机会，不能轻易的失去，可越是看重这次的机会，她对剧组里出现的怪象就越是无法容忍。

    这可是她的一次好机会。绝不能让那些害群之马给完结了。

    穆骞这么爽快就答应踢走跟钱慕羽戏份相当的女三，让钱慕羽隐隐的有些担心，“不是说她说.........你这边派过去的人吗？”

    关于这个问题，穆骞没有正面回答。只是说：“我今天能派去她，明天就能派去你，随我心意。”

    钱慕羽看看穆骞，如果提出什么过份要求的人说穆骞。好似也不是那么难以接受。

    郭晶晶从穆骞的办公室里出来的时候，整个人都有些木愣愣的。她觉得自己好像是目睹了一场电视剧或者里才会出现的情节。

    初出茅庐的漂亮女明星跟财大气粗的幕后投资人之间那些不能说的秘密。

    果然其然，在宸帆全公司搬入汤铭集团后不久，穆骞跟旗下女明星的绯闻，闹的沸沸扬扬。原本气氛很沉重的汤铭集团，因为这种八卦绯闻的传播，显露出一种轻松的氛围。没办法，八股之心人皆有之。尤其是还是穆骞这种高阶级跟娱乐圈之间的瓜葛，更是让人津津乐道。

    南瑜去看欧芯的时候，发现她的眼眶红肿，一看就是哭过的样子。

    少不得问一句，“哪里不舒服吗？”

    欧芯的肚子已经挺出来，看起来像个小小的西瓜。南瑜最近都忙着宸帆搬迁到事情，倒是没有过多的时间，跑来疗养院来看欧芯。

    欧芯不好意思的擦擦眼睛，笑着说：“你那么忙就不用过来了，我自己能照顾好自己的。”

    南瑜笑笑，“留你一个人在这里，总还是不放心。”

    “你这个人，就是心软。”欧芯微笑着。

    不知道是不是每个女人都如此，欧芯自从怀孕后，整个人都像是改变了很多，从前那么风风火火的一个人。现在竟然慢慢的变得沉静下来，她给肚子里的孩子念胎教故事的时候，那种眼睛里渗透出来的爱意，让南瑜羡慕的不的了。

    南瑜曾失去了做母亲的机会，现在从最好的朋友身上看到曾经她想象中的自己的样子。心里也算是一种安慰。

    “罗亚恒他........”终究还是忍不住想提起罗亚恒。

    欧芯脸上的笑容僵了下，叹了口气说：“他来找过我。”

    在罗亚恒出国之前，说来找过她的。他好像喝了酒，整个人的精神状态并不是特别好。欧芯有点怕他，所以从头到尾欧芯的手都放在疗养院的求助按钮上。

    结果，罗亚恒并没有伤害欧芯。

    他只是红着眼睛问她，“愿不愿意跟我一起走，我们出国，从前的事情都把它忘记。”

    欧芯当然摇头。

    虽然她现在不敢回家，跟亲戚朋友都断绝了联系。可是这里说沪上，是她从小长大的地方。她好端端的为什么要离开。

    跟着罗亚恒出国？这无疑是另一种方式的告白。

    她要是真的答应了，那后辈子就要跟着罗亚恒过活了。欧芯不同意。

    欧芯跟罗亚恒也算是朝夕相处过，对罗亚恒的了解，比南瑜只多不少。南瑜对罗亚恒有一种家人的心情，并不如欧芯这个旁观者看的清楚。

    罗亚恒脾气不好。心眼儿还小。

    欧芯在怀孕的初期，的确是想着要不然随便找个男人过日子算了。但如果对方是罗亚恒，欧芯想，那真的还不如她自己一个人过。

    她还有孩子。她不会孤单。

    欧芯对南瑜说：“他太不成熟，再等等也许他能想明白的吧。”

    试问哪个女孩子想要嫁给一个整天闹脾气的大男孩。

    太累了。

    南瑜对欧芯的判断，无话可说。

    她不是当事人，对这一切不能发表自己的意见。虽然南瑜觉得很可惜。她看的出来罗亚恒的真的喜欢欧芯，看喜欢又有什么用呢？想想南维安后半生的生活，当初的罗文是不是也说过爱她一生不变，但最终，还是放不开自己的心。

    罗亚恒只怕比他父亲，还要别扭。

    .......

    一切准备就绪，南瑜开始了跟汤怀瑾一起上班的日子。早上两人同时起，一起刷牙洗脸吃早餐，然后一起上车去汤铭集团。

    司机小杨对这样的行程开心的不的了，“早这样就好了。”

    博晖也认为这样最好，“不用在分散人手同时保护你们两个。”

    南瑜被汤怀瑾抱在怀里，他最近似乎很喜欢抱着她说话。正是浓情蜜意的时候。南瑜也没有煞风景的拒绝。

    汤怀瑾说：“今早要开董事会，你怕不怕？”

    南瑜好笑，“你不知道你刚出事的时候，我就开董事会吓唬了一场哪些股东。现在他们看到我，恐怕脸色不会好看多少。”

    汤怀瑾对南瑜在他出事之后对种种行径其实早已经了解。

    南瑜自己不说，可公司的同仁那么多，还有个林秘书在。南瑜做过什么，自然有人跟汤怀瑾说。

    他心里感动的同时，又觉得心疼。

    揉揉她的头发，“你说你操那么多心做什么？我难道连这点自保的能力都没有？”

    不是不信他能自保。

    而是当时那个情况，她只想着尽自己所能的去做些什么。

    南瑜不再说这个话题，有些事情说多了。会变得肉麻。她跟他，都不是肉麻的人。

    “今天的董事会怎么说？我是要安静，还是要厉害一点。”

    “随你。”汤怀瑾说的很轻松，“你现在也算是股东。而且还是总裁夫人，谁要敢跟你对着干，你只管顶回去。凡事有我。”

    这话听着实在是顺耳。

    南瑜美滋滋的。

    董事会并不如汤怀瑾说的那样轻松，之前汤怀瑾办公室搜出毒品的案子。现在基本有些眉目。在汤铭集团严格的自查之后，警方也找到了一些线索。当然是嫁祸，凶手是汤怀瑾那一层工作的一个智库人员。

    有非常好的学历以及工作经验。

    但他的指纹被警方比对出来，出现在毒品的外包装袋上。这事情也让南瑜开了眼界，凶手拿毒品的时候，上戴了手套的，可是由于手套大概是考虑到方便隐藏的方面，所以用了非常薄的那种薄膜手套。

    警方竟然能透过这样薄薄的一层膜，探测出手套内凶手的指纹。

    汤怀瑾的事情，在董事会并没有引起多大的波澜。实在是汤怀瑾本身气势太足，他往那里一坐，就没什么敢挑战他。

    今天的董事会，主要的目标对象是南瑜。

    “既然南总可以用自己的公司入股，那么唐总为什么不可？唐总在汤铭服务十年，他的功劳足够给他一些股份。”

    “说的对！这次汤总的事情，要不是唐总回来把控大局，公司不会这么安稳的度过难关。”

    南瑜其实就是个话头，主要的目的，还是想让唐冠年回来。

    唐冠年最近动作不断，想要回到汤铭的决策层。

    而汤怀瑾呢，老神在在的就等着董事会的人，一个个的来给唐冠年求情。

    