
﻿    “你怎么不早说！谁允许的？！”南瑜火了。

    他马上就要走，完全没有跟南瑜提前打招呼！就这么突然的离开，公司的事情要怎么办？这也太不负责了！

    南瑜大怒，“你难道不知道公司现在的情况？欧芯那样子短期内不可能回公司上班。我身上也有一堆事！这种时候，公司就指望你了！你怎么能就这么给我撂挑子？你到底怎么回事啊你！”

    罗亚恒垂着头站着，他原本就身体不好，从前精神奕奕嚣张跋扈的时候，倒是让人忽略了他原本病弱的气质。但此时，他显得无精打采，头发也不如平时那样打理的一丝不苟。人就这么软趴趴的站着，没有神气。

    南瑜说了这么多，声音洪亮似乎能穿过所有的障碍物直达罗亚恒的心里。

    但又有什么办法呢？

    罗亚恒抬起头，眼眶微微的红，他用一种心伤的口吻跟南瑜说：“我熬不下去了，欧芯她.......她不会在接受我。而我，也发现自己并不是那么大度的一个人，她的孩子......我同样接受不了，与其在这里互相煎熬，不如我早点走。这样我们大概就都能解脱了。”

    看到他的表情，南瑜愣了愣。

    从欧芯发现怀孕，罗亚恒一度情绪低落。南瑜并没有怎么多去关注，他追了欧芯那么久，如今要面对欧芯怀了别人孩子的事实，心里一时有些难以接受，这是不可避免的事情。

    南瑜想着，他总归会面对现实，渐渐的将自己调整过来。

    却没想到，最终，罗亚恒还是走不出来。

    “你这又是.......这又是.......何必。”南瑜想说不过是段感情，拿得起放得下才是大丈夫所为。而且欧芯现在的状况已经是这样了，念念不忘除了让自己难过，其他的，根本改变不了什么。

    但看着罗亚恒的眼神，南瑜这些话就都说不出来了。

    罗亚恒，从来都不是一个阳光又洒脱的人。

    曾经的成长经历是一个人摆脱不掉的枷锁，罗亚恒这么多年生活在暗无天日的阴影中，他想要的一切，似乎都没有得到过。

    而欧芯，是罗亚恒真正意义上，第一个想要追求的女人。

    如果欧芯找到了喜欢的人，顺顺利利的结婚，那么也许罗亚恒能从中走出来，放自己豁达的去祝福欧芯。然，事实并不是如此，欧芯未婚先孕，就算到了如今，他们这些人都不知道欧芯肚子里孩子的父亲到底是谁。

    欧芯自己不说，别人也不好意思直截了当的去问。

    自身难保，说的大概就是现在的欧芯。她孤独的撑着，不告诉任何的家人，脱离出原来的生活圈子，就，那么执着的想要生下孩子。

    罗亚恒心疼欧芯，毕竟那么多的感情放在那里。这两年的朝夕相处，不是说说的。他自掏腰包给欧芯换了现在的疗养中心，让欧芯能生活的更好一点，甚至压不住心中牵挂的情绪，时时跑去探望。

    可人是有两面的。

    罗亚恒一面如往常般关心着欧芯。照顾着欧芯。

    另一面却又在心里过不去这道坎，他好几次都忍不住的想要去质问欧芯，那个负心的男人到底是谁？难道一个将女人还有未出世的孩子置之不顾的男人，会比他这个时时刻刻陪在她身边的男人好？尤其是，随着月份的增长。欧芯的肚子已经开始显怀。

    罗亚恒几乎要忍不住心中的暴虐，是伤害那个还未成型的孩子。

    他并不大度，甚至内心邪恶。

    做不到如一切都没有发生过一样去接受她们娘俩，又说服不了自己，从这段感情中抽离而出。忍不住的靠近，又控制不住的想要去伤害。

    罗亚恒说：“你知道吗？南瑜，我真的很煎熬。我知道自己是混蛋，如果我是个好男人，这时候就该跪在她面前说我爱她，不介意她遭遇的一切。我可以娶她。连她的孩子也一起疼爱。可是没办法，真的没办法，我发现我跟我的父亲一样心胸狭窄，我不能容忍那个孩子，也做不到一切如未发生一般。”

    人生的事情，如一个怪圈。

    从前罗亚恒对自己的父亲有太多的不理解，不理解罗文为什么那么多年都对自己冷淡，也不明白罗文对南维安那种忽冷忽热，宠起来可以放任南维安去肆意伤害他这个罗文唯一的独子。狠起来，能如现在这样，彻底将南维安摒弃在生活之外。

    但最近的经历，让他对父亲有了深刻的了解。

    换位思考，如果是罗亚恒处在当年罗文的位置，他不一定能比父亲做的更好。

    心爱的女人生了不知名男人的孩子，忘掉她，做不到！而放开自己，包容的接纳一切，更是做不到！那种煎熬在心里，时时刻刻犹如针般扎着人心。

    罗亚恒是真的痛苦，他双手捂在脸上，“南瑜啊！我不能跟我爸爸一样，我说不出让欧芯放弃孩子的话。她也不是你妈，她不会放弃的，她把她肚子里的孩子看的比天大！那么我该怎么办呢？这么每天每天的看着，煎熬的只有我自己！”

    如此苦痛的生活。他无法言说。

    岁数也不小了，家里的祖父祖母已经开始催着罗亚恒找女朋友。有过南维安这样的经历，罗家的长辈不可能再一次接受一个有过孩子的女人做孙媳妇。罗亚恒找不到出路，他陷进走不出去的怪圈，唯有痛苦。与他常伴。

    南瑜能真切的感受到罗亚恒的痛苦。

    却又不知道该说些什么。

    当初罗亚恒追求欧芯，南瑜曾经郑重的跟他说过，感情不是儿戏，希望他不要抱着玩玩儿的心态去面对欧芯。

    毕竟欧芯是南瑜最好的朋友，最佳的事业搭档。从南瑜还在裴家的时期，欧芯就一路相随，走到今天，欧芯对南瑜来说，早已是家人般的存在。

    南瑜起初并不想让罗亚恒伤害欧芯。

    却没想到，事情的结果，会是这样的戏剧收尾。

    她有些后悔，“你要当初只是为了玩玩儿，那该多好。”

    不陷的那么深，就不会出现现在这样的泥足深陷。洒脱一点，其实对大家都好。

    罗亚恒苦笑。“咱们这样的人，你知道的，一旦认真就走不出来了。”

    听到罗亚恒说‘咱们这样的人’，南瑜同样露出苦笑。

    是啊，他们是一种人。

    都是在极度缺乏安全感的环境里长大。对未来，对感情，都有着太多的不确定。不愿意先走出那一步，自私又固执的守护着自己，害怕被人伤害。

    如果说南瑜说服罗亚恒参加电视比赛。是让罗亚恒打开自己的第一步。那么大胆的追求欧芯，就是罗亚恒实现自我，勇敢做出努力的第二步。

    让罗亚恒这样对婚姻对爱情完全不抱希望的人，兢兢业业的追求了两年，其中的自我说服，可想而知。

    欧芯多好啊，在罗亚恒刚刚进入宸帆工作的时候，他跟公司几乎所有的人都不对付。欧芯是最好的润滑剂，几乎是罗亚恒的灭火队，他在那里发脾气，欧芯就跟在身后给他软化各方关系。

    从宸帆开始自主设计开店开始，欧芯跟罗亚恒就几乎每天都在一起。

    罗亚恒的个性，对做生意来说，其实是不适合的。他太尖锐了，但是欧芯灿烂的像个小太阳。走到哪里，都被人喜欢。罗亚恒所有的尖锐，都被欧芯化解掉。

    能走到今天，罗亚恒所有得到的成绩，其中都有欧芯的付出。

    罗亚恒不仅是在感情上喜欢欧芯，在事业上，他甚至依赖欧芯。

    没了欧芯，他的生活都像是变了样子。

    从欧芯接到剧组供应的单子开始，她就不怎么在公司出现了。没了她，罗亚恒干什么都不顺，跟各个部门的矛盾再一次变的尖锐起来。

    罗亚恒决定走，很多一部分是因为感情，但其中也有他在工作中挫败的原因。

    “南瑜，你知道我是罗家的独子，迟早都要我回去接手家族事业的。早走晚走。都是走。你就别劝我了。”

    南瑜能说什么？

    罗亚恒说的每句话都让她无力反驳。

    可是这个时候.......他要走！

    南瑜自己都有些无力，简直毫无头绪。

    公司一下子少了两个从前跟南瑜搭档最亲密的人，南瑜心里觉得空荡荡的。甚至觉得这公司干脆散伙算了，人都走光了，还有什么存在的必要。

    可这样的念头不过是一瞬间。

    坚持了这么久。努力了这么久。

    要放弃很容易，可南瑜不甘心。

    这里凝聚着她全部的心血，如果没有了公司，她都不知道自己的未来会是什么样子。

    伤感也不过就是那么一瞬间。

    每个人都有每个人的选择，欧芯选择不顾一切也要生下孩子。南瑜支持。罗亚恒选择在这样的时刻，出国而去，南瑜也支持。

    南瑜脸上没有多少伤感惋惜的情绪。

    她只是紧盯着罗亚恒的眼睛，很镇静的问他，“你想好了吗？罗家的公司做的可是制作业，大机器生产，你真的有兴趣回去接手？”

    “嗯。”罗亚恒其实回答的并不怎么有信心。

    他是热爱服装设计的，只不过目前，感情的负累，让他不想在留在这里。

    “那好！”南瑜果断的说：“现在就召开全公司的会议，你手里的工作都安排下去，你要走进尽快，别拖拖拉拉的。我希望尽早完成工作移交，最后能马上把你的工作分摊下去！”

    “这么快？”罗亚恒自己倒是有些接受不能，“我还可以留几天，你不需要这么着急。”

    