
﻿    罗亚恒原本不过是发泄情绪，却没想到被安迪说的哑口无言，他气急败坏，“那成本怎么办？加绑绳，成本会增加很多！”

    这说法完全就是罗亚恒自己不讲理了，从前罗亚恒设计的款式，不计成本的时候非常多。

    安迪跟着罗亚恒在一起工作这么长时间，对罗亚恒的种种刁钻，好似已经习惯了。他很诚恳的说：“原本因为这件衣服相对亮点较少，我们在衣服下摆设计了三个不同长短的vkk拉链。这些拉链都是要开模定制，且没有多少实际的作用。若是现在改用绑绳的设计，就可以取消掉拉链。两下相抵，成本不会提高。”

    此处，响起掌声。

    安迪人长的英俊，为人又和软。在宸帆这样，女性员工占了绝对多数的公司里，非常的吃香，尤其是，今天的事情，大家都看出是罗亚恒可以刁难。往常罗亚恒刁难安迪也不是第一次了，可今天明显是最后一次。

    安迪打了个翻身仗，大家都为他感到高兴。

    南瑜看罗亚恒的连已经快要成了锅底黑，就果断的结束了会议，让大家都各司其职回到自己的岗位上去。

    会议室只留下南瑜跟罗亚恒之后，罗亚恒毫无意外的将面前的水杯摔了出去。

    南瑜倒是并不怕他。

    临走，其实南瑜有些舍不得。虽然罗亚恒脾气差不怎么讨喜，但是毕竟的从南瑜最艰难的时候，罗亚恒来的，再者，南瑜比外面那些同事，对罗亚恒了解更多。知道他其实是内心非常脆弱柔软，且有着浓郁自卑的人。

    而这种不健全的人格，跟南瑜的母亲，南维安，脱不了关系。

    总还有一份愧疚在。

    好声好气的劝着他，“你也别怪大家势力，人走茶凉这种事情就算你去到哪里，都是如此。今天你也算长个心眼儿，回到洛杉矶去，为人和气一点。你在高位上，别人会容忍你的坏脾气，但是一旦你不在位置上了，这种容忍会反噬你。”

    “我需要你来教我？”罗亚恒满肚子邪火。

    他觉得刚才经历的事情，是南瑜给他的下马威。

    南瑜无奈，有些事情，跟有些人大概是永远都说不清的。眼下已经是华灯初上，外面早已经是夜色浓浓，她肚子饿的厉害，如果不是真的想跟罗亚恒说些好话，她根本不用坚持到这么晚。

    罗亚恒之前能得到罗文的赏识，那是因为罗亚恒在国内做的不错。

    罗文作为父亲当然觉得自己的儿子好，而且距离产生美，心里自然会主动的美化自家孩子。但是只要罗亚恒回到洛杉矶，父子俩抬头不见低头见，就以罗亚恒的性格，怕是不会被老一辈的人看的上。

    而且，罗亚恒在宸帆主要是从事服装设计的工作比较多。

    可是罗家那是做实业，大型机械的生产厂家。罗亚恒回去，可谓从头再来，如果没有好的态度，一切恐怕都是举步艰难的。

    不过.......南瑜也没什么好说的，她尽力了。

    “不管你是怎么看待我的，反正我无愧于心就是。”南瑜说完，起身离开。

    人的缘分很难说，曾经看起来是那么亲密无间的三个人。转眼。分崩离析。

    走在夜色中，南瑜难免有些伤感。

    “汤太太。”有人叫着南瑜的名字。

    转头去看，是博晖。

    都已经这么晚了，“你怎么在这里？”

    博晖一脸的理所当然，“就算怀瑾出事了，可是保证你的安全还是他当时跟我签的业务。我不能失职。”

    原来南瑜在宸帆忙了多久，博晖就在公司外面守了多久。

    南瑜还真是忙的忘了这一茬，急忙说抱歉，“真不好意思，让你等了我这么久，吃饭了吗？要不然一起去吃吧。”

    博晖浅笑。“行。”

    跟博晖还有博晖带着的两个人一个司机一个大块头一起吃饭，三男一女坐在同一个桌上，难免会有些气氛僵硬。

    南瑜想着这些人天天尽职尽责的保护她，心里怪过意不去的，就热情了些，“想吃什么就点，我请客，多谢你们这段时间的照顾。”

    博晖一个眼神儿，另外两个人就拿过菜单开始点菜。

    单留下博晖自己跟南瑜聊天，“怀瑾的事情你别担心，我哥还有何修仁那边已经找了人，这次帮着怀瑾的人不少。决不会让他在里面呆太久的。”

    说起汤怀瑾，南瑜的心情难免有些抑郁。

    饭桌上，还是不要说这些事情，只要谈起，南瑜就会忍不住想起她偷偷跑进去见到汤怀瑾的时候，他轻咳的单薄模样，心微微的抽痛。

    “好。我知道。”南瑜不愿多说，倒是问起博晖来，“就我知道的，你们这些人不是都要继承家族产业吗？怎么你单单做了这个，还是说，你们家就是做私人保全的？”

    没想到南瑜会问这个。

    博晖嘿嘿一笑，“我家就我跟我哥两个男孩，家族生意最后只能留给一个人。也不是没有过传给兄弟几个的，但最后基本上都是反目成仇，谁都不比谁差不是。”

    南瑜点点头。

    豪门内斗，她还真是听过不少。

    “就是啊！与其回来事事跟我哥争，还不如我自己出去创出一番天地来。我们家是做油轮生意的，从民国就开始开开轮船公司，结交的人多，我做起现在这一行，也不算距离自己的家族太远。”

    博晖说着，其实心里还是有自己的一些隐私。

    比如他从小长相气度各个方面都不如哥哥，他个子不高、人也没有博明长的好看，所有的家族成员其实都是属意博明的。而他，从来都是博明身边的那个陪衬。

    谁天生愿意做配角呢？

    在纽约那些年，他也曾自我放逐，凭着自己的好身手跟当地的意大利黑帮混的无恶不作。后来还是汤怀瑾拿出钱来给他开了现在的私人侦探公司，一步步的走到今天。

    让博家的族人不敢在看他不起，甚至在很多方面。博家人现在还是要指望博晖。

    博晖笑起来完全是一副窃喜的模样，蛮有特点的。

    他说：“我看你成天也是一个人独来独往，倒不如多跟吕清多联系联系，她一个人成天闷在家里，心情也是不好的。”

    好端端的提起吕清。

    南瑜微微抬了下头，“吕清？”

    “对。”博晖说的顺口。“就是我嫂子，她从前最是个爱笑爱闹的性子，一天不出去疯跑着玩儿，都睡不着觉。哪想到现在竟然能过上成天呆在家里相夫教子的生活，我妈可不是那么好对付的，她在家里，过的并不快乐。如果你有时间，大可以约她出来，有汤怀瑾作后盾，我妈哪里要好说很多。”

    南瑜早已经发现了，博晖对吕清，有不寻常的关心。

    这种关心，南瑜觉得早已经超越了嫂子跟小叔子的关系。

    “你跟吕清，关系很好？”南瑜忍不住问。

    实在是有些好奇。

    博晖楞了下，他前面说的话，全部都是肺腑之言。看南瑜今天为了自己的实业忙碌，他就会想起被折断翅膀的吕清。

    她原本是那样灿烂的一个女孩。

    现在却生生的逼做了豪门贵妇的模样。

    却没想到南瑜会问出这样的问题，可能确实是他表现的太明显了吧。

    这事情也怪。若南瑜是汤怀瑾，博晖恐怕是无法启齿的。毕竟汤怀瑾跟博明才是从小一起长大的兄弟，而他，因比博明小上几岁，又不是家族甄选出来的继承人，所以并没有被送到英国去。

    但眼前的人是南瑜。他好似就有了说话的欲望。

    “吕清跟我家是娃娃亲，从小我们就在一起。我哥很小就被我爷爷还有父亲带着各处走，就算是送去英国，回来的日子，也不能休息。反倒是我无所事事，而吕清又经常来我家玩儿。所以我们倒是玩在一起的时间更多。”

    当年吕清结婚的时候，博晖曾问过她，愿不愿意嫁给博明。

    若是她说一句不愿，他就是拼了身家性命，也要让她称心如意。

    但结果，吕清是愿意的。

    博明潇洒英俊，又是从小精英教育长大，比上有些匪气的博晖。其实更令女人向往，吕清根本没有考虑的就嫁了。

    但是婚姻是一件长久的工程。

    博明忙的脚不沾地，油轮生意说来也是特殊的行当，出海一次，就要很长的时间不在家里。

    独守空房还不算，吕清要面对的还有婆婆以及整个家族。

    原本从小对自己最好的阿姨，一夜间变成婆婆，就好似变了张面孔似的，不仅尖酸刻薄，而且冷酷无情。

    吕清是个话多活泼的性子，最是爱笑爱闹。但是作为豪门儿媳。这一切都显得那么不够优雅端庄。成婚后，丈夫长期不在身边，自己又遭受一层层的压力打击。

    曾经因为长相不太喜欢的小叔子对自己呵护备至，多年的感情似乎并没有因为结婚而斩断。

    吕清的心会慢慢位移，不足为奇。

    博晖自己也知道这样的行为不对，吕清是他的嫂子，他跟南瑜说：“我知道不应该才跟你说让你有空的话，陪她一下。她身边有了陪她的人，那么我就可以往后退一步，不用在时时刻刻的担心她。”

    就博晖目前的事业规模，若是想要找到女人，是不难的。

    但是他的个头小，长相不出众，想要找到吕清那样漂亮的有涵养的女人，也不是很容易。

    感情总是阴差阳错。

    他能跟南瑜说的这样直白，南瑜其实挺感念的。

    一个人愿意跟你说出他心中最深的秘密，这证明了一种信任。南瑜不知道做了什么让博晖如此信任。但这份信任总是好事情。

    她今天本来感觉失去了罗亚恒，心里有些空落落的。

    现在马上就又有了新朋友。可见人还是。

    南瑜点头，“可以是可以，不过这段时间恐怕不成。怀瑾的事情闹成这样，恐怕好多家的人都在等着观望一下。目前这个时机，我要是约她，恐怕不会帮她还会害了她。”

    欲加之罪何患无词。

    对吕清。南瑜还是很有些印象的，对她的热情还有自来熟，想要忘记都难。

    目前这个时候，若是南瑜约了吕清出来，难保不会被博家的长辈觉得吕清没有大局观。跟一个快要跨了的汤太太打交道，到时候没有帮到吕清。反而害了吕清还说不准。

    关于这里面的弯弯道，博晖当然是懂的。

    他很感激南瑜的通情达理，笑微微的说：“嫁给我哥他们这群人的女人都不容易，你虽然没婆婆，可怀瑾那个人.......恐怕也够你受的。不过跟你说句掏心窝子的话，他那个人虽然看着冷冰冰的，但是心是真好。他那么好的人，我已经很多年没有遇到过了。你嫁给他，将来只有享福的。”

    “好吧，那就借你吉言了。”

    一顿饭倒是吃的融洽。

    饭后，博晖送南瑜回去。

    太晚了，回汤家的老宅有些太远，而南瑜在公司附近的那套出租房又给了南维安去住，南瑜实在不想面对母亲。

    所以她让博晖送她到了她跟汤怀瑾办婚礼前住的那套房间。

    告别，南瑜不忘说：“我最近应该不会有事，你让你的人多歇歇吧。”

    博晖却说：“越是不经意的时候，越是要谨慎。怀瑾不在，你要是出了什么事情，我可没法交待。你放心吧，这是我的工作。”

    劝不过，南瑜就没再多说。

    