
﻿    能够监外执行，其实是很好的事情，多少人想要都不行。南瑜散步的时候，甚至狱友跑来问她，是不是在监狱里怀上的。她们这里面从前也有非常有背景的人，不想坐监，不知道怎么操作的，最后在监狱里怀上了孩子，然后监外执行就出去了。

    南瑜哭笑不得。

    这话，到底是怎么说的。

    女子监狱里连狱警都是女的。她怎么在这里面怀孕。天下事，总有人会用非常曲解的方式去解读，南瑜无奈，却也知道越描越黑，干脆不解释了。

    其实对南瑜来说，监外执行让她有些为难。

    狱长说，让她自己挑选一个固定的地方，不能脱离掌控，不能出国，最后是周围有人能监督着她的。可是目前的南瑜，哪里还有什么归处。

    跟汤怀瑾的离婚协议上写的清清楚楚，所有的资产都归汤怀瑾所有，她说净身出户，没有房产，什么都没有。

    之前南瑜倒是租过一套房子，不过那房子现在给了南维安居住，南瑜目前的情况，实在不想跟南维安住在一起。

    自己常用的户头里还有一些钱。

    南瑜自己算计着，她经营宸帆那么长时间，如果真的按挣钱的量算，其实已经算是个小富婆。可是做生意的人都清楚，哪有人做生意会把现金捏在手里的，都是不断的投入进去，让公司做的更大更强。

    南瑜也是如此。

    所以真的放在手头上的钱，非常有限。

    不过这些钱撑到她把孩子生下来应该问题不大，主要的就是孩子出生后，该怎么办？算算时间，怀孕期加哺乳期之后，她的刑期也就算是期满。到时候她带着孩子生无分文，日子怕事不好过。

    南瑜思前想后，跟狱长请求能不能直接给她联系一家妇幼医院，干脆她就直接住进医院里好了。

    她没有家，无处可去。

    狱长没多说什么，答应了下来。

    一周后，南瑜离开青山监狱，被送往由监狱联系好的医院。

    “这.......确定说这里？”南瑜真的有些惊讶。

    还以为会联系很一般的公立医院，没想到竟然把她送到半山腰上的私立医院来了。不仅说环境优美的窗外环境，就室内的布置看来，完全可以用奢华来形容。

    狱警已经离开，陪在南瑜身边的，是这家私立医院的护士小姐。

    “汤太太放心，我们已经为您准备了全套的身体检查服务，保证您还有肚子里孩子的健康安全。”

    这一个‘汤太太’出口。

    南瑜就知道这背后是谁在操作了。

    心情一下子跌落下来。

    忍了又忍，还是没忍住纠正护士：“抱歉，你可能得到的消息不够多。我已经跟汤怀瑾离婚了。”

    “啊？哦。”护士小姐倒是转化的很快。“南小姐，您先休息一下，明天早上会给你做系统的身体检查。”

    南瑜点点头。

    护士离开后，南瑜一个人在房间里坐下来。

    早就想到的，只要离开了监狱的高墙。哪里还有汤怀瑾手伸不到的地方。

    可她现在又能怎么样？

    怀孕已经超过四个月，肚子渐渐显怀，她可不敢在这个时候耍什么英雄义气。这地方环境没得说，无论怎么看，对孩子都是最好的。南瑜深呼吸。调整心态，她现在也只能走一步看一步，哪里还有跟人抗衡的资本。

    ......

    何修仁真觉得汤怀瑾奇怪，“你说说你，人没来的时候吧，你上蹿下跳，心急火燎，就那房间里铺地地毯都能让你折腾着换三遍！现在人来了，你倒是躲着不见人了。成天巴巴的坐在楼下，算是怎么回事。上去看看啊！”

    真是非一般人能够了解到怪咖啊。

    知道南瑜怀孕之后，汤怀瑾跟癫狂了一样的，跑前跑后的找医院。何修仁觉得这简直是有病，他家的华盛就在那里放着，南瑜想住直接住进去就好了。偏偏汤怀瑾不愿意，说的理由更是令人牙碜，“你们华盛人太多，那么多人污染空气，她多不舒服。”

    听听这话，何修仁一口气都快要上不来，“那你直接送她去外太空吧，那地方没人，空气贼拉清新！”

    汤怀瑾才不管何修仁说什么。

    让人找了资料，满沪上的找医院，医院看了一遍没有满意的，就开始找疗养院。

    疗养院倒是有环境不错的，可是疗养院里哪有女人生孩子的设备！汤怀瑾可好，自己出资进口所有的产妇检查设备，还从台湾请了专业的‘月子’中心团队，从现在就开始注意营养饮食配比。

    最可怕的是，汤怀瑾竟然开高价挖走了华盛医院最好的妇产科医生。导致现在华盛的妇产科，无人可用。

    这完全就是挖兄弟墙角啊。

    何修仁为了这事，满世界的请妇产科医生来华盛先帮忙顶着，总不能让华盛里的患者没有人管吧。

    闹出这么多的动静还不算，还非要把南瑜入住的病房改造。这才多长时间呐。装修出来必然来不及通风，汤怀瑾就找来德国的团队来，全面的清理屋内的空气质量，清风系统给整栋楼都装上。

    哎，为了女人一掷千金的事情。在他们这个圈子里，也不是没有。

    可是干了这么多的事情，完了之后不露面的，恐怕也只有汤怀瑾这么一个了。何修仁说：“她现在一个人呆着，你没事上去陪陪她，说不准，她就又跟你好了。”

    汤怀瑾坐在摇椅上，人看上去挺惬意。

    当时装修的时候，他起了些私心，装修了两层，南瑜住五层，他住四层，完全一样的布局，连房间里的家具配置都是一样的。

    他当时自己画图定了这个摇椅，从前在汤家。南瑜就经常说，汤家的家具好看说好看，可是规矩太大了。坐就得端端正正的坐着，实在不舒服。

    那时候汤怀瑾只是让南瑜按着自己的心意买新的回来就是，可当时他们那么忙。那又有这个时间呢。

    她现在怀孕了，汤怀瑾给她挑的每款家具都是软乎乎的，让她不用在那么规矩，想来，她一定的很喜欢这个摇椅的。

    听何修仁唠叨。汤怀瑾并不动气，也没有多解释。

    他知道这个时候，他说不能出现的，南瑜上一次怀孕，情况很不好。现在回想起来，汤怀瑾心有余悸。他这次准备这么多，也不全是为了何修仁说的一掷千金为获美人一笑。

    他跟南瑜的纠葛，那里是花钱就能抹去的。

    做这些事，不过是想着孩子。上一次他们都是新手，满心都有自己的顾虑与算计，倒是唯独没有顾虑孩子。

    汤怀瑾想起曾经会觉得疼，如果那个时候，成熟一点，不的那么重，多顾忌些孩子。现在他们的宝贝儿，也都三岁了。

    人生没有也许，过去的事，错了就错了，遗憾也就是遗憾。

    但现在不能。

    他不想留遗憾，孩子无论如何都要好好的生出来。至于南瑜，汤怀瑾没有想好该怎么去面对她，两人相见，要想情绪平稳，几乎是不可能做到的事情。

    只要伤神，难免会伤到孩子。

    汤怀瑾不敢去。

    每天就呆在跟她们娘俩只隔一层楼板的地方，汤怀瑾其实就已经很满足。

    多余的，诸如何修仁说的，南瑜会跟他重归于好这样的事情，他连想都不敢去想。

    还会有那样的一天吗？

    .......

    南瑜日子过的不错。为了能让自己将来带着孩子能顺利的过日子。南瑜特别上买了很多关于金融方面的书，还有一些关于服装设计的。

    总要为自己将来出去找工作做准备，说实话，南瑜还真的从未面试过。

    她自己心里挺没底。

    之前在宸帆的经历应该可以算是工作经验，等出去找工作。恐怕也离不开这一行当。南瑜原本是想继续自己的老本行从金融下手的，可不知道是不是怀孕的关系，她现在看到数字就困，真的很不容易看得进去。

    反而是关于设计的书，上面图案多。色彩丰富，看起来倒是赏心悦目。

    看着上了瘾，就上买布料，想要自己试试手。

    在这医院里住着，轻易是不能外出的，南瑜也懒得出去。医院会提供给孕妇一些衣物，也会准备些孩子的衣服，可南瑜都不怎么喜欢。

    灰灰黄黄的色调，并不符合她心里孩子该有的样子。

    南瑜说真的没事做，除了每天的散步时间，她几乎都在房间里，不找些事情来打发时间，日子并不好熬。

    裁剪缝纫，南瑜之前做了那么久的服装公司老板，虽说从来没有系统的学过，可是做起来，竟然很驾轻就熟。

    每天来给她检查的护士，都连连称赞南瑜的好手艺。

    这可真是令人有成就感的事情。

    南瑜自己涂涂画画，找到了新的乐趣。

    从小在裴家长大，其实南瑜对服装设计并不陌生，裴仲夏当初就是学了服装设计。南瑜当初学金融，跟裴仲尧要在一起是第一，二来也是学设计太花钱，裴家不愿意给她投资。

    现在上想买到什么都可以。

    南瑜住进这家医院就没有被征收过任何的费用，所以她手上还有些余钱，倒是不怕成本昂贵。

    .......

    何修仁献宝一样的把小衣服拿给汤怀瑾看，感叹着说：“你这老婆可真不是一般人，竟然还会做衣服。”

    现在这个年代，那还有会用针线的女孩子。

    汤怀瑾探手接过来看，是一件婴儿连体衣，熊仔模样，毛茸茸的咖啡色布料，缝了耳朵还有小尾巴，每个细节都做的非常用心。

    “你怎么弄来的？”汤怀瑾问。

    