
﻿    晨曦撒向汤家老宅的每一个角落，当年聘请的最好的建筑师设计，尽善尽美的让汤家老宅的每一个角落都能感受到阳光的洗礼。

    南瑜就在这样，室外冷风瑟瑟，室内温暖如春的清晨醒来。眼前是沉睡着的汤怀瑾，他眼睛闭着，长而密的眼睫毛随着他的呼吸，微微颤动。

    心里生出很多的无奈与彷徨，他......真是让人无可奈何。

    她心中打定主意要跟他分开，但现实令人无法洒脱。汤怀瑾就像是变了一个人一样，他还是忙碌，却时时将南瑜带在身边。贴心呵护到，南瑜自己都觉得有些不好意思。

    很想问问他，这又是何必。

    就在南瑜胡思乱想的时候，汤怀瑾睁开了眼睛。沉睡初醒，人看起来还是带着些微的傻气，这样的傻傻愣愣对于汤怀瑾来说，无疑是难得一见的时刻。

    南瑜见他这样子。有些心软。

    听他说：“早安。”

    南瑜笑容僵硬，回了他一声，“早安。”

    接下来就是吃早饭，汤怀瑾好似已经习惯了照顾南瑜，就算她的手已经相当程度的恢复，吃东西其实已经没有障碍了。

    吃饭过程中。汤怀瑾说：“你舅舅的事情，已经全部处理好了。你放心，他已经没事。他想来看看你，你想见他吗？”

    南瑜一口牛奶咽下去，嘴角还挂着奶泡。

    “你怎么处理的？”她不想欠他人情，尤其是是这个时候，“花了多少钱，我让公司的会计给你。”

    汤怀瑾微微抬眼，睨着她说：“我要你，不要钱。”

    南瑜嘴巴涩涩。

    面对他这样的话，她似乎说不出什么具体的答案来。

    觉得别扭又不知所措。

    目前的情况，南瑜甚至想，若他还是保持着从前的冷漠，离婚是不是就能更顺理成章。

    真是令人无力。

    她好容易聚集起了要分开的勇气，却在他这样的照顾体贴之下，渐渐化解。

    今天汤怀瑾要去汤铭集团开会，南瑜以为总算可以分开一天的时候，他根本没犹豫的就把南瑜带上车。带着她一起。去了汤铭集团。

    察觉到南瑜的心思之后，汤怀瑾的做法非常的简单粗暴。

    那就是带着她，寸步不离的带着。

    让她根本没有一个人去胡思乱想的空间。

    南瑜并不怎么自在，她目前的样子，其实根本就不想去汤铭集团。女人在怎么都是爱美的，让她以如此伤患的模样去汤铭集团，实在是有些丢脸。

    可汤怀瑾不管。

    车子直接开到汤铭楼下的停车场，汤怀瑾用轮椅推着南瑜进电梯，直达楼顶他的办公室。

    既来之则安之。

    南瑜没法子，只能听之任之。

    不过她发现一个问题，问汤怀瑾说：“你身边的林秘书呢？怎么没有见到他？”

    从前林秘书可谓跟汤怀瑾形影不离，这一次从南瑜出院，她就没有见到过林秘书，原本以为林秘书是在公司为汤怀瑾打理公司的业务，没想到今天她来了公司，却都没有发现林秘书的身影。

    总是觉得有些反常。

    汤怀瑾眼中闪过流光，却并不多说，只简单的说：“让他去忙别的事情了。”

    南瑜也不过就是随口一问，林秘书到底是他身边的人，她并没有指手画脚的资格。

    汤怀瑾将南瑜放在办公室，“你在这里休息会儿，我去开会，有事情你随时叫外面的秘书。”

    “嗯，好。”

    汤怀瑾走后。南瑜深吸了口气。

    怎么说呢，虽然每天被他照顾的很好，可二十四小时在一起，还是让人觉得有一丝压迫。毕竟从前南瑜跟汤怀瑾，还真没有过这样朝夕相处过的经历。

    汤怀瑾的办公室设备齐全，外面灿烂的阳光撒进来。南瑜心情还算不错。

    她先是试着自己起身走了几步，她的伤情恢复的很不错。每一次回去医院复诊，都是汤怀瑾亲自陪同的，医生说，她可以自己尝试着开始复建。

    南瑜心急着想要恢复，当然争分夺秒的去做。

    直到额头都已经渗出细密汗水。南瑜才停下，坐回原来的轮椅上。她有些口渴，就按通了与外面秘书对话的座机，“麻烦给我杯水。”她说。

    不一会儿秘书就进来了，送进来的不仅有水还有果汁以及小点心。

    “汤总之前交待过，怕您在办公室饿了，特意让我们准备了小点心。”

    南瑜笑着道谢。

    女秘书急忙挥手，“不谢不谢，只要太太满意就成了，别到时候也让我去非洲。”

    嗯？南瑜疑惑，“谁去了非洲？”

    “林秘书啊！”女秘书很惋惜的说：“就是上次太太出车祸的事情，林秘书接到电话没有第一时间通知汤总。汤总知道后发了好大的脾气，林秘书根本就没回国，直接从英国去的非洲。”

    原来还有这事......

    南瑜不知道该做出什么表情来，等到女秘书出去，她才摇头叹息了声。

    一个人待在办公室里实在是有些无聊，南瑜开了汤怀瑾的电脑，动动鼠标开始游览其他店。知己知彼才能百战百胜。双十一之后，宸帆的店长时间的没有上新。在南瑜的微薄下，有很多人都在呼唤着南瑜快点上新。

    她心里其实也着急。

    恨不能长出三头六臂把所有的事情都搞定。

    其他店在双十一之后还备战双十二，不可避免的，南瑜错过了双十二。

    她有些不甘心。

    想来想起，还是打开了自己的私人邮箱。想要给公司的人发封邮件，新的一期上新不知道公司准备的怎么样。她想要了解下具体的情况。

    谁知道自己的私人邮箱刚开，就发现了罗亚恒发来的邮件。

    是他关于对南瑜离婚案的准备，不仅有汤怀瑾之前跟韦琦在一起时的详细照片，还有罗亚恒找过律师之后，起草的离婚协议书。

    南瑜看的入神。

    却没想到另一边在开会的汤怀瑾，突然变了脸色。

    他的电脑是特殊设计过的，为了避免隐私的外泄。只要被开启，他手机这边就能收到消息，想着南瑜在办公室，所以他就按下了确认键，让南瑜可以顺顺利利的开机。

    南瑜游览店的时候。汤怀瑾的手机就已经有了信息提醒。

    现在她在看邮件，汤怀瑾当然也能第一时间洞察。

    他最近对南瑜的一切都很关注，可以说是了若指掌。可就算是如此，看到提醒‘离婚协议书’这样的字眼儿，他还是忍不住情绪。

    汤铭的董事会从来都是严肃而又漫长的，这一次唐冠年没有现身参加。所以汤怀瑾没有悬念的是这场董事会的中心。

    他突然表情变了，让正在对上个季度公司的工作情况做报告的分管经理吓的一身冷汗。

    汤怀瑾猛地站起身，身后的座椅划出声响，吸引了全部人的目光。

    他匆匆交待了一句，“穆骞主持接着开会，我有事先走一步。会议结束后讲会议详细纪录发到我的工作邮箱。”

    说完之后，汤怀瑾就大步离去。

    其他的董事纷纷侧目看穆骞，眼神询问到底出了什么事情。穆骞摊手，表示自己一无所知，“好了，既然如此，那就由我来主持，大家尽管知无不言言无不尽。”

    要说穆骞，也是令在场所有人都服气。

    唐冠年当初在跟汤英楠的婚礼上闹了那样的一出，不说颜面尽失，总归是面子上不好看的。

    之后汤英楠远走英国，唐冠年这半年。在英国的时间远远多于在汤铭集团。无论你的势力有多大，长时间不在其位，总还是无法谋其政的。

    汤铭集团目前来看，汤怀瑾占据上风，成为实际的掌舵人。

    股东们其实很乐见最上面的掌舵人分为两派，这样双方都想要拉拢他们。所以两边都会给他们好处。为此，尽管先走他们都跟着汤怀瑾的步调走，却也没有忘记唐冠年的存在。

    穆骞就成了唐冠年在汤铭集团的一个码头。

    谁也不会落井下石对付他。

    再者，趁着这个功夫最该对付穆骞的应该是汤怀瑾才是，偏偏汤怀瑾不仅没有对付穆骞，反而给了穆骞很多唐冠年在时都没有给到穆骞的权利。

    比如先走开拓业务这一块。那可是娱乐圈，不说能捞来多少利润，单说是个人的利益还有油水，开拓这方面的业务，就已经有不少人盯着想要扑上去。

    其中多的是汤家的旁系。

    都是一个姓，占着血缘关系。这些人想要去开拓娱乐圈的新业务，从汤怀瑾的角度说，当然是比便宜给穆骞这样的外人强。

    但最终，汤怀瑾定下来的人选是穆骞。

    要说，穆骞在汤铭集团，那可真算得上的不倒翁了。无论是谁在最高的那个位置上。穆骞好似都是屹立不到的那个人，所以众人对他，都心存忌惮。

    刚才没有做完报告的人继续说下去，穆骞脸上依旧挂着特有的玩世不恭的笑容。

    他的目光有一瞬划过汤怀瑾留下来的空位置。

    也不过就是短暂的停留，然后就移开了。

    ......

    南瑜没想到汤怀瑾会这么快回来，还是如此突然的出现。她手忙脚乱的去关自己的私人邮箱，心里有些懊恼，自己实在是太大意，怎么就能在他的办公室打开邮箱。

    她预先并不知道罗亚恒把得到的东西都给她发到信箱来了。

    罗亚恒这个人，也不知道发个信息通知一下的。

    心里埋怨归埋怨，南瑜脸上还是挂上了心虚的笑容，“你怎么这么快就回来了？”

    汤怀瑾没跟南瑜说别的。直接单刀直入讲，“你想跟我离婚？”

    他的眼睛微微眯起，看起来非常的危险。

    南瑜僵住，之前她想要离婚的心是很坚决的。可现在这样的情景，她却突然说不出狠绝的话来。怎么说呢，离婚这事情其实很需要时机跟勇气的。

    只要那股子劲儿一过，再说离婚就有些无理取闹的架势。

    可她心中的疙瘩解不开，终究是不能幸福美满的。

    南瑜轻轻的点点头。

    汤怀瑾气的恨不能原地爆炸，他说出来的话说：“你不想活了？”

    动辄就说出生死，这让南瑜很反感。

    “你不用威胁我，我知道你的意思。可我也有我的想法，我不要你的钱。反正当初结婚的事情，你说结婚只是为了让你更快的继承股份，现在你已经继承了，那就不需要这段婚姻了。”

    南瑜强迫自己安稳下来，她很认真的说：“我也有权利去追求我的幸福对不对？”

    汤怀瑾手都在抖。

    “好好好。”他气的说话都变调，“你去追求幸福，我看你能追求什么幸福！”

    这人......

    南瑜觉得他好恶毒，他自己冷情冷肺的，难道她就应该跟他这样冷冷清清的过一辈子？

    就在南瑜说出其他的话之前，汤怀瑾呼的一下蹲在南瑜的面前，他那么大一个人，猛的这么一个动作，让南瑜片刻愣神。

    汤怀瑾半蹲半跪，语气非常不好的说：“你知道这一次你车祸的凶手是谁？”

    他怎么突然说起这个......

    南瑜之前听博晖说过，买凶杀人。

    至于幕后是谁买的凶，那一次，博晖没说。

    他这么问了，南瑜下意识的问，“那你知道是谁了吗？”

    看汤怀瑾生气的表情，她渐渐的明白过来，“是为了你对不对？”

    汤怀瑾艰难的点点头。

    他说：“我以为我可以骗过他们的。”

    这话就说的没头没脑了。

    “骗过？谁？”

    汤怀瑾彻底坐在了地毯上，他低低沉沉的说：“你还记得你上一次去泰国吗？”

    当然记得。

    南瑜应了声。

    怎么会忘记，那一次她不顾自己的安危，疯了似的去找他，那样的地方，她此生都不会忘记。

    “泰国那些人......我没有放过他们，那个曾经侮辱你的男人，我送他进了监狱。他们想要报复，对我他们无处下手，就把矛头指向了你。”

    “我以为我能骗过他们的。”

    汤怀瑾就坐在办公桌的旁边，桌子挡住了光线，他低着头，沉浸在昏暗中。

    他突然的剖心令南瑜震惊。

    好像是在转瞬间，她就知道了很多了不得的大事！

    