
﻿    “好！”

    其实也没什么好犹豫的，南瑜抿抿唇，放下心中固执的防备以及那不知道来自何处却根深蒂固的自尊，人反而觉得轻松下来。

    原来.......心无防备的去爱一个人，是这样的感觉。

    南瑜有些新奇。

    不是没有顾虑的，那么多年养成的习惯。让她总是无法全身心的去投入，怕受伤害，怕得不到自己渴望的爱。

    可目前的这个情形。她实在没办法放手。

    先是她遭遇车祸，至今还没有彻底的调查清楚，然后就是汤怀瑾出事。一切都像是一条隐形的线，不断的在向他们逼近，没人说得清到底是谁在背后策划主使，可也正因为这份不确定性，让人心里平添危机感。

    面对危机的时候，合作的力量远远大于分割。

    南瑜往汤怀瑾怀里靠了靠，闻着他身上几乎跟她相差无几的味道，慢慢的闭上了眼睛。

    在他身边，一切都好。

    .......

    汤怀瑾被保释后，很多事情就都提上日程。汤铭集团的自查是不可避免的，掌权人遭受这样的事情，不可能在集团内部不产生震动。

    相比于汤怀瑾的铁腕儿政策，南瑜之前所作的那些恐吓显的非常的小儿科。

    就在汤铭集团人心惶惶，几乎是人人自危的情况下，宸帆有限公司并入汤铭集团。根本不用收购或者什么别的，完全就是合并。

    汤铭集团在十六层特意给宸帆公司的原班人马僻出来一层作为办公用途。

    宸帆公司的人在听到要举公司搬往汤铭集团的事情，都有些发愣。南瑜也知道自己这个决策做的实在太突然，完全没有给公司的人一些消化的时间。

    只是公司里现如今罗亚恒离开，欧芯待产，如果南瑜不能做到时时刻刻在公司里守着，其实还是很不放心的。

    可汤铭那边，汤怀瑾又需要南瑜时时陪着。

    所以即便是突然的决定，南瑜也要坚持。

    面对都有些怔愣的员工，南瑜只能进一步的解释，“大家放心，我跟那边都已经商量好了，如果你们每天上下班路途增加了，可以在那边申请员工宿舍。汤铭集团的员工宿舍设施还是很不错的。不过若是你们每天还是想要回家，可以申请交通补助金，每月会跟工资一起发放的。”

    还有什么呢？

    南瑜又说：“工资待遇之前咱们都是按提成算，那边没咱们这边放松。就给你们都按汤铭集团的正式员工结算工资，我自己算了下，虽然不如你们在提成高的时候拿的多，但是福利好。而且稳定一些。你们若是还想按咱们之前那样按提成算，那我也可以在跟那边谈。”

    “不不不不！”安迪第一个反应过来。

    他刚才的确是被南瑜带来的消息震傻了，不过听到关于薪资的事情，再傻也醒了。

    “不用改。不用改。”大家都附和起来。

    开玩笑，汤铭集团的福利可是全市出名的，别说工资还有五险一金这些基础的，仅仅是汤铭集团的正式员工。购买本集团内部的商品房能给打不同程度的折扣这一点，就足够吸引人的了。

    要知道沪上的房价，那可是按小时再上涨的。

    简直是外地来沪上寻求工作机会的人，心中不能提的痛苦。

    就凭着汤铭集团这些年在沪上占绝对比例的房地产开发项目，就算是距离市区不怎么近的远郊房产，只要能打折，那也算是天上掉馅饼般的好事情了。

    这样的好事谁能拒绝。

    片刻的呆楞之后，宸帆小小的会议室里响起了不小的欢呼声。

    能从一个不到一百人的小公司。一跃成为汤铭集团这样本地最大企业的员工，内心的激动可想而知。

    大家没有不同意，南瑜本来是该松口气的。

    可是看到大家这么激动的想要早一点并进汤铭集团，南瑜又觉得有些不是滋味。

    “难道从前我们工作的日子不好？”

    自己一手打造出来的公司就这么要没了，就算是只是搬个地方，对南瑜来说，其实还是有些伤感的。这种自己养大的孩子要被别人领走，孩子本人还欢天喜地的感觉，实在是令人不适的很。

    南瑜点点的失落，并没有被众位同事看在眼里。

    根本没有人来安慰她的心情。

    欧芯若是在，或者罗亚恒在，恐怕会体会些南瑜的心情。但是他们都走了，虽然明白人生就是一段段的分离与相遇，但是不可避免的，在分离的时候，还是会不适，会伤感。

    汤铭集团最近整顿风盛行，不仅被警方带走了好几个，就是其他并没有被警方带走的，也辞职了很多。这么大的动荡中。宸帆并入。

    有的是见风使舵的人，经过汤怀瑾之前的事情，谁不知道南瑜是汤怀瑾的心尖子。

    就是汤怀瑾刚刚出看守所就先拥抱了南瑜的事情，在集团内部那也是广为传播。所以宸帆的员工在进入汤铭集团的时候。没有受到半点他们原本心里以为的冷待以及漠视。

    原本想着能进汤铭集团的人都是人尖子，他们宸帆这样靠开店发展起来的公司，定然是会被人看不起的。

    没想到反倒受到了热情的接待。

    陈姐跟南瑜偷偷说：“活了大半辈子，从最底层干起来的。没想到还能有如此风光的一天。”

    对于陈姐、鲁工这样真的从底层打拼起来，没有任何的学历，就是靠着自己的不懈奋斗走到今天的职工来说。能坐在这样的办公楼里，没有受到任何的轻视，实在是令人心中感慨的事情。

    面对这些踏踏实实实干的人，南瑜总是心软，笑嘻嘻的跟陈姐说：“往后咱们还有更好的日子过呢，你这几天看着些鲁工，我怕他不习惯这里。”

    这话倒不是南瑜空穴来风的猜测。

    而是自从说要搬来汤铭集团。公司的员工大部分都是很开心的。唯有鲁工，私下里找了南瑜。说他想要去下面的厂家，呆着那些厂房里，他心里踏实。

    并不是每个人都能适应这样环境的变化的。

    陈姐也有些愁。“他抽了一辈子烟，在宸帆那边倒是还好，没事出去转转就能抽。到了这边，抽烟都要进吸烟室。那里面都是年轻人，老鲁进去，可不就是难受的厉害。，这里对他，实在是没有厂子里舒坦。”

    这确实是个问题。

    鲁工是抽了一辈子烟的老烟民。

    让他现在戒烟，那几乎是不可能的事情。但是汤铭集团大楼却是无烟楼，想要抽烟就得到制定的吸烟室去，那里面都是公司里的员工，鲁工进去多多少少有些尴尬。

    总不好为了自己的高兴，就强迫其他人。

    鲁工在宸帆做了那么多年，辞职是不可能的，更何况现在搬到这边之后。鲁工的工资还涨了些。南瑜想想，还是松口说：“让他在呆几天，如果还是受不了，那就去工厂那边吧。我这也是心疼他在厂房里辛苦，在这里吹空调不是更好。”

    陈姐拍拍南瑜，“南总你的心思，我们都是知道的。别担心，老鲁心里也明白。能走到今天，已经太好了。我们都感激你。”

    能把一家濒临破产的公司带领着走到今天，实在是太难得。

    当年在裴家手里打工的他们，每天都惶惶不可终日，怕惹恼了裴家人被炒鱿鱼。又担心公司被这些心思根本不在公司的人手上，迟早要倒闭。

    能走到今天，已经很好了！

    .......

    郭晶晶到汤铭集团之后，简单的入职之后。第一时间就找到了穆骞的办公室。

    她是宸帆负责跟穆骞这边合作的，先来拜会一下，总是没错。

    穆骞也没有拒绝，让她进办公室见了她。

    郭晶晶进门就看到穆骞的办公室里。并不是没有客人。

    “钱小姐。”郭晶晶笑笑着跟对方打招呼。

    钱慕羽，最新火起来的影视小花。被媒体称为‘近百年来长相最完美的东方女性’，当然这是噱头，不过这位钱小姐确实天生长的非常漂亮，并不是那种平易近人的漂亮。

    那种嚣张的，明艳的美丽，就算在美女成堆的娱乐圈也都是数一数二的。

    郭晶晶经常跑剧组，对钱慕羽当然是有些了解的。

    外界看到的都是钱慕羽的美好长相，婀娜身材，但是在郭晶晶的心里。这位钱小姐，可不是这样花瓶的形象。

    她更像个侠女，脾气最是直，在片厂不止一次闹起来。

    今天同样如此，面对穆骞，钱慕羽半点都不怯场，理直气壮的说：“别跟我玩儿虚的，那贱货到你这里来告状了是不是？我就知道！我没什么好说的，她自己台词没背熟，跟我说‘1234567’，想着这样跟我对戏就能过。不可能！面对一个跟我说阿拉伯数字的人，我演不出来！她就算说我什么，我都是这句话，她台词不背会，我就拒绝跟她演戏，一场都不演！”

    穆骞微微侧目望向郭晶晶，不知是刻意想要岔开话题还是别的，他突然问，“你们之前负责服装这口的那个欧芯呢？”

    郭晶晶被钱慕羽随着穆骞的询问盯过来的目光盯着，回答问题都有些磕巴，没办法，那钱慕羽实在是太漂亮。

    而且钱慕羽现在说的这个事情，郭晶晶可算是全程的围观了。

    