
﻿    她为什么会有这样的情绪，汤怀瑾清楚的很。他上前一步抱住人，任她在怀里怎么锤打都不放松。并不说话，就只是这么抱着她站着，对过去，他不辩解也不说后悔。

    南瑜在他怀里闹的没了力气。

    突然就觉得自己可笑，这样迁怒于他，又有什么意义。

    孩子.......终究是没了啊。

    南瑜是被汤怀瑾牵着离开的，她目光略有些呆滞，就连一旁罗亚恒纠结的表情都没有去主意。

    回到汤家，汤怀瑾如南瑜当时受伤时一般照顾着她洗澡换衣服。

    最终，两人相拥躺在床上。

    南瑜一直木楞楞的想事情，一点声音都不出。

    汤怀瑾跟她一样沉默，他只是一下下的亲吻着南瑜的头顶，然后慢慢的往她的脸下移动。昏暗中。他吻上南瑜的脸颊，轻声却又郑重的说：“我们要个孩子吧。”

    南瑜却因为他这句话，猛然间的就哭了出来。

    压抑在心底很久的悲伤，到现在这个时刻，才能被发泄出来。

    她在他怀里痛哭失声。抽泣着质问他，“你怎么就能那么狠！那也是你的孩子啊！”

    这话她不是没有说过他，怎么就能这么狠。

    汤怀瑾给不出她答案。

    经历过的每一件事，又有多少在其后想起来，是有答案的呢。如果当时他能预见到今天。是不是就不会那么去做？

    娶南瑜，他目的不纯。

    当时满心想要复仇的他，根本容不下一个孩子的到来。扪心自问，如果不是后来南瑜那么坚持，坚持到连穆骞都动了恻隐之心。他会不会改变主意。

    听到南瑜的哭声，他疼。

    并不是什么心疼，而是真实的，浑身上下每个关节都能感觉到的疼痛。

    这种痛是从什么时候开始的？

    汤怀瑾记得很清楚，在泰国那个满是蝇虫，充斥着血腥的寨子里。南瑜一身劲装，目光坚定而来。在汤怀瑾过去的人生里，从没有人为他那样不顾一切。

    他的父亲另有所爱，跟母亲的婚姻不过是一场联姻。母亲呢？倒是爱父亲，可哪有怎么样？爱情是很两面的东西，能让人成为天使，更能让人成为恶魔。汤怀瑾的母亲拿他当作逼迫丈夫的筹码，故意晾着汤怀瑾让他生病，只因生病了，汤怀瑾的父亲就会回家。

    汤怀瑾小时候其实也很爱哭，小孩子哪有天生就冷面的，可他母亲不许。

    爱哭的孩子不会得到长辈的疼爱。

    他在很小的时候，连哭的权利都被剥夺。

    之所以五岁就被送出国，也根本不是所谓的为家族培养人才。他那时候如果不出国，恐怕后来就要被自己的亲生母亲虐待致死。

    爱，到底是个什么东西。

    他从不知道。

    对父母最后的记忆，是那一场车祸，就是在那样最后的时刻，父母依旧在争执。

    如果不是汤怀瑾愤怒的爆发，大吼：“够了！”

    也许他的父亲就不会驾驶失控。车子就不会翻转。父母就不会死！

    那之后的很多年，汤怀瑾都沉浸在这样浓重的自责里，他太恐惧了。就像是最沉重的枷锁，让他无法挣脱。

    要不是为了争回父亲的家业，给自己这么多年来经历的种种伤害报仇。他根本连踏上这片土地的勇气都没有。

    而现在，他懂的了心疼。

    汤怀瑾用唇贴着南瑜的耳朵，似叹息着说：“你知道吗？得知你出车祸，我在赶回来的飞机上就在想，如果你有什么事。那我也没必要在留在世上。”

    他总是后知后觉。

    曾经的父母，在汤怀瑾看，是无关紧要的。他们既然不爱他，那他也不爱他们。很多年，他都是冷心冷肺的样子，就是母亲哭着说他是白眼狼也从不能唤起他的半分怜悯。

    他以为他早已经失去。

    却不知道，真的失去到来的那一刻。才懂，就算是父母感情冷淡，就算他们惯常的争执。但对他来说，那也是生命中最重要的人。

    南瑜........也是一样。

    他恨过她，怨过她，冷淡过她。可在生死之间，他才明白，那些种种，都比不上。他爱她。

    爱她为他不顾一切挡在危险前面的样子。爱她即便自己就是个很冷漠的人，却愿意对着他讨好撒娇。她其实为他做过很多事，可是他，都让自己刻意的去忽略。

    他习惯了。

    习惯了这个世界上来去独他一人。

    习惯了漠视身边人对他的一切好，一切坏。

    他甚至习惯了。去伤别人的心。

    这样的他，根本不会表达，他只能抱紧南瑜，一遍又一遍的说：“我是不是又都搞砸了？是不是一切都来不及了。”

    南瑜车祸后，他尽心尽力的照顾。虽然这就是他的心中所想，可是却还是带着丝丝的讨好。

    他想要她回到他们相识时的样子。

    那时的南瑜无助又孤寂，除了依靠他，没有别的办法。

    但很快，他就发现情况变了。在他根本没有去注意的时候。南瑜已经成长起来。就算是她受伤了，在生活上必须依靠他，但心理上，她早已经强大起来。

    她想要离婚。

    是那么明确又带着对未来离开他之后生活的憧憬。

    这怎么可以？在他刚刚醒悟过来的时候，她却已经打算抽身而出。

    他们的感情，就像是永远都对不上的齿轮。

    迈不到相同的步调上。

    他沉默着，坚韧着，除了离婚，她说什么都可以。只要不离开他，她做什么都没关系。他以为时光会渐渐淡化从前的一切，他问过博明，就连博明也说，刚结婚的一两年，两个人隔阂会很多，都是在生活中慢慢的磨合而来。

    有了这句话，他挺有信心。

    可没想到，老天爷这样的爱开玩笑，就在他们一切似乎都好起来的时候。

    出了今天这样的事情。

    孩子.......

    汤怀瑾抱着南瑜，轻声说：“我知道我混蛋。但是你相信我，往后。我会对你好的，还有孩子.......我也会对他好的。”

    “南瑜.......我不会爱人，也不懂怎么才是爱的表达，往后你教我好不好？”

    南瑜哭累了。

    他的好与坏。

    谁又说的清呢。

    残忍是真的残忍过，冷漠也是真的冷漠过。

    可从认识之初。他的照顾不是假的，如果不是他，可能到今天，南瑜还无法摆脱母亲以及裴家。对他，感激也是有的。

    南瑜从来现实，目前这个情况，她离开他，又该去何处容身呢？

    裴仲尧的事情还没有查清楚，很有可能在暗处时刻潜伏着人要谋杀她。这种时候，无论如何，她跟汤怀瑾都是分不开的。

    作，是绝对不能要的行为。

    苦累了，就在他怀里昏昏欲睡，关于未来，南瑜其实没有想过太多。其实罗亚恒有句话说的对。她并不是为爱生为爱死的情种，更多的事情，她权衡利弊，将自身的利益看的比爱情还要重要。

    汤怀瑾如今说这样的话，动了这样的心思，在南瑜看，那是有百里无一害的。

    她要做的，就是继续努力。

    “嗯。”她含含糊糊的答应。

    若是把心中的那些不甘不平都拿去，这段婚姻从外表来看，还算不错。

    南瑜渐渐沉睡。汤怀瑾却抱着她，久久未眠。

    到底心里还是压不住最深处的纠结。

    他问，“南瑜，你见过你父亲吗？”

    南瑜早已经睡的迷糊，关于父亲。她的人生中从来就没有这样一个人的存在。从出生，她就不断的被南维安指责为强奸犯的女儿。

    强奸犯的女儿......是南瑜最不齿的出身。

    最不能言说的过往。

    她即便在睡梦中，也还是能冷清的回答，“我没有父亲！”

    不是没见过，或者是别的什么。而是没有。这个人从来都不曾出现过，也不该出现。

    长夜漫漫，这个话题到这里，戛然而止。

    .......

    放下心结，南瑜的日子过的比从前还要轻松几分。

    跟博晖商量过之后，南瑜每日往返的路线从汤家老宅到公司，多了一个医院。

    她经常去看望欧芯，几乎是隔一两天就要去一趟。

    给欧芯买补品，给还未出生的小婴儿买小小的物件，简直不能更尽心。每每看到欧芯不好意思的推辞，南瑜都只说：“东西是买给孩子的，你着什么急。”

    欧芯大概不会明白，南瑜在店里看到那一个个嫩黄嫩粉的小物件儿的时候，心里是多么的柔软。

    只是叹气，博晖并不准许她去逛街。

    欧芯的病房因罗亚恒坚持，变成产妇的疗养中心。

    欧芯起初不愿意罗亚恒这样的安排，哪知道罗亚恒就一句话，“你肚子马上就要显怀了，你想去哪里？”

    欧芯是土生土长的沪上人，除非躲起来，要不然总归是能碰上亲戚朋友的，被父母发现的话，她可真是不用活了。

    如此这般，欧芯才妥协。

    博晖将一切都安排的很妥当，南瑜的人身安全完全没有问题。

    汤怀瑾对博晖的工作能力表示肯定。

    却没想到，接下来出事的人，会是汤怀瑾自己！

    