
﻿    穆骞微微扬着头，对南瑜的问题不予回应。但是他那种清淡的，甚至是有些旁观者的表情，令人想要不去猜想都很难。

    南瑜的声音还在周遭回响，她的问题是那样的尖锐又带着丝丝的凉。

    声如划破长空的提问之后，南瑜有些疲惫下来，她身子软软的落座在穆骞办公桌对面的座椅上，恍然的说：“汤铭集团内部的事情，我不懂，你却是在这里工作了那么久。你早就知道唐冠年想要嫁祸给汤怀瑾对不对？他去英国。并不完全是为了汤英楠对不对？而你跑去投资什么影视剧，也是为了完全的抽离出来，对不对？你们都是故意的.......早就想好了的。”

    南瑜到这时是真的感到无助又脱力。

    凭她强势果断又有什么用，眼前的这些人，各个都是心机深沉的主，没有哪一个，是用表面的手段在做事情的。

    这次汤怀瑾的事，又该怎么办呢？

    穆骞对南瑜所有的问题都缄默，尤其是南瑜问的第一个问题，他一个字都没有回答。

    最终，穆骞只是对南瑜说：“既然你这么想要保护他，那为什么不参与进来，你的能力，绝对够。”

    为什么不参与进来。

    南瑜揉揉脑袋，她从未想过参与到汤怀瑾的企业中来。也许是一开始的印象太差了，想当初她只是简单的参与了一次董事会，一次集团的庆功酒会，就觉得完全适应不来，就像是置身于炼狱一般的煎熬。

    比之在宸帆，那种虽然很累，却完全不受人限制，不用勾心斗角的工作，这里，实在令人喜欢不起来。

    但是穆骞说的又是那么的对。

    她想要保护汤怀瑾。

    尤其是在想通了这其中的症结之后，她是那么的想要保护势单力薄的汤怀瑾。

    南瑜咬咬唇。“我会尽力去做。”

    说完，她转身离开。

    想要问穆骞的问题，从头至尾他都没有回答。可是这样的避而不谈其实就是最好的答案，而且穆骞的意思，南瑜也很懂，与其在这里质问穆骞，不如她自己去找到答案。

    哪有天上掉馅饼的时候。

    回到汤怀瑾的办公室，南瑜对林秘书说，“你们汤总手头有什么急需要解决的案子吗？拿来我看看吧，总不能因为他的事情，让公司彻底不运转了，那外面的人还不知道要说成是什么样子。”

    林奇点点头。

    自从南瑜车祸后的那一次，汤怀瑾跟他促膝谈过之后，他对南瑜，就像是真的对自己的女主人一样。说来也是无奈，在经历了那么大的变故之后，他才明白。同时也懊恼，如果他能早一点想通这一点，是不是就不会被汤怀瑾发配去非洲的分公司，若是有他一直守着汤怀瑾。是不是就不会，出现现在这样的境况。

    林奇指挥着几个汤怀瑾的几个贴身秘书搬进来的好几叠文件夹，数量之多令南瑜汗颜。

    “这些都是急需解决的？”

    林秘书点头，这时候他倒是想要为汤怀瑾说几句话了，“公司里的事情特别繁多。汤总又是个高要求的人，想要将每件事情都做的最好，所以.......平时的工作量很大。”

    这也太大了。

    南瑜真是叹为观止。

    虽然心里明白，那些电视上整天谈恋爱不问工作的总裁都是开玩笑的，哪有不干事就等着收钱的集团总裁。正常的公司决策者。尤其是还是这么大公司的决策者，忙的跟鬼儿似的，非常嗣同见惯。

    丝丝的内疚，她其实在车祸之前，自己也忙的脚不沾地，每天跟个陀螺一样转的不停，那时候，她倒是也没有多少的时间，去关心汤怀瑾在做什么。

    只是在她车祸后，养伤的时候。有太多的时间空余下来，她一个人太寂寞，所以希望汤怀瑾能陪着她。

    却也刻意的忽略了，他还有这么多的工作要忙。

    南瑜扯扯唇，“好吧，我会认真看的，你们先出去吧。”

    真的是.......

    南瑜埋头在汤怀瑾的办公桌前看金融的，虽然之前大部分时间都跟服装牵扯在一起，但是好在根基还在。汤怀瑾案头的文件，很大一部分都是跟财金有关的，收益成长率、投入产出率，倒是没能全部将南瑜看懵过去。

    兢兢业业的趴在汤怀瑾的办公桌上，挑自己能应付的了的文件来看。

    此时接到何修仁的电话，“我有朋友要去给怀瑾做心理鉴定，他让我一起，你想不想一起去。”

    他问的是肯定句。

    南瑜当然想啊。

    她做梦都想见到汤怀瑾。

    也问过很多人，能不能让家属探视，只是汤怀瑾这事情情节严重，目前不准探视不准保释。所以南瑜才只能跟热锅上的蚂蚁似的，焦躁不安。

    “什么时间？”南瑜压抑着热血的心情，问何修仁。

    何修仁直接说：“你这会儿就到我医院这边来，我给你打扮打扮。”

    “嗯。”

    说完挂电话，南瑜看看桌上的文件，刚才她看过一些，有两个文件她已经看完，也能作出一些批示，不过，还是等过汤怀瑾再说吧。

    再等等看。

    南瑜叫了林秘书进来，把何修仁说可以带她去见汤怀瑾的话说了。

    林秘书当然也是兴奋的不行。

    身材高壮的男人。竟然激动的眼眶泛红，絮絮叨叨的说：“您一定跟汤总说，我会尽力排查这层的人员，不会让他被仁诬陷太久。”

    林秘书纵然有很多的缺点，但是在对汤怀瑾全心全意这方面。绝对是没得说。

    论忠心，他是最好的下属。

    南瑜体谅林秘书的心情，点头说：“我一定给你传达到。”

    说完这些之后，没有再耽搁，南瑜坐车去了何修仁的医院。汤铭集团出事。对何家来说，是根本不需要去管的。

    何家人开医院，从来都是眼见他宴宾客，眼见他起高楼，眼见他楼塌了。

    独善其身。

    这次能为汤怀瑾做到如此地步，已经算是何修仁这个做朋友的，对汤怀瑾的最大支持。他见到南瑜就说：“你放心，我都已经打问清楚了，之前的尿检过了。他身上根本没有吸毒的痕迹，就算是警方想要控告他吸毒，这项罪名都不成立。现在警方没办法，就想要找心理学方面的医生去给他鉴别心理方面的健康程度，说是怀疑他用的毒品是高阶版的，只作用于神经系统。”

    南瑜无语，“这简直是欲加之罪！身体检查不出来毒品，就说心理有？心理这事，谁能说得清！”

    何修仁也挺无奈的，“这事情闹的这么大，如果最后警方不能给出一个妥善的交待，那最后倒霉的就是他们了。这可就为了能保住自己的饭碗，所以拼了吗！”

    他知道的多一些，“据说在那毒品袋子上没有检验出任何的指纹还有人体皮屑，这说明放毒品在他办公室的人，做了完全的准备的，要不然。警方也不可能这么大刀阔斧的敢直接上门抓人。”

    南瑜气愤，“有些事情，越是理所应当，越是有鬼！”

    现在基本经过已经很明了，有人跟警方举报，在汤铭集团总裁的办公室里发现毒品。据说还是警方非常信赖的线人举报，警方的人想到汤怀瑾的身份，可不都跟打了鸡血似的。这要是真的破了案，那也真是算得上全国震惊的大案要案了。能破这样的案子，对很多人的一生都能起到改变性的作用。

    警方兴匆匆的上门围堵。不出意料的在汤怀瑾的办公室内发现大量毒品。

    二话不说就将汤怀瑾逮捕，并且用的是最高级别的逮捕令。将人抓进去后，不准探视，不准保释。一副就认定了汤怀瑾已经是罪犯的架势。

    结果呢？尿检出来，汤怀瑾完全没沾过毒，不仅是尿检，就是验血，也能证明，他不仅被抓捕的当时没有沾过毒。至少在三年内，他是没有吸毒的经历的。

    这下子。整个警方都无语了。

    事情已经闹的这么大，几乎沪上所有的媒体都在滚动播出，全国性的媒体倒是还没有掀起报道的热潮，但是这也不过就是时间问题。

    再加上汤怀瑾办公室里发生的东西上面没有任何的指纹或者人体皮屑，根本没有证据来证明，那就是汤怀瑾的东西。

    而且当时接到举报时抢功的热血心情冷却下来，很容易就想到，如果真的汤怀瑾是幕后贩毒的大亨。他疯了才会把毒品放在自己的办公室里，这不是太没有防备心了吗？

    简直是低级错误。

    目前的形势，警方，有些骑虎难下。

    南瑜听着何修仁的分析，点头如捣蒜，她在汤铭虽然能帮汤怀瑾顶着，让公司不要乱，一切基本的工作都能正常运行。

    但是汤铭集团内部的人，却没有一个能对南瑜透露出这么多的内部消息。

    林秘书毕竟身份不够，很多内部的消息，他不清楚，他多接触的都是向下的员工。往上，唐冠年跟穆前倒是有可能知道这些内部的消息，可是他们根本不会跟南瑜说。

    