
﻿    南瑜由看守所转到女子监狱，在正式进入女子监狱的体检中，查出怀孕。

    这事情让女子监狱的负责人非常恼火，原本应该早就发现的事实，偏偏看守所那边并不没有尽职尽责。

    刑事诉讼法第214条规定，对于被判处有期徒刑或者拘役的罪犯，有下列情形之一的，可以暂予监外执行：(一)有严重疾病需要保外就医的；(二)怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女。

    对于适用保外就医可能有社会危险性的罪犯，或者自伤自残的罪犯，不得保外就医。对于被判处有期徒刑、拘役。生活不能自理，适用暂予监外执行不致危害社会的罪犯，可以暂予监外执行。

    南瑜的情况，当然是可以监外执行的。

    可是.......南瑜的案子影响很大，之前被媒体不断的报道。这次审判罪名成立，无论是警界还是对媒体来说，都是一次人民对胜利。毕竟上一次汤怀瑾能全身而退，让很多人觉得钱是万能。汤怀瑾那样的身份地位，即便是从他的病办公室里搜出毒品，最后还不是无罪释放。

    目前社会上仇富的情绪很浓重，上次汤怀瑾无罪释放的事情就已经闹的很不好看。现在如果南瑜刚被宣判罪名成立，人就立刻被放出去。社会舆论才不会管是不是监外执行，他们看到的，就是南瑜又被放出去了。

    那到时候，他们法务部门，不就是彻底被人唾弃了吗？

    现在舆论的威力不言而喻，谁不想好好的升官发财，何必去招惹那些媒体来关注。

    女子监狱的狱长犯了难，这事情，当初看守所里的人瞒着不说，恐怕也是因为这个原因。烫手的山芋哦，谁都不敢接。

    现在可好，彻底成了女监这边的事情了。

    前思后想，女监的狱长非常有智慧的将这件事情压下来，监外执行是需要上报审核的，这审核起来，时间哪里有个准头。先缓缓再说，至于南瑜，毕竟是个孕妇，又是早孕。

    狱长对南瑜的身份自然是了解的，清楚南瑜肚子里的这个可是沪上汤家的孩子，那未来前途，想想都可见一般。

    虽说南瑜进了监狱，未来还能不能做汤家的媳妇不好说，但是这种富豪人家，对自己家的血脉，从来都是不会让孩子流落在外的。

    所以狱长两手准备，一边压着南瑜怀孕需要监外执行的报告书，没有第一时间交上去。一边又给南瑜开了个单间，狱中有定期的体检，让南瑜保证肚子里的孩子安全，应该短期内是没问题的。

    在警察、法院这样的地方，当然是要讲求铁面无私的。可是在监狱里，从来就不是一视同仁的地方。有权有势有钱的进来，跟那些一无是处的进来。差距那是巨大的。

    狱长在这里工作了这么多年，监狱的阶级处境，完全就是一个浓缩的社会。而且比外面的世界表现的更加露骨尖锐，这地方几乎每个人都是赤裸的。在外面就吃的开的，在这里面照样吃的开。入狱前就是怂包的。进来了，还是个怂包。

    如南瑜这样的身份，即便是没人跟狱长打招呼，她都不会让南瑜受太大的罪。

    何况现在南瑜肚子里还揣着一个。

    护好了这个宝贝蛋儿，狱长眼睛眯了眯。汤铭集团只要指头缝里给她露那么一点点，她的将来，那就是要发大财的了。

    ........

    南瑜没想到女子监狱里的环境这么好。

    虽然跟看守所比，狭窄了不少，但是能住单间，不用住那种人非常多的大通铺，对南瑜来说已经是意外之喜。

    她从没见出过这样的地方，脑子里的印象完全是来自电视剧里面。《女子监狱》《红蜘蛛》之类的电视剧，那里面都是大通铺，而且在女监里面勾心斗角。互相残害之类的事情多了去。

    南瑜不是不害怕的。

    不过到了这里，才发现一切都是她的幻想。

    她因为怀孕的关系被特殊照顾，而其他在这里服刑的女犯人，基本都是四人或者六人一间。

    入狱后的第一晚，南瑜有些失眠。

    她之前其实问过狱警，狱警告诉她，她的情况可以监外执行，不过看她的表现而定。就算知道自己不会在这里面住一辈子，可是到了这样的地方，心里难免的还是会有一些波动。

    双手交叠着放在小腹上。

    她再一次有了孩子。

    失而复得的感动与喜悦，早已经将南瑜的伤感冲淡了。

    难免还是会想起，汤怀瑾在深夜里抱着她，一遍遍的求着她，情人般呢喃着想要个孩子的话。

    南瑜有些搞不懂他。

    如果真的恨她，想要用她来复仇，那为什么又会想要孩子呢？他本该像她第一次怀孕那样，冷酷的拒绝。明知道他们不会有未来，又何必惺惺作态。

    难道只是为了骗她？

    如果汤怀瑾知识为了欺骗，所以才做了那么多的事情，南瑜心里其实并没有那么多的愤恨，毕竟曾经，她说真的幸福过，也曾真的想要跟汤怀瑾白头到老。

    监狱说个奇怪的地方，哪怕说杀人犯，在外面穷凶极恶的人。到了这里都会沉默平静下来。日子变得无欲无求，人生完全真空，成了日出而作日落而息的状态。

    南瑜也是如此。

    女子监狱本身承担着不小的劳动任务。监狱跟看守所不一样，看守所只需要关在里面，最长关酒驾的犯人。也就是半年。

    可是监狱不同，这地方有很多重刑犯，甚至还有无期徒刑的。

    不可能做到让犯人永远呆在屋子里，所以每天都会出去劳动。种菜种花，甚至还会接一下外单，女犯人可以做些商品，算是监狱自给自足的方式。

    南瑜目前怀孕未满两个月，重体力劳动绝对说不行的。

    所以每天其他的犯人在劳动的时候，她就围着监狱的操场，走走路。

    南瑜性格很温顺，又是名校毕业。在监狱里，挺有些声势，还有几次，有女犯人刻意接近她，大概的意思。就是说她们的服刑期马上就要满了，出去之后可不可以让南瑜帮忙，找找工作。

    人情世故，即便说到了监狱里，也不能避免。

    好在这地方管理严格的很。尤其是南瑜这样被视为烫手山芋的犯人，狱警更是盯的紧，每次都把来跟南瑜刻意套近乎的人，给轰走。

    南瑜挺感激这些狱警的。

    她们对她说真的不错，南瑜这次怀孕反应不比上次强累。吃东西虽然还是会吐，但是只要不吃重油重盐的东西。

    其他的都还可以。

    好在监狱里的食物清淡的很，南瑜倒是吃的毫无负担。

    想想其实大概跟心情有关系，上一次她怀孕的事情，几乎是每天都殚精竭虑的怕汤怀瑾会突然出手要了她肚子里孩子的命。这次倒是有安全感多了，在这高墙里，完全与世隔绝，她跟孩子，才算是能够安全度日。

    不过南瑜还是有作为孕妇的紧张。

    上一次怀孕孩子发育不正常，南瑜到现在也不知道具体的原因。那时候的情况那么复杂，她根本都顾不上这些，现在想想，当时应该多留意的。

    若只是个别现象还好，若是她的身体本身就有不好的基因，才导致怀孕孩子会发育的不正常。若真是如此，南瑜大概会失望透顶吧。

    失去孩子........

    这个选项在南瑜的脑海里就没有出现过，她现在完全就是为了孩子而活，有了这个孩子，即便是遭遇多么残酷的事情，她都能够忍受，可是如果没有了这个孩子。

    南瑜摇摇头。

    绝不会的。

    老天爷不会那么残忍的。

    在女监里，做身体检查自然不可能跟外面专业针对产妇的机构比，医生只能通过简单的数据来判断孩子的健康与否。

    南瑜紧张的不的了，女狱警倒是跟南瑜开导了几句。

    都是生过孩子的，明白其中的心情。

    “你只要高高兴兴的，孩子保准没问题。”

    南瑜听进心里，就连半点不好的事情都不敢想了。

    在女监呆了三个多月，女监的狱长才把需要将南瑜监外执行的报告送了上去。

    这时候外界舆论已经对这事情平息下来。

    悄悄的把南瑜安顿出去，应该不会遭到媒体的攻击。

    这报告往上一交。南瑜怀孕的事情，也就瞒不住了。

    何修仁跑的比兔子还快，一路闯了两个红灯，赶到汤铭集团。

    南瑜入狱后，唐冠年跟汤怀瑾的斗争不仅没有如之前所有人猜测的那样激化。反而平息了下来。要让不知内情的人看，唐冠年出手直接灭掉了汤怀瑾的妻子，这事情简直不能更严重。

    照理说，汤怀瑾应该疯狂反击，不留余地才是。

    可是结果却。并没有。

    唐冠年在南瑜判决之后就生了病，断断续续的一直在住院。而汤怀瑾呢，更是情绪低落，董事会经常走神，完全不是从前那副信誓旦旦沉稳精明的模样。

    真是令人看不透。

    汤怀瑾谢绝任何外客来访，外界已经有传说汤怀瑾的自闭症再一次发作，已经不能见人了。

    不过别的人不见，何修仁总还是可以的。

    林秘书小声求着何修仁，“算我求求你，见到我们汤总，可千万别提太太的事情。他........听不得人提起太太。”

    汤怀瑾如今，连南瑜的名字都不敢听到。

    每每有人提起，他发脾气失控的几率非常大，所以林秘书通常都会告诫下属。对何修仁，自然也会说一声。

    何修仁心跳的很快，根本来不及跟林秘书多说什么就冲进了汤怀瑾的办公室。

    