
﻿    提起蔚杉，汤怀瑾的表情出现变化。那种难以言说的表情，在南瑜看来，带着她不能忍受的深意。真令人烦感！

    南瑜想自己大概有精神洁癖，以至于她连汤怀瑾这么一个复杂的表情都难以忍受。

    抽手就想离开他的掌握，却被汤怀瑾及时的握住。

    他沉默很久才开口说：“她是我姑夫养大的孩子，再怎么说，我也要照顾她些。”

    “哼。”南瑜扭头，不想理他。

    “小鱼儿，我姑夫这件事情上，是我们汤家没理。”

    这个理由很直白。

    汤英楠婚内出轨，而且是明晃晃赤裸裸的跟唐冠年同居，这么多年，闻墨头上的这顶绿帽子，那真是带的扎扎实实的。

    可，这又跟她有什么关系。

    南瑜冷冷的说：“那是你的事，我才不关心。”

    她有时候冷起来，对比汤怀瑾也是不妨多让的。

    他就着原本比南瑜低的位置起身，在南瑜猝不及防之下，吻上了她的唇。带着慌张却又小心翼翼。汤怀瑾虽然刚才对南瑜表现的很温和，但是他的身量在那里，真的碾压式的拥吻起来。

    南瑜根本不是他的对手。

    太久没有亲密过，之前就忙的不可开交，南瑜出车祸之后，他更是怕伤到她，谨守着规矩，对她从为做出过亲密之事。

    突然间被袭击，南瑜有种触电的感觉。

    他不断的加深这个吻，就像是要探入南瑜的内心。

    南瑜渐渐受不住，呼吸不畅，轻轻地推他的胸膛，可他却无知无觉，好似这一个吻，他想要天荒地老似的。

    她的手劲儿加大。

    感觉到她是真的不舒服，汤怀瑾才退开了些。但也只是退开了一点点，两人鼻尖对着鼻尖，四目相对。

    南瑜有一刹的恍惚，他此时的眼神都是比刚才他说那些话的时候，虔诚很多。

    他不允许她的走神，咬了下她的唇瓣，轻声说：“我知道我做了很多的错事，解释多了都是徒劳。”他握着南瑜的手，贴向他的左胸口，南瑜能感觉到他入鼓的心跳，他说：“可我这颗心为你跳动是不变的事实，我.......你愿不愿意给我一次机会。等等我，只要我解决掉唐冠年，你想干什么我都陪你。”

    南瑜推他！瞪他！

    他们的婚姻跟唐冠年又有什么关系！

    虽然早就知道他满心为了报仇，可是将自己的婚姻都跟复仇连在一起，实在是令南瑜无法接受。

    到了这一步，南瑜已经没有什么好隐藏的，她如实的说：“这不是我想要的婚姻。”

    随着年纪，阅历的增长，她已经渐渐的清楚自己想要的是什么，不仅明白，她还已经有了可以去追寻的能力。

    因为这样，她才想要结束。

    汤怀瑾还保持着跟她亲密无间的姿势，尽管四目相对，他需要弓着腰。并不是什么舒服的姿势。

    他伸手捂住南瑜的眼睛，不让南瑜看他。

    然后说：“你想要什么样的，你告诉我，我都能给你。小鱼儿，如果你认为可以不付出任何努力就得到心满意足的生活，那你未免太天真了。我承认我从前不是个好丈夫，但我会改，会努力去做好。你不试试怎么知道？”

    南瑜的眼睛眨了眨。

    睫毛刷刷的划过汤怀瑾的手心，接着她就听到了独属于汤怀瑾的，冷漠却又霸道的话。

    他说：“只要我不同意。你休想离开我一步！”

    这才是他的本质。

    南瑜无力的想着。

    无论他之前表现的多么卑微，但骨子里，他还是汤家的大少爷，从小被捧在手心里长起来的贵公子。他若是不想，就算是南瑜长出三头六臂来。也还是没用。

    就在这一瞬间，南瑜泄了气。

    她还是能力不足，之前她信心满满，现在想想，大概也是这段时间汤怀瑾对她太好了。以至于让她认为自己可以为所欲为，现在现实当头浇下冷水，汤怀瑾给她来了个先礼后兵，他之前说了那么多，对她好似是服软的解释，其实呢？

    他只用说最后一句话就可以了。

    南瑜知道，挣扎不过的。

    她不是死倔的那种人，明知道强不过，就别给自己找麻烦了。

    人还是咬明智一点，别作。

    南瑜前后想想汤怀瑾的话，他愿意改变，那么她也该试一试。第一条路走不通了，那就走走第二条，总好过原地不前。

    南瑜说，“好。”然后她拉下汤怀瑾的手，“可是你自己说的，你会改。”

    汤怀瑾对着她一笑，温润极了。

    .......

    他是个言出必行的人，南瑜在接下来的时间里，很深刻的体会到了这一点。

    宸帆在年底迎来了最后一次上新，南瑜带伤出阵，去拍照。只不过这一次，汤怀瑾全程陪同，而拍照的地点，选在了汤家的老宅里。

    罗亚恒对南瑜突然妥协很是无语，“你怎么这么怂！”

    在公司里杀伐决断，敢跟全公司瞪眼的女人，在家里竟然是个怂包，先前还信誓旦旦的要离婚，现在又安安然然的在汤家的老宅里拍照，罗亚恒真不知道说南瑜什么好。

    南瑜对这样的说词倒是不反对，点头说：“可不就是个怂包。”

    她怂了很多年了。

    只因明白。没有绝对的实力，决策权永远不在自己手上。

    罗亚恒气的不像话，“他是不是那你妈的事情威胁你了？”

    南维安带着弟弟融资放高利贷的事情，警方都已经找上门，罗家的人自然是全部都知道的了。对此，除了罗文对着南维安发了脾气之外，其他的罗家人都没有发表意见。

    罗亚恒完全是抱着看好戏的心情。

    一个年近五十的女人被骗光了积蓄，这让谁看着不是一出好戏呢。

    反正罗老爷子早就说过给南维安钱可以，但是罗家的经营权，不能给她。从前南维安还能插些手。可最近这两年，因为罗家人的态度有所变化，所以南维安在家族的生意里，是完全插不上手了。

    她被骗的钱，都是她的，并没有损失罗家什么。

    罗家人冷眼旁观，最后南维安的事情能解决，还是汤怀瑾出的面。

    这么想想，罗亚恒就又后悔起来，“早知道出事的时候。我就去给处理了。”

    南瑜无语。

    哪有那么多的早知道。

    无论她跟南维安的关系怎么样，这次的事情，是汤怀瑾摆平的没有错，最终她还是欠了他人情。

    南新安在事情解决之后，来过一次汤家的老宅。

    那表情别提多难看了，可就是这样，南新安还是个圣母的心肠，“我投进去的不多，都是望江楼的流水。生意总在做，钱慢慢的就挣回来了。你妈妈就惨了，她说那是她的养老钱，这回都没了。”

    南瑜看着舅舅，她曾经最倚重的长辈。

    小的时候当然觉得这样心地良善的舅舅是个大好人，他对着南瑜也总是会流露出关心怜悯的模样，这让南瑜倍感温暖。

    可这么多年过去，南瑜早已经不是一个只懂得仰望长辈的小女孩。

    她有了自己的担当，这种时候在看南新安，就倍感无奈。这样一个凡事都拿不定主意，但又善心爆棚的男人。

    南瑜并不欣赏。

    那她欣赏什么样的人呢？南瑜想想，最终得到的结果，竟然是汤怀瑾。

    内心深处，她认同的人，是他没有错。

    为了目的不顾一切，能屈能伸，手段多变，为人沉稳。

    南瑜为了安抚南新安的圣母心，点头答应，“你放心吧，我妈养老的事情，不是还有我？！人都说养儿防老。我虽然是女孩，但总归不会看着她饿死的。你还是多操心操心自己，你还是找个女人结婚吧。”

    找个厉害些的妻子，不知道南新安这越来越心软的模样能不能改改。

    南新安很天真的相信了南瑜的话，用南新安的说法，总归是母女，有什么过不去的劫。

    送走南新安之后，南瑜的目光有些冷。

    她深知，南维安可不会只要养老那么简单。

    罗亚恒忙着公司的事情，能说道南瑜的时间实在太少。不说南瑜纠缠无果的感情事。罗亚恒说起自己最近的烦心事情，“你是不是早知道？”

    “什么？”

    “欧芯交了个男朋友。”

    这个......南瑜还真不知道，她最近虽然不像之前那么完全的跟外界接触，但是接触最多的人还是汤怀瑾。

    听到欧芯的近况，南瑜当然是要问一句的，“她跟谁？”

    罗亚恒烦躁的挠了下头发，没好气的说：“不知道，神神秘秘的，我问过她好几次，她都避而不答。”说起这个罗亚恒整个人都不好了。“可我确定绝对是有，经常有辆黑色的车来公司接她，而且她的样子......看得出来。”

    罗亚恒不是没有过女人的天真少年，事实上，在他自暴自弃的那些年里，看不到未来的他，是个名副其实的纨绔子弟。

    身体不好怕什么，他恨不能下一刻就去死。

    玩儿女人不在少数。

    所以看到欧芯扶着墙蜷缩着腿走路的时候，他很敏锐的知道，她......经历了什么。

    一个能把她折腾到走路都艰难的人。

    想起来这个来，罗亚恒就心酸的不行。

    南瑜倒是没有罗亚恒这样复杂的心思，“欧芯跟我岁数差不大，也该到交男朋友的时候了。”她也是知道罗亚恒对欧芯的心思的，可是感情这个事情，谁又能说得准。

    从一开始欧芯对罗亚恒就表现的兴致缺缺。

    在罗亚恒跟欧芯之间，从来不够干脆的人是罗亚恒。

    南瑜开导罗亚恒说：“感情的事情别强求，祝她幸福就好啦。”

    罗亚恒冷笑，“你既然懂这么多，那你这日子怎么就过成这样了！”

    这话可谓正中南瑜的胸口。

    她不知道有多少人的婚姻是如她这样的，食之无味，弃之可惜。

    就这么不上不下的钓着，让人心累。

    ......

    日子过的快如流水，转眼就过年了。

    这是南瑜跟汤怀瑾第一个结婚纪念日，去年的过年，他们举行的婚礼。

    南瑜遥想当初，感觉梦一般的。

    那时的她有多么的憧憬，如今的她就有多么失望。

    原本她不想过这样的日子的。

    过年的时候，借着他们结婚纪念日的时机，汤怀瑾在汤宅，举办了一个小型的新春酒会。

    距离南瑜出车祸已经过去了四个月快要五个月。她的伤基本上已经痊愈，除了刮风下雨还是会头疼之外，其他的一切都看起来跟常人无异。

    为了这次酒会，汤怀瑾原本想找人来给南瑜定制礼服，但是南瑜说肥水不流外人田，就让宸帆的人来给她量体裁衣做礼服。

    这也是宸帆的员工第一次有机会来南瑜的家。

    传说中的汤宅。

    对于平时苦哈哈的平头老百姓来说，这样豪华的家，实在是太超过了。

    南瑜听到大家的赞叹声，一直负责高级定制这块的陈姐甚至说，“在这样的地方过日子，南总你竟然想早点回去上班，可真是.......女强人。”

    是的，南瑜很想回去上班。

    尽管心中汤怀瑾陪着她的时间比平时多了很多，他对她照顾的也很尽心。

    但是南瑜就是想要去上班。

    无论男女，感情其实都是很玄妙的东西。不是照顾的好，当保姆就能获得对方的心的。

    南瑜到现在跟汤怀瑾相处还是有些别扭。

    新春酒会上，南瑜穿了一袭黑色的薄纱蕾丝长裙，远看，没有深v也没有挖背，更没哟高开叉，一切都显得非常的端庄，但是近看，就能看出其中的巧思。

    她的身上的面料几乎全部都是透的，南瑜因车祸养了这么些日子，原本有些清瘦的人儿，深深被汤怀瑾养胖了不少。

    现在的南瑜，并不清瘦，身上微微有些软肉了。她那一身皮肤，原本就白的耀眼，穿在黑色的蕾丝里，若隐若现的，比直接露出来更性感。

    汤怀瑾看到南瑜穿好衣服出来的事情，都有一瞬间的僵住。

    他不喜欢这套衣服。

    但是鉴于南瑜什么地方都没有真的露，而且南瑜跟他之间的关系，一直有些冷淡，所以到嘴边的话，他吞了下去。

    他到时候盯紧些就是了。

    这种豪门酒会，其实参加的多了，也就是大同小异，不过就是鬓影交错。笑着交际应酬，心里打着自己的小算盘。

    汤怀瑾如今风头正盛，去年这个时候，他还是被唐冠年架空的董事。

    今年他赫然已经成了汤铭集团最权威的所在。

    此消彼长，巴结汤怀瑾的人不在少数。

    说是祝贺他们结婚一周年，其实没几个人把话题转到南瑜身上。更多的还是在关心汤怀瑾，还可以说成是关心汤铭集团下一步的规划，关心钱。

    南瑜原本伤愈时间不久，站久了还有些不适应，再者。她听这些人用尽钻营之术的说话，也是实在头疼的厉害。

    看出南瑜的不耐，汤怀瑾将她往怀里拉了下，然后亲吻她的额头，“你要是烦，就先去楼上休息。这里我来应付。”

    他能这么体贴，南瑜求之不得。

    她几乎是下一刻就挣开了汤怀瑾的怀抱，转身就走。

    直到走上二楼，才回头看了眼。没想到，汤怀瑾一直在她身后遥遥的望着她。不知道已经看了多久，还是说，他一直都在这么看着她。

    他无疑是耀眼的男人，站在楼下大厅里，尽管身边都是衣冠楚楚的男人，却还是无人能挡去他的风头。

    南瑜站在高处，审视着自己的内心。

    问问自己，是不是在矫情？

    试问场下这些人里，又哪里有真的如她想象中那样的心灵相依的夫妻。

    各取所需，居多吧。

    南瑜对汤怀瑾笑了下，这才又转头，准备回三楼去。

    谁知道在转角，迎面碰上不知道是在专门等她，还是在躲清闲的靳南风。

    面对靳南风，南瑜有些感激，她已经通过罗亚恒知道了她车祸后，靳南风所做的一切。当时她丈夫不在国内，舅舅深陷牢笼，能在第一时间救她的人，根本没有。

    要不是靳南风，她恐怕不会如后来这般恢复的这样好。

    南瑜落落大方的走到靳南风面前，诚心的想要跟他道谢。

    可靳南风却并不需要南瑜的谢意，他从上到小的打量了一遍南瑜。似乎是在确认她的恢复情况，然后他说出了风马牛不相及的话，“蔚杉离开靳氏了。”

    南瑜疑惑。

    靳南风笑的高深，“你老公的手笔，我告诉你，只是想让你开心一下。他为了你，背地里做了不少事情。”

    然而，南瑜只是扯了下嘴角。也说不出自己有多高兴。

    她笑，“可能车祸真的摔坏了脑子，我现在七情六欲好像都少了。”

    是真的觉得，人变的很麻木。

    一场伤，让她人比从前胖了些，只是这胖并不让她看起来比从前精干的样子好多少，反而显得更柔弱了。

    靳南风手指触着香槟杯子，沉默了片刻。

    南瑜却提起了另外的一个话题，“你弟弟的联系方式你可以告诉我吗？我有事情想要谢谢他。”

    这场车祸，对南瑜来说，最大的好处，大概就是她记起了曾经的画面，确认了当年救她的人是靳北风。

    当年的事情，算是大恩。

    无论如何，南瑜都想要当面谢谢靳北风。

    谁知道靳南风愣了一秒说：“你在跟我开玩笑？我没有弟弟。”

    没有弟弟？

    南瑜疑惑的看着他，“那.......我那天在靳氏见到的那个人是谁？他叫靳北风。”

    这么一想，南瑜有些豁然开朗，她一直纠结靳北风的年纪，觉得以他的年纪推断，当年她出事的事情。靳北风不过才是年纪很小的时候。但是现在靳南风说他没有弟弟，“那么是哥哥？”若是哥哥的话，年龄线就能对的上了！

    南瑜甚至懊恼自己的眼力儿，她怎么就能把靳北方看成是十七八岁的小少年呢。

    现在的人，保养的也太好了。

    她也许是被误导了，靳北风那样一身稀奇古怪的装扮，很容易让人把他当作是小年轻。

    南瑜自己想了很多，得到的答案却是，“你这个笑话可一点都不好笑，靳北风？.......你当我们靳家给孩子起名字是用打麻将来起的？东南西北风？”

    靳南风的脸色说不上好看。

    他原本就是有几分阴郁的男人。

    说话就算是正常的状态下。都能听出几分讽刺的调调。

    南瑜看他的眼睛，跟靳北风那种纯真的眼神完全不同。

    他这话说出来，南瑜自然震惊。她甚至在片刻间怀疑，她是不是出车祸真的把脑子摔坏了，所以才会想出一个靳北风来。

    可是不可能啊！

    她明明记得很清楚！

    南瑜微微有些激动，她开始比手划脚的跟靳南风形容，“就是头发乱乱的，穿着破破的牛仔.......看起来像个叛逆的少年！你真的没有一个这样的家人？”

    靳南风坚定的摇头。

    这事情不对啊！

    难以置信，南瑜开始找旁证，“我去的那天，你的秘书来楼下接的我。我们跟靳北风一起上的电梯，你的秘书一定见过他！”

    靳南风嗤笑，“真不是我打击你，我的秘书那天直接带你上来的，根本遇到什么其他的人。我的秘书，难道你比我更了解？”

    南瑜挥挥手。

    不不不。

    乱了乱了全乱了。

    她契而不舍，“你们公司前台的小姐也看到他了，真的不是我只有我一个人看到他。”

    靳南风却说：“靳氏每个角落几乎都有摄像头，你不信的话，我回去给你调录像看，真的没有这么个人。”

    他越是否认，南瑜就越是着急。

    “不可能！不可能！我的记忆不会错！他一定出现过！”

    南瑜陷入了自我怀疑，如果真的是她记错了呢？那么从前的事情，她脑子里回忆，又有多少是假的。

    她拉扯住他，不断的肯定，“一定有，一定有靳北风这个人！”

    汤怀瑾上楼来准备回房间去看看南瑜的时候，就看到南瑜站在二楼的角落里，用一种女人特有的依依不饶的执拗样子在拉扯着一个男人。

    那表情，像是在哀求什么。

    走近了才看清楚，那人是靳南风。

    