
﻿    怀孕后期，南瑜身体越来越重，连每天下楼散步都懒得。 汤怀瑾常常三、四天见不到她。

    心急是肯定的，有好几次汤怀瑾都忍不住想南瑜。她挺着个大肚子，他在楼上看着她一步步蹒跚的楼下的花园里散步都觉得心惊。男人大概天生就没有女人的承受能力，也根本理解不了女人的身体变化。好好的一个人，肚子变的那么大，看起来其实还是很令人心惊的。

    何修仁当然是鼓动着汤怀瑾快点上楼去看南瑜的。

    两个人有那么多的心结存在着，当然要面对面说清楚才好。而且，私心里，何修仁觉得汤怀瑾如今的逃避，不会有利于问题的解决。汤怀瑾心里的想法何修仁大概知道，顾忌着南瑜的情绪，担心着她肚子里的孩子。可是这样，难道就能让两人的关系变得更好？

    何修仁说，“我是心理医生，我很了解。人在孤独无助的时候最需要别人的陪伴，若她连生孩子这样的事情都可以独自完成了，哪还要做什么？往后你出现在她的生活里，又有什么意义呢。”

    是！相见很难，可是这样避而不见就真的好吗？何修仁并不这么想，他说的很诚恳，“怀孕后期会出现很多问题。夜里会频尿，而且大部分孕妇都会在深夜腿抽筋。这种时候，她身边没有个人，怎么能行。还有我听护士说，她上次自己洗澡差点摔倒，她现在已经八个月，若是摔倒，你想想后果会有多严重。”

    这些情况汤怀瑾其实都知道。

    自从知道南瑜怀孕，他几乎把所有的产妇须知都看了一遍。不仅如此，甚至连怎么做胎教，孩子生出来怎么养护，他都仔仔细细的看过。还叫了从台湾请来的婴幼儿护理专家来教他。从南瑜住进这里的第一天，他其实就在准备着去见她。

    只是.......只是......心底里还是胆怯。

    有些沮丧的跟何修仁说，“修仁，这么多年，我以为自己已经强大到无所畏惧，到现在我才发现，我其实懦弱的很。我害怕。”

    是真的害怕。

    在脑海里描绘过很多南瑜见到他时的样子，她会生气会责骂，会说出无情的话。也有可能冷漠无言，用最若无其事的态度，将他驱逐。

    怎么能不想呢？

    自从公布南瑜的身世，他日日夜夜都在想，想怎么重新面对她。

    越想就越害怕。

    何修仁望着汤怀瑾的眼睛。他们一起长大，最初出国的时候，都是小孩子。那时候大家吓的整夜哭泣的时候，就汤怀瑾最早熟，能冷静的安排其他人行动，甚至出言安慰。

    汤怀瑾身上几乎没有过特别有人情味的时候，他总是那样冷漠的，接近于冰冷的出现。

    长久以来，也许没人会觉得，汤怀瑾也会怕的。

    何修仁心中微微疼痛，心里想起另一张脸，那是他爱的人。在他不得不屈服于家族，娶妻之后，他也再也没有见过那个人。

    同样是，因为怕。

    怕自己伤害到她，怕她伤害了他。

    男女情事，起初都是美好如姣姣朗月，可谁有能那么幸运，一生顺遂。更多的人死于心碎，当爱情遭遇挫折，当婚姻触碰礁石，又有多少人，止步不前，生生用自己心中的恐惧，阻断了一生的幸福。

    何修仁喉结动了动，他涩涩的笑，“怕什么呢？她生气，你让她出去就是了。挨骂挨打，冷脸辱骂，不过也就是这些，大不了，也不过就是男儿膝下的那些黄金。那又有什么呢？你能想到的所有恐惧，真的比她还要重要吗？怀瑾啊！我是真心的想要告诉你，别等了，她现在还是你的，你还有资格去请求她的原谅，她肚子里现在还有你的孩子。别像我一样，现在连看她一眼，都觉得自己是在犯罪，是在害她。”

    汤怀瑾扬眉看何修仁。

    何修仁举办婚礼前，汤怀瑾曾跟他痛快的喝了一次大酒。何修仁喝醉之后，才对汤怀瑾交了底。他心里有人，是个演艺圈的明星，很红，名气很大。那女人有心理疾病，定期在何修仁这里做心理治疗，何修仁自己说，十次治疗，九次半都能治到床上去。

    没办法！

    根本控制不住自己，就像是彼此的荷尔蒙，除了不断的占有，根本无法心中那浓烈的，不顾一切的爱。

    但这份爱，好似只存在于何修仁那一间诊疗室，出门就忘怀。

    对方不会公开跟何修仁的关系，她正是当红的时候，不可能结婚。穿过几次绯闻，也是按照影迷的意愿，组成所谓的全民cp。

    跟何修仁没有半点关系。

    至于何修仁，要不是婚前醉酒，恐怕连汤怀瑾他都不会说。

    为了保护对方，为了保护自己。

    何修仁他精明冷静，他的责任他从来不忘。作为医院院长，作为何家的嫡孙，他决不能跟娱乐圈沾上半点关系。

    影响声誉，更会毁了家族对他的期望。

    就像是一场春梦，醒了，他还是何修仁，说穿着白色大褂，最清冷的心理医生。

    可失去，却不像想象中那么简单。

    不是表面看起来平整，顺遂一切就过去了的。像是从内里开始腐烂，等到真的发现伤口，已经来不及了。何修仁如今不仅不回家，就是华盛都去的很少。他也在逃避，逃避他的责任，逃避他的妻子。

    “去吧怀瑾，别等到真的挽不回了，再后悔，就来不及了。”

    .......

    汤怀瑾站在南瑜房间的门口，他心跳如鼓，紧张的程度不亚于他第一次在公司年会上演讲。可是何修仁的话在他耳边不停的回想，修仁说的对，他不能退缩不能懦弱。门里的女人孩子都是他的，这种时候，他不能退缩。

    敲完门之后。他听到房间里的问句，“谁啊？”

    汤怀瑾不敢出声，甚至有种想要转身就跑的冲动。

    他硬生生的忍住了。

    不能跑，绝对不能离开。

    然后他听着门里走路的声音，她的脚步有些急促，恐怕是想要快些开门。汤怀瑾真想开口让她慢些，肚子都已经那么大了，怎么做事还是这样毛毛躁躁。

    她一下下的脚步声，就像是踩在了他心上。

    门开了。

    露出南瑜的人来，她穿着米色的羊毛绒连衣裙，非常柔和的颜色，整个人胖了些。圆滚滚的。看起来有些别样的可爱，脸上带着暖融融的笑，一只手上还拿着故事书。

    那书是汤怀瑾选好拜托护士送来的，小熊维尼。

    她应该在给肚子里的孩子讲故事。

    汤怀瑾盯着她的脸，觉得这一刻如梦境般美好。她就这样双颊绯红的站在他面前，跟他们的孩子一起，对着他笑。

    眼睛一下子热起来。

    这原本就是他的生活，不该变化的。

    他说不出话，就这样眼睛发直的盯着她。

    一丝一毫的都不肯放过。

    南瑜看到他，只是惊了一秒。很快就平静下来，从住进这里的第一天起，南瑜就知道他会来。大家都是成年人。不是言情剧里的傻瓜男女主角。她当初选择平静的住下来，当然就想好了，会面对这一天的来临。

    她不能乱。

    这个时候，失控显然不利于事情的解决。

    恰好此时，肚子里的孩子好似感觉到了母亲的情绪变化，狠狠的踹了南瑜一脚。整个肚子，都发生了快速的位移。

    南瑜对这样的行动已经很熟悉，倒是没什么，用手摸了摸肚皮。

    但是汤怀瑾可是吓傻了，他一直都是盯着南瑜的，她的肚子动了好大的一下，他看的清楚。真是不可思议，像是外星来客。

    南瑜被孩子踹的有些疼，脸上的笑容不改，对汤怀瑾说：“进来吧，我站不住。”

    说完，她自己先转身，往房间里走。

    汤怀瑾木头人似的跟上来，尽管这房间里每一样家具都是他添置的，南瑜住进来之后，半点都没有移动过。他却还是小心翼翼的怕碰到什么一样，微微踮着脚，走的轻轻的。

    南瑜坐回摇椅，这张椅子她很喜欢。可以看到外面美好的风景，而且摇椅虽软和，但在腰部专部设置了靠垫等地方，靠上去并不觉得后腰难受。她现在每天都腰酸背痛，有些负担不住孩子的重量，所以坐在这里的地方比较多。

    南瑜坐下后，也没说别的，只是将小熊维尼的书塞到汤怀瑾手中，“念。”

    汤怀瑾还是傻愣愣的。

    南瑜强调，“孩子爱听。”

    汤怀瑾像是被点了穴，举起书本就念。

    来见南瑜，他特意换了装扮，没有穿平时硬挺的西服，而是换了柔软的毛衣，配休闲裤，整个人看起来虽然还是冷冷的，但是比上他气场全开的样子，已经柔和了许多。

    他站的笔直，像是小时候被罚站的学生一样，姿势规矩的举着书本在念。

    可是南瑜并不满意，“要温柔一点，孩子需要休息。”

    好吧，好吧。汤怀瑾咳了声，想到刚才那个咕咚一下，在南瑜肚子里大翻身的小家伙，默默祈祷。但愿如南瑜所说，他念故事的时候，孩子能休息。要是那样一直动来动去，可怎么好。

    汤怀瑾从来没有过这样的经验，念个故事书都念出了一脑门子的汗。

    他将自己的声线压低或者升高、变粗，用不同的声线去演绎不同的角色，小猪皮杰、跳跳虎、还有有智慧的猫头鹰.......所有的角色，他都尽量讲的生动有趣。

    薄薄的一本故事书，念的可真是辛苦。

    念完了，慢慢将挡在面前的书放下。眼前看到的，就是睡着的南瑜，以及她高高隆起的肚子。

    他目光又些贪婪。

    外面的夕阳照进来，就晒在南瑜身上，给她镀上了一层光，圣洁又美好。

    汤怀瑾想，那些说女人怀孕就变丑的男人可真让人搞不懂，明明怀孕的女人这样美，这样的.......光彩夺目。

    目光从南瑜的脸上移到她的肚子上，皱起眉头，生怕下一刻，肚子里的小家伙又来那么一下子。

    可转瞬间又想着，再动动，他其实也欢喜的。

    南瑜睡过去的时间并不长，她现在其实很难睡很长的时间，因为要上厕所。

    这是很现实的事情，没有什么春花秋月，就是孩子月份大了，她尿频。

    南瑜睁开眼睛，就见汤怀瑾保持着刚才念书的姿势，直挺挺的站着。南瑜第一反应就是，“你怎么还没走？”

    她倒是不发脾气不冷眼相待，同样的，对他也没有半点的期待。

    他来了，她无所谓。他走了，同样也是如此。

    汤怀瑾没说话。

    南瑜现在可不想跟他在玩互相猜猜我的心之类的游戏。她从摇椅上站起来。有肚子的缘故，这个站起来的姿势有些困难。

    汤怀瑾看她那样子，急忙去扶。

    “你想要什么，我给你拿。”

    南瑜浅笑，“这个你可代替不了。”

    然后，她就去了卫生间。

    他就站在卫生间外面等着她。

    南瑜出来迎头就遇上他，心情有些不顺畅，女人上厕所多少还是会有些声音的。他这样站在门口，她多少会觉得有些尴尬。

    她眉头皱起来。

    汤怀瑾眼看着她变脸，立刻举起手中一直没有放下的故事书，挡在自己面前，“我给你念故事。”

    “在厕所门口？”南瑜反问。

    汤怀瑾这才发现地方不对。急忙又补充，“那你坐回去，我接着给你读。”

    南瑜挺无奈，“不念了，我该吃晚饭了。”

    “哦哦哦。对对对，那先吃饭，吃饭。”

    他像个复读机，南瑜说什么，他就跟着说。

    南瑜略有些无奈，叹口气，其实她也没有想好，该怎么处理现在的情况。

    先吃饭吧。

    只能这样了。

    南瑜吃的很少。

    汤怀瑾一直都注意着她，当然能感觉到她吃的少，他觉得是因为他，脸色难看下来，“你.......多吃点。”

    南瑜轻笑，她原本其实心里沉甸甸的，可看到汤怀瑾这样子，反而心里轻松了很多。

    她解释，“肚子现在大了，顶到胃，饿的快，饱的也快。吃不下了。”

    对南瑜之前对日常，汤怀瑾很了解，他掌握她所有的生活习惯，唯独不知道她现在连吃东西，都变的如此困难。

    也不是没有看过电视里别的孕妇午夜想要吃东西的情节，只是南瑜太乖了，她从没有在晚上要过吃的。

    为了健康，医生也没有说需要让南瑜晚上加餐，所以汤怀瑾也就没有注意到。

    这么想想，她其实是非常省心的孕妇，从没有流露出过坏脾气，吃东西也很听话，营养师给做什么，她就吃什么。那些书上说的。需要在怀孕期间多体谅孕妇心情，忍受孕妇坏脾气的警告，其实都没有实现。

    汤怀瑾心中酸涩，他虽然来了，却也还是错过了很多。

    “对不起。”

    低低沉沉的声音，能听出他语气后的感情浓度。

    南瑜浅浅的叹口气，释怀很多，“你不用道歉，这些年，你也不容易。”

    要熬过那么多年唐冠年的围堵，小小年纪失去父母，连唯一的姑妈都不能给他庇护。曾经不知道自己身世的南瑜。跟他同一脚步，感同身受似得心疼。要不是如此，她不会那样挺身而出的跟唐冠年冲突。

    事到如今，过往的一切都令人叹息。

    又能说是谁的错。

    南瑜浅浅笑，“不知道是不是这个孩子脾气特别好，怀了他之后，我好像很多事情都看开了。过去的事情就让他过去吧，你也别难过，你的处境我明白。往后，你自己好好加油，我跟孩子，会过的很好的。”

    她的意思。汤怀瑾懂。

    她不希望在跟他在一起了。

    用这样柔，这样淡淡口吻，说出这样的话来，汤怀瑾觉得他若是反对，都会是一种错误。

    他还是不出声。

    南瑜对他的沉默早已经习惯，甚至觉得轻松，他什么都不说，她还好过一点。她现在实在没有精力去争吵，去仇恨。

    晚饭后，南瑜下楼散步。

    汤怀瑾在她身后跟着。

    他像是不会出声的影子，南瑜也就权当他就是影子吧。

    谁知道，他竟然会得寸进尺。

    “你干什么？”南瑜惊怒。

    汤怀瑾让人在南瑜的房间给自己支了张简易床。就在南瑜出门去散步的时间里。

    怕南瑜生气，汤怀瑾急忙解释，“你别误会，你现在月份大了，万一晚上出事怎么办？让护士守着也不行，护士抱不动你，为了孩子，你考虑下。只有我守着，最合适。”

    一直跟锯了嘴的葫芦似的人，突然开口，就说出了这么一大套，还提出了如此无理的要求。

    南瑜不接受，“我自己可以，房间床头也有求助铃，感觉不舒服，我会按铃。”

    汤怀瑾据理力争，“那你要是上厕所摔倒怎么办？腿抽筋呢？”从她吃饭那样子，他就知道，很多事情，她说在忍耐的。

    他不允许！

    她为什么要忍耐，她哪怕现在要杀人，他都会给她递刀子。他恨不能一切都给她最好，又怎么能允许她小心翼翼。

    南瑜气死了。

    她今天对他态度不错，是想着到底人在屋檐下，总是要低头。

    不能在这个时候跟他把关系搞僵。总归还要依靠她。不过，这也只是着眼于当下选择的万全法，不代表她忘记了过去，更不代表，她会跟他继续走向未来。

    “汤怀瑾！你不要欺人太甚，我们已经离婚了！你这样咄咄逼人，我只能离开！我现在就走！”

    不是非要呆在这里的。

    没有他的帮助，她虽然会苦一些，但也能活下去。

    原本在签下离婚协议的那一刻，她就已经准备好了，自己一个人带着孩子过下去。

    她激动的满脸通红，说完狠话，转身就直接往房间门口走，那身姿矫健的，半点都看不出孕妇的痕迹。汤怀瑾心都跳出来。

    “好好好。”他伸手一把揽住她，手臂虚虚的环住，“你说怎么办就怎么办。别生气，别这么大动作，你现在不能这样！”

    就差喊一声‘祖宗’了。

    南瑜怎么可能会信。

    正想着挣扎离开，没想到肚子里的孩子比她反应还快，对着汤怀瑾虚贴在她肚子上的手就是一脚。

    南瑜自己其实发现了，肚子里这个孩子特别好动，从四个月之后，动作的幅度就越来越大，南瑜有时候真的吃不消。

    就比如这一下，南瑜疼的抽气。

    汤怀瑾吓死了，肚皮突然鼓出来一大块，特别有劲儿的撞在他手上，疼倒是不疼，可是麻了。

    那种酥麻感顺着手臂蔓延向全身，接着就是南瑜的呼疼声。

    汤怀瑾扶着南瑜急忙坐下，急的满头是汗，“这是正常的吗？我怎么觉得他说想出来了呢？你怎么样？很难受吗？”

    南瑜捂着肚子不说话，实在是没力气说话。

    孩子在晚上南瑜睡觉前的这段时间会特别活跃，平时晚上就是要闹腾一番的，跟条鱼似得在她肚子里。游来游去。

    今天因为南瑜情绪激动，孩子似乎比平时更活泼些。

    没等南瑜缓过一口气，就又来了一下子。这次南瑜没忍住，‘哎呦’了一声。

    汤怀瑾起身就去按呼救铃。

    被南瑜拉住了。

    “别叫人。”她疼的不轻，“这是正常的。”

    汤怀瑾哪里信，“育婴教材上说会胎动，可哪有怎么厉害的！”这动静，简直是在让肚皮位移。

    南瑜咬牙，“那你打算怎么办？给我打止疼针还是把孩子拿出来？”

    汤怀瑾呐呐。

    当然不行，止疼药对孩子不好，拿出来？怎么可以！

    汤怀瑾肃着脸，这会儿倒是正大光明的把手放在南瑜的肚子上了。“小坏蛋，我是你爸爸！你妈妈现在很难受，你给我安静一点，要不然，等你出来，你看我怎么收拾你！”

    回应他的，是比之前还要用力的一个飞踢！

    南瑜疼的眼中泪花闪闪，却也还是笑出来。

    孩子好像能听得懂他的话，从前她也经常跟孩子说话，可从没有这样的回应。

    血脉相连，从来都是神奇的东西。

    汤怀瑾傻了眼，之前他只是看着。或者虚虚的感受，这是第一次，他的手就隔着薄薄的布料贴在她的肚皮上，跟孩子有了第一次交流。

    心里像是过了电。

    他蹲下来，距离肚子近一点，然后仰头凝住灯光下的南瑜，他说：“我们不离婚，好不好？”

    