
﻿    “你说什么？！”南瑜瞪着眼前的博晖，觉得惊讶又不可思议。

    博晖表情颓败，讪讪的说着，“可能我们的方向搞错了，对方想下手的对象应该是怀瑾！”

    汤怀瑾在自己的办公室内被人举报，警方在他的休息间内找到克数不低的新型毒品，目前已经将他收押。

    南瑜太阳穴一下下跳着疼，要知道汤怀瑾可是连抽烟都很少的男人，毒品？他有没有吸毒，难道她这个枕边人会不知道。

    心急火燎。

    真的是感觉五脏六腑都在燃烧。

    “我要去见他！”南瑜根本什么都顾不得，站起来就要去找汤怀瑾。被博晖拦了一下，南瑜发飙，“他们警方也要将证据的不是吗？好好的一个人，他们说他藏毒就藏毒了吗？他根本就不吸那东西，藏毒干什么！？”

    博晖也很是无奈。之前他跟汤怀瑾的预测，对方想下手的对象应该是南瑜。

    裴仲尧在缅甸跟军方以及毒枭都走的近，如果真的是他动的手，倒是真有几分门路。之前博晖也想过直接深入缅甸把裴仲尧给干掉，可是缅甸这个地方。多方势力割据，尤其还是个多山多屏障的地方。外面的人根本摸不到他们的内部去。

    所以博晖他们能做的，也只有防御这一条。

    这段时间，博晖的确不负重望，将南瑜照顾的很好。之前车祸那样的恶性事件，再也没有发生过。但万万没想到，最后出事情的人，会是汤怀瑾。

    博晖看南瑜心急之下，已经成了无头苍蝇。他劝着南瑜说：“这件事情不能冲动，我们都知道他是清白的。可也要讲求证据，要不然口说无凭，谁会信你。”

    南瑜被博晖的话说的心头一震。

    她不该如此任性的。

    记得上一次汤怀瑾在泰国出事，林秘书来找她的时候，她还能在第一时间就冷静克制。可这一次，她却没有了那样的镇定，满心都是为汤怀瑾担心的遑急。

    南瑜双手握拳，“走！去汤铭！”

    所谓赃物是在汤怀瑾的办公室里被发现的，那么要证据的第一地点，就是汤铭集团。南瑜眯眯眼，能在自己的办公室被陷害，可见是汤铭集团内部，出了内鬼！

    南瑜带着人浩浩荡荡的来了汤铭集团。

    从前台开始，集团内的员工都用一种奇怪的眼神盯着南瑜。汤怀瑾在早上被警方带走，不过才几个小时的时间，南瑜就带着人过来了。

    汤怀瑾是汤家的唯一继承人，他出事，对整个集团的震动可想而知。

    南瑜一路到了汤怀瑾办公的楼层，这一层所有的人都是为汤怀瑾服务的，不管是秘书还是助理，甚至是智囊团队，都在这一层。

    看到南瑜来，这些平时跟着汤怀瑾，在集团内行走都高昂着头的精英纷纷露出看到救星的表情。

    汤怀瑾的三个秘书第一时间就走到了南瑜面前。

    “汤太太.......您看......”

    自从林奇被汤怀瑾打发走之后。汤怀瑾身边就是三个秘书轮流着来。这段日子汤怀瑾跟南瑜的关系缓和了不少，在外人看来，恩恩爱爱的好不浓情。所以对南瑜，他们都是很仰慕很尊敬的。

    这些人用求救的目光看着南瑜。

    南瑜自然不能让他们失望，“你。去给在非洲的林秘书打电话，让他赶最快的飞机回来。这里还是需要他。”这种时候还是要林秘书在的，林秘书在汤怀瑾身边多年。威信摆在那里，如果今天林秘书在这里，那么这一层的工作人员。不会是南瑜初见到时那种慌张的，不知道该怎么办的表情。

    “是！”

    “你去监控室，把最近一段时间这层楼所有的监控录像都拷贝回来一份！记住，每个角落都不能漏下。”这监控纪录，照理警方应该拿走，但是这么短的时间内，警方还在怀疑汤怀瑾是主犯，根本不会想到可能是嫁祸，所以要抓紧时间，把证据都留下来。

    “好！”

    “最后，让外联部门拟通稿！今天这个事情，对外也要有个交待，如果是被媒体先报出来。肆意的摸黑的话，对汤铭集团的股价，恐怕是会有很大的伤害。”

    “对对对！我这就去！”

    南瑜吩咐的干净利索。让跟在他身后的博晖都有一瞬间的愣神。

    没办法，他认识南瑜的时候，南瑜刚刚经历过车祸不久，看起来简直脆弱到如玻璃般易碎。后来他跟南瑜的关系一直很近，汤怀瑾把南瑜的安全全权交给博晖。他不可能跟她不接触。

    汤怀瑾护的严实，南瑜自己并没有表现出强势的一面。

    所以在博晖的意识里，南瑜就如同那些常见的贵妇太太一样，是依附男人才能活的菟丝花。根本没有自己的意志，至于宸帆。尽管现在发展的规模很大，但是在博晖看来，宸帆的发展应该完全归咎于汤怀瑾。他从未想过，南瑜会是那个将宸帆从破产边缘拉到如今地位上的人。

    今天南瑜表现出这样的一面，令博晖惊讶。

    汤怀瑾的办公室已经被警方封锁。一般人根本进不去。南瑜想让博晖的人进去找证据，根本就没办法轻易的做到。

    就在南瑜指挥着汤怀瑾下面的秘书助理各就各位的事情，有人来说：“公司董事要求开会，汤太太，您要不要去参加。”

    这种时候，领导层要开会，是必然的。

    南瑜到了董事会的会议室。

    她不是没有参加过董事会的人，只不过上一次她参加董事会，已经是两年年前的事情。

    两年的时光，能改变很多。

    南瑜走进会议室看到的第一个人就是穆骞，他吊儿郎当的歪坐着，好似汤怀瑾出来这么大的事情跟他毫无关系。

    董事会开的很快，并不是所有的董事都到齐。

    汤怀瑾被捕这件事现在还没有公开，不过这场会议结束，恐怕这个消息就捂不住了。汤铭集团是员工几千人的大公司，人多口杂，想在这样的公司里保守秘密，比登天还难。

    所以来不及等那些常年在家赋闲只等着拿收益的股东来，在公司的，身上有职务的股东。先一步来开会。

    按照这个说法，穆骞其实是没有资格来参加董事会的。

    不仅是穆骞，就是唐冠年现在回来，他都没有资格。

    不过这么多年，公司里的人早已经习惯了穆骞的存在。也就从没有人说过他没有资格之类的话。更甚至因为汤怀瑾出事，唐冠年在外国，眼下的董事会，穆骞隐隐成了主事者。

    南瑜对他们这些人的勾心斗角不感兴趣。

    有人提议让唐冠年回来主持大局，南瑜并没有出言反对，因为心里清楚，在汤怀瑾出事，汤铭集团有可能面临的风波面前，也只有唐冠年能镇的住汤铭集团。

    南瑜出现在董事会，自然也受到了关注。

    汤家的旁系长辈瞅着南瑜摇头叹息，“好好的日子不过，非要沾那些东西！现在的年轻人都爱寻找刺激，这下好了，把整个公司都拖下水了！怀瑾就是父母去的太早，没人管的孩子多让人劳心！”

    根本就不用警察。

    在这位长辈这里。就已经给汤怀瑾定了罪。

    人情冷暖，南瑜是最了解的。这些所谓的汤家人，这些年被汤家的嫡系牢牢的压制住，无论是唐冠年还是汤怀瑾，根本就不给他们任何夺取最高决策权的机会。

    如今汤怀瑾出事，大概心里最高兴的，就是这些所谓的亲人。

    南瑜讽刺一笑，“伯伯你亲眼见过怀瑾吸毒？”

    对方受不了南瑜阴阳怪气的强调，愤怒的说：“证据确凿！我可是知道，从他办公室里找出来的那东西的克数。就是枪毙也没没问题！汤家百年基业，就要毁在这些不肖子孙身上了！”

    说的汤家的百年基业，是他打拼出来的一样。

    南瑜根本不给他往汤怀瑾身上泼脏水的机会，直言不讳的说：“我是他老婆，他有没有沾那个东西。我比你清楚！这件事情明摆着就是栽赃！”目光扫过在座的众人，冷冷的说：“谁要是跟我一口咬定那东西是怀瑾的，我倒要怀疑这人的真实目的！”

    她说话太不客气，很多年岁大的股东都看不过去，转头朝穆骞说：“咱们今天是开董事会！女人家家的。让她进来捣乱什么！”

    穆骞目光幽深的扭过头来看南瑜。

    如今的穆骞，早已经不是当初那个会跟南瑜开玩笑的人。

    他的目光里，带着南瑜陌生的情绪。

    不过，南瑜根本顾不了那么多，她保持着冷面的状态，跟汤怀瑾在一起久了，有些东西是耳濡目染的，比如汤怀瑾的冷面，比如汤怀瑾的气势。

    她直接说：“怀瑾早已经跟律师立过协议，他若是出了事情，他名下所有股份都将由我继承并善加利用！我坐在这里天经地义！并且，我郑重的跟你们通知，如果我的丈夫被人污名，你们这些人不仅不帮他证明事实，反而推波助澜的话！我是个女人，没什么雄图大志，考虑不到那么多的利益纠葛。我只知道，我的丈夫出了事，你们都脱不了干系！真要发起疯，咱们走着瞧！”

    