
﻿    欧芯生了！

    南瑜在第一时间赶到医院，因是深夜，汤怀瑾不放心她一个人从汤家的老宅往外跑，自然跟着她一起来医院。

    大晚上的，南瑜其实对汤怀瑾挺抱歉，“对不起啊，你白天那么忙，晚上还被我打扰的不能休息。”说完又觉得他们是夫妻说这话有些刻意的矫情，所以南瑜又说：“不能不来啊。她的父母亲友都不知道她怀孕的事情，我要是不来，谁管她啊。”

    知道南瑜心软，汤怀瑾当然不会跟她计较。

    “嗯。我知道的。你冷不冷？不知道你在赶什么，再急也要穿好衣服。”汤怀瑾拢了拢她身上的衣服。虽然已经开春，但是乍暖还寒时候，夜里还是很有几分冷意的。她在车祸后虽然身体恢复的不错，但是汤怀瑾还是忍不住多照顾她一点，感冒虽然是小病，可是并发症实在太多，他不敢马虎。

    想了想还是从车里翻出之前专门放在车里给南瑜准备的羊绒毯子。他们现在在一起工作，晚上又是加班，回汤家大宅的时间晚了。南瑜会在回家的路上，在车上睡过去。有过一两次的经验之后，汤怀瑾就给她专门准备了这个毯子。

    将南瑜严严实实的裹起来，看她满脸傻气的笑，汤怀瑾刮刮她的鼻子，“我就盼着将来你生孩子的时候，可别挑在这样的时间。”

    已经是凌晨两点，这个时候生孩子，无论是医护人员亦或者陪护人员都不好受。

    南瑜脸有点红，他们说好了要孩子，所以从年后就没有在避孕。不敢刚停药就受孕，最近都是汤怀瑾做措施的时候多些，偶尔有几次，实在是来不及了，所以也就随缘了。

    只是，她还没有怀孕。

    这种事情，还没有发生就被拿出来说，自然说亲密又温暖。

    歪歪头，“你怎么想的那么远？”

    孩子都还没影儿呢，这都连孩子出生的时间都考虑上了。

    汤怀瑾叹口气，“我能不考虑多些吗？最近我看好些人都说我比你老的多，是不是我多虑造成的？”

    他原本就比她大很多。

    在一起这也有三年了，随着时间流逝，南瑜愈发的成熟美丽，就如同娇艳的玫瑰，开到了她人生最灿烂的时刻。但是汤怀瑾呢？在泰国受伤对他就是一次劳损，之后日夜殚精竭虑，又处在那样的位置，到如今，看着比从前更加的成熟稳重，才三十出头的人，竟然已经隐隐有了四十岁的气质。

    最近在汤铭内部汤怀瑾宠南瑜的风声大盛，不少人说南瑜才是当家人，说一不二的那一位。

    由此，也就有人说闲话说，汤总那么老，南总那么美，汤总怕南总不跟他才会这样肆无忌惮的宠。这样的闲话，无论在哪里好似都会出现，什么阶级的人都乐于说这种英雄难过美人关的千古八卦。

    南瑜听到过，没当回事。

    就汤怀瑾这样，别说他真实年纪才三十多，就是真的五十多了，也照样有女人往上贴。

    财富当然说不可忽略的品质，但是拥有这样庞大财富的男人。他自身的气质、才干哪怕说容貌都是令人没办法抵抗的。

    想到这个，南瑜就更觉得将宸帆搬到汤铭的好处，她每天跟汤怀瑾同时出门，晚上一起下班。就算是出差，她也能明目张胆的跟着，虽然说这样防备有些过激。但是汤怀瑾身边确实因为被南瑜占的满满的，没有出现任何女人的痕迹。

    不像穆骞，绯闻闹的几乎每个星期都要上一次头条。

    现在的穆骞已经成为影视剧的投资大佬，往他身上扑的女人，多的如过江之鲫。

    南瑜从没想到过，汤怀瑾竟然也有怀疑自己魅力的一天。她捂住嘴巴噗嗤噗嗤笑。汤怀瑾觉得自己被她笑话了，脸色彻底沉下去，他凶起来自有一番威势在。

    只是如今的南瑜，半点都不怕他。

    在他的身体压过来的时候，伸手环住他的脖子，细细的亲吻他的脸，笑嘻嘻的说：“你哪怕变成老头儿，在我眼里也是最好的。”

    他原本就是最好的。

    习惯了他的为人处事，能从中看出很多他的优点。他说很严肃，却并不冷心，何修仁的婚事，从头到尾汤怀瑾都不厌其烦的参与其中。何修仁对婚礼不上心。为此，汤怀瑾还专门跟何修仁喝了场大酒，让何修仁缓解心里的压力。

    作为朋友的汤怀瑾，上真的没什么话说的。

    汤怀瑾回吻南瑜，低声警告着她，“如果你还想去看你朋友，就别撩拨我，你知道我受不住这个。”

    咳咳。

    南瑜这下子彻底红成了虾子。

    不知道是不是打算要孩子的缘故，最近这段时间，汤怀瑾在两人的性事上，可算是完全没有收敛。放纵的让人有些接受不能。

    想想酸痛的腰，南瑜哪里敢在跟他这么耳鬓厮磨，急忙跟他分开，恨不能离的更远一点才好。

    他现在就像个随时能发情的金刚杵，令人害怕。

    两人感到医院的时候，欧芯已经被送进产房。问过护士，说欧芯坚持要顺产，所以到现在还没有生下来。

    南瑜没经历过这样的事情，之前她跟欧芯说说过，顺产对孩子好，但是真到了这样的时刻，反而不知道该怎么办了。

    守了一个多小时，有护士出来说孩子胎位不好，顺产不下来，继续下去对产妇孩子都有危险，要转剖腹产。

    南瑜在家属同意书上签了字。

    她其实到医院之后就有些怕，这样的地方，欧芯的家人朋友又都不在。产房里的可是两天人命。若是一个不好，那责任实在是太大。

    南瑜问着身边的汤怀瑾，“会没事吧？”

    汤怀瑾皱着眉。没有说话。

    虽然这事情跟他没什么关系，但是看到这样紧张的场面，他难免会想起南瑜当时流产时的样子。更已经在脑子里想，等南瑜怀孕了，他要准备的绝对要比欧芯妥当的多。

    焦急的等待了一夜，在天明时分。欧芯产子。

    欧芯被推出产房的时候，脸色苍白，头发全部被汗水打湿，那样子真是惨痛到无以复加。南瑜下意识的抖两下，她当然知道生孩子不容易，可是知道跟亲眼看到，完全是两码事。

    真是让人，不寒而栗。

    孩子在欧芯的产道里停留的事情太长，缺氧严重，剖腹出来之后就被送进了保温箱。

    汤怀瑾当然不会去欧芯的病房，毕竟是刚生产完的女性，很多私密的部分都显露在外，他作为男士，要避嫌。

    最后，南瑜去病房看欧芯，汤怀瑾去看婴儿。

    南瑜陪了欧芯一阵，欧芯就迷迷糊糊的醒了，她的麻醉药还没有完全过。能挣扎的醒过来。完全是因为那颗母亲的心，“孩子怎么样？”

    每个字都像是竭尽了全力说出来的。

    南瑜实在心疼欧芯，急忙跟她解释，“你放心，我老公过去看着。有他在，孩子不会出事的。”

    汤怀瑾在。自然会保证孩子得到最好的救护。

    欧芯心一送，彻底迷糊了过去。

    南瑜看护士给欧芯检查完，确认一切正常只需要休息的时候，才从病房里出来。下一楼去婴儿呆的地方，走进看护室等门，南瑜第一眼就看到站在玻璃前的汤怀瑾。他的眼神非常的温柔。

    那并不是看爱人或者家人时的柔情，大概是独属于男人对孩子时才有的目光。

    柔软又阳光。

    南瑜走近了去看，一排小小的保温箱，每个里面都有一个小孩。

    小家伙们有的睡着，有的醒着，小手小脚的挥舞，看起来实在是可爱极了。

    “怎么这么小啊？”南瑜惊奇。

    她还没见过刚出生的小孩子，就算是在平时生活里见到，那也已经是大一点的了，这么小的，倒是第一次见。

    红彤彤的，像个没长毛的小毛猴子，可是看在眼里，又觉得是那么的可爱。

    南瑜挽住汤怀瑾的手臂，“哪一个是欧芯生的？”新生儿长的都差不多，根本看不出来，谁说谁的孩子。

    汤怀瑾如实的回答，“不知道。”

    虽然他说跟着护士来的。可是小孩子放在一起，很快他就辨别不出来。

    南瑜笑，“不知道你还看的这么起劲儿，看那个孩子呢？”

    汤怀瑾一派严肃的说：“我在想，要是我们的孩子，我一定能第一时间找到他。”

    父母的眼睛，大概是特殊的，能在第一时间看到自己的孩子。

    南瑜心里微微触动。

    在这样阳光初生的早晨，看着一个个毛蛋儿似的新生儿，他们在心中憧憬着未来属于他们的孩子。这感觉，让南瑜尝到了一丝幸福的味道。

    .......

    在南瑜的全力照顾下，欧芯恢复的非常不错。

    新生儿更是一天一个样儿。

    欧芯固执的将自己的孩子起名叫英雄。

    也不管别人的眼光，就成天英雄英雄的叫。南瑜来的勤，照顾欧芯是原因之一，还有的就是她太喜欢小英雄了。

    不仅是南瑜，就是汤怀瑾，不知道是不是看着小英雄出生，对这个孩子。都有些特殊的喜欢。

    偶尔会跟南瑜来一趟，甚至会将孩子抱在怀里。他不会像南瑜似的对着孩子咿咿呀呀的说话，抱起来最多也只是大眼对小眼。

    小英雄的眼睛带着婴儿特有的蓝，非常好看。

    汤怀瑾抱着他，他也不会哭。

    两个人就这么对看。

    南瑜开玩笑说，这是属于男人的情感交流。

    只是汤怀瑾毕竟来的时间少。开春之后，公司的各项业务都有所调整，汤怀瑾忙的脚不沾地。

    南瑜会跟欧芯抱怨，“又要出差了，这一次行程紧，不能带我去。”

    欧芯生完孩子之后胖了些。这是气色不怎么好，她劝南瑜说：“你就知足吧，我多想要个这样体贴细致的老公，还得不到呢。”

    说起这个话题。

    南瑜少不得问，“你打算怎么办？真的要带着孩子自己过一辈子啊？”

    这个社会对于单亲母亲实在恶意太多，南瑜也不可能照顾欧芯一辈子。终究还是要有个归宿的好，尤其是已经有了孩子。

    看着小英雄，南瑜多少会为欧芯的未来惆怅。

    欧芯脸上微微的笑，“我想着，最好还是能跟他爸爸在一起。继父，哪里比得上亲生父亲。”

    “对啊对啊。”南瑜当然支持，“父母双全，对孩子很重要。”

    南瑜自己的成长环境不好，她从小就羡慕裴仲尧他们父母双全。

    哪怕说裴仲尧不争气，那也还有个爱他的母亲为他不顾一切。

    看南瑜，又有什么。

    .......

    天气慢慢热起来，南瑜渐渐习惯汤怀瑾经常出差的生活。

    她一个人在沪上，虽然孤单了些，倒也不至于过不下去。

    只是.......显然有人不想让南瑜过好日子。

    