
﻿    帮忙洗澡这种事，怎么想都觉得有些令人浮想联翩。%d7%4%b8%f3

    南瑜蹙着眉看汤怀瑾，“我给你吃的是白加黑，白天吃白片，不瞌睡！”

    汤怀瑾坐在床上盯着很认真的将广告词细细说来的南瑜，忍住喉头的笑意，指指自己腿上的疤痕，“这两天这里疼的厉害，我有些站不住。”

    南瑜往他大腿上看了看。

    腿上曾经的伤已经长好了，只是疤痕至今看起来很是非常可怖。

    汤怀瑾皮肤很白。肤若凝脂这四个字放在汤怀瑾身上，完全是没有问题。那种养尊处优的白皙皮肤，如一件美好的艺术品，但，又像是美玉蒙尘，他身上大大小小的伤痕非常的多。怵目惊心的疤痕就有好几处，两人浓情蜜意的时候，南瑜每一处都触摸过。

    每一道，都诉说着一段可怕的过去，他曾在生死线上挣扎过那么多次。

    汤怀瑾训人的时候，南瑜会委屈。可他只要微微的示弱，南瑜就有忍不住去心疼。

    这种拿他不知道如何是好的心情，大概只有身在其中的人才能明白。

    南瑜咬咬唇，忍着羞涩说：“那好吧，我给你洗。不过......”你要乖一点。她后面的话还没有说出来，人就被汤怀瑾拦腰抱了起来。

    “啊！”南瑜吓了一跳，被他抱着进卫生间的时候，就知道是中了他的计，被他用苦肉计骗了。南瑜直捶他，“你怎么这么坏！放我下来，你自己去洗！”

    “不！”

    汤怀瑾斩钉截铁的拒绝。

    将她放在卫生间的洗手池上，汤怀瑾将头都埋在她的脖颈间，他用很低的声音说：“南瑜，我好想你。”

    他的语调是那么的轻，如羽毛般划过南瑜的心。

    痒痒的，舒服又心酸。

    汤怀瑾微微闭上眼，他没有说谎。在看守所里面的这几天，对他来说就如同过去了几个世纪般。每天身处在狭小的，四壁相对的房间里，他没有对自身高空坠落的失落感，更没有对不断的被询问产生出屈辱。他满心想着的，都只有南瑜。

    对这次的事情，汤怀瑾其实早已经心里有数，他知道有人想要通过这样的事情来打击他。

    只是，他没想到对方会下手这样快，出手这样不留余地。

    如果他能早点跟南瑜说明些情况，也许他就不会那么担心。汤怀瑾简直能想象出南瑜为了他忙碌奔走的场面，尽管他没有看到，可是就是能在心里肯定，南瑜是绝不可能放下他不管的，她必定会竭尽自己的所能，来营救他。

    从来没有过的自信。

    不知从什么时候开始，汤怀瑾就是知道，南瑜不会放弃他。只要他出事，就算是南瑜曾经口口声声说离婚。却也还是为了他，不懈努力。

    给人安全感是件非常不容易的事，可南瑜就是给了汤怀瑾这样的安全感。

    就像是印证汤怀瑾所有的猜想，南瑜跟着何修仁一起，扮成护士的模样跑来看守所来看汤怀瑾。虽然当时。汤怀瑾几乎连给南瑜一个眼神也无，但是他的心，是那样的震撼。

    要知道从来他都是一个人，即便是父母在世的时候，他也还是一个人。

    能得到一个人这样义无反顾的陪伴。对汤怀瑾来说，这种感觉太过新鲜，也太过美好了。纵然身陷牢笼又怎么样呢？他就是知道，在不远的地方，有个人，她从不认为他有罪。她坚信着他的清白，不断奔忙在救他出去的路上。

    她会在看到他的瞬间，红了眼眶。

    这世上，从没有人这样对待他。

    汤怀瑾形容不出心中那种酸酸涩涩却又想要向全世界呐喊的心情，他安静习惯了。不善于表达。就知道小小的要南瑜的肩胛一口，听到南瑜喊疼，推他。

    却又更紧的抱住她。

    爱不释手似的。

    南瑜白眼都要翻上天，“你是狗啊，好端端的咬人！”

    汤怀瑾只是抱着她笑，嘴巴沿着她的肩胛一点点的往下。

    这人......

    南瑜很煞风景的说：“我好冷啊！”

    衣服被他脱掉了，皮肤冷的都出鸡皮疙瘩了。汤家的老宅修建的实在太大，就这卫生间，平时洗澡都要提前开空调，然后南瑜还自己添置了一个浴霸。

    她真的很怕冷。

    汤怀瑾笑着咬她的鼻尖，“你怎么这么能破坏气氛。”

    南瑜真是有些受够了他，“你能不能别咬我啊！”会疼！

    汤怀瑾好脾气的不得了，“好。”

    他这么好脾气，南瑜倒是有些不自在，想从他怀里出来。汤怀瑾不让，“干嘛去？”

    南瑜真是都不知道怎么说了，这人怎么今天这么粘人呢？

    “给你洗澡呀，要不然我进来干嘛？”

    汤怀瑾抱着她不让下去。

    南瑜无奈，只能说：“你别想那些有的没的，我跟好多天不洗澡的脏蛋不想发生什么。”

    汤怀瑾彻底投降。

    他自己也有些难以忍受这么多天都没有洗澡。

    这么想想，又觉得不想让南瑜看到他洗澡的样子。把南瑜放下来，“那你出去，我自己洗干净。”

    南瑜扯他，“哪有那么多废话，给我坐好。”

    之前她车祸养伤的时候。汤怀瑾照顾她洗澡，怕她站不住，就在卫生间里设了座椅。昔日是为她设置的，现在倒能在自己身上用到。

    南瑜让汤怀瑾坐好，然后拿着花洒开始给汤怀瑾洗澡。

    她就真的像个尽职的妻子。细细的照顾着汤怀瑾。

    岁月，大概就是在这些细细碎碎的小事情中，变的美好起来。

    .......

    两个人洗澡，其实比一个人单独洗要花时间的多。等南瑜收拾好汤怀瑾，又收拾好自己一次出来的时候，卫生间就跟刚刚打过一仗似的。

    汤怀瑾笑话南瑜，“我照顾你那么久，从来没有弄的这么狼藉过。”

    “你多大的人，跟我一样吗？”南瑜反唇相讥。

    他个子高，照顾南瑜简直一个手就能把南瑜抱起来，但是他不同啊。他那么大的个子，又不是很配合南瑜做事，别扭的不得了。

    汤怀瑾直接将南瑜给扑倒了，“你发现你现在越来越不怕我了，我说一句。你有三句等着我！”

    这话南瑜是没法反驳的。

    比上两人刚在一起的时候，因为他的一句话一个表情，南瑜就能闷很久。两个人的那时候要是能如现在这样，把所有心里想的，好的也好。坏的也好，都直直白白的说出来，很多误会，可能就不会出现。

    汤怀瑾说：“现在我洗干净了，我们可以深度交流了吧？”

    他用了问句。可根本没有给南瑜选择的机会。

    一场情事，似乎是别后相逢最好的方式。

    他们都很享受，享受着经历波折后的欢愉，将内心中最深的思念都通过最原始真实的方式，诉说。

    顾及他依旧在发烧的身体，南瑜没让他胡闹，只是一次之后，就歇了下来。

    可即便是如此，南瑜也有些动不太了。

    懒懒的躺在他身边缓神。

    很多问题，南瑜到这时才问他，“你这次的事情，是不是唐冠年主谋的？”

    她一直这样猜想。

    谁知汤怀瑾却说：“不是他。”

    他说的太肯定了，南瑜不得不仰头，疑问的望向他，“啊？”

    汤怀瑾手指在南瑜润滑的皮肤上游走。他这几天其实每天都在静思，很多事情，都想的通透，“他没有这样做的必要，把汤铭集团跟毒品联系在一起，对他来说只有害处没有益处。真的查起来，他跑不了。”

    “那......”南瑜疑惑。

    太长时间里，她心里几乎将唐冠年恶魔化。好似一切的不好的事情都是唐冠年做的，现在汤怀瑾说不是唐冠年，南瑜就糊涂起来。

    “不是唐冠年那会是谁？”

    汤怀瑾摇摇头，叹口气说，“汤铭这么大的企业，内部的派系根本也不是一两个那么简单，从前唐冠年大权在握，倒是显示不出来这些人。后来我接手，动荡的时候，就有人生出一争高下的心，这种事情，很正常。”

    南瑜往他怀里靠了靠。

    “那这次的事情。要怎么解决啊？那些东西，到底是从你的办公室里搜出来的。”

    想想可真是令人胆战心惊。

    汤怀瑾的手抚上南瑜的头发，“那些东西，我没碰过，无论如何都嫁祸不到我身上。但是有了这件事。往后汤铭集团绝对会成为警方的重点侦查对象，往后的日子恐怕会不好过。”

    原来这件事只是引子。

    有了这次的事情，无论结果是怎样的，警方都不会轻易的将汤铭集团放过去。

    只要警方耐心的查，汤铭集团内部.......问题不在少。

    这可真是令人难过。

    汤怀瑾一直想要将集团内的毒瘤铲除出去，甚至不惜跟那些毒枭接触。可曾经做的那些事情，在没有完全得到结果的时候，曾经他为了铲除毒瘤所作的一切，都可能成为串联毒枭的证据。

    真是想要抽身都已经来不及了。

    南瑜整个人有些木木的，不敢想未来他们还会面对什么样的波折。

    她只能问，“我能帮你些什么？”

    做不到冷眼旁观，那就做些能做的事情。

    