
﻿    提起工作的事，南瑜总是跟被扎了痛脚似的，整个人的表情都变的严肃又防备。从前汤怀瑾面对她这幅样子，会觉得烦，很多次他根本没有耐心去跟她说明什么。他的话点到即止，她愿意按他的话去做，那自然好，若是不然，他也懒得管。

    但今天耐心出奇的好，轻声跟南瑜解释，“你身体吃不消是第一，再来，我也不需要你这么拼命。我养得起你。”

    这话听在吕清的耳里，简直仿若天籁。

    要知道汤怀瑾这样的男人，说出哪怕只是点滴的承诺都会令人神往。更妄论他现在近乎是示爱的说法，在吕清看来，男人能说出的最好的情话，不是什么我爱你，而是我养你。

    吕清眼珠子一转，“这话说得对，事业这东西呢，咱们女人做做玩玩儿也就行了。还能真靠着咱们挣钱养家不成。那句话怎么说来着，你负责挣钱养家，我负责随便乱花。”

    博明不动声色。

    倒是博晖捧自己嫂子的场，认真的点头，“还有这句话？说的倒是不错。”

    “那当然不错。”吕清满眼真诚的盯着南瑜，“不是我说，你现在当务之急，确实是身体，赶紧把身体养好了。你跟怀瑾早点要个孩子才是正经事。”

    嫁入豪门，还有什么比生孩子更重要的事情。

    这话博明赞同，附和着说：“是，你们也该要孩子了，有个孩子，日子就能热闹些。汤家，实在是有些淡薄。”

    南瑜之前满肚子的话，被一句‘孩子’彻底打击到。

    她愣愣的发呆，从前她不敢去想之前那个孩子的事情。心里想着要跟汤怀瑾永远的过下去，那就必须忘却从前的那道坎。强迫自己去忘记，这对南瑜来说并不难，就如她从前强迫自己忘记裴家人对她的种种伤害，依旧笑容满面的跟他们生活在一起一样。

    人在危机的时候，总是会有一种天然的自保能力。

    当初那个时候，就算南瑜想要拿这件事跟汤怀瑾不依不饶，也没有资本。但如今，在她打定注意要跟汤怀瑾离婚的时刻，不期然的，她想起了曾经的那个孩子。

    抬眸对上汤怀瑾的脸，想象着，如果当初那个孩子生下来，一切是不是就会变的不一样。

    随即收回了目光，嘴角微微往下压，怎么可能生的下来呢。虽然最后孩子是因为发育的不正常才流掉的，但是就算是孩子真的健康，汤怀瑾真的能容她把孩子生下来吗？又或者生下孩子，他还是如之前一般的冷漠。

    这么一想，南瑜反而有些感恩了。

    多亏那个孩子没有了，尽管她难过心疼到很长时间都不愿去想起。但若是真的生下来，要面对无爱的冰冷父亲。已经为了生活忙碌不堪的母亲，对孩子来说，也不是什么好事情吧。

    很短的时间内，南瑜脸上就闪过很多清晰，从伤痛到释然，最后化作淡漠。

    汤怀瑾注意着她，他虽冷淡，却不迟钝。

    南瑜这样的一番情感转变之后，汤怀瑾表情也跟着冷下来。

    这顿饭，吕清觉得简直不能更让人难以下咽。南瑜不是个健谈的，她好容易找到突破口，能跟南瑜说说关于服装的事情，却被汤怀瑾打断。不说公事，说私事总可以吧？祝年轻夫妻早日有孩子，这难道不是所有美好谈话的开始。

    怎么她一句话说出来，这两个人变的刚才更沉默了。

    吕清用眼神看丈夫博明，博明跟汤怀瑾的模样出奇的相似，微微低着头，对外界的一切不甚关心的样子。吕清对博明这样子，早已经习惯了，她自己也很纳闷，当时她怎么就会嫁给这样一个无趣的男人。

    而且在婚后越来越无趣。

    吕清不自觉的将目光投向小叔子吕晖身上，吕晖仿佛时时都在注视着吕清。

    在吕清看过去的时候，博晖马上对着吕清做出安慰的眼神，然后微微的摇头，示意她，不要再说话了。言多必失。

    一顿饭，其实吃的并不愉快。

    ......

    汤怀瑾带着南瑜从饭店出来，上车之后，南瑜又开始闭目养神，她完全拒绝跟他的沟通。

    他.....抿唇想了想，最终狠下心，打破她的平静。

    “小鱼儿，你舅舅他出事了。”

    果然，这话一说出来，南瑜眼睛就睁开了。

    她出车祸之后就没有在见过南新安，还记得之前跟韦琦那次一起去，她跟望江楼的财务说好了要在双十一之后，上门去核账的。不过因为她这一场车祸，这件事情倒是暂时放缓了。

    此时汤怀瑾说出来，她心里有些慌，上次去的时候，其实已经看出来望江楼在账务上有问题，但她当时心思其实更多是在汤怀瑾还有韦琦身上，倒是没有更多的去关注南新安的问题。

    “他怎么了？”南瑜问。

    汤怀瑾这时候反倒端起架子，慢悠悠的说：“资金周转失控。”

    这是什么问题？

    南瑜心里急起来，“你说清楚点！”

    汤怀瑾挑挑眉，这要是从前的南瑜是绝不可能用这样的口吻跟他说话的。他心里有些不适，不过也明白她这样爆发出来，总比憋在心里要好许多。

    他希望她有情绪。开心也好，难过也罢，总归是不能用冷面来面对他。

    最近一段时间的南瑜，让汤怀瑾心生不安。

    他越是不说，南瑜越是着急，“你倒是说话啊！”

    汤怀瑾这样的姿态，让南瑜不可避免的想，南新安的出事该不会是他的手笔吧？

    南瑜的眼睛太过干净，什么情绪都藏不住。

    汤怀瑾被她眼中的怀疑气的呕血，他......他何至于对她的舅舅下手。原本是想要转移南瑜的注意力。也想着拿着这件事让南瑜更需要他，却没想到她怀疑的第一个人，会是他。

    信任，在他们之间，可谓土崩瓦解。

    怎么走到今天这一步的？汤怀瑾能想起来的，也不过就是他在第一时间维护了蔚杉而已。仅仅是一句维护的话，就能让她决裂至此，这是汤怀瑾从没有想到过的。

    叹口气，汤怀瑾无奈的说：“是你母亲，她拉着你舅舅非法集资去放贷。现在已经被警方控制。”

    这事情......

    说起来，其实是从南老爷子病逝开始的。

    南老爷子死后遗嘱，将所有的遗产都划归到了南瑜的名下。当时南老爷子说的很清楚，南新安是个不善经营的性子，将财产给了他，他守不住。至于南维安这个女人，南老爷子至死都是不认的，所以钱是一分钱都没有留给她。

    这件事南维安心里不平衡。

    必然的事情，之后南维安闹过好几次，不过南老爷子的遗嘱是多方公正下做出，根本由不得南维安去闹。

    在遗嘱这方面拿回属于自己的那个部分，是不可能的了。南维安就将目光转移向了弟弟南新安，她自己也清楚，找南瑜是没用的。

    南维安苦情攻势，几乎的声泪俱下的跟南新安哭诉，她这些年在罗家过的是多么悲惨的日子。

    不仅如此，这一年罗亚恒在国内发展的很好，罗家两个老人儿都搬回国内照顾孙儿。这原本是好事情，两个好家伙走了，洛杉矶那边就只剩下罗文跟南维安夫妻俩，多年的媳妇熬成婆，南维安本可以活的轻松一些。

    没想到，脱离了罗家的二老，罗文跟南维安的关系反倒更加的恶劣起来。

    这是无可奈何的事情，之前有罗家二老不给南维安好脸色看，罗文总是觉得亏欠南维安的，所以很多时候，他对她都包容许多。

    现在罗家二老都离开洛杉矶，家里就剩下两夫妻相处，没有了罗家二老当靶子挡在前面。罗文跟南维安的关系反倒恶劣起来。

    用南维安自己的话说：“我现在人老珠黄。又没有生下个儿子。往后的日子可要怎么过呢？”

    她正是更年期，女人情绪波动最大的时期。

    南新安是个心软的人，最是重情。

    被亲姐姐的眼泪这么一泡，就什么都听她的了。南维安新认识国内一些搞融资的人，说的直白一点，那就是放高利贷的。

    南新安手里没有钱，所有大的账面都是南瑜那里。南新安能动的，只有望江楼的流水，这些钱可都是让望江楼运转起来的钱，动了之后账面上绝对能够看出来。

    南维安心里算盘打的好。放高利贷这种事情，总是有时效的。只要套出南新安的钱，放贷之后的盈利就是她的，在望江楼的账面查出来之前，将钱还回去就是了。

    姐弟俩原本以为这会是万无一失的事情。

    又不是去做生意，放贷这种事情，根本没有任何的风险。

    南新安从望江楼将钱拿出来给南维安去放贷，就在两人坐等收成的事情，对方却说他们放出去的钱基数太小，哪有人借那么一点点钱，会付高利且还要在短时间内还的。

    于是，南维安南新安就在不断的蛊惑下，将自己手头能拿出来的所有钱都投了进去。

    南瑜听到这里，无奈又讽刺的笑笑。

    这样的事情，恐怕只有一个长年生活在国外的南维安，还有一个周游列国不问时事的南新安能干的出来。

    国内目前的金融市场都乱成什么样子了，不夸张的说，见十个做生意的，有八个能说他是搞天使投资这项目的。

    什么天使投资！

    在南瑜这样做事业，靠一块块布料一件件衣服挣钱的人看来。所谓的天使投资，不过就是钻政策的空子。

    虽然钻空子这种事情，在国内实在不算是什么新闻。

    但沪上这地方，从来都是金融中心，只要有一点点的政策缝隙，就有无数人蜂拥而至，这里面有真的能钻上空子的，更多的是靠着这个旗号圈钱的。

    南新安跟南维安会赔给血本无归，南瑜已经都不惊讶。

    这事情两姐弟还想捂着，毕竟实在不算什么争脸的事情。可是好死不死正巧遇上国家下政策打击这种以融资打幌子的放高利贷公司。

    这一抓。谁没抓住，倒是把南维安姐弟抓了个准。

    南瑜偏了下头，问汤怀瑾说：“这事情你什么时候知道的？”

    她出车祸之后，南维安不来，还可以理解。可是南新安作为她的亲舅舅，无论如何都不该一面都不露。

    这么推算，南新安出事应该有些日子了。

    汤怀瑾没有想到她不问南新安现在的情况，开口问的竟然是他什么时候知道的？

    他当然是第一时间就知道了。

    在英国的时候，就有人跟他说了这事。只是当时他忙的厉害，根本没有闲情去管这样无关紧要的事情。

    后来南瑜出事，他遑急回国，南新安的事情，也就随之耽搁下来。

    一直没有跟南瑜说，是不想她为这些事情分心。

    南瑜看着汤怀瑾一字不语的脸，凉凉的笑，他的想法，她大概都能猜到。

    她原本以为自己已经看淡了，面对他这样完全不过心的举动，不该在生出难过来。可是到了这一刻，她还是控制不住自己，她问他，“你还记得我外公生前说过的话吗？你答应过他，会将我的事情当作你自己的，这就是你的说到做到？”

    负面情绪一旦出现，就控制不住。

    原本当初汤怀瑾在南老爷子面前许诺，会一生对她好，会将南家的产业，南瑜的家人当作他自己的家人来对待。

    那时候南瑜感动过，感激过的。

    他话说的那么漂亮，让她几乎以为是真的可以跟他相守到天荒地老。

    结果呢？她的家人，他根本嗤之以鼻，南新安出了这么大的事情，他都能一直熟视无睹，就眼睁睁的看着南新安泥足深陷。

    南瑜对南家，也只有南新安感情深厚些。

    但这一刻，令她伤心的是他的敷衍。

    汤怀瑾没想到事情会朝着这个方向发展，立刻就解释说：“我看你母亲.......，就想让她吃点教训也不错。你没必要去阻止。”

    “那你现在又来告诉我做什么？”要不是南瑜此时还没有恢复，她几乎就要跟汤怀瑾打起来了。

    他运筹帷幄，他什么都是算好的。

    那现在告诉她这些又是什么意思？

    南瑜不能动手，嘴却半点不肯让步，字字珠玑的说：“你是看着我最近对你态度冷淡，想着不能让我脱离了你的手心，所以就放出这个诱饵来。我若是想要舅舅没事，就要靠你，就要欠你的情，对不对？”

    话虽然难听，但是汤怀瑾的确是这么想的。

    他能感觉到南瑜的转变，出于习惯，下意识的。他就想让她能依靠他，这样她就离不开他。

    可此时此刻，南瑜这么明晃晃的说出来，汤怀瑾少见的有些讪然。

    但最终他还是没有放弃自己的立场，再一次旧事重提，“你到底闹什么？我不过就是说了几句蔚杉，你就这么不喜欢她？那我往后不提她了还不成？”

    他实在不知道，自己到底是哪里触了雷点，就能让她这么坚决。

    南瑜没有哭，尽管她的表情比哭也好不了多少了。

    摇摇头，“根本不是你说了关于谁的话，而是我觉得我们的婚姻在这么走下去，毫无意义！”

    满心算计没有感情的婚姻。

    谁愿意身在其中。

    汤怀瑾就一句话，“那你当初为什么嫁给我？”

    他自己都笑的讽刺的很，“因为爱我？”

    南瑜被打住了嘴，闪婚最可怕的就是被翻旧账，从前汤怀瑾从来没有提过。却没想到他现在提了出来，她当初嫁他的确不是因为爱。

    目的不纯。

    南瑜口舌打了个绊子，她缓口气，“汤怀瑾。你觉得我们这样下去有意思吗？”

    像是带着假面。

    演戏似的过日子。

    “有意思。”汤怀瑾回答的很冷淡，“我觉得有意思的很。”

    ......

    车子开在城市的点点灯光里。

    穆骞嘴角挂着三分笑容，他身边副驾驶座上的欧芯显的很紧张，“穆总，真想不到，我这辈子还能有跟你继续做同事的机会。”

    说完，欧芯自己懊恼的咬咬唇，“不......不是.....同事。是没想到，你还能做我的上司。”

    面对从前宸帆的人，穆骞并没有摆出多少架子。笑容虽谈不上温和，但还算是轻松。

    “说的哪里话，能跟宸帆同事再一次合作，是我的荣幸。”

    他说的谦虚，欧芯微微侧头看着他，车外的灯光明明灭灭的，照在穆骞的脸上。两人其实已经很久没有见过了，自从穆骞离开宸帆回到汤铭集团去，欧芯就没有再见过他。

    可他这样的男人，如雕刻一般就印在欧芯的脑子里。

    他还是那个带着三分傲然，五分不羁的样子，比起从前在宸帆时候的穆骞，如今的穆骞其实更成熟了些。

    欧芯花了很大的心力，才让自己能保持住克制，不要在他面前失态。

    自从穆骞离开宸帆，欧芯日日夜夜惦记的，就是穆骞什么时候能够再回到宸帆来工作。这样的心愿，一天又一天，变的越来越遥远。

    真没想到，会这样突然的落下来。

    欧芯至今想起当时穆骞给她打来电话，说打算跟宸帆合作的事情，她内心的颤抖。

    这是一次机会。

    欧芯知道。

    这是她此生大概最后一次，也是唯一一次的机会。

    欧芯抿抿唇，跟穆骞笑着说：“汤总对南总真是好的没话说，今天汤总送南总来公司时的样子，穆总你没看到，简直虐死单身狗。”

    穆骞的眼神有些飘远。

    他的声音如风，轻的欧芯几乎都要听不清，“是吗？”

    他问着。

    欧芯立刻打起精神，“是是是，这次南总出车祸，可把汤总着急坏了，你都没看到，汤总直接包了医院，把我们这些人都清空了出来。那阵势，完全就是霸道总裁的典范。”

    她喋喋不休的说着，每一句都洋溢着对汤怀瑾跟南瑜美好感情的褒扬。

    穆骞静静的听着。

    直到欧芯说：“穆总，南总已经那么幸福了，你总该放下了吧？穆总，无论如何。我都希望你认真的过生活，你闹的那些绯闻，我都跟南总说过，她半点感觉都没有。”不仅对穆骞的绯闻不感兴趣，南瑜对汤怀瑾的绯闻同样不感冒。

    欧芯心里有些为穆骞鸣不平。

    她一直认为穆骞是喜欢南瑜的，要不然当初怎么可能以他这样尊贵的身份，屈尊降贵跑来宸帆帮南瑜。

    以至于这半年来穆骞一次又一次的传绯闻，欧芯都觉得这是穆骞想要引起南瑜的注意才会这样。

    穆骞笑出来，他将车子的方向盘打了个转，打量着欧芯说：“可真是个傻丫头。”

    他说她傻，带着点点的怜悯。

    欧芯却觉得一定是她猜对了，若不是这样，穆骞应该反驳才对，而不是这样肯定了她的用心，说她傻。

    一定是这样！

    抠着手里的合同，她今天原本是来给穆骞送合同的，特意挑了晚饭的时间来，这样她就能跟穆骞一起吃晚饭。

    结果，她确实也做到了。

    跟穆骞一起共进了晚餐。

    只不过，刚才满满幸福感的欧芯。因为穆骞这句傻丫头，又生出许多的难过。

    他说她傻，他自己何尝不傻呢。

    “穆总，我真的很希望你能幸福，南总她......已经有汤总了。”

    穆骞摇摇头，遇上这样喜欢瞎操心的姑娘，他觉得好笑的同时，又觉得有点意思。

    一个无时不刻都在关心他的女人，多少会让男人生出些不一样的感觉。

    欧芯见到穆骞，眼中的深情几乎能将穆骞溺毙。

    这半年，穆骞也算是百花丛中过，演艺圈里为名为利的女人见多了，咋一看见这样痴痴傻傻，还真觉得挺新鲜。

    穆骞将车子往熟悉的地方开，对欧芯说：“小姑娘还没有外出玩过吧，今晚我带着你去见识见识。”

    只要能跟穆骞在一起，欧芯在开心不过，别说是见识，就是带着她上刀山下火海她都没问题。

    长期的暗恋之后，生出的，是一种盲目偏执的爱恋。

    