
﻿    听到裴仲尧的名字，汤英楠下意识的皱皱眉头，她对裴仲尧的感觉并不怎么好。可能是出身在她这样的家族，天生就有种高高在上的优越感，所以对裴仲尧那样的家世，她不太看得上眼。而且......这半年裴仲尧跟闻雨天交往亲密，汤英楠虽然不想干涉女儿的恋情，但是闻雨天毕竟年纪太小，感情的事，她怕是还不太弄的明白。

    汤英楠劝着闻雨天，“你好好的找个门当户对的男朋友不成？之前我看你喜欢的都是咱们这样的世家子弟，怎么现在突然就对裴仲尧那样的孩子死心塌地了呢？”

    汤英楠口中说的以前，其实只有一个，那就是何修仁。

    何修仁马上就要订婚的事情，即便她们在国外也都是清楚的。何家为何修仁物色好的对象。同样是医药世家，门当户对，专业相当。就算是没有见过两人站在一起的样子，仅仅是靠着人传人传倒大洋彼岸的消息，就已经能想象出何修仁跟他那未婚妻是何等的郎才女貌。金童玉女，璧人一对。

    提起何修仁，闻雨天的脸色顿时难看下来，说话的口气变的阴阳怪气，“他都是马上要结婚的人了。哪里看的上我！人家豪门公子，事业有成，哪里会看得上我这种小虾米！”

    这种话，闻雨天不是第一次说。

    从前每每听到她说这样的话，汤英楠都是要言辞喝止的。她的女儿，又有谁能看不起。

    但如今，这话，汤英楠没办法再说了。

    路都是人走出来的，汤英楠走到今天，前面的路似乎变的很窄，就只有抓住唐冠年这唯一的靠山。可就是唐冠年，对她的态度，也大不如前。汤英楠自己都自身难保，更何况是闻雨天。当年汤英楠跟唐冠年在一起的时候，闻雨天还小。那时候她自己私心作祟，生怕跟闻墨闹的不好，闻家人会来抢她的女儿。

    所以刻意的隔离了女儿跟外界的接触，让闻雨天跟闻家那边的人，彻底没了瓜葛。

    闻雨天那时候才多大，每天接触到的人都是唐冠年，自然跟唐冠年关系融洽，甚至不认自己的亲生父亲，反而跟唐冠年亲昵的很。

    这原本是汤英楠觉得自己做的做好的事情。

    却没想到现在，她们娘俩一起都绑在了唐冠年身上，没了退路。

    要说，闻雨天的血统，那绝对是顶顶的高贵。汤家的外孙女、闻家的亲孙女，这两个家族放在一起，足够闻雨天傲视沪上的上流圈子。只有她看不上别人的，怎么可能出现别人看不上她的处境。

    但现实却正是如此。

    汤英楠之前跟唐冠年长达十年的未婚同居，让汤英楠的名声扫地。越是上流社会，越是将名声面子看的比什么都重，唐冠年就算再怎么能力出众。那也不过是草根拼上来的。就像现在汤英楠会习惯性的看不上裴仲要一样，被人瞧不起。

    闻雨天个性骄纵，跟闻家认形同陌路，在外酒会等等的场合，只要碰上闻家的正经子孙。完全没有亲密不说，不发生口角都已经不错。

    自家表兄妹，三番四次的恶言相向，甚至不惜大打出手。

    这种事，在外人看来，从不问双方谁对谁错，一贯的就是一棍子打死。而且闻家的人毕竟站在道德的制高点上，一句汤英楠婚内出轨，就打击的闻雨天无话可说。

    闻雨天维护唐冠年一句，那就是忘本背祖。

    从前闻雨天热络追求何修仁的时候，何修仁的父母对闻雨天都不是很喜欢。一个母亲作风不正，自己脾气不好，风评又差的女孩子。何家那样的家族，怎么可能选她来做何修仁这个早早被选定要做家族继承人的妻子。

    闻雨天的身份，在上流圈子。实在尴尬。

    怪的了谁呢？

    闻雨天已经认命，她仰了下头，仍不肯放下自己的骄傲，“我觉得裴仲尧就很好，跟他在一起。我才是真的我。”

    才是高傲金贵的公主，而不是小心翼翼讨好的被鄙视者。

    听到女儿这句话，汤英楠认同下来。

    当年她会爱上唐冠年，可不就是如此。跟闻墨在一起，尽管她身份高贵。可哪有怎么样呢？她是身份尊贵的汤家幼女，闻墨还是闻家最受宠爱的幺儿呢。

    皇家重长子，百姓疼幺儿。

    闻墨当年在闻家，那可真是万千宠爱于一生，闻墨的母亲还活着的时候。对汤英楠，那也是一百个不喜欢，看不上。

    闻家那样的大家族里，汤英楠想要任性，想要按照自己的想法过日子，简直是不可能的任务。

    她要做的，就是小心翼翼的表现，尽量的去讨好闻家的长辈。

    那样的婚姻生活，她过了很多年。

    后来转头唐冠年的怀抱之后，她才有变成真正的女主人，说什么就是什么的生活，让人迷恋。

    汤英楠叹口气，“你觉得他好，那就是他。不过你可得看好他，让他多长些本事，咱们娘俩往后，说不准真要靠他。”

    谁能想到，她人生的最后一段路程，竟是要指望着女儿的男朋友。

    汤英楠望了望楼上唐冠年消失的走廊尽头，她有些不甘心。那个男人。是她的，这辈子都没有逃离过她的手掌心，她怎么可能放手，让他跟自己渐行渐远。

    闻雨天才管不了汤英楠的想法，她有些烦。

    何止是汤英楠。其实闻雨天心里也是看不上裴仲尧的，他的急功近利，他的色厉内荏，闻雨天都看不上。

    她心中的白马王子，是何修仁那样从小接受精英教育，身上哪怕是每一个扣子都散发着贵族气息的男人。

    裴仲尧跟何修仁一比，实在是粗鄙的很。

    不谈裴仲尧，闻雨天到这会儿才想起来问一句，“我哥怎么办？”

    她跟汤怀瑾感情不深，可是再怎么不深，那也是她哥哥。

    总要关心的。

    汤英楠对汤怀瑾的事情，倒是最不担心，轻飘飘的说：“你唐叔肯定有办法的。”

    这么说，闻雨天也放了心。

    早已经习惯了，有唐冠年在。她们什么都不用操心。

    闻雨天拆着头发往楼上走，发尾随着她的手，摇摇晃晃，倒是显出几分妖娆，她嗤笑：“快点把我哥弄出来，我看着南瑜那狐假虎威的威风样就心里不痛快。活似我们汤家的企业，成了她的了。等我哥出来，我就要跟我哥说，这样的女人，趁早踹了的好。”

    这话汤英楠急忙阻止。

    “你可别胡来。你哥最近不是宠她宠的厉害吗？你可别这个时候上去当靶子，她能张狂几天啊，你保住自己是第一，跟你哥要好好相处。”

    关于闻雨天跟汤怀瑾的关系这一点，汤英楠还算是从来不糊涂。明白无论如何，汤怀瑾都是闻雨天后半辈子一定要依靠的人。总归是有血缘关系的兄妹不是，只要闻雨天不过份，汤怀瑾总是不能看着她去受罪的。

    也正因为此，闻雨天对汤怀瑾倒是没有太多的负面情绪。

    不过闻雨天却也不像她母亲那样乐观。

    汤怀瑾那个人........闻雨天甩甩头发。她那个哥哥哪里是那么容易培养出感情的。

    .......

    南瑜听唐冠年说会有很多公家机构来调查集团。

    她以为只是例行检查，毕竟汤怀瑾的办公室里发现了大量的毒品，这样的事情都出了。集团还不被调查，无论怎么说都说不过去。

    但真的面对针对调查的时候，南瑜还是有些措手不及。

    这哪里是调查，分明是怀揣着恶意的定罪。

    来的人张口闭口已经定了汤铭集团是地下贩毒集团的论调，南瑜也是到了这个时候才想起来，汤铭集团要真的细究起来，确实不算太干净。

    南瑜有些害怕，问身边的林秘书，“你说他们这么查，能查到唐冠年的几率有多大？”

    之前南瑜为了汤怀瑾担心都忽略了，汤铭集团在海外其实有很多的不法生意，不过那都是唐冠年在的时候经营的，汤怀瑾上台之后，一直都在致力于铲除这些毒瘤。

    林秘书一脸的愁绪，“最近半年，唐总并不怎么参与公司事务。”

    南瑜一下子好似被点透了一样的。

    这半年唐冠年确实避居海外，公司的事情，他根本不沾手。检察机关现在来查，除了汤怀瑾，其他的人都摘的干干净净。

    就连穆骞，都早早的打着开展新板块的名号，跑去做影视剧投资。

    南瑜一下子从椅子上跳了起来，一个关节打通了，就好似全身的七筋八脉都打通了似的。原来想不通的事情，一下子全部想通了。

    汤怀瑾在泰国受伤，回到国内之后，唐冠年的态度就非常的强势。可明明那么强势的人，却在半年前突然跟着汤英楠出国。

    亏南瑜天真的以为唐冠年这么做是为了哄回汤英楠。

    就今天她看到的汤英楠跟唐冠年的相处，若是唐冠年愿意，恐怕汤英楠早就回来了。汤英楠任性，那是因为唐冠年宠着，只要他沉下脸，汤英楠还是怕的。

    在唐冠年这样强势霸道的男人面前，汤英楠其实从来都是处在附属的地位。

    她没有能力让唐冠年放弃国内的一切成就。

    而同一时间，穆骞也脱离了从前他专注的项目。那时候南瑜还想着穆骞是不是做了什么错事，所以才会被这样孤立下放，现在看来，这哪里是穆骞被下放。根本就是早有预谋。

    南瑜懊恼的拍头，她可真是傻啊。

    