
﻿    “穆总来了，穆总来了！”

    不知道是谁先起了头，然后门外的人就开始骚动。那语气就跟盼来了大救星似的。

    穆骞倒是不显的匆忙，反而是慢悠悠走着，脸上似乎还挂着闲闲的笑容。南瑜转脸盯着穆骞的脸，总觉得这厮看起来总有些不寻常。

    围站在办公室门口的工作人员自动分成两排，给穆骞让出一条路来。

    穆骞走进室内，抬眼扫过蔚杉。

    他跟蔚杉自从上次一夜乱情之后就没有见过，不过消息还是有的。知道蔚杉后来还是如愿跟了靳南风，也了解她在靳氏旗下创办了自己的品牌。

    当然，更清楚的是，最近蔚杉跑汤铭集团跑的勤，想要给自己的品牌找到一些销路。

    蔚杉知道穆骞跟宸帆签了服装供应的合同，这样的合同对蔚杉来说，更像是落水者最后的一块浮木。她自己的品牌在得不到靳南风大力的支持。不间断的投资后，眼看着就要关门大吉。这种时候，她想做的事情，当然是为自己的牌子打开销路。

    蔚杉最近跑汤铭集团跑的勤，也是想找汤怀瑾给她说说话。让她能拿到服装供应的合同。

    这当然是敲南瑜公司生意的行径。

    可是蔚杉......也是没有办法了呀。

    这会儿被穆骞用忽明忽暗的眼神扫过，蔚杉的这颗心简直都提到了嗓子眼。虽说当时跟穆骞有过实质关系之后，她洒脱的说就当是被狗咬了，但有过就是有过，即便是口头在怎么不承认。事实无法改变。

    穆骞低低的‘呵’了一声。

    幽幽的说：“蔚大设计师想要跟汤铭集团谈生意，总也时机。就算你不管时机，那也清楚谁才是真的管事的。这种时候，你谈生意不来找我，反而来找人家丈夫刚刚出事的妻子。我真不知道该说蔚大设计师是情商低。还是无脑精。”

    蔚杉瞳仁都缩了下。

    她当然不期许着穆骞能为她说话，毕竟两人没有半点关系。可她也是在想不到，在这样的时候，穆骞会完全站在南瑜的一边。

    恨恨的瞪了一眼南瑜，蔚杉就想不明白了，南瑜到底有什么好，让他们一个两个都护着。

    看蔚杉忿忿不平还要胡说八道，穆骞伸手往蔚杉那盘的精致的发髻上一敲，“成了，跟我走吧！还想不想谈生意了？自己的那点小事业，不要了是吧？”

    到此时，蔚杉才算是真正跟穆骞四眼相对。

    她能清楚的看到蔚骞眼中的威胁。

    恶意的威胁。

    蔚杉咬咬唇，到底还是把那些想要冲口而出的恶言恶语咽了下去。她心里清楚，汤怀瑾出事了，现在根本没人能护着她，若是真的惹怒了南瑜以及穆骞，他们分分钟就能让她的‘蔚蓝’品牌彻底完蛋。

    忍气吞声的‘嗯’了声，“我跟你走。”

    “这就对了，识时务才能活的长。”穆骞说的毫不留情。

    转身，穆骞就瞅见哭的要死要活的小助理，明明刚才他跟蔚杉说话的时候，还没有这样大的哭声。就这么一转头，小助理倒是哭的更惨了。

    穆骞是清楚的，汤怀瑾这一层，各方势力安排的人都有。

    汤怀瑾这人也是剑走偏锋。这些人各怀心思的被安排在他身边。穆骞都能看出来猫腻，汤怀瑾当然也清楚，可汤怀瑾从没有动手将这些人剔除出去过，就放在身边。甚至一度利用这些人给外面传假消息，制造紧张气氛。

    关于汤怀瑾玩心术这一点。穆骞是服气的。

    凭心而论，最了解汤怀瑾的人，无论从什么方面，大概就只有穆骞了。南瑜陷入男女情爱里，执着于相亲相爱相守相依。并不能清醒的看到汤怀瑾到底是什么样的人。而汤怀瑾所谓的对手唐冠年，多年高高在上的经验，让唐冠年根本早已经忘记了蹲下来看人。

    他总觉得汤怀瑾稚嫩，是他动动手指就能摆平的人物。

    唯有穆骞，从汤怀瑾回国至今，都在一旁自己的看着，用心的了解着。

    想到汤怀瑾，穆骞笑容更大些，对着故意装腔作势的：“我今儿可跟你们把话撂这了。董事会已经达成共识，若是汤总在短期之内回不来，他手下的股份就会全部由他太太，也就是你们看到的南总来支配。”

    “你们想趁着汤总不在，玩儿一把阳奉阴违左右逢源的猴戏儿，我不拦着！回去跟你们的主子也都把我的话传达到。我是顶顶佩服南总的，她一声令下，我第一个鞍前马后！有什么阴活儿，最好别犯在我手里，要不然......我也只能报请到南总这里。等着她来处理了！”

    穆骞说了这样的话，从头到尾都带着笑影，听起来非常舒缓，甚至有丝丝的服软。

    堂堂汤铭穆总张口闭口都说的是要为一个女人效力。

    可.......很多事情都需要第三方来做对比，南瑜今天初来汤铭。除了汤怀瑾的心腹，总少不了那么一两个缺心眼儿的人来藐视南瑜。

    南瑜虽厉害，但是这种厉害，是需要有人接招才能体现的，如果对方完全不将她放在眼里。厉害又有什么用。

    穆骞的话信息量巨大。

    汤怀瑾出事，南瑜会拿到他的所有股份。这个消息无疑是重磅，谁能想到汤怀瑾平时那样一个冷淡非常，根本不提家里的人，会将所有的股份都给自己的妻子。这哪里是失宠的正妻，分明是隆宠的挚爱。

    再来就是董事会已经通过了这件事。

    这个可要比拿到汤怀瑾的股份还要难。

    拿到股份是得到汤怀瑾一个人的心，可要让董事会通过，也是要征服一桌男人的心。

    南瑜的本事可见一般。

    穆骞双手一拍，“她说怎么处置你，就怎么处置你！你进汤铭的时候就该明白，这地方从不讲理！”

    绝对强势的企业，有时候并不如小公司那样讲究情面。

    犯错了就开除。

    没什么了好说的。

    尽管条件苛刻，但每年想要进汤铭的人还是钻破头，待遇高。

    有了穆骞这么一煽动，南瑜的威望就上来了。很多人看向南瑜的眼神都发生变化，至于刚才还在痛哭的小助理，已经迅速的被博晖的人带了下去。

    穆骞也带着蔚杉离开。

    两人进电梯，启动。

    蔚杉咬着唇觉得丢人又委屈，“你怎么这么怂！她不过是个什么都没有的女人，你就甘心臣服在她之下。”

    在蔚杉看来。穆骞若是想收拾南瑜，轻而易举。

    穆骞盯着电梯镜面上的自己，轻声问，“她什么都没有，你有什么？”

    南瑜是家世不显。可蔚杉又凭什么看不起她。

    蔚杉一口气梗在脖子眼儿，她是被闻墨养大的，不敢说跟闻雨天一样是汤家的小公主，总也不差，凭什么让她对南瑜低三下四。

    电梯到了，叮的一声门开了。

    穆骞自顾自的走出电梯，冷声说：“受伤的母兽才最残忍，你？太嫩！”

    ........

    大门关上，室内又恢复平静。

    南瑜在安静中苦笑一声，对博晖说：“真抱歉，我刚才失控了。”

    其实穆骞来的时候，她就知道自己可能没做好。这样的时候，她该冷静克制，表现出最强悍的那一面。而不是在人前情绪失控，跟蔚杉争吵起来。

    人的坚强气势。通常不能用争吵来诠释，很容易在一夕间破功。

    南瑜知道自己之前建立的女强人形象，可能因为刚才的情绪宣泄，毁了。

    忍不住沮丧，心里明白，她根本没有想象中那么坚强，能强撑着不让自己露怯是因为心里惦记着汤怀瑾。

    但遇上蔚杉，她忍不住心里的不甘。

    争风吃醋这件事，怎么说都不是很上的了台面的。

    博晖没想到南瑜会跟他抱歉，想了想明白了南瑜的意思之后。开玩笑说：“我刚知道怀瑾出事的时候，也想发火来着，你这样正常。”

    汤怀瑾重金把博晖叫回国，当时说的是保证南瑜的安全。

    博晖跟汤怀瑾的关系在那里，又拿了那么高的佣金。自然义不容辞。却没想到，他只是惦记着南瑜的安全，倒是忽略了汤怀瑾。

    自责是必须的，博晖也有过想要发泄的时刻，只不过他没有这个契机。

    博晖看南瑜实在情绪低落。劝着南瑜说：“你想想怀瑾在国内的朋友，看谁能帮的上忙。我在国外呆的时间长，国内的人脉肯定不如他。”

    南瑜果然很快转移了思维。

    跟汤怀瑾关系亲密的人，想来想去，南瑜也只能想到一个何修仁。

    细细想想，她这个妻子其实做的很不称职，关于汤怀瑾的一切，除非是他主动自发的跟她说，否则的话，她还真的没多少时间主动去了解。

    南瑜给何修仁去了电话。

    何修仁那边正急得上窜下跳，“到底怎么回事？我怎么听到风声，说他在办公室里吸毒？”

    消息传来传去，总是会改变最初的模样。

    “不是吸毒。”南瑜把事情跟何修仁说了一遍。

    何修仁大大的送了口气，“这个好办，你别着急。我找我在法务口的医生朋友，只要怀瑾尿检验不出毒，其他的都好办。”

    南瑜有些豁然开朗的感觉。

    连说了好几声谢谢。

    她从来都是个独来独往的人，很少会在有苦难的时候求助别人。

    何修人的一句放心，简直让南瑜如闻天籁。

    当天凌晨，林秘书从非洲的分公司回到沪上，他第一时间找到了还在等消息的南瑜。因之前的事情，林秘书对南瑜的态度可谓毕恭毕敬，他对汤怀瑾身边很多的人事问题都清楚。

    “外面的这些人，少夫人您不用担心。您现在要想想，明天等唐冠年唐总回来，我们要怎么应对！”

    唐冠年可不是一般的股东，他回来了，南瑜之前那套威胁的理论就不能用了。

    要在实力上跟唐冠年一较高下，不让汤怀瑾奋斗了这么久的赢面消失。

    南瑜瞬间愁红了眼。

    