
﻿    旭日东升的时候，南瑜顺利产子。

    孩子啼哭的声音太过洪亮，一下子就驱散了所有心中的阴霾。何修仁带来的坏消息，在这样的时候，哪里还有占据人心的份量。

    护士抱着孩子从产房出来，何修仁扑上去的比汤怀瑾快，嘟嘟囔囔地说：“小baby，快让我看看小baby。”

    新出生的婴儿哪里好看，可是何修仁还是觉得哪儿哪儿都跟汤怀瑾长得像。心里简直乐开了花，觉得这样柔柔软软的小肉球。实在是可爱。

    要是时光倒流，在何修仁二十岁的时候，看到这样的小婴儿，他绝对不会表现出喜欢，甚至还会嗤之以鼻。

    但如今，情况变了。

    三十岁出头，很多事情都看懂了，他的感情他的婚姻，注定了此生不会得到心爱女人给他生的孩子。结婚前，跟现任的妻子做过协议，会在婚后做一个试管婴儿，转宗接代，完成家族使命。不过到先下，何修仁也意兴阑珊起来，何必去糟蹋一个孩子，没有父母关爱，生来就要面对冷冰冰的家族责任的人生，又有什么意思。

    何修仁隐隐觉得自己不会再有孩子了，所以看到汤怀瑾的宝宝，他真心把孩子当自己的看。

    汤怀瑾比何修仁慢了一步，他更关心南瑜的情况。

    从昨晚凌晨送进产室，已经过去七个小时了，虽然护士说七个小时生出来算快的。可汤怀瑾依然担心，在孩子之后，南瑜被推出来。

    整张脸白的没有血色，脸庞四周的头发也都被汗水打湿，整个人看起来真是虚弱的像是玻璃娃娃。

    她已经沉睡过去，连看一眼汤怀瑾的力气都没有。

    南瑜这一觉睡的很长。

    孩子的婴儿床安置在南瑜的大床旁边，怀孕的时候养的不错，孩子出生六斤八两，胖乎乎的。

    虽然之前何修仁激动的不行，可是等母子俩都安顿在房间里，他也就很知趣的推出去了。一家三口的第一次欢聚，他不该去打扰。

    汤怀瑾坐在大床跟小床之间，原本想想要拉上窗帘让母子俩好好休息的，可医生说不需要。还是要让产妇今早的醒过来，恢复正常的作息才行。

    于是，汤怀瑾就坐在洒满一室阳光的房间里，陪着母子俩。

    人生有没有这样的时刻，最爱的人，血脉相连的人，就在自己的身边，静下心来，还能听到他们的呼吸。

    汤怀瑾不由自主的想笑。

    那心头压都压不住的喜悦，根本难以用语言叙述。

    如果时光能倒回。他一定会让这一天来的早一点。如果时光能倒回.......他还是会娶南瑜。

    很早就认定了的，汤太太只能只会说南瑜。

    近乎相同的成长经历，让南瑜从一开始就对汤怀瑾抱有怜悯与疼惜，她其实才是他们感情的主导者。她心情好，想要主动出击的时候。他们就会感情升温，爱意融融。她心情不好，很忙碌，没时间关注这段感情的时候，汤怀瑾也就只有被冷落的份儿。

    外人总觉得汤怀瑾冷漠。可却不知道主导他感情的人，现在就在他身边。

    汤怀瑾握起她的手，贴在自己的脸上，“我做了很多错事，目前来看，你最生气的就是我骗你，我娶了你。可我半点都不后悔，如果再来一次，我还是会小心计划，尽早娶到你。”

    “我们现在有孩子了。你醒来看看他好不好？”

    现实给了汤怀瑾狠狠的一掌。

    孩子先醒的，醒来就是大哭。这刚出生的孩子，竟然哭声可以这样响亮，汤怀瑾觉得脑袋都要炸。孩子醒了大哭，南瑜当然睡不下去，做了妈妈的人，大概都有种非常奇怪的神经，能在第一时间就听到孩子的哭声。

    南瑜醒的很快。

    醒来就看到汤怀瑾站在婴儿床旁边皱着眉头不知道在干什么，南瑜虽气弱，可真着急了，还是能吼他的，“快点把他抱过来，你在看什么。”

    汤怀瑾当然也想抱，只是刚出生的孩子实在不知道从哪里下手。

    孩子出生前，汤怀瑾跟着那些育婴师学过，怎么抱孩子最科学。只不过那时候联系，都是硬塑料的假孩子，哪里跟刚出生的软肉能比。

    再加上孩子哭，小手小脚的乱扑腾，汤怀瑾就更不敢动他了。

    不过被南瑜这么一吼，汤怀瑾马上就顾不上这些担心了，这种时候，当然是天大地大老婆最大。

    一伸手就把孩子抱了起来。

    小家伙就在汤怀瑾的胸口乱扑腾，顺道对着他身上吐了两口口水。

    孩子抱到南瑜怀里，孩子自己就跟装着个雷达似得。自己就往南瑜胸口钻。

    这是饿了。

    南瑜抬头看看汤怀瑾，“你出去，叫育婴师进来。”

    汤怀瑾摸摸鼻子，他还想着南瑜醒了，孩子醒了。他们会有一个一家三口在一起的温馨时光。没想到这娘俩醒过来，做的第一件事就是把他赶出去。

    讪讪的出门去叫人。

    等汤怀瑾换了身衣服，重新过来的时候，小家伙已经趴在南瑜的身上，吃奶吃的欢快。

    南瑜不敢大声怕惊了孩子，只能用眼神威胁汤怀瑾快点出去。

    她在喂孩子，他来干什么。

    汤怀瑾眉头一挑，她什么地方他没见过，他为什么要离开。

    南瑜拿他没办法，只能听之任之。

    说起来新生儿实在是可爱的紧，也不知道别人家的小孩子是什么样的。反正南瑜的这一个，吃奶的时候小手小脚的都往南瑜身上贴，粘人的不得了。

    吃奶吃的很用劲儿，咕噔咕噔的，咽得还挺有劲儿。

    汤怀瑾自然也听到了。心里难免会想，有那么好吃吗？

    吃饱了，汤怀瑾主动接手给孩子拍嗝。也就是抱起他的第一下，需要一些心理建设，有了第一次之后。后来就不怎么难了。

    他的手很大，放在小孩子背上看起来温柔的不得了。

    南瑜盯着他的手，心里有说不出的滋味。

    她是从小到大都没有爸爸的，关于父亲会是什么样子，她从不知晓。现在生了孩子，才发现，原来父亲是这样的。

    父亲.......

    想到这个名称，南瑜心里有些害怕。

    唐冠年。

    她摇摇头，相比起汤怀瑾的欺骗，她更不能接受的，其实是唐冠年是她父亲这件事。

    昔日仇敌转眼为父，这样的转变不是什么人都能接受的了的。

    汤怀瑾完全不了解南瑜此时的想法，他满腹心神都积聚在孩子身上，虽然拍嗝的动作他学过很多，在假的娃娃身上不止一次的练习过。但是真的操作在自家孩子身上，还真是有些紧张。

    一点点的去做，直到孩子打出嗝了，看着他闭上眼睛睡过去。

    心里的成就感，比他做了多大的案子还要丰厚。

    哄睡了孩子放在婴儿床上。转身让南瑜在睡一会儿。刚才是他私心想让南瑜醒来陪他说会儿话，他心里有那么多的喜悦，想要跟人分享。但是现在南瑜真的被孩子扰醒了，他又觉得心疼。

    她该多休息的。

    南瑜根本没犹豫，倒头就睡，“医生说要两个小时亲喂一次，你到时候叫我。”

    “嗯。”

    汤怀瑾确确实实的感受了一把母亲的辛苦，南瑜虽说在月子中，可是根本没有得到足够的休息，累的两眼发直。

    汤怀瑾有些生气，“你好好的休息，孩子可以喝奶粉，哪里需要你这样喂。”

    不看不知道，原来真的要每两个小时喂一次。

    就算是汤怀瑾耍私心，不叫醒南瑜。孩子自己就已经哭了。

    南瑜呢？听到孩子哭，就跟按了开关似得弹起来，汤怀瑾想压下去都不行。

    原本看起来跟小天使一样的孩子，在三天后，彻底被汤怀瑾厌恶。

    “你好好睡觉。外面那么多人有的是人照顾他！我看还是把他的婴儿床搬到隔壁去，他这样一直哭一直哭，你怎么休息啊！”

    当初把婴儿床放在她的身边，是满怀温暖的心情。

    谁知道这小家伙却是个小恶魔，老哭老哭的。

    南瑜抱着孩子喂奶。才不过三天的功夫，她已经完全没有羞耻感了。就算是汤怀瑾就站在她身边，也照样喂的非常的顺畅。

    “医生都鼓励母乳亲喂，给喝奶粉算怎么回事。”南瑜其实真的很累，不生还真不知道喂孩子这事情这么熬人，说是睡两个小时起来喂，可是两个小时哪里能睡的踏实。每天还要吃饭喝水上厕所，真的能睡觉的时间太少了。

    别说她，就是汤怀瑾也被折磨的够呛。

    睡不好，人必然火气大。

    南瑜说汤怀瑾，“倒是你，赶快去睡一觉。眼眶都黑了。”

    汤怀瑾气急，他去睡了，她要怎么办？

    看他是真的动了气，南瑜也无奈，劝他说：“这孩子够乖的了，只是饿了尿了才哭。我知道有些小孩，那必须得抱在怀里睡得，那一天下来，谁受得了。”

    还有这样的孩子吗？

    汤怀瑾很容易被说服，看着一天一个样儿，愈发圆润白皙的萌宝宝，汤怀瑾闷闷的说：“给他起个名字吧。”

    “叫什么？”南瑜都没过脑子，只是随口问。

    谁知道汤怀瑾冒

    