
﻿    不仅是唐冠年，还有汤英楠、闻雨天母女，三人一起在次日回了沪上。%d7%4%b8%f3

    根本没有任何的修整，直接就来了汤铭集团。

    中间隔了一晚，汤铭集团不在似昨日汤怀瑾刚刚出事时那样慌忙无措，一切都渐渐平静了下来。不过因唐冠年的回归，公司里蠢蠢欲动的人，还是大有人在。

    南瑜绞尽脑汁想了一夜，面对唐冠年，她似乎没有多少能取胜的招数，唯有见招拆招这一条路。

    难免有些忐忑。

    不过，南瑜在真的面见了唐冠年之后，发现了一些不同。

    南瑜上一次见唐冠年还是在她外公去世后的葬礼上，算起来整整过去了半年。半年的时光，唐冠年看起来苍老了不少。嘴边的法令纹更深，眉头的隆起更重，看起来忧心忡忡。更令南瑜吃惊的，是唐冠年跟汤英楠之间的相处，从前南瑜虽然见他们俩在一起的时候不多。但是大致心里有个印象。那就是唐冠年对汤英楠还是非常宠爱的，体贴细致。

    然，这次的他们的表现让南瑜大跌眼镜。

    唐冠年坐在南瑜的对面，简单的询问汤怀瑾出事的过程。

    南瑜在这种时候其实很矛盾，一方面觉得唐冠年的能力出色。如果他愿意帮助汤怀瑾，那真是再好不过。一方面又怕唐冠年是幕后的主使，对他又有些防备。

    只是关于汤怀瑾出事的过程，就算南瑜不说，唐冠年也能从其他的渠道了解到情况。所以南瑜并没有选择隐瞒。

    唐冠年听完南瑜的话后，沉默片刻。

    就在他沉默的时刻里，汤英楠显得惴惴不安。早先面对南瑜时那么强势厉害的一个人，这时候反倒像是个没主意的女人，目光殷切的盯着唐冠年看。

    那种小心翼翼的带着讨好的眼神，让南瑜觉得自己大概是眼花了。

    唯一从来态度不变的人，只有闻雨天一个，她好似看不出母亲的小心翼翼，对着南瑜就开始算落，“我哥出了这么大的事情，你竟然还能在公司里坐的好好的当总裁夫人！不会去找找人吗？先把人放出来再说啊！”

    闻雨天时隔半年，没有任何的变化。

    从前遇上闻雨天态度不友好，南瑜还有些接受不了的生气，但是这一次，南瑜什么都没说。

    闻雨天其实说的没错，要是可能，南瑜也想着去找人，能把汤怀瑾的人先捞出来再说。可是她......无能为力，人脉这个东西，是需要多久才能积累出来的无形财富，南瑜还没有完成这方面的积累。

    唐冠年在沉默一阵后，说出来的话，核心内容也是如此，“我会给几个老友打打电话，先把怀瑾保释出来。再说后面的。”

    汤英楠简直把唐冠年说出来的每句话都当圣旨听，顿时点头如捣蒜，一副赞同的不得了的模样。

    唐冠年接着说：“最近这段时间，公检税务的人可能会进驻汤铭集团进行突击检查，这方面你不懂。有问题就去问穆骞。我暂时就不公开露面了。”

    南瑜不懂这些，他说了，南瑜就点头听。

    等唐冠年交待完事情，回到自己在汤铭集团内部的独栋别墅之后，汤英楠扯住唐冠年的衣袖。有些戚戚焉的说：“冠年，你还在怪我？”

    说完，她就忍不住泪流。

    半年年，唐冠年为她准备婚礼，那是唐冠年等待已久的时刻。却没想到汤英楠，自己给毁了。事后想起，汤英楠真的为自己的无知感到可笑又可悲，当时怎么就吃了猪油蒙了心，听闻墨说了句‘唐冠年是闻家的私生子，娶你不过是跟我争’。她自己先怀疑起唐冠年来，觉得他这么多年对自己如此的好，不过是为了得到汤家的财产，打败闻家对私生子的忽略。闹的最后婚礼变成闹剧，白白让人看了唐冠年的笑话。

    事情过去很久之后，汤英楠扪心自问。其实她是有些心虚的。

    唐冠年这些年对她的好，没得说。可她又回报给了唐冠年什么呢？不曾给他生育孩子，没有给他正式的身份，就算是到了他们的婚礼前，她能正式嫁给他了。可也是在丧失了所有家族股份继承权的情况下。

    他对她好，到底是为了什么？

    无论汤英楠的什么年纪，她总还是保留着对感情的探究，尤其是她不年轻了，这个问题就更加令她不安。年轻的时候。她背后有汤家支持，有哥哥照顾。她可以任性的在明明有未婚夫的情况下，跟唐冠年谈恋爱，也可以在朝夕之间，甩了唐冠年跟闻墨结婚。

    可是如今呢？她没有了年轻容颜。没有了汤家支持，跟亲侄子都搞的势如水火。

    完全没有了退路的汤英楠，很害怕。她怕唐冠年动机不纯，怕他多年的好，不过是一场蓄谋已久的报复，可是这种怕埋在心里，越是想要跟他保持良好关系，却又往往搞砸。

    汤英楠搞砸了婚礼，觉得毫无掩面之下，出国而去。她原本是想躲出去远远的，不到那些或讽刺或讥笑的眼神。却没想到因她的出走，因婚礼的荒唐，唐冠年会在汤铭集团里举步维艰。

    这半年，不知情的人以为唐冠年是为了汤英楠长期留在国外。

    可汤英楠自己知道，唐冠年不过是因为彻底赋闲下来，公司的事情几乎撒手不管，这才在国外呆的时间多。

    而他对她，却早不复当初的浓情。

    虽说他们在一起多年，从相处上来说，可谓老夫老妻。可是之前他们从来激情澎湃。在生活的方方面面，都能感觉到爱。即便是如今的年纪，唐冠年对她依旧渴望，要不够似的。

    然而，这半年。他对她冷谈太多了。

    两人相处，感情的事其实彼此是最明白的。

    汤英楠特别委屈的说：“我已经跟你忏悔过很多次，婚礼的事情都是我的错。我不该听闻墨那个混蛋胡说八道，你原谅我不行吗？”

    这半年，她跟他忏悔过不止一次，真诚的，悔过自己的任性行为。

    她任性了半辈子，从来都是任意妄为的，这种肆意当初让她跟唐冠年走的更近，现在却又因为这种肆意，让她跟唐冠年离的更远。

    唐冠年对汤英楠的表情并不怎么在意，反而是有些不耐烦的松了下领带的结，“我先去洗澡，急匆匆赶回来，浑身都不舒服。你要是倒时差。就别等我，先去睡。”

    说完也不管汤英楠是否接受，就大步上了楼，并没有回早前跟汤英楠一起睡的那间主卧，而是脚步一转，往客房去了。

    汤英楠呆呆的站在楼下，听着他铿锵有力的脚步声越来越远，眼眶里的泪几乎忍不住。

    她是一辈子被娇宠的女人，从小到大，冷遇这样的问题。是她从来没有面对过的，当然不知道怎么去应对。

    闻雨天就站在汤英楠身后不远处。

    这半年她陆陆续续已经见过很多次，母亲在对唐冠年道歉。

    说实在的，闻雨天并不同情母亲。她很小的时候唐冠年就来了汤家，这么多年。唐冠年不仅将汤英楠宠上天，更将闻雨天当成小公主养着。只要是闻雨天喜欢的事情，唐冠年就没有不同意的时候。

    比起自己都有些公主病的母亲，闻雨天其实跟唐冠年感情更深厚些。

    可自从上次婚礼闹剧之后，唐冠年就对她们母女冷淡下来。在闻雨天看来，她完全是被自己的母亲给拖累了！

    要不是汤英楠发神经，听了闻墨两句话就闹着不结婚了，哪里会出现今天这样的局面。

    闻雨天话说的直，“你别一幅丧气脸了好不好？我到你都不会喜欢！”

    汤英楠扭身面对女儿，心里的委屈简直述不完。

    不过她的那些难言之隐，闻雨天根本不想听，“行了行了，你又要说闻墨是我爸爸，所以你做不到不相信他是不是？可是你想没想过，唐叔叔的感受！他得多伤心！你宁可听自己前夫的话，都不相信他！”

    这话说出来，汤英楠是真哭了，“雨天，那是你父亲！”

    血脉相连这种东西，闻雨天是不在乎的。

    可汤英楠不能不在乎，闻墨是她青梅竹马一起长大的未婚夫，又跟她做了十年的夫妻。虽说她后来跟了唐冠年，可跟闻墨之间，不可能半点感情都没有。

    闻墨那个人，从小就练字习画，最是不会说谎的。

    如果不是有那么多年的感情作基底，汤英楠就是再怎么傻，也不会就那么听信别人的一句话，就做出这样的错事。

    闻雨天翻了翻眼皮，“一个从来没有管过我的父亲，有跟没有又有什么关系。我看他对那个蔚杉，都比对我上心！从前唐叔叔对我多好，现在什么都没了。”

    说起这个，闻雨天就恨的咬牙。

    虽然面子上说，她有唐冠年，她不需要所谓的父亲。可是这么多年了，作为女儿，她也曾想要父亲的爱与庇护。

    但是结果，就是闻墨成日里带着蔚杉登堂入室，根本眼里就没有她这个女儿。

    嫉妒！同时又愤恨！

    汤英楠被闻雨天的话说的心惊肉跳，抱住女儿低低的呢喃，“我们现在无依无靠了，你爸爸不管我们，你唐叔叔......他又是这个态度。”

    “你一定要争气啊！”汤英楠摇晃着闻雨天的肩膀，“你要是不争气，咱们娘俩可就全完了。”

    闻雨天被母亲摇的头昏，满不在乎的说着，“我还有男朋友啊，裴仲尧他不敢不管我！”

    