
﻿    南瑜坐在汤怀瑾的办公室里，尽管汤怀瑾被捕的消息，如水滴落入热油一般，炸的不知道多少人心思蠢蠢欲动。她坐在安静的办公室里，似乎都能听到，外面来往同事窃窃私语的声音。

    很多事情，并不是压就能压住的。

    捂着不让风声露出去，那就更别谈了。

    博晖在商业上并不是一把好手，他只能发挥自己的特长，以最快的速度，将公司刻意的人，找出来。等他回到汤怀瑾办公室的时候，南瑜眼眸中的期望是不言而喻的，这个时候，她只能寄希望于博晖。希望他能在第一时间找出主谋。

    然而，让南瑜失望了。

    “他的办公室内部没有装设摄像设备，能看到的所有影像都是他办公室以外的。人多眼杂，短时间内无法确定目标。”

    南瑜微微低下头。

    汤怀瑾的地位，当然是不允许别人在他的办公室内装摄像头的。这要是装了还有什么秘密可言。越是处于高位的人，对自己的隐私其实更看重。汤怀瑾尤为如此，不仅是办公室内，就是正对着办公室的门，都是不可以的。

    他每天要见什么人。这些人离开他办公室的时候脸上的表情是喜是悲。

    这些事情都不能让人窥探。

    在出事之前，这样的考量当然是没错，可现在，这样的隐私保护倒是给汤怀瑾填上了一层隐患。根本无法拿出有利的证据，说明他自己的清白。当然也就无法找出真正的作案者。

    从始至终，南瑜都不相信藏毒这样的事情会是汤怀瑾做的。

    她坚信他的清白，所以才会如此的不遗余力。

    南瑜露出沮丧的表情，“那现在该怎么办啊？”

    她的无助是真心的，汤怀瑾被逮捕，她感觉自己能帮到的忙，实在是太少。

    博晖看着此时露出示弱表情的南瑜，安慰着她，“你已经做的足够好。”

    能在那样短的时间之内迅速反应，这在博晖看来简直不可思议。要知道之前的南瑜看着有些懒懒的，对汤怀瑾的事情也关心不多，可是关键时刻，他做出的每一件事，都令人无话可说。

    博晖想，也许这样的女人才是最应该娶回家的。

    忽略心里这些对个人的评价，博晖跟南瑜说：“警局那边，你不用担心，我哥已经去找过人了。如果可以保释，那一定第一时间把怀瑾保释出来。”

    有些事情还是要汤怀瑾自己来分析才好，毕竟什么人经过他的办公室，只有他自己清楚。

    南瑜点头，脑中想起穆骞说的，如果汤怀瑾这么容易被算计，那要是不是毒品，是炸弹怎么办？照理说。汤怀瑾那样谨慎细致的一个人，不该出现这样被人陷害的事情。转念，南瑜又觉得这人世间的事情，百密还有一疏的时候。

    汤怀瑾就算再怎么能干，可不能做到面面俱到。

    再者.......南瑜跟谁都没有说。汤怀瑾之前忙碌在工作中的事情，虽然对她冷淡，却从未出事。唯一的两次出事，一次是筹备婚礼，他分心在她身上。在新婚夜忙忙赶去泰国，出了事。第二次，就是这一次，她出车祸之后，汤怀瑾虽然还是忙，但是相比于从前，完全不同。不说带她出国那么长的一段时间，就是回国后，汤怀瑾几乎是每天按时回家陪她吃晚饭。

    朝九晚五，规律到不能在规律。

    南瑜乐见于他又更多的时间陪她，可是汤铭集团这么大的企业，想要靠朝九晚五就能把公司治理的仅仅有条，显然并不是那么容易。

    南瑜目光有些暗淡，如果真的是为了她，疏忽了工作上的管理。那么她可真是难辞其咎。

    就在这时，办公室的门突然被推开，听到秘书门，一声声的说：“蔚小姐，你不能进去。蔚小姐？！”

    南瑜抬头，见一脸不忿的蔚杉。

    她还是一身旗袍的装扮，如果不看那脸上略为狰狞的表情，依旧是丰姿绰约。

    “你到底干了什么？为什么我的怀瑾哥哥会被警方带走！而你，好端端的坐在这里！”

    这世上大概真的有天生仇家这一说。

    南瑜看着蔚杉眯了眯眼。“按你的意思是？我该怎么做？”

    蔚杉一拍桌，非常有气势的说：“你应该现在就去警局自首，说那些毒品是你的，把怀瑾哥哥救出来！”

    这可真是。

    南瑜一笑，反问。“你怎么不去？”

    既然这么爱的深，那你怎么不去？

    “哼。”南瑜轻轻的哼了声，“我去了，我进了局子，然后你就能接近我的丈夫，插足我的婚姻，然后跟我老公一起双宿双飞了对不对？”

    在汤怀瑾这样的时刻，南瑜满心想着怎么把他救出来。偏偏还有蔚杉这样的人，打着这样龌龊的主意，南瑜真的有些觉得恶心。

    “我......我没有......”蔚杉原本的气势弱下去。

    她只是单纯的觉得，南瑜这么讨厌，令人看见就十分的厌恶。与其让汤怀瑾进监狱，那还不如让南瑜去。她在这种时候，还真的想不到那么远的地方去。

    “没有？”南瑜很冷，“既然你没这想法，那你就自己去，说那些东西是你的，让警察把怀瑾放回来。”

    蔚杉往后退了两步，她哪里有那个胆子。

    南瑜眼睛斜着望向挡不住蔚杉的助理，原本汤怀瑾身边的几个贴身助理此时都有事情做。所以留下来的这个，南瑜有些眼生。

    刚才蔚杉气冲冲的走进来，这位助理嘴上虽有阻拦，但是实际行动却是半点都没有。

    心里到底还是想好戏的吧？

    树倒猢狲散，墙倒众人推。

    汤怀瑾现在前路未卜。这些助理倒是已经开始乐见汤怀瑾的‘女人们’打起来。

    很好！

    南瑜伸伸手，指着刚才的那个助理，“这间办公室，我已经说过不允许任何不相关的人进来，你拿我的话当耳旁风是不是？”

    小助理竟然还出口反驳，“我.....我拦不住蔚......她，不是外人。”

    瞧瞧。

    董事会里的那些老狐狸，倒是比手下这些心思各异的人要好对付的多。阎王好见，的就是这个道理。

    南瑜扯扯嘴唇，“你正式通知你，你被辞退了！没有任何的补偿金，就地辞退，你可以滚了！”说完，南瑜又反应了一下，扭头对一边的博晖说：“找人把她监控起来。所有可疑行径都查一遍，然后将名字报给警方，就说此人形迹可疑。”

    辞退就已经是重磅炸弹了。

    更何况，现在已经怀疑起对方的目的。

    小助理吓的惊叫起来，“我没做错什么，你凭什么怀疑我？我是汤总招进来的助理，你根本无权处置我！”

    初生牛犊不怕虎。

    南瑜饶有兴致的看着小助理笑，“你口中的蔚小姐，是不是从前经常来？所以你觉得她比我更可能成为你未来的老板？你的心思，谁看不懂。你不听我的。我当然能辞退你。再者，这间办公室对你们汤总来说多重要，你想放什么人进来就放什么人进来，我为什么不能怀疑你就是背后主谋。”

    “你......你......”小助理听着南瑜冷静的分析，这才知道做错了。

    南瑜说的没错。在汤怀瑾办公室外的很多人眼里。南瑜是从来不会在公司露面的汤太太，据说并不得宠。可是蔚杉往汤怀瑾的办公室却跑的勤。

    尤其是这段时间，几乎是每周都会来一次。

    大家都是被自己思维控制的瞎子，蔚杉这样的样貌身段，又每次来都不会被汤怀瑾拒绝见面。谁不会往偏的地方去想呢。

    今天汤怀瑾出事。南瑜来了。

    可南瑜来接触的都是最顶级的一层，跟下面的这些人根本没有套过近乎。远远看，南瑜并没有蔚杉来的有风情，一身黑色的职业套装，看着更像职业经理人。

    蔚杉看不得南瑜作威作福，插嘴道：“这个时候......你该......”团结大家，跟大家搞好关系。

    南瑜厉声喝道：“你闭嘴！”

    彻底怒起来，“你是个什么东西？嗯？闻墨的徒弟？就凭着闻墨的面子，你还真当自己是天生的公主啊？！瞎了你的眼！要不是为了你抢我面料的事情，我至于跑去靳氏。我不出车祸，哪里能发生后来这些事！就你这种成事不足败事有余的女人，也好意思来教我该怎么做不该怎么做？你有脸吗？你还要脸吗？！”

    明知道自己是迁怒，可南瑜还是控制不住。从知道汤怀瑾出事的消息开始，她殚精竭虑，就差绞尽脑汁了。

    可眼前这人又是个什么东西！

    为了蔚杉，南瑜心里不是不生气的，跟汤怀瑾也闹过不少次别扭。

    压抑的怨气多了，借着这个口，一次性发泄出来。

    南瑜骂这些话的时候，门口已经围了不少的人。博晖不知道跟了什么，小助理哭的撕心裂肺。招来不少人的围观，现在又听南瑜劈头盖脸的骂蔚杉，更是不愿意走。

    蔚杉的一张脸，一会一个颜色，真是跟打翻了七色盘一样。

    可又没有一个人，肯为她说话，众目睽睽下，她......缩着肩膀站在办公室中间。

    