
﻿    “心语。”南瑜从车上下来，走到靳氏集团大门前，盯着正盘腿坐在地上，头上绑着红布条的王心语。而王心语的身边还有南瑜曾经很熟悉的张家阿婆，王家爷爷。这都是在南瑜生活过的那个石库门里面的邻居，他们都来了。

    有那么一瞬间，南瑜觉得时空转换，这些人好似一直都不怎么真实的。他们住在城市的角落里，平时自给自足，跟这个飞快发展，甚至四处都布满算计的社会，非常格格不入。但是现在，他们都出来了。

    从住了半辈子的石库门里走出来，就在这样最光华灿烂的地段，抗议示威。

    南瑜心里酸酸的。

    她没多说什么就是挨着王心语坐下，她曾经是他们中的一份子，从前是，现在依旧是，南瑜不想跟他们拉开距离。

    王心语倒是不愿意南瑜掺合，“你跟着在这多受罪，回去吧，过你的日子去。”

    “你们都来了，我哪里能在家里坐的住。”如果这些人依旧安逸的生活在那个会被阳光洒满的弄堂里，南瑜也许不会如此坚决，也会想着等唐冠年跟汤怀瑾之间，气氛不那么紧张的时候，带着小熊去看看他们。

    现在不行，她倒是没什么，就是怕小熊出事情。

    那些都是美好的愿望。可是此时面对近乎是倾巢而出的邻里乡亲，南瑜实在是找不到置之不理的借口。

    “什么情况？”南瑜少不得问。

    王心语在说起这个的的时候，才流露出愤怒的情绪，“这家公司的人让我们都搬走，他们要进行旧城改造，给我们安迁费。谁要他们的臭钱。我们为什么这些人，让他们出来租房子无家可归，不等于直接送他们去死！”

    南瑜心里认同。

    可能对于年轻人来说，给些安迁费，让住户离开，是一件不错的事情。但是对于这个地区的老住户来说。离开那个地方，就彻底点失去了家园。

    不过南瑜这人还是逃不开骨子里的习惯，“安迁费给多少？”

    王心语翻了个白眼儿，要不是她跟南瑜住过一年，知道南瑜就是喜欢在第一时间算计清楚钱，这会儿恐怕都要发脾气了。王心语是个不在乎钱的，她自己做生意都不在乎钱，更何况是眼下的这种情况。

    “按人头算，每人给二十万。”

    南瑜听了这个数字就炸了，“二十万？打发要饭的呢？现在市里繁华的地方，一平米都已经是这个价了，给这点钱是想干什么？让人都住进一平米的小地方？”

    不愧是财务出身，南瑜脑瓜子里算盘打的飞快，“不成！这点钱哪里能同意。就按沪上的房屋均价，必须赔偿到位，要不然哪儿都不去。”

    原本王心语挺生气的，不过听南瑜巨细靡遗的算帐，她又有点想笑。

    王心语挺直的腰背弯里些，很认真的说：“咱们那里的情况你清楚，都是老人居多，孤寡的占大多数。平时住在筒子楼大杂院里，还不觉得什么。这要是分出去，都散开，那可真是都没人管了。这互相之间没给照应。病了死了都没人知道。他们公司算赔偿按人头算，说是正常家庭，一家三口能拿到六十万，要是三代同堂，钱就更多了。这两天已经有很多之前跑出去打工很多年没有回来过的人跑回来，就等着赔钱的时候他们拿钱。等他们拿了钱走。我们的这些老人家，就可真是人财两空，无家可归了。”

    能多年就住在弄堂里，不出去找儿女的，基本上要不就是儿女不孝顺，处不到一起。要不然就是儿女早亡，成了失独老人。

    这些年陆陆续续有很多在外面过不下去的失独老人住进石库门，已经成了一个小小的群体。现在这个社会，看新闻，每年的经济增长多少，大学毕业生多少，甚至还有现在单身的男性多少，单身的女性多少。全社会好似都变成了年轻人的世界，这些失去生活倚仗的老人，早已经成了不会被人提起的群体。

    他们集聚在城市的边缘或者最破旧古老的城区。原本是可以安稳的过到生命的最后的，但是政府一纸改造命令，为了所谓的市容市貌就要让这些老人居无定所。再加上黑心的开发商。这些房子改造之后，能赚多少钱，简直不可估量，但是现在，他们居然只舍得拿出很少的一部分钱来给搬迁户。

    是可忍孰不可忍。

    王心语带着一众老弱病残，打出’我们要活命！决不妥协’的横幅。就在靳氏的门口。打有打持久战的架势。

    南瑜心里戚戚焉，身在社会不同的地方，面对事情的时候，就有完全不同的方式。

    对于汤怀瑾靳南风这种人，旧城改造也许只是一句话的事情，但是对王心语，以及这些早已经失去工作能力的老人来说，正如横幅所说，是为了活下去的抗争。

    南瑜不好多说，只是赶紧让送她来的司机去买水买饭。

    后勤工作，南瑜要保证好。

    之前这些老人家像是对待自家孩子一样的照顾了南瑜一年多，吃过他们亲手包的馄饨，穿过他们亲手缝制的衣服，南瑜不能不报恩。

    王心语吃着南瑜让司机买来的肉松饭团，看着南瑜拿着保温杯给坐在轮椅上的吴家爷爷喂汤，心里不是不感慨的。

    当初救南瑜的时候，那里想得到会有今天这样的场面。

    等南瑜忙完一圈，安顿着这些老爷爷老奶奶都吃饱喝足回来。王心语才问，“你知道靳北风去哪里了吗？”

    南瑜没想到她会这么问，当初从弄堂里出来的时候，南瑜是跟王心语说过要不要一起离开的。当时王心语拒绝了。

    南瑜还清楚的记得她说过，“我在这里守着，你们就还有个往后退的地方。”

    原本以为王心语就会心无杂念的坚守一生的。没想到如今，成了这样。

    弄堂要被拆了，王心语一生想要坚守的地方也就没有了，她不能在守着那里，等着靳北风回来了。

    这么想想，南瑜心里难过的厉害。

    也许王心语根本不知道，她现在静坐的地方，靳氏集团就是靳北风的公司，对面这栋楼里，就有靳北风在。

    人生怎么就能走到这样的境地。

    南瑜真的好心疼王心语，不敢跟她说靳北风只是靳南风分裂出来的一种人格，更不敢说，现在要亲手拆了弄堂的，就是靳北风本人。

    这样离奇的事情，让王心语知道，心里不知道会是什么样的感觉。

    南瑜甚至不敢走进靳氏去找靳南风，总觉得这是对王心语的一种伤害，瞒着她，去跟靳北风接触。太违背良心了。

    南瑜想了很久才说：“我最近都没有见到他。”

    王心语有些失望，幽幽的叹，“你说要是最后拦不住，这混蛋靳氏把弄堂拆了，或者将我们赶出去。那是不是靳北风就永远找不到我了？”

    心里还是怕的。

    南瑜劝着说：“不会，他那么厉害。真的想要找到你，很容易。”

    王心语为此，才心里舒服一点。

    …….

    当晚回去，南瑜一直愣神，想着王心语的事情该怎么跟她说，总觉得瞒着靳北风的具体事情对王心语来说太残忍，可是若是说出真话，她能接受吗？

    告诉你，“你喜欢的那个人，是假的，是分裂人格，是神经病？”

    这太难了。

    “想什么呢？”汤怀瑾坐南瑜身边，看着小熊欢腾的坐在他双脚上，要求做跷跷板。

    汤怀瑾的长腿一上一下的满足儿子的要求，还要关心南瑜的心情，她一副心事重重的样子，实在是让人担心的很。

    “今天去靳氏门口，遇上麻烦事情了？”汤怀瑾问。

    南瑜不提靳北风的事情，老老实实的问，“我之前已经跟你好好的说了我这一年多的生活，那些人对我都很好的。现在难道着他们露宿街头？就没有别的办法？”

    汤怀瑾将开心的小熊放下，让孩子自己去玩儿乐高。

    然后伸手搂住南瑜，他现在算是找到规律了，只要跟南瑜说她关心的事情的时候。少不得搂搂抱抱的，南瑜虽然会挣扎，但不会彻底点反感。

    汤怀瑾说：“办法倒是有，不过靳氏没这个能力。之前汤铭集团不仅在市内繁华地区有项目，还会拿一些远郊的地，等待开发机会。也会转移一部分搬迁户。如果是汤铭集团接手这个项目，你口中的这些老人家，你这么感激他们，我们大可以把他们都搬到同一个小区去，只要距离市区远，用不了多少成本。但是靳氏，没有多年做地产的经验，他们没有这个储备。”

    南瑜气的没法子，“既然你们都准备的这么好，那为什么你们不做？”

    “政府不让啊。”汤怀瑾现在虽然对南瑜有很多的妥协，但是也不是圣人，靳南风既然无所不用其极的把这个工程抢过去，那汤怀瑾当然是冷眼旁观，看着他玩儿砸了才好。

    一句政府不让，说的南瑜没了话讲。

    有时候，可不就是如此，任你才能再好，资源再足，关系不到位，就是做不成事情。

    唐冠年…….这几十年他放在政府部门身上的心力，可太足了。

    比上汤怀瑾这样的海归，一切都讲法律法规，显然是唐冠年这样的人更适合本国的国情。有些事情，只能干看着着急。

    汤怀瑾说：“这事就得闹一阵，要是不让他们得到些教训，这事情怕是没个完。”

    南瑜无奈，又不想让那些老人家那么辛苦，最终只能妥协，“那我能带小熊去吗？我今天去看过了，那地方都是我认识的人，唐冠年想抢孩子，没那么容易。”

    这事汤怀瑾当然是不赞同的。

    可是南瑜说，“我答应过他们会把我的孩子带回去给他们看，现在那里都要拆了，要散了，去哪里找他们？”

    