
﻿    “别难过，我们都会帮你，让你早点跟孩子团聚。”穆骞这样说。

    南瑜坐在包厢门口的座椅上，倒是没有哭。能见到是再好不过的事情，她只是觉得全身的骨头有些发软。孩子就好像是一种能蚀骨的溶液，让南瑜在顷刻间就骨头松软。站都站不起来了。

    听穆骞劝告的话，南瑜点点头，却又说不出什么来。

    谈何容易。

    想要，要回小熊谈何容易。

    南瑜心里这么想着。却又在下一刻坚定起来，为了孩子，即便是这世界上最难走的路，她也要去闯一闯的。

    小熊现在看起来很好，胖乎乎白嫩嫩的，但是未来呢？等汤怀瑾娶了蔚杉，小熊要面对的局面会跟现在完全不同。当了妈妈之后，就会不断的想孩子的未来，他会在几岁上幼儿园，会不会跟小朋友们不和打架，恨不能将他这一生的灾祸都设法避免了去。

    南瑜下定了决心。

    她两手撑在膝盖上站起来，“走吧，带我去见唐冠年。”

    从来叫不出父亲两个字，‘爸爸’这个称谓对南瑜来说，从来都是缺失的。

    她从不曾得到过，所以也就没办法真的以为自己拥有过。

    还是叫‘唐冠年’吧，在心里提醒自己，对方不过是要跟她做交易的商人，而不是所谓的‘亲生父亲’。

    穆骞点头。

    穆骞带着南瑜离开旋转餐厅里的包间之后，汤怀瑾才抱着小熊回来，没办法，小熊喜欢这里的洗手池，每次都要玩一会儿。

    汤怀瑾抱着小熊训他，“怎么每次说了都不听，衣服弄湿了。要是感冒怎么办？看爸爸不打你的小屁股。”

    小熊嘻嘻笑，他现在能听得懂汤怀瑾的话了，知道打屁股是什么意思。不仅不怕，反而将小屁股扭过来微微撅起来，一副迫不及待等着被打的模样。

    汤怀瑾就忍不住笑了。

    在小熊肥囔囔的屁股上拍了一把，他哪里舍得真的打孩子。

    小熊笑出声，以为汤怀瑾是在跟他玩儿，一拱一拱的，竟然还想让汤怀瑾拍他。汤怀瑾微微虎起脸，“乖乖的，再乱动可要摔了。”

    他只要一虎脸，小熊的小肉手指头就戳他的嘴角，孩子手法没个轻重，指尖直接戳进他的嘴里去。偏小熊还一脸无辜的叫‘粑粑’。

    汤怀瑾颠了颠儿子，拿他没办法。

    路过刚才经过的那个包厢的时候，汤怀瑾忍不住侧目看进去。虽然知道刚才他觉得自己看到南瑜恐怕只是一场幻觉，可是心里总还是逃不过侥幸。

    这么探着脑袋看过去，空空的包间，并没有人。

    这下子，汤怀瑾就更加确定。他刚才是幻觉了。

    虽然这样的事情，在过去的这一年多发生过很多次，他甚至有几次固执的拉住他认为是南瑜的人，结果换来的都是失望。

    发生过太多次的事情，原本他应该平静。却还是忍不住的绝望。

    一次比一次的清晰，她也许真的永远都不会回来了。

    消失在那片海里。

    汤怀瑾心头一抽，抱紧了怀里的孩子。小熊并不像南瑜，当然也不是很像汤怀瑾，曾经汤怀瑾也很懊恼。书上电视里不是说孩子会跟父母亲的任何一方长的一模一样吗？尤其是男孩子，像母亲的更多一些。汤怀瑾多么希望小熊能长得跟南瑜相像。如果那样，他大概会比现在更宠小熊一些。

    不过并没有，小熊胖乎乎的，大大的眼睛明亮亮，最爱笑，不管是遇上什么事情，小熊的第一反应都是笑。

    汤怀瑾跟南瑜都不是爱笑的人，所以怎么看小熊都跟他们夫妻不相像。

    要不是当年小熊出生，全程都是汤怀瑾的人在盯着。整座医院就为了南瑜一个人服务，从未接触过别的孕妇。汤怀瑾还真的要怀疑，小熊是不是抱错了。

    这样阳光爱笑的孩子，怎么可能是他跟南瑜的孩子。

    南瑜性格坚韧，眼中总有倔强的、不服输的光再闪动。汤怀瑾就更不用说，冰冷到了极致的人。可是小熊呢？才二岁的孩子，又萌又乖，跟其他的小孩子在一起，不争不抢，就喜欢把自己的玩具送人。

    然后呵呵笑。

    汤怀瑾一时欣喜一时沮丧。开心起来，觉得他的孩子，怎么样都好，当年南瑜曾说过的，想要小熊不要再经受一次她儿时的痛苦，最后长成无忧无虑的孩子。

    汤怀瑾为了这个目标，是真的狠下了功夫宠着小熊，让小熊真的长成傻白甜的小孩子，除了快乐，对其他的情绪一无所知。

    但是有时汤怀瑾又觉得难过，小熊半点都不像南瑜，完全是两个截然不同的个体。汤怀瑾经常想要在小熊身上找到一些慰藉，但是很显然的，这都不可能成功，小熊就是小熊。跟任何人都不同。

    小熊此时小胖手指头伸出去，指着空荡荡的包厢叫‘妈妈’。

    汤怀瑾不怎么喜欢小熊这种看到什么都喊‘妈妈’的习惯，他叫着孩子说话，两岁的不少的句子。其中‘妈妈’这个词叫的最真切，也最频繁。小熊好似对‘妈妈’这个词有误解。看到什么他都不会先叫两声‘妈妈’。就跟掌握了通往世界大门的钥匙似得。

    “别乱叫。”汤怀瑾眉头皱起来，抱着小熊进了他们自己定好的包厢。

    小熊被安置在儿童座椅上，他喜欢吃这样的海鲜意面，这一点倒是跟南瑜一样。南瑜从前来，每次都会点海鲜意面吃，用南瑜自己的话说，牛排那些东西吃不饱，还是意面符合中国人的胃口。

    小熊被爸爸训斥了，小脸上的笑容凝住，盯着汤怀瑾。很认真的又叫了一遍，“妈妈！”不仅叫，而且压了重音叫。

    汤怀瑾看着小熊坚定的小表情，一时发不出脾气了。

    别看小熊小，但是好似对一切都很知晓似得。前一阵蔚杉跑去大宅。逗着小熊玩，那时小熊就一声‘妈妈’都没有叫过，不仅没叫，还会抓起手边的玩具打蔚杉。

    虽然对小熊使用暴力，汤怀瑾当然说不允许的。

    但是心里多少还是会怅然。孩子总是对外界有感知的吧。

    汤怀瑾叹气，“知道了，你妈妈她.......会回来的。”

    他不知道怎么跟孩子解释，甚至一度觉得很胆怯。该怎么告诉孩子当时发生的一切，汤怀瑾觉得恐怕他此生都没脸说出是他将南瑜赶出大宅的这件事。

    尤其是面对孩子。更觉得无地自容。

    对一个孩子说你妈妈死了这样的话，未免太过残忍。

    所以汤怀瑾下意识的哄着小熊，告诉他，你的妈妈她会回来的。心底里，汤怀瑾也这样盼望着，盼望着南瑜能真的回来。

    这世上谁说没有奇迹会发生呢？

    结果下一刻，餐厅的服务员端着果汁进来，小熊扭头就脆亮的喊了声，“妈妈！”

    汤怀瑾简直要扶额。

    服务员被叫的脸都红了，因为汤怀瑾定期会抱着小熊来这里。所以这里的服务员对这对父子早已经很熟悉。从未见过孩子的母亲出现，不知是谁说的，那女人早就死了。

    汤怀瑾这样的男人原本就是众人追逐的目标，何况现在还有小熊这样的萌宝宝在身边，更是让人心生野望。

    能走进包厢为这父子俩服务的。都是早就跟领班打好关系，塞了不少钱，竞争上岗。

    小熊这一叫，这人可不就满心激动欢喜。

    小熊盯着笑眯眯的服务员看了一阵，扭头看汤怀瑾，“粑粑，妈妈？”

    都会用问句了。

    汤怀瑾无奈摇头，他是做不到跟小熊发脾气的，可是小熊这种见谁都以为是自己妈妈的习惯，汤怀瑾也很无奈。

    小熊其实现在会的词汇已经不少。只是汤怀瑾平时话太少，的少。

    但是真逼急了小家伙儿什么都会说。

    为了培养孩子，汤怀瑾专门找了早教老师，就是为了给小熊启蒙，让孩子多说话。

    这会儿知道这服务员不是妈妈了。小熊第一反应就是将手里的勺子丢了出去，发出好大的声响。

    汤怀瑾一惊，先把孩子抱出来，又气又急，“你怎么回事？汤碗打翻了。烫到你怎么办？”

    小熊学着汤怀瑾的样子肃着脸。

    汤怀瑾让在一旁的服务员先出去，这才把小熊抱起来，面对面的说话，“你不能这样，不顺心就发脾气。”

    小熊就只有三个字。“要妈妈！”

    “你知道妈妈是什么吗？”汤怀瑾问他。

    小熊却像是真的记得似得，小嘴一个字一个字的往外嘣，“妈！妈！爱！我！”

    不知道是早教老师教的，还是孩子天生就会。汤怀瑾心尖热热的，小熊从来都是暖心的孩子。也不知他这样冷漠自私的人，是什么样的造化能有这样的孩子。

    思及此，汤怀瑾就会想起南瑜，是不是南瑜小时候，就是如此暖心的孩子？那后来......她又是遭遇了什么，才彻底变了样子。

    汤怀瑾忍住心酸，跟：“你妈妈她

    