
﻿    南维安带着南瑜去病房，被南瑜这句话噎得，好半天都没缓过来。

    可能是觉得母亲的身份被侵犯，也许是别的，总之她的怒火在到达唐冠年病房前，听到南瑜跟汤怀瑾说：“你别进去了，我自己进去见他就行。”的时候，彻底的爆发。

    “你笑话我攀附男人，可你又比我强多少？哼！还不是一样，离了男人活不了。”

    想不出，到底是什么样的母亲才会对女儿说出这样难听的话来。

    便是汤怀瑾，也很难因为南维安的身份，对她宽容。

    南瑜扯了下汤怀瑾的袖子，坚持着自己的想法。“你别进去了，省的麻烦。”

    南瑜的想法，很简单，唐冠年跟汤怀瑾的关系，总是有些微妙的，明争暗斗了这么久的人。相见总是会有些不同的气场，让两个人见面，其实最难做的是南瑜。一边是亲生父亲，即便是从未相认过，但是关系就在那里，逃不掉。再者还有个南维安在，少不得又要拿出长辈的架子来压人。

    让汤怀瑾进去，少不得又要变成一场对峙。

    到底该偏向哪一边？

    即便是心里想着不偏不移，但是真的对抗起来，她完全就是夹在中间的那一个人，怎么表现都不对。

    既然明知道是这样的结局，那还不如别让两个人见面，还能自在些。

    汤怀瑾手臂一转就握住了南瑜的手，并且不让她挣扎开，他说：“我知道你想什么，可我不想你一个人。”

    明白她的顾虑，但更多的是不想她去独自面对。

    从前汤怀瑾的确在很多时候把南瑜放在了不得不选边的地方，当时能做出把南瑜扫地出门的举动，也是因为觉得南瑜选择了支持唐冠年。

    非黑即白，却忘了，她夹在中间其实很难。

    易地而处，如果今天躺在病房里的人是汤怀瑾的父亲，那这又该怎么办呢？

    汤怀瑾现在，是真的想要学着以南瑜的角度来思考问题，他跟南瑜说：“外面的事情你不用管，也不用为我的立场考虑，你只管做你自己。”

    意思是想要救唐冠年就救，谁也不会说女儿救父亲，是做错了。如果不想救，不想认。也随她，他只管给她做好后盾就好了。

    因为这一句话，南瑜再没有让汤怀瑾离开。

    其实她一个人要进这病房，也有些怕。

    唐冠年所在是病房，当然是最好的，一应俱全，虽然不是那种豪华到令人乍舌的程度，但是也绝不会配不上唐冠年的身份。

    穆骞站在唐冠年身边，不知道唐冠年在跟他说什么。

    听到门响，两人一起转头过来。

    穆骞看到南瑜来，略有些吃惊。再看到跟在南瑜身后的汤怀瑾，眉头就皱了起来。

    唐冠年是不想看到汤怀瑾的，他的病容，根本不想让任何人看到。所以在下一刻，穆骞快速地去扶唐冠年，如穆骞所料，唐冠年坐起了身。

    腰背挺直，穆骞在唐冠年身后放了靠垫。

    南维安显然没有穆骞跟唐冠年之间的亲密，虽然现在唐冠年放任她在身边照顾，可是充其量，是不厌烦，远没有到亲昵和谐的地步。

    南维安说：“冠年啊，你快看，咱们的女儿女婿来看你了。”

    这话说的！

    南瑜简直想吐。

    有些事情，就冷漠以对，其实还能平静应付。可一旦非要弄的亲亲热热，反而会让人觉得作呕。他们那里还能做亲密无间的一家人。

    南瑜觉得反感，但是在唐冠年听来。却觉得舒服。

    他原本挺直的腰背放松了些，温和的说：“你们来了。”

    怎么说呢，在过去的很多年，唐冠年不断的隐忍汤英楠，包容甚至是溺爱，当然跟心中所爱有关，可是到了唐冠年这个阶段的人。爱情实在不是生命中的主题。他跟汤英楠始终捆绑在一起，很大一部分是因为汤英楠是汤家的人。

    若是没有汤英楠，唐冠年在汤铭集团内部就会显得非常名不正言不顺。

    一个跟汤家一点关系都没有的人，就是再怎么有能力，也还是不能服众，别说董事会里那些难缠的汤家旁枝，就是公司里最普通的员工也不会由心里觉得唐冠年是汤铭的主人。

    汤家这么多年的基业。谁都知道汤铭集团是姓汤的。

    汤铭两个字，就是当年创业的汤家先辈的姓名。

    唐冠年跟汤英楠即便没有正式的关系，汤英楠明明有夫有女，唐冠年也不肯放手，还不是贪图汤英楠的身份，给唐冠年在汤铭内部统治，找到合理的身份。

    这么多年，唐冠年都因找不到跟汤家巩固的身份而苦恼。

    说白了，就是他洗不清自己白手起家的出身，到哪里都是顶着靠女人吃饭的名头。

    可现在不同了，他成了汤怀瑾的岳父。

    不仅名正言顺，甚至辈份更高，地位更高，比从前跟汤英楠名不正言不顺的要理直气壮的多。所以他才能彻底的放弃汤英楠。他现在已经不需要汤英楠来做他的跳板了。

    要是没有这病，唐冠年绝不会如现在这样萎靡，他甚至觉得有了汤怀瑾岳父的这个身份，在汤铭集团，他的声望只会比过去更高。

    也因此，他是如此急迫的想要治好自身的疾病。

    他不服输，更不服老。

    南维安的一句话，取悦了唐冠年，他拿起岳父的架子，跟南瑜还有汤怀瑾说：“坐吧，你们知道来看我，说明你们还知道孝顺。”

    南瑜咬住下唇。

    不知道是不是所有的长辈都是如此，不谈自己对儿女的付出，只会拿着身份来压人。

    好似那一点生物上的血缘。就是他们可以纵横世界的王牌。

    南瑜当然不会坐，她直接说：“我做了化验，若是匹配，我给你捐献骨髓，往后，我跟你不会再有一点关系。”

    所谓父亲，是骨血的亲缘。

    南瑜想，那她把这些骨血还给他，就算是完了。

    她不想再跟唐冠年有牵扯，尤其是在看到唐冠年之后。唐冠年这一年生病，比从前要瘦下来很多。原本略有些富态的时候，看起来精神奕奕满是虎狼之气。现在瘦下来，脸上的皮都有些松，不知道是不是南瑜的心里作用，看着唐冠年就有些觉得他生来刻薄相。那深刻的法令纹，让人生惧。

    怎么看都跟慈爱的父亲联系不到一起。

    大概是没想到南瑜把话说的这么明，唐冠年也是愣了下子。也不过只是愣了一下，他到底不是南维安，做不来那种明知道不讨喜却依旧装作不明白的样子。

    既然联络感情的这一套南瑜不吃。

    唐冠年就很快调整了过来，直接看着汤怀瑾说：“听说你接下了老城改造的项目？”

    汤怀瑾目光一闪，点了头。

    说到老城改造。其实是个很令人头疼的工程。赚不了多少钱不说，更难的是具体的实施，改造？怎么改造，彻底推平了重建，当然是不成的，如果只是这样，这项目倒是简单了。

    政府的意思是。在保留老城风貌的情况下，让老城焕发出新的活力。

    这种项目，是政府的政绩。

    对企业来说，其实是烫手的山芋。但是汤铭集团没有办法，作为沪上最大的企业，每年跟政府要打的交道太多了。汤怀瑾急需跟政府领导建立不错的私交，做生意的如果不能得到政府部门的支持，真的是寸步难行。

    而且这些年，政府对汤铭集团确实帮助很多。

    所以‘老城改造’的工程，也有些还政府人情的意味在里面。

    唐冠年笑了笑，“你倒是不笨，可是你要明白，这项目若是我不出手，你做不成！”

    这话就是赤裸裸的威胁了。

    如果说海外的项目。汤怀瑾能毫无负担的全部接手，那么国内的，尤其是还是本市的，对汤怀瑾来说无疑就是挑战了。

    跟政府的关系，跟拆迁改造户的关系，以及跟公司下属基建团队，方方面面。都需要汤怀瑾去协调。

    这并不是容易的事。

    唐冠年说汤怀瑾聪明，自然说的是汤怀瑾有这个魄力，接下老城改造的项目。若是这个项目做的好，那么无疑是给沪上从上到下的领导都贡献出了政绩。礼尚往来，可想而知往后汤怀瑾跟政府大交道就会畅通无阻。

    所以这个项目很关键。

    南瑜微微扭头，去看汤怀瑾，汤怀瑾给了她放心的眼神。对这件事，汤怀瑾没打算跟唐冠年硬碰硬，因为心里很清楚，如果唐冠年刻意刁难，是真的有实力，让这项工程彻底完蛋。

    “唐总也盼着汤铭集团能越来越好的，对不对？”汤怀瑾这样说。

    他避开了所有的长辈称呼。只说唐总。

    唐冠年为了汤铭集团奋斗了这些年，不可能对汤铭集团毫无感情的。

    赌的是唐冠年的不舍。

    可是唐冠年却并不为所动，只是叹息着说：“我老了，如今连自己的女儿都不认我这个父亲，还能有什么大用处。不认也罢，我连亲生的女儿都能舍弃，汤铭集团？还能重过我的亲生女儿去？”

    南瑜真是气疯了。

    唐冠年这个年纪的人，早已经深谙权利斗争的内涵，根本不会跟南维安一样，所谓‘动之以情晓之以理，甚至骂之以魂’。唐冠年就用这样权势、利益的纷争来施压。

    他这话，听起来多可怜。但是内容呢？不过是逼着汤怀瑾逼着南瑜认下他这个父亲，若不然，他就要让汤铭集团不好过。

    南瑜气的厉害。咬牙说：“你到底想干什么？”

    唐冠年轻飘飘的看着南瑜，就像是在看一只飞不出他手掌心的飞蛾，他最初是想跟南瑜聊父女情的，可是南瑜根本不吃哪一套。所以还是聊利益、取舍这些更好，唐冠年甚至在内心深处感慨，他对搏感情这一套还真是不怎么擅长，现在说起他擅长的威逼利诱来。他感觉好多了。

    “你早这么问，不就好了？我是你父亲，难道还不能指使的动你这个女儿。”

    “少废话！”汤怀瑾斥了一句。

    唐冠年脸上还是挂着笑的，他就像是修炼了千年的老怪物，此刻，那表情绝不是普通人能做得出的。

    他说：“我没想做什么，人老了，就怕死，想着最好能长命百岁才好。”

    这就是要南瑜救他。

    这在预料之内，南瑜今天来，就是为了这事情来的，当即点头，“如果匹配我会跟你一起进行手术。我救了你，你就能消停？”

    唐冠年哈一笑。果然能长久的活下去，对他来说，还是最重要的，他才五十多岁，人生还有那么长，他不想死。

    之后，他说：“想让我安享晚年也不是不可以。别人家的老头子都有孙子陪着，我这现在年纪大了，也是喜欢孩子，你们让我养着我的小外孙，我自然就管不到外面的事情了。”

    “不行！”

    “妄想！”

    汤怀瑾跟南瑜连声说，他们的底线其实很简单，就是小熊。

    一切都不能拿孩子来交换。

    唐冠年的想法也很简单。他需要一个继承人，汤怀瑾，他当然是不放心的，小孩子自己养起来，他才能放心。他这一生都没有自己养过孩子，到老了，确实也是想要个孩子。再者。也是算计到了，只有把小熊捏在手里，汤怀瑾跟南瑜才会听他的命令。

    原本将小熊弄来这件事，早已经提上了唐冠年的日程。

    是穆骞一直反对。

    给出的理由，当然是小熊还小，就算夺过来，不能给唐冠年骨髓移植，对唐冠年来说根本没用。在找不到匹配骨髓的日子里，唐冠年的第一要务，就是活下去。

    所以这个计划，一直没有实施。

    这也是为什么穆骞看到南瑜出现，第一反应就是让南瑜来医院化验。

    就怕唐冠年会对孩子不利。

    穆骞听到唐冠年的这话，也是惊呆了。

    从前唐冠年也不过是策划着夺小熊过来移植骨髓，现在彻底成了要将小熊养大了。

    人心不足蛇吞象。

    在生命得到了救治之后，唐冠年显然想的更长远。

    且一击命中，找到了汤怀瑾跟南瑜共同的软肋。

    不难想见，若是小熊真的被唐冠年养起来，往后的南瑜跟汤怀瑾也只会成为被唐冠年支配的傀儡，而小熊，也不知会被唐冠年教成什么样子。

    穆骞能想到的，汤怀瑾还有南瑜一样能想到。

    