
﻿    时隔一年，南瑜第一次走出这片小小的弄堂区。临出门，南瑜下意识的去看了眼王心语，她笑微微的样子像是在送别南瑜，没有疑问，没有任何南瑜能想到的情绪，王心语就这样坦然的看着靳北风带着南瑜离开。

    好似这一天，迟早会来。

    南瑜一路跟着靳北风出来，路上的人都跟南瑜打招呼，倒是没几个认识靳北风。他每天早出晚归。跟这弄堂里的居民，交集并不多。

    离开长长的巷弄，南瑜被带到靳北风的车子旁。

    非常的........令人震惊。

    兰博基尼蝙蝠lp670-4！

    南瑜虽然对车接触不多，但是兰博基尼这样的牌子，而且还是双开门的跑车车款，就是在寻常的平头老百姓，也是能看出这车价值不菲的。

    站在车旁，南瑜脑袋都有些混乱，谁能想到一个住在破旧弄堂里的男人，走出弄堂开着的却是这样百万级别的豪车。

    “上车！”靳北风等的有些不耐。

    南瑜没有在继续站在原地胡思乱想，“哦哦。”了两声快速的上车。

    靳北风开车真的很能挑战人的极限，一路车子都是在急速的漂移以及大旋转中度过。两边的景物南瑜根本看不清楚，她只觉得头昏脑胀，想吐，呕！

    等车子终于停下的时候，南瑜根本顾不上其他，推门下车，一刻都忍不了都大吐特吐。

    靳北风不仅不觉得歉意，反而说风凉话。

    “你也太弱了吧，坐个车就能吐成这样？”

    南瑜无语，明明是他把车子当成飞机开，怎么还能这样说风凉话。

    等南瑜缓过来，半躬着腰抬起头。

    震撼！

    南瑜面前不远的地方，是一座灯火通明的大宅。

    相比于汤家大宅的奢华豪气，眼前的这栋房子完全是另外的气质。古朴、庄重，最最重要的是，人多。

    汤家大宅里住着的主人家到底人少，算来算去，也就是汤怀瑾汤英楠，以及跟他们有牵扯的人。但是眼前的这栋，并没有汤家大宅那样的萧条，是真的人来人往好不热闹。

    南瑜接过靳北风递过来的水漱口，然后有些挫败的说：“你怎么不早说是来这种地方！”

    “要是知道，你就不吐了？”

    南瑜噎住。

    晕车、吐这种东西，完全是身体的本能反应，根本不受外界的控制。

    南瑜的意思是，如果早知道要来这样厉害的地方，她至少会选个地方在吐。而不是........南瑜看看自己弄脏了的精美花园。

    那感觉真是，一言难尽。

    靳北风站的离南瑜较远，他是嫌弃南瑜吐的山崩地裂。

    现在南瑜恢复了，他就将手头的烟熄灭，“好了就跟我走，还真没见过你这样的，到别人家来做客。什么见面礼都不带，进门先吐一场。”

    南瑜无地自容。

    她哪里想要这样失礼啊，要怪也只能怪靳北风开车太没有章法。

    南瑜跟着靳北风往大宅里走，一路遇上的佣人不少。但是很奇怪的，这些佣人都像看不到靳北风跟南瑜一样。完全就当空气般存在，几乎是连一个眼神都不给一个。

    这跟汤家的大宅又有了区别。

    南瑜只能将眼前的大宅跟汤家的大宅中做对比，因为她的脑海中，也只有汤家的大宅，跟这里有可比性。

    如入无人之境。南瑜跟着靳北风上楼。

    进到一家卧室。

    南瑜在进到房间的第一瞬，就看到了挂在墙上的大幅照片。照片里的人是靳南风，他西装笔挺的站着，照片拍到他的上半身，看起来非常的俊朗英气。

    完全不输外面的明星照。

    南瑜下意识的有些紧张，如果她猜的没错这里应该是靳南风的房间，不可能有人在自己放别人这么大幅的照片。

    在南瑜跳崖之后，这是她第一次面对从前那个圈子里的人。而且靳南风跟汤怀瑾从来就不是很对盘，南瑜会紧张在所难免。

    “是不是很丑？”靳北风不知何时走回了南瑜的身边，突然开口问。

    南瑜被吓了一跳。惊呼之后，不满的抱怨，“你这个人怎么走路不出声的！”

    靳北风全不在乎，“又不是做贼，你那么紧张干什么？”

    南瑜咽了下口水，这样大剌剌的走进别人的卧室，没有看到主人，也不知道靳南风到底在不在。就算不在，这都已经是晚上了，也不知他会不会在下一刻就回来。南瑜当然紧张。

    靳北风接着问刚才的问题，“是不是很丑？”

    南瑜觉得靳北风还真是没有关于美丑的发言权，靳北风自己的装扮实在是乱七八糟的厉害。南瑜也曾想过，当年靳北风在酒吧的后街救她的时候，大体上也是现在这个样子。当时的南瑜视靳北风为英雄，真是心里感激崇拜的不得了，要不是记忆实在深刻，南瑜不会在自己车祸间断的失去记忆后，还能清楚的记得靳北风的模样。

    但是时过境迁，青春期不会永远留存。

    到了如今的南瑜眼里，靳北风染的乱七八糟的鸡窝头，以及破破烂烂的牛仔裤，以及身上不知道多少年没有洗过的杰克衫，都让南瑜觉得挺.......一言难尽的。

    年纪小的时候会觉得这样打扮很酷，很叛逆。可是年岁大一些，就会觉得有些看不过眼了。

    比上靳北风的不着调。

    照片里的靳南风可谓正经八百的精英模样，最板正的西装，领带打成最漂亮的温莎结。头发梳得一丝不苟，油光瓦亮。浑身上下都写满了成功者的气质。

    仅看照片，就能看出财富、教养、家世等等等方面。

    现在靳北风却说照片里的靳南风很丑。

    南瑜没说话，靳北风不满的说：“原来你也是外面那些庸俗的女人，喜欢这样假惺惺的面孔。”

    靳北风的不悦表达的太过明显，南瑜自己都自省了下。

    其实靳北风说的对，这样一丝不苟的模样其实是很假惺惺的。在美好的，欺骗人的表象后面，谁知道蕴藏着多少肮脏的事情。

    曾经有过的经历让南瑜明白，不该在陷入完美的表象中，相比于照片中完美到不真实的靳南风。眼前破败的有些非主流的靳北风其实更直观一些。

    南瑜说：“你说的对，我从前是很容易被表象蛊惑。”

    表面，哪里会被汤怀瑾骗的那样惨。人到了不同的时刻，就会有完全不同的心理状态，现在的南瑜。已经不去奢望什么高高在上的生活。现实美好，才是她想要的。

    听了南瑜的话，靳北风马上就高兴起来。

    他的情绪可真像是小孩子，一时高兴，一时生气。

    “我早就知道你跟外面那些女人不一样。你上次在靳氏见我，眼睛里就没有厌恶反感，只有喜欢好感。”

    这是当然了。

    当时的南瑜在第一时间感觉到眼前的人可能是当年救过她的那一位，遇到救命恩人，即便是还不能确定。但是兴奋开心是跑不了的。

    当时的南瑜哪里还能想到什么讨厌之类的心思。

    开心还来不及。

    关键是。真的需要在靳南风的房间里，说这些无关紧要的话吗？

    南瑜有些局促，“我们回去吧，你带我来这里，是不是就是为了证明这里是你的家，靳南风是你哥哥？那我现在相信了。”

    之前南瑜之所以会怀疑，不过是因为靳南风自己坚决不承认有个弟弟，还有汤怀瑾也矢口否认有靳北风这个人的存在。

    但是现在靳北风大模大样的带着南瑜来了靳家的大宅。

    直接就进了靳南风的房间。

    要是这样南瑜还不相信，那就真的是刁钻了。只不过靳家的佣人对靳北风的态度很奇怪，南瑜自己会想一些靳北风是私生子之类的假设。

    这样的事情。倒是不用多解释，豪门世家里，不对外公开的人与事，多的是。

    靳北风有些洋洋得意，“这房间我想住就住。你不用客气。靳南风他，才不敢来跟我抢。”

    这话.......

    简直就是叛逆的青春期，好端端的有什么好抢的呢。

    抢了靳南风的房间，就会很厉害吗？南瑜反倒觉得坐立不安。

    “我们还是回去吧，留心语一个人在家，我心里不安生。”

    这话倒是让靳北风愣了下，这才恍然大悟般的说：“你喜欢那边对不对？我就说你是最懂我的人，在那里，才能睡的安稳对不对？”

    南瑜点头，在弄堂里。总比在靳南风的房间里，让她安心的多。

    靳北风哈哈笑，“我就知道，你是这样的人。”

    谁知道靳北风这么一笑，动作太大。撞倒了放在架子上的装饰雕塑。

    ?！

    一声闷响，倒是没有摔碎。

    卧室的地上铺着地毯，还好还好，刚才那一瞬，南瑜的心都跟着那雕塑一起。下坠。

    这要是摔碎了，可怎么得了。

    他们这样并没有得到主人同意就进了人家的卧室，安安生生的退出去倒也罢了，若是打碎了东西，恐怕倒时候会不好交代。

    南瑜心急。直接上去扯靳北风这个危险人物，“快点走啦！”

    两人在走出去三步，卧室的门

    