
﻿    南瑜第一反应是去看王心语，怎么说呢？这种心情挺奇怪的，南瑜跟靳北风还有王心语一起住了一年多，心理上多多少少会出现些依赖的情绪，现在靳南风出现在这里，南瑜第一个顾虑的人，是王心语。%d7%4%b8%f3

    结果呢？

    王心语不过是用眼睛撇了靳南风一眼，然后就跟完全没看到似得，又埋头锤自己的草药去了。

    说真的，南瑜是佩服死他们在这些人熟视无睹的本事。怎么就能做到看到一个大活人跟没看到一样呢？至少南瑜觉得自己是做不到的。

    这也太难了。

    靳南风留出时间让南瑜去看王心语，然后等着南瑜没有从王心语那里接受到任何的讯息之后回头，他才开口，“我妈想见你。”

    妈？

    南瑜第一反应当然是拒绝，“不不不！我跟你们靳家没任何的关系，我不需要见她。”

    完全是本能的对这些长辈的排斥，南瑜不想在居于人下小心翼翼的去巴结讨好，忍气吞声。她现在的生活很好，虽然没有从前的风云变幻，但是胜在踏实温暖。

    她屈从于现实，不想在招惹不该招惹的人与事。

    靳南风好似知道南瑜的心结，他缓声说着，“我妈妈跟汤家的长辈，不一样，你相信我。”

    不得不说，靳南风跟汤怀瑾完全是两种人。

    虽然同样都是礼数周到的贵公子，但是汤怀瑾更具攻击性，他就像是随时都能宝剑出鞘将人伤的体无完肤的武器。

    而靳南风则完全不是，他很绅士很温润，脑子里不知道怎么就冒出靳北风说的靳南风是软骨头的话来，南瑜都有些不好意思跟靳南风对视了。

    既然对方都已经堵上了门，南瑜当然是没有拒绝的权利。

    跟着靳南风一起走出了弄堂，这好似一个怪圈，从前的一年，南瑜像是扎根在这里了。都没有出去过。但是自从前一次跟靳北风离开这里去了趟靳家，这个弄堂就对南瑜没有了原本那种束缚力。南瑜心里甚至隐隐的有种感觉，她的平静日子，恐怕到头了。

    有人说失去才会觉得美好。

    但是这事情，也有另外的一层说法。就比如南瑜，在感觉到平静日子即将到头的这一刻，她觉得恐慌。虽然在这弄堂里，三个人挤在一间屋子里住，对南瑜来说并不是什么想起来就觉得美好的生活。也曾有过很多的不方便，但是这些方面跟即将要面对的风浪比，南瑜觉得，还是这样局限的生活，更令她心安。

    靳南风走在南瑜身侧，他很安静。

    靳夫人是乘坐房车来的，就停在弄堂外不远的地方，在这样的坏境里，房车显得很大一辆。黑漆漆的横在那里，让南瑜觉得心口发闷。

    靳南风很体贴的给南瑜打开了车门，他自己倒是没有进去。

    南瑜战战兢兢的上车，迎面就看到靳夫人。

    靳南风的母亲年纪跟汤英楠相仿。但是模样气质却相差甚远。汤英楠身上有种发自内心的傲气，不管这种傲气是好是坏，但是总是一个人的气质。那种天下间唯我独尊的模样，好似从不曾在汤英楠身上消失。

    南瑜抿了下唇。

    汤家的人，从汤英楠开始。到汤怀瑾、闻雨天，各个身上都有一种天之骄子的冷傲。甚至是唐冠年，也带着一种唯我独尊的模样。

    但是靳家显然不是这样的家风。

    靳北风先不说，他实在是太过奇怪又特殊。仅仅是说靳夫人以及车外的靳南风，他们都像是很柔和的人。并不让人觉得攻击性很强。

    眼前的靳夫人，甚至让南瑜觉得有些气短。

    反倒比南瑜更战战兢兢的模样。

    看到南瑜，靳夫人显得有些激动，眼中流露出的喜欢与认同，不容错辩。

    南瑜是很敏感的人，对方对她是心存恶意的，她能第一时间感知的到。同样的，若是心存善意，那也是很好分辨的。

    靳夫人说话柔柔的，半点架子都没有。开口先跟南瑜道歉，“希望南小姐不要反感我的冒昧，我就是忍不住想来见见你，并没有恶意的。真是抱歉，打扰到你。”

    南瑜从来都是人家对她好，她就会加倍对返还回去。

    也许是南瑜遇到的长辈大多数都是盛气凌人的，令人生气的。

    猛然遇上靳夫人这样委婉甚至是卑微的，南瑜自己都有些适应不过来。急忙挥手说：“没有，没有！阿姨你不用这样客气。”

    靳夫人看着南瑜越看越喜欢的模样，她笑眯眯的跟南瑜说：“我其实没什么具体的事情。就是想来看看你。我那个儿子，这些年倒是从没有对谁这样上心过。”

    南瑜自动将她口中的儿子，带入到了靳北风身上。

    不过南瑜真的是有些同情眼前的贵夫人，她看起来是那么的漂亮，那么的柔弱。满心都是为儿子欣喜的模样，可上一次靳北风见到这位贵夫人时的态度，南瑜还是记忆犹新的。

    开口就骂，态度不要太恶劣。

    南瑜心中有些酸酸的，人跟人可真是不能相比。她这么多年来求而不得的母爱，在靳北风这里，好似唾手可得。但是又有什么用呢，靳北风完全不珍惜，反而嗤之以鼻，恶言相向。

    有了这一层心思，南瑜对待靳夫人就更和气了些。

    “他......那个性格。有些毛躁，您别跟他动气才好。”

    靳夫人笑的更甜，“不会的，他是我儿子，他变成什么样子。都是我这个妈妈的错。哪里舍得去怪他，现在他身边有个你，我欣慰的很。”

    南瑜都要热泪盈眶了，这大概才是母亲该说的话吧。

    自己的孩子，就算再怎么恶劣，那也总还是爱的。

    南瑜想起小熊，若有一天小熊对着她口出恶言，南瑜大概也不会去怪小熊，而是会想，是她这个妈妈做的太不称职。让孩子性格成了那样。

    人同此心。

    靳夫人给南瑜拿来了很多的东西，从衣服到食物，简直应有尽有。

    她有些唠叨的说着，“我不知道你需要什么，就每样都买了点。你别嫌弃我。我就是想要为你做些什么。”

    怎么会嫌弃。

    只是南瑜也有些受宠若惊。

    “阿姨，你不用这么客气的，是靳北风救了我的命，我不需要这些。”

    南瑜现在跟靳北风生活几乎完全交集在一起，说起来好似有些奇怪。但是从靳北风救了南瑜开始，这样的关系顺理成章。

    倒是没有什么不妥的地方。

    现在被靳夫人这样郑重其事的感谢，南瑜觉得有些怪。

    不必这样的。

    靳夫人笑的有些腼腆，“我......我就是不知道自己能做些什么，你要是觉得不想要这些东西。就不要，你怎么高兴，就怎么来。”

    南瑜是真的没办法了。

    遇上这样的人，她简直连拒绝的话都说不出口。

    最终也只是拿了其中的一点吃的，靳夫人自己煲的汤。

    南瑜觉得这是对方的心意，不要，有些说不过去。

    靳夫人看南瑜拿了她煲了好几个小时的汤，开心的像个小孩子，“好呀好呀，原来你喜欢这个。那好的呀，往后我常给你煲。”

    看来靳北风那样小孩子一样的性格，也不是全无来源。

    南瑜下车的时候，靳夫人千交代万交代的，“你别跟他说我来过。他不喜欢我来这地方。你千万别说哦。”

    当妈的当到靳夫人这个份上，也真是够了。

    跑来看看儿子住的地方，给儿子的室友送些东西，还表现的战战兢兢深怕儿子知道的模样。

    真是可怜天下父母心。

    南瑜拿着保温壶下了车，靳南风站在车下，在打电话，应该是在交待公司里的事情，他看起来很严肃，口气也很冷。

    见南瑜下车，他匆匆挂了电话。

    南瑜跟靳南风道别。“我回去了。”

    靳南风对着南瑜微笑，如沐春风的模样，问南瑜说：“你愿不愿意来靳氏工作，我可以给你开一个独立品牌。”

    也不知道是不是靳北风说的那些话，在南瑜的脑海里生了根。

    南瑜对靳南风现在有些偏见。

    而且。所谓的独立品牌，南瑜第一个想到的就是当初蔚杉创立的那个服装品牌，蔚蓝。

    可不就是靳南风给蔚杉弄的。

    这么一想，南瑜就觉得靳南风是真的有些腻味。

    什么啊！见个女人就说创立品牌，这难道是他勾引女人的方式。

    嗯！靳北风说的对。这人就是个集体接盘侠。

    没有人格。

    南瑜心里有些鄙视，不过面子上还是保持着平和，礼貌的回绝，“不用了，我现在过的很好。”

    靳南风没再多说。南瑜提着保温壶回了弄堂。

    王心语在南瑜出去后，睡觉了，南瑜不敢打扰她，就悄悄的坐在一边上。

    这晚靳北风回来的挺晚的。

    进门就喊饿。

    南瑜跟王心语吃了楼下阿婆煮的咸粥，家里什么吃的都没有。

    这也是赶巧了，南瑜灵机一动就把下午靳夫人送来的汤给靳北风舀出来一碗。

    谁知道靳北风只是闻见味道就发了飙，大声吼着，“怎么这么臭！谁让你把

    