
﻿    相比于南瑜的震惊，对方并不比南瑜好多少，他眯着眼睛细细的打量南瑜，好一阵才说出一句，“你没死？”

    南瑜有些唇舌发干，不过既然已经遇到了，她也没有想要逃避的意思。

    “是的，我没死。”

    穆骞一把揪起南瑜的领子，有些恨有些怒的斥，“你没死。怎么不早点回来！？你知道你吓死了多少人？！啊！”

    南瑜几乎被穆骞揪的双脚离地，穆骞这样激动，倒是让南瑜汗颜。

    想过很多她重新出现在众人面前时会是什么样的场景，没有一次，是想到穆骞的反应的。人总是想到心里最牵挂的人，想小熊想的最多。

    面对穆骞的质问，南瑜也有片刻的恍惚。

    为什么不早点回来？

    这个问题，生发在脑子里，就无法在消磨下去。过去的这一年多的时间，南瑜以为自己可以忘记，不管是汤怀瑾或者是小熊，她都可以忘记。但是今天，在看到汤怀瑾的这一刻，她知道自己自欺欺人了，她就像是躲在壳里的蜗牛，以为将自己藏起来，就能不去想、不去渴望。

    但是真实情况是这样吗？

    并不是。

    一年的渴望相思被南瑜牢牢的压在心里，她强迫自己不要去想不要去争，但这压迫有强力，现在反弹就有多强烈。她太想孩子了，到这时才惊觉，她的小熊，她没有一天不再想孩子。想的太心酸难过，就会跟自己说，忘了吧。就当一切都没有发生过。

    但是不行啊，若是她一直呆在与世隔绝的弄堂里，也许这样的自欺欺人还能持续下去，可是现在她走出来了。看到汤怀瑾带着蔚杉，南瑜满心满眼的都是孩子，她的小熊怎么能忍受后妈的搓磨。

    不行的，绝不行的。

    面对穆骞不知是喜是愁的情绪，南瑜全然的顾不上了，她双手抓住穆骞的袖口，带着恳求的语气跟穆骞说：“你能帮我吗？帮我抢回我的孩子，你能不能帮帮我？”

    穆骞一愣，讪讪的缩回手。

    南瑜以为他是不愿意，脑子里也不知道怎么就转到了另外的点上，“那唐冠年总是愿意的吧？只要他能帮我救回孩子，我愿意给他捐献骨髓，这样！他总是会同意的吧？”

    相比孩子，捐献骨髓就显得微不足道了。

    穆骞满眼复杂的看看南瑜，满心复杂的叹了口气。

    穆骞是最后一个知道南瑜跳崖的，没办法，他当时正奋战在集团第一线。汤怀瑾还有唐冠年同时做了甩手掌柜。他想要抽身都不可能，等他知道南瑜出事的时候，南瑜已经被宣布死亡。

    连尸体都没有找回来。

    穆骞当然是接受不能的，关于南瑜，穆骞有太多的心绪想要说。南瑜对穆骞。虽无男女之情，却又关系特殊。

    不敢相信南瑜死了。

    谁又真的能接受呢。

    唐冠年心理防线垮了，汤怀瑾更是发了疯。

    穆骞看起来是最正常的一个，却也是将心思埋的最深的一个。

    再次见到南瑜，穆骞心中惊喜与恼怒并重。恨不能狠摇她的肩膀质问她，“你到底是怎么回事？为什么要这样吓我？”

    但这样的想念还没有说出口，南瑜就先一步说了自己的想法。

    她想要孩子。

    那就是又一场跟汤怀瑾牵扯不清的旅程。

    穆骞都不用想就能明白，南瑜的再次出现，无论是对汤怀瑾还是对唐冠年都是惊雷般的乍现。说难听点，就跟蚂蚁看到糖，苍蝇看到.......般的存在。

    穆骞悠悠的说：“南瑜，你可要想好，你离开的这一年多，我爸全心放在治疗上。他大概是觉得自己活不长了。所以对功名利禄全不看在心里，你现在说出可以捐献骨髓的话，他会重燃斗志。到时候，你真的觉得，你能应付的了？”

    “还有汤怀瑾，他一个人把孩子养到马上两岁。他为了孩子付出了那么多，他不会放手的。”

    南瑜不在不清楚，可是跟汤怀瑾做同事的穆骞却非常了解。要说现在汤铭集团里面谁最大，低下的员工估计还会说声汤总。但是在高级领导层里，谁不知道汤铭现在有个太上皇。

    任何重要会议。只要小熊哭，就会半途结束。汤怀瑾这一年多，所有的出差活动都不参加，因为小熊不喜欢坐飞机。

    等等等等。

    万物生长靠太阳，汤铭集团的一切运作，都是靠小熊。

    从前穆骞不觉得这有什么，南瑜死了，留下的这个孩子，就算是汤怀瑾给他摘天上的星星，穆骞都觉得是应该的。这是他们欠了孩子的，但如今南瑜回来，这事情就变的棘手起来，被汤怀瑾这样养大的孩子，怎么可能会还给南瑜。

    穆骞对南瑜说：“这是不可能的任务。”

    南瑜知道这很难。

    但是.......南瑜也有自己的考虑，“我看汤怀瑾如今跟蔚杉关系不同。他们两个要是在一起了，我的小熊要怎么生存下去？”

    说起蔚杉，穆骞的脸色也有些沉下来。

    说实在话，穆骞也搞不懂汤怀瑾跟蔚杉这样的亲近是为了什么。照理，在南瑜死后。汤怀瑾应该不问世事，彻底跟女人断绝了干系的。

    却没想到汤怀瑾跟蔚杉交往反倒频繁了起来。

    对穆骞来说，这件事对他当然是有刺激的，蔚杉再怎么说，也曾经跟他穆骞有过肌肤之亲。男人好像对自己曾经占有过的女人都会有些放不开的占有欲，如今蔚杉又投到汤怀瑾的怀抱里去，穆骞心里多少有些不是滋味。

    看穆骞的脸色，南瑜就知道她的猜测不是假的。

    女人的第六感从来敏锐又神奇。

    她就知道汤怀瑾跟蔚杉之间的关系说不清。

    南瑜再接再厉的说：“我自己就是在别人家长大的，我知道后妈是什么样子。无论如何，小熊绝不能在别人家长大。汤怀瑾现在可能对小熊还不错。但是等以后呢？若是蔚杉生了孩子，那小熊不就是彻底失宠了吗？不要让孩子经历那样的波折，等到又失去，太残酷了！”

    南瑜其实也想过，如果汤怀瑾能一生对小熊好。那她可以放手。

    有些事情压在心里南瑜也是明白的，她无法改变自己自私的性格，无法做到无牵无挂勇往直前的去爱一个人，但是小熊可以。汤怀瑾虽然骗了南瑜，可是南瑜也了解。汤怀瑾其实也是个可怜人。从不曾被爱，也不曾得到爱，他的余生，恐怕会孤独无助到极限。

    留小熊给他，是她心底对他最后的爱的付出。

    希望他此生都好。远离仇恨与冰冷。

    这些事情，南瑜心里都想过的，只是现在看来，她想的太美好了。不是她自己想着一个人独善其身的过完此生，汤怀瑾也会跟她一样，守着他们两个人的回忆过完此生的。

    真是觉得嘲讽。

    南瑜本觉得自己就是最自私冷漠的人了，能一年对外面不闻不问。万万没想到，比她还要洒脱干脆的人是汤怀瑾。

    他早已经另觅她人，重新开始了。

    到底是谁更冷漠些？

    南瑜摇摇头，她是放不下的。就算是能放下当年对汤怀瑾的情爱。但是对小熊，她是绝放不下的。

    她的孩子。

    绝不能落入后妈的手里，无论这个后妈是谁，蔚杉也好，别的女人也罢。都不可以。

    南瑜苦笑着对穆骞说：“这不一样。汤怀瑾还会有女人、孩子，可是小熊对我，是唯一的。我现在只想守着我的孩子，平静的过一生。”

    穆骞见不得南瑜这幅样子。

    该怎么说呢？

    总还是忍不住恻隐之心。

    南瑜能大难不死，对穆骞来说就已经是惊喜。她既然活了，就该让她无忧无虑的生存下去，不该再这样伤感的。

    穆骞没多想就答应了下来，“这事情我帮你，不过要从长计议，你现在的情况。就算是公开跟汤怀瑾打官司，都是打不过的，你明白吗？”

    南瑜当然懂。

    要是她什么后盾都没有，就去跟汤怀瑾争夺孩子，无异于以卵击石。

    她做不到的。

    穆骞说：“你现在先藏好。别让他发现你，我去找我爸谈，看他是什么心思。在这之前，你也别让我爸的人找到，等我都跟他们商量的差不多了。你再现身，懂吗？”

    南瑜一下子就明白了过来。

    若是让汤怀瑾先找到她，少不得又是如从前一样，或禁锢或利用，总归是不可能让她翻出浪花来的。

    至于唐冠年。她现在能跟唐冠年谈的条件，只有骨髓这一条。

    如果被唐冠年先一步找到，那她恐怕还是逃不过被强制捐献这一条路。所以，在穆骞安排好一切之前，她自保才是最应该做的事。

    南瑜很认真的点了头。

    穆骞开车送南瑜回去，先回到弄堂里去。

    南瑜想着，她若是此后要跟靳家分道扬镳了，那也没什么，靳南风的那个样子，她也是待不下去了。

    可是要离开弄堂，南瑜还是有些舍不得，人在一个地方住的久了，感情就滋生的深厚。

    南瑜想着回去一定要跟王心语好好道别，若是王心语愿意，南瑜其实很想带着王心语一起离开的。南瑜满肚子的心事，就算穆骞的车子停下来，她都没有感觉的到，等她察觉车子早已经停下，扭头想跟穆骞说再见的时候，就看到穆骞的脑袋向她扑了过

    