
﻿    唐冠年说出这样的话，不可谓不毒，对于汤怀瑾这样的人来说，家族、责任，可不就是大过天的。曾经的汤怀瑾为了汤铭集团，也不是没有牺牲过其他的东西。

    但现在，他表现的并不在意，拉着南瑜走的飞快。

    就好似这病房里有什么他万分避讳的东西，令他避之不及。

    南瑜没有阻止，只是跟着他走。内心深处，其实南瑜更不好受，要知道那间病房里。不是别的人，是她的父母，她不知道汤怀瑾会怎么看怎么想这件事，总之她心里是有些过不去的。

    仰头看看走在前面抓着她的手的男人，要不是他，也许她的人生还会陷在原生家庭带给她的种种悲苦上。

    也不知道，他有没有后悔，当年汤怀瑾娶南瑜，是出于报仇的目的，但如今，南瑜觉得自己更像是个累赘。拖着他，走不到更好的地方去。

    上车后，南瑜有些沮丧的说：“你打算怎么办？”

    其实她也说不出什么别的来，事关小熊，她实在做不到意气用事说什么你不用管这类的话。不仅说不出，甚至还想求他，汤铭集团的事，能让步就让步吧，总不能让小熊受伤害。

    汤怀瑾揽住南瑜的肩膀，脑袋靠在她肩上，他轻声说：“南瑜，你别怕。我早已经想明白了，我屈从于现实的幸福。公司.......只要我没有拱手让人，若是真的出现什么问题，就放弃好了。”

    如果这件事是发生在从前，南瑜没有离开一年多的时间，也许汤怀瑾会动摇，会想出万全之策，哪怕牺牲掉一点南瑜以及小熊的利益，他都可以说服自己。但是现在不成。他受不了跟南瑜的片刻分离，刚才他没有说谎，看南瑜抽血，他是真的处在暴怒的边缘。

    只是他压着，不敢表露出来。

    他觉得自己这种患得患失的心绪并不好，但是无力改变。

    失去过才知道珍惜，拥有过才知道美好。南瑜是他绝不能失去的，而小熊，更是他们拥有的无上瑰宝。

    不容侵犯。

    汤怀瑾怕南瑜多想，就一点一点的分析给她听，“我父母只养我到五岁，后来的很多年，我都是一个人过来的。为了父母，为了家族，我已经做了很多。我现在想要的，是你还有孩子我们一家三口的一生光阴，至于汤铭集团，只要小熊将来不嫌弃我把家族事业败坏了，没给他留下遗产，那就没什么好顾虑的。”

    南瑜说：“小熊哪里会是那样的孩子。”

    汤怀瑾笑起来，“对，我们小熊才不会嫌弃我。”

    南瑜心生感动，他虽然看起来跟一年多前长相变化不多，但是内心深处。到底是不一样了。将功名利禄看的淡了，把家人看的深了，谁能想到曾经满腹算计的汤怀瑾，会变成如今这样。

    忍不住出手摸了下他的头发，这样的动作太过亲密，南瑜自己都有些惊诧自己为什么会这么做。

    可是人。总有不受理智控制的时候。

    “那.......公司你打算怎么做？”南瑜岔开话题。想要逃避，他因她突然的动作，而抬起的头，已经明亮亮的眼睛。

    汤怀瑾心里开心的很，只是看南瑜明显有些难为情的表情，知道自己要循序渐进。不能一次把她吓怕了。

    所以汤怀瑾一本正经的回答南瑜的问题，“没什么打算，做不好，还做不坏吗？兵来将挡，水来土掩就是了，反正不会让他将汤铭夺过去就是，就算是汤铭要垮，那也该垮在汤家人的手里。”

    这事情，汤怀瑾还真是这么想的。

    唐冠年要给他施压，无非就是对公司搞破坏，让汤怀瑾焦头烂额搞不定，到时候就只能听从唐冠年的命令。

    他这样的威胁。对从前的汤怀瑾也许会有效，但是现在，他根本不在乎，想搞破坏，就来啊。大不了就是公司垮了，汤怀瑾眯起眼睛想，他宁可汤铭集团垮在自己手里，也绝不会为着保住汤铭集团听人摆布。

    唐冠年是真的老了，一辈子最后威逼利诱的，竟然在老来老来，抛出这样的伪命题，也许他以为所有人都跟他一样。视权利如命。

    南瑜不知道汤怀瑾心里这些弯弯绕，只是听着汤怀瑾的最后一句，给汤怀瑾找理由让他心里舒服一点，所以她说：“就算最后汤铭垮了，那怎么能怪你，唐冠年又不是你给招进公司的。他能做大，怪不得你。”

    唐冠年当年被汤怀瑾的父亲招进公司，原本就是错误，后来又有汤英楠眼瞎，放着自己的老公不要，非要助长唐冠年的势力。

    真真儿是养虎为患。

    他们上一辈的人，养了唐冠年这只大老虎二十年，现在把一切罪责都推在汤怀瑾身上，南瑜觉得不公平。

    汤怀瑾就笑，也许南瑜都没发现，她在安慰他，完全站在他的角度上。

    即便心里可能还是记恨着从前，但是南瑜。本心里其实是善良的人。对她好的，她不会怠慢。就这一点，南瑜就比她的父母强。

    汤怀瑾盯着南瑜的侧脸，其实他还有一句话没说，就是唐冠年最终还是没有沉住气。

    生病后的这些日子，唐冠年眼睁睁的看着原本属于自己的权利被汤怀瑾占据。他心里恐怕是整天整夜的抓耳挠腮，要不是真的心里急到了一定的程度。唐冠年不该怎么早暴露他的意图，事情要一步步的去做。

    而现在唐冠年最应该做的，是治好自己的病。

    而不是心急火燎的就要拿回权利。

    他这样暴露了自身的想法，汤怀瑾又如何能让南瑜救他，眼睁睁的等着他死，不是更好。

    只是这话，汤怀瑾没有跟南瑜说，想来南瑜自己也是知道的。但都没有提起，他们俩沉默的达成了一致，不再对唐冠年进行救助。

    当年养虎为患的事情，是汤怀瑾的父亲姑姑做下的糊涂事。现如今他们不可能去救一个。满心都在盘算抢夺他们孩子的人。

    南瑜在父亲与儿子之间，当然是会选择儿子。

    小熊是她的一切。

    回到家里，南瑜有点头晕。早上为了抽血，她没有吃早饭，后来抽了那么大剂量的血，人原本就虚。再加上后来唐冠年说了那么多。她能撑到回家，已经很不容易。

    原本是打算去抱小熊的，结果突然就晕的站不住了。

    要不是汤怀瑾快速的抓住她，恐怕就要倒地。

    汤怀瑾回来，林秘书自然就要离开的，家里就一家三口。汤怀瑾着急起来。也顾不上小熊了，打横抱起南瑜就往卧室去。

    小熊哪里见过这样的场面，跟在汤怀瑾身后亦步亦趋的。

    小家伙着急的不得了，也有些吓到，但是又不敢哭。急得团团转，才两岁的孩子。从自己的小包包里找出糖，等南瑜被放置在床上后，就往南瑜的嘴里塞，“吃药，吃药！”

    他把糖当成了药片。

    孩子原本是误打误撞的，可谁知道还真就适合现在的南瑜。她有些低血糖。

    汤怀瑾挺惊讶小熊会照顾人，毕竟从没有让小熊照顾过谁，都是大家为他服务居多。

    两个人都没多出声，看着小熊围着南瑜团团转，先是为了‘药’然后又抓住南瑜的手，看到南瑜手臂上抽完血贴着胶布的伤口之后，又鼓着腮帮子给南瑜吹。

    “小熊。呼呼，不疼。”小熊自己在打了针之后，汤怀瑾总是这样安慰他，现在他就这样原样用在南瑜身上。

    南瑜眼眶有些热。

    她跟小熊，除了刚出生的时候朝夕相处，到如今其实才在一起两天而已。

    原本说两天的时间。对谁都不会产生浓烈的感情，可是小熊这模样，显然是怕极了南瑜会不舒服。有什么能比得上小孩子，他们的爱，是如此的纯粹，不夹杂任何地杂质。

    汤怀瑾打算去给南瑜做些吃的，他的厨艺虽不如南瑜，可是那么多年独自生活，总是会一点的。

    “我去给你弄些吃的。好久没下厨，不知道会不会搞砸。”汤怀瑾自谦了一句，然后交待小熊，“你守着妈妈。好不好？”

    小熊好认真的点头，好像接受了多珍重的任务。

    汤怀瑾忍不住揉揉小熊的头，心里骄傲的不行，他儿子！

    汤怀瑾走后，小熊爬上床，也不敢碰南瑜的手臂。就用自己的小手去盖南瑜的眼睛，“睡！睡觉觉。”

    南瑜笑，原本她是很困想睡的，可是小熊这么好，她舍不得睡。

    所以就给小熊讲故事，讲着讲着。到底撑不住，睡过去了。

    等汤怀瑾弄好吃的走回来的时候，就看到南瑜已经睡着，而小熊坐在床边，小脑袋一点点的也在打盹了。

    听到声音，小熊先看过来。还有些睡眼惺忪的跟汤怀瑾比了个‘嘘’的手势。

    让汤怀瑾不要打扰南瑜休息。

    只是没想到自己这么一做动作，南瑜就醒了。

    孩子有一点点动作，南瑜就会醒，哪里真的能睡死过去。

    汤怀瑾看到眼前这一幕，心里像是涨起了潮，将心湖填满。

    其他的事，他不愿去想，就这样生活下去，多好呢。

    小熊身体动起

    