
﻿    南瑜只是走到靳氏的门口而已，就看到靳南风带着人匆匆走出来。自家公司门口出了这么大的事，跟着救护车一起来的，还有各家媒体的记者，靳南风就是想要漠视，都不具备这样的条件。不管是真的关心，还是逢场作戏，总归，他是躲不掉的。

    “什么情况？”看到南瑜，靳南风的表情很严肃。

    到这时候了，什么私人恩怨都顾不上，南瑜直接就说：“有四个老人家昏过去了，你快点找车送他们去医院。快点！”

    要说来示威的这些人，基本上都是年纪不小的，就如李家阿婆自己说的，没几天活头的了。

    他们都是舍不得王心语一个人为了他们的弄堂奔波，所以才会不辞辛劳的跑来给王心语助阵。可是到底年岁大了，哪里真的经得住这样日日夜夜的苦熬。别看只是静坐。耗费的体力一点都不比寻常时候多。

    最重要的就是无法休息好，谁也不可能没心没肺的在马路边睡大觉不是。虽然后勤方面有南瑜操持，还算是能吃得上热乎饭，喝得上干净的水，但就是这样，这些老人家也熬不住。

    靳南风听了南瑜的话。马上安排车辆。人还是走到了静坐示威的地方，原本他是想让记者拍到他的，出了事，无论如何靳氏都要有个态度，他作为靳氏的总裁能露面，很大程度上。可以缓解媒体以及社会大众对靳氏的谴责。

    至于这些人要求的夙愿，是靳南风不可能答应的事，水库门不能拆，他们都不肯搬走。这怎么可以呢？若是这些人都好好的住在石库门里，那旧城改造的工程。不就成了一纸空谈，就是靳南风自己愿意，政府部门也不会愿意。

    所以这种事情，只能拖下去，多给些钱，也就是了。

    可是等靳南风走近的时候，突然听到了王心语的哭声。非常的惨烈，南瑜跑的比靳南风快。迅速就到了王心语身边，王心语彻底崩溃，只因赶过来的医生说，张家阿婆，已经没有生命体征，不需要抢救了。

    别说是王心语，就是南瑜都反应不过来。

    就在此刻，张家阿婆还躺在路边的担架上，看上虽然苍白，可是.......谁会想到，她死在这里。

    毫无征兆，就是在静坐的时候，突然晕倒，然后平静的断了气。

    王心语的伤心可想而知，她满心觉得是自己害死了张家阿婆，如果不是她组织这些老人家来静坐，就不会出现这样的事情。

    死了人。

    靳南风心中闪过很多不好的念头，加快了布置的速度，让靳氏的人几乎全员出动，将其余晕倒的老人以最快速度送往医院。而张家阿婆的遗体由最开始的救护车送往医院妥善处置。

    围在周围的媒体早已经沸腾，无论是什么时候，死了人都是了不得的事情，尤其还是示威人群中的老阿婆离世。

    靳南风听到来自媒体的，并没有多少善意的提问声。心里其实并不平静。

    他从接手公司，面对的都是服装方面的生意，最多也就是服装面料不能按时到货，亦或者是销售额下降这样的事情，真的面对如此棘手的社会矛盾，还是第一次。

    靳南风从小的教育。让他心里有一套完美的公关应对。

    所谓的危机公关，靳南风做的很好。

    他在媒体面前郑重的为这件事情道歉，并且在一次阐述了旧城改造的必要性。最后，他保证会跟集团重新商量对这些孤寡老人对安置问题。并没有逃避，算是正面的应对。

    媒体面对不躲避不闪躲的靳南风，倒是没有过多的追究什么。

    靳南风能在短时间内。用非常高超的语言艺术让事情不至于失控，是南瑜也没有想到的。

    等一切平息，靳南风自己带着媒体赶往医院进行下一步的慰问的时候，南瑜才发现她身边的王心语，太安静了。

    “语语？”南瑜扭头。

    王心语脸上的泪水未干，眼神并不寻常。

    南瑜心中突然明白了过来，“心语…….”这一声，就有些怜惜的意味儿在里面了。

    王心语扭头过来看南瑜，“你早就知道对不对？”

    明明王心语的语气很平静，可是南瑜还是能感受到她的心情。这句话，对南瑜来说，无疑是指责。甚至是有些责问的意思的。

    南瑜点头，又摇头。

    事情不是王心语想的那样，刚才在镜头前几乎是完美演绎了集团总裁危机公关范本的男人，是靳南风，可是他不是靳北风。

    该怎么跟王心语解释这一切，在张阿婆不久前才被宣布死亡消息的时刻。

    南瑜自己都觉得很难。

    王心语全身都软了。要不是南瑜搂抱着，她大概会倒下不起。

    人生有没有这样的时刻？

    王心语又哭又笑着说：“亏我想为了替他保下一个能安身立命的地方，甚至不惜拉上这么多的老人家来陪我拿命一搏，却不知，要拆了那里的，就是他。”

    南瑜满脑子都是’怎么办怎么办怎么办’。

    这件事情要怎么解释，南瑜急匆匆的说：“不是，心语，你先别难过，事情不是那样的，刚才那个不是靳北风，他是靳南风。靳南风！”

    只能先这么说了。

    可是王心语却不是当初认不出靳南风靳北风的南瑜，南瑜对男人的长相不怎么关注，尤其是靳南风靳北风，她心里对这些人没有爱意，怎么可能如情人一样去关注他身上的每一处不同。但是王心语不是的，她心里有靳北风，理所当然就会将靳北风身上的每一处印记都认得。

    王心语摇头。“别骗我了，南瑜。我要是连他都认不出，我可真是白活了。”

    那种悲戚到绝处的音调，听的南瑜简直要跟着她一起哭起来。

    靳南风靳北风的事情，不是一句话两句话能说的清的，而且。也不是南瑜自己能说的清的。

    南瑜在这时候只能说：“那走！我们去医院，你当面问清楚吧。”两个人的事情，还是两个人自己去搞清楚才好。

    南瑜这么说了，反而是王心语有些不愿意，她脚底下打结。怎么敢去呢，虽然她心里已经确定靳氏的总裁就是靳北风，可是真的面对面，她还是胆怯的。

    女人在男人面前，可能永远都会有这样’我不看不听不知道’就能当作一切都没发生过的想法。

    “王心语，逃避没有用！你忘了张阿婆现在已经到了医院，你不去，她要怎么办？”就算跑开靳南风不说。张阿婆也是不能不管的存在。

    王心语这才像是有了些力量。

    肯跟着南瑜一起上车，赶往医院。

    上车后，王心语一直闭着眼睛，身体时不时会抖一下，南瑜知道她是再哭，只是她不愿意让南瑜发现。当然也不想得到安慰。

    但是有些话，南瑜觉得她该说，“心语，你要有心理准备，等会你要见的人是靳南风，他不是靳北风。靳北风只是他心理疾病后，分化出来的一种人格，并不是真实的。”

    也不知道王心语听懂了没听懂。

    她不发一言。

    南瑜心里也不知道该怎么继续下去，同样的事情若是发生在南瑜身上，恐怕她也会觉得万念俱灰。

    去往医院的路上，汤怀瑾来了电话。

    “喂？”南瑜接起来。

    汤怀瑾在那边语气并不好，“你现在在哪里？”

    南瑜心一沉。“在赶往医院的路上。”

    汤怀瑾说：“回来，你不能露面。”

    “为什么？”

    汤怀瑾那头有小熊咋咋呼呼叫妈妈的声音，汤怀瑾说：“你是我太太，如果媒体抓到你的画面大肆宣扬，这次的事情，就会被转嫁到我头上。到时候若是靳氏那边善加利用。这次的事件很可能被说成是我们指使并策划的。”

    这事情其实南瑜去的时候就有这个风险。

    不过那些人对南瑜有恩，于情于理，汤怀瑾都不该阻拦。只要他自己不出现，到时候就算是吧媒体写，也写不出多少劲爆的新闻来。但是现在不同了，闹出了人命。这个级别就跟之前只是静坐不一样了。

    如果这事情南瑜直接出线在医院，亲自办理死亡人员的身后事，这干系就脱不干净了。

    汤怀瑾有自己的打算，“你别担心，我会安排好人全部处理妥当，只要你别露面就可以。”

    南瑜当然知道汤怀瑾这么做的正当性。

    无论如何。这种时候南瑜不该给汤怀瑾添乱。

    可是她看看王心语，是真的舍不得让王心语一个人踏进医院，去面对张阿婆的死，也许还有靳北风的’死’。

    那太残酷了。

    南瑜半晌没说话。

    汤怀瑾无奈，他只能妥协，“算了。那你去吧，我这会儿跟公司的人开视频会议，危机公关，提起设定好就是了。”

    也就是说，他已经想到南瑜露面之后可能发生的事情，要提前打算应对的方法。

    南瑜心里虽然纠结。但是听到他这话，她就下定了决心。

    “不用了，我不进去，我就在车里等着。咱们的车防备功能好，不会让媒体拍到我的。不过你还是要跟下面的人说一下，刚才在靳氏门口，我不确定有没有人拍到我。”

    “嗯，好。”汤怀瑾说，然后他说了，“谢谢。”

    南瑜突然觉得怪异，要是从前，汤怀瑾那样霸道的人。哪里会妥协，甚至说出谢谢。

    等挂了电话，王心语已经睁开眼睛，眼底红红的。

    不知道她是不是听到了南瑜的通话内容，先一步提出，“等会你别进去了。我想要自己面对。”

    南瑜打舌，“心语…….我……”

    王心语根本没有说别的，她只是说：“南瑜，有些事，我想要自己去面对。靳北风跟我，我不想让别的人参与进来。”

    南瑜隐隐的听出什么。

    说不定王心语早就在心里有所怀疑南瑜跟靳北风之间的关系。

    只是她从不说。

    南瑜此时想要解释，彻底没了话说。

    靳北风的事，她确实知道的比王心语要多很多。

    这对王心语是不公平的。

    车子开到医院门口，发现来了比在靳氏门口更多的媒体。这件事显然闹的更大了，王心语自己下了车，跟南瑜说：“你回去吧，你家小熊，不能没有你。”

    她态度明确，不让南瑜掺合。

    南瑜自。

    