
﻿    何修仁最后一句话说出来，人已经栽倒在沙发里了。%d7%4%b8%f3汤怀瑾踹的。

    小熊在南瑜怀里咯咯笑，小孩子对这种事情，都觉得是在做游戏。南瑜也不知道怎么跟何修仁解释，抱着孩子只跟汤怀瑾说话，“厨房里只有小熊的早餐，我已经给他吃过了。现在带他去趟超市。”

    小熊手里抱着喝水的摇摇杯，摇头晃脑的往南瑜脖子上蹭，显然这母子俩关系已经处的很不错。

    对于这一点，汤怀瑾从来没有担心过，小熊是很好相处的小家伙儿，只要是真心对小熊好的人，他基本上都会很喜欢。

    只是.....汤怀瑾急忙上前走到母子俩身边，“我跟你们一起去。”

    他怎么可能放心让这两个人单独出去。

    再者说。他怎么可能让自己跟南瑜分开。他们才重新在一起几个小时而已，他真是不能忍受她再一次消失在自己的眼皮子底下。

    南瑜倒是没反对，知道汤怀瑾不会放她一个人出去，怕她跑。再者，南瑜跟小熊到底相处的时间还不长，也怕就这么抱着小熊出去，孩子会出现什么问题。要是中途哭起来，她都不知道哄。

    何修仁看着一家三口相携准备出门，牙疼的厉害，在他腹背受敌的时候，他的好朋友竟然要陪着老婆孩子去逛超市。

    这时候何修仁也顾不上南瑜到底这一年多是怎么回事了，大声嚷嚷，“老汤我刚才说的话你听到没有啊？你那个妹妹，你到底管不管？”

    “不管。”汤怀瑾开门让南瑜抱着孩子先出去，平静的扭头对着何修仁丢下一句，“那丫头哪里是我能管得了的，你看着办吧。要是你是在对付不了，就通知她那个男朋友，不是之前说都要谈婚论嫁了吗？”

    何修仁眼睛一转，“那咱可说好了。”

    “嗯。”

    .......

    南瑜坚持抱着小熊，可是小熊胖乎乎的，现在这个年纪又好动，渐渐的南瑜抱着就有些吃力，尤其是在小熊呼啦一下转向这边，又糊啦一下转向那边的时候。

    汤怀瑾肃着脸训小熊，“不许动！没看到妈妈很累吗？”

    小熊就眼泪汪汪的盯着南瑜看。

    南瑜哪里受得了小熊这幅样子，心都要化了，立时就瞪汤怀瑾，“你好端端的训他干什么，小孩子哪有不动的。”

    汤怀瑾摸摸鼻子。

    不过看着南瑜对着他凶的样子，还真是........心里挺高兴的，总比冷冰冰的要好。

    汤怀瑾得寸进尺，从南瑜手里把孩子抱过来，“我来抱吧，你这细胳膊细腿的。哪里受得了这个小胖仔。”

    小熊不高兴，“我才不是小胖仔。”

    汤怀瑾捏小熊肥囔囔的屁股，“那这是什么？”

    小熊气呼呼的等着爸爸。

    南瑜在旁边看着，其实心里不是没有触动的，这样的日子，对她来说，未免有些美好的不真实了。

    没有让司机跟着，汤怀瑾自己开车带娘俩去超市。好在这小公寓就坐落在市区，距离超市近的很。车子开出去没有两站地，就到了麦德龙。

    小熊从出生到现在，根本没有来过这种地方。

    坐在购物车里一副惊呆了的表情，全部都是好吃的！

    小熊再怎么听话，那也是小孩子，在购物车前的小玩具车里坐不住，非要跑出来，小手指指着货架，“这个，小熊要这个！”

    恨不能把整个超市都搬回家去。

    小熊原本就是容貌很出色的小宝宝，加上身边站在汤怀瑾还有南瑜，一家子俊男美女，吸引周围目光无数。

    汤怀瑾从来都是很低调的人，逛超市这种事情，虽然对他不是从未有过的，但是总体上，次数很少。尤其是在国内，屈指可数。他不喜欢在这里被人瞩目，所以就指挥小熊，“不准大声喊。要什么好好说。”

    小熊很听话，不大吵大闹了，但是贪心不足想要把这里的东西都搬回家的样子，还是很明显。

    南瑜有些无奈。

    这时候还是她欠考虑了，她只是想着要来采买一些吃的，而且想跟小熊培养感情。倒是忘了，汤怀瑾这样的人。恐怕说从没带过孩子来超市的。小熊第一次来，有些失控，在所难免。

    汤怀瑾一直都紧张兮兮的看南瑜的脸色，见她若有所思的，就赶紧道歉解释，“他平时不这样的，都怪我没时间带他在外面多逛逛。”

    这也是汤怀瑾的实心话。他带着小熊这段时间，虽然把孩子照顾的很好，但是逛超市，转商场，甚至是出门去游乐园这样的事情，都没有做过。出于安全考虑是一方面，再者，也是他自己是在想不起来。

    他是个生活很无趣的人，除了公司就是家，倒是没有其他多余的想要去的地方。

    小熊今天露出这么惊奇的表情，也是他这个爸爸做的不好。

    他怕南瑜怨他。

    南瑜见汤怀瑾这样子，心里真是说不出的滋味，真想问他一句，“你真是汤怀瑾吗？”曾经那个冰冷的。在她最难的时候给她离婚协议，在她最苦的时候，把她扫地出门的男人哪里去了？

    眼前这个说话小心翼翼的人，又是谁？

    南瑜面对汤怀瑾，总有些胆怯，怕他是从前那样冰冷的样子，也怕他变成现在的样子。进退维谷，是南瑜的心情。

    “不怪你。”南瑜这样说。

    怎么能怪汤怀瑾，他已经是很好的爸爸，将小熊照顾的这样好。如果说对孩子有亏欠，那也只能是她，这个妈妈做的不够好。

    南瑜蹲在小熊旁边，轻声跟小熊商量，“可以给你买。但是不能全部要。你挑三样你喜欢的，下次来，再挑三样，好不好？”

    小熊眼睛转的快，“虾此？”

    他咬字不清，可能也是对这个词不了解。南瑜想了想，“明天妈妈再带你来，我们随时都可以再来，你想买的东西，不用急。”

    小熊一根手指放嘴里含了会儿，也不知道是不是完全听懂了，反正他抱住手里的放糖果的盒子，看来这东西是非买不可的。

    照着汤怀瑾的想法，小熊想要，全部买下来就是了。

    只是南瑜到底接受不了。

    不是说不宠孩子，而是没有节制的宠，总还是让人不怎么放心。

    尽管南瑜嘴里说着让小熊只选三样，可是最终她跟汤怀瑾谁也拗不过真的拗不过，而是两个人对小熊都宠。小熊眼巴巴的看着想要，谁都狠不下心说一句不行。

    汤怀瑾安慰南瑜。“没事，多带他来两次就好了，第一次，难免的。”

    也只能这么想了。

    南瑜挺无奈的。

    教孩子这件事，心里想的好好的是一回事，但是真到了操作层面就成了另外一回事。

    等小熊终于心满意足，被汤怀瑾抱在怀里昏昏欲睡的时候。南瑜才开始采买她需要的东西。鱼要最新鲜的，想要给小熊熬鱼汤以及做鲜打鱼丸，才要有营养的，孩子正是涨身体的时候，要补充营养。时不时，南瑜还要问汤怀瑾一声，小熊喜欢吃什么？

    儿子就在自己的肩头一呼一吸的睡着，汤怀瑾盯着低头在挑选葫萝卜的南瑜。

    对幸福，从来都是一种感觉。

    却没有真的具体到现实中的景象，什么是幸福？在这样人声吵杂的超市里，看着南瑜或皱眉或转头跟他说话的模样，耳边是儿子均匀的呼吸声，幸福好像有了具体的样子。

    汤怀瑾勾唇，满脸的笑意。

    南瑜偶尔回头。看到他脸上的笑容，简直以为自己看错了人。汤怀瑾会笑？这恐怕在从前都是天方夜谭的事。

    南瑜心里叹口气，看来孩子对汤怀瑾的改变真的很大，可越是这样，南瑜心里就越清楚，他不会放手孩子的。

    她想要独自抚养小熊，简直是不可能完成的任务。

    真不知道这是好事。还是坏事。

    南瑜微微叹息，她呀，现在还真是有些拿不定主意。

    也不知道是不是有孩子之后的前夫前妻都是这么处理的，真是让人为难。

    从超市出来，小熊就醒了，并且喊饿。

    主要是超市里买出来那么多好吃的，小家伙儿想吃。这种时候，汤怀瑾倒是难得的坚持。“必须先吃饭，然后在吃零食。”

    南瑜当然也是认同的。

    小熊小手指一指，“吃！”

    超市外面，当然就是肯德基。

    南瑜无奈，这种东西，对。恐怕不是什么好的选择。

    不过，汤怀瑾说：“偶尔吃一次，没事。”

    父母的角度不同，南瑜作为妈妈，对孩子的保护欲会更强一些。觉得肯德基对孩子不是很好，不过转念想想，偶尔吃一次，确实问题不大。

    小熊今天可真是幸福坏了。

    来了他从没有来过的超市，满眼望去都是他喜欢吃的东西还不算，竟然出来还能吃上白胡子爷爷。坐在儿童座椅里，小熊伸出小舌头一下下的舔着甜筒，模样看起来实在是萌的不行。

    南瑜觉得就让她一天到晚的这么看着儿子，她都是没问题的。

    简直不能更好看。

    “别光看着你，你也吃。”

    汤怀瑾坐在南瑜对面。他还是改变一贯的模样，今天依旧是西装革履的装扮，人又高，一米八六站在肯德基这样小孩子以及老人孩子居多的餐厅里，显得鹤立鸡群。

    原本汤怀瑾是非常生人勿近的样子，不好接触，显得很冰冷。

    但是如今的汤怀瑾变化很多。他会笑了，有小孩子撞到他腿上来，叫嚷一声，“对不起叔叔。”汤怀瑾也会笑着说：“没事，要注意安全。”

    南瑜自己都有时会恍惚，他还是不是曾经的那个汤怀瑾。

    小熊现在特别喜欢南瑜，因为南瑜来了，所以他可以逛超市，可以吃甜筒，心情真是棒棒哒。超市他从来没逛过，甜筒平时爸爸也不让他吃。

    现在有了这个‘妈妈’一切都好了。

    小熊吃了甜筒还有半个汉堡就揉着肚子说饱了。

    汤怀瑾说了句‘小坏蛋’就放他下来，去肯德基里的儿童乐园去玩儿。

    南瑜理所应当的站起来要跟过去，汤怀瑾没让，“有人看他。你吃你的。”

    南瑜想想也是，汤怀瑾出来，怎么可能身后不带人。

    他这样的身家，无论是遇到什么事情都承受不起，再者，还带着小熊，无论如何都该保证小熊的安全。南瑜自己没什么胃口。吃了两口就吃不下了。

    她吃的跟小熊也不差多少。

    汤怀瑾看不过去，“不喜欢吃还是你现在胃口就是这么点？这一年他是怎么养你的，养的这么瘦巴巴的，真是无能。”

    他开口就有些批判的调调。

    南瑜张张嘴，想说靳北风对她很好，还有王心语，也很照顾她。这一年。其实南瑜跟心语呆在一起的时间要比跟靳北风在一起的时间长很多。

    这么一说，她倒是有些想心语了。

    好想带着小熊去看心语，告诉心语，这是她的孩子。

    王心语那个人，最热心不过，对巷弄里的老人家都那么好，见到小熊。还不知道要爱成什么样子。还有张家阿婆，李家爷爷，那条巷子里老人家居多，有个孩子出现，大家可能都会开心许多。

    南瑜愣神了。

    汤怀瑾脸上的笑容就挂不住了，他一直刻意在南瑜面前表现的好一点。让自己看起来温和又大度，但是这份大度，绝不包含可以忍受她当着他的面，想别的男人！

    脸色一变，汤怀瑾站起来，“回去！”

    摔下两个字，他转身去抱小熊。一家三口回家去。

    一路上汤怀瑾嗖嗖的冒冷气，南瑜对这样的他倒是很熟悉，反而更适应了些。

    回到家的时候，时间已经不早，回去就该做完饭了。

    南瑜抱着孩子，汤怀瑾从后备箱把买来的七七八八的东西往下拿。这种事情，他不想让保镖参与。

    就在三个人准备进门的时候，靳南风突然带着人出现。

    初见他，南瑜是开心的，毕竟昨晚经历了那些，早上南瑜走的时候，靳北风还在昏睡，谁也不知道，他什么时候醒来。

    只是此时，靳南风脸色不

    