
﻿    汤怀瑾赶回家里，很自然的就听佣人说南瑜一直都在房间里，根本没有出来过。%d7%4%b8%f3他眉头皱了皱，问佣人说：“那她吃东西了吗？”

    佣人目光一闪，“没有，夫人不想吃东西。”

    “你没问过，怎么知道她不想？”汤怀瑾听出问题。

    佣人有些讪讪，她们还是怕汤怀瑾的，汤怀瑾虽然没有如南瑜那样真的管过她们，可谁不知道汤家真正的主人，是他。

    佣人解释不过，就嘟囔了一句，“夫人那么大的人了，难道还要像小少爷一样，要我们喂啊。”

    汤怀瑾嘴角一勾冷笑。当场就说：“去把工资结算掉，你可以走了。”

    对，汤怀瑾从来是如此的，多余的话根本懒得说，做的不对不好。走，就是了。汤家目前的情况，其实根本不需要这么多的佣人，就算是要照顾孩子，也没有必要养着这么多的人。

    从前汤家注重气派。汤英楠又是个干什么都要一群人呼呼喝喝追随着的，所以才养了这些人这么多年。

    汤怀瑾没有第一时间辞退她们，为的也不过是让南瑜得到更多的照顾。没想到，照顾没得到，倒是闲话一箩筐。

    他厌烦的很。“赶快走，若是敢多说一个字，就别怪我不念旧情。”

    被汤大少爷亲自辞退，就算是去结算工资，那拿到手的也没多少。想想真是倒霉。被辞退的佣人心不甘情不愿，嘟囔着，“又不是只有我这样，夫人惹的人可多哩。”

    汤怀瑾心口一跳。

    轻轻的扫过佣人一眼，随即大步的往楼上走。

    南瑜的性格汤怀瑾清楚，要她专门去招惹欺负这些佣人，显然是不可能的。反倒是佣人们三人成虎，欺负人的时候多。

    尤其是，能接触到小熊的佣人，那可不就是水涨船高。

    汤怀瑾先去抱了小熊，然后才去了南瑜的房间。

    她还坐在他离开时的位置上，整个人都没有动弹过。汤怀瑾把拿回来的外卖让人全部盛出来放在南瑜的面前，当着汤怀瑾的面，佣人们当然不可能去刁难南瑜。

    不过看起来也不是很亲密就是了。

    汤怀瑾皱起的眉头能夹死一只蚊子。

    他坐在南瑜对面，抱着小熊跟南瑜打招呼，“妈妈，吃饭啦。”

    真是难以想象，汤怀瑾竟然还有这样学着孩子的奶音说话的一天，明明他从前是那样的冰冷漠然。南瑜眼睛抬了下，很快就垂下头。

    她没有主动去抱小熊。

    人。真的很奇怪的。原本她爱孩子爱的深入骨髓，可是自从汤怀瑾说出要孩子就拿自由来换之后，她好像心里就筑起了一道墙，面对孩子的时候，复杂的心绪多过于爱的亲密。再这么一病。她似乎一下子就跟孩子疏离了起来。

    不去多看小熊，南瑜拿起筷子吃东西。

    其实哪有什么胃口呢。

    只是汤怀瑾抱着小熊直愣愣的望着她，她不想面对这对父子而已。

    有一口没一口的吃着，脑子里也不知道在想些什么。

    汤怀瑾看她的样子心里微微有些沉，手上将儿子颠了两下。想让她看看孩子，没有得来她的关注之后。就想说佣人的事，他之前为了她提起佣人而发脾气，转过一圈来，仔细想想，她不是无缘无故就会说别人的性子。

    能提起，想来是真的受了委屈。

    汤怀瑾觉得自己真该死，硬生生的把人带回来，却又让她受委屈。

    原本这个家就已经留不住她了，偏偏。还不能让她感觉到温暖。人总是会迁怒，汤怀瑾恨不能在下一刻就遣散汤家的所有人。可是不行！小熊还小，总南瑜目前这个样子，恐怕是不会照顾孩子的了。

    汤怀瑾心里谋划着，跟南瑜说：“我看那些佣人不怎么好，我让林秘书去找新的，有了交接，就把人都换掉。”

    南瑜哪里知道汤怀瑾的心理活动。

    她想着明明几个小时前他还在发脾气，现在突然说要换佣人。当然不可能是为了她。

    要是为了她，早就该换了。

    不是为了她，那就是为了........小熊。

    南瑜抬头看了孩子一眼，小熊还太小，根本记不住人。跟南瑜分开了几天，好似生命里就根本没有南瑜这个人了。傻兮兮的挥手挥脚，在父亲的怀抱里，看起来快乐的很。

    这样就很好吧。

    南瑜这样想着。

    其实没有了她这个母亲，小熊是不是也不会有什么不一样呢。

    她在怀疑，自己的存在到底，应不应该，有没有价值。

    汤怀瑾没有主动将孩子往她怀里放，到底还是有些顾虑。孩子才病过一场，他心有余悸，南瑜的病虽然好了七七八八。但是.......他还是需要防范。

    他不想孩子在生病了。

    这世间多少的阴差阳错，不就是出现在这样的小心思里。

    南瑜一直埋头吃，并无笑意，却吃的起劲儿。汤怀瑾看着她鼓起的腮帮子，忍不住说：“你舅舅让我告诉你。孩子可以再生，只要你愿意回去，他可以养着你。”

    听到这话，南瑜一愣，随即笑了。

    汤怀瑾看她笑，心情真是复杂极了，她今天第一次对他露出笑颜，他很开心。但是却是因为这个。

    他有些小心翼翼，“你真的想回去吗？”

    南瑜笑的更欢，回哪里去呀？

    她哪里有什么归处。

    只是听到南新安这样傻乎乎的维护的话。南瑜心里暖了一瞬而已。在失去一切之后，她唯有的，就剩下这么一点点的温暖了。

    南新安是个有些傻气的人。

    说出来的话，也透着傻。

    南瑜自己早已经认命了，她是唐冠年的女儿，又是汤怀瑾的妻子，还给汤怀瑾生了个儿子。往后离开这个圈子，还能嫁人吗？别开玩笑了，这些人不会放过她。至于南新安说的还可以生孩子这样的话，更是无稽之谈。

    汤家怎么可能允许，自己家的继承人有个同母异父的弟妹。

    突然，南瑜好绝望。

    她放下手里的筷子，温和的赶人，“我有些累了，你......们出去吧。”

    她想要一个人待一会儿。

    .......

    汤怀瑾抱着小熊从南瑜的房间里出来。看着小熊无知无觉的咿咿呀呀，无奈的说：“这下好，你也失宠了。”

    好似他自己从前得过宠似得。

    从这之后，南瑜就不再亲近小熊。开始的时候，大家都觉得是正常的。毕竟南瑜病了离小熊远一点是应该的事。

    谁也不会为了这种事情多想。

    这种事情寻常人家也是常有的，母亲生了病，就跟孩子隔离一段时间，等病好了再说。

    可病好了之后，母亲还是完全不理孩子的，却也少见。

    汤家的佣人人心惶惶，汤怀瑾分批开始辞退人，非常的干净利落。这种事情有个别一两个，大家不会当回事，也是一批批按年龄直接辞退起来，那感觉不到的人，就蠢是傻子了。

    这种时候能保住饭碗的是什么呢？当然是照顾好小熊，只要小熊认识她们不让她们走，那么他们就能留下。

    一时间，汤家的大宅暗潮涌动。佣人们纷纷在小熊面前刷脸。

    可小熊这个孩子，他连自己的亲妈都能不认识，哪里还能认出这些佣人。

    只要小熊房间的人超过三个，他就扯开了嗓子开始哭。震的汤家大宅地板都要动三动。

    南瑜呢？

    听到孩子的哭声，那简直就跟身上有千只万只蚂蚁爬一样，恨不能立刻就冲去孩子身边，看看他到底怎么了。

    南瑜就是心在狠，也狠不到不管孩子啊。

    但是她又怕。

    不是怕佣人不是怕汤怀瑾，而是怕孩子。

    怕看到孩子就控制不住情绪，她自己心里很清楚的。她没办法心无芥蒂的看到孩子。会生出病态的，一切都是为了孩子的念头，会忍不住对孩子产生恶念。

    这些被尘封在心头的恶意，南瑜不敢流露。

    有时也会想当年她的母亲南维安，南维安是不是当年对她也怀着这些的想法。自己的孩子。当然是爱的。可是一想想因为这个孩子的到来，自己要面对的残酷的人生，心情，就会降落到谷底。

    很想逃离。

    南瑜成天关在家里，想法很容易偏激撕裂。

    汤怀瑾就是在怎么顾着这对母子。可公司的事情总是要处理，穆骞就算能顶一阵子，但有些事，还是要汤怀瑾亲自出面。

    汤家的大宅，也不是毫无缝隙可钻。

    南瑜碰上气势汹汹走进汤家大宅的闻雨天，就成了理所当然的事情。

    闻雨天看到南瑜就气不打一出来，开口第一句就戳破了汤怀瑾一直以来隐瞒的事情，“你父亲病的就快死了，你竟然还能心安理得的在这里做汤太太！你可真是冷血动物！”

    南瑜有些回不过味儿来。

    就算是到了现在，南瑜还是对父亲这两个字很陌生。

    她一脸的茫然，闻雨天气愤更盛。说实在的，闻雨天跟唐冠年的感情，远远超出其他，虽无血缘，但是她是真的把唐冠年的当成是亲生父亲。为了唐冠年的病，闻雨天不顾母亲汤英楠的阻拦，已经接受过骨髓化验，很遗憾的是，她不匹配。

    闻雨天自己为了唐冠年都能豁的出去，看到南瑜无知无觉，心里当然是气。

    “我妈说你想要

    