
﻿    小熊是个非常坚持的小家伙，闹到最后没办法，还是将小熊抱到南瑜身边，给他喂了奶瓶才勉强喂下去一点。

    哭闹了那么久，小熊吃完奶就呼呼的睡过去，不过就算是睡着，他也还是不忘抓着南瑜的头发。汤怀瑾伸手想去把头发拿出来，小熊就嘴巴一撇，看样子又要哭。被小熊哭的脑仁疼的汤怀瑾，唯有作罢，任由母子俩就这么纠缠着，睡在一起。

    抓起南瑜之前输液被针扎过的手，汤怀瑾沿着针孔血管，细细的揉。她身上的温度降下来，却并没有醒。还是沉沉的睡着，像是一切都没办法打扰到她似得。

    汤怀瑾将她的手贴在脸上，“小熊哭了这么久，你快醒来看看他。”

    事情远没有就此结束，睡了一夜的小熊，在次日一早，被发现也开始发烧。不知道是受了南瑜的传染，还是突然换了居住的地方，有些不适应。

    小熊整个人烧的红彤彤的，跟南瑜昨天发烧的样子。出奇的相像。

    汤怀瑾怀里抱着跟个小火球似得孩子，整个人整颗心都随着孩子一起烧起来。虽然儿科医生说，小熊这个年纪，发烧很正常，甚至跟汤怀瑾开玩笑说。小孩子不病上那么一两次，那里长得大。可是汤怀瑾却不乐观，没有哪个家长会在孩子生病的时候，想什么孩子不生病哪里能长大这样的谬论。

    如果说昨天南瑜发烧时，汤怀瑾是愤怒担心。那么小熊生病，汤怀瑾彻底心绪大乱，心乱如麻。小孩子不比大人能说出自己的感觉以及大胆的用药。小熊还太小，才不到六个月的孩子，他现在这个年岁，身体上的种种不适都说不出来。只有哭。

    昨晚为了口粮已经哭的嗓子沙哑，今天再哭，那声音已经跟弱猫儿似得，有气无力。

    汤怀瑾没办法，再不敢让孩子跟南瑜靠的近，有些病毒大人能扛得住，小孩子可不一定。

    儿科医生其实挺乐观，而且医生对小熊到快要半岁才第一次得病觉得很惊奇。这证明之前孩子一直照顾到不错，这一次，医生不认为是传染，因为南瑜的发烧到现在医生也不认为是流行性的，不牵扯传染不传染。

    医生这么想，可汤家的佣人不这么想。

    谁不心疼孩子啊，看着孩子生病，那真是比自己生病还要让人心中难受。

    汤家的人又不会去埋怨汤怀瑾昨天执意要将孩子抱到南瑜身边。所有的心存不满都是冲着南瑜去的。好好的哺乳期，怎么就能那么大意生病，现在可好，自己病了喂不了奶，还要让孩子也跟着病。

    这种心理是无法抑制的。就算是南瑜能掌控一切，却无法从心里剔除这些佣人对身份悬殊的对比。在汤怀瑾还有小熊的对比下，南瑜就成了最不招人待见的那一个。

    这种态度蔓延至南瑜醒来。

    照顾她的佣人虽然对她还是十分的周到，但是言语间，不难听出些许的埋怨。

    南瑜也就是在这时候知道小熊生了病。

    从出生开始。小熊就被照顾的很好，医生说母乳增强抵抗力，也不知道是不是真的有用。反正小熊是一直没有生病过的，没想到这一次会连续发烧。

    南瑜心里怎么可能不难过呢。

    那可是她的心肝宝贝，要不是为了孩子，她来汤宅干什么？

    第一反应就是想去看看孩子，却被佣人劝阻，“太太你还是呆在这里别出去添乱了，不是我说。我们这些人照顾小少爷都是尽心尽力的，您最好还是不要给我们增加工作量。现在大少爷都害怕被你传染到不敢过来了。你还是留在房间里，哪里都不要去为好。”

    南瑜当然能听懂佣人这番话的用意。

    别让她传染了一个小熊不够，还把汤怀瑾也传染了。

    在汤家这些人的眼里，她病不病的没关系，病的严重与否没关系。但是汤怀瑾不能病，起病毒源，那么她就是罪魁祸首的那一个。

    南瑜不知道寻常人家是不是也是这样的，因孩子生病，会埋怨到母亲头上来。

    反正她说真正的经历了一回。

    心里自然是委屈。

    汤怀瑾一直没有出现。据说是在照顾小熊，孩子太小了。汤怀瑾不想让孩子挂针，毕竟挂针对太过。抗生素这些，汤怀瑾给小熊用的都很谨慎，所以能做的还是物理治疗比较多。

    小熊生病加上断奶，哭闹是难免的。

    汤怀瑾不敢把孩子交给佣人去管，只能亲力亲为的照顾着。他心里也担心是南瑜生病影响了孩子，所以好几天他都没有过去看南瑜，直到孩子的身体彻底恢复，他匆匆洗了澡，收拾了一下邋遢的不得了的自己，跑过去看南瑜。

    南瑜的病已经好了七七八八。

    不过她不出卧室，每天就在卧室里呆着。汤怀瑾进到卧室的时候，她正站在卧室的落地窗前，望着楼下的花园。

    马上就要入冬了，即便是花了很多心思打造出来的汤家花园，也已经呈现出颓丧的气息，没有了繁花似锦。

    带着一丝的苍凉气。

    汤怀瑾看她脸色恢复的不错，就说：“怎么不出去走走，你这都在房间里闷了几天了。病好了就多运动与东，对你身体有帮助。”

    南瑜回过头来，见到汤怀瑾来，她就知道小熊应该是没事了。

    心里放松，南瑜微笑着说：“我还是不要带着病菌四处散布的好。”

    这是佣人说的原话。

    要是从前的南瑜保准能跟佣人闹起来，她收拾人的方法多的是。最有效的就是扣工资。反正那时候汤怀瑾什么都随着她，她想做什么都好。

    但是现在，明显情况变了。

    南瑜之前被判了刑，做过监狱的人，无论是因为什么内情。在佣人的这个阶级里，那就是罪大恶极的人。并且身上有洗不掉的污点，佣人在背后窃窃私语，“做过监狱的女人怎么配做汤家的女主人。”

    “不过是命好有了孩子，你想想，要是没有小少爷，恐怕她早就被赶出去了。”

    “那她还敢不好好照顾小少爷，这次小少爷的病都是因为她。”

    “不作不死！她迟早玩完。”

    南瑜不妄图去改变这些佣人的想法，何况，根本改变不了。

    她的确是被判过刑坐过牢的。小熊的病，她自认也跟她有脱不开的关系。最关键的是，从前南瑜在汤家有话语权，把佣人都治的服服帖帖，是她真的把这里当做家。想要在这样长久的生活下去。但现在不是的，她已经没有了那种主人翁的意识，那些佣人说的对，她是不会长久的。

    既然如此，她又何必多费口舌。

    汤怀瑾听到南瑜这话，眉头皱起来，他倒是没有想过佣人会对南瑜说什么，毕竟从南瑜嫁进汤家大宅开始，佣人对南瑜都是毕恭毕敬的，南瑜自己也从来没有说过，有佣人对她不好之类的话。这个选项，在汤怀瑾的记忆里，就没有出现过，所以他也不去想，只以为是南瑜自己胡思乱想。

    他口气带着些训斥，“你在胡想什么，医生说小熊是因为变了环境才会不适应。跟你没关系，这里是你的家，你想要出去走走，怎么还有这么多的理由要顾忌。”

    当然要顾忌。

    南瑜没多说话，说什么呢？

    汤家的大宅从来都是非常现实的地方，从前那些佣人都为汤英楠所用，后来南瑜来了，又纷纷转头对着南瑜周到衷心。

    现在眼看着南瑜判刑入狱，想着南瑜恐怕也是不长久的了，自然又要调转风头。

    不能说这些佣人是错的，身处在这样的环境中，想要生存下去，知道自己该在什么时候做什么事情才是最明智的。

    相比于南瑜这个山头，现在去照顾小熊当然是更好的工作。只要得到小熊的喜欢。将来那身份自然不必说，大户人家多的是被主人家奉为上宾的佣人。

    只要小时候有交情，一生都是会被主人家荣养的。

    当年汤怀瑾太小就被送出国去，她们这些佣人想要刷存在感都做不到，现在小熊来了，自然多的是人往上涌。

    这些南瑜都知道。

    就像是生存法则，在不同的社会阶级里，就要有不同的生存法则。

    南瑜体谅那些佣人的钻营，却无法忍受亲眼看到那些人围绕在小熊的身边。无奈之下，她只能将自己禁锢起来。

    不去看就好。

    不相见便可不相念。

    汤怀瑾看南瑜脸上淡淡地笑容。琢磨了下，问她说：“要不要我把小熊抱过来？”

    他说的是问句，可见他心里也不是很情愿。

    如果汤怀瑾真的下定决心，哪里还会问这么一句。

    南瑜了解，便从善如流的说：“不用了，没有我在身边，他会过的很好。”

    想想也知道，那么多人想要去照顾，只怕说捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了，她这样一个只能给孩子带去病菌的妈妈，不去也罢。

    汤怀瑾在听到她的答案之后，竟然第一时间松了口气。

    他马上就意识到自己的反应不对，再抬头就看到南瑜笑盈盈的望着他。她的笑容里满是了然，好似早就知道，他大概在潜意识里，说不想要她接触孩子的。

    汤怀瑾有些慌。

    “不是不是，我不是不想让你见小熊，而是他这几天病的实在吓人......我总想着现在他恢复了些，可千万别又反扑回来。”这话说完，并没有缓解多少。

    怎么听都有些要对南瑜避之唯恐不及的语气。

    汤怀瑾原地转了下去，“哎，我就是怕

    