
﻿    有汤英楠那样的长辈在前，南瑜对这种豪门贵妇人，真的是很难产生出好感来。%d7%4%b8%f3当下就有些无言，只能呐呐的等着事态发展。

    谁知道靳北风却完全没有闯入别人房间的自觉，甚至怒火中烧的大骂，“谁让你进来的！滚出去！”

    南瑜大概能猜到突然走进的贵妇人应该是靳南风的母亲。

    却万万没想到靳北风会说出这样的话来。

    这简直是.......大逆不道！

    更令南瑜吃惊的是，对面的贵妇人看到靳北风，也跟见了鬼似得害怕，忙低头道歉，“都是我的错。我只是听到声音才进来看看，没想到你在........我这就走，这就走！”

    说完那贵妇人竟然就真的后退出去了。

    南瑜愣在原地，简直不知道该以什么样的表情来面对眼前发生的一切。

    这也太诡异了。

    南瑜后头盯着靳北风怒火中烧的脸，甚至想要上千去摸摸他，这人到底是人是鬼啊？

    靳北风脸上戾气微消，见南瑜打量她，很生气的呵斥，“看什么看！”

    南瑜被他训得急忙转开了眼睛，但是脑海中的疑惑却更加深重。

    靳北风很是暴躁，原地转了圈身子，然后气冲冲的说：“妈的，真是晦气。好端端的看到这种脏东西，走！咱们走！”

    说完就扯着南瑜往外走了。

    南瑜整个人都是傻的，完全搞不清楚状况，就这么被他拉着走，倒是没多说什么。

    回去的时候也是一样，靳北风开车，简直就是分分钟玩命。

    南瑜两只手紧张的攥紧了安全带，她倒是不怕死，可是这种不怕死的玩命儿还是让人心生恐惧。

    靳北风一路飞车将车子开到了郊区海边。

    夜晚的海，漆黑一片，远处的灯塔时不时有灯光拂过，并不令人觉得安全，反而更显的孤寂安静。

    靳北风下车。甩上车门后，走到车前，一屁股坐在车的前引擎盖子上。

    南瑜在车里坐了一会儿，等刚才因为他开快车下的腿软的身体稍微恢复了些，这才跟着下车。

    靳北风坐在车引擎盖子上，不断的抽烟。

    配上靳北风这一身不伦不类的装扮，怎么看都有些像是不良青年。

    南瑜不知道该对他说什么，他今晚说他的秘密，南瑜跟着去看了。结果没有缓解心中的疑问，反而更加疑惑了起来。

    心里的疑问太多了，反而，什么都问不出来了。

    她就站在靳北风身边吹海风。

    面对大海，南瑜也是感慨万千的，一年前她纵身一跃，彻底脱离了从前的环境。最近这一年，不知道上岁月静好，还是从前给她的伤痛实在是太多。她竟然没怎么想起从前的事情，就是小熊，她也好似不那么想念。

    南瑜苦笑，这一年她想了很多。放下了很多。

    跟汤怀瑾之间的感情失败，当然有汤怀瑾的欺骗隐瞒的错误在，但是南瑜自身也不是没有问题的。她太小心了，从小的经历让南瑜安全感不足，这是无论如何都没人能弥补的创伤。

    她跟汤怀瑾在一起的最初。互相试探超越了爱情。

    说汤怀瑾没有爱过她，其实反之，她也未曾真的全心全意的去爱过汤怀瑾。

    他们都是自私的人，总是想要保全自己。

    爱情，不过是生活的调剂。却从不是主题。

    想通了这些，南瑜倒是放下了许多，不觉得汤怀瑾欠了她什么，没有那种毁天灭地的自爱自怜，人倒是豁达了起来。

    南瑜深深的叹了口气。

    再一次面对深海，她又活过来了。

    “在想汤怀瑾？”靳北风叼着烟邪邪的问。

    南瑜转头看他，海风是往岸边吹的，靳北风嘴里吐出来的烟雾，最后都被吹在他自己的脸上，看起来真的有些滑稽。

    她一笑。没有否认，“嗯。”

    靳北风整个人都往后靠，半躺在车子的引擎盖上，用一种特别瞧不起的口吻说：“别说我没告诉你，那些人的脏事说出来，都怕脏了人的耳朵。”

    他好像知道很多南瑜不知道的事情。

    南瑜有些好奇，“什么脏事？”

    靳北风冷冷笑，“还能有什么，你能想到的想不到的，多了去。这宅门里的蛆早都爬满了。”

    这话说的也严重也不严重，南瑜扪心自问。就自己的经历来说，却是挺肮脏的。为了报仇，汤怀瑾娶了她，为了反击，唐冠年把她送进了监狱。

    可是这些事情，跟脏？联系不大。难道是汤怀瑾还有什么事情瞒着？跟谁？

    南瑜摇摇头，觉得自己疯了，靳北风随口说的话，她竟然就能往汤怀瑾身上联想。

    不提这事，南瑜好声好气的跟靳北风说：“你怎么回事？今晚的那人是靳南风的妈妈吧？你不是说靳南风是你哥吗？怎么你能对他的妈妈，那样无礼？”

    靳北风眼睛撇过南瑜，就这么一眼，南瑜猛然间觉得，他跟靳南风其实还是有些相像的。

    甚至跟刚才的那位贵妇人。都有相似的地方。

    从前为什么没有发现，只能说靳北风的气质模样，实在是跟靳南风那一路的人差别太大。谁会觉得一个街头小混混会跟靳南风那样精致到牙齿的贵族公子哥儿相像呢。

    今晚，也不过是心里早早有了预设，这才会看出些相似来。

    靳北风说起靳南风。嗤之以鼻，“他不过就是伪君子，你当靳南风真的会为了他那个妈来着找我的麻烦？别开玩笑了！他这些年，要是有找我麻烦的胆子，那里能活成现在那样的窝囊废。你难道不知道，靳南风那货被圈子里称为众人接盘侠，不管是谁的女人，他都想来他是骨子里就继承了靳家无耻之徒的基因，对别人的女人，爱不释手！”

    这话说的可真是要多难听有多难听。

    从前南瑜也听说过靳南风的一些事情。当时那时候她是以汤怀瑾身边人的身份知道的，靳南风做过两次汤怀瑾的接盘侠，第一次当然是韦琪，后来就是蔚杉。

    好似只要跟汤怀瑾有过关系的女人，靳南风就真的会拢到身边来。不知道是真的很喜欢她们，还是单纯为了恶心汤怀瑾。

    现在被靳北风这么一说，干脆就不能听了。

    南瑜纳闷，“靳南风不是你哥哥吗？”是哥哥怎么能说的这么难听呢，不仅骂了靳南风。甚至连这个靳氏家族都骂了进去。

    靳北风笑的肆意，邪恶，“谁说亲兄弟就要相亲相爱的？这世上，我最看不起的人，就是靳南风。软骨头、伪君子。为了那点权利那点钱，尊严都不要了！靳家那种粪坑，各个走出来都又臭又脏！”

    南瑜叹息。

    之前她对靳北风的判断是豪门私生子。

    现在，她可以自我改正了，不是豪门私生子，是豪门逆子才对。

    跟汤怀瑾完全不同的人，不管汤怀瑾个人感情有多么的强烈，但是基本的内核却是不变的。那就是他说汤家的子孙，汤铭集团是汤家的企业，无论是从家族责任还是道义上。汤怀瑾对汤铭集团都责无旁贷。

    还有汤英楠.......

    汤英楠做过的蠢事不是一件两件，单看她那么多年都执着在唐冠年身上，就明白汤英楠身上的罪孽有多深重。

    但是汤怀瑾一直容忍，即便是对汤英楠态度冷漠，可是到底。还是念着是一家人，如靳北风这样大义灭亲，把自己的家族骂得一无是处，从未见过。

    南瑜有些为难，靳北风骂的是自己的哥哥，自己的家人，这话南瑜是没办法接的。

    有些事情自己骂可以，但是别人骂了，就是另外一回事。

    南瑜只能沉默。

    靳北风却骂的很爽，吐出一口浊气。然后才平静下来说：“南瑜，我救你，是老天爷的安排。不是我有多善良，这一点你要清楚。”

    南瑜点头。

    有时候救人真的是机缘巧合，从前酒吧那一次先不说因果。至少跳崖这一次，完全是巧合。刚好那天靳北风就在附近，要不是有这个巧合，他根本救不下她。

    可是谁说巧合就不该被感激。

    南瑜是打心眼儿很感激靳北风，无论他是什么样的人。对南瑜来说，就是救命恩人。

    没别的。

    靳北风说：“心语那地方虽然不大，但是在我看来就是这世上最干净的地方了。我带你去那里，就是想让你远离肮脏，不过如果你自己哭着喊着要往大粪坑里跳。我拦不住你。”

    这话虽然粗，但是很久之前，穆骞曾跟南瑜说过相似的话，当时穆骞说，这是地狱之门，欢迎来地狱。

    南瑜当时无知无畏。

    根本不觉得人间会有地狱这样的地方，所以并不设防。

    真的亲身走一遍，才知道其中的利害。

    太难了。

    南瑜很认真的摇头，“我觉得现在的生活很好，我不想在牵扯到那个圈子里去了。”

    就这样吧，安稳的偏居在小小的角落里，平淡的过完这一生。

    靳北风突然高兴起来，他翻身起来伸手就揪住了南瑜的耳垂，不让南瑜躲闪，笑嘻嘻的说：“我就知道，你最合我心意。”

    南瑜以为一切就这样定下来了，却没

    