
﻿    穆骞是在靳氏的楼下拦住蔚杉的，“你疯了，还真的要去找他？”

    “当然。”蔚杉之前跟穆骞吵的那么厉害，还真有点豁出去的意思，“我就要当面问问他，好端端的他为什么我不顺眼！跟我作对！”

    穆骞是真服了。

    “你别真拿自己当盘菜成吗？你以为你是谁？靳南风人什么时候把你看在眼里过？”

    蔚杉还是嚷嚷，“那他对付我的公司干什么？你贬低我就能改变事实？”

    “还真不是我贬低你，从开始到现在，就是你看不清自己的身份。你是个什么东西，你自己不知道？汤怀瑾对你有点照顾。不过是看在你是闻墨的徒弟，这些年汤家对不起闻墨。至于靳南风，他现在是在跟汤怀瑾打擂台，争南瑜呢。跟你有个毛关系？什么事情都带入自己，你以为你是万人迷？”

    这事情，蔚杉还真是不知道。

    “你说南瑜？”蔚杉脑子转的飞快，“你这意思是，之前南瑜消失，是去跟了靳南风？”

    穆骞一听话音儿就知道蔚杉想到别出去了。

    “你这女人也真是令人无语，我实话告诉你，香饽饽人人抢，南瑜就是香饽饽。我看着都觉得她好，你呢，也不过就是旁观者的命。别在脑子里想那些有的没的，你认识汤怀瑾多少年。他身边就是没有南瑜的时候，也不会要你！”

    这话可真是犀利了。

    比之前骂的那些难听话都让蔚杉受不了。

    蔚杉人有些愣住，其实她自己一直都是知道的，但是总还是不甘心不服气，她哪里比别人差。比南瑜。比闻雨天，哪里比她们差了？为什么，她就得不到自己的幸福。

    “回去吧。”穆骞叹口气，“别去给汤怀瑾他们添乱，人家这是君子之争。为了心爱的女人，有你什么事啊。”

    蔚杉到底还是走了。

    只是心里缓解不了这份失落，她开车去了闻墨久居的风轻山，找师父哭诉去了。这么多年，闻墨对外宣称是蔚杉的师父，但实际上，可不就是养父，把个刚出生的小姑娘养到这般大，感情不浅。在这，蔚杉在闻墨身边一直都是乖巧听话的好女儿。比闻墨自己的亲生女儿闻雨天要顺心的多，感情似乎找到了寄托。

    ……..

    蔚杉最终没有找上靳南风，但是却有别的人找上他。

    “南风，你这是打算干什么？”

    靳夫人原本是不管儿子在公司的业务的，但是眼下这个情形，她不管不行。

    靳南风面对母亲，倒是没有他是靳北风时的那种强烈厌恶，不过口吻也不是怎么好的，“我不出来？”靳夫人真是头疼。

    “南风啊，那位南小姐有丈夫有孩子的，你怎么就能动作这份心思呢？趁早放手让她回归家庭去吧。”靳夫人之所以能一直对南瑜不错。也是早就知道南瑜的身份。

    南瑜能帮到靳南风，是好事情。帮助之后，以南瑜的身份，无论如何都不会跟靳家有什么过多的联系。这也是靳夫人喜欢南瑜的另一个原因，虽说她没有表现出来。但是做母亲的，谁不想儿子找一个门当户对的妻子。

    如南瑜那样有夫有子的，怎么可能以靳家正牌夫人的身份被娶进门。

    靳南风现在这么做，完全就是胡闹。

    面对靳夫人的话，靳南风说的轻巧。“您忘了我是靳家人？骨子里的基因改变不了。”

    这话虽然比靳北风那样直接骂她脏要客气许多，但是话里的意思却都是一样的。靳夫人这些年面对靳南风或者他变成靳北风后的指责辱骂，其实早已经习惯了。她的人生就是这样了，后半辈子哪怕是屈辱，也要守着儿子过。

    现在看着靳南风做出这样的事情来，靳夫人还能保持心平气和的跟他解释，“你别傻了。这件事，我比你懂得多，她还孩子了，就算你能把她抢过来。她的心也不会给你。总还要为她的孩子考虑，再者，汤家的那个孩子，可不是你父亲，他并不软弱。”

    靳南风目光微闪。知道母亲说的对，不仅汤怀瑾不是他曾经那个无能软弱的父亲，南瑜也不是靳夫人。

    南瑜自始至终态度都很鲜明，当朋友可以，帮忙可以，但是关系要再进一步，不行！

    靳南风揉揉头，“我就是不甘心。”

    不甘心明明当年是他先救过南瑜，为什么后来让汤怀瑾截了胡。人人都说他是汤怀瑾的接盘侠，却不知道这一次南瑜的事，是他先遇到的，并且当年的事，南瑜铭记在心。

    这些都是汤怀瑾比不上的。

    靳夫人听到靳南风这一句，人就笑了，“说来说去。你还是在跟汤家的那个孩子斗气，你们从小就不对付，怎么到现在，还不能放下小时候的不对付啊。”

    说来都有些好笑了。

    难道是天生的对手，一辈子的冤家。

    靳南风不屑的笑。“我现在做的事情，你别管了，我不会拿着靳氏去争风吃醋的。现在是唐冠年想要给汤怀瑾一些颜色看看，他们鹬蚌相争，这个时候，没道理咱们不去做渔翁。这几年上的服装销售越来越多，咱们的那些实体店，销售额在逐年的降低，这些资本拿在手里，总要做些什么。借着这次的机会，能让咱们在房产这方面分一杯羹，不坏。”

    靳夫人听到这番话，才渐渐放下。

    她其实一直都知道靳南风在事业上的努力，要不是如此，靳南风也不会分裂出另外一种人格来。

    只是她还是不太放心，“最近我给你安排相亲好不好？你这个岁数，也该托付终身来。”

    最近这段时间，靳北风那个人格都没有出现过，也不知道是不是那一晚那样沉痛的追忆起来作用，至少现在靳南风能控制住自己。

    只要他人格分裂的事情能得到缓解。结婚就马上提上了日程。

    靳夫人很知道用什么来劝靳南风，“不是我心急，只是咱们靳家人多势众，你是年纪最小的，当初家业能由你继承，已经招了很多人的不满，现在你一直不结婚，他们少不得要在这方面找理由。”

    靳南风能继承家业，跟他自己的实力密不可分，但是另一方面，也是当年他那大伯临死前，将手里的全部股权都交给他的缘故。

    对外，那大伯只说是觉得靳南风很早失去父亲，所以对靳南风偏爱几分。

    但是内瓤，靳南风明白，他有可能是大伯的亲生儿子，再者当年靳南风父亲的死，这大伯脱不开关系。将家族企业传给靳南风，是弥补，是赎罪。

    这些外人当然不知道。

    尤其是大伯明媒正娶的正妻生的那几个孩子。有些的岁数都能当靳南风父辈。看着靳南风年纪轻轻就接管公司，心中不服的人很多。

    这些年要不是靳南风手段狠戾，这公司，还真不一定震的住。

    原本他是很有些不安全感的，觉得这些人都要来找他的麻烦。拉他下台。也曾整日惶惶不安过，但是如今，靳南风不怕，他说：“把您的心放肚子里，这一次汤怀瑾跟唐冠年闹翻，最受益的就是我。唐冠年把他跟政府的关系人脉都介绍给了我，有了这一层关系，咱们靳氏里的那些人，想要跟我斗？哼！”

    靳夫人也不过就是找个借口让他早些结婚。

    现在被这样反驳，她不好多说，但是心里总放心不下，要说靳南风对南瑜没感情，靳夫人不信。她知道靳南风的性格，他就是死鸭子嘴硬，绝不会说出口。

    想想真是愁人。

    …….

    “你说唐冠年在支持靳南风？”南瑜很吃惊，“为什么啊？”

    “为你。”汤怀瑾在处理鱼，南瑜不敢杀鱼，可是小熊又喜欢吃鱼，没办法，就知道让汤怀瑾回来给她处理好，她只负责做就可以。

    汤怀瑾的那双手，可真是适合拿手术刀的。处理鱼的时候，手法非常的漂亮好看。

    南瑜夸过他一回，他说等有时间带着南瑜跟小熊出海去，海钓上来的鱼，拿来即时烹饪更好吃。

    说的轻巧，他哪里有闲下来的时间。

    南瑜不接受汤怀瑾的理论，“我跟靳南风什么都没有，怎么可能是为我。”

    汤怀瑾说的是，“唐冠年不过是想着一个听话的女婿，靳南风适时的补上来这个位置，唐冠年自然会帮他。”

    南瑜撇嘴，“说白了还不就是你们这些人算计的欢，借力打力的心思，何必把我放在里面膈应人。”

    这事情还真是。

    汤怀瑾说：“南瑜，你要明白，真的斗法的时候，人的关系其实是最大的资本以及筹码。比钱、权，都来的重要。”

    他们这个级别，拼到最后，拼的是人脉。

    要不然怎么会有那么多家族联姻的事情发生，这是大家早已经默认好了的结盟方式，让彼此的利益最大化。

    “不过，靳氏从没有搞过这个，现在突然出手，小心肉吃不到嘴里，还惹一身骚。”这是汤怀瑾的结论。

    现实也的确如此。

    靳氏缺乏经验，按照唐冠年的心思行事，未免太过强硬，现在可不是上世纪刚改革开放的时候，强拆推平就可以，现在更多的是讲究人权，需要谈判的。‘

    靳氏没准备好，自然就招来了民众的抗议，靳氏集团的大门口，每天都有人静坐。

    