
﻿    南瑜当然不可能知道小熊有这样的喜好，她只是觉得满心的惊喜，想着这孩子不会真的记忆力这么好吧？真的还记得她这个妈妈？

    并没有给南瑜多少思考的时间，小熊已经扑到南瑜腿边，眼睛晶晶亮的盯着南瑜，“你是妈妈？”说完就扭头看汤怀瑾。

    从前这样的情形发生过很多，每一次只要小熊这么对着人叫妈，汤怀瑾就会肃着脸训他，小熊倒是不怕。时间长了，已经形成习惯。小熊会在第一时间去征求汤怀瑾的意见，汤怀瑾今天一反常态的点头，并没有如往日那样训他。

    小孩子有时候很让人哭笑不得，往常小熊见谁都叫妈妈，汤怀瑾出言训斥。这好似已经成了父子俩一种特殊的相处模式。对，久而久之已经变成一种类似于游戏的程序，现在突然程序变了，小熊反而有些不知所措，表情呆呆的。

    南瑜把孩子抱起来，她太久没有抱过孩子，心里一时暖一时慌的，倒是不知道怎么跟孩子相处了。

    有些贪婪的盯着小熊看。

    怎么就这么漂亮呢？

    小熊虽然嘴里叫妈妈，其实‘妈妈’对，只是一种能让爸爸变脸的口号。真实的意义，孩子其实并不太懂，被南瑜抱起来，先开始还可以，渐渐的，小熊的表情就有些勉为其难，强颜欢笑。这样的情况也不过就是维持了两三分钟，他就扭头对着汤怀瑾伸出手臂，“爸爸！”

    这一次喊的字正腔圆，非常的渴望。

    汤怀瑾从南瑜怀里抱走孩子的一刻，明显的看到南瑜脸上的失落。这跟刚才被小熊喊‘妈妈’时的惊喜，形成了鲜明的对比。

    随着南瑜脸上的神色，汤怀瑾心底一阵失落。

    将小熊抱结实了之后，少不得跟南瑜说：“别难过，他不认生的。”

    他是好意。

    可是对着孩子的母亲说孩子不认生，怎么听都让人心中难过，南瑜彻底低头不说话了。其实心里该明白的，她离开这么久，在孩子心里早已经成了陌生人。

    孩子会叫妈妈，不过是寻常周围的人教的，可是对孩子来说，妈妈这个词并没有多少真实的记忆，将这妈妈变成别的什么，小熊恐怕也是会叫的。

    汤怀瑾下颌骨动了动。

    他今天看起来一定蠢透了，怎么能在面对南瑜的时候，连句像样的话都说不出来。这一点他自己也觉得非常的惊奇。

    这难道的疯了吗？

    汤怀瑾表情只要有变化，小熊就会发现，就会用胖手指头去戳他的脸。

    这是曾经汤怀瑾对着小熊做过的事情，这小家伙不知道是觉得好玩儿，还是记仇，反正汤怀瑾对他做过一次之后，他就牢记住了。

    以彼之道还之彼身，都用到了汤怀瑾的头上。

    汤怀瑾对着小熊使眼色，想让小熊识相一点，对南瑜热情些，这有助于他老爸追回他亲妈。

    小熊哪里看的懂眼色，汤怀瑾怎么对着他做，他就照样对着汤怀瑾做回去。小胖脸先是挑眉，一二三，再是眨眼，一二三。

    汤怀瑾做这些动作，倒是很稀松平常，可是孩子才多大，根本拿捏不住这里面的分寸，挑眉的时候两条眉毛牵动着整张脸都在动，眨眼睛就更厉害了，长长的睫毛，猛闪。

    “扑哧。”汤怀瑾一扭头，就看到南瑜的笑颜。

    他傻乎乎的，有多久没有见过她这样对着他笑了。就是生小熊之前，她都没有这样对着他笑过。那种会心的，发自心灵深处的笑。

    汤怀瑾傻乎乎的，小熊也傻乎乎的。

    小熊的生活里基本上没有女性角色的出现。在他周围的人，除了爸爸汤怀瑾，再就是照顾他的林秘书，还有何爸爸。唯一出现过的蔚杉，小熊还出于本能的不喜欢。

    小孩子总是敏感，蔚杉虽然对着小熊笑的欢，但是偶尔显露出的嫌弃。还是被孩子看到了。

    能对着小熊这样温柔笑的女人，没有过。

    这还是第一次见。

    于是小熊特别明白的表达了自己的感受，“好看！”

    对，好看的东西，他都是喜欢的。

    汤怀瑾被小熊这一嗓子，弄的更要笑，听从儿子的指令。点头附和，“是好看。”特别的好看。

    然后就对着南瑜说：“你该多笑笑。”她一笑，四周的空气好似都甜蜜。

    南瑜对汤怀瑾还能板着脸，但是对小熊，当然不可能如此。她刚才只是片刻的低落，孩子不认识她，做母亲的，多少会觉得难过，不过很快，她就想通了。

    她这么久不在孩子身边，这种时候难道还能怪孩子不记得她？与其失落伤心，不如早点跟孩子建立关系，就算是不能在短时间内做到亲密，至少不该陌生才是。

    南瑜笑微微的对着：“小熊啊。我给你做好吃的好不好？”

    小熊刚睡醒，肚子一定是饿了的。南瑜对小熊的喜好不怎么了解，所以只能从吃食上下手。想来这一年多，汤怀瑾也不会下厨给孩子做什么。

    小熊光是看着南瑜的笑，就觉得迷迷糊糊的。就是他爸爸，都没有对他笑的这么温柔过。

    晕晕乎乎的就被南瑜抱过去了。

    南瑜抱着小熊摇了两下，觉得自家儿子，可真像个小傻瓜。

    直到南瑜抱着小熊离开，汤怀瑾依旧在犯傻。刚才南瑜对着小熊的那个表情，就是他跟南瑜关系最好的那段时间，都没有看到过。

    怎么就能笑的那么软呢。

    汤怀瑾像个僵尸，跟在那母子俩身后。

    才走了两步，就看到站在一边不知道看了多久的林秘书。

    脸一黑，“你怎么还不走？”

    林秘书冤枉死了。他这一年多，给小熊当保姆。汤怀瑾有事外出的时候，都是林秘书在带孩子。可怜他这个大龄剩男，到如今还没有女朋友，天天就给人当了奶爸也是气死单身狗。

    猛然看到南瑜，就是林秘书那也是傻了的。

    不是说.......死了吗？

    林秘书没管住嘴问了一句，“真是夫人？”

    汤怀瑾目光犀利，“不然呢？”

    “咳。”林秘书觉得他要是在该多说一句，汤怀瑾就要跟他拼命，及时闪退，“没事没事，我先回公司盯着，您最近怕是没时间去公司了。”

    好容易把孩子他妈盼回来了，这几天必然从此君王不早朝。

    林秘书觉得他这个单身狗，从前可怜，往后恐怕更悲剧。

    他要走，汤怀瑾难免要交待一句，“把这一年穆骞的具体行踪都给我查一遍。”

    “啊？”林秘书惊讶，“您是说？夫人是被穆总藏起来了？”

    这倒也有可能。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    这一年多，汤怀瑾就差把沪上翻过来了，所有的酒店以及高级公寓。医院、机场，都找过。哪里都找不到南瑜。现在说是穆骞藏起来，倒是有可能的。穆骞每天都在汤铭上班，跟汤怀瑾抬头不见低头见，对穆骞，他们倒是真的没有详查过。

    谁会想到呢，要知道穆骞就是住在汤铭集团后面给高管们修建的别墅里的。

    这么想想。很有可能南瑜跟汤怀瑾也不过就是相距几百米的距离，却无缘得见。

    可真是........

    想想就让人生气。

    汤怀瑾脸色寒的吓人，他完全不能想象，过去的一年南瑜跟别的男人朝夕相处。已经不是简单的吃醋可以形容，那股子邪火，满身体里的乱窜。

    林秘书看他脸色不对，急忙往外走去。

    谁知道一开门，何修仁来了。

    何修仁进门就嚷嚷，“你可真是狡兔三窟，让我好一通找。”

    林秘书把何修仁让进来，自己先走了。

    汤怀瑾侧目看了看厨房的位置，这公寓小，也有好处，她跟孩子在哪里。他都能看到。透过那扇磨砂的玻璃门，他好似能看到她在对着孩子笑。

    因着这份心安，他对何修仁的态度都好了些，不过还是不怎么高兴的说：“你现在到哪里都有记者追着，乱跑什么？”

    这事情也真是愁死人。

    何修仁的婚外情曝光，记者媒体简直就发了疯一样的追逐报导。

    何修仁还不嫌乱，竟然自己发了公开申明。承认他的婚外恋情，并且说明，梁嫣并不是第三者，所有责任都由他来承担。

    这可不就彻底炸了锅。

    原本何修仁只要不发声。记者媒体的炮筒就都是冲着梁嫣去的。

    无非是说梁嫣贪图荣华，插足婚姻。娱乐圈对于这样的事情，有一套完整的说辞。这些年妄图破坏豪门婚姻，最后失败而告终的女星不在少数。所以对梁嫣。才是外界炮筒对准对目标。梁嫣如今都已经不知道避到哪里去了，上对她的叫骂声，简直不要太多。

    按照一般名门家族的惯例，这样时候，何修仁应该带着自己的太太高调的出席一些大型场合，然后由何修仁的太太公开支持丈夫，力证他们的婚姻没有问题。且行且珍惜之类的话。

    而何修仁，最多不深不浅的说句‘我只是犯了一般男人都会犯的错！’

    此事就可以到此为止了。

    不损伤家族名誉，不影响家族联姻，牺牲掉的，不过就是一个梁嫣，微不足道的女明星。

    但是从来听从家族，几乎没有出现过任何差池的何修仁，却在这件事上，离经叛道。他公开发了声明，说梁嫣不是第三者，这表明什么？现在外面的小报，没有故事都能编出故事来，有了何修仁的这句话，那可真真儿是能编出一整套的电视剧来。

    梁嫣这些年公众形象非常好。乖巧清纯。

    外面的人哪里知道背后的故事，纷纷脑补出一套有情男女被家族拆散，不得已劳燕分飞的戏码。

    梁嫣从第三者一下子变成灰姑娘。

    为了何修仁声明里说过的，一切责任由他来承担的话，外面不知道多少迷妹现在力挺梁嫣。说什么有情人就该终成眷属。

    对何修仁的做法，汤怀瑾只说一句，“你太急了。”

    就算是要为了梁嫣不顾一切。也不能用这样简单粗暴的方式。何修仁的这声明一出，把何家以及何修仁岳父一家，都推上了风口浪尖。虽然家族联姻这事情，大家心里都明白是怎么回事，可是大鸣大放的放到台面上来讲，就让人很有些难为情了。

    一次挑战两个家族，何修仁简直就是要破釜沉舟。

    何修仁半躺在沙发上，身边还放着小熊喜欢的海豚玩偶，他一只手臂搭在额头上，叹息着说，“你不了解梁嫣，她受不住这样的心理压力。”

    梁嫣不是普通的人。

    她在最初，是他的病人。

    作为主治医生，何修仁太了解梁嫣的问题。梁嫣从一出道就被经纪公司定了型。这些年不敢行错踏错一步，连谈恋爱都是明确静止的，不身处在那样的圈子里，不知道其中的禁锢苦痛。

    梁嫣的心理病是怎么来的？

    跟娱乐圈里的氛围逃不开关系。

    现在的络暴力是多么的吓人，他们俩的事情曝光出来，梁嫣的微博就被贡献，那些人如疯子一样用最肮脏的词汇在侮辱梁嫣。

    就是何修仁这样的心理医生看了。都会觉得难以忍受，就不要说梁嫣了。

    这场风波是他带给她的，这种时候他要是做缩头乌龟，那就不是个男人。

    何修仁甘心情愿为了梁嫣跟全世界为敌，他结婚的事情，是屈服了，可是婚后两年。他真的尝到了跟不爱的人结婚，是一种什么样的苦痛。

    人生那么短，他不想在耽搁。

    尤其是看到汤怀瑾一个人抚养小熊，对着小熊笑，对着小熊惆怅。

    何修仁觉得很羡慕，至少汤怀瑾还有小熊，可是他跟梁嫣。这辈子都不能再有交集。这怎么可以？比死别更令人苦痛的，是生离。

    他不愿在强迫自己。

    他爱梁嫣。

    “那你来我这干嘛？”汤怀瑾奇了，既然何修仁什么都想好了，那就去做不就成了。

    跑他这里来当的什么电灯泡！

    何修仁也无奈啊，“我来就是想让你管管你那个妹妹，她闲的没事，添的什么乱啊！”要是别人，何修仁早就给处理了。

    可是涉及到汤怀瑾的家人，何修仁没辙。

    汤怀瑾一愣，“你说雨天？”

    “可不就是。”何修仁都头疼死了，他这么紧迫的时刻，还要面对闻雨天的骚扰，简直烦不胜烦。闻雨天疯狂的很，口口声声说什么‘你既然能找女明星，为什么不能找我，反正你不爱你的妻子？’这都是什么逻辑。

    何修仁理解不能。

    汤怀瑾回话之前，南瑜抱着小熊从厨房走出来。

    何修仁只是眼角瞥到南瑜，立时就从沙

    