
﻿    汤怀瑾没打算瞒着南瑜，她问了，他就一五一十的说。

    只是忙碌了一夜，汤怀瑾有些困顿，说着说着语气就柔慢下来。

    南瑜看他确实累坏了的样子，就没有出声打扰，只是心里，哪里还能平静的下去。裴仲尧…….裴仲尧……

    这个名字曾经在南瑜的生命里至关重要，但从未想过，会以这样的方式，再一次重逢。

    事情远远没有想象中那么简单，汤怀瑾不过迷糊了两个小时，就有电话找来。接听后，他垂下眼眸，样子看起来更加深沉。

    南瑜就睡在他旁边，急忙问，“怎么了？”

    汤怀瑾轻吐出一口气，抱着南瑜亲了下额头。然后翻身下床，简单的说：“今天媒体大概就会爆出来一些消息。你在家别乱走，我去公司看看。”

    南瑜真是替汤怀瑾觉得累，这怎么就没个完儿的事情。

    晨起八点半，汤怀瑾到达汤铭集团，然后让林秘书开始召集所有股东。准备开会。

    南瑜在早上九点的早间新闻里，看到了关于汤铭集团海外度假村涉毒的消息。新闻中说，警方已经涉入侦查了很长一段时间，在最近找到了有力的证据。不仅是境外的度假村涉嫌贩卖毒品，甚至还有境内的线人作证，在我国境内将近五层的毒品都来自于汤铭集团旗下。也就是说，汤铭集团是我们毒品流入最大的庇护伞。

    这种新闻一出来，当然是举国哗然的。

    甚至媒体都在猜测，汤铭集团这样的行为，与当年被打掉的宏远集团赖家，举国所有烟草半数以上是这家公司走私贩私，性质上是相同的。

    南瑜吓的不得了，要知道当年宏远集团被抓起来的那几个顶层人物，最终都是被判死刑的。

    小熊昨晚睡的太迟，今天难得睡懒觉。早上十点才醒，南瑜带着他从卧室里出来的时候，小熊对着电视叫’爸爸’。

    南瑜看过去。发现汤怀瑾已经在召开新闻发布会，对媒体所爆出来的消息，一一回应。关于涉毒，汤怀瑾对外解释这件事有可能是旗下个别度假村甚至是个别人操作的问题，汤铭集团会全力配合警方调查，再者，过于国内毒品五成来自汤铭集团的说法，汤怀瑾予以否认，多年来汤铭集团的口碑还是有的，希望民众擦亮眼睛。

    尽管汤怀瑾的回应非常的及时，妥当。

    但是这样的消息实在是太过震撼，汤铭集团的股票在中午就跌停了。

    集团陷入前所未有的危机当中。

    ……..

    原本汤铭集团陷入这样的危机，靳南风应该开心，他从一开始就跟汤怀瑾斗的厉害，到了最近更是争斗进入白热化。现在汤铭集团陷入这样的危机中，他本应该乘胜追击，将汤铭更加一打尽的。

    结果却并没有。

    签了合约，靳南风对着对桌的王心语伸出手，“这下你高兴了？”

    办完张阿婆的身后事之后，靳南风跟王心语进入谈判环节，也拜汤铭集团的新闻太大所赐，靳氏出现的这点问题，倒是没有被大肆的渲染。

    最终谈判的结果是，靳南风在市郊买下了一处废弃厂房。会在短期内装修完毕，改装成养老院。往后，石库门里的老人家都可以入住这处养老院，而养老院所有的费用支出都由靳氏来支付。

    靳南风为了让王心语放心，甚至因心语的名字成立了一个基金会，往后只要靳氏在旧城改造的项目中挣一块钱。就会拿出三分之一来供基金会取用。

    这样的做法，在靳氏内部遭到了非常大的反对。

    拿利润的三分之一来做善事，靳氏又不是慈善机构。

    但是靳南风靠着跟汤怀瑾为敌，从唐冠年那里接手了高层人脉，有了这些人际关系的红利，靳南风如今在靳氏内部。根本无人可挡。

    再者，靳夫人对王心语喜欢的不得了。

    靳夫人的想法很简单，只要儿子喜欢的，她就喜欢。之前的南瑜她也喜欢，可是南瑜的身份实在过于特殊，总不可能盼着南瑜跟靳南风有什么未来。现在王心语让靳夫人找到了另外的一片天地，简直恨不能掏心挖肺才好。

    只是王心语很冷漠。

    相比于南瑜，她要冷漠的多。

    不仅是对靳夫人，还是对靳南风。

    靳南风知道她是为了张阿婆的事情在伤心自责，所以他虽没多说，但是已经尽自己的所能，让王心语的心愿能得到满足。

    现在正式签约成功。靳南风就问出了这么一句。

    王心语原本岁数不大，南瑜第一次见她的时候，甚至觉得她只是十几岁的小姑娘。经历了这些事情，她好似瞬间长大了，身上哪些批批挂挂特别怪诞的衣服都被除去，穿着黑色的衬衣西裤。原本她整天穿的破破烂烂的时候，倒是不觉得，现在穿着一身黑的孝服，看起来真是瘦弱的不行。而且，脸小的只有巴掌大，白皙的皮肤下，青色的血管隐隐看的清楚。

    高兴？

    王心语脸上的表情没有任何变化，她装好合同，站起来就准备离开。靳南风被冷遇不是第一次了，从两人相见，张阿婆出事之后，王心语只是跟他谈过一次，之后就是这幅冷冷的样子了。

    靳南风从大班椅上站起来，飞快的走几步追上王心语，语气不怎么好的说：“你到底要闹到什么时候？现在这样你还不满意？”

    王心语抬眸看着他，“满意。我没有闹。”

    靳南风气到半死，“没闹你这是什么脸？对着你，你连说句话都不愿意了？”

    王心语就一句话。“我又不认识你。”

    靳南风真的是不知道该从何说起。

    王心语就是认死理，什么人格分裂，统统不认。

    靳南风无话可说，只能问，“非要我变成那个样子，你才愿意理我？”王心语还是摇头。“我的靳北风已经死了，往后不会再来了。”

    “你怎么就这么倔！跟你说那段时间我病了！你所看到的那个人，不是事实！”

    靳南风的病情在慢慢恢复，现在他已经能将靳北风跟靳南风慢慢融合，这件事刚开始当然是南瑜的功劳，但是能发展到现在，王心语功不可没。

    她无时不刻不在提醒着靳南风，靳北风曾经存在过。

    那么深刻的存在过。

    但是就算靳南风现在已经不否认自己曾有过那样的一段时期，王心语还是不认。

    不是就不是。

    他不是，她心里的那个人。

    这跟财富地位都无关，张阿婆死的时候，她的靳北风也死了。

    不会再回来。

    王心语推开靳南风就准备离开。靳南风气的没法子，突然开口说：“要不我娶你？”

    说完他自己都惊了下。

    怎么会突然说出这句话。

    可是转念一想，也许在内心深处，他对南瑜，一直都是一种占有欲，是跟汤怀瑾斗争多少年从未站过上风的占有欲。

    但是对王心语。不知道从什么时候开始，他是动过念头把她娶回家的。

    只是.......作为靳北风的时候，他那里接受的了婚姻，那时候觉得婚姻简直是这个世界上最肮脏的东西。

    从不值得付出真心。

    王心语有些自嘲的笑起来，跟靳北风同吃同住那么多年，要说从未想过这方面，那绝对是骗人的。只是，靳北风那时候性格暴烈，喜怒无常，王心语也曾迟疑过。到如今，她的靳北风不会再出现了。

    她又觉的难过。

    早知道，早知道........

    世上哪有什么早知道。

    “不需要。”王心语说：“我不爱你。”

    眼前这个头发梳得一丝不错。周身都弥漫着精英气质的人让王心语心慌，这不是她心里的人，甚至在某种程度上，王心语觉得自己根本就不属于靳南风的世界。

    他们是不该有交集的两个人。

    今后的生活，王心语想要好好的照顾那些老人家，守着她跟靳北风的回忆。过下去。

    王心语走后，靳南风在会议室里坐了好久。

    突然不知道，自己折腾了这么久，意义何在。

    靳夫人找来的时候，他还在发呆。

    靳夫人心疼儿子，靳南风从小就被送出去。根本没人告诉他什么是爱，什么是爱人。跟汤怀瑾这么多年的比较，争斗，不过是男孩子在成长过程中的固有心态。想要证明自己，却又在这样的证明中迷失。

    “南风啊，你要想好。自己想要的到底是什么？”

    靳南风冷冷的撇了眼靳夫人，并不回应。

    …….

    穆骞找上蔚杉。

    蔚杉最近为了宸瑜的事情可算是忙的脚不沾地。

    见到穆骞，她没好声气，“汤铭遇上这么大的事情，你竟然还有闲工夫往外着跑？”

    穆骞递出一张卡给蔚杉。

    蔚杉盯着穆骞手中的黑卡，目露疑惑。“干嘛？”

    穆骞说：“我马上就要动身去缅北，不知道能不能活着回来。这些钱你留着，将来就算是一无所有了，也不会让你过苦日子。”

    这话？

    蔚杉讽刺一笑，“你可真是令我感动，只是我为什么会一无所有？”

    穆骞心中涩涩。他知道有些话说出来，会令蔚杉抓狂生气，但是不说，就真的代表不存在吗？在穆骞的心里，蔚杉从来跟他都是一类人，没有父母，只不过是养子（女）。根本不会有人真的会为了他们这样的人考虑周全。

    穆骞做了唐冠年那么多年的棋子，而蔚杉，跟在闻墨你身边这么多年，到最后，也还是没有得到闻墨的半点财产。

    闻墨在闻家的分红，蔚杉一点都拿不到。

    这也是当初穆骞在酒吧看到蔚杉为了想要自己的服装品牌。找上靳南风，百般讨好的时候，为什么会出手救下她。

    同病相怜这四个字，在心中生根。

    尽管蔚杉从来高傲，在跟穆骞发生关系之后，都嫌弃的情绪多于爱慕。可是穆骞知道的。蔚杉，一无所有。

    就是现在的宸瑜，那也不过是汤怀瑾为了南瑜，让蔚杉暂时接手而已，只要南瑜想要，随时这家公司都是南瑜的。

    临走，穆骞想来想去，最放心不下的人，是她。

    穆骞跟蔚杉就像是盘踞在汤家权力核心周围的两个边缘人。

    