
﻿    汤怀瑾诚惶诚恐，生怕唐冠年出奇招打小熊的注意，却没想到在唐冠年出手之前，唐冠年自己倒是先出了事。

    林秘书跑来跟汤怀瑾说情况的时候，汤怀瑾简直不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

    “唐总被刺伤了。”林秘书自己也是吓的不行。

    处于第一反应，汤怀瑾问，“是谁干的？”

    林秘书结结巴巴，最后说出了，“英总。”

    在汤铭集团，汤家的人几乎都被称为总。英总，说的是汤英楠。

    汤怀瑾眉头都挑起来，“怎么回事？”

    林秘书哭丧着脸，具体的情况，他也说不上来。只是说：“您快去警局看看吧，英总已经被警察带走了。”

    公然人身伤害，这种事情，不被抓才是出了奇。

    汤怀瑾在赶往警局的路上给南瑜打了电话，南瑜听到这消息。第一反应觉得有可能是情杀。“是不是因为唐冠年现在跟我妈在一起，姑妈心里放不下？”

    这关系可真够乱的。

    南瑜自己说出来，舌头都打结。

    汤怀瑾并不这样认为，若是为了南维安，汤英楠不该等到现在。他跟南瑜说：“我现在去警局了解情况，你在家带着小熊，别到处乱跑。”

    南瑜嗯了声。

    汤怀瑾说这话也不是空穴来风，小熊已经两岁，小孩子大一点就不是能老老实实在家里呆的住的，小熊几乎天天都缠着南瑜要出去。想要去逛超市，甚至连想要去找那些老婆婆的话都说出来了。南瑜拗不过孩子，她是真的敲不得小熊不高兴，就带着小熊出去了一次。

    博晖的人都跟的好好的，可就算是这样。汤怀瑾知道后还是发了很大的脾气。

    他太紧张了。

    南瑜很想劝他不用这样，她都已经回来了，而且小熊有这么多人的保护，根本不可能轻而易举的被人抓去。但是话没说出口，碰上汤怀瑾担心的整个人都像是要烧起来的样子，南瑜就说不出了。

    汤怀瑾的不安全感非常的严重，也不知道是不是之前南瑜曾经离开过那么久的给他造成了心理压力，就算是现在南瑜回来了，他还是不能释怀，不能放下过去。

    很多事情，往往是当事人都放下了，反而是对方，执着在心。

    汤怀瑾赶到警局，作为汤英楠的直系唯一亲属，他见到了汤英楠。

    汤英楠披头散发，看起来精神并不是很好。见到汤怀瑾，汤英楠声泪俱下，哭的上气不接下气，“怀瑾啊，救救雨天。求你救救雨天啊。她是你妹妹，你不能不管她。”

    汤怀瑾有些闹不清楚状况。

    “她怎么了？”不是说一直跟男朋友在国外，日子过的很不错吗？

    汤英楠哭的伤心，絮絮叨叨的说了闻雨天以及她自己的经历。

    南瑜当年出事后，唐冠年就疏远了汤英楠。而汤怀瑾那时候正在情伤。不对汤英楠动手都不错了。闻雨天心疼母亲，就带着汤英楠去东南亚找了裴仲尧。在汤英楠的印象里，裴仲尧不过是当初想要靠着他们汤家上位的吃软饭的。

    没想到几年不见，裴仲尧竟然身份变化厉害，在东南亚很有自己的势力。也很有钱。

    在沪上受尽白眼的母女俩，在东南亚意外的收到了非常好的招待以及尊重。这让汤英楠非常的高兴，毕竟裴仲尧可是她真正的女婿，是跑不掉的。

    好日子过了一年多，国内突然传来何修仁出轨离婚的消息。

    这事情闹的大，但是对闻雨天可谓是平地惊雷，闻雨天心中对何修仁的爱慕，从未停止过，听到这个消息，第一时间就跑回国内想要跟何修仁重新在一起。

    这也是闻雨天的一厢情愿。她只是很自我的觉得，何修仁即然不喜欢联姻的妻子，那么一定会喜欢她。

    闻雨天任性惯了，对裴仲尧，她也是一开始就说的很明白。她心里的人不是他。

    现在有了跟何修仁重新开始的机会，她不会放弃。

    如此一来，闻雨天自己跑回国找何修仁，倒是把汤英楠留在了东南亚。这事情就开始往不好的方向发展，闻雨天这一趟绝对是会无功而返的，她在国内得不到何修仁的青睐，反而被何修仁用了手段驱离了沪上。

    出了沪上的地界，裴仲尧突然一反这么多年的温柔，强势的将闻雨天抓了回去。

    汤英楠哭的伤心，“你不知道，他对雨天粗暴的很，这些年雨天被他折磨的，已经没一块好肉了。他放我回来，让我告诉唐冠年，要是唐冠年敢出卖他。他就要了雨天的命。怀瑾啊，这到底是怎么一回事，唐冠年到底做了什么？我的雨天，你一定要去救救她啊。”

    汤怀瑾心思转了好几转。

    问汤英楠说：“唐冠年怎么样？”

    汤英楠眼中的流露出的感情复杂极了，她哭哭笑笑的说：“死不了。我还要留着命去救我的雨天。不会让他死，我就是........就是咽不下这口气。”

    听裴仲尧的那个口吻，他之所以对闻雨天下狠手，完全是因为唐冠年的动作。

    汤英楠什么都能容忍，但是自己的女儿受了这么大的折磨，她总是要为女儿报仇。在这，若她不这么做，恐怕到现在，也还不能见到汤怀瑾。

    自从南瑜出事后，汤怀瑾对汤英楠防的厉害。主要是怕她在出昏招，伤害到小熊，要不是如此，汤英楠不会出此下策。

    汤英楠说：“怀瑾啊，姑妈知道错了。我已经跟唐冠年划清界限了，你可以一定一定要救回雨天啊。她不能出事，她从没有做过对不起你的事情啊，你救救她。”

    汤怀瑾从警局走出来的时候，心情并不轻松。

    唐冠年虽然受了伤，但是这伤背后牵扯出来的事情，实在是令人头痛。

    走出警局，第一眼就看到匆匆赶来的穆骞。

    到这会儿了，汤怀瑾对穆骞实在是没了好脾气，“这事情你脱不了干系。”

    不是问句。是肯定句。

    穆骞沉默了下，开口说：“我爸醒了，让我来办手续，和解，不上诉。”

    唐冠年并不打算让汤英楠负责任。

    汤怀瑾气的没法子。“现在他不追究就能挽回？”

    穆骞也是没想到事情会发展成这样。

    从前穆骞跟汤怀瑾有些隔阂，这一年多，两个人已经和谐了很多，能这样语气难听，从未有过。

    穆骞自己也无奈。“我哪里知道他会想着把那些业务交给裴仲尧！”

    唐冠年前些年一直跟东南亚的毒枭有联系，汤怀瑾回国后一直顺藤摸瓜再查，甚至为了这事在泰国受了伤。

    从前穆骞虽然没有正面参与过，但是唐冠年的账务都是穆骞再管，这钱的来历。他总是知道的。

    在汤怀瑾跟唐冠年斗的难舍难分的时候，穆骞就先一步退了出来。当时唐冠年跟汤英楠的婚礼，穆骞在安保上出了错，借着当时唐冠年对穆骞恨的咬牙切齿的功夫，穆骞趁机脱离了这块非法的生意。

    转头去做影视投资。

    那场婚礼后。唐冠年就在汤铭内部失去了从前的绝对优势，之后节节败退，就算是后来又一次出山，也遭到南瑜的定力反对。唐冠年把南瑜弄进监狱，还想要用这样的手段打击汤怀瑾。

    没想到汤怀瑾会利用唐冠年的这一招数。釜底抽薪。

    彻底公布出南瑜是唐冠年亲生女儿的消息，加上后来唐冠年自己查出生病，这两年都已经在四处求医养病了。

    穆骞还以为唐冠年早已经把那些非法的渠道都断开，哪里想到他竟然在当时婚礼失败的时候，就把这些人脉管道都交给了裴仲尧。

    闹到现在，成了如此田地。

    为什么裴仲尧会突然发难，是因为最近唐冠年发疯想要彻底的毁了汤铭集团，所以就想起这块，他要彻底揭发汤铭集团曾经那么多年里做过的非法事情。

    只要跟毒枭联手合作的事情一曝光，汤铭集团分分钟土崩瓦解。

    唐冠年自己可以发疯。可是下面的人哪里会坐以待毙。只要唐冠年把东南亚乃至全球的毒揭露出来，先一步会被就地正法的就是裴仲尧这些人。

    绝地反击，这些人做的比汤怀瑾还早了一步。

    汤怀瑾手指揉上眉头，这事情其实当初在南瑜出车祸的时候，就已经有苗头。只是后来，他跟南瑜从开始的闹离婚到后来的种种，一桩一件都连在了一起，让他根本没有多余的时间去考虑裴仲尧的问题。

    这也是他自己轻敌，哪里能想到，才不过几年的时间，裴仲尧就已经壮大到，可以完全脱离唐冠年掌控的境地。

    现在这事情要怎么办？

    要救闻雨天，要除掉裴仲尧这个定时炸弹，唯有跟警方合作，但是只要通知警方，那么汤铭集团这么多年的非法业务就盖不住了。

    到那时，无疑是，玉石俱焚。

    可要是不跟警方合作，裴仲尧如今的实力已经达到何种的程度，能对汤怀瑾他们对威胁到何种程度都是未知数。

    汤怀瑾没有忘记当年裴仲尧羽翼还没有完全丰满的时候，就先杀了康馨，又策划了让南瑜急救了很久的车祸。

    裴仲尧的杀伤力，比唐冠年要大的多。

    那才是真的疯子。

    却这个疯子在暗，他们在明处，防不胜防。

    关心则乱，汤怀。

    