
﻿    穆骞跟南瑜约好了时间。

    南瑜首先要做的当然是搞定靳北风，要不然，她连这靳家的大宅都走不出去。

    让南瑜无奈的是，醒后的靳北风变的很粘人，一时看不到南瑜就会叫起来。医生说，靳北风目前的精神状态并不理想，处于非常不稳定的时期，所以他会做出什么事情来，谁都不能保证，所以希望南瑜对靳北风多体谅一点。

    靳夫人当然是为了儿子考虑的。知道南瑜要出去，靳夫人倒是没有反对南瑜，而是劝着南瑜说：“要不你带着他一起，放他在车里等你就行。不会耽误你什么事情的，有他在，你也安全些。”

    南瑜能说什么。

    只能带着靳北风一起出发。

    路上南瑜很认真的跟靳北风说了她今天要去做什么事情，靳北风倒是不如从前那样肆意。反而很乖的坐在车里，他的样子与往日有些不同，好似是惧怕什么。

    南瑜跟他说了实在话，靳北风没有反对，而是很认真的说：“那你去吧，我就在楼下车里等你，你要快点回来。”

    面对突然安稳下来的靳北风，南瑜其实感觉到了不同。

    可是此时她满心满眼都是快点见到小熊，所以倒是顾不上那么多。

    靳北风愿意支持她，不给她添乱，她就已经很高兴了。

    跟穆骞越好的地方在沪上最有名的顶楼旋转餐厅，南瑜从车上下来，看到这餐厅楼下的酒店大门，现是愣了愣。

    她没忘记曾经跟汤怀瑾领证的第一天，她就是跟汤怀瑾在这里吃的饭。

    那之后，他们有了彼此的第一次。

    已经过去了很多年，物是人非，倒是这酒店，还是熠熠生辉。光鲜亮丽如昨的模样，多少让人唏嘘。

    穆骞已经在大厅里等她，看到她从靳家的车上下来，目光微凝。

    走进电梯，穆骞才忍不住问，“刚才送你来的那人，是靳南风？”

    南瑜无从解释，她总不可能跟穆骞说那是靳北风，不是靳南风吧？外面的人谁会相信这样荒诞的论调，再者，南瑜也曾跟靳夫人保证过，不过将靳南风的事情说出去。

    故而，南瑜点点头，“嗯。”了一声。

    穆骞当即就皱起眉，一副不是很赞同的模样。

    汤铭集团跟靳氏集团虽然不在同一个领域里，但是靳南风这个人的名声，穆骞当然是知道的。当初要不是靳南风跟蔚杉牵扯不清，穆骞也不会在酒吧救下蔚杉，从而让他跟蔚杉有了进一步的肌肤之亲。

    说起靳南风，穆骞很不认同。

    虽然穆骞自己也不是什么好人。但是靳南风显然更差。

    “你怎么会跟他在一起？”穆骞的语气有些严厉。

    南瑜微愣。

    已经有很久没有人用这样责问的口吻跟南瑜说过话，她有些适应不能。

    缓了好一阵才说，“当时，是他救了我。”

    无论如何，靳北风对她有救命之恩。而且不只一次。

    穆骞眉头稍缓，如果是这样的恩情，熟悉倒是理所应当，不过，他还是不喜欢南瑜跟靳北风靠的太近。“我会给你安排住处，你别住在那个小弄堂里了。那个地方已经规划如汤铭新的房产计划，很快就要拆迁。”

    南瑜心口一跳，王心语住的那里要拆迁了？

    下意识的，南瑜并不喜欢这个消息，那地方就如避开尘世的一方桃花源，南瑜不想那个地方从此消失。

    “非要拆迁？”

    穆骞简直像是看傻子一样的看南瑜，“那地方的居民说不定都欢天喜地能拿到拆迁费了，怎么你这样子，倒是舍不得钱似得。汤铭集团的钱。你倒是看的比我重。”

    南瑜不知道穆骞为什么会说这话。

    不过她心里，当然是不在乎钱不钱的，她想的是弄堂里的那些阿婆阿公，没有了那么一方天地，那些人要到哪里去。

    南瑜眉头都垂下来，觉得这事情可真是难办。

    穆骞完全不知道南瑜的心思，他只说他的，“每个月汤怀瑾都会挑一天空闲，带小熊来这里用餐，小熊被保护的好。你想要见孩子，我也只能选择这样的时机。”

    南瑜的注意力一下子就被转移。

    小熊啊。

    南瑜点头，第一时间问，“那他们来了吗？”

    穆骞点头，“他来的比我早些，我怕你们遇到，所以让你来迟一点。”

    “那.......我能遇到他们吗？”

    南瑜知道汤怀瑾来，绝对是坐在包间里的，不像大厅那么明朗，不知道能不能见得到。

    穆骞也是为难，只有一句，“看缘分吧。”

    南瑜沉默下来。

    一路跟着穆骞走到旋转餐厅，这里的管事跟穆骞看起来很熟的样子，带着南瑜跟穆骞到了其中的一间包房。

    南瑜走过之前的一间，就听到里面有孩子奶声奶气的声音传出来。只是孩子说话原本就有些咬字不清，南瑜听不到孩子具体说了什么。

    但是就只是这小小的声音，对南瑜来说，就已经是弥足珍贵。

    心里像是涌起了巨浪，那种想要喷薄而出的激动。让南瑜险些忍不住冲进去抱抱小熊。

    但是穆骞拉住了她。

    带着她到了汤怀瑾所在，隔壁的包厢。

    穆骞进门就说：“既然这么想念，为什么不早早的回来，只要你肯，他不会不让你见孩子的。”

    南瑜低下头，眼泪就落了下来。

    没有忘记过，当初是汤怀瑾亲手将她赶出的门。他说的那样清楚，他不要她了，让她滚。

    这一年不是没想过回去，她是母亲。爱孩子的心绝不会少，可是只要想起当初汤怀瑾亲手将她逐出时的模样，她就胆怯了。

    怎么能忘呢。

    在她最无助最伤心身陷牢狱的时候，他亲手送来了离婚协议书。

    在她生完孩子，原本打算认命了。就跟着他熬下去的时候，他将她赶出了家门。

    如果说后来那些绑匪是汤英楠的手笔，并不管汤怀瑾什么事。可是在那之前，彻彻底底把她赶出家门的人，是他。

    在遇到绑匪前。就心死如灰，不想在撑下去的人，是她。

    穆骞见南瑜无声的哭，叹了口气，南瑜的样子。让他太心疼了。

    “你别哭，别哭。总有办法的，只要你愿意，孩子，总是能抢回来的。”

    南瑜眼泪婆娑止不住，“真的可以吗？”

    当初汤怀瑾说过的每一句话，南瑜都不曾忘记，他说从今后汤家的一切都跟她无关，他还说让她净身出户，从此小熊就当从没有过她这个母亲。

    这些南瑜怎么敢忘呢。

    当年她出事。表面上看起来是被人胁迫失足落崖。可是南瑜自己难道不清楚？她是万念俱灰不想活了，所以才自动自发的跳了崖。

    那现在回来又是为什么？

    到汤怀瑾跟蔚杉交往甚密，她实在担心她的小熊，恐怕这一生她都不会在走出那弄堂。

    就当她死了。

    她真的也很想就当自己死了。

    现在这样走出来，其实是很有些难以启齿的。汤怀瑾只要说一句，你怎么又回来了，你怎么不去死？她又该如何应对。

    穆骞手掌贴在南瑜的额头上，“别怕，你想做的事情，我一定会帮你。”

    “谢谢你。”南瑜艰难的说。

    穆骞却并认为他有什么值得谢的地方，他被唐冠年收养，无论唐冠年做了多少见不得光的事情，但是对他穆骞，却是恩重如山的。

    穆骞在别的事情上。也许不能完全遵照唐冠年的意思去做事，但是在保护南瑜这件事上，他觉得自己可以多出些力。

    而且.........南瑜从没提过，但是在穆骞的心里还有道坎。

    当年要不是因为他，欧芯绝不会反水咬了南瑜一口。南瑜能走到绝境，他穆骞也是帮凶之一，难辞其咎。

    南瑜最终还是见到了小熊。

    他被汤怀瑾抱着走出包厢，小熊咿咿呀呀的喊着“我憋不住了，要嘘嘘！”

    汤怀瑾温声劝着。“马上，马上就到了。”

    南瑜趁着这功夫，从自己的包厢里探出头来。

    汤怀瑾抱着孩子往前走，自然看不到身后的南瑜。小熊是面朝后的，正好跟南瑜面对面。

    小熊长大了很多。

    南瑜离开时。他还不满周岁，如今已经是两岁的孩子了。

    比上当年，真的长大了很多。

    小脸胖乎乎白嫩嗯的，瞧着就让人喜欢。最关键的是，小熊喜欢笑，就算急着要上厕所，樱红的嘴唇不断的说着要嘘嘘要嘘嘘这样的话，但是脸上却还是挂着腻人的笑容。

    揪着汤怀瑾的耳朵，半点都不怕汤怀瑾的模样。

    南瑜觉得自己看的痴了。

    那是她的儿子。

    她的小熊。

    到今时今日，南瑜甚至在内心深处问自己，为什么能撑这么久不见孩子。

    但看到汤怀瑾高大的身影，南瑜又觉得害怕。

    他.......大概是盼着她早点消失的。

    她死了，他就可以毫无障碍的跟蔚杉在一起，再不用管什么仇恨恩怨。小熊不会再有人来抢，而南瑜这个前妻，早已经消失在风里，不会对他的利益阻碍半分。

    南瑜一下子又觉得心灰意冷。

    汤怀瑾抱着小熊走的快，小熊两岁之后，就不喜欢纸尿裤了，嫌弃穿着不舒服。汤怀瑾就理所当然的给小熊撤了纸尿裤，所以小熊现在很容易尿裤子。

    他不得不走的快一点。

    小熊在他耳边嘀嘀咕咕的说话，突然停了一阵，咯咯笑起来。

    汤怀瑾脚步略停，转

    