
﻿    南瑜定住不动，好似并没有把南维安的话唯命是从的去执行。

    南维安转眼看向汤怀瑾，那意思表明了就是南瑜不听她这个母亲的话，汤怀瑾这个做女婿的，总应该听。

    可是汤怀瑾什么人？现在这样的时刻，他当然是完全跟南瑜站在统一战线上的。

    汤怀瑾趁着这话头，直接跟南瑜说：“不想去就不去。”

    原本能来做化验都已经是汤怀瑾的巨大让步，要不是怕唐冠年鱼死破要彻底毁了汤铭集团以及有可能拿小熊来开刀，他疯了才会让南瑜来这地方。

    南维安气的没法子，她在女儿面前从来都是算不上什么的。竟然在汤怀瑾面前也是说话无用。

    “你这个孩子怎么这样不懂事，他是你爸爸。不管过去发生过什么，总归是血亲。难道他还不如一个男人对你来的重要？你听妈的话，好好的跟你爸爸相处。你忘了你外公了，我这辈子最舍不得的就是你外公。总归是亲生父亲才会对你好。”

    动之以情晓之以理的南维安。

    是南瑜完全陌生的。早已经习惯了见面就出言指责的南维安，从小到大，南维安对南瑜所谓的‘爸爸’，从来都是满含嫌弃与避讳，好似那是她此生最大的污点与羞耻。

    当然，在唐冠年彻底浮出水面之前，南瑜的出身的确是不能与外人道的。

    甚至可以说是让人难以启齿的。

    现在知道了唐冠年就是当年的那个人，被南维安嘴里口口声声骂了二十年的强奸犯。南瑜这边还没有完全的接受以及在心理上正视。反倒是南维安，一副跟唐冠年相濡以沫很多年的模样，实在是怎么看都令人觉得违和。

    南瑜特别直白，“罗家的人呢？”

    提起罗家，南维安原本温和的表情有些变换，又回到了从前南瑜熟悉的，有些愤恨怨怼的模样。

    南瑜九死一生，离开的这一年多，对南维安何尝不是人生的重大变革。

    罗家人这些年都看不起她，拿她当年未婚生女说事情。尤其是罗亚恒回到美国之后，更是完全碾压了南维安在罗家的所有产业以及职务权利。

    甚至有一度，南维安需要靠着南瑜的帮助才能安稳度日。

    心里自然是不服气的，这些年她为了罗文为了罗家，付出的不是一星半点。半生奔忙，最后得到的结果却是连个住的地方，都要南瑜来给她提供。

    说来真是造化弄人。

    她曾经毫不犹豫的为了自己未来的幸福将南瑜转送他人，但她所谓追求的幸福，是罗文数十年如一日，对父母刁难她南维安不闻不问。是先如今放任着罗亚恒心狠手辣的驱逐她。

    直到南瑜落崖，南维安连最后的依靠都失去。

    生活走到了最无助彷徨的时刻。

    那时，是唐冠年找上的她。

    南瑜‘死’后，唐冠年是真的自责惋惜过，到底是亲生女儿，就算是感情不深，但心里多少还是觉得难过。南瑜落崖后，唐冠年的人找上南维安，给南维安了一笔钱。

    当年他的暴行让南维安受到伤害，现在南瑜的‘离世’，也让南维安无依无靠。

    无论是哪一点，都应该补偿南维安才对。

    南维安原本以为自己就要靠着巴结罗家人，看罗家人脸色的过完这一生，没想到突然峰回路转，当年强奸她的人出现了。而且还是唐冠年这样，就是十个罗文绑在一起都比不上的人。

    抓住机会，南维安趁机靠近唐冠年。

    唐冠年那段时间正是最虚弱的时候，刚知道自己的病情严重，原本想着能找南瑜来移植骨髓。谁知道南瑜被汤英楠找的人绑架，生死未明。

    于唐冠年，这不仅是断了他的求生路，也是让多年的枕边人，成了陌路。

    无论如何。唐冠年都无法跟汤英楠再如以前，面对孩子自己孩子的女人，谁能装作一切都没有发生过。

    最关键的是，唐冠年现在的年纪身体，爱情对他就太过遥远了。

    南维安确实来的很是时候，比起汤英楠的任性以及大小姐脾气，南维安要温柔体贴的多。多年在罗家养成的照顾人的习惯，让唐冠年感受到了这辈子都没有感受过的来自女人的爱护。

    从前他的人生，都是无限的包容汤英楠。

    说的直白点，就是一个雄心勃勃想要出人头地的凤凰男。年轻的事情喜欢高高在上的公主，觉得这才是贵族的生活，是改变命运的开始。但是等年纪大了，身体不好了，又会觉得照顾完全不懂的照顾人的娇小姐太过心累，还真的不如温柔小意的女人得人心。

    加上唐冠年对南维安确实很亏欠，当年他醉酒行凶，确实毁了南维安这一辈子。

    所以唐冠年就放任南维安在他身边照顾，甚至为南维安出面，跟罗家彻底脱离了关系。

    这是南维安最扬眉吐气的时候。罗家把她当成草，偏偏有人把她当宝，在跟罗文签字离婚的时候，南维安忍不住讽刺，“当年我出事，你跟着你父母远走他乡的时候，我就该明白，你不是一个有担当的男人，废物！”

    罗文那个脸色，可真是难看到了极致。

    这人的心情，还真是很难说的清楚。罗文过去的二十年都在嫌弃南维安曾被人强奸，脏了的。就算是后来还是咬牙娶了她，但内心深处总还是忍不住鄙视。

    大男人的心理作祟，总觉得老婆曾经有过那样不光彩的经历，想想都丢人。

    但是局面一变。知道当时跟南维安有过露水情缘的人是唐冠年，知道南瑜其实是唐冠年的女儿，罗文这心里原本的嫌弃一下子都没了。

    面对南维安的指责，他有些无所遁形。

    原想着能做下强奸这档子事情，必然是社会渣子。三教九流，每每假设当年欺辱南维安都人有可能是乞丐流氓，罗文就忍不住嫌弃。

    但是现在明白对方是唐冠年。

    好似情况就不一样了。

    罗文最后跟南维安说：“亚忆总是你的亲生女儿，你往后多帮帮他。”

    罗家家世不错，可也只是小富豪，自己开厂子做实业的。跟汤铭集团这样数一数二的跨国公司根本没有可比性，至于唐冠年，罗文曾经想要跟汤铭集团合作，去预约过几次唐冠年。

    无一不被拒绝。

    唐冠年当年大权在握的时候，那可真是跟土皇帝。没什么区别。

    罗文想想都觉得胆颤，深怕南维安窜到着唐冠年打击报复。

    南维安当然对罗文满心的看不上，青梅竹马爱了那么多年的人，归根究底，不过是个心胸狭隘的软蛋。别说跟唐冠年这样杀伐决断的人比。就是跟南维安自己比，都显得不敢做敢当。

    南维安不可能跟南瑜说这么细，听到南瑜问了，也不过就是轻描淡写的回答，“罗家？离了！往后。我不用在受他们的气。”

    在罗家也不是没有过好时候，只是闹到现在这个地方，能想起来的，可不就是全是不好的事情了。

    南瑜抬眼看了下南维安。

    对母亲的决定，南瑜当然不敢苟同。但是她很了解南维安。

    南维安是个很知道自己让自己利益最大化的人，当年被强奸，是她措手不及，生命不可能承受之重。但是后来，不管是抛弃南瑜，或者是教歪罗亚恒，南维安走出的每一步，都是把自己放在前面的。

    现在转头找上唐冠年，非常符合南维安一贯‘死道友不死贫道’的习性。

    南瑜歪头想了想，近乎自嘲的跟汤怀瑾说：“你看看。我这对父母，我又怎么可能是个好人。”

    面对父母。

    难免会觉得沮丧，南瑜觉得她的自私完全是遗传了南维安，而她有时候表现出的冷心冷情，狠！则是遗传了唐冠年。

    想想真令人绝望。

    汤怀瑾现在有杀手锏。听到南瑜这样自暴自弃的话，马上反驳说：“你看看小熊，要是你这么说，我跟你都不是好人，那小熊是不是就彻底完了？”

    这话一说，南瑜心中一凛。

    是啊，我们都有这样或者那样的缺点，可为了孩子，我们都要去做更好的人。

    不能让缺点一代代的传下去，不能让悲剧。一代代的演下去。

    无论是身上背着什么样的劣根性，都要努力的去克制，去改变。

    一句话，让南瑜不再纠结。

    她是个母亲了，不能如南维安这样。将苦痛全部转移到孩子身上。今天，南瑜之所以来医院，完全是为了小熊，当时听到穆骞说，他们已经问过医生。孩子在三岁之后才能做移植手术的时候，南瑜就心惊肉跳。

    明白唐冠年他们是做好了要用小熊去做手术的准备。

    南瑜不能保证在小熊的成长过程中，唐冠年的人不会得手，孩子大了总要上学，真要是被唐冠年的人盯上。不得安宁，怎么让孩子成长。

    为了给小熊永诀后患，南瑜这才来。

    既然来了，那就去见见唐冠年又如何。

    说起来，这还是南瑜在知道唐冠年是自己的父亲之后，第一次跟他面对面。心里多少有些紧张，“走吧，我跟你去见他。”

    南维安一脸惊喜，絮絮叨叨的说：“你这就对了，你爸其

    