
﻿    南瑜吓的浑身毛孔都一缩，面对汤怀瑾的质问，她还真说不出什么来。

    难道要告诉他，她在上约了车来这里接她。她这会打算带着孩子走？这话要是说出来，保准汤怀瑾能发飙弄死她。

    却不知，她如此心慌惊恐的样子，让汤怀瑾想到了另外一种可能。

    他大步走上前，抓住南瑜的手臂，恨恨地说：“难道我对你还不够好？你为了他，连孩子都能舍得！”

    他？

    谁啊？

    南瑜真是满头的雾水，汤怀瑾下了狠力气，南瑜被他捏的疼。本能的挣扎了两下，“放手，你弄疼我了！好疼！”

    汤怀瑾被她逼之唯恐不及的样子气到，天知道他在赶回来的时候。心里有多么的害怕担心。生怕她跟孩子出个什么事情，他一路都怀着要跟那些人决一死战的心情，那种恐惧的，想要跟所有人同归于尽的狠戾。

    结果呢？她根本无法了解他这样的心思，她竟然自己就想走。

    走？

    汤怀瑾被心中冒出来的这个字吓死，音量都提起来很多，“你想去哪里？啊！天下之大，离开了我，你还能去哪里？去找你那位无所不能的父亲吗？他给了你什么好处？”

    简直莫名其妙。

    南瑜被汤怀瑾冰冷中带着凶残的表情惊到，而他说出来的话。更是令南瑜气急败坏，“我走到今天是谁造成的？是！我是走投无路，我要事业没事业，要朋友没朋友，要.......亲人。也都成了仇人！你很满意对不对？你觉得我这么可怜这么惨，就该老老实实呆在你身边摇尾乞怜对不对！告诉你！不可能！汤怀瑾，我没有这样的心胸，在你这样对我之后，还要装作什么都不明白。什么都不知道，甜甜蜜蜜的做傻子！”

    就跟商量好了似得，南瑜话音刚落，她用育婴袋挂在胸前的小熊大哭起来。

    撕心裂肺的哭。

    小熊的哭声在原本剑拔弩张的气氛中爆开，洪亮又惨烈。

    汤怀瑾瞬间松开了手，南瑜将孩子抱出来。想要哄孩子两声，却像是什么梗在了喉头，一句话都说不出来，孩子哭的伤心。南瑜心急却又没办法，眼泪跟着孩子一起掉。

    汤怀瑾说的没错，天下之大，哪里还有她能容身的地方。

    所有的退路都被汤怀瑾封死了，辛辛苦苦奋斗了那么久的宸帆，他拿走了。现在宸帆就在汤铭集团的内部，她说根本抽离不出来，也要不回了。原本跟她最要好的欧芯，开庭的时候也毫无顾忌的出卖了她。南瑜当然生气愤恨欧芯的背叛，可是大家都是人，都有贪婪与人性。要不是唐冠年找到了欧芯心底里最深处的渴望，哪里能让欧芯心甘情愿的出卖朋友。

    没有了事业。没有了朋友。

    至于......家人。

    南瑜苦笑，她从来就没有过家人。如果没有汤怀瑾的这一场弥天大谎，荒唐婚姻，如今她身世大白，说不定她还能欢喜于她有了父亲。不知道唐冠年曾做过什么事情。只是单纯的知道，她有个父亲就成了。

    可是如今，成吗？可以这样天真的认为吗？

    南瑜没办法面对唐冠年，就像她没办法调整自己的心面对汤怀瑾一样。

    一个把她逼上绝路的男人，她做不到心存爱恋。跟他白头到老。

    南瑜心里怎么可能没有绝望，她哪里不知道带着孩子出去，世界这么大，对她只会是满满恶意。可那又能怎么办呢？让她继续留在汤怀瑾身边，目睹汤怀瑾跟唐冠年之间不间断的斗争，再一次等待着自己成为他们的棋子，争夺甚至说互相伤害的刺刀。

    她做不到。

    她熬不下去了。

    南瑜越哭，孩子更是哭的厉害。

    汤怀瑾看着娘俩哭成一团，额头隐隐冒汗。他自问是不是错怪南瑜了？南瑜从被捕到开庭，一直都在警方的控制中。后来入狱，然后监外执行。从怀孕到生下孩子，都在他的眼皮子底下，外面唐冠年生病的事，她应该是不知道的。

    那么今天，她想要离开，也就不可能是跟汤英楠他们里应外合的结果。

    他揉了揉额角。

    这事怪他，他太紧张了。

    心里也不得不承认，虽然南瑜这段时间一直都跟他在一起，但是心底深处还是怕的。他知道她不会原谅他。也明白，她大概是永远不会原谅他了。

    内心深处的不安全感让他失去理智。

    这可真是难办。原本他跟南瑜还能保持基本面上的和平，她不说，他不说，两人心照不宣。如此一来，他还能自欺欺人觉得南瑜迟早会被他感动，会原谅他的。

    没想到事情竟然发展成这样。

    现在要解释吗？要不要告诉她今天事情的全部经过，让她明白，他的失控不是偶然的。他是真的吓坏了，所以才会说出那些话。

    汤怀瑾摇摇头，南瑜的声声指控犹在耳，他这时候要是把唐冠年那边的情况捅破了。那就真的是瞌睡给人送枕头，真让南瑜跟唐冠年那边接触上，那可真是防不胜防。

    也不过就是在电石火光间，汤怀瑾决定隐瞒下去，唐冠年的死活，原本就跟南瑜无关。

    他听不得孩子哭，更听不得南瑜哭。

    总要先哄好一个，汤怀瑾看来看去，觉得还是孩子更容易一点。

    他伸手从南瑜怀里把孩子抱过来，这在往常是非常正常的动作。小熊喜欢被他抱着，平时他抱的比南瑜多。

    可谁知道今天情况不同，他这刚把小熊从她怀里抱出来，她就身子一软，整个人都倒了下去。

    不知道是身上哪里的骨头撞到椅子。砰的一声脆响。

    汤怀瑾心一惊，急忙又将孩子放回她怀里，将娘俩一起抱起来。

    “撞到哪里了？”他嗓音发紧。

    南瑜却唇瓣紧抿，只抱紧了孩子。

    小熊哭过一阵哭累了，手啊脚啊的往南瑜怀里钻。看样子是饿了。要是平时南瑜直接当着汤怀瑾的面就给孩子喂奶了，可今天没有，她就这么犟着，眼看着孩子又要哭。

    汤怀瑾无奈，把她安顿在椅子上坐下，他自己转身往外走。

    这么长时间的努力，恐怕是都白费了。他难免有些沮丧，可丧气的同时又不得不打起精神来，唐冠年已经知道这个地方，今天是让汤英楠打了头阵。往后还真不知道会出现什么样的情况。

    他不能不防。

    汤怀瑾走出南瑜这间房，出去打了几个电话，简单的安排之后，重新回到房间。

    南瑜已经喂完孩子了，在抱着孩子一下下的拍嗝。

    她走路的样子有些怪。想来是刚才撞到哪里受了伤。

    怎么就这么倔呢。

    汤怀瑾拿南瑜没办法，她对他好声好气的时候，他尚且不知道拿她怎么办。她冷漠无视的时候，他就更不知道怎么办了。

    看孩子睡着，他压低了声音跟南瑜掰扯，“今天明明是你要离开，我那不过是训了你两句，怎么就能气成这样？”

    想来想去，即便是他说话有些严厉，可是做错事情的人，是她啊。

    想要带着孩子离开他，他愤怒很理所应当不是吗？

    说完又说：“小熊现在这么小，你带他出去打算去哪里？外面风餐露宿的，你让孩子怎么受的了。”

    南瑜根本不理他，她似乎现在眼里只剩下孩子，像是没有听到他的话。

    汤怀瑾没办法，他能怎么办，只能继续跟她讲道理，“你现在哺乳期，每天都要营养摄取均衡，要不然你哪有那么多的体能带孩子。就算是你想走.......”嗯？汤怀瑾猛然觉得自己说的不对，被她这无视的气氛给带偏了，他调整了一下接着说：“你说我老婆，小熊是我儿子，只要我在一天，你们就休想离开我！”

    他又开始放狠话了。

    南瑜这回倒是没有完全不回应，只是凉凉的抬头睨了他一眼，讽刺的反问，“是吗？”

    汤怀瑾心脏都一缩。

    她眼中虽然满是讽刺奚落，但是眸光以后的坚定。也是他不可能错过的。

    她打定了主意要走。

    只有前日做贼的，哪里有千日防贼的，她想走，无论如何都能找到离开的机会。

    汤怀瑾不能忍。

    “走！现在就搬！回老宅去！这地方不能住了。”

    她现在孩子也生完了，月子也做完了。而且法院已经判决减刑，她可以回去汤家了。而且在汤家老宅，她不可能找到空子跑出去。

    汤家独栋别墅区建在山上，那座山想要上去，从山底下的关卡就被汤家人控制，一般人根本无法靠近那栋宅子。

    那里比这医院安全的多。

    这是汤怀瑾想到的万全之策。

    却也是南瑜最不想面对的下下策。

    她在汤宅住过那么久。曾经是真的当成自己家在打理的，汤家老宅的安全系数，她当然了解。真的被汤怀瑾关在那里的话，她就不可能有离开的几率。

    南瑜当然不同意，“我不去！那里是你家，不是我的！我们已经离婚了！”

    明明那份离婚协议书是他拟的，她签了字，为什么到如今，不认的人反而是他。南瑜想，大概还是为了孩子。

    他想要孩子做他的继承人，想要拿孩子来威胁唐冠年，所以根本不允许孩子的离开。

    而她，不过是附带的，孩子的奶牛罢了。

    南瑜的拒绝听在汤怀瑾耳里，简直就跟

    