
﻿    南瑜简直不知道该用什么样的表情去面对靳北风，她不是懵懂无知的少女了。虽然没有拥有过两情相悦的美好爱情，但是男女之间的事情，南瑜总归还是了解到。靳北风说出这样的话来，绝非只是单纯的友谊关系。

    这其中含着令南瑜心惊的占有欲。

    越是这种时候，越是不能跟他硬着来。南瑜心里很清楚，她面对的是个病人，不是可以按照常理去揣测的。

    为今之计，只能等到他恢复成靳南风的时候，再走。

    南瑜沉住气。很镇定的跟靳北风说：“不用你的人动手，我不会离开。”

    靳北风将信将疑，“真的？”

    南瑜苦笑，“那你说我能去哪里？”

    这么一想靳北风倒是放松了一些，说的也对，就以南瑜目前的情况，确实是无处可去的。

    靳北风一扬眉，“那最好，走吧，跟我一起。”

    南瑜问，“去哪里？”

    靳北风说：“总归是不会让你受委屈的。”

    南瑜看看靳北风身后凶神恶煞的保镖，知道她今天，是无论如何都没有选择的了。只能听话的跟靳北风上了车。

    今天送靳北风来的，一辆黑色的房车。

    车内设施齐全。

    靳北风没有就此放过南瑜，“你先头说你想走，去哪里？”

    南瑜抿抿唇。

    隐瞒当然是条路，但是南瑜并不想那么做，即便靳北风是个病人，但是对南瑜来说，他也是伙伴。这种复杂的心理啊，不亲身体会还真的不好形容。

    南瑜认真的说：“我想要回去抢回孩子。我放不下孩子。”

    她说的是实话。

    在弄堂里这一年，南瑜自欺欺人的厉害，她想着只要她不再出现，小熊就能过上很好的生活，毕竟从小熊出生。汤怀瑾对小熊都是很好的。

    只是现在，她如梦初醒，没有母亲在身边的孩子，又能快乐成什么样子。

    很多想法，不过是人在一念间的转变。

    南瑜现在急不可待的想要抢回孩子，用‘抢’这个字，是因为知道汤怀瑾不会轻易放手，她只有抢这一条路。

    说出抢回孩子这话，对南瑜其实是有些艰涩的，毕竟夺回孩子的路太漫长，她半点把握都没有。

    谁知道靳北风倒是积极响应了南瑜，很认真的问，“那你现在打算怎么办？就这么单枪匹马的去找他？”

    南瑜下意识的摇摇头。

    就现在这样单枪匹马的去，肯定是不成的，但是具体要怎么做，南瑜还没有想好。

    却没想到靳北风倒是替南瑜策划的好，“我现在受伤了，靳南风那个伪君子做事，我信不过。那你就去公司替我上班好了，有我靳北风在。谁也动不了你分毫。”

    这话南瑜也就是听听。

    靳北风口中的靳南风，跟他完全就是同一个人，他让南瑜去管理靳氏，靳南风怎么可能愿意。

    这人别一转脸换了种人格，就又开始骂人。

    南瑜很沉默。

    靳北风带着南瑜回了靳家。车子停在院子里，远远的就看到靳夫人跑出来，满脸是泪的说：“你这是跑去哪里了？好好的为什么不待在医院里，你这是要吓死妈妈吗？”

    靳北风对靳夫人不屑一顾，面对为他操心的母亲。半分动容都没有。

    倒是南瑜看不过眼，劝着靳夫人，“他没事，阿姨你别伤心。”

    靳夫人看着南瑜，简直喜欢的不得了。

    相比于靳北风，南瑜当然是属于听话懂事的那一个。

    这无可厚非。

    靳北风被人推进别墅，大模大样的。南瑜跟靳夫人走在后面，靳夫人已经止住了泪，小心翼翼的跟南瑜说：“这真是麻烦南小姐，不过他想要你留下来住在家里。这也是我说了不算的事情。我这就给你安排房间，你别客气，就当自己家好了。”

    靳夫人除了面对儿子的时候很无力，针对其他的事情，却是很有能力的。

    也不出片刻，南瑜的房间就被收拾出来，当然是没得挑的。

    南瑜心里其实很纠结，她到底要不要住在靳家？

    靳夫人的说法是，“你就当是为了他，给他当陪护。我知道这么说。你可能会觉得不舒服，可这也是没办法的办法，你不在，他就要满世界去找你。他现在还身上有伤，你就当可怜可怜我们母子俩。”

    话都说到这份上，南瑜自然是不好意思走了。

    反正靳北风救过她两次，这一次，就算是她报恩了。

    靳北风对靳夫人那么不假辞色的一个人，倒是在这次回家之后，跟靳夫人第一次好好的说了会儿话，当然原因还是为了南瑜。

    靳夫人微微皱眉，“你是说，你想要南小姐去管理公司？”

    南瑜站在靳北风身后对着靳夫人摆手，想说靳北风还真是胡闹。靳氏是家族产业，靳家的人那么多。无论如何也轮不到南瑜去指挥靳氏。

    靳夫人先头还有些疑惑。

    可谁知道下一刻靳北风就变了语气，用靳南风才有的语调说：“最近我们跟宸瑜争锋相对，让她去，能轻松的解决掉宸瑜。”

    这样的算计，不可能是靳北风说的出来的。

    这还是南瑜第一次看到。靳南风靳北风两种人格瞬间切换。

    不止南瑜，靳夫人也很震惊。

    不过随之而来的是开心，医生已经说过，靳南风靳北风原本是两种完全不同的人格，但是一旦有东西横穿这两种性格，让这两种性格间的隔膜被打破，那么很快的，两种性格就能融合起来。

    这么多年了，靳夫人第一次看到了儿子有治愈的可能，自然就像是看到了曙光一样。

    相比于靳南风这种奇怪的难以启齿的病能治好。靳是到底谁去掌权，靳夫人倒是看淡了很多。

    “既然你这么想的，那就这么做好了。让南瑜到公司去，我陪着，这也好。你能好好的休息。”

    这事情，在靳南风休息之后，靳夫人跟南瑜深谈了一次。

    靳南风之前在弄堂外守了一夜，回来之后就撑不住了。

    靳夫人将南瑜带到外面的小客厅，很认真的跟南瑜说：“你觉得去掌管靳氏怎么样？南风这个病。医生说到了可以治疗的时期，最近怕是没时间管公司，你去管怎么样？”

    靳氏那么大一间公司，到了靳夫人口中说的却像是个玩具似得。

    南瑜当然是摇头，这责任太大了。

    靳夫人没有跟南瑜兜圈子。直接了当的说：“你的情况，我知道些。你如果不想要一辈子都见不到自己的孩子，掌管靳氏，对你有好处。”

    南瑜微微震惊，不过随即就安然下来，靳夫人就算是再怎么看起来无害的女人，可她也是靳家的人。豪门夫人，哪里会让不清不白的女人接近自己的儿子，而且还是得了那样奇怪病症的儿子。

    靳夫人对南瑜有调查，是常理之中的事。

    南瑜双手捏在一起。很严肃的问靳夫人，“那么阿姨你，想要我做什么呢？”

    哪里有天上掉下来的馅饼？

    至少南瑜不信。

    重新回到这个环境里，就要重新适应这个环境里的事。

    谈交易，不谈感情。

    靳夫人也没有瞒着南瑜。她用很郑重的语气说：“这一次我们靳家鼎力帮你，无论你未来走向何方，关于南风的事，你一个字都不准泄露出去。你懂我的意思吗？”

    南瑜点点头。

    当然懂。

    如果靳南风是双重性格的事情曝光出去，那么可真就是豪门大丑闻。毕竟不是每个人都能接受双重性格的人，大多数的员工如果知道他们的总裁是个两面人，恐怕第一反应是害怕。

    靳夫人考虑的很周到，靳家辅助南瑜去跟汤怀瑾抢孩子，这样既能让南瑜心中感恩，不将靳北风的事情说出去。再来。只要南瑜跟汤怀瑾有了纠缠，那么跟靳南风，就彻底不会发生男女之间的事。

    靳夫人凭心而论，是接受不了南瑜这样一个儿媳妇的。

    南瑜前后一想，就明白了。

    这样也好。

    南瑜觉得靳夫人这样的做法倒是比说难听话来的好很多。南瑜对自己的身份也有认知。她曾是汤怀瑾的妻子，现在汤家唯一的孙辈是她生的。

    别说是靳家，就是上层社会这个圈子里，恐怕也不会有人愿意娶她进门。

    南瑜并不觉得被冒犯了，反而觉得靳夫人考虑的这么周到。实在难为她。

    一切都说好了，南瑜点点头，“好的，我答应。我会去靳氏，能不能做好。我不敢保证，但我一定能摧垮宸瑜的。”

    南瑜心里也有很多的不服气。

    她的宸瑜现在是蔚杉的，这让她想起来就觉得浑身不舒服。

    好风凭借力，送我上青云。

    因缘际会，南瑜觉得有机会送到手边，她若是不抓住就是傻子。

    南瑜在正式去靳氏前也做了不少的工作，心里明白靳夫人所谓的让她接手，不过是给她一个可以荣耀归来的名头。

    真的实权，哪里肯出让。

    穆骞打电话来，南瑜跟穆骞说了她现在的情况，穆骞倒是没想到，南瑜离开一年多，竟然会跟靳家的人纠缠在一起。

    不过现阶段来说，这都是好事。

    利用一切用得上的资源。

    穆骞说：“我这边也跟你联系好了，我爸愿意全力辅助你，他手下的所有资源都给你用。”

    “条件？”南瑜现在都成习惯了，达成任何一件事，先问条件。

    穆骞张口有些为难：“他

    