
﻿    小熊长到这么大，其实很少会被抱到人来人往的地方，大概是本能的就想要保护孩子，汤怀瑾从前几乎连汤家的大宅都不让小熊出去。所以等南瑜把小熊抱到靳氏门口，静坐示威的人群中的时候，小熊倒是比其他的人更兴奋一点。

    来这里示威的人，主要是老人家，从前在弄堂里的时候，南瑜跟这些老人家的关系就很不错。现在南瑜抱了自己的孩子来，这些老人家可不就是把小熊当成自己家的孩子在喜欢。尤其是小熊惯会撒娇卖萌，被放在老人家中间，完全就是小熊掉进了蜜糖罐里，被宠的不行。

    就连王心语都说：“你儿子比你可爱多了。”

    “那是当然。”做了妈妈后，感受跟从前就有了很大的不同，听到别人夸小熊，南瑜比听到夸自己都觉得美好。

    王心语盯着小熊看了好一阵，感叹着：“怎么就能那么可爱呢。”

    软乎乎圆嘟嘟的小胖娃娃，站在一群老人家中间。扭扭屁股唱唱歌，喜的这些老人家恨不能把压箱底的东西都拿出来给小熊。小熊一手拿着香肠一手拿着糖，吃的眉眼都笑开了。

    南瑜头疼。

    在家，她跟汤怀瑾都是非常严格的在控制小熊吃零食的计量，香肠这种加工肉，南瑜根本不让小熊吃。还有糖！小熊现在正是需要护齿的时候，南瑜哪里肯让小熊这么放开了吃糖果。但是身在一群老人家身边，小熊简直是无法无天。

    王心语当然是能看到南瑜的惆怅，好笑着劝，“别管了，老小老小。我很久没见他们这样开心了。你看小熊不是也很开心吗？偶尔一次，就当给孩子放假了。”

    这话南瑜倒是无法反驳。

    在家里，汤怀瑾就是再怎么温和，骨子里的冷漠还是在，南瑜就是再怎么跟小熊玩在一起。可是父母跟小孩子之间的互动，跟再长一辈的人跟小孩的互动是完全不同的。南瑜心里有些触动，小熊的童年还是太寂寞了，在南瑜回来之前，小熊能接触到的人屈指可数，虽然这样对孩子的安全是最好的。可是小孩子，又有几个不是爱热闹的。

    想到这些，南瑜对小熊就有些放任了。跟老人家在一起多接触接触，对小熊不一定是不好的。

    直到，看着李家阿婆给小熊手里塞钱，南瑜才看不下去，走过去对李家阿婆说：“阿婆，他才多大，你给他钱做什么。”

    李家阿婆满脸的皱纹，人看起来很和善，衣服虽旧了，可是还是洗的干干净净的，摸摸：“我也活不了几天了，把这些钱都给小娃娃，将来娶媳妇用。”

    王心语不高兴，“你说这个做什么呀！”

    李家阿婆不出声了。

    其实老人们心里都懂得，如果离开住了一辈子的石库门，他们怕是就没了活头。不说他们早已经没有了生活下去的能力，只是从心理上来说。离开了相伴一生的邻里街坊，他们也不想再活下去了。

    南瑜抱过有些累了的小熊，将钱装进李家阿婆的口袋里，“您说的这是什么话，他是我儿子，将来娶媳妇，当然要你来。你这样的老寿星到时候来就是他们的福气，为了能看到他长大，咱们也要坚持住。”

    李家阿婆有些想哭，但是看到王心语，又把眼泪憋回去。

    其实他们这些老家伙哪里会什么静坐示威，不过是看王心语为了拆迁的事情奔波忙碌。人心都是肉长的，看着王心语这么辛苦，他们这些老骨头，就来陪着她一起。总不过就是一条命而已。

    不怕的。

    小熊跟大家玩了两个小时就累了，南瑜抱起他来，靠在南瑜肩头就眼睛打架。

    大家都心疼小熊。“快带孩子回去，我们在这里就好，看孩子睡的多可怜。”

    南瑜也心疼小熊，就留了司机给在这里静坐的人准备吃的还有水，自己先带着孩子回家去。

    …….

    靳南风得到消息的时候，已经迟了。

    “你确定是南瑜还有汤怀瑾的那个儿子？”靳南风有些难以置信的问着身边来报信的助理。

    助理原本也是不相信，他对南瑜当然是认识的，南瑜很久前在靳氏集团门口出车祸，那时候他们靳氏的人胆都吓破了。谁不知道那是汤铭集团汤总的夫人，真要是出点什么事情，靳氏跟汤铭免不了一场大战。

    不过现在，即便没什么事。汤铭跟靳氏也已经斗起来了。

    助理并不知道靳南风跟南瑜之间那些私人的交集，只按自己的判断说：“我拍了些照片，只要我们把这些照片放手，就能证明，现在咱们面对的这些小动作的，都是汤铭集团的人在搞鬼。到时候他们会比我们被动。”

    助理的意思，就是说现在靳氏门口这些那些示威静坐的人，都应该是汤铭那边安排好的。

    这么说，其实对公司来说，是最有利的。

    但是靳南风并不想这么做，他心里知道这些人的来历，更甚至他不想把南瑜以及孩子的样子公布于众，唐冠年那边的化验结果已经出来。即便南瑜是唐冠年的亲生女儿，但是骨髓还是不能匹配。也就是说，就算是南瑜愿意，她也救不了唐冠年。

    靳南风把助理拍摄的照片都拿过来，“这件事你盯着，要是他们再来，你告诉我。”

    助理以为靳南风这是打算抓现行，特别高兴的答应了。

    …….

    靳南风能得到的消息，汤怀瑾那边当然是第一时间得到了。

    他根本无心工作，一路急赶着回了家，进门见南瑜在收拾被小熊丢弃在地上的玩具。声音有些慌的说：“小熊呢？”

    南瑜有些莫名其妙，“在睡觉。怎么了？”汤怀瑾顾不上跟南瑜说话，快步进了卧室，看到小熊的那一刻，他的心才放下来。走到小熊身边，看的像个小罗汉。汤怀瑾低头，亲了亲小熊柔嫩的皮肤。

    南瑜跟在汤怀瑾后面，倒是没有跟进卧室，而是等他亲过小熊情绪稳定一点出来了，才问他，“你怎么了？”

    汤怀瑾心有余悸，沉声说：“医院的化验出来了，你的血液跟唐冠年的不匹配，你无法做骨髓移植。”

    南瑜听到这消息也是一愣。

    可能之前想的太理所当然，觉得她是唐冠年的女儿，所以血型、骨髓都该是匹配的。倒是从未想过，她的血液检测之后。会得出这样的结论，她跟唐冠年血型不匹配。

    这可真是........南瑜理解了汤怀瑾为什么一进门就找小熊的心情。

    南瑜不能匹配，先如今，唐冠年可不就是要把目光盯在小熊的身上。孩子.......绝不能出事。

    何止南瑜想的这些，汤怀瑾初接到医院那边的消息，第一反应就是小熊在哪里。随后想起他今天答应南瑜，让她把孩子带去靳氏集团的门口，汤怀瑾简直想给自己两巴掌，他的小熊一直被保护的很好，这个节骨眼儿上，可千万不能出差错。

    汤怀瑾舍不得说南瑜，但还是忍不住强调，“往后不能再带小熊出去。”

    南瑜知道这事情的严重性。

    当即就答应下来。

    虽然不让小熊出门对孩子有些残忍，可是总比出去被唐冠年的人抓去化验强。小熊太小了，想想他要面对抽血化验，南瑜就觉得疼。

    舍不得极了。

    南瑜喃喃，“怎么会这样呢？他找了那么久。就没有找到一个匹配的？”

    这事情可真是让人觉得离奇。

    以唐冠年的手段，从得知患病到现在，那绝对是全世界范围内的找寻匹配骨髓，找了这么久，怎么就一个匹配的都找不到呢。

    汤怀瑾沉默了片刻。

    很多事情，是用常理无法去判断的。想想就在不久前。唐冠年还信誓旦旦的要汤怀瑾把小熊送去给他养，那雄心壮志的模样，显然是已经想好了在病愈后，他要如何的大展宏图一番。

    但是如今，几天的时间过去了而已。

    就是天堂地狱两层天，没有匹配的骨髓移植。唐冠年所得的障碍性贫血，就会是一个大炸弹，随时都有可能病变成血癌，也就是白血病。一旦病变，那就是大罗神仙来了，也救不了唐冠年。

    人能经历的最可怕的旅程。当然就是看着自己一步步的走向死亡，尤其是还是唐冠年这样半生驰骋，从不服输的人。

    南瑜叹息，“看来在死面前，谁都别逞能。”

    汤怀瑾不信唐冠年能眼睁睁的看着自己死，那太残忍了。

    “最近只能委屈你跟小熊都在家里呆着别出去。送你们回老宅我也不放心，还是这里好。距离公司近，闲杂人等也少，我最放心。”

    汤怀瑾不可能随时守着他们，把他们安顿在一个完备的地方，他才能放心。

    当晚小熊醒后。特别开心的跟汤怀瑾说他白天的经历，显然第一次面对那么多老爷爷老奶奶，对小熊是次奇妙的经历。

    但是他想要再去，显然是不成的了。

    汤怀瑾不会允许，小熊再一次曝露在人前。

    南瑜跟王心语通了话，只说小熊身体不舒服，可能明天去不了了。

    王心语说：“那就别让孩子来了，这地方又吃灰尘有风吹日晒的，哪里适合小孩子。”

    南瑜劝她，“你也知道那地方辛苦啊？照顾好自己，别生病。”

    在大马路边静坐，可不就是风吹日晒。而且晚上王心语他们也不走，就在路边宿营睡下，已经坚持了好几天，南瑜真怕他们扛不住。

    要知道，那里面可多的是老人家。

    王心语态度坚决，一定要保住弄堂。

    却没想到还是出了事。

    南瑜在三天后接到王心语的电话。她在那边号啕大哭，“南瑜你快来，张阿婆她……她不好了。”

    幸好当时汤怀瑾在家，把孩子交给他，南瑜带着博晖一起赶往靳氏。

    到达目的地的时候，现场已经非常的混乱了，救护车已经赶到，张阿婆被抬上担架，可是不知道是不是因为张阿婆的昏倒带给其他人心里上的恐惧，先后有好几个老人都相继晕倒。

    救护车根本容不下这么多的人。

    