
﻿    南瑜当然不会去。%d7%4%b8%f3

    汤怀瑾话都说到这个份上了，她哪里能去。难道说，对，我是小熊的亲妈，所以他就算是因为我得病，那也是应该的？

    没有一个当妈的会说出这样的话来。

    “你放手！”南瑜挣脱被他抓着的手，原本她语气很好的，好声好气的跟他说话，可是偏偏他不听。人总有个极限，南瑜忍不住吼起来。“你到底是什么意思啊？孩子生病难道我会很开心，很自豪。心里想着瞧啊，是我这个妈妈传染给他的，那就是他该受的？“

    吼完这一句，南瑜又觉得累。

    不知道是不是之前生病没有完全好的缘故，她很疲惫。

    “你去吧，好好的照顾他。”说完这句，就该停下来的。可最后南瑜还是忍不住，加了句，“别让佣人每天抱着他，书上说孩子每天跟谁接触的多，就会像谁。”

    虽然知道这样的家族，佣人照顾孩子的时间可能远超过父母，但是那不是南瑜想要的。

    不是她看不起人，只是......汤家的佣人。她自始至终都没有好感。

    奴大欺主，这话虽然放在现在这样的社会，有些格格不入。但是，事实就是如此，这汤宅里，有的是照顾过汤怀瑾小时候，照顾过汤英楠多年的佣人，这些佣人，不可能将南瑜当成真的主人，别说尽心尽力。能不冷言冷语就很不错了。

    南瑜开始绝望，如果孩子天天都跟这些人接触，那会不会在将来的某一天，她的小熊也会恶意满满的嫌弃她这个妈妈。

    汤怀瑾刚才迟钝，可是南瑜都把话说到这份上了，他怎么可能还听不出。

    觉得有些好笑，“你该不会是跟佣人吃醋了吧？”

    在汤怀瑾的意识里，佣人是完全可以忽略的一群人。他从小就是汤家独子，谁敢给他脸色看呢。等级观念对汤怀瑾来说，根深蒂固，那些佣人，呼之即来挥之即去，根本不存在什么为那些人心塞这样的事。

    他觉得南瑜有些幼稚。

    “你身体不舒服，小熊我也不可能时时带在身边，没有佣人，要怎么办？你放心好了，她们对小熊都不错，很疼爱他。”

    南瑜叹口气，“可是人家寻常夫妻也就是两个人，还不是把孩子带大了。”

    她随口一说。汤怀瑾却听进去了，“你想跟我当寻常夫妻？”

    南瑜立刻就摇了头。

    不是想不想的问题，是他们俩根本就不可能做什么寻常夫妻。他是汤怀瑾，寻常这两个字，实在套用不到他身上。

    汤怀瑾没想到她连想都不想就摇头。

    这实在是........让他情何以堪。

    汤怀瑾胸口火气翻滚。他这么多天亲力亲为的照顾儿子，连个整觉都没有睡过。孩子刚刚好些，他就跑来看她，不是不累的，就冲着他的这份辛苦。难道连句软话都不能给他。

    他也不是没有脾气的面人儿。

    汤怀瑾脸色冷下来，阴森森的说：“既然你不想跟我做寻常夫妻，那就要按照汤家的规矩办！我还有那么大的公司要管，难道你还想我成天给你们母子当保姆！”

    说完他就转身走了。

    南瑜就站在窗边，不多时就看到汤怀瑾的车子离开大宅。

    深呼吸喘气。

    汤怀瑾离开了，南瑜其实有些想小熊。可是........没有汤怀瑾在的大宅，对南瑜来说更加压抑，想想小熊身边的那些佣人，她就走不出去了。

    该怎么面对那些对她投以鄙视目光的人，她还没有想好。真的没有勇气。

    .......

    汤怀瑾一路到了汤铭集团。

    汤英楠这段时间天天都在公司里等着。

    今天好不容易才算是见到了汤怀瑾，她有些生气又有些心虚，“你这么多天都跑哪里去了？这么大的公司，你都不打算管了吗？！”

    汤怀瑾没有理她。

    南瑜被审判后，公司的事情穆骞就接手过去不少。穆骞还曾跟汤怀瑾说过，这次的事情，是他欠了南瑜的，公司的事情，他会帮着汤怀瑾管，就当是还债。

    欧芯出卖南瑜。尽管可以说是欧芯自己利欲熏心，但追根究底，还是为了穆骞。

    穆骞想起这件事就觉得心中憋闷。

    相比于欧芯，穆骞自认跟南瑜交情更深。他对欧芯也不过就是玩玩儿的，对南瑜却是实打实的欣赏。

    再着说，亲眼看到过南瑜坐在法庭上，眼睁睁的看着亲生父亲、丈夫，甚至是最好的朋友一起将她送入监牢。穆骞这心中，不是没有罪恶感煎熬。

    他不知道汤怀瑾还有唐冠年他们的心思，至少他穆骞，是觉得自己欠了南瑜的。

    后来，又知道了南瑜怀孕的事。

    无法想象，在那样的绝境下，她还怀着孩子。

    穆骞挑起大梁，很不容易。在最近的一两年。穆骞眼看着唐冠年跟汤怀瑾争斗，自己已经渐渐的在从核心业务中抽离，让自己独善其身。

    这一次穆骞能挺身而出，可见心中的歉疚。

    汤怀瑾想起穆骞，自己也有所反省。就连穆骞那样的外人都觉得要为南瑜做些什么，怎么他这个罪魁祸首，反而对着南瑜发脾气呢。

    汤怀瑾有些后悔。

    他......他就是太想要她的原谅了，所以才会着急，才会控制不住脾气。

    汤怀瑾刚进办公室还没坐下，就又转头往外走。他要回去。南瑜一个人被他丢在大宅里，还不知道会是什么心情。

    汤怀瑾转身往外走，汤英楠当然不准许。

    “我跟你说话你到底听到没有？我也不知道事做了什么孽，让你这么防着我！连老宅都不让我回去，我难道会害你吗？你让他们母子做个化验能怎么样呢？唐冠年是南瑜的亲生父亲，你让她知道，她父亲要死了，她有办法救却没有救，你以为她会感激你？”

    汤英楠咬牙切齿，“而且，你唐叔也想着她这个女儿啊，这些日子为了她连好觉都没有睡过！她做女儿的，难道连去看一眼，都不成！”

    汤怀瑾是真的被说烦了，直接丢下一句。“他既然这么爱女儿，那就让他把名下的财产都给女儿好了！他舍得吗？”

    一句话问的汤英楠没了声气。

    要是唐冠年把名下所有的财产都给了南瑜，那她跟闻雨天的后半辈子要怎么活？

    看汤怀瑾这冷冰冰的样子，指望这个侄儿，是不可能的了！

    汤英楠傻了。

    突然觉得这事情恐怕不仅仅是感情上来的那么简单。唐冠年要是真的没得救了。那他的遗产都会留给亲生女儿，那她汤英楠这辈子到底是干了些什么。

    所以无论如何都要把唐冠年给救回来，只要唐冠年还活着，总归是不会让她汤英楠无路可走的。

    .......

    汤怀瑾心急如焚的想要回家，他懊恼自己怎么刚才就跟着了魔似得对南瑜发了脾气。

    路上想着南瑜病了几天，吃的都是清淡的东西，恐怕不怎么喜欢吃了。想要让她高兴点，汤怀瑾就想着能给她买些吃的回去。

    前思后想，竟然想不到南瑜爱吃什么。

    南瑜对生活的要求很低，之前在宸帆忙碌的时候。几乎每天都是跟着同事吃盒饭。要是跑郊区工厂的话，那就更是找到什么吃什么，半点都不挑。

    不仅是吃，南瑜对住的要求也很低，明明放着奢靡豪华的汤家大宅，南瑜偏不喜欢住。宁愿自己在外面租小公寓住。

    唯一讲究些的就是衣服，那也是因为宸帆就是做衣服的厂家。

    汤怀瑾竟然找不到衣食住行里，南瑜特别喜欢的东西。

    想要哄她开心，都变得无处下手。

    最后汤怀瑾让司机把车开去望江楼，南新安做的饭菜。南瑜总是喜欢吃的。

    南瑜审判前，南新安也曾找上过汤怀瑾，希望汤怀瑾能帮助南瑜脱罪。当时汤怀瑾就将南瑜的身世告诉里南新安。

    南新安做为舅舅，对南瑜亲生父亲是唐冠年这件事，当然是震惊无比的。

    后来南新安好似接受了事实。没有再找过汤怀瑾了。

    今天汤怀瑾来望江楼，南新安听他说要给南瑜买些吃的，有些奇怪的问汤怀瑾，“小鱼儿竟然还跟着你？”

    这话问出来，汤怀瑾哪有不生气的道理。

    “你什么意思？”

    南新安并没有多说。当时汤怀瑾说明唐冠年是南瑜的生父的时候，南新安就猜到了其中的内情。不过就是利用的把戏，他的外甥女斗不过这些人。

    以南瑜刚烈的性格，不可能再知道了真相之后，还跟汤怀瑾在一起。

    汤怀瑾猜出南新安对心理，没多犹豫就说出了实情，“她怀孕了，生了孩子。”

    南新安结结实实的惊了下子。

    南瑜的审判结果他是知道的，两年多，他原本以为南瑜至今还在监狱里。今天汤怀瑾来，南新安本来是不打算招待的，后来听前面招待的人说是给南瑜特意来订餐，他这才出来见汤怀瑾。

    没想到会得到这样的消息。

    孩子啊，孩子。

    原本若是知道南瑜有孩子，南新安该是多么的开心祝福。但此时，他悲伤大于喜悦，问汤怀瑾说：“所以？你仗着孩子，威胁她继续为你所用对吗？”

    汤怀瑾觉得南新安这个舅舅可真不讨喜。

    强调着说：“她是我

    