
﻿    南瑜跟着穆骞下楼，理所当然的就要上穆骞的车。不过上车的一刹，南瑜看到了不远处的房车，懊恼地拍了拍头，怎么把靳北风这一茬给忘了。

    也真是的。

    总不好让靳北风在楼下等了这么久，这会儿南瑜一声不响的离开。

    南瑜跟穆骞说抱歉，然后就走到了房车边。靳北风早就看到南瑜下来了，不过他的性子，断然不会做出自己冲上去找着南瑜的事情来。看这会儿南瑜自己走回来，没有忘了他。还端着架子哼了一声，“你这脑子，也真是摔崖摔坏了，让我等了这么久，你也能忘。”

    南瑜没话说，她刚才见了儿子，虽然只是匆匆一瞥，但是内心深处的震撼却是很强烈的。

    有了这件事在心里，南瑜确实把靳北风忘到脑后去了。

    不知怎么的，心里有些过意不去，“让你等久了，不好意思。我现在还有事，你是不是........”

    南瑜原本想让穆骞回去，结果没想到话还没说完，穆骞就丢了份报纸过来，直接杵到了南瑜脸上，“喏，你好好看看，我跟你说，那起子人，都跟靳南风一样是伪君子，你快点跟我回去，躲那些人躲的远远的。”

    穆骞站在南瑜身后不远处，看南瑜被报纸甩在脸上，就跨步过来。他以为南瑜是被靳南风训斥了。

    没想到走近了之后，就听到这么一句。

    靳南风自己骂自己是伪君子？

    穆骞觉得有些怪异。

    南瑜倒是不会有穆骞这样的想法，她是知道的，此时的车里的人，是靳北风，而非靳南风。靳家的家庭医生告诉过南瑜，靳北风在上次车祸之后，人格就有些错乱。从前是很有规律的白天是靳南风，在靳氏里工作。晚上恢复到靳北风的状态。即便是偶尔有错乱的时候，但是那都是极少数事件。

    但是现在不同了，不知是南瑜的出现让他有了改变，或者是之前的车祸伤到了他，总之现在的靳南风，人格切换很频繁，却让人抓不到规律。

    南瑜拿过被靳北风丢在她脸上的报纸，打开一看，头版头条上写着‘当红小花最强‘小三’，踢爆豪门联姻’。

    标题总是吸引眼球的。

    南瑜往下一看，心里是真的惊了一惊。

    文章的主角，竟然是何修仁。

    何修仁被拍到跟当红小花夜宿酒店。两人激情澎湃，在还没有进到房间的时候就纠缠在了一起，照片拍出来非常的大尺度。更甚至现状的狗仔无孔不入，两人进到房间之后，可能是想着这酒店楼层高不用忌讳。所以完全没有拉窗帘。

    如此一来，可算是让记者拍了个透彻。

    虽然进入房间后，何修仁跟当红小花的照片被打了码，但是劲爆的程度，堪比艳照门。

    当红小花名叫梁嫣。就报纸上的分析来看，从前是以清纯形象著称，现在被爆这样的新闻，对个人的形象可谓毁了个透。

    至于何修仁，那就更不必说了。何修仁出自医学世家，现在有任职在华盛医院里当院长，无论如何，人们对医生这个职业，总还是有些憧憬的。这些年就算是医闹盛行，那也只是公立医院里频出的情况。如何修仁这样家里是开私人医院的，并且还是已经矗立三代，在沪上很有些名气的私立医院，在大家心里总还是有些仰望。

    何家人的名声一贯好，外界不时有人称赞何家人‘妙手仁心’。现在这下子，可就全乱了套，何修仁是已经结了婚的，且成婚的对方乃是沪上著名的中医药世家，当初联姻的时候，外界都把这场婚事看成共襄盛举的一场盛世。

    哪知道这结婚才不过一年多。就出现了这样明目张胆的出轨证据。

    在如今这个小三人人喊打的社会里，无论是梁嫣还是何修仁，都成了面目可憎的渣男贱女。

    靳北风说这个圈子里没人干净，也是从这里出发。

    南瑜盯着报纸上尺度大的吓人的照片，心里倒是真的替何修仁捏一把汗。何修仁这个人，南瑜对他的观感复杂，站在汤怀瑾的角度来说，何修仁当然是最好的兄弟，毋庸置疑的。但是在南瑜来说，当初要不是何修仁多事查到了南瑜的身份，可能后来就不会有这么多的事情。

    到这时才发现，其实对身边的所有人，都是爱着也恨着的。

    对靳南风是如此，感激于靳北风的救助，却又无奈于他一时一变的人格。穆骞也很好。会帮助南瑜，但是要不是穆骞，欧芯怎么可能反水。说到底，还是穆骞轻浮，他要是不去招惹欧芯。让欧芯生出不该有的心思，事情不回避走到最难的那一步。

    当然，对汤怀瑾，对唐冠年也如此。

    南瑜觉得自己的矛盾不是空穴来风，他们这些人，各个让人恨的牙痒痒，却也都有可取之处。

    穆骞已经走到了南瑜身边，一眼就扫到了南瑜手中的报纸，震惊的同时，又叹息。“这又是何必。”

    不爱又何必结婚。

    结婚了又怎么能在发生这样的事情。

    南瑜对何修仁的婚姻知道一些，想想也只有叹气。

    现在事情闹这么大，也不知道如何收场才好。

    靳北风看到穆骞过来，立刻警觉的盯着他，“你休想带着她又去做危险的事。她的命是我救的，现在就是我的，不准你们在伤害他。”

    穆骞目光凝了凝。

    他跟靳南风也算是有过几次交往，怎么可能看不出靳南风今天说话的语气跟神态跟过去不同。

    南瑜怕穆骞真的看出什么，要真让外面的人知道靳南风是个人格分裂患者。往后还怎么在商场上混。心里因今天见到孩子，还有何修仁的事情低落。再者，靳北风跟着，无论如何都是不能去见唐冠年的。要不然以唐冠年的性格，不难发现靳南风的秘密。到时候反过头来拿这个事情威胁靳氏。那可就不好了。

    对唐冠年，南瑜不敢掉以轻心。

    在南瑜心里，唐冠年无所不用其极的利用这一点留下的印象太深刻，南瑜从不敢忘。

    如此一来，见唐冠年的日子，只能往后退。

    南瑜说：“我还是明天再去看唐冠年吧。”

    穆骞点点头。

    看着南瑜上了靳家的车，离开。

    .......

    汤怀瑾带着小熊吃完饭之后，又在外面兜了圈才回家。

    进门就看到四仰八叉半躺在沙发上的何修仁。

    小熊跟何修仁是很熟的，见到何修仁就扑腾着下地，汤怀瑾把他放下来。小熊迈开小胖腿就冲了上去。手脚并用的往何修仁身上爬，然后狠狠的照着何修仁的肚子猛墩了两下。

    原本何修仁一副生无可恋的模样。

    被小熊这般使劲坐了两下，有些岔气，一把将孩子抱住，大叫。“哎呦，我的祖宗，你可轻点。”

    小熊才不管，对着何修仁的肚子一顿猛踢。边踢边笑，哈哈哈哈的欢快。

    汤怀瑾皱眉，小熊在南瑜肚子里的时候就喜欢踢人，出生之后腿啊脚啊的就特别灵活，踢人踢的毫不费力，理所应当。

    这个习惯可真不好。

    汤怀瑾居高临下瞅着小熊，教育他：“谁让你又踢人的？爸爸怎么跟你说的！你这样不乖！今天的冰激凌不准吃了！”

    小熊被训了。小脸立刻垮下来，要多可怜有多可怜。双颊上的小肉肉都坠下来，像个没精神的哈巴狗。

    何修仁见不得小熊不高兴，平时最爱笑的孩子，突然不笑了。谁见了也都心里不舒服。

    何修仁抱住小熊，对着汤怀瑾说：“你训他干什么？他现在正是长身体的时候，就该多活动活动腿脚。”其实才两岁的孩子能踢出多大的劲儿，不过就是高兴跟他玩呢，两条腿乱扑腾。

    “小熊咱们不理你爸爸。来叫一声，何爸爸。”

    小熊乖乖的叫，“何爸爸。”

    小娃娃的声音带着浓浓的奶腔，软糯的不得来，何修仁原本心塞的想上吊了。这会儿被小家伙这一声叫的，浑身都舒服了好多。

    何修仁是舒服了，可汤怀瑾不舒服啊！

    从何修仁手里把儿子抢回来，“以后不准叫他爸爸，你爸爸只有我一个。”

    小熊基本上是何修仁看着出生的，要说爱孩子，那可真是爱到了骨头里。尤其南瑜不在这一年多，小熊有点小病小痛的，汤怀瑾就紧张的不得了，何修仁基本上是在汤家长住的。

    反正他也没有家，倒不如成天陪着小熊心情好。

    小熊心里明白的很，指一下汤怀瑾，“爸爸！”又指一下何修仁，“何爸爸！”

    那意思很明显，爸爸只有一个，是汤怀瑾。

    可是何修仁是何爸爸。

    汤怀瑾脸黑了，也不知道何修仁成天是怎么哄孩子的，小熊对他亲的很。

    何修仁当然是笑开了。

    “我们小熊最聪明了！”

    小熊自己给自己伸出了大拇指，颇有些得意。

    小孩子自吹自擂，看着就让人想笑。

    何修仁感叹，“这小熊多可爱，不是你儿子吧？”

    汤怀瑾听不得这个话，岔开话题说：“你这么这时候跑来了？出了什么事？”

    何修仁一下子面如死灰，之前想上吊的感觉又来了，他往后一倒，狠狠的说：“别提了，养鹰的被鹰啄了眼，哥们我

    