
﻿    要说南瑜，其实也不是特别会处理这种局面的人。她的意识里没有过这样的画面，从小儿见过最多的是争吵算计。如果真诚的表达爱意，她很陌生。

    汤怀瑾这样突然的服软，让南瑜不知所措。

    她用手拍拍汤怀瑾的手臂，“好了，去把外面的玻璃渣收拾下，别伤了小熊。”

    “嗯。”

    汤怀瑾抬头看了她一眼，像是在确认，她是不是真的不再生气了。

    南瑜就笑。“哪有那么小气。”

    汤怀瑾扭头往外走，嘀咕着，“小气的时候还少？”

    南瑜干瞪眼儿。

    一切好似都恢复了常态，小熊坐在儿童座椅上，在他面前的小桌上放了ipad，在看托马斯小火车，小熊喜欢看这个。

    南瑜低头在做饭，怕孩子饿的厉害，她尽量做的快一点。

    汤怀瑾在外面清理玻璃渣，小熊现在正是爱跑爱跳，最喜欢东摸摸西摸摸大年纪，怕玻璃渣会溅到角落里，汤怀瑾还拿吸尘器，把边边角角都清理了一遍。

    “吃饭了。”

    南瑜喘口气，这么心急火燎的做饭，真是不容易的很。

    小熊先看到自己的小碗饭，两只小胖手捂住肉乎乎的脸，小嘴张着，“哇！”

    南瑜跟小熊做了番茄红萝卜烩饭，被番茄汁液染红的米饭摆放成托马斯小火车的形状，用海苔还有红萝卜装饰脸颊，可起来简直惟妙惟肖的。

    小熊特别高兴，小孩子的饮食基本上要少油少盐，这样对身体才好，对味道的讲究就要放下一点。味道上无从入手。那就要从形式上弄的可爱一点，这样才能激发孩子对食物的喜欢。

    小熊两颊鼓鼓，样子一看就知道他很喜欢。

    南瑜觉得再没有什么比看到小熊这样子再让她开心的了，笑的有些开怀。

    汤怀瑾坐在饭桌旁，盯着自己眼前的清汤面。

    南瑜说：“想做的快一点，要不然小熊会饿。”

    所以就没有精心准备那些繁复的大菜，也不知道汤怀瑾能不能吃得下。

    说是清汤面，可是也不是那么简单的，南瑜用了砂锅熬汤，虽然时间不长，不可能做出那种熬了八个小时的汤头，但是基本的程序还是一样的。南瑜用了最后的牛肉，汤头看起来清淡，却非常美味。里面放了白萝卜，最后撒上蒜苗、香菜，浇一点辣油，看着就让人食欲大开。

    父子俩坐在饭桌前吃饭，模样动作都是一样的。

    小熊早已经开始自己吃饭，不用人喂了，南瑜看着孩子出神。真是想不到，原本还要依偎在她怀里吃奶的小孩子，现在竟然可以自己动手吃饭吃的欢实。

    这次回来之前，南瑜觉得时间是最好的东西，再大的冲突不甘。放在时间里，也就慢慢的淡了。但是现在，南瑜觉得时间其实是很残酷的东西，是小熊让时间有了确实的样子，甚至可以将时间拥入怀里。

    过的太快了。

    孩子怎么长大的这么快。

    南瑜要是早知道孩子会如此快速的长大。她当初的决定还会不会改变？还真不好说。

    一顿饭吃完，汤怀瑾还有南瑜陪着小熊玩了一阵，然后就哄着小熊睡了。

    好像有一种默契，两人在小熊床前对视了一秒，然后走出卧室。

    这一次是南瑜先开的口，“当初是靳南风救了我，不过这一年，我并不在他身边，我在其他的地方，身边是个女孩子。”

    对汤怀瑾。南瑜也算是了解一些的。

    他在意什么介意什么，南瑜清楚，自然就能把解释的话说出来。

    汤怀瑾目光闪闪，他想到的当然不可能是南瑜真实的情况，他以为是靳南风救了南瑜，然后把南瑜安置起来，然后找了其他的女人，照顾了南瑜一年。

    心里还是有些不舒服的，不过既然南瑜能清楚的说出来，他就不该再咄咄逼人。曾经的事情让他心有余悸。南瑜的事情，他可以慢慢查，倒是没必要非逼着南瑜。

    汤怀瑾笑起来，“知道了。”

    他的笑没有维持住三秒，南瑜就又问，“唐冠年如今，还有什么是你值得忌惮的？”

    她提起唐冠年，又问的是这么敏感的问题，汤怀瑾当然提高了警惕。

    南瑜却并不在意，接着问，“我是说，唐冠年现在还能在汤铭集团对你产生什么威胁吗？”

    就南瑜自己的猜想，唐冠年如今怕早不是汤怀瑾的对手了，当初唐冠年想要用打击南瑜的手段来打击汤怀瑾，却没想到汤怀瑾棋高一筹。在这开始的时候就给唐冠年下了套。

    唐冠年将南瑜送进监狱，并没有实质上的打击到汤怀瑾，反而是搬起石头砸了自己的脚，而且后来唐冠年又得了病，再无心力体力去跟汤怀瑾一较高下。

    如今的情况。应该是汤怀瑾占优势才对。

    汤怀瑾心里的算计千千万，不过面对上南瑜的眼睛时，他还是将算计都放到了一边，很认真的回答南瑜的问题，“他现在想要夺走我手里的股份，重新当上汤铭的一把手，是没可能的了。但是他在汤铭做了那么多年，不可能给自己一点后手都没有留。到底谁是他的心腹眼线，一时半会，我也没办法全部的甄别出来。功名正大的挑衅。没什么怕的。现在就怕他走暗路，毁了汤铭。”

    汤怀瑾能据实以告，南瑜心里就有了底。

    唐冠年在汤铭集团做了那么多年头一把交椅，对汤铭集团内部所有条条坎坎都是清楚的。现在他可能没有办法在跟汤怀瑾抗衡，夺回权利。可是他却有这个实力。毁了汤铭集团，毁了所有人。汤铭集团这些年做过的不法的事情不少，虽然汤怀瑾一直想要将汤铭集团带上正轨，但是一个企业的惯性是庞大的，要改变政策哪里是那么容易的事。

    汤怀瑾现在忌惮的。不是唐冠年的正面挑战，而是他的后手。

    真要是鱼死破，汤怀瑾斗不过唐冠年。

    “再者。”汤怀瑾补充，“他当年最开始在公司崭露头角就是在拆迁这方面很有魄力，当年跟着他拆迁的人。这些年他一直养着，这些人要是真的想要做些什么，也不是很难。”

    唐冠年发家的那个年月，正是国内房地产最兴盛的时期，跟现在炒房不同，那时候是以拆房，盖房为重要业务的。

    唐冠年最初在汤铭内部干出名气，被汤怀瑾的父亲所用，就是他的狠他的绝，当年带着人强拆。跟当地的原住民武斗，这都是唐冠年年轻的事情做的事情。别看唐冠年现在看起来像是威严的成功人士，可是在当年，他是以这样的方式立威的。

    这其中当然就牵扯到很多黑社会团体。

    成帮结伙的，这些人跟唐冠年的关系都不错。只是这些年唐冠年自己想要把自己包装成正经商人。这些人才安稳些。

    不过这人脉，唐冠年是从没有丢过的。

    汤怀瑾在国外长大，就是能力再怎么超群，在沪上他还是跟下层的这种类似于地头蛇的团体陌生的很。要找人帮忙，也只能将在国外的博晖找回来。

    强龙不压地头蛇，这才是汤怀瑾为什么一直都没有对唐冠年下狠手的原因。

    逼到无路可退的时候，谁没一两张底牌护身。

    南瑜前后想了想，很认真的跟汤怀瑾说：“你这么说，那我就不能不去医院。要是能救他，才好。”

    真要是到了死亡边缘。谁知道唐冠年会做什么事情。

    他会不会彻底毁灭所有人，谁都说不准。

    汤怀瑾第一反应当然是不准的，他从没有想过让南瑜去冒这个险，从前没有，现在更没有。未来也不会有。

    南瑜低低的劝慰，“你先别上火，咱们现在想的事情是该怎么样解决问题，而不是吵架。你既然对他有忌惮，那我们就不该掉以轻心。我现在不去。迟早他们得找方法让我去。之前的事不就是例子，与其遭遇那样的意外，还不如我自己去来的安全。”

    要不是当初汤怀瑾态度坚决的不让南瑜去，汤英楠也不会下狠手找人来抓南瑜。

    也就不可能有哪样的惨剧发生。

    提起从前，汤怀瑾就没话说了。但是隐隐的还是能看出他的不满。

    南瑜叹口气，要不是她对汤怀瑾的脾气很了解，再者就是明白生气于事无补，恐怕这时候就已经要跟汤怀瑾吵起来了。

    这个人，怎么就这么固执呢。

    南瑜说：“穆骞说，他们都已经问过医生，小孩子多大能移植骨髓。说是三岁之后，这意思，就是表明了，他们是有把注意打到小熊身上的。我知道你会说你能保护好小熊，但是对我而言，哪怕是万分之一的危险，我也不想让小熊承担。”

    如果她跟小熊总是逃不过这一节，那当然要由她去，而不是小熊。

    汤怀瑾被她劝的没话说了，事关小熊，哪怕是固执如他，也明白，不能冒险。

    正如南瑜所说，就是万分之一，十万分之一的危险系数，在小熊身上，他们也是不能容忍的。

    汤怀瑾这才接了话，他说，“那

    