
﻿    南瑜心都提起来，“什么？他不是在睡吗？”

    靳夫人满头满脸都是汗，人好似受了惊吓似得，边说着话边把南瑜往外拖，“是是是，原本睡的好好的，可是不知怎么就醒了，醒了就找你。找不到你就发脾气！”

    说实在的，在知道靳南风的具体情况之后，南瑜心里也有些怕。

    这会儿听到靳夫人说他发脾气。南瑜脚下有些迟疑。

    两个人相距这么近，南瑜的一点点情绪，靳夫人都是能感觉得到的。靳夫人一脸的渴求，“南小姐，我知道面对这样的他，你会不喜欢。可是请你帮帮我，他无论是什么样子，都是我儿子啊。”

    说完靳夫人的眼泪就又流了下来。

    南瑜能拒绝，狠心很多事情，但是面对靳夫人，她好似很容易被牵扯动那一根神经。

    靳夫人说的每句话都像是能钻入人最深处的伤痛，对！可能对南瑜来说，靳南风只是病人，是令人有些恐惧的人，但是对靳夫人来说，他却是靳夫人唯一的孩子。

    不知道怎么，南瑜就想起小熊。

    她的小宝宝。

    设身处地去想，就会明白靳夫人此时的心情。

    因为懂得，所以理解。

    南瑜是无法抗拒靳夫人的渴求，心里也在劝自己。就冲着靳北风曾救过她两次，要不是靳北风，她活不到如今。她不该自私，若她能帮助靳南风好起来，其实也算是一种报恩了。

    南瑜这样想着，原本有些抗拒的心情就减少了很多。跟随着靳夫人的脚步一起。回到了靳南风的病房。

    只是.......

    南瑜站在靳南风的病床前，有些想要转身跑出去好好的问问靳夫人，为什么不告诉她现在她要面对的是靳南风？

    没错，一觉醒来，他成了靳南风。

    脸上带着靳南风才有的温和的笑容，那种无懈可击的虚伪笑容。

    南瑜心中一梗。

    面对靳北风，就算是靳北风发脾气，南瑜都是不怕的，可是靳南风........这可真是一言难尽。

    南瑜呐呐的站在床边，用很生疏的语气说：“你找我？”

    要是靳北风说要找南瑜，南瑜还能接受，可是靳南风，她跟靳南风根本就不熟啊。

    靳南风侧着头，上上下下的打量了南瑜一阵。

    突然勾唇一笑说：“你是不是很得意？”

    得意？

    南瑜不明白。

    靳南风直言不讳，“看到我这幅样子，你是不是心里乐开了花？比上汤怀瑾，我是不是哪里都不如他？

    ”

    可真不一样。

    南瑜想着。

    这样的话，狂妄的靳北风是绝对说不出来的。

    一对比，南瑜就从心里得出结论了，比上靳南风。她其实还是喜欢靳北风更多。虽然靳北风脾气不好，说话难听，但是却不会说出这样阴沉的话来。

    南瑜调整心态很快，她既然已经知道内情，就明白。其实靳北风跟靳南风是完全不同的两个人。

    既然不一样，那就不能拿相同的态度来面对他们。

    南瑜自认为自己是靳北风的朋友，靳北风才是她的救命恩人，所以面对靳北风，她根本没必要客气。

    “北风说你是伪君子。从前我还不理解，现在我是真的明白了。你内心不仅虚伪，还卑微！我很庆幸有北风，虽然你可能并不想承认他，认为他是你的污点。但是他比你可爱的多。”

    南瑜直接这么说。

    其实也有反击的心思在。

    已经很久没人在南瑜面前提过汤怀瑾，她原本觉得自己已经将汤怀瑾埋葬在心灵深处了，但是此时被提起，尤其是还是被靳南风这个往日跟汤怀瑾完全不对付的人提起。南瑜下意识的就想要反击，诚然，汤怀瑾跟南瑜早已经没有了关系。但是下意识的，南瑜还是不希望有人说汤怀瑾的不好。

    靳南风呵呵笑，“他不过是个长不大的疯子，我看不出他哪里好。”

    要说呢，南瑜觉得靳南风还真是讨厌。

    跟汤怀瑾不对付，这已经让南瑜对他的第一印象差到了极致。现在他又张口闭口的说靳北风的不好。

    “你说他是长不大的疯子，可是他却是我觉得很好的人。你也许在外人看来是完美的人设，但是我并不喜欢。而且我想不止我，大部分人也不喜欢你。”

    靳南风脾气好的没话说，就算是南瑜这样说他。他还是保持着笑容，很认真的说：“你没有跟我试过，怎么知道我不好？你若是喜欢上我，是不是就表示我比汤怀瑾更好？”

    南瑜盯着靳南风。

    她好似发现了什么。

    如果说靳北风是靳南风身体里分裂出来的另一种人格，那么也就是说，靳南风最想要什么，那么靳北风就得到什么。

    内心深处，靳南风应该是很厌恶自己这样的卑微的，卑微的想要跟汤怀瑾一较高下。强烈的自卑情绪作祟，才会让靳南风一次次的跟汤怀瑾身边的女人扯不清。他是不是每一次做汤怀瑾的接盘手的时候，心里想着的就是如果对方喜欢上他，就证明他比汤怀瑾更好。

    这样自我实现，找寻自己存在感的方法，实在是让南瑜无法认同。

    却也从他的字里行间，找到了某些秘密。

    南瑜轻笑。“不用跟你试，我也知道你不如汤怀瑾。他再怎么样，都不会自我怀疑，做坏事都做的理直气壮。不仅是他，就是靳北风也比你勇敢。你只不过是把想要在别人身上找存在感的胆小鬼。”

    靳南风一笑。“你跟我那个弟弟说话还真像。”

    “他比你可爱。”

    南瑜就这一句话。

    靳南风还是软软的，不过话就说的很难听了，“那么请你离开吧，我们靳家不养闲人，你既然是靳北风的人，那就跟着他去吧，这里不欢迎你。”

    南瑜求之不得。

    转身就出了病房。

    这一次病房外，靳夫人并不在。不知道是做什么去了。

    南瑜脚步非常快的走出医院，她迫不及待的打了车离开。

    关于靳南风靳北风的事情，给了她太多的震撼。

    她一刻都不想在这里久留。

    可是离开了这里。她又能去哪儿呢。

    南瑜心中沉沉，忍不住跟出租车司机说了汤铭集团四个字。

    在最恐惧无助的时候，她还是想去汤铭集团看看。南瑜就坐在汤铭集团的大厦的对面，能清楚的看到大厦门口的人来人往。

    一年多了。

    南瑜跳崖已经过去了一年多。

    重新回到这里，既陌生又熟悉。

    没人注意到南瑜。大概没人会想过，南瑜还能活着。

    也许老天爷想要跟南瑜开玩笑吧，她就这么坐着，看到了从汤铭集团走出的汤怀瑾。他的样子实在是太好认了，个子太高。气场强大，走在最前面，后面跟着林秘书还有七八个人的助理团队。这样的人走出大厦，阵仗好比大片，让南瑜想要忽略都不行。

    更令南瑜苦涩的是汤怀瑾身边的蔚杉。

    跟汤怀瑾一样。蔚杉的样子太好辨认了。

    一袭紧贴身线的旗袍，走起路来妖娆动人，南瑜即便是看不到她脸上具体的表情，但是认出她来，太容易了。

    人有些发木。

    南瑜想，她也许不能再逃避下去了，总该努把力，把小熊抢回来的。

    汤怀瑾身边有了人，还是从小到大都在一起的亲梅竹马，南瑜不认为蔚杉会好好的对待她的小熊。而且。现在蔚杉的样子，看起来还是身段苗条的，并不像怀孕。

    可是蔚杉跟汤怀瑾在一起，怀孕是迟早的事情，如果蔚杉跟汤怀瑾有了自己的孩子。那么她的小熊，未来要如何自处。

    南瑜心中绕成了毛线团。

    不知道未来该怎么办才好。

    等汤怀瑾跟蔚杉上了同一辆车子，然后车子徐徐的开走，南瑜还是在原地坐了一阵，这才站起身准备走。

    谁知道她刚站起来，转身就碰到人。

    她在这里看对面的人，有人站在她身边在看她。

    南瑜吓死了，“你？什么时候发现我的？”

    ........

    车子开出去好一阵，汤怀瑾还不时扭头往后看。

    蔚杉有些看不过去，“看什么呢？至于这样心心念念。要不然让司机停车。”

    汤怀瑾没有回答她的话，他总是觉得有道目光在自己的身上。可是他看了好几次，都没有发现异常。心里也有些苦笑，他最近这一年经常出现幻觉，经常以为自己看到了南瑜。不顾一切的冲过去。却发现不过是他的心理作用。

    这种情况发生的多了，汤怀瑾已经开始自我怀疑。

    所以并没有让司机停车。

    蔚杉有些埋怨，“昨天是我们新一季的时装发布会，你作为汤铭的董事长竟然不来参加，这让外面的人怎么写。还以为你不支持我呢。”

    汤怀瑾冷冷的说：“小熊有些咳嗽，我没时间。”

    蔚杉就真的不明白了，“汤家那么多的佣人是死人啊？再说，小孩子咳两声能是什么大病，值当让你把一切的事情都推了。就为了留在家里照顾他？我看小熊好的很，上次我去大宅，他都已经会对着我丢东西了。”

    提起小熊，汤怀瑾脸上有了变

    