
﻿    南瑜在回到靳家之后，跟靳北风交了底，“我明天要去见我父亲，之后可能也要忙碌起来。 我会跟你说清楚我的行踪，你不必担心，但也请你不要疑神疑鬼好不好？”

    身后总跟着一个甩不掉的靳北风，南瑜也很无奈。

    但是今天见到小熊之后，她有了力量。从前南瑜也许觉得小熊会是摆脱不掉的责任。也曾钻牛角尖的觉得如果没有孩子，她也许不会有这么多的负累，但是到如今，她不这么想了。人总是在人生一步步的前进中长大，南瑜曾经是真的自私，什么事情都会先想着自保为上。但现在她不这样想了，甚至满心焦急，没养过孩子的人大概真的无法感知那种家长对时间的恐惧。曾经过去的一年多，在南瑜看来不过就是眼睛一眨的事情，她陷在对过去的伤感以及对未来的恐惧中，说浑浑噩噩也好，说自欺欺人也罢，时光在失意人的感受中，总是快速又短暂的。

    可是今天见到小熊，南瑜才惊觉时间的神气与残忍。她的小熊，当初不过是两只手掌就能托起来的小球球，现如今却已经成了会说会笑的孩子。难以抑制的悸动会后怕，如果她一直都逃避，任由自己距离他远远的生活下去，那是不是在未来的某一天。她会跟小熊擦肩而过却比不相识呢？

    人生，其实是经不住拖延与逃避的。

    不仅南瑜自己如此，对靳北风，南瑜也是这样的态度。无论靳北风表现出来的病症有多么的可怕，但是内心深处，也不过是靳南风自己的逃避。南瑜沉住气跟靳北风说：“我的事情，我想你知道的。就算你不知道，靳南风也是知道的。如果我可以坦然的去面对我父亲，那么你为什么不能面对身体里的另外一个自己。”

    因为这句话靳北风暴怒起来，“你知道什么！！靳南风脏，靳家的每个人都脏！”

    靳北风说‘脏’这个字不是第一次了。

    南瑜也曾想过，大概在这豪门里有说不得的秘密。她从没有问过，但是如果这个‘脏’字是靳南风变成这样子的症结，南瑜不介意揭开这层盖子。

    “你总说你母亲脏，说靳南风脏。那么你呢？”南瑜很认真的说：“曾经我很多年都被叫成强奸犯的女儿，不仅是外人。就连我的母亲也这样说我。是我很脏，说我来路不正。那样的日子，我知道事什么样的感觉，你现在指责自己的母亲脏。她的感受不会好。而你？就真的能干净吗？”

    靳北风若不是身上有伤，恐怕这时候已经站起来暴走了，可是他不能，他只能坐在轮椅上发疯。

    将手边能砸的东西都砸了。

    哗啦啦的脆响。

    靳夫人就是在这个时候冲进来的。她看着南瑜，“他怎么了？”

    南瑜心里说不上来的感觉，原本南瑜不想管靳北风的。她是骨子里的冷漠，对除了自己以外的人，她很少关心。

    管他靳南风靳北风，她只要离开这里就成了。

    但是不知怎么的，今天南瑜倒是不想再这样继续冷漠下去。靳北风好歹救过她的命，而且。如果她真的能救靳北风，让他不在人格分裂，那她为什么不做呢？

    从前总觉得没有好处的事情为什么要做，但现在，南瑜不这么想了。能帮一点就帮一点吧，管他有好处没好处，无愧于心就成了。

    她是母亲了，不能再那么狭隘。

    南瑜不顾靳夫人的阻拦。指着靳北风，把话说的清清楚楚，“你自己明明知道问题出在哪里，无论是靳南风还是靳北风，都是你自己！你接受不了屈从于现实的自己，却又不敢彻底摆脱家族自己闯荡。你这样变出两种性格来，看着身边的人都为了你心焦担心，让所有都迁就着你，你是不是很爽快！靳南风，你三十岁了，别再把自己变成一个十七八岁的男孩子，你早已经过了可以任性妄为的日子！醒醒吧你！”

    从没有人在靳北风或者靳南风面前说出这样直白的话。

    靳家的人都看着他的眼色行事。他是靳北风的时候，人人避之不及。他是靳南风的时候，人人逢迎不断。

    南瑜都替靳家的人着急。

    为了靳南风这病症不被外面的人知道，自靳北风发病起。靳夫人就带着靳南风住了出来。

    这里只是靳家的一处庄园，并不是靳家真的大宅所在地。

    这些都是穆骞告诉南瑜的。

    当然穆骞说这些，并不是真的知道了靳家的内情，而是怕南瑜吃亏，靳南风这个人这些年其实非常的神秘，虽然场面上跟过靳南风的女人不少，但是真的谈婚论嫁的一个都没有。不仅没有正式的女朋友，就是靳家的人对靳南风都是讳莫如深的。在靳氏，这两年靳南风已经一手遮天。

    人人忌惮。

    穆骞觉得那些人对靳南风的忌惮很不寻常，必然是靳南风用了什么让人不得不害怕的手段。

    南瑜想想却是明白的。

    穆骞认识的人是靳南风，靳南风虽是靳北风口中的卑鄙小人。但是总归大面上还是君子模样。但是靳北风可是个爆裂货，真把靳北风惹急了，那可是什么事情都干得出来的。

    靳家的人将靳南风的病情瞒的瓷实。

    在外人看来，靳南风就是喜怒无常。阴晴不定，却一时一变的人。商场上什么样的人最可怕，可不就是靳南风这样的，谁都捉摸不透他。

    南瑜越是知道内情。越是觉得靳南风在这样下去不行。

    被人忌惮，就跟当年的唐冠年一样，手段凶狠，谁不怕。但是真到了大势已去的时候，墙倒众人推的也最快。

    南瑜不想让靳南风走到哪一天。

    他其实心地并不坏。

    南瑜吼起来，“你这样逃避自己，让周围的人怎么办？你别说你不知道心语对你的心，她到现在故作淡然是为了什么？还不是因为在你这里得不到半分的回应。”

    是真的激动起来。

    曾经的南瑜跟今日的王心语又有什么不同。举步不前，并不是不敢爱不相爱，而是不能爱。

    要是南瑜处在王心语的位置上，恐怕也只能跟王心语一样。固守着自己的心，绝不敢抛出去一分一毫。在南瑜看来这不是自私，而是无望。王心语但凡能在靳北风这里得到一字半句的承诺，恐怕都不会是如今那副心如止水的模样。

    靳北风这个人，来无影去无踪，根本找不到。

    他想来时就来了，想走时就走了。他的性格如此，又有双重人格在。喜怒无常是最常有的事情。

    王心语又怎么敢为了靳北风这样的人，抛弃她最熟悉的弄堂，走出来。

    不是女人没有跟男人远走天涯的决心，而是男人根本就没有给她这样的机会。

    说到最后。南瑜已经不知道是为了王心语抱不平，还是在为曾经的自己质问。为什么，就不能给爱你的人一点信心，让她不在故作无情。

    南瑜的质问太过犀利。甚至直指人心。

    靳北风脸上变来变去，一时不知道他是靳南风还是靳北风。

    他没办法离去，只能老老实实等着南瑜问他。

    大概他自己也错乱了，就在原地尖叫了起来。

    那种来自男人的。尖锐的，嘶吼般的尖叫。

    第一个吓死的人就是靳夫人，这时候靳夫人已经顾不上南瑜了，她扑向儿子，心疼的手足无措。

    其实南瑜也有些傻了。

    回来的路上，她只是想着她要开始跟汤怀瑾正面争夺小熊，往后恐怕没功夫每天陪着靳北风。长痛不如短痛，还不如让靳北风早日清醒为好。

    所谓的人格分裂，有很多成因。

    靳南风的这一种，明显是心病，他只有正视自己的心理问题，才能一步步的走出来。

    南瑜这样的做法简单粗暴，但却不是没有效果。

    坐在轮椅上的靳南风一手推开靳夫人，靳夫人没有防备下，竟然是被他推的在地上滚了跟头。之前被靳南风打碎的瓷器都在地上，靳夫人的手笔被划破了。

    南瑜急忙去扶靳夫人。

    跟靳夫人一起跌坐在地上。

    靳南风却在这个时候发了狂，他嘶吼着，“都是你！都是你！能为什么要生下我！为什么啊？为什么！让我生的耻辱！我早就知道，你跟大伯........我都看到了！我五岁那年被你们送出去，不过就是撞见了你们的丑事！你们.......你们真脏！”

    南瑜到这时是真傻了。

    她只是想要逼着靳北风正视自己，却没想过会逼出这样的事情。

    南瑜扶着靳夫人的手都僵了。

    这场面，真是在尴尬凝固没有了。

    靳夫人被儿子质问到崩溃，可能也是南瑜在旁边到缘故吧，她整个人都羞愧的无地自容，不断的解释着：“不是我.......不是我......是他逼我的！我没有办法啊！”

    靳夫人原本就是很温柔的女人，这般瑟瑟发抖的解释，简直让人看着就心生恻隐。

    可是靳北风却完全不领情，他咬着牙，眼中满是恨意，那语气简直恨不能食人肉喝人血，“那我爸爸呢？你们是怎么对他的？为了你们的私情，你们

    