
﻿    凌晨两点，南瑜困的眼皮子打架，可是小熊却精神的很，在他的小床上跳来跳去，还要南瑜配合她，要是南瑜安静一阵，他就要扑到南瑜怀里抱着南瑜猛亲几口。

    白天睡多了导致的直接后果，就是晚上不睡觉。

    汤怀瑾推门而入，眉头皱的死紧，“怎么还不睡？”

    南瑜没想到他会过来，先是看了看身上的睡衣，跟小熊打打闹闹的，身上的睡衣难免有些不齐整。要说她跟汤怀瑾孩子都生了，可是毕竟那么久的时间不曾亲密过，隔阂难以消除，她并不愿意在汤怀瑾面前失态。

    汤怀瑾没顾得上南瑜，直接走到床边抓住小熊，塞进被褥里。“快睡觉，别吵妈妈休息。”

    小熊抓着汤怀瑾的手臂，眼睛亮晶晶的叫，“爸爸。”

    晚上准备睡觉，虽然小熊只穿了一件盖住小屁股的汗衫，其他的皮肤都暴露在空气中。白乎乎嫩芽似得小娃娃。汤怀瑾心软的很，手掌揉揉小熊的小肚子，闹的孩子咯咯笑，有些无奈的说：“你现在怎么这么不听话啊。”

    南瑜是真的困的厉害，一个人带孩子，实在是非常费体力的事情。

    迷迷糊糊的听到汤怀瑾这样说。南瑜就反驳，“哪有，小熊乖的很。”

    当妈的，看自己孩子当然是怎么看都可爱。尤其是小熊本身就不是不听话的孩子，偶尔哭，那也是有情可原的。白天哭闹着想要出去玩儿，在南瑜看来实在是太正常了，就是一般的大人，让每天关在家里，时间长了也会觉得不舒服，更何况是小孩子。

    汤怀瑾一只手揉揉南瑜的脸，“你啊。你这样宠孩子，将来他会欺负你的。”

    别说将来，就是现在，小熊对南瑜也不怎么怕，真要是缠着南瑜什么事情，最终基本上都能实现。要不是如此，今天根本不会哭闹，往常小熊闹着要出去，南瑜就算是为难，也会抽空带着他出去跑一圈。

    可不就是这么给养成了习惯，今天突然不带出去了，可不就哭起来。

    小熊被汤怀瑾一松开，就骨碌碌的滚进南瑜的怀里，明明南瑜已经昏昏欲睡了，可是小熊这么一滚，可不就又醒了。

    强撑着眼睛跟小熊玩指指鼻子眼睛在哪里的游戏。

    汤怀瑾看不下去，直接将小熊从后面抱起来，“我带他去我那边睡，你好好休息。”

    南瑜实在起不来了，含糊的说：“你行吗？明天还要去公司呢。”

    总还是担心他，各方面的事情一大堆，要是晚上在休息不好，哪里来的经历呀。

    汤怀瑾扛着动手动脚的小熊往外走，安抚着说：“快睡吧你。我的体力总归是比你强些的。”

    这话才说完，南瑜就睡着了。

    抱着小熊到了自己的卧室，汤怀瑾将小熊放在大床上。原本这套公寓就只有两间房，当时连个书房都弄不出来，让南瑜在饭厅的桌子上办公了很久。现在小熊的那间儿童房，是后来特地隔出来的。

    汤怀瑾有些严肃的跟：“要不是你这个小家伙。你妈妈就只能睡这张床。”

    这公寓里原本就只有一张床，南瑜从一开始就跟汤怀瑾在这里发生的关系。

    语气有些悠远，汤怀瑾叹息，天知道，他都已经禁欲了三年，从前南瑜怀孕或者不在身边的时候到罢了。现在南瑜每天都能看得到，他只能看着不能吃，可真是煎熬。

    小熊那里听得懂这些，抬脚对着汤怀瑾就是飞踢。

    小熊喜欢用脚，能用踢的，就不用手。汤怀瑾眯眯眼，一手撑在小熊的额头上，一手去逗小熊的痒痒肉，小熊对这个游戏的程序很了解，立刻就抬脚开始攻击。猛踢！

    他的腿根本没有汤怀瑾的胳膊长，踢来踢去都踢不到汤怀瑾本人。

    小熊是个不容易服输的孩子，一直踢一直踢。直到累的筋疲力尽，满身是汗的躺到才罢休。

    汤怀瑾给小熊又洗了一次澡，再出来他就睡着了。累的。

    南瑜带孩子，是很用心，每天讲故事学手工，安排的满满的。但是妈妈带孩子。总归是跟爸爸带不一样，至少在消耗体力这方面，南瑜还是欠缺。除了带孩子出去溜，其他能做的体力训练很少。汤怀瑾能轻而易举让小熊累趴，反过来，小熊则是能轻而易举的让南瑜累趴。

    真是！

    汤怀瑾摸摸儿子的小脑袋，“坏小子，就会欺负你妈。”

    好死不死的，就在小熊睡过去不久，汤怀瑾的手机响了。

    汤怀瑾几乎是飞扑着过去接起了电话，不敢让铃声吵到小熊，之前是睡不着，小熊还能自娱自乐玩的开心。可是要真是困了被吵醒，那就是要闹觉的，这一晚上，就谁都别想说了。

    凌晨三点多，汤怀瑾在电话听筒里听到博晖手下的人说，在汤家大宅的侧后方。抓到打算翻墙进入的女人。

    是汤英楠。

    汤怀瑾面若晨霜。

    …….

    另一边，电话挂断后，汤英楠急切的问，“怎么样？他怎么说的？我跟你们说了多少次，我是他姑妈，我要回自己家！你们抓我。绝对没有好下场。”

    今天执勤的正是当年追踪南瑜被绑架的人之一，瞅着汤英楠，他语气很冷，“汤总说让我们绝对不要放走你！你还好意思说自己是汤总的姑妈。当年夫人坠崖，就是你这个恶婆娘下的手，当年你尿裤子的样子，我们可都是亲眼见过的。”

    汤英楠没想到这些人竟然当年都看过她被吓失禁的样子，当下羞愤欲死，她这一生，最难堪的局面不过就是那个时候。

    被看起来非常粗鲁的保镖说出来，汤英楠根本接受不了。

    她嚷起来，“让汤怀瑾给我出来！怎么？我这个姑妈来了。他还老婆孩子热坑头呢？让他给我出来！”

    保镖眼睛闪了下。

    他们现在身处汤家大宅外的执勤车上，这车是汤怀瑾专门定制的，就是为了方便博晖的人二十四小时保护大宅安全。之前的一年多，小熊都在大宅里，为了孩子，汤怀瑾不惜血本。

    听汤英楠的话音儿。似乎是不知道汤怀瑾现在并不住在大宅里的。

    保镖人精的很，当然不可能泄露汤怀瑾的真实住址，故意刺激汤英楠说：“你还真说对了，汤总可不就是老婆孩子热坑头，太太晚上睡觉轻，汤总哪里舍得打扰她睡眠。”

    汤英楠气的浑身发抖。

    她被裴仲尧放回来的时候，裴仲尧明确说过，只要她能带南瑜过去，或者直接让南瑜出事，就会放过闻雨天。

    只是这话，汤英楠哪里敢说。

    南瑜当年出事，汤怀瑾是怎么发疯的。她清楚的很。

    原本拿了凶器去医院是想着南瑜再怎么也不会不管自己的父亲，绕过汤怀瑾，对南瑜最好下手的地方，就是唐冠年的医院。

    谁知道去了之后，南瑜没见着，倒是碰到南维安跟唐冠年亲亲我我。柔情蜜意，汤英楠有一种被人背叛的愤恨。闻雨天现在还在裴仲尧的手中，裴仲尧那个人简直是魔鬼。他折磨人的手段，是汤英楠这辈子都没见过的，让闻雨天赤裸着跪地求饶，什么混蛋事情。裴仲尧都能干得出来。

    汤英楠这段日子如身遭地狱，没想到在国内，唐冠年跟南维安竟然还旧梦重温。

    一时冲动，才用原本想要对付南瑜的匕首，伸向了唐冠年。

    汤英楠不后悔，唯一遗憾的就是唐冠年到底还算是个男人。危机时刻，将南维安给护住了，要不然，南维安也不会幸免。

    到那时，南维安受伤出事，南瑜恐怕必须要去医院。

    现在计划失败。汤英楠在外根本找不到南瑜，汤怀瑾把南瑜护的周全。没办法了，想到闻雨天现在正在经受的折磨，汤英楠一刻都等不住。她实在汤家老宅长大的，对这栋宅子的熟悉度超过一般人，直到这栋宅子哪里是软肋。能轻而易举的进去。

    汤英楠原计划，进去之后先找到婴儿房，只要找到孩子所在的地方，就不愁找不到南瑜。

    没想到汤怀瑾竟然如此丧心病狂，就是半夜两点，在大宅外面都还有人巡逻。简直是把自己家当监狱在防守。

    汤英楠暗自生气，也不得不想接下来要怎么做。

    如果弄不到南瑜，闻雨天要怎么获得安全？

    汤英楠咬牙，再一次大吼大叫起来，“我是他姑妈，你们不能囚禁我，放我进去！就算是有什么事。那也是我们的家事，要坐在一起谈。”

    只要让她进到汤家里面，只要让她能见到南瑜，她就有了胜算。

    汤英楠想着这汤家大宅里的佣人，对她忠心的总还是有，于是喊的更大声。

    等汤怀瑾赶到的时候。汤英楠的嗓子已经喊哑了。

    远远站在大宅门口等着汤怀瑾的人，先一步跟汤怀瑾说了情况。汤怀瑾对他的处理很满意，“做的好，我目前的住址，的确不能泄露。”

    见到已经喊道没什么力气的汤英楠。

    汤怀瑾就一句话，“搜身！”

    汤英楠疯狂的挣扎起来，“汤怀瑾！你敢！我是你姑姑！”

    汤怀瑾不为所动。

    周围的保镖身高马大，要压制住汤英楠实在是太简单的事情，汤怀瑾没来的时候，他们只敢关着汤英楠，不敢做更多的事情。

    但是汤怀瑾来了，他们要做的就只是听命行事。

    不多会，汤英楠的周身就被保镖搜了一遍，连贴身的地方都没有放过。

    两枚针筒。

    都很小。

    只不过，一枚是正常人无名指大小，一枚像是袖珍的，小过小拇指，像个玩具。

    就是这样小的几乎让人觉得是小熊平时玩耍，假装当医生来给人打针的东西。让汤怀瑾瞬间眼睛充了血。

    保镖都是跟着博晖多年的，很快就判断出这针筒里面的液体是高强度毒品。

    