
﻿    汤铭集团遇到的困难，以及商场上局势的风起云涌，是南瑜提前就预料到的事。所以接下来的一段时间，汤怀瑾忙的几乎见不到人，也是南瑜能理解的。

    不过汤怀瑾还是会争取时间回家陪南瑜以及小熊。

    找到机会，南瑜自然是要问一问外面的情况。

    与以前不同的是，现在的汤怀瑾对南瑜是没有半分隐瞒的，事情是什么样的，就跟南瑜说清楚。从来没有做过地产的靳氏拿到了旧城改造的工程，要知道这个工程并不是多挣钱多项目。基本属于吃力不讨好。靳南风拿过去，恐怕一来是为了跟政府部门搞好关系，为靳氏将来可能往地产这方面拓展业务做准备。二来，恐怕是纯为找汤怀瑾的麻烦。

    汤怀瑾自己也说：“看来这一次靳南风是动真格的。”

    南瑜对靳南风的所作所为无话可说，若他是靳北风，南瑜还能劝说一二，但是靳南风，那根本就是南瑜无法去了解的人。她能做的也会有为靳家守口如瓶，不管遇上什么样的事情，关于靳南风人格分裂的事情，南瑜一句话都不会说。

    汤怀瑾没打算让南瑜去求靳南风，男人的战争就是男人之间的比较实力的事，让女人上去摇尾乞怜，没意思。

    只不过，汤怀瑾还是给南瑜打预防针，“如果靳氏铁了心要跟我一较高下，那眼下最危险的并不是集团，而是宸瑜，在服装这一块，他能做的手脚更多。你到时候别心疼。”

    靳氏是多年的服装企业，当年能一句话就把南瑜定好的面料换掉，现在想要打压宸瑜，那是再容易不过的事。

    汤怀瑾总是记得南瑜对宸瑜的看重，所以怕她倒是忍不住会为宸瑜找上靳南风。

    南瑜想到的跟汤怀瑾完全不同，她心里宸帆当然是重要的。但是现在的宸瑜，却不是她的。

    是蔚杉的。

    她对不是属于自己的东西为什么会生气。

    南瑜从回来之后，就全心全意的照顾小熊，想要弥补中间有一年多空白的母子情。对宸帆对蔚杉，南瑜从未说过什么。尽管她心里并不怎么舒服，但是汤怀瑾做的事情，没有她多少能够置评的余地。

    甚至一度，南瑜想着要是汤怀瑾真的跟蔚杉在一起，也不是什么坏事，到时候，她可以带着小熊离去。

    这次南瑜会回来，也是抱着不让小熊陷入后妈威胁这样的境地。

    不过相处了一段时间，南瑜就是再傻，可能看出汤怀瑾眼里的感情，以及目前的局势。南瑜就现在想要带着小熊离开，那简直就是不可能的事，以她的能力，养大小熊可能还能行，但是在面对唐冠年这样的人的时候，保护小熊显然是不成的。

    她走不了。

    那就只能跟汤怀瑾这么过下去。每天都相对，南瑜就难以接受蔚杉这个人。

    想起来心里就烦。

    所以南瑜在回来之后第一次提起蔚杉，她说：“宸瑜出事我心疼什么，那公司是你送给蔚杉的，关我什么事。”

    语气带着些酸。

    这种话说出来。怎么听都有些别扭。

    汤怀瑾先开始还没反应过来，给出的解释是，“蔚杉？让她去就是帮你先管着，怎么就是她的公司了。”

    南瑜嗤笑，“帮我先管着？这话亏你说的出。”

    送女人东西就直接说送不久完了。说什么帮你先管着，听着都觉得刺耳。

    汤怀瑾一时精明一时糊涂，这会儿精明起来，脸颊靠近南瑜的，笑容有些兴味，“小鱼儿，你吃醋了。”

    他用了肯定句。

    有些话，就算真的是那么回事，那也是不能说出来的。

    放在明面上，感觉就变了。

    南瑜脸一下子就红了。她当然不承认，第一反应就是走，“我去看看小熊。”

    汤怀瑾眼明手快就将南瑜给揽住了，双手搂住她的腰。怕彻底惹毛了她，他的动作很亲昵，却没有多少情欲的成分在。

    汤怀瑾的心情是真的好。

    南瑜回来之后，几乎满心满眼的都是孩子。虽然在最初，汤怀瑾很喜欢她对孩子的模样，她那么喜欢小熊，总是不会离开他的了。

    但是渐渐的。也会不满，只因她眼里只有小熊，并没有他。

    汤怀瑾知道不能心急，她肯回来，就已经是不得了的事。他不该强求太多。只能等着她，等着她能慢慢走出过往的伤痛，他给她带来的伤。

    今天南瑜有这样的反应，对汤怀瑾来说，可不就是最好的礼物。

    她心里还是在意他的，即便这份在意可能被她埋的很深，但是有总比没有强。

    汤怀瑾笑着解释，“你跟她吃什么醋，她身份不同，我跟她没什么的。”

    这可真是越描越黑。

    什么叫身份不同，可不就是亲梅竹马么。

    南瑜更生气了。

    “你跟谁有什么没什么都不关我的事。我只带好小熊就可以了。”

    南瑜越是生气，说出来的话却越是冰冷。

    汤怀瑾无奈，就只能跟她交底，他现在已经习惯了什么都跟她说清楚，不敢再如从前那样瞒着她。因为知道不管是出于什么心态的隐瞒，到最后都会演变成欺骗。

    她不会接受他再一次的欺骗。

    汤怀瑾叹口气，有些难以启齿，但是还是要说：“她只是妹妹。”

    妹妹？

    这两个字实在是太能触碰到人的某根神经了。

    南瑜立刻就反讽刺回去，“你究竟有几个好妹妹的妹妹？你还有这样的恶趣味？”

    似乎男人嘴里说出妹妹这两个字，总是让人有很多不正常的联想。

    南瑜的冲动也不过就是那么一瞬间。

    这句话被说出口了，她突然就定住了，然后一脸震惊的看着汤怀瑾，“你说什么？妹妹……你说谁她…….”

    “没错，她是我爸在外面的私生女。”

    南瑜扶额。这都是什么样的一笔糊涂账啊。

    然后她气的直捶汤怀瑾，“你怎么不早说！？”想想又不对，“你怎么就能这么淡定的跟我说。”

    这样的身世秘密，难道不是该当作惊天消息说出来。

    怎么就跟唠家常似得呢。

    汤怀瑾也很无奈啊，“早说？你让我怎么说？”那时候他跟南瑜的关系。就他们双方自己都没法子彻底交底，更何况是蔚杉这样的人物了。

    至于现在这样淡定的说出来，“可不就是你逼的，我哪里敢让你吃醋。”

    汤怀瑾说的好冤枉的。

    他现在面对外面的什么事情，就是再棘手总也不会害怕。但是南瑜。他怎么可能放她在一边胡思乱想，紧赶慢赶着解释都来不及。

    南瑜无奈。

    “这到底是怎么回事？”

    汤怀瑾说起蔚杉，也是有些烦躁。

    “我是十八岁那年才知道的，就是我父母出车祸的那时候。”

    说是意外车祸，其实汤怀瑾明白。是人祸。

    汤怀瑾的母亲是早就知道有蔚杉这么个人的，甚至听当时汤怀瑾父亲的意思，蔚杉的母亲能难产死掉，汤怀瑾的母亲功不可没。

    对此，汤怀瑾的母亲也不就是一句，“那贱人该死。”

    敢插足别人的婚姻，甚至不顾名声的生孩子，想着拿孩子逼宫？开什么玩笑，谁也不是吃素的，汤怀瑾的母亲当年对自己的儿子都能那么狠。动辄打骂，只为了让汤怀瑾能挽回丈夫的心。一个爱丈夫爱到可以不顾儿子的女人，在知道外面有小三的时候，会做什么？

    年代久远，汤怀瑾已经不想再去追究。

    只是在那时知道。他还有个妹妹，被父亲托养给姑父以徒弟的名义照顾。

    但是到了汤怀瑾十八岁那年，汤英楠跟闻墨的婚姻出现问题，汤英楠就咬定蔚杉是闻墨出轨的产物，为了这个没少闹。

    闻墨不可能为了蔚杉，真的放弃掉自己的婚姻。

    他还有他的女儿。

    当时才十五岁的蔚杉，就有了无家可归的情形。

    汤怀瑾的父亲当时就是挑明了要把这个女儿认回家里来，汤怀瑾的母亲当然是反对。两个人在车里就大吵了起来，吵的不可开交。

    汤怀瑾的父亲甚至说：“当年你已经下手除掉了她母亲，你这女人真是蛇蝎心肠。我汤英城这辈子最失败的事情就是娶了你！”

    这话对女人，伤害太大了。

    “你最失败的事情是娶了我，有了怀瑾。那最成功的是不是就是找上那个贱人，生下野种？”“对！蔚青她们母女是我的心中至宝。这件事你同意不同意都改变不了什么，我要认回我的女儿。是绝不会被改变的事情。”

    当时的汤英城大概没有想到过，他要公然的认回一个比自己的儿子小的私生女，那完全就是对汤怀瑾母子的尊严践踏。

    汤怀瑾的母亲是那样刚烈的一个人。

    与其被羞辱，不如同归于尽来的好。

    所以才有了那场惨烈的车祸，再有了汤怀瑾一夜间的父母双亡。

    这些年。提起蔚杉，汤怀瑾总是厌恶，却又觉得亏欠。蔚杉的母亲死于他母亲的手，蔚杉这一生都不会等到自己身世真相大白的时刻。她对外只能说是闻墨的徒弟。

    被人戳脊梁骨的时候，不再少。

    外界都认为蔚杉是闻墨的私生女。却从没有人想过，蔚杉其实是汤家的孩子。

    这事情，南瑜听着都有些愣。

    汤怀瑾说起这件事，并不激动，甚至有些沮丧的模样，“我之前就想总归是我爸到死都记挂的人，我照顾她一点没什么。你…….出事之后，我就念着这份血缘，让她去管宸瑜了。总不能交给外人。”

    这事情……

    南瑜第一问出口的问题是，“那你姑妈知道蔚杉的身份吗？”

    “她不知道。”汤怀瑾摇头。

    这件事汤英城当年做的保密，闻墨也很守诚信的一生缄默，为了给死去的汤英城留给好名声，他什么都没有说过。

    这可真是。

    南瑜当初听汤英楠说过，她跟闻墨婚姻最初出现问题，就是因为蔚杉。谁家妻子能接受自家老公无缘无故的养一个外面领来的孩子。

    这是谁都会多想。

    汤怀瑾的爸爸还真是的，为了自己的女儿，倒是把妹妹的婚姻完全不放在心上了。

    哎。

    这一层层的关系，谁又能真的解释的清楚。

    南瑜又问，“那蔚杉自己知道吗？”

    汤怀瑾继续摇头，“没让她知道。”

    这不是坑人么！南瑜气不打一出来，“你不跟她说清楚，只是照顾她。她对你产生出什么不一样的感情，难道不是理所应当的？”

    