
﻿    司机黑子将车开的狂野，恨不能飞起来。%d7%4%b8%f3然即便是他如此努力，却也还是甩不掉后面紧紧跟随的十多辆黑色越野车。

    “妈的！老大，都是这娘们惹来的，要不把她推出去算了！”黑子提议。

    “不行！”后座两个人同时出口反对，他们都会南瑜下了手，虽说没做到最后一步，可到底还是碰了，现在想要讲和，那是没有可能的了。“往青山崖开！那地方一般人去不成！”

    青山崖是一处绝壁。面朝大海。那里并不是公众区域，据说是某个大富豪早早就买下来的私人用地。

    黑子一路冲破护栏到了青山崖，却发现，后面跟着他的车，越来越多了。

    .......

    博晖用对讲机指挥着左右近三十辆车，“注意，前面就是青山崖，我们把他们逼停在那里。”

    汤怀瑾很警觉，“他们去青山崖做什么？”

    那地方是处绝路，车子开上去根本无处可逃，这些人怎么会把车子往那里开。

    博晖指挥多时，根本没心情顾忌汤怀瑾的心情，直接就说：“那地方经常有人抛尸，听说前年还有一个自己跳下去的。”

    原本是风光秀丽的地方，想来那富豪买下这块地也是为了能盖别墅自家住的。谁知道，还没动工就先死了人，不知道是被人推下去的还是自己跳下去的，反正是死了人。谁家盖房子不讲究个风水好，这么一死人，这地方就空闲了下来。

    “抛！尸！？”汤怀瑾声线提的极高。

    博晖心里也不是滋味，原本南瑜的安全，汤怀瑾是全权委托给他的。只是自从南瑜生了孩子后，就一直不曾外出过。后来又回了汤家的老宅，更是安全系数很高。手下的人，多少生出怠慢之心。

    今晚的事。出得突然。

    谁也没想到南瑜会没有乘车，靠两只脚走下山来。原本只要有车出入汤家大宅，博晖这边就会收到消息的。今晚，没有。所以就没人认为有人出来，这也就让其他的人钻了空子。

    虽然知道残忍，但是博晖还是跟汤怀瑾实话实说，交底道：“你心里要有数，这些人不像是正常绑票的！我看，谋杀的可能性更大。”

    若是真的绑票，要的无非是钱，在绑到人的那一刻，就会跟主人家联系，商量赎金。

    可是这些人没有，他们绑到南瑜，直接开车就往青山崖开，其实寓意已经很明显。

    “而且。”博晖补充，“要是正常人被控制，无论如何都会反抗。咱们跟了这么久，前面车里的情况已经能基本了解，汤太她没有反抗过。这种情况。很少见。”

    汤怀瑾耳边就像有蜜蜂嗡嗡嗡的飞过，眼前一阵阵的眩晕。

    脑筋里满是之前跟南瑜分开时的场景，他是气疯了，才会做出那样的事。他只是想给南瑜一个教训，只是一个小小的教训而已。何曾想过。他脑子里不过是一念起，对南瑜会有如此大的伤害。

    如果.......如果她死了.......

    这个念头在汤怀瑾的脑海中闪过，就像有人捏住了他全身的筋骨，狠狠的搓揉。

    疼！

    汤怀瑾根本坐不住，整个人慌乱的发疯的趴在前挡风玻璃上。“给我追上去！快点！”

    之前怕这些人伤到南瑜，车队一直都是尾随，想要逼停对方。

    现在，汤怀瑾一刻都等不住了！

    就在此时，前面的车停了。

    ......

    汤怀瑾几乎是失魂落魄的追下车，看到前面三个人拿刀架着南瑜，从车里出来。

    南瑜两眼紧闭，不知死活。她身上的衣服凌乱，曾经发生过什么，一目了然。汤怀瑾望着她。眼中的热泪止不住，他在五岁被送出国之后，就很少哭了。如今天这样，眼泪根本止不住的情况，从未发生过。

    他疯狂的嘶吼，“你们对她做了什么？！”

    没人回答他。

    对方的三个人要求很简单，派直升飞机来，他们要离开，否者，这女人别想活。

    博晖让人扯住已经呈现疯狂状态的汤怀瑾。自己跟这些人谈判。

    南瑜的样子实在说不得好。不过博晖到底经验丰富，虽然明眼人都能看出来南瑜曾遭受侮辱，但至少身上没有明显的外伤。

    就不知道有没有被人服毒。

    “让你们走可以，你们怎么能保证，她是安全无虞的？”

    拖着南瑜的三个人那里见过这个阵仗，他们不过是街边小混混，平时敢做些小偷小摸的事情，最多就是爱吹牛罢了。

    这次绑南瑜，是他们做的第一票大单。

    若是真的经验丰富的绑架者，哪里会像他们这样毫无章法，带着人往绝路上开车。

    此时听到博晖的说法，第一反应就是叫醒南瑜。这些人能用什么温柔的方法，上来对着南瑜就是几个巴掌。

    “放开她！”汤怀瑾觉得自己要疯了，“你们放开她！”

    该怎么办！

    该怎么办才能救出他。

    汤怀瑾整个人都软下来，几乎要跪地求他们。别再碰南瑜。

    可是这样的场合，他的所作所为，只会被人当作是疯子。博晖甚至已经跟手下使眼色，让人带着汤怀瑾走。

    汤怀瑾哪里肯。

    所以在南瑜迷蒙中醒来的这一刻，看到的就是毫无形象的汤怀瑾。

    刀子架在南瑜的脖子上。这凶犯自己也怕的紧，刀子拿的角度不对，已经有些戳进南瑜的肉里。

    不怎么疼。

    南瑜好似对疼没什么感觉了。

    她只是睁开眼睛，看着眼前荒诞的一切。

    真的觉得，特别的可笑。

    汤怀瑾见南瑜醒了，整个人都亢奋起来，到这会儿，他已经什么都顾不上了，声泪俱下的跟南瑜哭求，“我们回家好不好？小鱼儿。你好不好？我们回家好不好？”

    他满声哭求。

    在这样的时候，显得特别的可笑。

    就是架着南瑜的人，都出言嗤笑，“娘娘们们儿的，一大男人哭的还不如这个娘们有种。”

    南瑜倒是真的没哭。

    有什么哭的呢。

    她看着眼前荒诞的一切。被层层围住的她，面对着汤怀瑾的情绪失控。

    这何尝不是她的人生。

    她早就无路可走了，被层层叠叠的人围在绝处。而汤怀瑾呢？他从来都是冷热无常的人，明明上一刻，他如地狱使者。冷酷残暴的将她驱离，赶出了汤家。然而现在，他又这样哭着求自己回去，回哪里去？

    南瑜微微侧头，看到身侧的湛蓝大海。

    突然觉得。这地方若是归处，其实也很不错。

    至少干净，至少平静。

    很多人觉得求死，是一件痛苦的事，需要经过很多的心理斗争，甚至要下特别大的决心。但是南瑜却觉得不是的，真的走到这一天，她身无长物，被人侮辱，被家人抛弃。其实死，对她来说，是解脱，是快乐。

    她在车里的时候，其实脑子没有停下来过。想着自己的这一生，匆匆忙忙的二十多年。

    其实，快乐的日子是那么的少。

    这样的人生，若说要她长命百岁，倒真的是对她的折磨了。

    就到这里吧，闹剧也好，悲剧也罢，她不想再走下去了。

    面对哭求失控的汤怀瑾，南瑜倒是很平静，她看着他。轻声说着，“若有来生，愿你我永不相逢。”

    不想再遇到了。

    痛苦太多，她不愿再承受一次了。

    南瑜突然的发力，是任何人都没想到。明明她前一刻。还是那样半死不活的样子，架着南瑜的黑子，原本就心神不宁，想不通为什么老大说这女人不过是被大婆厌弃的小三，却能招来这么多的人。

    而且全部荷枪实弹。

    他们这些所谓的绑匪。不过是拿着刀而已。

    可是对面的这些人，拿的可全是真枪，冲锋枪。

    黑子太紧张了，南瑜说了什么，他根本没听到。南瑜突然的推搡，更是他始料未及的。

    手上的刀子在南瑜脖颈儿上留下伤痕。

    在众人始料未及的情况下，南瑜一跃，如离了线的风筝，如挣脱了鸟笼的鸟儿。

    飞向蔚蓝空中，然后，极速坠落，消失在湛蓝的大海中。

    “不！！！！！！”汤怀瑾如丧家之犬，他满眼仓皇，连滚带爬的往南瑜跳下去的地方爬。

    博晖没想到会遇上这样的事情，第一反应就是先去抱住汤怀瑾。

    要不是如此，恐怕汤怀瑾就要跟着跳下去。

    汤怀瑾根本不受控制。

    他是真的疯了。

    时光好似一下子都重合了起来，多年前他跟父母一起驾车外出，发生车祸的时候，他就是眼睁睁的看着父母离世。如今，再一次！他眼睁睁的看着南瑜寻死。

    不该这样的。

    为什么他爱的人，都要离开他。

    汤怀瑾给了博晖一拳，“你放开我！我要去求她！

    不是救！而是求。

    他知道自己错了，他知道了。

    有那么那么多的爱意，他还没有来得及表达。他不是善于表达爱的人，更多的事情，他都静默无声。但是他是真的爱南瑜。

    他知道错了。

    他不会再犯错了。

    让他怎么能够接受，是他亲手把南瑜推出家门。让他怎么能够原谅，是他给了南瑜最后的一击。

    没有南瑜的人生，他要怎么过下去。

    还有小熊.......

    他们的孩子还未满周岁。

    汤怀瑾撕扯住博晖，不断的吼着，“

    