
﻿    南瑜当然没有答应。

    面对哭泣的母亲，南瑜心里是非常难过没错，可是难过与承诺，是完全不同的两件事情。她从不是能为了别的什么，就不顾自己的人。说到底，南瑜一直都很冷静，清醒的看着周遭的一切。很明白的权衡利弊，找到最适合自己的路去走。

    能给出的承诺不过是，“我会尽力，让他快点好起来。”

    只是尽力。

    在南瑜看来靳南风的病。根本就不是所谓的照顾能挽救的了的。一个人被命运塞进了死胡同，如果自己不想开，那就是谁来了，都无能为力。

    如曾经的汤怀瑾将自己禁锢在报仇的漩涡中，即便可能后来他对南瑜有些动心。但仇恨本就是极大的力量，能让人忽略甚至忘却其他的一切。

    “他自己不看开，谁又能怎么办。”南瑜就是这句话。

    对于靳夫人的人生，南瑜无法给出评价，在两性关系里，女人通常都是处于弱势的一方。尤其是过去二十年所处的那个年代，南瑜的母亲当年婚前被强奸，未婚先孕，这件事明明是男人的错误，但是后果却要女人承担。一生南维安都没有从这样的漩涡里走出来，总觉得自己低头一头，每天都被不安全感所包围。若不是南维安自己在后来一步错步步错，走不到今日的局面。可要是追缉罪魁祸首，唐冠年难辞其咎。

    到靳夫人这里，也是一样的。

    当年靳夫人到底面对了怎么样的情形，谁都不能具体感受。

    只有靳夫人自己知道曾经所经受的压力与折磨，不是每个人都是贞洁烈女，活下去有时候比其他的一切都更重要。

    只是........

    当一个女人面对残酷的人生，固然自己是深受其害，但是孩子，终究不会比她好受多少就是了。靳南风能走到今天。靳夫人对他的伤害无从推卸，即便南瑜私心里觉得靳夫人是个好妈妈，至少比南瑜的母亲要好一些，但是伤害就是伤害，这跟恩情是两回事。

    这一夜，靳家不平静，只有靳南风沉沉的睡过去。

    便是第二日，他都没有醒过来。

    靳夫人担心的很，早早就让医生来看过，医生查不出什么，只说靳南风也许是太累了，需要休息。

    南瑜就在靳南风熟睡的时候，离开靳家。

    穆骞已经开车来接她。

    上车后，南瑜跟穆骞说：“我改主意了，不想去见唐冠年，你送我去汤铭集团吧。”

    穆骞惊了惊，他都已经跟唐冠年说好了，唐冠年为了南瑜的到来，情绪少有的激动。

    “为什么？是靳家跟你说了什么？”

    穆骞当然是想要南瑜去见唐冠年的，如果南瑜真的能捐献骨髓。救了唐冠年，对穆骞来说，那就是更是再好不过的事情。

    南瑜理解，“唐冠年对你有养育的恩情，你如此对他。是你仁义。但是于我，他并不是我什么人，我想了很久，还是决定直接面对汤怀瑾。”

    主要对心思，就是孩子。

    经过了靳南风的事情。南瑜好似看开了很多。与其与虎谋皮去跟唐冠年合作，还不如先去找汤怀瑾谈判。如果汤怀瑾态度坚决，依旧保持从前的态度，要将她扫地出门，她在找唐冠年不迟。

    南瑜是这么跟穆骞说的，“如果可能，我希望和平温和的回归到小熊的生活里，他是汤怀瑾养到现在的，无论如何，感情都会很深。如果我回来。直接让唐冠年帮我抢孩子，我不知道未来小熊会不会恨我。”

    站在从前的想法，当然是要斗个你死我活才能善罢甘休的。

    但是看到靳南风，南瑜哪里敢呢？她跟汤怀瑾斗起来，无论是最后谁输谁赢，总归受伤害的都是小熊。为了孩子，她可以忍受去跟汤怀瑾低声下气的谈判。只要小熊能健康的茁壮成长。

    简直不敢想象，她的小熊未来会变成汤怀瑾或者靳南风一般的这种人。

    穆骞面有难色。

    南瑜觉得挺不好意思的，“抱歉啊，之前是我没想周全。为了小熊，我们应该齐心合力，不该再有争斗的。”

    穆骞苦笑，“你这可真是........自找苦吃的决定。”

    南瑜无奈，明知道很难，没有倚仗，她要去跟汤怀瑾谈判，确实很难。可是这总比把唐冠年拉进来好吧。南瑜眯眯眼镜，唐冠年实在不是她能掌控的，倒时候情况一旦失控，她又该怎么办？

    到今日，她还是无根的浮萍，原本想着借力打力，现在为了孩子，她不敢再怎么闹腾。真的让唐冠年把汤怀瑾斗垮了，将来小熊会不会恨她？

    南瑜这一晚真的想了很多。

    穆骞想的却跟南瑜完全不同，“你知道的吧？人的求生欲望是很强烈的。如果当初你就那么死了，我爸大概会听天由命，现在你回来了。他又找到了能生存下去的希望，你觉得他会放弃吗？你现在去找汤怀瑾，不管你们谈的怎么样，汤怀瑾是绝不会让你去救我爸的。你觉得到时候争起来，你能得了好？”

    南瑜抖了抖。

    这个可能，她还真的没有想过。

    是她这一年的日子过的太平静，所以脑子已经退化了么。

    穆骞说：“无论如何，你今天都得跟我去医院，先稳住他再说。要真是闹得他要为了活命鱼死破，怕是汤怀瑾都不是对手。”

    唐冠年能从什么都没有的穷小子。奋斗到今天，绝不是没有底牌的人。

    如今的暂时平静，不过是病痛缠身，这一年多，他满世界的忙着治病。根本没有腾出手来想其他的事情。

    说来也是奇怪，穆骞说：“你跟我爸的血型非常少见，满世界的找了这么久，就真就没有一个能跟他骨髓匹配的人。我跟他说你还活着，你能想象得出他的激动吗？你今天要是不去。我怕他会发疯。”

    这话绝不是危言耸听，一个人在生死面前，做出什么样的举动来，都是合理的。

    南瑜头疼。

    面对这些人，她有时候真的是感觉很无力。

    好似怎么做都不对。她回来了，不敢在第一时间去面对将她赶出家门的汤怀瑾。遇到了穆骞，在穆骞的劝说下，想着能找到自己的父亲当靠山也是不错的事情。可是昨晚的经历让她明白，对孩子来说，父母的地位是不容置疑的，无论发生什么样难以解决的事情，孩子都还是希望父母和平相处。

    她想要改变。

    去找汤怀瑾，大不了就是再被他赶出来一次。

    她是死过一次的人了，不怕的。

    谁知道刚改变主意。就遇上了困难。穆骞这一说，南瑜根本就没有别的选择了，为今之计，也只能去医院走一趟。

    能救唐冠年的话，就救吧。

    总比逼着他发疯。玉石俱焚的好。

    穆骞开车，两人去往唐冠年现在所住的医院，南瑜脑子乱糟糟的，之前是她想的太简单了。也是她太着急了，恨不能立刻把小熊抢过来，然后跟汤怀瑾划清界限。

    心底里还是存着恨的。

    对当年汤怀瑾做过的事情，不能释怀。

    她从不是一个大度的人。

    但是现在，看过靳南风犯病之后，她才明白，就算把小熊抢过来。又有什么用？小熊心里有汤怀瑾这个父亲，分离只会让孩子，收到创伤。

    生活在一次陷入两难。

    南瑜觉得自己的智商不够，不足以面对现在这样的局面。

    她甚至问穆骞，“那要是问道骨髓跟唐冠年的不匹配。又要怎么办？”

    穆骞没有瞒着南瑜，他说：“国外的医生说过，小孩子过了三岁就可以做这种骨髓移植手术，对孩子当然有伤害，但是能救命。”

    “什么？！”南瑜炸了锅。

    原来........原来唐冠年还有这样的打算。

    如果到最后都找不到匹配的骨髓。那就要用小熊来做。

    小熊现在才两岁，两岁的孩子根本上不得手术台，体能支持不住。南瑜知道的，最小的要给亲人捐献骨髓的孩子，都已经是八岁之后的了。

    没想到唐冠年竟然要用小熊。

    南瑜简直要跳起来。如果她不是阴差阳错活下来了，那么她的小熊将要面对什么样的人生。

    气的全身抖。

    唐冠年想要活下去，这南瑜能理解，可是她无法忍受，唐冠年为了活下起，就要拿她儿子的命来换。

    到这时候，才说：“汤怀瑾不会允许的。”

    当初汤怀瑾连她去化验都不许，更何况是小熊。南瑜有这个自信，汤怀瑾就算是拼了，也不会让唐冠年伤害小熊。

    穆骞却不乐观，“只有千年抓贼的，没有千年防贼的。你当初是怎么出的事？百密总有一疏。”

    南瑜暴怒，“你怎么好意思说这个话的？小熊才多大，你们还是不是人？”

    穆骞抿紧嘴不说话，他心里当然不忍，所以在重遇到南瑜之后，他第一件事就是劝着南瑜来医院。一是为了救唐冠年，二是为了救孩子。

    这下子，南瑜彻底不排斥了，她能捐献才好，总好过小熊有危险。

    到达医院门口，南瑜下车，穆骞晚她一步。南瑜低着头走，突然听到穆骞叫她，她这一回头，才发现

    