
﻿    也是这样的雨夜里。%d7%4%b8%f3

    五岁的靳南风因为害怕揉着眼睛从自己的卧室里走出来，摸着墙往楼上走，想要去找母亲。靳南风是靳家新一代里年纪最小的，从小备受宠爱，长得白白胖胖，性格又被宠的多少有些娇气。

    走到母亲的房间门口，就听到母亲不大不小的惊呼声。

    对于小孩子，这样的声音无疑是代表里痛，代表了怕的。

    靳南风推门而入，不知道是门内的人太专注。还是他自己个头太小根本没有引起注意。就在那时，靳南风看到了母亲跟大伯的纠缠。靳南风的父亲在靳家排行老四，跟自己的大哥虽然是同辈，但是论起年纪来，差的很多。靳南风的大伯比靳夫人要大二十岁，冲破界限的激情总是难以抑制的。

    靳南风当时根本不懂这里面到底有什么不对的地方，只觉得是大伯欺负了母亲。

    要不然他母亲为什么会哭着叫喊，又为什么会趴在地上被狠狠的打屁股。

    等到靳南风扑上去连推带打，蛮狠的叫着，“你放开我妈妈！大伯是坏人！南风以后再也不喜欢你了。”的时候，屋内的人才惊觉孩子的出现。

    靳南风记得当时母亲的样子，惊讶、羞愧，被闪电照射的无处遁形的白皙身体。

    猛然间，靳夫人吓的一缩，倒是身体想要脱离开，都有些困难了。

    从那之后，靳南风在两天内被送出国，当时靳夫人送他到机场，一路都在哭，靳南风小小年纪，却还在跟母亲保证。“往后的等我长大了，一定可以保护妈妈你的。”

    想想真是可笑。

    靳南风在家里时是个连打雷闪电都怕的孩子，猛然间被送去异国他乡，害怕恐惧可想而知。他是个吃不饱的小胖子，去英国遇到的第一件事情就是吃不饱。身体是有记忆的。在靳家的时候，靳家的老太太疼爱他这个幺孙，成日里变着法子给他做好吃的。便是沪上大闸蟹，也是让他一个小孩子吃的，吩咐佣人将蟹膏一点点的挖出来，送到靳南风的嘴边。在家里每日都过着吃到实在无法吃下去的地步，到了异国，饿是最直接的感受。

    整夜整夜说不着，饿的心里像有人在挖。

    小小年纪，也曾哭过闹过，为什么他在雨夜里保护了母亲，却要被母亲送出国。过天天吃不饱的日子。

    在英国时，靳南风常常在夜里偷偷哭，当然就有了后来，汤怀瑾笑话他孩子气的事情。

    靳南风渐渐看是观察，汤怀瑾真的是他们那群孩子里最早熟最沉稳的一个，他从不哭，并且还会指挥小朋友们一起行动。

    毋庸置疑，当年在英国的那个小团体，是以汤怀瑾为中心的。

    大家都很信服他。

    年纪很小的靳南风当然羡慕。他也想成为汤怀瑾那样的人。可是.......可是.......他就是忍不住哭啊。

    他是靳家最受宠的幺孙，跟汤怀瑾这种从小根本无人宠反而经常遭遇父母冷言冷语的人，完全不同。靳南风在英国长大，在外尤其是在外国人的环境下，对男女事。就了解的更快一点。在西方，性教育要比在国内开放的多。

    而且他们当时出国的，男孩子居多，到了一定的岁数，男孩子对这方面的事情咬上心很多。

    到那一刻。靳南风才真的了解，当年他所看到的一切，是什么内情。

    觉得恶心。

    这是他心里最初也是最深的感受。

    靳南风的父亲是靳家老爷子的老来子，前面还有三个年纪很大的哥哥。等靳南风出生的时候，靳家老爷子已经去世，只剩靳家的老夫人对靳南风百依百顺的宠爱。当时靳家主事的人是靳南风的大伯，记忆里不苟言笑的一家之主，无论如何都无法于那个所看到的失控男人联系在一起。

    懂事之前，是靳家的人，主要就是靳家的大伯不让靳南风回去。懂事之后。是靳南风自己不愿意回去。

    直到靳南风十六岁那年，他的祖母去世。

    虽然六岁就被送走，但是靳南风心中最深的爱恋，来自于祖母，祖母死了，就好似他生命里所有的甜蜜都没有了。

    靳南风回国。

    靳老夫人死后的半年，靳南风的父亲离奇离世。

    死于酒精中毒。

    这简直是让人觉得可笑至极的一件事，靳家这样的人家，想喝什么酒没有？他的父亲怎么会去喝假酒，又怎么可能喝到会危及生命的地步。

    靳南风见到了临终前的父亲。那画面太震撼。

    他此生不会忘记。

    父亲因酒精中毒，已经满脸泛青，见到靳南风挣扎要坐起来。靳南风自然上前去扶，他跟父亲关系一直不错，他是父亲独子，就算是后来被送去英国，父亲也时常跑去看他。用靳家老四自己的话说，家里的家业上有三个哥哥就够了，哪里需要他。

    靳家的事，靳老四上面的三个哥哥就能拿主意，他这个老来子，是一辈子都要听从命令的。

    也因此，当年说要把靳南风送出去，靳老四同意了，自己一生不得志。总不能让儿子也当一辈子的二世祖。

    靳南风从未跟父亲说过大伯欺负母亲的事，就便是什么都不懂的时期，他也知道这话不能跟父亲说。

    两父子倒是有个很多美好的过往记忆。

    却在靳家老四临死的时候，破碎。靳南风走到父亲身边扶住父亲，却不知下一刻靳家老四就疯了似得出手。

    他要掐死靳南风。

    已经中毒的人。要骂的话都说不出口，只能呢喃着，野种，畜生之类间断的词汇。

    靳南风没想到一直疼爱自己的父亲会做出这种事，等周围的人抢着把靳南风救下来的时候，靳家老四已经断气。

    到死，他的父亲也想要他的命。

    父亲死了，靳南风无法接受也难以接受。

    他在那晚跑了出去，正恰遇上南瑜被人堵截。

    意外的救了人。

    他救了南瑜，却没有救得了自己。

    太惨痛的过往。甚至连父亲的丧事，他都没有出息。不知道怎么去面对父亲的灵堂，更怕父亲做鬼都不会来放过他。

    心理隐隐的已经有猜想，也许他根本就不是靳家老四的儿子。

    对母亲多年的畸恋，对父亲死因的猜想。以及对自己身世的怀疑，彻底压垮了靳南风。

    他就是从那个时候开始发病。

    白天他是跟在自家大伯身后，最有潜力的继承者，晚上他是行事荒诞，百无禁忌的夜行鬼。

    觉得自己脏。却又无法摆脱。

    有人说他是变态，可不就是。

    靳南风此时此刻想过过往，还是会痛不欲生，想要逃避，他脸上的表情不停的换。一会儿是靳南风的预期，一会儿是靳北风的语气。

    “我正式掌权之后，做的第一件事就是让大伯回家养老！你是不是很伤心？你心里的男人，现在不过是要靠呼吸机才能过活的废物！”

    “哈哈哈，靳南风那个伪君子，说什么要等掌权之后才能出手。我却是等不了，在他之前就给那畜生的酒里下了药。我父亲尝过的苦楚，他当然要好好的尝一尝。”

    靳夫人已经无话可说，只剩哭。

    南瑜看着面目不停变幻的靳南风，是真心替他感到伤悲。

    人生.......原来还有这样的悲剧人物。

    南瑜从前总是觉得自己的命运不公。但是此时想想，谁又真的能毫无忧愁的长大。

    眼看着靳南风已经失控，南瑜没有犹豫，走到靳南风身边，给了他一手刀。这是靳南风的主治医生教南瑜的。如靳南风这样人格分裂的患者，在不得已的时候，就是要采取强制措施。

    靳南风软软的昏过去。

    靳夫人到这时才扑上来扶住儿子，一脸茫然的看着对靳南风下狠手的南瑜，南瑜说：“让他歇会吧。”

    情绪这样大的起伏，有可能往好的地方去，但是也有可能往更坏的地方去。

    总要让他歇一歇。

    靳夫人抱住儿子，面对曾经的事，她并没有跟南瑜解释，只是喃喃的说：“我也是没有办法。没有办法呀。”

    这样的豪门里，她年轻美貌嫁给靳家幺儿，丈夫是个没有实权的，生活中的每一分花销，都要母亲或者哥哥们承担。

    单身的时候当然没什么。可是结了婚，这样的事情哪里能持续。

    靳夫人后来才知道，她能以小康家庭的出身嫁进靳家，并不是靳家老四说的，他的家族不需要他联姻换取利益。而是靳家的大伯。第一眼就盯上了她。

    对于那个地位，身份的人，想要一个女人，实在是太容易。

    靳夫人只能屈从。

    这才有了这半生的孽缘。

    靳夫人不愿提起，只是抱着儿子。哭的痛彻心扉。

    她这半生荒唐，却把报应都还在了孩子身上，靳南风这奇怪的病，都由她而起。

    心里的愧疚伤心，只有她自己了解。

    很想在自己离开这个人世之前让儿子恢复正常，要不然她恐怕闭眼睛，都不会安心。

    靳夫人抱着靳南风求南瑜，“南小姐，你能不能

    