
﻿    南瑜震惊的往后退了好几步。

    抛开所有的过往回忆，面对眼前这样完全诡异的画面，南瑜的第一反应是害怕。

    可是害怕之后，更多的就变成了惊奇。

    南瑜站在安全距离里，细细的观察着病床上的人。脸色有些苍白，脖颈间微微有些擦伤的痕迹，并不严重。身体基本都掩盖在被子里倒是看不出到底哪里出了毛病。不过南瑜能肯定他受伤应该是受了伤的，要不然以他现在的情绪。不可能这样老老实实的躺着。

    小心翼翼的当量上他的脸，头发虽不如平时那样一丝不苟的梳在脑后，但还是收拾的很干净整齐，一张脸，完全暴露在空气中。儒雅的五官，如果不看他的眼睛，这人必然是靳南风无疑的。可是若是加上满含戾气的眼神，那就是另外一副样子了。

    南瑜手握成拳，攥的死紧。

    从前她真的是从来没有怀疑过，靳北风跟靳南风会是相同的人。

    因为二人的模样气质实在是相去甚远。但是现在想起来，也不是毫无迹象可言的。靳南风与靳北风从来没有一起出现过，两人对彼此的态度也很奇特。靳南风极力否认有靳北风这个人，而靳北风呢，只要提起靳南风，他必定是会大发雷霆，骂的山呼海啸的。

    这可真是诡异又理所当然。

    “看什么看？我成现在这个样子，都要怪你！”病床上的人，对南瑜没有好声气，恨恨的斥。

    要是从前，南瑜可能还就真的要跟他辩驳几句。但是现在........南瑜觉得还是算了，她实在没办法把面前这人当成正常人一般的对待。

    面对病人，那可不就是他说什么就是什么。

    南瑜从善如流的说：“是是是，都是我的错。往后我绝对不会再收别人的东西，你别生气了。”

    大概是南瑜软化的态度让靳北风（？）满意了，他身子往后一倒，轻声说着，“我先睡一会，你哪里都别去，这地方龌龊的人多了去。”

    临睡觉前，他都不忘了骂人。

    南瑜‘嗯’了声。

    很快的，就听到靳北风均匀的呼吸声。他睡的可真快啊。

    床上这人睡着了，南瑜总不好真的坐在一边盯着他睡觉吧。南瑜慢慢慢慢的走出病房，小心地不发出任何地声音，怕吵醒了她。

    南瑜心中的惊疑太多了，她需要有人来给她答疑解惑。

    走出病房。靳夫人当然就在外面守着。见南瑜出来，立刻抓住南瑜的手，着急的问，“怎么样？”

    南瑜说：“睡了。”

    靳夫人一下子就开始谢天谢地起来。“他都已经五天没有合眼了，好好好，看来找你来真是找对了。见到你，他这就能睡下了。”

    南瑜看靳夫人激动感激的虔诚样子。突然不知道该怎么问出口关于靳南风的事情。

    这话要怎么说呢？

    问一个母亲，你儿子是不是精神病？

    会不会太过残忍了些。

    南瑜沉默着。

    靳夫人倒是很体贴南瑜，她感激了一阵之后，就很直白的跟南瑜说：“他的情况.......我带你去他的主治医生那里，让医生跟你说吧。”

    南瑜点点头，她也是真的很希望了解靳南风这到底是什么情况。

    主治医生是位年岁不小的老者。

    见到南瑜，他眼中满是了然，对靳夫人安抚着说：“这下子。你能放心了，这位南小姐，绝对能让他好起来的。”

    这句话让靳夫人一下子泪流不止，她哭着点头，“但愿如此，但愿。”

    靳夫人没有在屋内多呆，而是留下南瑜面对医生。

    医生跟南瑜说了靳南风的情况。

    简单的来说，就是人格分裂。

    同一具身体里。住着两个灵魂。

    靳南风、靳北风是同一个人。

    医生对形成这样情况的分析，是说靳南风原本性格温顺，小小年纪就被父母送出国去。在国外孩子要强迫自己独立以及坚强，从而靳南风就将胆小的懦弱的自己隐藏起来，尽力让自己变得更像个大人。

    但是这种隐藏对一个人来说，是长期的压抑，很容易在成长中出现偏差。

    靳南风就是典型的例子。

    他渐渐分裂出两种人格，一种是人前温润的翩翩佳公子模样，一种则是靳北风那样的叛逆爆裂。

    在不同的情况下，靳南风会以不同的面目性格示人。

    南瑜对医生的分析并不怎么认同，虽说她不是专业的心理学医生，但是仅从靳南风小时候被送出国这一点上来判断靳南风患病的起源。显然是不合理的。

    要知道当年跟靳南风一样岁数被送出国的人多了去。

    总不可能每个孩子到最后都人格分裂吧？

    不得不说，这种豪门的培养计划实在是害人不浅。把一个个还未满六周岁的孩子都送出国去，那么小的孩子，根本连生活自理能力都没有。就要面对一个完全陌生的环境。就南瑜见到的这些人。从汤怀瑾到何修仁以及现在的靳南风，当年的那场所谓的‘精英教育’对他们，坏的影响远远是多余好的。

    他们这些被早早送出去的孩子，都心思冷漠，对爱与被爱好似都缺少了最初的理解。

    都长成了冷心冷情的冰块人。

    也许这就是当初送他们离开时，那些所谓‘望子成龙’的家长所盼望的。

    可是这对人性来说，太过残酷。

    南瑜也不是彻底的傻子，不用多想就知道医生肯定是瞒着她些什么的。靳南风最初的心理疾病可能跟当年的出国有关，但是最后发展成如今这样严重的症状，绝不是当初那一件事就可以办得到的。

    她问，“那么他们知道彼此的存在吗？”

    “知道。”医生说。

    靳北风知道有靳南风这个人。非常的排斥反感。而对于靳南风来说，靳北风是他不能接受的分身，更像是耻辱，所以并不愿意承认。

    医生跟南瑜分析了很多。南瑜又问，“那他是从什么时候开始出现这样的情况的？”

    “十六岁第一次发病。”

    这么说起来也已经有十几年的发病史了。

    前后一联想，南瑜就将事情想清楚了，当年在酒吧后巷救了南瑜的。的确是靳北风。这也就解释了靳北风为什么这么多年都完全没有老，也没有变化的原因。

    靳北风只是一种状态。

    并不是真的是一种人生。

    南瑜微微偏了偏头，“那我能做什么？”

    老医生看着南瑜，有些惊讶，“你不怕他？”

    “不怕。”南瑜回答的挺坦然的，无论是靳南风还是靳北风，南瑜都知道，他不会伤害她。所以有什么好害怕的。

    老医生又问，“你不觉得丢人吗？他这病，说出去可不好听。”

    南瑜皱起眉，“为什么一个人得病会是丢人的事情？”

    病了治疗就可以。丢人不丢人的，有什么意思。

    而且，今天发现靳南风跟靳北风是同一个人，对南瑜来说其实还有一丝如释重负的感觉。毕竟她对之前对发生的种种事情，都有些想不通。

    她明明在靳氏见过靳北风，为什么所有的人都会她没有看到。

    还有靳北风的年纪，等等等等等疑团，今天都让南瑜找到了答案。无论如何。真相大白都是令人开心的。

    她终于不用在胡思乱想。

    老医生看着南瑜的回答不像是骗人，忍不住又问，“那你不觉得心疼他吗？他这样，你又不怕。又不觉得丢人，那总该是心疼他的吧？”

    南瑜更觉得奇怪了。

    “他生病了，当然需要救治。可是他这病，我并不觉得有什么好心疼的。”

    南瑜心里其实还有些羡慕呢。

    要是条件允许。南瑜也想过靳南风这样的日子，白天光鲜亮丽的当总裁，晚上换上衣服，他就是另外的一个人。可以肆意的去活，不受任何地束缚，开心就笑，不开心就能破口大骂。

    这样的人生，南瑜真是觉得不错。

    老医生一脸的为难，他摇摇头，“不该啊。”

    “什么不该啊？”南瑜好奇。

    老医生开口就说，“你们难道不是至死不渝的爱人？”

    “当然不是啊。”南瑜第一时间就否定了。

    她跟靳北风亦或是靳南风还真是半点男女之情都没有的。

    救命恩人、朋友、熟悉的人........

    怎么称呼都可以，唯独，不是爱人。

    不仅南瑜对靳北风没有过线的爱情，就是靳北风对南瑜，也从没有表现出暧昧的神情。

    靳北风对南瑜，更像是青春期时的那种铁哥们，就是两个人好的无话不说，觉得对方应该无条件的挺自己。

    这跟爱情，还是有很大的不同的。

    老医生真是糊涂了，“不该啊，照我的推测，他应该是对你爱的深，要不然怎么会让你一个人穿插他的两种人生？”

    “嗯？”南瑜没听懂。

    老医生絮絮叨叨的开始解释。

    南瑜消化了一下，大体的意思就是，靳南风靳北风两个‘人’再过完全不同的生活，他们的生活是楚河汉界分明的。从来不会让一个人横跨在两个世界中，南瑜是第一个。

    所以老医生理所当然的认为，南瑜是靳北风的爱人。

    南瑜摇头，“您恐怕是想错了。”

    没等老医生再说什么，靳夫人就急急的冲进

    