
﻿    汤怀瑾只抛出来两个字，博晖的人就围了上来。一天下来，汤怀瑾粉饰太平，陪着南瑜过了一天平凡人的幸福日子。可是内心深处，他还是怕的，南瑜的回归，对汤怀瑾来说简直就是从天而降。她这一年的去向，完全是未知。面对这样完全不能掌握的事情，汤怀瑾无法做到胸有成竹，更加没办法镇定自若。

    面对突如其来的靳南风，汤怀瑾脑中有无数的可能，鉴于从前靳南风没少跟汤怀瑾身边的女人有关系，所以南瑜跟靳南风的关系，就更令汤怀瑾不放心。

    她.......有四百多个日夜不在他身边。

    这里面能发生的事情太多了。

    汤怀瑾全身肌肉都紧绷，满脸的戾气。

    与他相对的靳南风，更是毫不示弱。靳南风身高跟汤怀瑾相差无几。只是身形比汤怀瑾要瘦削一些，他脸上挂着若有似无的笑，眼神凝着南瑜，怎么看，都是势在必得的模样。可就是这样的表情，促使汤怀瑾，濒临失控。

    都是气场强大的人，仅仅是目光的对峙，形成的气场都不容小窥。

    小熊在南瑜怀里，明显身体往南瑜怀里缩，小孩子对危险的感知。多数超过大人，尤其是小熊从出生到现在，一直都是在非常和乐的环境下成长，这样的剑拨弩张，小熊哪里见过。

    南瑜心都提起来。

    “等等！”她出声。

    不是很大的声音，却在这样的场合，像是击碎了无形灵界的小锤。

    叮的一声，吸引了所有人的目光。

    汤怀瑾准备跟靳南风动手的时候，就已经把手里提着的超市袋子丢在地上了。南瑜看他两手空空，先将小熊塞进他怀里，有孩子在，他身上的戾气就会消散下去很多。

    小熊一脸茫然，略微有些惊恐的到了汤怀瑾怀里，好奇的盯着汤怀瑾看。

    虽然爸爸从前也会对他板起脸，但是明显跟现在的不一样。小熊出于惯例，伸出两根食指去戳汤怀瑾的脸颊。

    就是心里再怎么有火气，面对儿子，汤怀瑾还是放松了下来。

    南瑜松口气，跟汤怀瑾商量着，“你先抱小熊上去，我跟靳南风谈谈。”

    汤怀瑾哪里肯答应，“不行！”

    他这么一提高声量小熊先是害怕了，这一天看着小熊都欢欢笑笑的，就是中途熬不住睡过去的时候，脸上也还是笑微微的，怎知道这会儿突然就有了哭腔，两只手臂环住汤怀瑾的脖子，“爸爸......”那带着哭腔的小奶音，简直听的南瑜心都碎了。

    “你快点抱他上去，我不会跑。”南瑜知道汤怀瑾怕什么。所以强调。

    小熊这会儿谁都不南瑜一眼都没有，整张脸都埋在汤怀瑾的胸口，哭的愈发厉害。

    儿子哭，汤怀瑾当然是心疼的。

    他的小熊从来都不爱哭。

    可今天的这事情，他无论如何都不能把南瑜留下，就算是只是跟靳南风说几句话，他都不能忍。一手抱着小熊，一手拉南瑜，“你跟我一起上去。”

    汤怀瑾拉着南瑜一动，靳南风的人就往前近了两步。

    简直是一触即发，在这样下去就真的要打人了。

    南瑜心里跟着了火一样，她是知道靳南风的病情的，跟个病人，哪有什么道理可讲。靳南风要真的发起狂来，那结果是谁都预料不到的，再者，靳南风要是伤了小熊怎么办？

    简直不敢想。

    偏这个时候，靳南风还要火上浇油，用话刺激着汤怀瑾，“你让她在你什么能做什么？给你洗衣做饭养孩子的保姆？我告诉你，她跟着我，可以实现她的梦想，你难道不知道她在设计方面有天赋？她是做生意的一把好手，不该被你关在家里当傀儡。”

    汤怀瑾眼里有火光才闪，这种时候，任何能让他可能会跟南瑜分开的语言，对他来说都是不能承受。

    他不可能再承受一次失去南瑜的痛苦，真的失去过，就会明白，那种日日年年的思念与悔恨，能将一个人折磨疯。他绝不会放手。

    嘶。这可真是头疼。

    南瑜不明白，她怎么就惹上了这么一帮子人，就没有一个能让人省心的。

    汤怀瑾不甘示弱的反驳回去，“她有宸瑜。”

    “你不是都已经把那公司送给其他女人了。蔚杉？你别告诉我，你跟那女人没关系。”靳南风多毒，句句戳汤怀瑾死穴。

    眼看着汤怀瑾就要暴怒，小熊哭的声音更大。

    南瑜几乎是恳求着汤怀瑾了，“快点抱孩子上去。我马上来。别吓到他。”

    真是心疼死了。

    汤怀瑾看了看南瑜，像是在确认，她会不会离去。最终还是敌不过小熊的哭声，汤怀瑾先一步抱着孩子离开。

    汤怀瑾虽然走了，但是博晖带着人都是在的。

    没有了小熊，南瑜放松了很多，她看着嘴边涎着笑的靳南风，反击回去。“你满意了？从前靳北风说你是伪君子，现在看来，半点都没有冤枉你。”

    “不！”靳南风肃起脸，再认真不过的神情，“南瑜，我就是想要接回你。”

    他的样子跟平时靳南风那种完全虚妄的表情不同，当然跟靳北风那样狂妄的样子也很不同，南瑜疑惑，“你到底是靳南风，还是靳北风？”

    “我谁都不是，我就是我。”

    南瑜心头窜出一个念头，恍惚间问，“你好了？”

    “没有。”他说，“只有你在我身边，我才能好。”

    南瑜对这样的甜言蜜语好似并不怎么感兴趣，她说：“如果你有这个闲情。可以去看看心语，她守了你这么久，你这样对她，难道不觉得绝情吗？”

    南瑜不相信王心语对靳北风无情，想到这个，南瑜心情一黯，周遭的人，靳夫人以及靳南风身边的医生，包括南瑜都盼着靳南风能早日康复，不要再是一个双面怪人。

    但是对心语来说，这一切却也是最残忍的。

    靳南风恢复，无论怎么修正，他都不可能回到当初靳北风的模样当中去，不可能在穿着破洞的牛仔裤带五颜六色的假发，那不过是他分裂出来的一个人格，但却是心语真真正正喜欢的人。

    这事情真的很难说。

    甲之蜜糖乙之砒霜。

    谁又能判断对错。就比如现在已经分不清是靳南风还是靳北风的眼前人。他有些像靳北风，但更多的，他是靳南风，是那个喜欢跟汤怀瑾对着干，较劲儿的靳南风。

    南瑜甩了下头发，“回去吧。”

    如果是靳北风，南瑜心里大概还会多几分顾虑怜悯，毕竟有过一年的相处，说完全没有感情，那绝对是骗人的话。南瑜其实内心里是很重情的人。

    靳北风对她有救命之恩，再者，靳北风那样的性格，虽然离经叛道，但至少真诚，可爱。

    比靳南风要让南瑜喜欢更多。

    想到靳北风就此可能永远都不会存在这个世界上，南瑜心里就有些淡淡的涩。

    靳南风却不肯，他说：“无论是酒吧那次，还是你落海那次，要不是我，你活不到今天，你现在想要甩开我，你觉得合适吗？”

    有些恩情记在心里，情意永远都在那里。但是只要说出口了，那就好像变了样子。

    比如此刻。南瑜突然对靳南风这样的狹恩以报觉得反感，她不客气的说：“救我的人是靳北风，你又不是他！”

    “我怎么不是他？你的所有人事我都清楚！南瑜，你别逼我走下下策。”

    真是头疼。

    这靳南风的人格分裂有了初好的征兆，但是南瑜却觉得，他还不如从前那样神神经经的看起来更好。

    “随便你！”南瑜就这三个字。

    靳南风想的很明白，“你别忙着拒绝我，我可以明白的告诉你。汤怀瑾身边留不住女人的，所有跟过他的女人最后都离他而去。唯有蔚杉跟他多年青梅竹马，打不散分不开。你自己好好想想，你这样卑躬屈膝的回去，得到的能有什么？！”

    虽然知道他是挑拨离间，但是南瑜心里还是撕扯了一下。

    但是很快她就调整了过来。

    她这次回来，是为了小熊，而不是汤怀瑾。

    在心里默念着，如果汤怀瑾真的跟蔚杉好事将近，对她来说，本该是好事，他要另娶新人，她正好抱着孩子离开。

    皆大欢喜。

    南瑜跟靳南风就一句话，“我好不好，得到或者失去什么，跟你有什么关系？”

    要是靳北风。南瑜还能多说两句，她把靳北风当朋友当恩人，但是面对靳南风，她疯了才会跟他扯不清。

    靳南风暴怒，“你这忘恩负义的女人，这一年多，我心心念念的照顾你，你就是这么报答我的？”

    南瑜冷笑。“我自私，也不是一天两天了。”

    她从来都是这样的一个人。

    恩情于她，固然珍贵，却也绝不会到能威胁她的程度。什么该做，什么不该做，南瑜心里清楚的很。如果她今天抛下小熊跟靳南风走了，那才是真疯了。

    靳南风拿南瑜这样的软硬不吃没办法，恨恨的威胁。“你会后悔的！”

    南瑜才不理他，转身就上楼。

    面对电梯里的镜子，南瑜自嘲，她这辈子，大概就是做白眼狼的命。

    从开始南维安说她只是累赘，到后来裴家说她白眼狼，到现在，好似所有人都说她是白眼狼。但明明她是这样的努力。努力的活下去。

    不知道要是通通满足了这些人的要求，她该做成什么样子。

    回到公寓，外面的天色已经完全暗下来，屋里没有开灯，南瑜进门给开的，汤怀瑾一个人坐在沙发上，微微低着头，看不清表情。

    南瑜也顾不上他，就先问，“小熊呢？”

    “睡了，他哭完之后都要睡一会儿。”汤怀瑾说，语气很冰冷。

    南瑜换了鞋子准备去看看小熊，她是真担心小熊会被吓坏。看过靳南风的事情之后，南瑜是真的觉得儿童教育特别重要，闹不好对孩子就是一辈子的创伤。

    她不要她的小熊有创伤。

    才没走到三步，汤怀瑾就阴森森的开口。“你没什么要跟我说的？”

    南瑜有些烦。

    为什么这些男人，就不能给她哪怕是片刻的安宁呢。

    南瑜心绪乱，随口说：“没有。”

    有什么不好解释的呢，怎么说？靳北风的事情？还是她为什么活了没有死？这样的话，南瑜一个字都不想跟汤怀瑾说。

    最重要的，是她反感汤怀瑾的态度。

    好似，她是万恶不赦的那个人。

    其实南瑜也有些心凉的，以为这一年。他变了很多，可是结果，其实还是一样。他的忽冷忽热，从未改变过。

    而她，也早就不想再为了这段感情，去付出什么。

    南瑜脚步不停。

    汤怀瑾将手边小熊的玩具摔了出去，砸碎了半边酒柜。哗啦啦的巨大声响，这下子南瑜就跑的更快乐，她跑去看小熊，这么大的声音，孩子绝对会醒。

    南瑜没有预料错，小熊是真的被吵醒了。

    看到南瑜进来，小熊先问，“爸爸呢？”

    “在家里，你想要见他吗？”南瑜尽量让自己声线平稳。

    小熊摇摇头，对着南瑜伸出了手。南瑜跑过去，将孩子抱进怀里。

    小熊就在南瑜耳边说，“妈妈，不走。”

    他还理解不了大人之间的事情，刚才的局面，他只是觉得南瑜会走。

    会离开他。

    虽然只有一天的相处，但是难舍的情绪，孩子已经有了。

    南瑜抱住孩子的小身体。热乎乎的。像是能暖化她的心，都说南瑜自私，这没错，大概可能是这个世界上，从没有什么是值得她无私的吧。

    但是小熊不同。

    为了孩子，让她怎么样，都是行的。

    在巷弄里的那一年，南瑜其实挺害怕自己的这种情绪。为了孩子不顾一切。这就让她有了软肋，人一旦有了软肋，那就等于被人捏在手里，南瑜不想被任何人捏在手里。

    这也是一种自保的心情。

    小熊在南瑜怀里发出咕噜咕噜的声音，小家伙捂住肚子，有些难为情。

    南瑜看看天色，都已经天黑了。

    大人可以不吃饭，可是孩子哪里熬得住。

    南瑜抱起小熊。“走，妈妈去给你做饭。”

    小熊笑起来，“要吃鸡。”

    这是还惦记肯德基呢？

    南瑜有些头疼，一路跟孩子商量着晚上的菜谱，完全没有把枯坐在客厅里的汤怀瑾看在眼里。

    把儿童座椅放进厨房，南瑜开始做饭，为了快速，很多复杂的菜被忽略。

    边做饭还要边咿咿呀呀的跟话，就是之前心情是怎么样的糟糕，在孩子面前还是要愉快起来。

    突然，听到外面的玻璃响，南瑜扭头，就看

    