
﻿    穆骞没有再多说什么，这么多年，压抑在心中的情感好似都已经表达出来了。他说不出更多的，只是一句，“你好自为之。”已是他能表达的极限，将手里的卡塞给蔚杉，转身离去。

    总要面对这样或者那样的分别，在分别时，最初相见的画面是那样的清晰。

    穆骞被唐冠年刚领养的那两年，在汤家的老宅并不受欢迎，谁不知道，他是从外面收养回来的孩子，汤家宅子里的佣人，各个都是看人下菜碟的。对唐冠年都不一定是真心的服从，更何况是穆骞。

    他常常躲在汤家老宅的花园深处，不愿意去面对任何人，无论是汤家的佣人，或者是汤英楠闻雨天。从没有对他身怀善意的人。

    也就是在那个时候见到了蔚杉。

    蔚杉从小就被打扮的很古典，也许是贴合了闻墨的审美，十来岁的女孩子，穿着红彤彤的旗袍。显得非常的喜庆秀气。被汤家的佣人大声的喝骂，无非就是那些羞辱人的话，野种、赔钱货，来历不明的孩子。

    几乎跟穆骞没有任何的区别。

    穆骞觉得好奇，走近了去看。

    见到了蔚杉，那时的蔚杉已经出落的非常美丽，小小的人儿站在一群嘴脸丑陋的佣人面前。没有穆骞的胆怯以及羞辱感。蔚杉将头昂的高高的，半点都不被那些恶意的羞辱的词汇伤害，甚至还能用一种高高在上的表情反驳回去，“哼！我再怎么样，那也是主人家！你们多厉害，也不过就是奴才秧子，除了欺负小孩子。你们还会做什么？有本事等我师父出来，你们把刚才的话再说一遍？”

    小姑娘声音清脆的很，一句话就说的那些佣人没了话讲。

    再骂就完全是人格侮辱了，用那样难听的话去羞辱一个小孩子，便是当时穆骞自己都没有什么地位，也还是听不下去。

    挺身而出，“你们别这么说她，她才多大。”

    很自然的，佣人们就调转炮火，向着穆骞嚷了过去。

    那是穆骞第一次跟佣人们起冲突，在哪之前，他都是有多远僻多远，因为了解，在这栋豪宅里面。就连唐冠年都不是真的主人。只有汤英楠母女才是这里真正的王者，而这些佣人，是她们的随从，也是帮凶。

    穆骞在孤儿院长大，骂人的本事不怎么样，但是打架的套路却非常的熟。

    很快就跟佣人打了起来。

    到最后还是汤英楠听到消息赶过来，才制止了后面事态的进一步恶化。

    事情平息之后，穆骞再没有看到蔚杉，她不知道什么时候离开了，甚至连一声谢谢都没有说。

    事过多年，穆骞一直记得那一天，那个红彤彤的漂亮小姑娘面对羞辱，高傲的样子。也是哪一天之后，穆骞鼓起勇气跟唐冠年说了不愿意留在汤家的大宅，希望去读寄宿学校的事。

    唐冠年同意了，穆骞离开了那个让人不喜欢的豪宅。

    过往的片段在脑海里一下下的闪，穆骞离开后，去了唐冠年的医院。

    唐冠年有南维安守着，穆骞没什么好担心的。

    反倒是唐冠年非要见穆骞一面不可，原本唐冠年的病就已经十分严重，这一次又被汤英楠刺伤，整个人苍白的厉害。

    说话起来都气若游丝，“找到你楠姨了吗？”

    穆骞摇摇头，是他跟汤怀瑾一起将汤英楠安置在汤铭集团后专门修建的高管别墅里的，怎奈才不过一晚的时间，汤英楠就人间蒸发。穆骞隐隐觉得这事情是汤怀瑾在背后动的手脚，可是汤怀瑾一早能够安排汤英楠入住，安顿下来。就说明汤怀瑾并没有打算要处置汤英楠。

    除非........除非是汤英楠自己做了什么令人无法容忍的事情。

    而汤怀瑾的死穴实在是太过于明显。无非就是南瑜跟小熊。汤英楠若是真的动了这两个人，穆骞觉得完全没有去追问汤怀瑾的必要，就是穆骞身在汤怀瑾的位置，也会毫不留情的把汤英楠给处置了的。

    这话，穆骞心里明白，可是对唐冠年却是不敢说的。

    唐冠年发起怒来，他实在是太虚弱了。就算是发脾气，也只是虚张声势的吼：“怎么会找不到，她一个女人，能跑去哪里？你是不是在敷衍我？穆骞？我养你这么多年，你就是这么孝顺我的？”

    穆骞沉默。

    当年唐冠年来孤儿院，原本是想要领养年纪小的孩子的，想着就是孩子岁数小。没有记忆，等养大了，就真的完全认唐冠年这个亲爹了。

    可是孤儿院的院长妈妈知道唐冠年的身份，让他领养一个完全不具有记忆能力的小孩子，将来对孤儿院等回报率近乎为零，所以院长妈妈找到当时园中最聪明的穆骞，跟穆骞说了情况。穆骞找上唐冠年，跟唐冠年恳谈了一次。

    谁能想象呢，当时还未满十五岁的穆骞，非常冷静的跟唐冠年分析了领养一个小孩子要养大，等到能蔚唐冠年做事的时候，唐冠年就已经很老了。还不如领养他，出去只要上几年学就能帮唐冠年。赴汤蹈火，他都会去做。并且。他当时就发誓会为唐冠年侍奉终老，要不是如此，当时唐冠年不会选择他。

    穆骞在唐冠年拿到了太多，他的孤儿院现在已经不需要在担忧什么。

    拿到了想要的，就该付出当初承诺的。无论情势怎么发展，穆骞都是坚定的站在唐冠年这边，这些年确实是尽职尽责的在为唐冠年卖命。在唐冠年发现生病后，也是穆骞，劳心劳力的在四处找寻医生，为唐冠年奔波。

    到此时，穆骞只能跟唐冠年说：“我下午的飞机飞缅甸内比都。到缅甸之后，我会尽力找到雨天的下落，我想着楠姨恐怕是找雨天去了。”

    这个说法，唐冠年是相信的。

    闻雨天在果敢的事，当时唐冠年被刺的时候，汤英楠嘟囔着说过一些。

    只是具体的情况，唐冠年并不清楚。

    他想着汤英楠刺伤他是因为吃了南维安的醋，所以才会痛下杀手。想起汤英楠被带走时的眼神，唐冠年痛心疾首，当年知道汤英楠阴差阳错促使南瑜坠崖，这样的心结梗在心里，唐冠年实在无法对汤英楠一如从前。

    冷待是他唯一能做的事。

    可是这几天来，唐冠年明显的感觉到了自己的生命在消逝。恐惧、不甘的同时，这一生的记忆也在他的脑海里不断的闪现，无论是爱是恨，功名利禄，所有的一切。都有一个人陪在他身边，那就是汤英楠。

    真到了现在这种不知道能不能活到明天的时候，他最牵心的人，还是汤英楠。

    这一生的纠葛，不是那么容易能在心里消弭的。

    从前唐冠年从未想过，因为他从未认为他的生命马上就要走向末路，总想着人生还长。要追求的东西还有很多。倒是忘了回头看看，过去的那些岁月里，对他最重要的是什么。

    现在他想明白了，死过一回，伤过一回，他不能放下的是汤英楠。

    从前未曾为了汤英楠设身处地的想过，大概是脑海里总觉得她是汤家的女儿，无论怎么样都会一如过去，骄傲如公主。

    但是汤英楠失魂落魄的出现在唐冠年面前，甚至不惜刀柄相向的时候，唐冠年才惊觉，她只是一个女人。一个被家人，以及他唐冠年，呵护了一生的女人。

    没有了汤家以及他唐冠年的庇护。汤英楠恐怕连自立的能力都没有。

    唐冠年大喘气着跟穆骞说：“一定要把你楠姨还有雨天都带回来，告诉他们，那个裴仲尧靠不住，早就已经脱离了我的掌控。无论裴仲尧许给她们多少好处，都不要信，快点回来。”

    说到这里，从来很端架子的唐冠年。难得温情了一回，他用粗喘着沙哑的声音说：“你就跟你楠姨说，我想她了，让她快点回来看看我这个要死的老头子。”

    这话，从唐冠年的口中说出来，也算是开天辟地头一回。

    穆骞瞅瞅坐在病床边的南维安，心里慨叹着，真是一笔糊涂账。

    回头想想自己，哎，谁的人生不是一笔糊涂账呢。

    穆骞点了头，“我一定尽力。”

    唐冠年不满意，“不是尽力，是必须！必须把她们给我带回来！”这么费力的一嗓子，唐冠年的伤口再次裂开。南维安吓的立刻就按了求助铃。

    医生护士，来了很多。

    但是唐冠年的眼睛却始终盯着穆骞，那眼神里，有太多的含义，甚至有恳求。

    穆骞能感觉到唐冠年情绪里的亏欠，如果不是唐冠年的出现，汤英楠这辈子都会是高高在上的汤家小姐。还会是衣食无忧的闻家夫人。至于闻雨天，那就更是出身尊贵的小公主，何至于沦落到如今，要深陷毒枭手中的下场。

    也许汤英楠在当初选择的时候，并没有想到今天。

    若是她想到了这一天，她会不会还如当初那样做，不得而知。

    谁都没有回头路可走。

    众生平等。

    ........

    穆骞没有耽搁。在下午准时登机，前往缅甸首都内比都。

    内比都机场早已经有人等着穆骞，见到穆骞，捋了下满脸的大胡子，“你不是说要金盆洗手，怎么又跑回来了？”

    当年穆骞没少往这边跑，汤铭集团前些年投建的度假村。无论是在印度、泰国或者是斯里兰卡，只要牵扯到毒品交易的，基本上原点都是在缅甸。穆骞对这边有一段时间，熟的不行。

    接穆骞这人叫山狼，是缅北一带的地头蛇。

    就是山狼当初跟穆骞建议，赚得差不多就收手，他看着穆骞是个极好的人。脑袋又灵光，何必在这里过这样见不得人的事。

    没想到经年流转，两人竟然还有再相见的一天。

    山狼开了辆破破烂烂的军用吉普，开出内比都机场，穆骞才开口问，“现在那边是什么情况？”

    说起现在的局势，山狼唉声叹气。

    “前阵子才闹着跟政府军打起来。杀了不少人，有连个村子，连锅端了，一个人都没活下来。小孩子死的多，埋的时候，都是一家一家埋的。”

    在国内，根本不会想象到这样的场景。

    穆骞向山狼要了根烟，他已经很久没有接触这边的人与事了。现在听山狼这么一说，有些无法接受，到底还是在安全和平的地方呆的久了，人的接受能力都在下降。

    一根烟抽完，才算是平复了些，问说：“不是说那个女人上台之后就能安稳下来吗？怎么反而更乱了？”

    当时穆骞决定收手，就是因为缅甸这边有了新局面。昂山素女要上台，她在上台前已经说的很明白，会全力清剿国内的毒枭毒贩，令缅甸回复安宁稳定。不仅是她这样表态，就是其他的国家也都纷纷表示支持。

    当时的形势下，做黑生意的，都筹划着要改行。

    只要政府强势镇压。他们的好日子也就到头了。

    山狼爆了口粗，对着车窗外狠淬了一口，“别提了，那女人比男人还狠！完全就是屠村，一个活口都不留，从前不是政府军控制的地方，近乎被她血洗。这种时候与其等着被她杀，还不如联合起来先灭了她。”

    穆骞眉头一皱，如果国家稳定，对毒枭来说就没活路了，老百姓有了依靠，谁还会跟着毒枭做事。

    但是只要打起仗来，那就是谁的拳头硬谁说了算。为了能赢，就需要更多的武器，武器需要钱，而在缅甸这地方，白粉就是软黄金。

    恶性循环就此产生。

    原本当初穆骞以为一切都会恢复平宁的国度，如今竟是比当年更加的动荡迷乱。

    山狼开车带穆骞去果敢，在路上跟穆骞透露了些裴仲尧的情况。

    “现在红星区基本已经是他的天下了，那小子刚来的时候，白白嫩嫩的疲弱相，谁也没把他当回事。没想到骨子里是真狠，又有文化水儿，这几年挣了不少！”

    穆骞默了下，他知道裴仲尧跟南瑜是同校毕业，交大金融财金系，那是国内最好的财金专业之一。

    这样的名校生，放在一群占山为王的土匪当中，优势很明显。

    裴仲尧可不是什么都不懂的绣花枕头。

    