
﻿    南瑜眼眶有些热，心里有很多的话要说，却又在这一刻，梗在心口。

    曾以为自己很洒脱，可以放弃一切开始未来的生活，过去的二十多年太苦痛了。她什么都不想要了。但是此刻，穆骞的气味如朗朗的风袭来，让南瑜恍然明白。那些被她狠心舍弃，半点都不留情的过往，其实也不是全是糟糠。

    某一时某一处的感动。她心里其实是记得的，是想念的。

    南瑜艰涩的说：“你别怨我。”

    知道自己是任性是自私，让外面很多人为她担心了。南瑜其实心里一直都是清楚的，可是人呐，有时候就是跨不过心中的那道坎，总想着逃避，也许是最好的解决方式。

    又往往在逃避之后，悔不当初。

    穆骞放开南瑜，像是久别的兄长似得揉揉南瑜的头发，笑着说，“怎么会怨你，你活着就是最好的事。”

    还有什么比活下去更好的。

    穆骞其实能理解南瑜的纠结，换位思考，若他是南瑜，可能也想一辈子都躲起来。不在面对复杂的关系与纠葛。人能突破自己心中的恐惧，不是一件容易的事。

    穆骞鼓励着南瑜，“别怕，总还有我，不会让你再一次陷入险境的。”

    曾经穆骞相信汤怀瑾，认为汤怀瑾会保护南瑜，至少保证她的安全。但是很显然的，汤怀瑾没有珍惜这份信任。

    南瑜差一点就死了。

    无论这里面有多少的是是非非，汤怀瑾没有做到丈夫该做的保护义务，这总是没错的。

    穆骞轻笑的背后，是沉沉的决心。

    ........

    南瑜回到家里。

    王心语坐在楼下陪着阿婆在看电视。嘻嘻笑笑的模样看起来无忧无虑。

    南瑜有些看不懂她，可是当着邻居们的面，南瑜也问不出什么来。

    “吃了吗？”王心语见到南瑜，如正常的不能再正常的模样。

    南瑜摇摇头，她从靳南风的医院跑出来，就直接去了汤铭集团，哪里还记得吃饭。

    王心语嘻嘻笑着，很开心的跟南瑜说：“我就知道，今天前面住的赵伯伯做了青团，我给你留了好几个哦。”

    两人一前一后进屋，王心语拿了青团给南瑜吃。从前觉得很美味的东西，此时南瑜却有些难以下咽。她很认真的跟王心语说：“语语，你要不要跟我一起走？我想出去做些什么，嗯，为了我儿子。你要不要跟我一起。”

    南瑜心里真有些不是滋味。

    靳南风的事情，不知道王心语知道多少，但是靳北风跟王心语接触那么多，不可能完全不知道。

    现在她又要走，留下王心语一个，难免孤单。

    所以南瑜想着让王心语跟她一起出去。无论是做什么，总有个伴。这一年多的时光，对南瑜来说是对外界最好的逃避，可她跟王心语的感情却也不是说说而已。

    是真的亲如姐妹呢。

    谁知道王心语却一笑，“这话靳北风也跟我说过。”

    南瑜一愣。

    要说靳南风说过要让王心语出去的话。南瑜是信的，可是靳北风........他好似并不愿意离开这里。

    不过，南瑜想的更多些，说不准就是靳南风说的，只是王心语的心里。这两个人就是同一个人，她不分什么人格分裂双重人格等等的想法，靳北风就只是靳北风。

    这也就是靳夫人说的，南瑜是第一个横跨了靳南风与靳北风两个人格里的人物。

    “那你......”南瑜问王心语。

    既然对方都已经说过，那你为什么不离开这里。就凭着靳家的家世，王心语出去绝对不会差。之前王心语就说过离开这里她什么都不是，那只是指的在两性关系中。但是出去创业，做些力所能及的事情，靳家还是能对王心语起到非常大的帮助的。

    王心语说，“我不是早就跟你说过。我出去了，就什么都不是了。”

    叹口气，王心语又说：“我在这里，你们就还有个退避的地方，要是我都走了，你们要到哪里去躲，去藏。”

    南瑜听着话音，就知道王心语虽然没有参与到靳北风的双面性格当中去，但是对靳北风的事情多少还是有些了解的。

    因为了解，所有坚守。

    这人世间总有千千万万种爱的方式。南瑜的爱，是离开。

    王心语的爱，是困守。

    她守在这里，无论外面山风海啸，天崩地裂，总还有个让靳北风可以往后躲的地方。

    南瑜有些呆呆的。

    她从未遇到过这样的事，甚至不由自主的问出来，“这样值得吗？”

    值得吗？为了一个根本不存在的人，这样困守一生？

    靳北风只是靳南风在发育过程中出现偏差，而分裂出来的一种人格。这种人格说不定会在未来的某一天消失，这简直比爱一个不可能的人还要来的虚无缥缈。

    但是王心语，竟然就真的这样义无反顾的去做了。

    “什么值得不值得？”王心语轻笑着，脸上露出不属于她这个年纪的沧桑笑容，“爱一个人如果真的去计较那么多，那就不是爱了。我觉得北风很好。他仗义热血，比那些虚情假意的人好很多。人一生能真真正正的爱一次，多么的难得，何必把爱情当成生意。”

    哪里呢？

    南瑜有些惭愧，就是做生意。王心语都是很不吝啬于付出的。

    她从来就是跟南瑜完全不同的人。

    南瑜想，若是她有王心语这样的心胸豁达，一路走来，很多事情是不是就会变得不一样了呢。

    这种想法当然是没有如果的。

    南瑜就是南瑜，她从来爱恨分明，自私却也顽强。王心语却不，她没有离开过这温暖的弄堂，虽清贫，却从不会令人觉得缺爱。

    在弄堂里的最后一夜，王心语拿了好多瓶瓶罐罐的给南瑜。

    “你出去后。这些好东西你就用不到了，我多给你装备些，免得到时候你没得用。”

    南瑜心里酸酸的。

    离别总是令人伤感。

    南瑜强打精神，“怎么会用不到，我这一年用你的保养品用习惯了。我会时不时的回来找你，让你给我弄新的。”

    就算离开，可是感情总还是在的，不可能真的一去不复返。

    王心语却不这么想，她轻声说：“这弄堂里出去的人太多了。每一个人走的时候都说会经常回来，可是你看看，真的回来的人又有几个？”

    就是那些阿婆伯伯的子女都极少回来，更何况是南瑜这样毫无血缘牵扯的人。

    王心语说的很实在，“你的身份。我不问，也不想知道。我只知道，你是我跟靳北风从海里救上来的一条鱼，现在鱼儿又回到海里去了。你在外面，回不来的话，我也不强求，只是若对方是靳北风，请你对他好一点。”

    到底心里还是有爱的吧。

    南瑜不知道该怎么跟王心语说靳北风的事。

    如果说出真相，未免太过残忍，而且。就看王心语这样子，她未必不知道真相。

    可是哪有怎么样呢？

    对她来说，靳北风从来都只是靳北风。

    这一夜，让南瑜对爱，有了全新的认识。不是南瑜从来接触到的，有来就要有往，爱情有时候是真的可以完全不求回报，只管付出的。

    从前的她，对爱的认识，太少了。

    .......

    南瑜是一大清早离开的弄堂，天还微亮。

    王心语说让南瑜早点走，别等到往日熟悉的阿公阿婆都出来。

    这个弄堂里对离别，每个人都承受不起。

    尤其是那些阿公阿婆，今日离别。就不知道来日还能否相见。

    南瑜自己也很害怕那样的场面，所以，她早早的离开。晨雾中的弄堂看起来很有些不真实，就如同这一年的生活一样。对南瑜来说，好似就是一场梦。现在梦醒了。

    走出弄堂，南瑜还是止不住眼泪，哭了鼻子。

    离开的每一步都很沉重，尽管她之前前方等待她的是孩子，是小熊。

    可是伴随着小熊的。是对未来完全无法决断的恐惧。

    面对汤怀瑾，面对唐冠年，想想这些人，南瑜就觉得脑子打结。她不知道该怎么应付他们，或者说。她不知道这些人会怎么对待她。

    害怕，是在所难免的。

    南瑜眼泪婆娑，却在弄堂外，遇上了坐在轮椅上的靳北风。

    他不知道是什么时候来的。

    看架势，有可能是在弄堂外等了一夜。

    见到南瑜，劈头盖脸就骂，“那个伪君子让你走，你就真的走吗？你当时怎么不给他两巴掌？他算是什么东西！做的了我的主？”

    靳北风没有再带他那五颜六色的假发，唯一能判断他到底是谁的，只能通过他的语调。

    他现在这么说，当然是靳北风无疑了。

    靳北风眯着眼睛看到南瑜手里拿着的包裹，很危险的问，“你打算去哪里？”

    南瑜有些说不出。

    她昨晚只是跟王心语说了有可能离开的心思。

    没想到王心语直接说让她早上走，她有些骑虎难下，当然就只能早点走。

    现在到底要去哪里，南瑜自己也还没有想好。

    谁知道这时候遇上靳北风，这事情就变的更复杂。

    南瑜竭力克制着情绪，跟靳北风说：“我.......我想我该是时候离开了。”

    “不准！”靳北风要不是受了伤，恐怕此时就要跳起来，他大吼着，“把她给我抓

    