
﻿    南瑜失踪的第七天。

    汤怀瑾失魂落魄的坐在青山崖头，眼睛愣愣的盯着崖下蔚蓝的海。

    有车子开上来，门打开的一瞬，就听到了哀嚎的声音，汤英楠被三个大汉四仰八叉的揣下来，看到汤怀瑾，汤英楠嘶声裂肺的大吼，“怀瑾！你不能这样对我！我是你姑妈！我是你姑妈呀！啊！！”

    汤怀瑾连头都没有转，很冰冷的说：“丢下去。”

    “是！”

    这几天汤怀瑾发疯，博晖带着人真是战战兢兢的，汤怀瑾原本不顾一切的就要跟着跳下去，当时被博晖抓住。谁知南瑜跳崖的当天夜里。趁博晖不注意，汤怀瑾还是跳了。

    好在当晚打捞船已经全部待命，汤怀瑾跳下去虽然受了下皮外伤，倒是第一时间被捞了起来。

    博晖咬牙，狠狠的对着汤怀瑾骂，“你就算要陪着她死，总也要给她报了仇再说！这么不明不白的，你去见她，能跟她说什么？你有脸吗你！”

    汤怀瑾就真的迟疑了下来。

    他是没脸见她了。

    无论生死，他都抬不起头面对她。

    他是该死，可是死之前，总要给她出出气才好。

    南瑜出事后，汤英楠很敏感的感觉到了不对，她藏了好几天，到今天，才终于被汤怀瑾的人找到，带了来。

    汤怀瑾似乎对外界的一切都不感兴趣，却又是那样的冷酷，对汤英楠这个姑妈，完全不留余地。

    当时绑架南瑜的三个人，已经被剁了手扔下海去。

    大概早已经葬身鱼腹。

    博晖看着汤怀瑾亲自动手，吓的抖着手给何修仁打了电话过去。何修仁来的很快，可是来了又能怎么样？

    何修仁对汤怀瑾目前对状况，并不乐观。

    “他这是又发病了。”何修仁挠着头，“他的创伤综合症已经上升成了暴虐型的，我劝你还是别管他，想怎么发泄就让他发泄一通，要不然这口气压在心里，将来真变成杀人狂魔都说不准。”

    博晖能说什么呢？

    汤怀瑾也真的是很惨。

    博晖叹口气，“想要解气。办法有的是，他何必自己动手呢。”

    说一声，有的是心黑手狠的人去做。何必自己动手，凭白脏了自己。何修仁摇头，他就问了一句，“你当时在现场，要是换了你心爱的人，你会怎么做？”

    博晖一愣，随即目露凶光。

    有些事情对男人来说，是很容易挑起胸中暴虐的因子的。

    南瑜当时跳崖的样子，就是博晖这样跟南瑜仅有过一点接触的人都觉得难以忍受。被人侮辱，愤而寻死。这样的事情，要是发生在博晖的身上，只怕，他会比汤怀瑾做的更残忍。

    剁了手算什么！剁成肉泥才能解恨。

    此时汤英楠的哀嚎声吸引了大家的目光，博晖只是轻轻的撇了眼，连上前劝阻的心情都没有。何修仁亦然。

    已经过去七天，黄金救援时间早已经过去，南瑜不会活下来了，这个结论，他们心里都清楚。

    只是没人敢在汤怀瑾面前说。

    这七天，汤怀瑾出了那次跳海之后被人救上来强灌了营养液，之后就再没有吃过东西，滴水未进。

    人的身体是有极限的。汤怀瑾如今也到了强弩之末。

    若是他继续这样固执的坐在这里，不等到南瑜回来，就不吃不喝，那么他，也是活不长了。

    在汤怀瑾死，或者汤英楠跳下去之间。博晖跟何修仁，当然是选择让汤英楠跳下去，反正下面打捞船都在，汤英楠没那么容易死。

    但是这些汤英楠并不知，她说真的吓坏了。

    哭天喊地，声音几乎能传遍这片海。

    汤英楠车子的后面。不多会儿就又跟上来的一辆，闻雨天跟母亲一样，下车就是哭喊。

    闻雨天的身后，还跟着唐冠年。

    博晖冷斥，“可来的真齐全。”

    自己女儿出了这样的事情，倒是没见唐冠年现身，现在汤英楠出事，唐冠年倒是出现了。

    何修仁冷淡的移开了目光，“多行不义必自毙。”

    闻雨天根本救不出母亲，她哭的鼻涕一把泪一把的扑向汤怀瑾，“哥！哥你放过我妈妈，哥哥。她知道错了！你放过她吧。”

    南瑜的事情动用了非常大的力量在寻找，连近海最近都被封锁起来，闹的这样大，在这个圈子里的，谁人不知。

    闻雨天也是吓傻了，再怎么她都想不到，她的母亲会做出这种事情。

    杀人？

    这两个字对闻雨天来说，太陌生了。

    汤英楠现在已经顾不得什么形象了，她一声声的哀嚎，“我没有想杀她，是她自己跳的，不是我啊！”

    闻雨天急忙点头。面对着汤怀瑾，“哥哥，不是我妈妈，她不敢的。她怎么敢呢？”

    南瑜不仅是汤怀瑾的妻子，更是唐冠年的女儿。现在唐冠年得了病，要是没有南瑜，还不知道能不能救得回来，这种时候汤英楠疯了才会想要杀了南瑜。

    汤怀瑾撇撇头，好似很陌生的看着闻雨天。

    他突然开口问，“你爱你妈妈吗？”

    闻雨天搞不清楚为什么汤怀瑾会在这样的时候说出这样的话来，傻兮兮的忙点头，“爱啊！她是我的妈妈啊！”

    谁会不爱自己的母亲。

    闻雨天跟母亲相依为命很多年了。

    汤怀瑾微微笑，好像找到了什么好玩儿的事情似得，他问着闻雨天，“那亲眼看着你爱的人死，你会不会很伤心呢？”

    闻雨天都傻了，完全不知道该如何答话。

    汤怀瑾笑，“试试看好不好？”

    不用汤怀瑾说话。那些大汉就已经将汤英楠带到了崖边，汤英楠的一条腿，已经悬空，下面就是不断拍打着岸边礁石的深海。

    汤英楠已经连求饶都顾不上，杀猪般的哀嚎，“嗷！！！救救我！！冠年！！！”

    她叫着唐冠年。

    唐冠年一张脸晦涩不明。走到汤怀瑾身边拉起已经吓傻了的闻雨天。

    “你这样做，于事无补！是你没照顾好我的女儿。”

    这时候，他倒是说的正义凛然。

    只是汤怀瑾目前的情况，根本就不可能跟唐冠年正面辩驳，他还是笑着，非常凉薄的看着唐冠年，“你想做骨髓移植的手术吗？”

    唐冠年一愣，完全不知道汤怀瑾为什么会在这个时候说起这个。

    唐冠年当然知道汤英楠出昏招绑架南瑜是为了给自己找匹配骨髓的事情，虽然他真的很想长长久久的活下去，但是女儿因此死了。

    唐冠年心里还是不好受的。

    到此时，唐冠年已经不再执着，“做不做的无所谓。我这一生就这样了，死了也不亏。”

    声色犬马、女人财富，这一生，他能得到的都已经得到过，唯一遗憾的，可能就是他刚刚知道自己有个女儿。女儿就死了。

    因他而死。

    这么想想，唐冠年心中沉沉。即便是在泯灭良心，利欲熏心的人，面对唯一有血缘关系的女儿的死，难免还是会心中难过。

    汤怀瑾哈哈笑，“我怎么能让你死呢！要不是因为你。小鱼儿不会跟我闹！她不想让你死，那我就不让你死！日子这么长，没有看着你求生不得求死不能，我怎么对得起自己。”

    唐冠年瞳孔一缩。

    这些年，他跟汤怀瑾斗争不断。

    看起来唐冠年从来都是位于优势的一方，而汤怀瑾似乎是在对着唐冠年不断攻击的弱势一方。

    可是此刻。唐冠年第一次感觉到了自己的颓势。汤怀瑾嘴里说的话，令他不寒而栗，“你什么意思？”

    汤怀瑾盯着已经吓昏过去的汤英楠，“你会知道的，你会慢慢知道的。”

    说完这个，汤怀瑾就站起来，往汤英楠身边走。

    闻雨天也想跟过去，却让唐冠年拉住了手臂，“别过去，除非你也想要跟你妈妈一起死。”

    闻雨天虽然哭的凄惨，却吓的不敢再动了。

    汤怀瑾拍着汤英楠的脸，很轻声的叫着姑妈。

    那模样。好似最孝顺的晚辈。

    汤英楠只不过是一时吓晕了，并没有真的昏死过去，不多时就醒了。

    看到汤怀瑾笑微微的脸，汤英楠吓的全身抖成了筛子，“怀瑾啊，放过我。求求你。我真的没让那些人杀人啊！”

    她是真的冤枉，她只是找人想要抓来南瑜化验。

    谁知道，那些人会如此大胆，直接要了南瑜的命呢。

    汤怀瑾很诚恳的点头，“我知道，我知道。”

    汤英楠好似看到了曙光，眼泪都顾不上了，“怀瑾，你是知道姑妈的，我哪里有杀人的胆子！真的是误会，真的是误会啊。”

    汤英楠自己也不好受，南瑜死了。汤怀瑾恨死她自不用说，唐冠年那边对她也是恨的咬牙。便是自己的女儿闻雨天，这几天都对自己冷言冷语。

    好端端的，怎么就能做出这种事情来。

    “是不是特别委屈？”汤怀瑾问她。

    汤英楠点头，可不是，她委屈死了。

    汤怀瑾又说：“那你说我的小鱼儿站在这里的时候。会不会委屈？”明明南瑜什么都没有做错过，却要面对这样绝望的时刻，她会不会很委屈？

    汤英楠点头之后，又急忙摇头。

    只剩下哭，“怀瑾啊，我是你姑妈啊。”除了这一句。好似说不出别的了。

    汤怀瑾很痛快的答应，“对，你是我姑妈，我让你死慢点好不好？”

    就跟逗孩子似的，汤怀瑾提着汤英楠的衣服，让她整个人都悬空在悬崖上。听到汤英楠吓的惨烈到无以复加的哀嚎，哈哈笑。

    然后把汤英楠提回崖上，看着她情绪失控，甚至小便失禁。复而，又提出去。

    周而复始。

    何修仁看着汤怀瑾满脸的笑容，心惊肉跳，想要杀人报复，跟折磨人，这是完全不同的心理状态，“博晖，你快去

    