
﻿    走进医院，王心语发现，这里跟一门之外的喧嚣完全不同。她微微回了下头，看到了停在门口，南瑜的车子。

    心里一下子又重新鼓起了勇气。

    一步步走近医院。

    起先碰到的不是靳南风，而是不知道从哪里来的人，他们说他们听命于南瑜，会尽快处理好张家阿婆的身后事。

    王心语木然的点头，她也是到了最近才觉得南瑜的身份可能不一般。从前一起生活在石库门里，南瑜从不提从前的事情，而且看得出来她也不想被提起。加上南瑜平时又是个爱计算财务的人，所以王心语从没有把南瑜跟巨富之类的词语联系在一起。

    不过以为她是一个为情坠海的可怜女人。

    但是最近南瑜出现在他们静坐的地方，身边不仅有司机还有保镖，抱着小熊来的时候，周围甚至都会有小范围的警戒线。养尊处优这件事是掩饰不了的。王心语心中有很多的猜测。却从未跟南瑜证实过，因为南瑜对王心语从未改变过。

    但是今天，她看到了靳北风。

    虽然他从都到脚改变了打扮，但是靳北风就是靳北风，王心语不会认错。

    靳氏总裁。

    这四个字对王心语来说简直如晴天霹雳一般。震傻了她。刚才来的路上，王心语就一直在想，南瑜应该是早就知道靳北风的真实身份的，他们只是没有告诉她。

    “他们’两个字，何其的残忍。

    曾经很长一段时间呢。王心语心中的’们’，是指的自己以及靳北风，他们才是一国的。是他们一起救了南瑜，为什么到如今，反倒是她成了局外人。

    她接受不了。

    靳南风站在急诊室门口，记者都被挡在了医院的大门外。在没有镜头的地方，靳南风终于可以卸下他危机公关的从容表情，脸上简直跟挂了霜似得在训围在他周围的高管。

    “是谁跟我说这样的示威根本不值得重视？他们自己会散去？”

    “今天出了这样的事，你们为什么没有准备好预警？非要等到我亲自出面才能解决？”

    “我看你们都是钱拿的太多，不想干了你们早点说！我们靳家。可不留闲人！”靳南风气势全开的时候，根本不输任何人。他这些年能在靳氏彻底掌权，没有两把刷子，是不可能成事的。

    骂完之后，又回归正途快速下命令，“去，准备好新闻发布会的文稿，这件事情到底要怎么对外揭示，必须第一时间拟出来，要是慢了，让外面的谣言先传开，你们都给我滚蛋！”

    “还有，拆迁的进度先停下来，维稳是现在政府第一要务！这些静坐的人的需求必须满足！去找他们的人来谈，最后能皆大欢喜，让他们的人跟咱们一起上媒体画面！”

    靳南风这话音儿才落，就有人看到了王心语。

    叫嚷起来，“就是她，就是她，这次静坐示威。她是组织者。”

    这话一出，靳南风的目光很自然的就转到了王心语身上。

    靳南风的目光陌生的王心语不敢相信，她从没有想过靳北风有一天会用这样疏离的目光看她。

    脑海里到这会儿才浮现出南瑜说过的，靳北风只是靳南风分裂出来的一重人格。根本不是真实存在的人。

    既然人已经在这里，那么靳南风就亲自上阵。跟王心语谈条件。

    “你们想要什么？钱？”靳南风单刀直入，根本没有绕弯子的想法。

    王心语就站在靳南风面前，仰头盯着他看，很自然的就看到靳南风左耳下面的疤痕。南瑜曾经问过王心语，她是怎么跟靳北风认识的。王心语没有跟南瑜说。是因为觉得她跟靳北风相识的记忆，是独属于她的，她不想跟别的人分享。

    那年王心语还很小，还不像现在这样安稳的想要一辈子留在弄堂里。她也有过偷偷跑出去玩的经历，其中最美好的礼物，就是捡回了一个靳北风。

    真的是捡。

    当时靳北风被小混混儿打的遍体鳞伤，躺在马路边几乎奄奄一息。王心语爱心爆棚，自然要把他救回去。当时的王心语人小力弱，最后还是石库门里的阿公阿婆一起帮忙，才彻底把靳北风安置下来。

    后来为了靳北风的伤。王心语弄出了好多种祛疤的草药，身上其他部分的都除干净了，唯有左耳下面的这道疤，靳北风不愿意在脸上抹哪些花花绿绿的祛疤药，这才留了下来。

    他是靳北风。王心语一眼就看得出。

    “靳！北！风！”王心语叫出来的每个字都压重。

    当年大家齐心合力救助的少年，如今成了要拆除他们家园的刽子手，人生再没有比这更讽刺的事。还记得当年救了靳北风，在他养好伤之后，他说过，这石库门里的老老少少，往后都是他的责任。

    这么多年，靳北风再没有出现过打架打到遍体鳞伤的模样。

    不仅没有再打过架，甚至还早出晚归的开始工作，挣来的钱全部贴布石库门里的每家每户。要不然就凭着王心语的那些在南瑜去之前，很难卖出去的保养品以及石库门里老人家的社会保险，是根本不足以撑到现在的。

    王心语在初见南瑜的时候，会表现出对钱财的完全不感兴趣，是因为知道靳北风在。他能很好的养活大家。

    那么现在呢？

    太多的伤痛埋在心里，王心语除了叫出靳北风的名字。什么话都说不出。

    靳南风倒是很镇定，“南瑜没有告诉你，靳北风这个人根本不存在？”

    不存在这三个字太挑战王心语的极限了。

    “什么不存在？当年被打的人不存在，还是被我们救了的人不存在？这些年你跟所有人相处的岁月不存在，还是你跟我之间的亲密都不存在？！”王心语声声质问。

    怎么可能不存在。

    若是不存在。那些岁月难道是梦境？

    到此时，靳南风才显出一丝的难堪，“抱歉，那段时间我病了，并不具有判断能力。”

    他否定了全部。

    王心语跟南瑜还是有很多的不同的，她根本不信什么双重人格。当时的靳北风，除了穿着打扮有些离经叛道，可是整个人都是清醒而完整的。他有自己的人生观价值观，他知道报恩，也有男人该有的负起责任的样子。

    谁会相信那样的男人是一个病人？

    王心语摇头。“你跟南瑜就是演这套戏是不是？我是个病人，所以王做过的所有错事，都是可以忽略的。谁让我病了？正因为我是个病人，过去的一切也都可以不认！哪怕是背信弃义也完全可以推脱的一点不剩。谁让我病了？”

    心里不是不难受的，但是王心语忍住悲伤。反唇相讥回去，“当年要不是我们救你，你早就死了，可是你现在生生逼的大家都没了活路！不管你是谁，是什么人格，做的孽总是要还的！我等着那一天！”

    说完王心语就快步的跑了。

    去看之前昏倒的那些老人家。

    靳南风在原地站了好一会儿。

    王心语的话，他当然都听进去了。跟从前的人不同，靳夫人也好南瑜也好，在知道靳南风的病情后，都能一分为二的看他。并不会说出如王心语这样的话出来。

    但是王心语的话显然直击到了靳南风心里。

    无论他叫什么名字，是什么样的打扮，可是他就是他，当年被石库门居民救了的是他，现在身为靳氏总裁的人还是他。

    有些东西是如影随形的。比如责任、比如恩情。

    靳南风下颚慢慢的收紧。

    犀利的转身，追着王心语一起，进了抢救病房。

    …….

    南瑜在车里干着急，也不知道王心语进去跟靳南风谈的怎么样。

    王心语的性格，就算是南瑜跟她住了一年多。到现在也还是没有太摸的清楚。王心语将自己的心藏的太深，要不是到了这样的时候，南瑜几乎都看不出王心语对靳北风的感情。

    那个看起来年纪不大的女孩子，总是将自己的心掩盖起来，不喜欢与人分享。

    但是王心语的重情重义。却也是不容置疑的，若不是真的心里太过看重情义，她远不必选择一生留在石库门里，也不用为了拆迁这样忙碌奔走。

    人的外表与内心，很多时候。都是两回事，并不能达成完全的一致。

    南瑜正坐在车里纠结，车门一开一关，她视线一黑，抬头看。汤怀瑾来了。

    南瑜第一反应就是：“你怎么来了？让记者拍到你，可怎么得了！”

    作为汤怀瑾夫人名头出现的南瑜被拍到都会写成怂恿闲杂人等闹事，若是汤怀瑾被拍到，那可不就坐实了静坐示威这件事跟汤铭集团脱不开关系。

    汤怀瑾坐在南瑜身边，“我不放心你。”

    听了这么一句，南瑜心里一下子就涌起很多的悲伤委屈，用鼻腔的音跟汤怀瑾说：“张阿婆去世了。”

    原本还答应小熊要带他去吃张阿婆做的最好吃的青团。

    没想到眨眼间，人就已经没了。

    生死离别这种事情，是无论如何都不能释怀，不能接受的。

    谁能想到。跟小熊嘻嘻哈哈，答应着要给小熊做青团的张阿婆，会成为南瑜心里对张阿婆最后的记忆。

    这一切来的太突然。

    南瑜甚至没有时间去悲伤，现在见到汤怀瑾了，被他简单的一句话。说的她心里的难过才被释放了出来。

    汤怀瑾见南瑜眼眶红了，就知道她难过的厉害。

    急忙把人抱到腿上坐着，一下下的哄着，跟哄小熊没什么区别，“别哭别哭啊，这种事情，谁也避免不了，你这样，她走也不会安心的。”

    南瑜把头埋在汤怀瑾的胸口。

    到这时，已经完全忘记了从前的恩怨情仇，满心只有依赖跟委屈。

    汤怀瑾一下下的拍着南瑜的背，他明白南瑜的伤心，但是心里也清楚，如今闹出人命来，旧城改造的事情，恐怕要停一停。

    靳南风这次恐怕要下点血本。

    唐冠年想拿着靳南风来打击汤怀瑾的计划宣告失败，这层失败加上之前唐冠年得到南瑜并不能救他的消息结合在一起，恐怕唐冠年接下来会更疯狂。

    他不得不担心。

    