
﻿    汤家大宅距离青山崖不远，没多会儿小熊就被送了过来。

    林秘书抱着小熊下车，小熊原本笑嘻嘻的，小孩子好像到了一定的年纪就会非常喜欢出门，尤其是青山崖这地方，山青水美，微风徐徐，实在是很漂亮。

    小熊小脊背打的笔直，小脑袋瓜子四处乱转，好似对周遭的一切都很好奇，看不够似得。

    可这样的平静时光，也不过就是那么一瞬间，很快汤英楠嘶吼的声音传来。她的嗓子早已经喊哑了，但人的求生本能还是让她不断的嘶吼，声音难听的刺耳。

    小熊听到这样凄惨的声音，像是小脸一愣。

    然后脑瓜子一扬，‘嗷’了一声，也跟着哭起来。

    跟汤英楠那已经破败的破锣嗓子不同，小熊的这一嗓子，带着孩子特有的稚嫩奶音儿。清脆明亮，引人目光。

    一切像是在孩子出声哭泣的那一刻停止。

    汤怀瑾像是从梦魇里，醒神，渐渐放开了汤英楠。

    汤英楠半边身子都在悬崖上，吓的双手胡乱的抓住崖边的突起来的石头尖，筋疲力竭，却又是那么的顽强。

    不知道是不是有意的，小熊今天穿了南瑜之前给他做的小衣服，那件连体的小熊宝宝套装。青山崖风大，熊帽子也带在头上。

    林秘书不敢抱着孩子靠近汤怀瑾所站的崖边，那里实在是有些危险。

    可是林秘书来之前就被人告知了这里的情况，很清楚汤怀瑾目前的情况，知道他来是为了在做什么。

    所以林秘书并没有急忙哄住小熊，让小熊多哭了一阵。

    汤怀瑾还有些怔愣。

    唐冠年倒是比汤怀瑾反应的迅速。看到孩子，唐冠年只觉得心里被一双手使劲儿的搓揉，眼前这个小孩子，是他的外孙。

    唯一的外孙。

    总是想抱一抱，看一看的。唐冠年这一生，并没有养孩子的经验。甚至在南瑜之前，他都不曾又过自己的孩子。

    南瑜长大了，唐冠年其实无法在心理上认同，南瑜是他的孩子。

    毕竟不是自己怀里抱着长大的，即便会因为血缘关系心态不同，但是到底比不上从小就建立起来的情感。看到孩子，心情又是另外的感受。

    唐怀瑾是那么渴望，渴望抱一抱跟自己有血缘关系的外孙。他这一生，从未有过这样的经历，抱着自己的孩子，轻哄娇宠。

    他来了、病了，甚至快要死了。

    到这个时候，唐冠年对孩子的感受，更深了许多。

    唐冠年冲着孩子走过去，远远的就张开双手要抱。林秘书满头大汗，这种时候，他难道要抱着孩子转身跑？

    只能紧紧的盯着汤怀瑾。

    无论如何，汤怀瑾是不会允许，有人抢走小熊的。

    从另一个侧面说，如果汤怀瑾连小熊都可以不顾忌了，那么是不是说明，他真的没有活下去的指望了？

    好在汤怀瑾没有让在场的人失望。

    就在唐冠年碰到小熊的前一刻。

    汤怀瑾快步跑过去，几乎是将小熊飞夺了过来。林秘书早就做好了准备，倒是没有让小熊受伤。

    小熊被转了手，哭声低了些。

    抬头看看抱着自己的男人，孩子好像认识似得伸手抓了抓汤怀瑾的下巴，后又觉得扎手，缩回了手。

    汤怀瑾看着白白胖胖的小熊，他憨态可掬的在汤怀瑾的怀里，只不过才是一周的功夫没见，孩子好似长大了许多。眼睛黑又亮，明晃晃的看着汤怀瑾。眼睛哭的红红的，是那么的像他的妈妈。

    小熊好似找到了新奇的事情，又探着手去摸汤怀瑾的下巴。

    汤怀瑾好多天没有梳洗过，就坐在这崖头那里都不肯去，胡子已经长出来许多，毛刺刺的扎在小熊嫩芽儿似得手上。

    小熊觉得好玩儿，伸手摸一下，又缩回来，再去摸，又缩回手。

    然后嘻嘻笑起来。

    小孩子笑像是小鸡，咯咯咯咯的，在这样天地都变色的时刻，他的笑声，令人难过。

    他还太小，不知道他的母亲已经永远的离开。

    他还太小，对人家的种种丑恶，都尚不知晓。

    汤怀瑾望着孩子，突然觉得心酸又欣喜，在这样悲喜已经不分的时刻，该怎么做，他很迷茫。

    南瑜没了，消失在这山水间，对汤怀瑾来说，其实也没什么。他要做的，就是送所有害死她的人下地狱，包括他自己。

    没有想过要逃避责任，无非就是一死，他不怕的。

    可是........孩子。

    南瑜那么爱孩子，她为了孩子，什么都不怕的。

    如果放这样小小的孩子一个人，汤怀瑾明白，他就算是以死谢罪，也无法得到她的原谅。孩子身上的毛绒衣服柔柔的，这种面料是南瑜之前仔仔细细选出来的，摸在手里，又软又糯，让孩子半点都不会觉得负担。

    汤怀瑾抱着小熊，慢慢地埋下了头。

    南瑜说过自己的成长经历痛苦，没有父母的人生对她来说，是一生都难以挽回的遗憾。所以小熊不可以。小熊要成为这世上最幸福的孩子，活泼天真不明白痛苦是什么滋味。

    她不在了，汤怀瑾觉得自己无论如何也要把她想要做的事情做好。

    他们的小熊，不该再承受父母曾经受过的苦。

    汤怀瑾将头埋在小熊层层叠叠的衣服里，哭的难以抑制，对着孩子，他只能不断的说对不起。对不起，我的宝贝儿，我没能守护好你妈妈。

    小熊那里知道这些人之间的暗潮，他只当汤怀瑾在跟他玩。用手推着汤怀瑾的头，看他不动，还趁机对子汤怀瑾吐口水，然后做了坏事没被发现似得呵呵笑。

    何修仁叹口气，对已经哭起来博晖说：“多亏还有个孩子。”

    博晖嗓子都梗住，“妈的，这孩子也是惨，还不会说话，亲妈就没了！”

    沉沉的叹息，飘散在风中。

    .......

    南瑜已经可以下床。

    对自己身处的地方有了一定的认知。

    这里是沪上最老旧的城区。小小的弄堂，来往的住客都是半生的邻居，彼此都很熟悉。王心语是在这个地方长大的，阿嚒阿婆，这里住的人，她都认识。

    “她们都是看着我长大的，要不是东家阿嚒给我一口饭，西家阿婆喂我一口汤，我活的不会有现在这样好。”

    南瑜点头。

    人间是不是有分层？

    当然是有的，南瑜就像坐上了直通车，从一层调转直下到了另一层。

    好似跟汤怀瑾在一起那时的生活，是上辈子发生的事情了一样。她彻底脱离了所谓的‘上层社会’，处在满是烟火气的市井人家。

    南瑜挺喜欢这里的气氛。

    这里老人居多，据说年轻人都去了城市中心，去工作，去追求更好更快速的生活。

    像是被快速发展的社会抛弃的一个小社会，这弄堂里一切都像是静止了。弄堂口阿婆卖的馄炖，还是两块五一碗，破破烂烂的小摊子，根本连运营执照都没有。但是味道出奇的好。

    阳光晒在弄堂里。下面一层走人，上面一层层的竹竿子，上面晾晒着衣服、裤子，甚至还有谁家的香肠。

    阳光好似对这里都优待，又暖又黄的照射在坐在弄堂口打盹的老人家身上。

    南瑜渐渐恢复了心情。

    人生原本就是有千百种样子，这里的生活，慢又平，就好像外界的风起云涌，跟这样毫无关系似得。房价涨到多少了，这里的人不关心。股市是涨是跌，跟这里的人好似也没什么关系。

    王心语说：“我们这里原本是国家大厂的家属区，九十年代国企改制，下岗了一批，撑了十年，彻底倒闭。自己有本事，年纪还轻的，早都出去自己谋生路了，现在留下来的这些人，都是混吃等死的。”

    说起来好似很苍凉。

    可深入其中，却又觉得好似没什么大不了的。

    这里的人每天吃一碗阿婆卖的两块五一碗的馄饨。人生就很圆满了。

    破败的弄堂房子，却也是住了几十年的地方。遥遥望着江对岸高楼林立，也不过是在看一场梦。没人会真的进入梦中。

    南瑜觉得王心语救了她，总要报答人家才好。

    信誓旦旦的跟王心语说：“你放心，我之前做过店的，你的店交给我，我争取让你早点挣到钱。”

    王心语哈哈笑，“要钱干什么？没有用啊？”

    南瑜发现在王心语面前，她真的市侩到俗气。

    王心语说的很对，她的生活，要求真的很低。穿衣服从来都是有就行了，那些婆婆妈妈不要的衣服，王心语修修剪剪穿在自己身上，看起来颇有她自己的风格。化妆保养品，她自己就会做，不说她卖出去的产品怎么样，至少王心语自己的脸，那真是肤若凝脂，好的不得了。

    南瑜有口难言，实在忍不住问，“难道你就不想出人头地，不想挣到大钱？”

    王心语没什么感觉，“只要不饿肚子，我管它那么多，我觉得我现在的生活，就很好啊。”

    还真是，让南瑜说不出什么来。

    靳北风晚上回来，王心语笑嘻嘻的跟靳北风说南瑜说过的那番话，末了笑着说：“她想带着我们发家致富哩！”

    靳北风望了南瑜一眼。

    南瑜胸中一噎。原本呢，挣钱养家之类的话。在南瑜看来是最理所应当的，而且在南瑜的观念里，好似这才是她最能回报靳北风以及王心语的方式。但是这话从王心语的嘴里说出来，反倒让南瑜觉得有些羞。

    这种感觉可真奇怪，好似在这里，挣钱是件不怎么好的事情。

    南瑜揉揉头，无奈的说：“我就是......就是想要为你们做些事。”

    总不能一直在这里白吃白喝吧。

    靳北风看起来年纪不大，打扮更是像个叛逆少年，要是从前，南瑜会觉得他是小孩子。但是在这里。王心语似乎对靳北风有种天然的依赖感，南瑜也就情不自禁的，对靳北风又些敬畏起来。

    在这间弄堂里的小房子里，靳北风才是一家之主。

    他说：“我知道你看不上这里的生活，但是现在，你还不能出去。除非你想要回到汤家去。”

    南瑜当然是摇头。

    她已经想好了，过去的南瑜已经跳崖。死了，关于过去，南瑜没什么放不下的，就算是孩子，她也已经释然了。

    已经做了能做的一切，她不想再回去了。

    “不......不是的。”南瑜急忙解释，“我不想回去，我不是想回去。”

    回到汤家有什么好的，南瑜再也不想回去了。

    靳北风斜斜的靠在有些破旧的皮沙发上，懒洋洋的说：“你既然不想回去，就在这里好好的生活，难道这里比你的豪门贵妇生活差？”

    南瑜有口难言。

    这事情就这么定了下来。

    她老老实实的住下来。

    可是总不能真的做个废人什么都不做吧。

    南瑜帮着王心语把她出售保养化妆品的页整修了一下，这件事倒是让王心语，高兴的不得了。她实在是个电脑白痴。之前的页就是最基础的蓝色框。看起来非常的简朴，南瑜给她装修过之后，浓郁的中国风，透着一股子禅意。配合王心语自己弄的保养品，简直高了不止一个档次。

    时间住的越的身份就越是好奇。

    靳北风虽然住在这里，却每天都是早出晚归，王心语说靳北风是去上班，可是却又说不出靳北风具体是做什么的。

    南瑜想，当年在酒吧后街救了她的时候。靳北风就是现在这个样子，看起来只有十八九岁。可是过去了这么多年，南瑜都已经从大学生变成了孩子的母亲，那为什么靳北风却还是老样子，好似时光在他身上，从未留下过痕迹。

    这太奇怪了。

    南瑜好有几次想要开口去问，可是对上靳北风好似一切都看透的目光，南瑜就说不出话来了。

    靳北风身上有一种非常诡异的气质。

    南瑜很信任他，却又觉得他身上，处处是秘密。

    .......

    真的安心下来生活。其实日子过的很快的。

    在南瑜的帮忙下，王心语的小小店慢慢开始红火起来，王心语是个很随性的人，见到喜欢自己做的保养品的人越来越多，激动的不的了。有时候根本不计成本，就要送东西给喜欢她产品的顾客。

    为此，南瑜很头疼。

    即便是知道不能处处为钱而生，但是她到底是做过老板的，对账务营收，有种天然的敏感。这种不挣钱反而还要亏钱做生意的做法，她是真的受不了。

    为此好几次都忍不住劝王心语。

    “你不能这样，你都送给别人了，他们会觉得我们的东西不好的。”

    真的好东西，哪里有免费送的道理。

    现在的顾客刁钻的很，你给便宜了，他们怀疑你的东西是假货。你要是给贵了，又都嚷嚷着老板是黑心商人。

    总之这个度，一定要把握的好。

    被南瑜教育了，王心语倒是很虚心的受教，她现在不仅对靳北风很依赖，对南瑜也开始依赖。抱着南瑜的手就求饶，“好啦好啦，我知道了，往后都听你的。我就是想让她们试试我的新产品，真的很好用的！”

    南瑜无奈，却又觉得好笑。

    王心语其实真的半点心计都没有，她的快乐，很简单，只要她做出来的保养品有人用。有人说好，她就开心的不得了。

    南瑜来了之后，王心语几次出去采药都是靳北风陪着去的。

    靳北风不让南瑜出去。

    所以之后的很长时间南瑜对外界的消息，一无所知。

    倒是弄堂里的邻居对南瑜逐渐熟悉起来，南瑜偶然的情况下给一位看景看不到的阿婆缝里下裤子，这下子，南瑜就成了远近闻名的裁缝，衣服被褥等，只要有需要，就有人来叫南瑜去帮忙。

    这种事情是南瑜长这么大从未遇到过的。

    不讲求任何的利益。什么都不想的只为了帮忙。

    弄堂里的老人都很喜欢南瑜，南瑜慢慢摸出一些头绪。这弄堂里还保持着老旧的习惯，大家还不习惯去繁华的大商场里购物，更不要谈络购物。

    大部分的老人还是喜欢手作的衣服。

    南瑜开始从上买布料，然后给这些老人做衣服。

    先开始也有些不顺利，不过好在她时间多，慢慢地也就上手了。想想她第一次做衣服，还是为了小熊。

    南瑜难免惆怅，恍如隔世般。

    ......

    转眼就是一年。

    南瑜坐在张阿婆家的院子里，正在给张阿婆缝棉衣，就听到张阿婆家老旧的电视里，在报道最新的新闻。

    关于汤铭集团的。

    汤铭集团旗下的服装部门正式挂牌，成为一家新的公司。

    名字叫宸瑜。

    电视不大，清晰度不高，可就算是如此，南瑜还是能看清里面人的面容，安迪、陈姐，还有鲁工。他们都在，喜气洋洋的为公司挂牌。

    虽然已经脱离那个环境很久了，可是看到关于他们的消息。南瑜还是停下了手中的活计。

    宸帆原本是归进汤铭集团里头去的。

    现在业务量太多，又被分了出来，单独成为汤铭集团旗下的一家子公司，且马上就要上市了。

    吸引南瑜注意力的，是电视机银幕中央，站着的汤怀瑾，以及.......蔚杉。

    是的，没错，新的宸瑜服装有限公司，由蔚杉来担任董事长。

    蔚杉.......

    南瑜目光一眨不眨的盯在站在汤怀瑾身边的蔚杉身上。心里犯堵。当然不是为了吃醋或者别的什么情绪，而是她的宸帆，成了蔚杉的。

    南瑜想，如果她真的死了，是不是就看不到眼前的一切了呢。

    她‘死后’的一年，汤怀瑾就把她的公司送给了蔚杉，成就了蔚杉的服装梦。然后呢？是不是接下来，他就会迎娶蔚杉，让蔚杉正式成为汤太太。

    那么小熊怎么办？

    南瑜压了压胸口，虽然早已经想好一切都与她无关。可是想起小熊对着蔚杉叫妈妈的场面，她还是接受不了。

    会难过，会愤恨。

    很多事情，在这一刻有了答案。

    原来很早的事情，穆骞就说明了真相。汤怀瑾跟蔚杉是青梅竹马的爱侣，而她南瑜不过是汤怀瑾用来复仇的手段、工具。

    人生从没有这样清醒过。

    如一缕幽魂，看清了生前自己所遭遇的一切，也在死后悔悟，曾经的自己，傻到了何种程度。

    王心语发现今天的南瑜心情不好。

    显得很低沉。

    王心语最是大大咧咧。从不存心事的一个人，根本无法明白南瑜的沉重。

    她小心翼翼的面对南瑜，然后在靳北风回来的第一时刻，就跟靳北风报告了南瑜的异常。

    靳北风在晚饭后，毫无征兆的跟南瑜说：“想不想要抢回你的公司？”

    南瑜一愣，随即知道他说的是什么。

    靳北风这个人好奇怪，他好似知道所有的事情。

    关于汤怀瑾，关于那个圈子里的一切。

    南瑜因靳北风的一个问题，倒是把蔚杉他们的事情放下了很多，她更关心的，是靳北风。明明这人跟她一样，每天都住在这与世隔绝的小弄堂里。

    可他却又跟南瑜又那么多的不同，他知道关于外界的一切。

    南瑜好奇心起来，第一次鼓起勇气问，“你到底是谁？”

    靳北风目光微闪，哈哈一笑，“我就是我，靳北风。”

    南瑜舔了舔唇角，她把问题问的再深入一些，“靳南风是你的谁？”

    “我哥哥。”靳北风答的很快。

    南瑜满脑门的问号，明明靳南风明确的说过他没有弟弟，就是汤怀瑾也曾认真的说过，靳南风家里没有比靳南风再小的孩子。

    如果说靳北风是靳家见不得人的孩子，靳南风不愿意承认，那么汤怀瑾总该告诉南瑜真相的。

    结果他们都异口同声的说了没有靳北风这个人。

    而且，南瑜说真的奇怪，为什么过去了这么多年，靳北风还是一副叛逆少年的模样，他就像是长不大一样的。

    这太怪了。

    南瑜问不出话来，但是眉头却皱的很紧，不难看出她心里的纠结。

    靳北风多敏锐的一个人，直接拉起南瑜的手说：“这么想要知道我是谁？”

    南瑜点头。

    靳北风拉着南

    