
﻿    海水是什么颜色的？

    黑色的！

    南瑜觉得自己坠入了无边的黑洞，一层层的水漫上来，像是无边无际一般。

    ......

    “醒醒，醒醒！”

    “醒醒，快醒醒。”

    南瑜觉得身边一直有人在说话，不断的干扰她。

    眼皮子好像有千斤重，睁不开，她就只能动手想要挥走不断的打扰她的这个人！

    “呀！动了动了！她没死！”

    没想到她奋力的动作没能挥开吵闹的人，反而使她变本加厉，吵的更起劲了！

    南瑜心烦。心里有气，这才睁开了眼睛。

    四周黑漆漆的，空气中的味道也不好，飘散着阵阵潮湿腐烂的味道。南瑜怀疑，难道这就是所谓的阴曹地府。

    只是，不是说人死了会看到孟婆，喝孟婆汤下去，为什么，她身边会是的女鬼。

    “你......”南瑜一张口，才发现嗓子完全哑了，想要发声，却如刀割一般的疼。

    王心语激动的不行，拍着手叫着，“说话了说话了，哈哈哈！这人没死！”

    南瑜皱起没有，没死两个字在她的脑海中盘旋。更加认真的打量身边的女孩子，看起来也不过就是十六七岁大小，打扮的非常的.......怪异。

    披披挂挂，非常肆意凌乱的衣服，看起来像是电影里的巫师之类的人物。

    一张脸倒是长得白净的很，眼睛又圆又大，瞳仁黑极了，简直如黑曜石嵌在了眼眶里。

    南瑜下意识的动动手脚，她还能动。

    “没死.......”南瑜用气音喃喃。

    她明明记得自己跳下了青山崖，一跃而下的瞬间。耳边的风声她还都记忆清晰。

    怎么会没死呢？

    就在南瑜疑惑的档口，房间的门被推开，又进来一个人。

    这个人，南瑜当然是认识的。

    “靳北风?”

    南瑜在念出这个名字的瞬间，脑海里就翻起了惊涛骇浪。她之前明明找过靳北风，当时的消息是什么呢？

    靳南风说他说靳家幺儿，下面根本没有一个弟弟。

    而调出来的所有关于那天南瑜曾见过靳北风的视频里，也都没有他这个人。

    虽然南瑜记忆深刻，并绝不认为自己会有错。但是当时所有的证据都表明，这世上没有靳北风这样一个人。

    然而，现在，靳北风就这样真实的出现在了南瑜的面前。

    他还是老样子，头发染的五颜六色，乱七八糟的堆积在头上，身上的衣服更是破破烂烂，好似流浪汉。又似时下所谓的潮人。

    不过这么一看，靳北风的装扮跟南瑜身边的这个小姑娘倒是出奇的一致。

    王心语看到靳北风激动的不得了，“北风北风，她醒了！我有没有很厉害，我守着她的时候。她就醒了，你守了她三天，都没用！”

    靳北风可不是好性子的人，当场就揭穿了王心语，“绝对是你在旁边叽叽喳喳吵她了。要不然她不可能醒来！”

    王心语嘟嘟嘴，“她一直在睡，我多无聊，自己说话都不行？”

    靳北风没再跟王心语纠缠，而是坐到了南瑜的另一边。他还是玩世不恭的样子，满脸邪气的叛逆少年模样。

    看南瑜皱着眉头盯着他，怪笑着说：“怎么看到我你很不高兴？”

    王心语听到这话就不高兴起来，拍了一下南瑜的手背，“你不能不高兴！为了救你，北风他吃了好多苦头。他救了你的命！”

    南瑜其实也没什么高兴不高兴的，她只是觉得奇幻。

    不敢相信这一切是真的。

    她艰难的说了谢谢。

    靳北风撇撇嘴，“不用你假惺惺，我可是救过你两次了，你欠我两条命。不准死！”

    南瑜没出声。

    其实........她并不想获救。

    也不是每个人都有求生的本能的，她说真的活的太累了，不想要在继续的活下去了。

    当时坠海的时候，南瑜连半点挣扎都没有，她就是一心赴死。

    现在她没死，被人救上来了，其实从心理上，她并不情愿。

    靳北风大概说看到了这一点。

    所以才会说这些话。

    .......

    南瑜需要卧床休息很长时间，王心语是个话痨，所以南瑜对目前的生活环境已经有了全面的了解。王心语是个皮肤理疗师。

    咳咳。这当然是王心语自己说的，照着南瑜的猜测，她其实就是个喜欢自己发明创造的人。

    王心语家里祖上是中医，传到王心语这一代，该失传的都失传了。

    唯一留给王心语的，就是护肤的一些理论。

    王心语就靠着这些心得，开始自己鼓捣，上山采药自己调和，制作出很多的护肤产品来。放在上卖，据说她还拥有一部分自己的粉丝。

    南瑜卧床的这些天，王心语非常好心的将她新研发出来的产品都放在南瑜脸上试药。

    “啧啧，你还别不高兴，这药可真是救过你的命。那天要不是我求着北风租船带我去青山崖那边采草药，哪里有你的命活。”

    原本王心语跟靳北风是租来船从海上接近青山崖，想要崖底的一味儿药材。

    没想到刚采好药材准备回程的时候。在他们船的不远处有人坠海。靳北风原本还不想救的，还是王心语看不下去，劝着靳北风去救的人。

    南瑜不多出声。

    她的印象里，做美容保养这方面的人，都是干干净净漂漂亮亮的。如王心语这般有........风格的，还真是没见过。

    先开始当时也是怀疑的，任着王心语往南瑜脸上涂满乱七八糟的东西，南瑜都是闭眼忍过去，她死都不怕，当然也不怕对方用采药做出来的护肤品。

    日子久了，南瑜倒是感觉出来一些不同。

    脸上的皮肤不可能在瞬间感知到什么，但是她的脖子........当时她挣扎的太猛，被身后的人用刀子划伤了脖子。

    后来她跳入海中，受伤的皮肤又泡了海水。

    疼的厉害。

    抹上王心语特制的润肤膏。倒是让疼痛感，减轻了很多。

    王心语自己念念叨叨，“我真是佩服我自己，还没发现我竟然能妙手回春！你也是命好，被救上来的时候问随身就带着草药。要不然，你啧啧啧，凶多吉少。”

    南瑜渐渐发现，陪在她身边的时间，王心语居多。白天的大部分时间，靳北风都不在。

    先开始的几天南瑜心灰意冷，就算是知道自己现在活了，也没有太多的感觉。整日整日的发呆，可是身边有王心语这么个只要眼睛睁开就一直在说话的人。她就是想要陷入沉重的不堪的回忆中，都不是那么容易。

    南瑜终于对身外的事情有了好奇，问王心语说：“靳北风做什么去了？”

    王心语说的非常的光明正大，“挣钱啊！”

    “我们原本就要穷死了，现在还要养你这么个大活人，不每天跑出去挣钱，难道还能混吃等死不成！”

    其实南瑜也发现了，她现在深处的地方，居住环境真的不怎么好。

    就是一间房。

    没有厨房，卫生间都是用竹席子隔出来的。

    房间里什么都没有。就是两张床还有一张小书桌。书桌上，放着王心语的电脑。

    王心语在上做生意，客服、销售、老板、送货员集于一身。可就是这么多的活都是她一个做，她依然每天闲的没事做。

    所谓的在上卖自己做的保养化妆品这件事，想来也不会是生意火爆的。

    南瑜没有从这件房子出去过。对外面的环境不了解，但是就本身来看，房子小，潮气重，怎么看都显得不富足。

    皱起眉头，南瑜倒不是嫌弃救了她的人穷酸。

    而是，她想不通靳北风的身份。

    等晚上靳北风回来，南瑜忍不住问他，“你难道不是靳南风的弟弟？”

    以靳家的家世，比上汤家也是不差什么的。靳北风若真是靳家的子弟。不可能住在这样的地方，每天要为了生计奔波。

    靳北风正在扒饭吃，他每晚回来，就会给南瑜还有王心语带回次日一天的口粮。

    他自己也是要回来吃的。

    饭菜看起来像是从某个大型食堂打回来的，虽然不经验。但是也不难吃。

    靳北风嘴里的饭菜还没咽下去，就开口说话，一张口，喷出好几颗米粒子。

    “怎么？怀疑我的身份？”他看起来有些不高兴。

    南瑜急忙解释，“不是不是。我就是先跟你说，我后来有去找过你，可是靳氏的人都说没有你这个人。”

    靳北风嘴角闪过一丝讽刺，“他们当然不敢承认我！”

    不过多余的他就没说了，而是跟南瑜解释。“你要是过不惯这种日子，就快点吃东西，让自己早点好起来。到时候你想去哪里去哪里，我们可不拦着你。”

    南瑜头摇的厉害，她哪里都不想去。

    靳北风看她模样，笑着说：“不出去也好，你可不知道，为了找你，汤家那位神经病已经快要把地皮都翻起来了！闹出这么大的动静，也不知道他图什么。”

    南瑜一愣。

    “他找我干什么？我已经死了啊。”南瑜说完这话，自己都觉得荒谬。

    但又觉得很对，在汤怀瑾的意识里，她就是一个已经死了的人。

    靳北风好似知道的不少，他欠起唇，笑的邪气，“这你就不

    