
﻿    汤怀瑾回到家里的时候，进门没有听到小熊窸窸窣窣跑来跑去的声音，就下意识的放轻了动作。 一般他回家，小熊都会在听到门响的第一时间就扑过来，抱住他的腿大叫爸爸的。要是没有第一时间听到说声音，就说明小熊睡着了。

    南瑜从小熊的卧室里退出来，她应该是听到汤怀瑾回来才出来相见的。

    “怎么今天睡的这么早？”汤怀瑾问。

    小熊每天的行程都是固定的，什么时间会睡觉，什么时间会醒来，都是有固定时间的。现在这个时间，显然跟寻常的日程不符合。

    南瑜脸上露出为难的模样，“刚才闹了一阵子，要出去玩，我没让，就哭。现在小脾气越来越厉害了。”

    小熊马上就要过两岁的生日，现在腿脚已经很灵活，跑跑跳跳的没个完儿。在家里呆着，电视，ipad。南瑜怕孩子看伤了眼睛，也不敢没日没夜的让他看。要是在家里，能玩的东西实在局限，每天就是跟孩子玩乐高，小熊早就烦了。

    闹着要出去玩。

    要是平时南瑜还敢带着小熊出去。可是今天汤怀瑾打电话回来，说汤英楠伤了唐冠年。汤英楠这个名字总是让南瑜放心不下的，生怕汤英楠会对着小熊动手。

    说实在的，现在汤怀瑾还有南瑜，都成了惊弓之鸟，就算是一点风吹草动，都能让他们俩担心的不行。

    也许只有有了孩子之后，才能了解这种前怕狼后怕虎的心态。

    两人都沉默了下。

    南瑜才问，“到底怎么回事，你姑妈好端端怎么会去伤唐冠年？”她没说出口的事。当年汤英楠跟唐冠年，那可真是离经叛道，宁可顶着婚内出轨的名头都要坚持在一起，怎么就能走到今天这样反目成仇的局面。

    汤怀瑾拉着南瑜坐下，用商量的口吻跟南瑜说：“我跟你说实话，但是你不能太担心。”

    他会用这么吓人的口吻，南瑜已经提起一口气。

    然后就听汤怀瑾说：“之前我跟你说过唐冠年在汤铭投资海外的度假村里放水让毒枭毒品交易的事情？记得吗？”

    这南瑜怎么可能忘得了，“我知道，咱们的新婚夜，你就去了泰国，在那里受了伤。”

    这是多刻骨铭心的记忆。

    南瑜现在想起，当时，觉得正如一场梦一样。

    那时候她初初嫁入汤家，对一切都不清楚，就连汤怀瑾为什么娶她，都没有搞清楚背后的隐情。就那么傻乎乎的嫁进去，汤怀瑾在新婚夜去了泰国，留下南瑜在新婚后的第一个早上，面对汤家的一种亲戚，还有当时高傲的。看不上南瑜的汤英楠。

    时间流转走到现在，每个人都经历了很多，事态发展跟从前有了完全不同的方向。

    只是想起当初，南瑜还是觉得很深刻。

    汤怀瑾听了这话，一下子就心里不舒服起来。当时他.......是有多混蛋。才会留下新娘子一个人独守空房。

    他那时候，的确是觉得公司比南瑜要重要的多，尤其是，他当时离开，完全是唐冠年给他找的麻烦。在那之后，等南瑜不计辛苦的找到泰国，他对南瑜也只有迁怒，冷漠。

    曾经做过的错事太多。

    汤怀瑾抓住南瑜的手，那些抱歉的句子说不出，只能将她的手抓的更紧。

    想起穆骞说的，不是每个人都是南瑜，她即便曾经受过那么多的委屈，现在也还是依然留在他身边，这真是令人感激的事。

    南瑜当然能看出汤怀瑾的情绪。只是过去的事，又何必再提，他们现在要并肩作战，要为了小熊筑起防护。

    这种时候，南瑜没有心思去翻旧账。

    她越是不提。汤怀瑾心里越是难过。

    她不恨他，是不是也说明，没那么爱了。

    不敢提。

    关于两人之间到底还有多少爱意，汤怀瑾一句都不敢提。

    他只能按住心里的潮涌，继续跟南瑜说：“对。原本唐冠年跟那边都有合作，我后来掌权之后就对所有的违法业务进行了清除。唐冠年原本只是借场地出去就能挣钱，后来我将他这样的便利之路给堵了。他又舍不得这么大的一块市场，所以就想让穆骞过去，以参股的形式，跟那边的人一起做这门生意。”

    当时正是唐冠年跟汤英楠的婚礼失败，去英国的时候。

    在汤铭内部大权旁落，又跟汤英楠的婚礼失败。唐冠年那时候就已经在给自己找后路了，最好的就是派个信得过的人过去参与毒品生意。唐冠年在国内的人脉还是很深厚的，不能给那些毒枭出借场地了，但是可以接着在国内的关系。帮助毒枭把货销入境内。

    这也是门不错的生意。

    一本万利。

    唐冠年有这个想法，当然第一个要找的人是穆骞。

    穆骞是唐冠年的养子，关系最亲密不过，而且过去的很多年，有关于这方面的生意收入都是穆骞在打理。让穆骞过去，顺理成章。

    但是穆骞活的多明白，管管账，在幕后打理都可以。让他去往边境，直接参与交易，他是万万不愿意的。这种事情的风险多高，绝不能出差错。

    穆骞临时调转防线，直接跑去做影视投资，信誓旦旦，一副满心扑上去的模样。加上那段时间穆骞醉生梦死，身边女人无数，怎么看都不是能胜任去打理这方面生意的模样。

    唐冠年临时换了人选，送了当时跟在闻雨天身边的裴仲尧过去。

    汤怀瑾想，当时唐冠年送裴仲尧过去。大概是看中裴仲尧的好拿捏，毕竟穆骞这些年在汤铭内部，一直扮演着汤怀瑾以及唐冠年中间人的角色，在双方斗斗越演越烈的时候，穆骞更想是安全的人选。

    公司里很多人做出决定的时候，都会依照穆骞的想法。

    跟着穆骞的想法走，就能不得罪唐冠年，也不会触怒汤怀瑾。这么一来，穆骞左右逢源，在汤铭集团内部有自己的一派势力在。已经不是要完全依靠唐冠年的人。可裴仲尧不是，那时候的裴仲尧，无非就是靠着巴结闻雨天上位的一条狗。

    唐冠年用的放心。

    谁能想到，才不过几年的时间，裴仲尧竟然能爬的这么快。这样的结果，可能大大的超出了唐冠年自己的预料。

    听到裴仲尧的名字，南瑜是真的浑身都抖了下。

    裴仲尧从原来只是会欺负南瑜的富二代纨绔子弟，走到今天，成为让汤怀瑾都有所忌惮的人。不能说不是一场奇迹。

    绝处逢生，说的正是裴仲尧。

    但是裴仲尧越是强大厉害，南瑜就心里发慌。她跟裴仲尧一起长大的，裴仲尧是个什么性格，南瑜太了解了。

    想起当时在死前被人活活挖了子宫的康馨。

    由不得南瑜不害怕。

    裴仲尧曾经不可一世。后来跌入谷底，甚至一度到了要到南瑜面前求饶的地步。那些仇，裴仲尧不会忘记的。

    南瑜脸色有些发白，“那现在怎么办？”闻雨天不可能不去救的。

    那毕竟是汤怀瑾的表妹，正儿八经有血缘关系的。就算是再怎么性格骄纵，那也不该由裴仲尧来凌虐。再者，裴仲尧手中到底掌握着多少关于汤铭集团涉险违法的证据，谁也说不上。

    总归是要去查清楚的。

    汤怀瑾搂住南瑜，安慰着她。“别怕，穆骞说他要先过去探探情况。”

    早年那边的生意，就是穆骞在负责的，虽然没有明说过，但是穆骞负责了那么多年的账务，跟那边不可能从未有过接触，让穆骞先去探探虚实，倒是比汤怀瑾直接去要好很多。

    穆骞的身份，还算是属于唐冠年那一派，即便是跟裴仲尧面对面。也好谈些。

    汤怀瑾跟裴仲尧，实在是前仇旧恨，不宜相见。

    南瑜到这会儿，松了口气，不是汤怀瑾要去。她放心下来不少，但是穆骞，“他去真的没关系吗？”

    汤怀瑾也说不准。

    只能说，“是穆骞自己要求去的。”

    ……..

    夜色正浓，floeriness酒吧里音乐声震的人耳膜疼。

    穆骞坐在二楼的包厢里，垂着头往下面看，舞池里满是摇头晃脑的人，看起来非常的迷乱。

    “哥！你真打算去缅北？疯了吗？！他们汤家的人要死要活跟你有什么关系，你还不如趁机退出来，咱们现在自己的产业不少，你不用再给他们卖命了！”阿根对着穆骞说。

    原本从街头混混出身的阿根，这两年跟着穆骞投资影视，现在倒是打扮的很斯文，不知道他背景的人，也许还会以为他是正经的投资商呢。

    穆骞手里端着酒，目光凉凉没说话。

    他越是不说话，周围的兄弟们越是着急。

    穆骞从一开始被唐冠年收养，就不断的资助孤儿院的伙伴。这么多年下来，孤儿院早已经不在为钱发愁，孤儿院里的孩子，学习不错的，穆骞都资助他们上了大学。像阿根这样学习不好的，也跟着穆骞一步步的走到如今，有了自己的事业地位。

    从前穆骞总觉得有奔头，为了这些孤儿院无亲无故的孩子，他觉得自己不能倒下。

    但是如今，曾经无依无靠的孤儿院已经成了金饽饽，当年最没脑子的阿根，都已经能轻而易举的说出，你别干了，我往后养着你的话来。

    穆骞觉得很迷茫。

    这些年，他到底做了什么？

    汤怀瑾不知道，当年穆骞私下捞钱最多的地方，就是唐冠年的那些灰色生意。唐冠年刚开始也只是浅尝即止，毕竟唐冠年作为汤铭集团那个时候真正的一把手，根本不差这点钱。真的需要这些灰色收入来帮扶孤儿院的，是穆骞。

    东南亚那边的合作，甚至跟拉美的合作，穆骞都曾推波助澜。

    