
﻿    汤英楠脸色有些木然的坐着，没有哭求，也没有失控。 面对汤怀瑾的怒火，她甚至有些不以为然。他说什么，她都不在乎。经过上一次南瑜坠崖之后汤怀瑾发疯的事情，她的抗击打能力增加很多。心里笃定汤怀瑾就是再怎么生气，也不会杀她，毕竟还有血缘放在哪里，只要她不死，就还有机会达成心愿。

    她甚至不觉得自己有错，她要救自己的女儿，为了救女儿，让她这个做母亲的付出什么，她都愿意。

    汤怀瑾怒火达到巅峰却因看到汤英楠的表情迅速冷却下来。

    当亲缘关系成为对方有恃无恐的资本，言语对她来说，并不起任何的作用。很好，这很好。

    汤怀瑾笑出声，“你觉得我拿你没办法是不是？”

    虽然心里就是这么想的。可是汤英楠不敢怎么说，到这时候，她反而据理力争的模样，“那裴仲尧可不是无的放矢的人，他口口声声说的都是南瑜。谁知道他跟南瑜有多少奸情，我出手也是为了你。咱们汤家的血统不容玷污。”这是连小熊都骂进去了。

    汤怀瑾已经放弃跟汤英楠进行口舌之争。他缓缓的站起来，眼睛里满是冰山学海般的寒，轻声说：“你的想法很对，我是没办法要了你的命。谁让你是我姑妈，杀谁都行，杀你。我怕我爸午夜梦回来找我。”

    汤英楠胸脯挺起来了一些。

    这就是她这一生都可以任意妄为的资本，她是汤家人，无论如何都会有人兜底。

    “不过。”汤怀瑾转折，“让你永远不能伤害我的妻儿，我想我父亲也不会反对。让我想想，怎么才能让你死了心？”

    汤英楠有恃无恐，甚至大声嚷嚷，“死心？你让我怎么死心？我的雨天还在受罪，我不可能不管她。”

    让一个母亲不去管自己正在受罪的女儿。

    当然，不可能。

    可是让汤怀瑾不去管南瑜还有小熊的死活，放任汤英楠跟个定时炸弹一样的存在，也不可能。如果不永除后患。汤怀瑾大概连个安稳觉都不会睡好。

    想了想，汤怀瑾最终还是痛下决心，跟身边的保镖说：“敲断腿，嗓子服些药让她往后不能说话。”

    到这时候汤英楠眼睛里才真切的有了恐怖的神色。

    她以为汤怀瑾只是想要吓吓她，哪里知道汤怀瑾竟然能说出这样残忍的话来。

    汤怀瑾的想法很简单，腿断了，行动不便就不能在四处的找事情。防着汤英楠在外面找人帮忙，就如当初找人绑架南瑜一样，所以连嗓子都不要了，不能行动不能说话，往后她该是应该消停了。

    “你放心，咱们汤家的人，总不会让你流落街头，我会养你到死。”汤怀瑾说。

    残忍的事情他做，做完之后，总会善后。

    汤英楠是真的害怕了，她才五十岁，人生远还没有走到要死的时候，她一生爱美，是汤家最尊贵的小公主。怎么能接受自己行动不便，口不能言的下场。

    人在危机时刻的想法，几乎能改变她的生命。

    汤英楠叫嚷着，“你毒哑了我又能怎么样？现在有手机，有电脑。再不然我还有纸笔！我告诉你汤怀瑾，你要是敢对我动手，我一定告你上法庭！到时候让所有的人看看，汤家的大少，是什么样忘恩负义对亲人下手的人。”

    汤怀瑾微微皱眉。

    要是往前十年，让汤英楠行动不便。说不了话，还真的能防止她继续为害。但是如今，这样的手段显然是不行了的，正如汤英楠所说，有手机，有电脑。只要她想，她愿意，还是可以继续为恶。

    根本无从避免。

    汤怀瑾对待这样的人从来都是简单粗暴，可是他身边跟着博晖长期做保镖的人却不是如此。

    有人跟汤怀瑾建议，“汤总，您看能不能送她去葛雷加岛？”

    汤怀瑾一下子就明白过来，在纽约的时候，也知道很多人在国内犯了事情，就夺去葛雷加岛。哪里是与世隔绝的太平洋小岛，就是国际刑警都很难找到那个地方去。

    可是送汤英楠到哪里去？她又折腾回来怎么办？

    这种事情保镖已经经历过，很镇定的说：“前脚送去，后脚在国内报死亡证明。用人口死亡的证明去停办所有的银行账户。在葛雷加岛，想要出来没有个五万美金绝对不可能。再者，国内若是报了死亡，她的护照也就作废了。这辈子都回不了国。”

    最关键的是，葛雷加岛上这些年云集了各种亡命徒，都是在外面杀人放火被通缉才跑去哪里的。那岛上只有上去的人。绝不允许有人出来。生怕有人出来是为了带着条子上岛抓人，所以送汤英楠上岛，就算是永远的放逐了。

    保镖看看汤英楠，虽然年岁不小，但是也算是风韵犹存，那岛上多是男人，女人会去的是极少。除非是如汤英楠这样的货色，只要在外面一天，就不断的危害人间。

    汤怀瑾对葛雷加岛自然清楚，保镖没说出来的话，他也知晓。

    想想也好，是生是死，靠汤英楠自己折腾去。那地方远离尘嚣，在哪里谁也不会因你姓什么就对你呵护备至。

    汤怀瑾叹口气，“那好，你找人送她过去，路上防备好，搜身是必须的。告诉运送的人。她身上有的这些脏东西，别着了她的道。”

    保镖险些笑了。

    他们曾经都是雇佣兵，后来实在害怕在北非欧洲人拿雇佣兵不当人，让他们学日本人搞自杀冲锋那一套。

    他们是去挣钱，可不是去寻死的。

    巧合遇上博晖，虽然这些年算是在博晖手下做事。但是博晖对这些人都跟自己家人一样。尤其是遇上汤怀瑾这么一个客户，佣金给的一点不少，干的事情却很简单。无非就是保护汤怀瑾一家的人生安全。

    几年下来，汤怀瑾也拿他们当家人。心疼他们辛苦，给他们配备最好的房车，甚至专门请了厨师来给他们准备每日餐时。

    好日子过多了，几乎都要忘记曾经那段刀口舔血的日子。

    他们这些当雇佣兵出身的，谁手上没有一两天人命。

    现在汤怀瑾说出让他们小心点的话来，怎么听都有些好笑。不过也很感动，知道汤怀瑾是真的关心他们，不把他们的命不当命。

    “汤总放心，保证原装给她送到葛雷加岛。”

    汤英楠不依不饶。“你们不能这么对我，我要是离开了，我的雨天怎么办？汤怀瑾！那是你妹妹！”

    “堵了嘴。”汤怀瑾烦听到她的声音。

    临走，也只是说了句，“你若是真的那么爱孩子，就该明白。为她积德比为她做恶要好。”这话，想来汤英楠是听不懂的。

    汤怀瑾没有再多说，小熊出生之后，汤怀瑾自己是深有体会的，很多事情，从前能做到绝狠的，现在都不会了。

    总怕有什么不好的报应落在小熊身上。

    他不能接受他的小熊有一点点的厄运。

    显然，汤英楠并没有感觉到这一点，这么多年闻雨天身上所有的厄运，基本上都是汤英楠这个母亲带给她的。

    坐回车里，汤怀瑾盯着那一大一小的针筒沉思。裴仲尧对南瑜的恶意，从很早的时候就开始。可能是内心深处的不甘。也有可能是觉得当年南瑜所做的跟裴家决裂的事情令他愤恨。

    从当时南瑜出车祸开始，裴仲尧就像一只无形的手，一直都在南瑜的身后。

    若不是汤怀瑾一直全力保护，还有后来南瑜坠崖，外界对她的去向一无所知，恐怕裴仲尧不会等到现在才动手。

    盯着那枚小小的袖珍型针筒。

    汤怀瑾心里一下下的抽着疼。那是用来对付小熊的。裴仲尧已经丧心病狂到，连一个两岁的孩子都不放过。

    到今晚，汤怀瑾在没有半点的迟疑，他跟裴仲尧，注定是你死我活了。

    裴仲尧不除，他的日子别想好过。

    …….

    回到家。汤怀瑾的心情依旧沉重，销毁的针筒，像把剑似得悬在他心里，不知道什么时候落下。

    进门，南瑜正捧着牛奶站在厨房门口。

    “怎么醒了？”他走的时候，明明母子俩都是睡着的。

    南瑜愣了下。她以为他早陪着小熊睡了，没想到这么晚了，他竟然外出了。

    “身边没人，我不太习惯，惊醒了好几次，就起来喝点牛奶。”

    南瑜跟小熊在一起睡习惯了。晚上完全是下意识的用手会摸摸小熊身上的小被被盖的怎么样，或者会被乱翻身的小熊踢到身体。

    现在突然小熊跟她不睡在一起，她反而会不喜欢，惊醒了好几次。

    南瑜走到汤怀瑾面前，“你去哪儿了？”

    汤怀瑾突然说：“小熊睡着了，我不想吵他。让我跟你睡好不好？”这话怎么听都有些不同寻常的含义。

    老司机的意味满满。

    不过南瑜看看他的脸，心事重重的样子，心想他定是遇上什么烦心事了。

    倒也不好拒绝，只说：“那你老实一点。”

    汤怀瑾点头，“我才没有小熊乱翻身的坏习惯。”

    重新洗漱好，两个人趟在小熊的床上，在小孩的床里，小熊绝对算是豪华配置，双人床大小，就怕小熊乱翻腾掉下去。

    但是汤怀瑾的体形，往这床上一睡，床就显得非常的袖珍了。

    南瑜缩在一边。汤怀瑾一个翻身就将南瑜完全的抱住了，如覆盖上了棉被一样，南瑜整个人都在他的包裹中。

    “喂！你说过会老实一点的。”

    汤怀瑾额头抵着她的，“这还不老实？你不知道我忍的多辛苦。”

    南瑜一下子脸色爆红。

    不过今晚，汤怀瑾还真的没多少欲念，他轻声问着南瑜。“你记得你第一次见我的时候吗？”

    南瑜一愣，当然记得。

    那是在婚纱店，他们第一次相遇。

    汤怀瑾将南瑜抱紧一点，那时的南瑜是真的要嫁给裴仲尧的，如今裴仲尧卷土重来，也许那个时候就埋下了种子。

    汤怀瑾笑，“我那时候就想，怎么会有这么好看的新娘子。一定要抢过来当自己的。”

    南瑜张张嘴，心说你那时候满心报仇，根本就不是这么想的。

    