
﻿    汤怀瑾一脸的不明白，他哪里能了解女人心中的那些弯弯绕。

    “我没有给她任何地承诺，公事公办，她能做的好就做，做不好就走。你说的不同寻常的感情，她从哪里生出来？”

    在汤怀瑾看来，他对蔚杉的照顾也不过就是让她三餐温饱，衣食无忧。毕竟是他血缘上的妹妹，虽然做不到让她认祖归宗回到汤家的身份，但是终归是不能让她饿死在外面的。

    之前汤怀瑾对蔚杉的照顾。都是说看在闻墨的份上，这很理所当然啊，闻墨是汤怀瑾的姑父，对前任姑父的徒弟很照顾，这难道不是理所应当的吗？

    哪里会出现南瑜说的这种情况。

    “我看你是想多了。”汤怀瑾这样说。

    南瑜气的半死，这事情怎么可能是她想多了呢。

    蔚杉之前的种种表现，都让南瑜有一种危机感。总觉得蔚杉身上有种有恃无恐，她就是笃定了汤怀瑾对她下不了狠手，与众不同，所以才会表现出那样的傲然。

    女人的心思，说难猜也不是那么难猜的。

    就拿蔚杉来说，汤怀瑾对她是当妹妹多照顾一分，但是到了蔚杉那里，这事情绝对会变得不同。蔚杉可不知道汤怀瑾跟她有血缘关系。

    对于汤怀瑾对迟钝，南瑜真是无话可说，她叹着气说：“你快点跟她说明身份，别让她在幻想下去了。”

    汤怀瑾不同意，“怎么说明身份？我母亲宁可跟我父亲同归于尽都不愿意承认她，现在你让我认她回来？”

    这事情可真是难办。

    让蔚杉知道自己的身份，难保她不会以汤家血统要求回归汤家，成为汤家正儿八经的传人。这样的事情，别上当年汤怀瑾的母亲，就是现在的汤怀瑾都是不能认同的。这关乎家族的体面，还有当年汤怀瑾母亲的坚持。

    但是要不让蔚杉知道自己的身份，让她心中对汤怀瑾对感情蔓延。这事情就更难说的清了。

    南瑜真是心烦，“反正她最好离你远点。”

    她很少说出这样霸道的话来，汤怀瑾浑身舒泰，简直不能更暖洋洋，保证的特别真诚，“嗯嗯，你放心，除了你，别的女人根本进不得我的身。”

    这一点，南瑜倒是相信的。就凭着他在外面那副生人勿近的模样，一般人还真是靠近不了他。

    ……..

    蔚杉气冲冲的到了汤铭集团，根本不屑于跟前台打招呼，横冲直撞的就往电梯里走。前台的小姐叫了好几声，都没拦住她。

    等电梯门关上了，前台的：“汤总不在公司，她上去干什么。”

    另一位说：“别管，你就让她嚣张一阵子，我可听林秘书说了，正牌的总裁夫人回来了。人家是小少爷的亲妈，她这个小三。耍不了多久的威风了。”

    “是吗？快说说，是怎么回事？”

    公司里永远都有八卦可说，尤其是汤铭这么大的集团公司。

    蔚杉不知道这些，她等电梯到了楼上，就急着要见汤怀瑾。

    穆骞拦住了她。

    “让开！”蔚杉见穆骞实在没有什么好脸色。

    要说蔚杉。虽然她很想要有自己的服装公司，可是掌管宸瑜，她其实并不乐意。一个用了’瑜’字的公司，她就算是当了一把手，感觉也不是真的她的公司。更像是个管家。

    如果可能，蔚杉当然是想要在汤铭集团内部，呆在汤怀瑾身边工作才好。南瑜离开了，虽然蔚杉并不知道南瑜去了哪里，反正她是消失了就是。这对蔚杉来说是再好不过的消息，汤怀瑾身边没有了阻碍，她就差欢天喜地。

    可是不行，她若是留在本部上班，就要每天碰上穆骞，这让她实在无法忍受。

    虽然她跟穆骞只是有过一夜情缘。但是有过就是有过，男女的关系，一旦冲破了那一条线，就不可能当作什么都没有发生过。

    蔚杉每次看到穆骞都觉得心惊胆战，怕穆骞跟汤怀瑾或者别的什么人说出她曾经跟他有过肌肤相亲。有了这样的污点，她想要跟汤怀瑾在一起，几乎是不可能的事。

    有了这一层的关系，蔚杉对穆骞不可能态度好得起来。

    穆骞眯眯眼睛，盯着依旧一身旗袍，风姿绰约的蔚杉。冷冷的说：“我就静静地看着你作死！你不会真以为多往这跑几趟，他就能看上你了吧？”

    当着汤怀瑾所有秘书团队的面，穆骞说出这样的话来，蔚杉当然是难堪的。

    就算是真的有这样的心思，她也藏在心里，不可能真的大鸣大放的说出来。她也有自己的骄傲在，而且今天她来，的确是有正当的理由，“你别胡说！我今天来是因为宸瑜的事，靳南风那个疯子截了宸瑜所有的订单，就是给你们剧组供应的服装，现在也没有工厂愿意跟我们合作了。如果找不到合作的工厂，我们就只能靠手缝来完成计划内的业务了。”

    其他的还好说，店可以暂缓上新，定制店也可以暂时不接单。但是跟穆骞合作的影视剧却是刻不容缓的，一秒的延迟都是钱的损失。

    蔚杉说出这话来，也是想告诉穆骞，现在宸瑜遇到的困难，对穆骞来说也是有伤害的。

    谁知道穆骞根本不接茬。直接就说：“你们要是完不成合同内的任务，到时候按照合同赔款就是了。宸瑜现在可是完全独立的公司，跟我们合作，是欠合同的，你吓唬我？吓唬不着！”

    这话穆骞说的很对。

    宸瑜已经从集团分出去，现在是完全独立的公司，虽然之前的合作业务一直延续，但是并不是集团的内部部门。

    蔚杉气急，不想跟穆骞扯，直接说：“你让开。我要跟汤总说，当时是他把宸瑜交到我手里的，现在靳南风恶意竞争，他不能不管！”

    “他是你爹啊还是你妈！你自己的公司自己搞不定，跑到这里来耍横。你以为你是谁？”穆骞说话难听到了极点。

    要不是蔚杉早已经跟穆骞战斗经验丰富，恐怕这会儿都要被穆骞说哭在这里。

    蔚杉极力的忍住脾气，“这是我跟汤总的事，不劳穆总操心。”

    穆骞说：“我才懒的管你，到这来不过是前台说有人擅闯公司。让我来管管。我警告你，这里可不是你家后院，不是你想来就能来的地方。至于你手里的宸瑜，那本来就不是你的公司，现在也到了物归原主的时候。你自己搞不定，就趁早给人家还回去！”

    蔚杉没听懂，“还回去？还给谁？汤总？”

    “你跟我这装糊涂是吧？宸瑜当然是南瑜的公司，你以为就凭你这，遇上点丁点风波就吓的四处找人帮忙的模样，能闯出那么一间公司来，别给自己脸上贴金了！”

    话说的再难听，蔚杉都顾不上了。

    她迟疑着问，“你说什么？还给南瑜，她不是已经.......”出事了么。

    南瑜当时坠崖的具体情形蔚杉不知道。但是总归能从后来汤怀瑾提起南瑜时悲伤的表情猜出些什么。她原本想着，南瑜应该是走了。

    穆骞像是再用冷水浇蔚杉心中的：“没错，南瑜回来了。你要是真的识相，就赶紧把公司还给人家。别等到时候别人轰你。”

    蔚杉还真不知道南瑜回来了的事情，也没有人告诉她呀。

    她呆立当场，有些难以置信，“她…….怎么会？…….她还回来干什么？”

    这话说的。

    “怎么？你是不是想着她不回来，你就能当着汤铭的总裁夫人了？就凭你，也配！你跟靳南风当年的那点事，你当着谁不知道呢，你觉得汤怀瑾能看上你？见鬼去吧！”

    蔚杉到这会儿，是真的万念俱灰。

    原本就是晴天霹雳的时候，又被穆骞这样说。她哪里受得住。她当年的确是求过靳南风给她创立品牌，可是她跟靳南风还真是清清白白的，倒是跟穆骞有过切实的关系。就发生在当年她跟靳南风牵扯的那段时间里。

    想起这个，蔚杉心中就无限的懊悔。

    她心里是喜欢汤怀瑾，想要跟他站在相同的位置。但是怎奈她身上已经有了污点。虽然想着汤怀瑾也是娶过妻子，有过孩子的，但是总归，男人跟女人不一样。

    蔚杉这一年虽然跟汤怀瑾关系不错，但是说明心迹的事情。从来没做过。

    “还不是都是你！”蔚杉情绪奔溃，“你说我？你又好到哪里去了，要不是你跟那什么外面的女人纠缠不清，弄出孽种来，当初南瑜怎么会入狱？你以为你现在这样跑出来事事维护她。就能减轻你当年的罪孽？做梦！什么人说我都行，就是你，没有资格！”

    欧芯的事情，那真是无人不知的。

    南瑜入狱后，欧芯甚至还到集团大门前来闹过。

    蔚杉就是再怎么消息不灵通，这样的大新闻，她还是知道的。

    穆骞这个人！蔚杉想，当初对她乘人之危上了床还不算，在外面私生活也是乱到了极点的。这世上谁都能说她蔚杉不好，说她不干净，就穆骞没有这个资格！

    他凭什么？要是没有他，她蔚杉怎么可能连表白的勇气都没有。

    两个人，互相揭短，都拿对方最深最苦的痛去刺激对方。

    穆骞暴怒，“还不都是你！”

    当初他跟蔚杉在一起，也算是顺水推舟，他心里也不是对蔚杉一点感觉都没有的。毕竟是这样漂亮的女人，谁见了都会多看几眼。

    如果蔚杉不是在跟他上完床之后露出那样嫌弃、羞辱的神情，他后面就不会自暴自弃的游戏花丛，就更不可能有欧芯的事。

    提起汤怀瑾，蔚杉可能会因心里惦念而说不出什么。

    但是纯攻击起来，她也是豁得出去的，“我什么我？你自己就是个见女人走不动路的烂货，少把责任往别人身上推！哼！我在脏，还能脏的过你！”

    穆骞眼睛赤红，眼看着就要跟蔚杉的打起来。

    他怒斥，“你这么厉害，那还跑来求助干什么，有本事你把宸瑜发展起来啊？只会卖弄长相的货色！”

    这话可真是点了炮筒。

    