
﻿    林秘书看着汤怀瑾动作流畅轻柔的哄着小熊，心里跟梗着一个什么东西似得，上不去下不来。

    张了好几次嘴，却都无声的闭上了。

    林秘书跟了汤怀瑾很多年，汤怀瑾的行事作风他还是清楚的，虽然为人冷淡，但是他绝不是冷酷绝情的人。

    亲眼看到汤怀瑾把南瑜推出去，林秘书内心深处的震撼，无法用语言描述。

    他不知道该说什么，眼前的人是他多年的老板。感情很深。从自我的角度出发，林秘书当然是应该完全站在汤怀瑾这边的，可是此时，他并不这么想。

    想要劝劝汤怀瑾，却又觉得没有必要。

    南瑜这样走掉也好，好过在这里受折磨。

    汤怀瑾抱着小熊一圈圈的在院子里转，直到小熊沉沉睡去，他才把孩子送到了林秘书手上。然后眼皮抬了抬，声音并不高的问林秘书，“觉得我做的太绝情了？”

    林秘书小心的接过孩子，轻轻地摇了摇头。

    汤怀瑾眼中闪过光束，“你懂我的做法？”

    林秘书看着孩子在睡梦中还时不时抽搐一下的模样，心里酸酸的，叹息着说：“这样了断，挺好。”

    这样可爱的孩子，若是纠缠不清，到最后受伤的人会有很多。

    汤怀瑾这样绝情，林秘书虽然心中不忍，可是看看孩子，他有些动摇。甚至说：“汤总这样也是为了南小姐好，长痛不如短痛，早些忘掉其实挺好的。”

    林秘书的一句‘南小姐’，就让汤怀瑾皱起了眉头。

    “谁说我要叫她忘掉的，我是要让她记住！”汤怀瑾有些咬牙切齿，“真的吃了亏。她才会知道谁是对她好的人。”

    林秘书觉得自家老板的脑回路，可真是无敌。

    不知道为什么在这样的时刻，林秘书竟然笑了出来，只不过比哭还难看。

    “汤总，如果我是南小姐，大概不会觉得你是为了我好。”林秘书悠悠的叹气，“母子分离这种事，我可下不去手。”

    汤怀瑾忍不住吼起来，“什么南小姐！她是我太太，林秘书，你该不会又认不清自己的身份了吧？”

    林秘书倒是不怕汤怀瑾。

    “是您说要跟南小姐离婚，一刀两断的，净身出户这话，不是我说的！”林秘书捂住小熊的耳朵，“唐冠年做的那些事情，我知道您很愤怒，可是报仇到这里，也够了。汤总，你放过南小姐吧。”

    “你闭嘴！”汤怀瑾恼羞成怒，“你这都在胡说什么呢？我只是吓吓她。谁说我说在报仇的！我要是真报仇，我会让她生下孩子？”

    林秘书根本不信，“哎，汤总，我知道您需要孩子。如今您仇也报了。孩子也抢来了。放过她吧，一个女孩子，也真是不容易。”

    汤怀瑾就差原地跳起来了，“我跟你这样的人说不清，你根本就不懂！我这就去把她接回来。在外面呆两个小时，她总该知道厉害了！这次接她回来，保准她不会在心心念念这要离开。”

    “你等着瞧！”汤怀瑾似乎很有信心。

    原本紧闭的铁门打开，根本就没有南瑜的人影儿。

    汤怀瑾整张脸都绷起来，质问，“人呢？”

    林秘书如实的答：“是您让南小姐走的。”

    汤怀瑾气的说话都不利落，“她走什么走？这地方没车根本到不了山下！孩子还在家里，她要去哪儿！？”

    林秘书望了望黑实了的天空，天下这么大，倒是真的没有南瑜的容身之处。

    到底。也只能叹一声，“作孽啊。”

    不知道若是孩子知道，他妈妈是以这样的方式被父亲赶出了家门，还不知道会是什么样的表情。

    林秘书看着汤怀瑾像个无头苍蝇似得在门口边边角角的查找，到底忍不住说：“汤总，有些事，做了，就回不来头了。”

    人生总会做错事，有些事情错了，可以改。可以挽回。有些事情错了，就回不来头了。

    汤怀瑾觉得他这个秘书真的是烦，怎么突然就变得话这样多。

    他站在汤家大宅的门口，扯着嗓子喊，“你还愣着干什么，快点帮我找，她一定是躲起来了！她根本走不了！她才病好，根本不可能一个人下山！”

    是啊！

    他就是想的很清楚，南瑜身体还未完全康复，根本不可能一个人走下山去。而且小熊还在他怀里不是吗？南瑜再怎么，也不会放下孩子的。

    她.......怎么可能走。

    他不过就是想吓吓她的，谁让她心心念念的，就是离开。

    她那么想离开，那么他就让她感受一下，离开的滋味。离开了孩子。离开了他，她不是哭的很伤心吗？既然那么伤心，为什么还要离开呢？

    汤怀瑾在门口没有找到南瑜，这才开始担心。

    他站在门口一个人发脾气，“她能去哪儿？啊！这里就是她的家。她能去哪里？”

    已经天黑了，汤家的宅子在郊外，打车不容易，想要离开这里，靠两只脚几乎是不可能的事情。汤怀瑾是真的慌了乱了，他没想到南瑜会这么倔，还以为南瑜会求饶的，对抗不过，就该服软不是吗？

    汤怀瑾神神叨叨，“对对对。她一定是去找她舅舅了。”

    南新安说过会养她一辈子的。

    对对对。

    汤怀瑾急忙往车库走，打算去取车，他现在开车去找南新安，总归是能找到南瑜的。

    她跑不远。

    林秘书眼睁睁的看着汤怀瑾发疯，然后看到他在走进大宅后接听了电话。

    瞬间。脸上血色褪尽。

    ......

    南瑜觉得天旋地转。

    根本无法保持清醒。

    车里除了南瑜还有三个男人，一人开车，两人一左一右的架着南瑜。

    前面的司机问话说：“这女人长得真不赖，也不知道哪个老女人抓她干什么？！”

    “能干什么？”坐在南瑜身边的人男人见识广，很知内情的说：“这年头。这种事情老子见的多了，无非就是家里的老货贪鲜，在外面找了个小妖精，成日里什么都不做，就是烧钱！家里的大婆看不下去。找咱们做掉这妖精。”

    另一个人不赞同，“咱们守着的那地方可不像是普通人住的宅子，听说是个特别有钱的人家。她从哪里出来的，怎么可能是小妖精。”

    “怎么不是？！”见识广的反驳，“你看看她这打扮，睡衣拖鞋，从山上走下来，鞋都丢了。这一看就是被捉奸在床赶出来了！”

    “都已经捉奸在床了，那还要咱们做什么？”司机不解。

    见识广的继续普及，“这你就不懂了。见是自家的大婆弄死了他的心肝宝贝，这后半辈子的日子也就别过了。那大婆现在说不准在家里哭老东西的忘恩负义呢，那老东西再怎么总要顾着家里大婆的心情，说不准整求爷爷告奶奶的求饶呢。大婆这算盘打的好，她在家里当圣母婆。咱们在外面把人给做了！到时候一拍两瞪眼，那老东西怪不到大婆身上，这小妖精也早就死透了！”

    “对对对。”司机附和，“还是大哥见多识广，小弟们跟着你，学了不少。”

    见识广洋洋得意，“往后就跟着我，保准你们吃香的喝辣的。”

    另一边的男人色迷迷的盯着南瑜，“大哥，你说那老女人让咱们把这女人送到化验室去。恐怕去了就是凶多吉少，死无全尸。这么漂亮的小美人，就这么被弄死，怪可惜的。要不然让兄弟我先解个馋。”

    见识广的扭头看南瑜。

    身上穿着上等的棉质睡衣，衣领微微敞着。那里面的皮肤嫩的，简直让人看着就垂涎的很。

    更关键的是，南瑜已经累晕了。

    整个人软软的靠在车的后背上，看着就不可能防抗他们所做的任何事。做事情总成本，若是南瑜生龙活虎。他们自然要谨慎小心，免得让她跑了，可这会儿看南瑜的样子，别说是反抗了，恐怕就是放开了让她跑。都跑不掉。

    大哥一点头，“成！这娘们估计是刚让人给干挺了，你瞅瞅现在这幅累瘫了都模样。既然老头子都能上，那怎么兄弟也不能干看着。黑子，找个僻静的地方停下，咱们哥几个，今晚好好开个荤！”

    司机黑子回答的清脆，“好嘞！”

    南瑜的衣服被撕开，她其实是有些感觉的，却无力反抗。

    眼前出现很多的画面，南瑜觉得自己要死了。不是说人在死前，会记起身前所有的事情吗？她现在就是如此，从小到大，一桩桩一件件，每一个遇到的人，都在她眼前浮现。

    南瑜空洞的想，没有遇到一个好人，没有一件让她留恋的事情。

    就是孩子，她好似都不喜欢了。

    想起孩子的父亲，想想因为孩子，她所遭受的一切。痛苦大过了甜蜜，绝望淹没了希望。

    “大哥，这女人身上有奶味儿！”

    身边的男人这样说。

    又这样回，“妈的，这些有钱人可真会享受，我看片里说顶级的女人就是要什么有什么！这种极品，今晚就是咱们兄弟的了！”

    