
﻿    压抑中深含着怒火，南瑜的话，像是在浓度很高的天然气里点了火。

    “你口口声声说的，不过就是为了离开我！”

    汤怀瑾整个人都燃烧起来，他不理解也不明白，“我们刚结婚的时候，我问过你父亲的事。你说那是你不需要的，这辈子没有也就那样了。现在你为了离开我，竟然想要去救他。你说我做错了事，难道他没有吗？为什么你就揪着我做错的事情不肯原谅。却愿意去救他？我问你，如果你的骨髓也不匹配怎么办？如果他们又想要小熊去化验又要这么办？这个口子一打开！你能遏制的住吗？”

    他的声音简直如魔音贯耳，震的南瑜心都在颤抖。

    她从汤怀瑾身上站起来，眼泪还是止不住，怎么流都擦不尽似得，心里是真的很疼。大概女人的角度跟男人终究会有不同，她盯着汤怀瑾的眼睛，“刚结婚的时候？你那时候问我父亲的时候，是不是心里非常的得意，看啊。多可怜，仇人的女儿竟然对父亲毫无知觉，这样被我耍的团团转！真是傻透了！”

    南瑜已经想不起当初他问这句话时的具体情景了，但是当时的心情，她还是能记起的。

    在知道唐冠年是自己的父亲之前，南瑜很多很多年都沉浸在悲伤中，她没有父亲，她是强奸犯的女儿。因为没有父亲，她被母亲抛弃了。在裴家的那么多年里，她都被裴仲尧嘲笑，笑她出身羞耻。

    父亲这两个好像是南瑜身上的原罪。

    太多年了，羞于启齿。

    汤怀瑾当初问南瑜的时候，她一定也是抱着羞耻的心情，故作洒脱的跟汤怀瑾说，她不需要的。

    没有父亲，她一样长大了。

    不敢回忆。跟汤怀瑾在一起的每一点每一滴都不敢去回忆，他是那样的目的明确，心怀恶意。而她身在其中，傻子样疯子样的跟着他这些年，自己想起来都会有种窒息的感觉。

    南瑜摇头，“我没说要让小熊去，我只是想，如果可以帮忙，能帮就帮上一点。我好不容易有了爸爸，我不想他因为我的不救，死了。”

    南瑜的想法非常的简单。

    唐冠年的确作恶多端，他确实该有很多的报应。但是这些报应，不该是由南瑜去完成的。她总是心里会有些不舍，若是唐冠年真的因为她的不施救死了，那么往后的很多年，她想起来，大概心里还是会觉得不安的吧。

    汤怀瑾冷笑，“你说不让小熊去就不让小熊去？你能保护的了孩子？”

    “不是还有你吗？”南瑜虽然对汤怀瑾无法正视，可是孩子，汤怀瑾总是能保护的。

    汤怀瑾盯着她。“这时候想起我来了，看来你还是知道这些日子是谁在保护你们。”

    “我不需要，真的不需要！”南瑜摇头。

    孩子还小，需要汤怀瑾的守护，可她真的不需要。这种以囚禁的方式。来作为保护的手段。

    南瑜叹口气，“求求你，让我走好不好，不管是救我的父亲，或者去做什么别的事。我只求离开。小熊.......你要是真的不放手，就留在这里好了，你让我偶尔回来看看就可以。”

    她能说出这个话来，汤怀瑾实在是太震惊了。

    他以为南瑜为了孩子是永远不会离开的，她那么爱孩子不是吗？现在她竟然能说出连孩子都舍弃的话。

    汤怀瑾全身都凉了。

    “你好啊，你真的好，为了唐冠年，你竟然连孩子都不要？！”

    南瑜疲惫的很，这样无休止的争吵，汤怀瑾永远都无法体谅她的处境。她真的很累了，不想解释了，“你喜欢怎么说，就怎么说。当时我跟你签的离婚协议里，说的很清楚，我们真的已经没有关系了。”

    汤怀瑾脸色阴阳变。

    最终，他一把就将南瑜揪起来，“好！好！你不是想要离开我吗？我成全你！”

    南瑜被她拖着，两脚几乎离地。

    她跟不上他的脚步，甚至被他噎住衣领的地方。连呼吸都困难。

    南瑜是真的有些害怕了，她叫嚷着，“你放开我，你放开我啊！”

    她也不是真的傻，当然也明知道触怒汤怀瑾不会有什么好下场，可是她又有什么办法。这样一日日的苦熬下去，太艰难了。

    眼泪不停的往下落，她渐渐喊不出声了。

    林秘书抱着小熊正在楼下大厅里转悠，家里的佣人都被遣散了，显得空空荡荡的。难为林秘书一个大男人，抱着小熊在唱歌，奇奇怪怪的音调，小熊在笑。

    大概人到了最后，都会有些本能，南瑜情不自禁向小熊伸出手。哪怕是碰一碰小熊的衣角也好，她的宝贝儿啊。

    林秘书看到汤怀瑾将南瑜拖下来，吓都吓傻了，“汤总.......”

    谁知汤怀瑾还是固执的，根本不容任何人质疑他的举动。

    南瑜被他一路拖着。到了汤家大宅的门口，她被丢在汤家宅子的门外。

    身体早已经没有了力气，南瑜就软软的瘫倒在大门口。

    她仰着头，仰望着汤怀瑾。

    听汤怀瑾说：“你既然那么不想要这个家了，那你就走！你说的对，离婚协议你签了，那你也该记的，离婚协议里都说明了什么！这个家，从今往后跟你不在有关系，你走就是！”

    他说的决然。南瑜在瞬间醒悟过来。

    她是想要离开的，可是突然他就这么做了，倒是让南瑜有些反应不能。第一反应就是猛的站起来，“小熊！你把小熊给我！”

    她刚才说可以自己离开，偶尔回来看孩子。

    只是一种假设。假设汤怀瑾愿意跟她和平的分开。离婚夫妻都是共同抚养孩子的，南瑜从心理上从未想过跟孩子分开。

    但是这一刻，她清楚明白，汤怀瑾是真的下了狠心要把她从汤家赶出去，那么孩子呢？

    她的孩子。

    对于母亲来说。这一刻的爆发出来的力量是巨大的。

    南瑜几乎是扑到了林秘书面前，想要把孩子抱过来，林秘书来不及躲闪，甚至自觉的把孩子送了出去。

    没想到汤怀瑾却在此时，将小熊从南瑜手上夺走。

    小熊被这样争夺。当然是吓坏了，孩子大声哭起来，撕心裂肺的。

    抢孩子，当然是以孩子的安全为重。

    汤怀瑾非常快狠准的争夺，没有伤到孩子，却用余力把南瑜撞倒了。

    这一次南瑜重新倒下，就爬不起来了。

    她心里明白的，他不会再给她孩子了。

    汤怀瑾抱着哭的山崩地裂的小熊，脸上的表情，南瑜已经看不清了。只听他说：“既然你决定要走，那就走吧！净身出户，从今往后，汤家的一切都跟你无关，孩子.......就当她从来没有母亲过。”

    南瑜眼看着汤家大宅的大铁门在自己眼前缓缓的合上。

    门里。是孩子一声声的哭泣。

    汤怀瑾回来的时候已经是傍晚，此时，天已经蒙蒙黑了。

    南瑜在原地趴了许久，深秋季节，整个大地都好像被冻住了。她冷的全身都发抖，这会儿人已经是木的。

    哭都哭不出。

    慢慢地，慢慢地站起来。

    身体有些摇晃。

    南瑜苦笑着对自己说：“这下如愿了。”

    如愿离开汤怀瑾，如愿得到了自由。

    只是自由是需要代价的，她失去了一切，她的事业。她的婚姻，她的孩子。

    唯一留给她的，是当初生小熊时留下的一道疤痕。

    汤家的大宅在山顶，下山需要走过很长的一段盘山公路，南瑜一步步的往山下走。偶尔。回头看看，汤家大宅里灯火通明，也不知道小熊有没有再哭了。

    人都说母子分离，是人世间最残酷的事情。

    但是真的走到了这一步，南瑜觉得其实没多痛苦的。只是觉得解脱。那是一种超脱生死的解脱。南瑜想着，就是下一刻，她死了。

    恐怕也不会有多少痛苦了。

    没有了牵挂。

    正如汤怀瑾所说，小熊就当没有过她这个母亲。

    这样也好.......南瑜轻声呢喃着，没有她这个母亲也好。南瑜自己深深的体会过被母亲抛弃的痛苦。与其让小熊长大跟她有了感情之后她再离开，还不如现在就早早的分开的好。

    小熊还不认人。

    他的记忆中不会有南瑜这样的一个人。

    在没有母亲跟被母亲抛弃之间，大概没有母亲，会是一个很好的选项。

    平时上山都是坐车，第一次不行，南瑜觉得山路好崎岖，好远。她漫无目的，不知道要去往何处，要不知道能去向哪里。

    到这个时候，南瑜想不出任何可以投靠的人。

    唐冠年？

    算了吧。

    虽然她不想让他死，却也做不到心无芥蒂的跑去认亲。

    南新安那里倒是可以，只不过南瑜并不想去。

    她此时好想找个没人的地方，一个人呆着，就是什么都不想什么都不做，安安静静的一个人呆着。

    南瑜游魂一样的下了山。

    还没等走上高速路就突然被人捂住了嘴，南瑜走了那么久的路，其实体力早已经耗尽了。

    几乎是连挣扎都没有的

    