
﻿    穆骞无奈汤英楠的哭求，缓下声音问汤英楠，“您先别说这些，您能不能告诉我们，裴仲尧哪里具体是什么情况？”

    汤英楠哭哭啼啼的说：“总不能让我在警局门口说吧。”

    汤怀瑾跟穆骞都已经急上火成这样了，汤英楠却还是有骨子里的金贵。

    穆骞眼中冒火，汤怀瑾叹了口气，安排汤英楠上车，回汤铭集团去。汤英楠自己提出，“我要回大宅去，我要回家。”

    汤怀瑾肃下脸，“你要是再闹腾，我就送你去闻家。”

    这句话说出口汤英楠才闭了嘴，乖乖上车，跟着汤怀瑾他们回汤铭集团去。

    穆骞跟汤怀瑾上了一辆车。“你打算安排她住哪里？”

    “就住汤铭集团自建的别墅，放在眼皮子底下，我也能放心些。”省的再出幺蛾子，作出跑去攻击唐冠年的事情来。

    穆骞对汤怀瑾的计划当然支持，汤家老宅距离市区太远。真要是出个什么事情，鞭长莫及。再者，汤英楠这一次回来，明面上说的，固然可信。但是背地里到底是为了回来干什么的，谁也不敢保证，冒然的让她回到汤家老宅去，不一定对时局有利。

    而且，穆骞不忘提醒汤怀瑾，“你让南瑜还有孩子都离你姑妈远点，说不好裴仲尧回来的时候还跟她说过什么。若是让她以伤害南瑜还有孩子为代价换回闻雨天，她不是做不出来的。”

    汤怀瑾点头，这个事情，他当然要防。

    其实汤英楠这次回来之后的表现。怎么分析都觉得不像她平时的举动。能去刺伤唐冠年，这已经不是一生都养尊处优的汤英楠能干得出来的事情，更何况汤英楠走出警局就说要回汤家的老宅。难保她不是为了其他的什么事。

    汤怀瑾问起唐冠年的情况。

    穆骞的表情显得很不乐观，“他原本就是障碍性贫血，这次受伤又失血过多，情况很危险。不过你放心，能请来的医生都请来了，现在他的医疗配备堪比国家领导人，短时间内不会出事。”

    这样就好，要是真的出了人命，这事情可就真的成了死结。

    不过，穆骞也提醒汤怀瑾，“不过你要知道他越是恢复无望越是会彻底发疯，这一次你姑妈说的事情虽然不一定全真，但是有一点是绝对没错的。我爸是真的打算毁了汤铭，毒品的事，他打算公之于众。”

    说起这个，穆骞心头有了愧疚感，“等这件事确定下来，让我去那边跟裴仲尧谈吧。这件事说到底。是我当时的过错。”

    只想着自保，想要从这种事情里脱离出来，不负责任。

    若不是穆骞自己主动自发的不再参与唐冠年手下所有的事情，就凭着裴仲尧，根本没有涉入的空间以及机会。

    其实当时穆骞挣扎了很久。想要劝唐冠年就此收手，唐冠年不会听他的。即然说了不会听，穆骞就只能自保为上。哪里能想到刚好在那个档口，会冒出来一个跟在闻雨天后面的裴仲尧。恰时的给了唐冠年能将手里的事情交给裴仲尧的机会。

    汤怀瑾听穆骞的话音，就问了句。“你知道的唐冠年跟那边的毒枭交往到那一步了？”

    穆骞摇头，“以我知道的，他跟那些人倒是没什么私交。你要知道，当时我爸在汤铭最鼎盛的时候，是不需要跟任何人谈什么私交的。”

    人在权利巅峰的时候，根本不需要靠什么人情、私交。完全就是八方来朝，要做的只是点头，收钱就是了。

    要不是唐冠年风光的时候太过辉煌，何至于现在宁可毁了汤铭都不能放下心中的执念。

    穆骞推测，“裴仲尧算算也已经过去了四五年的时间。刚开始大概还有我爸的推荐人脉在，现在恐怕早已经自成气候，称霸一方了。”

    穆骞的推测，很快在汤英楠口中得到证实。

    汤英楠跟闻雨天母女，曾去过一次裴仲尧工作的地方。在缅北，住宿、饮食等等等条件都不是很好。不说汤英楠一生安享荣华根本受不了那样简陋的条件，就说闻雨天，也半点都没有男朋友在此，就要跟男朋友共存亡的信念，住了不到三天就吵着要回沪上。

    后来还是裴仲尧送汤英楠母女辗转到了新加坡，这才让汤英楠她们满意下来。

    听汤英楠对过去一年的描述，关于裴仲尧的其实并不多，更多的是她跟闻雨天在新加坡的挥金如土，各种挥霍。

    穆骞听的咬牙切齿的，“你自己难道不清楚吃人嘴软拿人手短的道理，照着你刚才的说法，你们这一年花的钱都有上千万，你也不问问这些年裴仲尧是从哪里挣来的？就这么心安理得的往外撒！你们就能安心？”

    关于花钱，汤英楠倒是理直气壮。“他有的是钱，再者说，我一直看不上他，觉得他配不上我的雨天。他想娶雨天，来巴结我有什么不对？”穆骞没话说了。

    这世上就是有一种人天生觉得自己应该得到一切。汤英楠就是有恃无恐，她是汤家的女儿，就算是再怎么胡作非为，也不会沦落到饿死的地步。对任何人，无论是南瑜还是裴仲尧，汤英楠都有种高高在上，觉得人家就该来讨好巴结她。

    汤怀瑾当然了解自己的姑妈，甚至可以说是了解自己的家族，汤家的人，有一个算一个。都有来自骨子里的高傲。

    只是，眼下的情况显然不同，汤怀瑾冷笑，“你这话说的没错，他裴仲尧想要娶咱们汤家的女儿。就该多献献殷勤，要不然谁瞧得上。”

    就在汤英楠仰起脸，立刻就要露出洋洋得意的表情的时候。

    汤怀瑾又说：“只是咱们汤家可没有水性杨花的遗传，我想这完全是被你这个母亲给教出来的。花了人家上千万，扭脸还能想着跟修仁在一起？裴仲尧没杀了她，算是仁慈。”

    太理所当然了，把别人的钱不当钱，觉得给自己花都是应该的。甚至把别人的感情都不当一回事，觉得裴仲尧跟闻雨天的男女关系是闻雨天自己占绝对的主导地位，可以肆意的由着自己的心思来。

    不得不说。“您的家教真是令我汗颜，我汤家可没有这样的传统。”

    汤英楠说不出话来了，这事情还真是她的影响不好。跟闻雨天说过不能朝三暮四，闻雨天就会反问，“那您为什么可以？”

    明面上是闻墨的妻子。实际上却跟唐冠年同居。

    闻雨天从小长到大，对这样的夫妻模式，她是最熟悉的。就很自然的觉得，她也可以得到这一切。能肆意的花裴仲尧的钱，让裴仲尧占着男朋友的名头。但是心里却还是爱着何修仁。

    并且心心念念的要跟何修仁在一起。

    汤怀瑾说：“雨天能走到今天，你这个母亲难辞其咎。”

    汤英楠讲不过了，就开始哭，“你不能不管她，她是你妹妹。你不管她就没人管她了。”

    “你最好收起你的眼泪。别以为你还能任性下去。雨天是姓闻的，若是让闻家人知道你把女儿丢在了那么危险的地方，自己跑回来了，你猜他们会怎么对待你？姑妈，你别以为人做事是可以不付后果的。闻家人也不是软柿子。”

    汤英楠胆怯了一秒。

    不过闻家人，她还真的不怎么怕。

    闻墨，那个窝囊废。

    汤怀瑾觉得这个人简直是没救了。

    跟穆骞一起离开汤英楠入住的别墅，这里是曾经唐冠年的那栋宅子，汤怀瑾心里还是有疙瘩。不想让汤英楠住进自己的地方。

    安排在唐冠年的宅子里，最合适。

    走出来之后，汤怀瑾问穆骞，“你怎么看？”

    穆骞说：“恐怕现在裴仲尧的势力，早已经超出了我们的预期。”

    汤英楠絮絮叨叨说了很多的，但是有用的，也不过就是那几句，裴仲尧现在潜伏的地区在缅北。正是时局最乱，且黄赌毒生意最泛滥的地方。

    再者，就是裴仲尧挥金如土。

    能供养汤英楠这样的母女一年的时间。背后没有汤铭集团这样的大财团，汤家这样已经富了好几代的大家族作后盾，裴仲尧手里的财富，绝不能小看。

    一个人，能在很短的几年内就闯出这样的家业。实在令人刮目相看。

    穆骞直言不讳的说：“恐怕真是过了几年刀口舔血的日子。”

    汤怀瑾叹息，遇上靳南风那样的对手，他倒是没多大的压力。毕竟靳南风跟他一同长大，两人虽然不能说是完全了解所有，但是至少是知己知彼的。

    可是裴仲尧就完全不同了。

    汤怀瑾对他了解到少，更重要的是，相比于靳南风这种明面上抢工程耍心计的斗争，裴仲尧这样的亡命徒，显然更具有杀伤力。

    不担心不成。

    汤怀瑾从不是坐以待毙的人，直接就说：“我准备准备，安顿好了南瑜小熊，我亲自飞一趟缅北。”

    到底是什么样的情形，他。

    穆骞不同意，“太凶险了，要去也得我去。你在本部守着，若是有个什么，也能快速营救。”

    这话说出来，好似就已经确定了，自己会出事一样。

    就算两人有过不对付的时期，但是听到这话，汤怀瑾还是动容。

    将穆骞当成最亲的兄弟。

    “说的什么话，雨天再怎么说是我妹妹，哪里需要你去涉险。”闻雨天跟穆骞什么关系都没有，汤怀瑾再怎么也不会让穆骞去冒这个险。

    谁知道穆骞直接说：“我没有父母妻儿，真出事也不过就是命一条，你哪里能一样，你要是出事，你老婆孩子谁顾？好容易才过两天好日子。”

    汤怀瑾一下子觉得心里酸酸的。

    少不得提起，“你不是也有儿子，欧芯生的那个孩子呢？”

    穆骞眼神一黯，“早攀上更好的高枝离开国内了，你以为谁都想南瑜那么傻，会坚守。”

    欧芯当初宁可出卖南瑜都想要得到唐冠年的支持，后来穆骞强烈反对，不愿意娶欧芯。再者知道南瑜的身世后，唐冠年对欧芯的态度，也没那么好了。

    