
﻿    一句话，问的闻雨天闭了嘴。

    闻雨天这种家庭关系，比上南瑜也没好多少。她跟自己的亲生父亲闻墨关系疏离，倒是对唐冠年事事上心。

    关键她上心，是因为唐冠年这么多年，把她当成亲生女儿一般养。南瑜并没有接受过这么多的宠爱呵护，闻雨天转过头来质问南瑜就有些说不过去。

    更关键的是，南瑜疑惑，“我什么时候说过要唐冠年的钱了？”

    南瑜从来没有说过任何这方面的话。

    事实上，她是在监狱中知道自己是唐冠年女儿的这一事实。说难听点，她就是想要钱。也没有机会啊，更何况，她从来就没想过要什么钱。

    这样想要钱，身边汤怀瑾就在，她何必跑去找唐冠年要。

    闻雨天当然不相信南瑜的话，“你这么狡猾当然不会自己说，可是你会让我哥说啊。啧啧，想想也真是够可以的，竟然能逼着我哥说出要钱这样的话来，我哥缺你钱啦？瞅瞅你那个穷酸样子！真不知道我哥看上你什么！不就是生了个儿子么，我哥要是想要，满世界想给他生儿子的女儿多的是。”

    南瑜愣住。

    “雨天！”汤怀瑾急匆匆的从外面赶回来，“你胡说什么！”

    闻雨天见到汤怀瑾当然是怕的，她跟这个表哥真正意义上在一起的时间并不长。为数不多的记忆里，汤怀瑾大多数时候，都是冷冰冰的冰块脸，半点都不会对她慈眉善目。

    闻雨天心里害怕，却又不想在南瑜面前表现出来，“我那里说错了？别以为我不知道，你当时娶她，也不就是看着她说我唐叔的女儿吗！又不是真心喜欢，她这跟我装什么真爱无敌呢！想要钱就说，像我就不像她那么虚伪，爱就是爱。不爱就是不爱。她现在靠着我唐叔的关系成了汤家的太太，转头就不管自己的父亲了，这样忘恩负义的人，我骂她怎么了！”

    啪！

    汤怀瑾挥手就是一掌，“你闭嘴！”

    闻雨天长这么大还没有被人打过，当下就发了疯，“你打我？你凭什么打我！我是堂堂正正汤家的女儿，她是什么东西？没有我唐叔，没有从她肚子里挖出来的那块肉，她什么都不是！垃圾！贱货！”

    “滚！”汤怀瑾青筋都鼓起来，面对感情不深的表妹，他真是不知道该从什么地方教育起，就一个句话，“马上，给我滚！”

    闻雨天气冲云霄，走当然是要走的，不过话却半点都没少说，“你别跟我冲什么大哥，从我跟修仁哥的事情你不管的那天起，我就早不认你这个哥哥了。你拿着她当刀子对付我唐叔叔。她自己现在见死不救亲生父亲，就是为了要钱！你们俩卑鄙无耻都是一样的货色！婊子配狗，天长地久！”

    说完闻雨天飞快的跑了。

    汤怀瑾目光扫过隐藏在角落里的佣人，今天闻雨天能进来，少不了这些人的纵容。

    腮帮子都咬紧。

    汤怀瑾直接拨电话。语气如山雨欲来般危险，“带着人过来，把大宅里的所有人都清走！对！一个不留！”

    林秘书在那边冷汗直冒，“好好好。”

    真是苦差事。

    汤怀瑾要重新找佣人，最重要的就是要找照顾小熊的佣人。

    可是汤怀瑾要求多高。长得不好看的不行，据说是小孩子跟谁在一起时间长了，就会长得像谁，所以丑的不可以。文化程度低的不可以，小孩子满上就要学说话了，找那些大妈大婶级别的佣人，对小孩子的教育完全不懂，民间偏方倒是一大堆，这样的人怎么能教孩子。

    还有家里有遗传病历史的不要，免得有什么问题传染给孩子。等等等等，汤怀瑾的要求简直多到林秘书应接不暇。

    这样的情况下，进度肯定不会快。

    谁知道还没等林秘书准备好，汤怀瑾那边就下了令。

    没办法，林秘书只能自己顶上，带着预先知道的两个营养厨师一起，去了汤家大宅。

    所有的佣人都请走，林秘书身先士卒，担负起照顾小熊的重任。

    汤怀瑾抱着南瑜上楼，单独谈谈。

    .......

    南瑜当然是不会先开口说话的。

    汤怀瑾让她坐在自己身上。他开诚布公的说：“你想知道什么，问我，我都告诉你。”

    要让他说，还真是不知道该如何说起。

    南瑜想了好一阵，才问，“他真的病的快死了吗？”

    心情真是复杂。她曾经那么多年背负着强奸犯的女儿这样的称呼，一招揭开谜底。原来唐冠年就是她父亲，两人曾在董事会争锋相对那么多次，却从来没有想过，对方跟自己有着最近的血缘关系。

    现在知道了，却又说对方病的要死了。

    南瑜有些不相信，她的记忆里，唐冠年高大雄壮，老谋深算。好像就是打不死的顶级boss，就算这一次让他血槽空掉。他总会在很短的时间内恢复过来，满血归来。

    那样一个强悍的，甚至说无所不能的男人，快死了？

    怎么可能呢？

    汤怀瑾当然不会承认，他只是如实的说：“障碍性贫血。我问过医生。虽说骨髓移植是条捷径，但是也不是没有别的方法治，你别多想，现在的科技那么发达，想要治好个贫血，那还不是小意思的事。”

    哪里有他说的那么简单。

    南瑜沉默一阵，又问，“是你跟他们说，我要唐冠年的钱，不给钱。我就不救他。”

    这话问出来，汤怀瑾面上一晒。

    还真有些说不出口。

    他无奈的把脸靠在南瑜的怀里，“我就是被我姑妈逼急了随口一说，没有真要他钱的意思。我要他的钱干什么。”

    “干什么，你清楚。”南瑜说。

    在南瑜的理解里。当然不信汤怀瑾还有被人逼急了的时候。

    就凭他的为人，说什么话，做什么事情都是算计好了的。哪里会无缘无故的说出这样的话。

    事关唐冠年，南瑜不得不想。

    汤怀瑾想的无非是把控住她们母子俩，逼着唐冠年把私吞了汤铭的财产全部吐出来。甚至还能逼迫唐冠年将他留在汤铭集团里的钉子，全部交代出来。

    为了活命，唐冠年少不得什么都妥协。

    南瑜轻轻笑，越想越觉得汤怀瑾这一局，可算是大获全胜。

    娶了她。拿她当刀去跟唐冠年厮杀。唐冠年动了怒，只要出手收拾，那就全部用到了亲生女儿身上。这件事如果到这里，汤怀瑾只是小胜，偏偏老天爷这个时候都帮他，唐冠年病了。

    得了个非要用到血缘关系亲属骨髓才能快速彻底治愈的病。

    汤怀瑾只要捏紧了她还有小熊，妥妥的就能让唐冠年一败涂地。

    南瑜心里一下下的疼。

    跟在这样的男人身边，似乎每时每刻都在挑战她的极限。

    她问汤怀瑾，“如果他死了，你是不是就什么都不用愁了？”

    汤怀瑾一愣。

    唐冠年死不死的。汤怀瑾其实已经根本没有想过。

    南瑜被抓，汤怀瑾坐在灯下，一笔一画解释他从一开始到现在的心路历程的时候，好似他的复仇都结束了。

    那封信里，他早已经没有了仇恨不甘。满满的都是卑微。

    他为他曾经做过的每一件事情道歉，他做了那么多，在事情最终走到他想要的结果的那一刻。却发现，他什么都没有得到，报复的快感，成功的喜悦，都没有。

    他满心都是担忧悔恨。

    怕南瑜在狱中难过愤怒，怕南瑜永远不会原谅他。

    唐冠年........他所带来的伤痛，对汤怀瑾来说，好似都已经是上辈子的事情了。

    早已经不去管了。

    汤怀瑾目光流转。听到南瑜说：“你就真的，那么想让他死吗？”

    汤怀瑾听出南瑜话中的伤怀，他急忙解释，“他死不死的，我管不着。我担心的是你跟孩子。你那时刚刚生产完，虚弱的紧。还有小熊。他才那么一点点大，你舍得让他去抽骨髓吗？”

    南瑜咬住唇。

    孩子，她当然舍不得的。

    可是心里总觉得有道坎，唐冠年所犯的罪行。她都清楚，站在汤怀瑾的角度，说一声死有余辜都是应该的。

    但南瑜心里却还是放不下。

    毕竟是亲生的父亲，不去救跟不能救，还是有完全不同的意义。

    在外人看。亲生的女儿漠视父亲的身体，宁可他死了，都不闻不问，这太超越伦理的极限。

    就算是素未蒙面的人，能救人一命，那也是应该去做的事情。

    南瑜沉默着。

    她不想成为汤怀瑾威胁利用的棋子，也不想在明明知道一切的情况下，装作无知的傻子。

    南瑜说：“我想去试试，若是可以，救人一命，就当给小熊积福了。”

    汤怀瑾当然不允许。

    “不行！”汤怀瑾肃下脸，“他要死就去死，跟你没什么干系。你别心软，捐献骨髓比你想象的要残酷的多，我不会允许你去做！”

    南瑜心里其实也不是很拿的定主意。

    她就是觉得，该去看看。

    总不能真的置之不理。

    可是汤怀瑾态度这样坚决，南瑜又觉得他太过分，“你为了报仇，什么事情都能做，利用我，利用小熊，你什么都不顾忌！可是他是我父亲，我总他。”

    汤怀瑾冷笑，“这样

    