
﻿    靳北风的脾气来的如暴风骤雨，顷刻间就爆发了起来。南瑜手里的汤碗被他打翻还不算，保温壶杯摔在地上，汤水四溅，虽然保温壶里的汤水不比刚出锅的汤那么热。

    但是溅在身上，还是让人觉得不舒服。

    靳北风的火气并没有因为这番发泄而消散下去，反而愈演愈烈，瞪着南瑜恨恨的说：“你跟那些脏东西同气连枝，你也脏，你给我滚出去！”

    不只是嘴上骂骂。靳北风扯住南瑜就要把她往外拖。

    别看靳北风看起来打扮的很像青春期的少年，但是力气却半点不是少年能有的。南瑜在他的蛮力下，就跟小鸡仔似得毫无招架之力。

    南瑜当然是要挣扎的，不仅挣扎，她还扭过头看王心语，想着王心语总会救她吧。

    谁知道王心语此时愣愣的盯在电脑屏幕上，好像南瑜跟靳北风之间的争吵，她完全听不见一样。南瑜已经顾不上王心语是什么样的态度了。

    她被靳北风拖了出去。

    真的出了自己的房子，南瑜就不再挣扎，不再跟靳北风喊话了。

    这弄堂里家家户户都紧挨着的，南瑜要是惊天动地的喊一回，恐怕也惊出来一街两巷子的人。她还是要脸的，怎么可能不顾脸面就这么喊出来。

    其实南瑜心里也有些生气。

    无论靳北风跟家里有什么矛盾，但在南瑜见过靳夫人之后，多少会觉得靳北风太过任性。

    明明，他的妈妈是那样的好。

    南瑜对母亲这两个字的执念太深，她自己没有得到过好的母爱，但是看到别的有，她好羡慕又觉得应该珍惜。

    看到靳北风这样挥霍，南瑜气的不行。

    靳北风把南瑜带出弄堂，开口就让南瑜走。

    南瑜觉得要走，可以。原本她住在这弄堂里，虽然自己也做些事情，但是说到底还是吃靳北风的，住靳北风的。

    离开。靠自己独立生活，没什么大不了的。

    只是在走之前，南瑜觉得有些话，她不吐不快，“我不知道你为了什么这样厌恶自己的家人，可能如你所说，你哥哥靳南风是个伪君子。但这些，不足以撑起你能这样用这样难听的字眼来羞辱你的母亲！他是你妈妈，对你很关心很好，你不能被母亲宠爱纵容之后，反过头来骂人！这样太不孝顺了！”

    南瑜越说越气愤。

    要说靳南风是伪君子，靳北风瞧不上他。这南瑜可以接受，但是靳夫人做错了什么呢？她的样子，就是一个爱儿子的母亲，甚至有些卑微。这样的一位好妈妈，却要被靳北风用如此恶毒的字眼儿羞辱，南瑜听不下去。

    靳北风跳的三尺高，“你知道什么！我才不是她的儿子，我可没有这样肮脏的妈妈！我就是我！从来就只有我一个！”

    “哼！你怎么不说你是石头缝里蹦出来的！”南瑜挺鄙视的，哪有人说自己的母亲脏的。如果自己的母亲很肮脏，那你自己又是什么东西？

    就不说这些，南瑜接着据理力争，“你享受着靳家给你的一切，现在这样反水痛骂自己的母亲。你觉得好意思吗？要不是她，你哪有现在的生活。”

    这一点，靳北风就更不能认同了。

    “我的生活都是我自己打拼来的，我才没有靠他们！我谁都不靠！我就是我自己！”

    靳北风真的很像是叛逆期的少年，最喜欢做的就是为了反对而反对。好像自己不靠父母家人。就能上天了一样。

    南瑜才不惯着靳北风，人情是人情，道理是道理。

    手指指向不远处的车，“兰博基尼！你给我说说，你成天在外面都做什么工作，能让你这个岁数就买得起兰博基尼？！你说说看。”

    要不是有靳家在后面撑着，要是靳北风真的是这弄堂里某一户人家的孩子，他能开得起兰博基尼才怪了。

    南瑜的想法很简单，对母亲，尤其是很尽责。很好的母亲，要给予绝对的尊重。

    对家族，南瑜其实对他们这些人家把家族看的比天大，是有些不喜欢的。但是如靳北风这样，靠着家族过着奢华的生活，转头就又彻底否认家族，甚至恶言相向的，南瑜也看不上。

    供你吃供你喝，转过头来不仅不领情，还要这样骂骂咧咧。怎么看怎么像白眼狼。

    没想到铁证在前，靳北风还是矢口否认，“什么兰博基尼，我才没有什么兰博基尼！那种破铜烂铁是靳南风那个傻子神经病开的，我才不用！”

    这可真的是睁着眼睛说瞎话。

    南瑜就一句话，“你真是没救了。”

    谁知道靳北风突然尖叫，“你胡说！我有救！我就是我！靳北风。”

    说完就跑上了他的那辆跑车，风驰电掣的开走了。

    南瑜啧了声，前一句还说这车不是他的，怎么这会儿又开的这么顺手了呢。

    靳北风一走，南瑜也无处可去。

    大晚上的，总不能真的耍脾气跑出去吧。

    南瑜一掉头，回了弄堂里。

    她进门的时候，王心语还保持着刚才的姿势。南瑜不知道怎么形容她，刚才都吵成那样了。王心语居然能不闻不问，南瑜也是服气。

    等王心语看到南瑜回去，转头就给南瑜拿了皮肤膏药来。

    撩开南瑜的裤脚给南瑜上药，王心语没有看南瑜，只是自顾自的说：“靳北风发起狂来很吓人。你不该惹他。”

    她这么一说，南瑜就更好奇了。

    “你见过他发狂？”

    王心语嘴角抿起来，法令纹有些深。

    她说：“就见过一次，他不知道怎么突然发了脾气，先是不断的大骂，然后声音一转又变成了另外一个人一样的，自己跟自己说话。我当时吓坏了，就躲在床边，一声都没吭。他把家里的东西全部砸掉了。”

    南瑜听到这话，眼睛里是真的满是惊奇。

    这些话。从前王心语可跟她没说过。

    南瑜立马就问，“那靳北风是怎么住进这里的？”

    堂堂靳家的少爷，不可能无缘无故的住进这样破败的小弄堂里。最开始，是为了什么，南瑜很想知道。

    王心语却没有说。

    可能是保养的好的关系。王心语看起来就只有十七八岁的模样。

    她眼角渐渐有了泪。

    轻声说：“他是不属于这里的，我从一开始就知道，迟早会走。我一早就知道，他不属于这里。”

    王心语的悲伤太明显。

    南瑜从一开始就以为她跟靳北风是一对。

    毕竟孤男寡女住在一起，在南瑜来之前。他们已经不知道住了多久了。

    现在王心语说出这个话来，南瑜哪里听不出她的伤心。

    于是南瑜鼓励她说：“无论靳北风是谁，是属于哪里的。只要他愿意，你跟着他就是了，他会把你照顾的很好的。”

    王心语却笑了。脸上露出淡然的神色，“不了。我知道我自己，在这片弄堂里，我是人人疼爱的小心语。而离开了这里，我又是什么呢？何必出去找罪受。”

    “那你跟靳北风........”南瑜是真的替他们操心。

    王心语倒是看的很开，“他回来，他就是靳北风。他离开，就不是我的靳北风里。”

    如此的豁达，通透。

    南瑜看着王心语，突然觉得自己要出口的话都没有必要了。

    眼前这个看起来有些迷糊的姑娘。其实比谁都看的清楚。

    她说的很对，这里，她是人人疼爱的小心语。

    而离开这里，真的到靳北风所处的家族环境中去，那么她不过就是一个来自最贫困地区的女孩子。

    谁会把她放在心里。

    南瑜沉默着点点头。吃过那个苦，就更加明白，王心语说的话，没有一句是错的。

    该支持。

    也惋惜。

    当晚靳北风没有再回来，南瑜有些担心，他那个开车的手法，谁能不担心。

    不过联想王心语刚才说过的话，南瑜又觉得奇怪。

    靳北风他，是真的令人奇怪。

    自己跟自己对话？

    卫什么呢？

    后来的三天，靳北风都音信全无。王心语倒是很淡然。从前他也经常这样的，只不过是你来了之后，他才每天按时回来。

    也就是说，靳北风每天按时回弄堂，也不过是最近一年的事情。

    在之前。他就是想来就来，想走就走的。

    王心语对他来，不抱希望。

    对他走，也不失望。

    这样的心态，大概就是被靳北风的神出鬼没训练出来的。

    也真是难为了王心语。

    三天之后又三天。

    靳北风还是没有回来。南瑜开始焦躁不安，她做不到如王心语那么淡定，她是亲眼看着靳北风开车出去的。

    那车子，开的比飞机也不差什么了。

    心中的不安越来越浓。

    ........

    靳夫人的到来彻底印证了南瑜心中的不安。

    靳夫人眼睛哭的红肿，特别可怜的求着南瑜。“你快去看看他，救救他呀。”

    南瑜心都提起来。

    “到底出了什么事？”

    靳夫人拉着南瑜就走，“去了你就知道。”

    南瑜临走又望了王心语一眼，她依然无知无觉的捶着草药。

    靳夫人带南瑜到了医院，并不是何修仁的华盛，是另外的地方。

    病房当然是最高级的，南瑜走进去之后，惊觉

    