
﻿    南瑜心跳的厉害，说不清到底是在逃避什么，只是脑子里有个声音在喊，快跑。%d7%4%b8%f3

    这样近的距离，汤怀瑾能让她跑了才是神奇事，没几步就将人拦腰横抱了起来。

    “跑什么？！”他爆喝！

    南瑜简直被这样暴怒的声音弄懵了，一切好似都回到了当初，他将她推出汤家大门的时刻！难以想象的耻辱与伤痛，想要挣扎想要骂回去，但是真的到了这一刻，就明白，哪里还有她的逃生路。

    汤怀瑾两只手臂如铁钳。紧紧的箍着她。

    心里不是不气的，他找了她这么久，她去而宁可找穆骞都不愿意回到他身边。可是找了那么久的人，绝望的以为再也不会出现的人，就这样突然的出现在眼前，汤怀瑾内心的澎湃，只有他清楚。

    从凌晨时分接到博晖的消息，说有可能是南瑜出现了。汤怀瑾就难以平静，甚至小熊都不能让他安稳下来，早早的就到这医院来等着。又想看到南瑜，又不想看到她。想看到她，当然是相思，蚀骨的相思。这一年多，他经受过什么，只有自己清楚。

    因为孩子，他从不能表现出沮丧甚至是半点不开心的样子，小熊是很小没错，但是越小的孩子对大人的情绪感知越细微，汤怀瑾只要板起脸，小熊就会有样学样的板起脸。汤怀瑾不想让小熊面对这样的情绪，于是，他很镇定。镇定的看着自己，沉沦在痛苦的思念里。

    南瑜还活着，这对汤怀瑾来说，无疑是世上最好的消息。

    他是那么的激动，那么的感恩。

    可.......汤怀瑾不得不想，他找了她这么久，从未有一天放弃过，却没有头绪。现在南瑜出现，在穆骞身边。唐冠年。这让汤怀瑾不得不想，她这一年多的时间，都在哪里，是不是日日夜夜都在穆骞身边。

    这样的想法一冒出头，就跟无数只蚂蚁爬进心里似得，疼，又痒。

    无数的念头在脑中汇成河，在面对南瑜看到他就跑的场面的时候，情绪失控。

    南瑜没有再挣扎，好似在他的一声爆喝之后，她就定住了。

    汤怀瑾低头去看她的脸，满脸是泪。

    一下子就像是被针扎了，汤怀瑾露出懊恼的表情，她不在的这一年，他在无数个夜里悔恨莫及。如果当初，他不那么冲动，控制住自己的情绪，是不是一切都会不同。

    她没有给他机会解释，改变。

    心里原本想的好好的，只要老天爷再给他次机会，他一定好好把握，绝不会在伤她了。可是事与愿违，他在见到她的时候，真的很难控制住情绪。

    好.......无力。

    这里不是说话的时候。汤怀瑾下巴贴在南瑜额头上，感觉到她惊惧的颤抖，心也跟着她一起抖。

    真该死啊他。

    好容易见到了她，这本该是感激上苍，真情以待的时刻，又被他毁了。

    全所未有的沮丧。再开口就变得艰难。

    汤怀瑾叹口气，抱着南瑜准备走，在这医院门口，说什么都是错。

    穆骞当然不让，“放开她。”

    汤怀瑾目光凶狠，犹如兽类。他等了南瑜这么久。现在好容易在自己怀里了，虽然她在哭，可是他总有办法哄好她的。再不济，还有小熊。

    这种时候，谁能让他‘放开’。

    遇神杀神，遇魔弑魔，他绝对做的出。

    穆骞被汤怀瑾的目光弄的心里发虚，汤怀瑾真要是发起疯来，他还是很忌惮的。只是目前的情况，关节点显然不在汤怀瑾这里，穆骞微微低头看南瑜，“你真的不上去？真的打算跟他走？”

    南瑜哭的鼻子都红了。听穆骞这样说，下意识的摇摇头。

    也不知道，她说的是不上去了，还是不想跟汤怀瑾走。

    汤怀瑾自然是吓坏了，他没有自信，南瑜会跟他一条心。她大概是不想在见到他的了，要不然这一年，她怎么不回来？

    汤怀瑾下意识的抱紧，紧到南瑜疼的咬牙，也不管。

    他恶声恶气的，“她要去哪里，都是我说了算！你想要让她去救唐冠年是不是？不可能！我不准！”

    南瑜咬住唇。汤怀瑾霸道的话，跟从前没有什么区别。

    心里有些鄙视自己，见他哭什么呢？原本想的好好的要跟他谈判的，现在这一哭，可算是什么硬气都没了，拿什么跟他谈判。

    时光一下子就像是回到了从前，她再一次成了汤怀瑾对付唐冠年的工具。

    重复的人生让南瑜无望。

    也许这就是他们的宿命。

    南瑜低下头，不想看到汤怀瑾或者是穆骞的任何一方。

    到此时，她已经再一次的失去自主权，谁会听她的呢。

    穆骞被汤怀瑾这样霸道直接的话气的没法子，只能跟汤怀瑾吵回去，“你不能这样！她是一个人，不是你的物件儿！要做什么她比你更清楚，你不要把私人的欲念放在处理事情上，她救我爸，对她没什么坏处。你让她想清楚！”

    南瑜动了动。

    汤怀瑾吓坏了，不愿意跟穆骞多说，抱着南瑜转身就走。忍不住跟南瑜解释，“你别听他的，管他们去死。你好好儿的就行。”

    南瑜简直要笑出来，她好好儿的？当初要不是他........她怎么会溺水跳崖。

    虽然现在身体已经没有问题，可是刚被就上来的时候，她养了好一阵子。人不能好了伤疤忘了疼。给她最多伤痛的人，是他。

    南瑜很沉默。

    到了这一步，她已经无话可说。

    他还是他，而她现在是连宸帆都被他送给蔚杉，毫无反击能力的她。

    穆骞当然不会轻易允许汤怀瑾带走南瑜，可是今天明显是穆骞准备不足，他以为汤怀瑾不会这么快得到消息。所以今天只是自己带着南瑜来，根本没有其他的准备。

    而汤怀瑾.......

    穆骞目光扫过周遭停在四处的车，已经站在穆骞身边的两个大汉，今天汤怀瑾带来的人，至少有百余人。

    他单枪匹马一个，根本对抗不过。

    汤怀瑾抱着南瑜上车。车子开起来，他才放松一点。

    可是问题来了，南瑜一句话都没有跟他说过。

    她已经不哭了，只是眼角还有些红。

    要不是双手抱着南瑜，汤怀瑾险些挠头，他们的重遇。好似并不愉快。可是明明，他不是这样打算的。

    汤怀瑾不是个很会说话的人，尽管这一年多认为失去了她的岁月里，他把甜言蜜语在脑子里都说了一遍，可是真的面对真人儿，反倒难以启齿了。

    曾经做过的事情。不仅是她心中的结，也是他的。

    别说解释道歉，就是连再一次提起，汤怀瑾都不敢。想让她彻底的忘了，别再想起来了，他.......自己都不敢想。

    所以。汤怀瑾没头没脑的问，“你.......是不是失忆了？”

    这是汤怀瑾想到的最合适的解释，她之前车祸之后，有过短暂失忆的情形。那么跳崖这么大的震荡之后，她有可能还是会失忆。

    如果失忆.......就太好了。

    汤怀瑾这样想着。

    南瑜讽刺的笑了下，依旧没说话。

    她不知道要跟他说什么，内心深处也还是有股子怨气在蔓延。

    她很想冷静的跟他谈小熊的抚养问题，也想不要在他面前露出这样小气的模样，可是真的做不到。当年的事，她放不下，若是能放下，这一年。她不会躲避隐藏起来。今天重逢，又是这样的场面，她觉得丢脸，又觉得伤心。

    南瑜在心里自嘲，毕竟是血肉之躯，做不到无欲无求无感情。

    对他。她还是恨着怨着，却又忍不住顺从，如果刚才她拼死挣扎，也不是完全没有可能逃过他的控制，可是她没有这么做。

    是骨子里的奴性，抑或着，她还是放不下他。

    这样的认知让南瑜纠结，同时又觉得自己太没有出息。

    这样一个对她只有伤害的人，为什么还要去念念不忘。

    南瑜，你清醒点。

    汤怀瑾简直是眼睛都不眨的在盯着南瑜看，抛开所有的心思，他真的好想她啊。

    能再一次看着她。哪怕是看她皱眉不开心，他也觉得很幸福。

    两人相对无言，半点久别夫妻重逢的喜悦都没有。

    车里冷淡的惊人。

    南瑜魂游天外还一阵才回归现实，抬眼看看车外的景物。

    她说话之前，汤怀瑾就抢先说：“不回大宅，等会你就看到小熊了。他应该刚睡醒。”

    知道她心里必然是对的大宅充满排斥的，毕竟发生过那些令人伤心的事情。

    汤怀瑾想的很多，他想要小心的回避掉南瑜心里不高兴的地区。曾经让她不开心的，都要忽略掉。

    现在的他，只想让她高高兴兴的。

    南瑜望了眼汤怀瑾，倒是无可无可不可。她现在没有什么决定权。可不就是他说哪里就是哪里。不过，汤家的大宅，南瑜是真的打心眼儿里排斥，他当初把她赶出来了，她不想再回去。

    汤怀瑾带南瑜回了他们新婚时住的小公寓。

    在下车，汤怀瑾就没有抱着南瑜了。而是牵了她的手，身上霸道的气息收敛起来。

    两人上楼，依旧无话。

    开门进去，小熊穿着连体的睡衣，啪塔啪嗒的跑过来，这像只白白胖胖的北极小熊。

    不管不顾的抱住汤怀瑾的腿，“粑粑！”

    看到小熊，南瑜就完全僵住了，谁知小熊在叫完汤怀瑾之后，就转头看

    