
﻿    南瑜简直都不知道该用什么表情去面对汤怀瑾，尽管心里想过千遍万遍，他有可能会用孩子来威胁她，亦或者是去威胁唐冠年。

    可是真的到了这一刻，她还是难以承受，就像是被早早的押解在断头台下的犯人。虽然心里早清楚，这头上的尖刀总会在某个时刻，坠落下来。可是真的等到利刃狠狠落下，那种噬心彻骨的疼痛，也还是真实。

    汤怀瑾避开南瑜的眼光不看她，“我先下楼，你自己想一想。到底是孩子重要，还是你的自由重要！”

    说完他抱着孩子匆匆而去，背影很有些狼狈。

    南瑜在汤怀瑾走后，僵在原地。

    她真的在认真思考这个问题，到底是孩子重要，还是她的自由重要。

    是的。为了孩子她什么都能忍受，可是却也在这一刻明白。她能拥有这个孩子，是用自己的自由换的。人像是被抽干了力气，说不出到底是心疼多，还是麻木多。

    这段时间她受的打击太多了，全部积压在心里，不是不觉得沉重，而是她顾忌着肚子里的孩子，都盖起来，不去想，不去计较。

    身边的医务人员在南瑜产后跟她说过很多产后忧郁症的情况，生怕她患上。南瑜其实很想说，这世上哪有那么多的忧郁症。不过是在怀孕的事情，将心里所有的委屈痛苦都压下了。等孩子生出来，这样的情绪终于没有了顾忌，当然会在身体里肆虐。

    南瑜从来不是消极的，即便是遇上之前那么大的风浪，她也还是能鼓励自己。不要崩溃。可是此时，她觉得自己有些撑不住了。

    压断她的，并不是惊涛骇浪的大事情，而是很小的，汤怀瑾的一个眼神，她就觉得自己可能活不下去了。

    没有了孩子。她往后可怎么活。

    他说捏准了她的软肋，知道她放不下。就像是被捏住了脖子的人，求生的本能会让她求饶顺从，但心里上却绝不能放下。

    南瑜默默的垂下头。

    眼泪到这一刻，已经完全没有了。

    哭不出来了。

    .......

    汤怀瑾坐在车里，小熊被折腾醒了，不过之前已经吃饱，他倒是没有哭。

    小孩子似乎对周围的一切都无知无觉，小胖手一下下的够着汤怀瑾的头发，汤怀瑾微微低头，让他抓住一揪，他就呵呵笑起来。

    就在这时，车门被打开。

    汤怀瑾急忙扭头去看，忘了孩子手里的头发，被扯的疼。

    嘶了声，第一反应却是看孩子的手指头。相比于孩子嫩嫩的手指头，他反而怕自己的头发，伤到孩子。

    忙乱中，南瑜上车，就坐在汤怀瑾旁边。

    汤怀瑾将小熊手里的头发拿出来，这才侧过身子面对南瑜。听到她说：“你赢了，我跟你走。”

    她的身子虾米一样的躬着，头埋的很低，额前的碎发都挂在脸前面。随着她说话，头发被吐出来的气息吹着一下下摆动。

    失魂落魄，大概是最能形容南瑜目前样子的词汇。

    要是可以，汤怀瑾根本不想这样逼迫她。她已经承受了太多，他了解，也心疼。可是现下这种情况。他想不出其他的办法，在让她走与可能伤了她之间，他无奈只能选伤了她。总好过放她离开，他接受不了那样的结局。

    想法归想法，现实归现实。

    她如今这样像是灵魂都被抽离掉一样的坐在他旁边，那种心里的难过。真实刻骨。

    汤怀瑾没出声，只是将孩子默默的递到她怀里。

    看到小熊她总是会开心的。

    他其实一直都知道，她爱孩子，从第一次怀孕开始，就不顾一切的想要保护孩子。那时他觉得她傻，不过是令人无所适从的一团麻烦有什么好喜欢的。可如今，他看着小熊，才懂得，怎么会不爱呢？他的小熊，让他拿命去换，他都是愿意的。

    只是可惜，他明白的太晚了。他从前不懂孩子带来的美好，也不曾体会过爱情的珍贵。

    所以才会毫不留情的割舍，现在想想当年他说出的那些不要孩子的狠话，全身都会忍不住的颤栗。他曾经失去过另外一个小熊，想都不敢想。

    而她呢？他是不是也要永远的失去她？

    汤怀瑾摇摇头，不可以！他不会接受，他是懂的太晚了，从没有人教过他这些，可是南瑜都给他了。他现在了解，看到孩子笑那一刻，哪怕是黑夜也会觉得眼前灿烂一片的感受。他同样对南瑜奋不顾身护在他前面时心中的震撼与喜欢记忆犹新。

    如果从未尝过，可能此生都不会知道这种感觉有多美好。

    可他得到过。怎么可能放的开手。

    小熊被放在南瑜怀里，依旧手啊脚啊的乱动，南瑜看着孩子，心里说不出的酸涩与苦痛。这是她的心肝宝贝儿，她是那么那么的渴望，却又在看到他的瞬间，是这样的苦痛。

    她甚至开始怀疑，让这个孩子来到世上是不是个错误。

    她这个妈妈太弱了，弱到没办法给他们母子一个自由的天地。弱到连看到孩子，都怀疑他是否该来到这个世上。

    让她，活的更艰难。

    南瑜不敢面对小熊，她的头埋的更低了，整张脸都埋在孩子的衣服里。再也闻不到孩子身上美好的奶香味，只有苦涩，尝不尽的苦涩。

    汤怀瑾小心的捏着小熊的手，不让他胡乱的去抓南瑜的头发。

    南瑜两只手抱着小熊坐在她腿上，脸都埋在孩子的身上，汤怀瑾不确定她是不是在哭。

    这样的场面太心酸了。

    明明他就在身边，却还是能感觉到这对母子身上散发出来的孤儿寡母的气息，南瑜的样子，无助到他觉得自己十恶不赦。

    车子已经开动。

    孩子这样背对着驾驶座坐着其实很危险，可是汤怀瑾不敢把孩子从南瑜的手里抱出来。

    只能让司机开的慢一点，稳当些。

    汤怀瑾不敢放任南瑜陷在这样的情绪里，他开始没话找话，尽量让车厢里轻松一点，“你在医院里的东西，我都让人搬回家。你给小熊做的那些衣服，统统都拿回去。等小熊在长大些，就能穿了。我们小熊穿上妈妈亲手做的衣服，会多可爱呀。”他夸张的加上尾音儿。

    这样的粉饰太平。其实汤怀瑾心里也不好受。

    可又有什么办法。

    他知道她的症结在哪里，却不敢问不敢碰，一旦说开了，她的要求就是要走。而他，绝不会在这个问题上让步。

    没有解的，死结。

    南瑜当然不可能理他。

    事实上南瑜从医院出来。什么都没有拿。她之前绑着孩子准备离开的时候，准备拿的也不过是孩子急需用的一些东西，关于他的，她什么都不要。

    小熊可能是听自己的名字听的多了，所以已经有了最初的意识。又或许是他在安静的车厢里，只听到汤怀瑾说话，就转头盯着汤怀瑾看。

    小孩子的眼睛黑葡萄似得盯着他，汤怀瑾心里发虚，总觉得孩子那眼睛，能看穿一切似得。

    他强装笑脸，对着：“乖宝宝，爸爸会照顾好你跟妈妈的。相信爸爸好不好？”

    小熊的回答，是对着南瑜的脑袋，一脚飞踢。

    这下子汤怀瑾忍不住，把孩子从南瑜手里抱过来，压不住火气的训孩子，“你这是什么毛病？在妈妈肚子里的时候就喜欢踢人。现在长大了，怎么还这样！”

    小熊却完全感觉不到汤怀瑾的火气，对着汤怀瑾也是一顿脚。

    小熊喜欢蹬腿，这要是在平时，汤怀瑾当然高兴，小家伙儿的腿多有劲儿。

    可今天，到底跟寻常不一样。

    小熊被抱走后，南瑜整个人都缩在一起，脑袋彻底埋在自己的双腿之间，恨不能全身缩成一个球状。

    汤怀瑾抱着孩子，腾出一只手想去摸摸她的头发，却在手指碰到她的瞬间，感觉到了她的颤抖。

    她像是受了惊吓一样的状态。

    他知道不好了。

    却碍着孩子，只能任由她继续这样。

    接小熊回来汤宅，最开心的莫过于汤家的佣人，这些人可都是世代在汤家服务的，很多人都是当年照顾过汤怀瑾小时候的。现在大少爷有了小少爷，谁不开心。

    汤怀瑾下车把孩子交给信得过的佣人，这才扭头准备把南瑜抱下来。

    谁知道南瑜已经从车子的另一边下来了，跟着抱着孩子的佣人，亦步亦趋的走。跟她往昔那种神采飞扬的模样大相径庭，她微微驼着背，跟在一众佣人后面，看着还没有佣人有精神力。

    汤怀瑾迈开大步追上去，直接从后面拦腰抱起南瑜。

    第一反应是看她的眼睛，还好，她没哭。

    他松一口气，低头吻吻她的额，冰冷的皮肤刺的他心里有些发凉。

    这才发现她从医院里出来，穿的还是轻薄的衣服，根本没有加外套。他是在之前抱着孩子先出来的，倒是把自己跟孩子照顾的很好，唯独忽略了她。

    心里有火不能发，磨磨牙抱着她就往大宅里走。

    她身上太凉。

    跟被冻了很久很久似得，可是刚才在车里，明明气温不低的。汤怀瑾抱着她上楼。直接进了两人的卧室，扯起被子就把她裹了进去。

    “你是傻子吗？出来不知道穿衣服？冻坏了可怎么好！”

    她眼睛直愣愣的，汤怀瑾问她话，也不答。

    心里实在是没辙，气的唬她，“你要是敢给我病了，试试！”

    南瑜自然不会给他回应，却在当晚，发起高烧。这症状来的莫名其妙，汤怀瑾看她整个人都烧的通红，身体却还是表现出冷的打颤的模样。

    心头发紧。

    能找来的医生全部找来，都束手无策。看不出什么所以然。

    医生拿不定主意，“汤太现在正处于哺乳期，用药要很谨慎！要不然伤的可就是两个人，我们建议，还是再观察观察！”

    汤怀瑾发飙：“观察？她都已经

    