
﻿    汤怀瑾眉眼带笑，是南瑜从未见过的，他的样子，他一手将小熊夹起来，用一种非常粗放的方式将小熊当包包一样带在身上。%d7%4%b8%f3南瑜皱皱眉，怕他这样让孩子不舒服了。不过看看小熊跟个小虾米似得手呀脚的乱动，嘴里叫着“爸爸”，不过半点委屈的腔都没有，反而是特别欢腾的嬉笑声。

    跟小孩子之间的相处，有时并不如南瑜以为的。要多呵护，如汤怀瑾这样，看小熊的样子，不仅不排斥，反而好开心的模样。

    汤怀瑾一手夹着儿子，一边南瑜说：“就在床上给你支饭桌，咱们在卧室吃。”

    南瑜愣愣的看着汤怀瑾很熟练的从角落里拿出折叠小饭桌，然后支在床上。接着将疯闹了一阵的小熊安置在南瑜对面，“你老实坐着，跟妈妈一起吃饭。”

    小熊脸蛋红扑扑的，刚才手舞足蹈了那么一阵，小家伙头上都出汗了。

    听到汤怀瑾的，立时点头如捣蒜。

    样子又乖又萌。

    南瑜看着，稀罕的不得了。

    不过看看眼前的饭桌，南瑜还是有些缓不过劲来。从前的汤怀瑾是多么重视礼仪的人，别说在床上吃饭这样出格的事情，就是在饭桌上吃，他都是要礼仪周全，绝不出错的。

    汤怀瑾好似能感觉到南瑜的心情，揉过小熊的脸之后，他的手又揉了下南瑜的脸，“还不是让你们母子给闹的！”

    他语气有些恨恨。

    作为他个人来讲，当然是要礼仪周全的，可是遇到这母子俩，他哪里还能按照那样刻板的方式来对待。指指南瑜对面的小熊。“他一生病就最会撒娇，要我抱着吃饭，还不要离开床。不在床上给支个桌子要怎么办？”

    小熊一直被照顾的很好，可是小孩子哪有不的病的，偶尔的几次感冒，汤怀瑾都心疼的不得了。而且小孩子感冒很怪，好似瞬间就失去了所有的生命力，看起来奄奄一息的不行。汤怀瑾在那样的时候，当然是什么都听小熊的。想吃什么，可以！想在床上吃，可以！想要在床上被爸爸喂着吃，也可以！

    有过几次，小熊好似就找到了规律，只要身体不舒服就粘着汤怀瑾撒娇，让人没法子。

    就是这会儿汤怀瑾用这种略带无奈的控诉口吻说他，小熊一点都不害怕，反而挺直了小脊背，肚子在前面一鼓一鼓的，那模样，完全是在说‘就是我就是我’。

    光荣的不得了。

    “小熊的桌子！”他指指床上棕黄色的小熊样式小桌子。骄傲的很。

    南瑜忍不住去戳小熊的肉肚子，他这副神气活现的样子，真的很让人想笑。

    汤怀瑾拿了饭菜来，给南瑜做了补身体的鸡丝粥，还有炝炒菠菜。一看就知道是病号饭。补血用的。小熊则是奶油意大利面，里面放了小熊喜欢吃的虾子还有香肠。

    母子俩面对面吃。

    小熊还不怎么会用餐具，不过看样子是经常吃面条的，拿着小叉子在面条盘子里转啊转的，虽然弄的有些狼藉。总归还是能吃到嘴里去。

    吸面条，发出很大的声音。

    有孩子在，气氛就会好很多。南瑜问汤怀瑾，“你不吃吗？”

    汤怀瑾盯着她，“看着你先吃。”

    他的目光太专注，南瑜有些躲闪。

    虽然两人的关系缓和了很多，但是看到他眼中浓烈的似乎有火在燃烧的光，南瑜还是觉得无法坦然。

    汤怀瑾倒也不会不不紧逼，看着南瑜一小口一小口的吃粥，他在南瑜身边说：“我明天开始可能就要忙起来。你一个人带着孩子，行不行？要不你就带着孩子回大宅去，那里照顾的人会多一些。”

    这间公寓毕竟小，若是让保姆等等的人住进来，势必会显得很拥挤。

    跟南瑜说让她带着孩子会大宅，汤怀瑾有些小心翼翼的，生怕触碰到了她不好的记忆。曾经的事，他知道道歉没用，所以想要避开，想要让她遗忘。

    南瑜抬眼看了下。吃了两口面就开始转移精神，把吃饭当玩儿，只叉着吃虾子还有香肠的小熊。沉默了一阵说：“还是在这里吧，我要是搞不定的话，在说要不要离开。大宅人太多，我不太放心。”

    南瑜对老宅里的那些佣人还心有余悸。

    现在这个时候，保护小熊才是最关键的事，在这里虽然什么都要靠自己，但是至少心里安心很多。

    汤怀瑾点头，“那行，他要是跟你捣蛋，你告诉我，我替你收拾他。”

    这句话说出口，小熊一下子丢了手中的叉子，气鼓鼓的模样。他别的听不懂。爸爸要收拾他这话，他是能听懂的。

    叉子落地，嘭的一声。

    汤怀瑾躬身去捡，然后跟南瑜说实话，“你别看他平时乖。那都是对外人的，这要是朝夕相处起来，就会发现他脾气不太好。这可能是随了我，你别太惯着他。”

    小熊会发脾气，南瑜还是第一次见小熊冷下小脸的模样。

    别说，跟汤怀瑾还真的有些像。

    南瑜把自己碗里的粥给小熊喂了一口，“乖宝宝，不是再说你坏话，妈妈觉得你这样很好。”

    小熊勉为其难的张开小嘴，吃了一口。

    这是南瑜的心里话。她并不喜欢小熊对待她如对待不熟的外人，无论是大人或者小孩子，总该有自己的脾气。

    这世上哪有半点脾气都没有的人。

    南瑜哄着小熊，汤怀瑾转身出去又给小熊拿了个新的叉子来。

    他是真的有些愁，“也不知道这孩子像谁。”

    脾气是说来就来的。乖起来怎么看都让人心软，闹起脾气来，也真是不好惹的。

    养孩子，总有千百种顾忌。

    真的不容易。

    南瑜笑着劝小熊继续吃，“喂妈妈一口好不好。要是爸爸做的不好吃，咱们不理他。”

    小熊嘻嘻笑起来，真的叉了虾子喂南瑜。

    然后再跟汤怀瑾说：“我们是他的爸爸妈妈，当然像我们，只不过孩子的教育很重基因，三岁之后就教育了。”

    鉴于他们这对父母自身都问题多多，所以对孩子更要谨慎。

    ........

    把孩子交给南瑜，汤怀瑾很放心。

    次日一早，他按时去汤铭集团上班。自从南瑜回归，他已经好几天没有来过公司。

    不意外的，等待他的有堆积如小山的待审文件，还有找上他的穆骞。

    “你说说你怎么这么冲动？就不能先骗他一阵子，反正他手术之前，对你们都做不了什么！”

    穆骞是真的着急。昨天汤怀瑾带着南瑜走后，唐冠年虽然还是保持着平时泰山崩于前不改容色的气度。但是穆骞知道，昨晚后半夜，唐冠年砸了他病房里所有能砸的东西。

    叹口气，“你何必这么逼他。他现在已经什么都没有了，你再让他没点念想，他会疯。”

    要穆骞说，唐冠年也真是惨。多年为了汤铭集团奔波，现在汤怀瑾回来，一切物归原主，没他唐冠年什么事。汤英楠呢？跟在唐冠年身边那么多年，曾经一度以为会是相守到老的爱侣，到最后，不管汤英楠是故意还是误打误撞。她‘害死’了唐冠年的亲生女儿。这放在谁身上都不能容忍，而且当年汤怀瑾接受不了南瑜出事的现状，抓着汤英楠好好发泄了场，当着众人的面尿失禁，这在汤英楠这样做了一辈子千金小姐的人身上。无疑是奇耻大辱。

    别说唐冠年心中她的形象是不是崩塌了，就是汤英楠自己都接受不了。

    那之后汤英楠就跟着闻雨天离开了众人的视线，她做下那样的事情，无论是唐冠年或者汤怀瑾都不会去找她。

    至今，现状无人知道。

    现在的唐冠年。事业家庭双失手，就连能不能活的长久都是个未知数。

    他要是心里不恐惧，才是见了鬼。

    人在害怕的时候，就拼命的想要抓住什么，想来想去。最好的就是能捏住小熊，有小熊，他就有了活下去的可能（小熊可以给他骨髓移植），有小熊，他能挽回事业（汤怀瑾会从此听他的），甚至可以得到家庭（孙子有了，女儿女婿不就都有了）。

    穆骞说：“病急乱投医你总该了解的，何必跟他硬碰硬。”

    真要是逼着唐冠年发起疯来，穆骞都不知道他会做出什么来。

    汤怀瑾知道穆骞是为了自己好，也可以说是为了汤铭集团好。对汤铭集团有感情的，不止汤怀瑾，说实在的，穆骞在汤铭集团任职的日子，比汤怀瑾要长的多。

    要不是有这块基石在，汤怀瑾跟穆骞，不可能走上合作的道路。

    只是汤怀瑾说：“也到时候了，总不能一直让这把刀悬在头上。刮骨疗伤虽痛，却能救命。”

    汤铭集团内部的毒瘤不止一两个，之前一直盖着、捂着，为此汤怀瑾被捕过，南瑜甚至正儿八经的进过监狱。

    总不能一直这样提心吊胆下去，不如让潜伏在汤铭集团的那些心怀不轨的人都浮出水面。

    震荡是会有，看总好过让这些人越做越大。

    穆骞无奈，“你可真是胆子太大了。”

    唐冠年的脾气，穆骞比汤怀瑾了解的更多。知道唐冠年绝不会就此罢休，人在绝望的时候，会想要毁灭一切。

    唐冠年就是如此。

    他的报复来的很快，汤铭集团在一周后接到通

    