
﻿    南瑜话音一落，两个人都愣住，沉默了一阵。

    关于唐冠年的事，原本是他们矛盾的根源，要不是为了这件事，当初两个人也不会闹成那副样子。可到了如今，也不过就是几句话的功夫，这件事情好似就这么轻易的解决了。想想也真是相对无言，如果当初的他们，可以这样坦诚的把话说清楚，是不是一切的悲剧都不会发生？

    两个人同时想到了这个疑问。

    汤怀瑾低着头，眼睛盯着南瑜的耳垂，低声说：“对不起。”

    他在为曾经的自己道歉，南瑜不在的这一年多里。他脑海里有无数次冒出愧疚的念头。一句‘对不起’在他心里，已经盘旋了很久。

    在今天之前，南瑜不敢说对汤怀瑾已经完全放下仇恨，总还是忍不住怨的，怎么就能那么狠。

    可是看到小熊，南瑜真的打心底里，原谅了很多。当年的他们，都在小心翼翼的试探，在期望着对方是那个不顾一切来爱自己的人，他们这样的人，其实天生就不适合交付真心。

    到现在，让南瑜真的牵心挂肚的，也只有小熊。

    可能对于骨血里就冷漠的人来说，还在才是能改变她的关键。

    南瑜轻松下来，“你今天抱歉的话第二次说了，没关系，那都是过去的事了。你不用放在心上，别觉得负担，我只要小熊就可以了。”

    南瑜真的是这样的想法。

    往事不可追，他们之间要真的论起对错，谁又比谁能好多少，何必苛求别人，多多反省自己才是正题。

    南瑜说的轻巧，但是汤怀瑾却听出了她话中没有明说的意思，她只要孩子，并不打算再要他。

    即便是心里急上火，汤怀瑾还是忍住了话头，没有把疑问放到明面上来。他要克制自己的脾气，不能冲动，南瑜肯回来，对他来说，就已经是该感激上苍的事情，不该也不能过于强求。只要她还在，他总会有法子让她慢慢接受他的。

    说起这个，汤怀瑾真是挠头。他从未追过女人，跟南瑜其实也没有过真的暧昧撩拨的时候，他都这个岁数了。现在开始学者怎么追求女孩子，是不是有点晚了？

    南瑜不知道他心里的这些：“今晚我跟小熊睡，你早点休息吧。”

    说完南瑜就回头，准备进房间里去，能陪着小熊睡，在南瑜是非常开心的。跟孩子寸步不离的守在一起，其中的快乐，她到现在才懂。

    “等等。”汤怀瑾突然开口。

    南瑜脚步迟疑了下子。

    听汤怀瑾说：“你.......你若是想要公司，宸帆还在，我改了名字，现在叫宸瑜，完全独立出去了。它还是你的。”

    说这话是因为晚上回来的时候，被靳南风话中的意思给刺激到了，靳南风说他可以给南瑜发展的空间，而汤怀瑾不过就是让南瑜变成只会做饭洗衣带孩子的家庭主妇，汤怀瑾自己是知道南瑜从前对事业看的多重的。

    为了宸帆，南瑜付出了很多。

    汤怀瑾不确定，靳南风放出哪样的诱饵，南瑜会不会动摇。抢在靳南风之前，汤怀瑾先说了关于南瑜的未来职业规划。

    若是她愿意，宸帆还是她的。

    南瑜听到这话，心里浅浅的波动了下。很想问他，那蔚杉怎么办？宸帆不是早就被他送给蔚杉了。虽然心里早已经将这些事情看淡，可是想起来，还是会有些不舒服。

    他若是喜欢蔚杉。大可以给蔚杉再开一家公司，又何必，用她的宸帆去做人情。并且还改了个‘宸瑜’的名字，想想就让人觉得膈应。

    南瑜摇头说：“不了，我先解决好现在的事，以后的事，我还没想好。”

    确实没想好。

    还有很多的未知与疑问。原本她是想带着小熊离开的，可如今看小熊这样子，显然是不想离开爸爸的，这件事实在是让南瑜做了难。

    想想：“我知道这么说有些过份，但是还是想摆脱你，如果你想要组建新的家庭。能不能在小熊懂事之后。现在.......我怕孩子理解不了。”

    这话？

    汤怀瑾直接出手，把南瑜从小熊门前扯了出来。

    揣到客厅里，他脸上寒气阵阵，瞪着她，“你什么意思？”

    南瑜觉得一切都像是要重演一样的，她先一步说自己的立场，“我知道我已经被你扫地出门，对你的生活没有权利指摘。我就是提提建议，小熊，我看你对他也挺喜欢的，总归是别伤了孩子。”

    看汤怀瑾脸色越老越难看。

    南瑜更无奈了，“要不然，我带着小熊在这里，你在外面想怎么样都可以。只孩子就行？”

    南瑜已经把自己放置到了最卑微的地方。

    她回来前，就明白，真的到了这里，她是没有任何的尊严可讲的。当年被汤怀瑾哪样赶出去的，现在又回来，还有什么自尊可言。但是为了孩子，她都没关系。

    汤怀瑾气的心肝肺都要炸，咬着牙说：“你这是故意的？”

    “什么？”南瑜不解，她都把话说到这份上了，实在想不到，还能怎么办。

    南瑜的眼睛里完全没有怨恨愁苦，她是真诚的在跟汤怀瑾在谈，希望他不要伤害孩子。汤怀瑾看着他这样的眼神，真是有苦难言。他倒是盼着南瑜这是因为他曾经做过的事情在生他的气。毕竟当时是他给南瑜送的离婚协议，也是他亲手把南瑜赶出汤家大门。

    虽然后来汤怀瑾无数次自己都想不通为什么他会做出那样的事情，可是做过了，就不能否认。

    现在在南瑜的脑海里，他们俩是离了婚的，而她，是曾经被他赶出去的。

    这些都是他自己做的孽。

    这么想想，原本的脾气都化作无形，能说什么呢？只能平静下气息，好声好气的跟她说：“没什么，我就是想告诉你，让我隔段时间来看小熊可不行，小熊一天见不到我就会情绪紧张。我之前出差，都是当天就要回来。没我在，他会害怕。”

    南瑜点点头，想着这问题确实要顾虑到。

    小熊跟着汤怀瑾这么久了，感情自然不同，这一天下来，南瑜自己也能看出小熊对汤怀瑾的依赖，真要是害怕或者困了饿了的时候，小熊的第一反应。还是找汤怀瑾。

    总不能让孩子跟他强行割离，那未免太残忍。

    所以南瑜就说：“那就慢慢来，你现在可以逐步离小熊远点，让他不要那么依赖你。”

    汤怀瑾鼻子都有些歪，心说：想的美，小熊不依赖我了，你不是就能彻底摆脱我了。

    哪有那么容易。

    不过嘴里他倒是不这么说。态度特别好的符合南瑜，“这事情也不是我能说了算的，还是小熊自己。”

    这就跟让孩子断奶一样，是个过程。

    毕竟孩子过了那么长时间只有单亲爸爸的生活。

    南瑜点点头，认同。

    等汤怀瑾睡在主卧的床上后，满脑子想的都是怎么让南瑜放下心结，过去的事情，他除了道歉已经不知道该怎么说了，重要是的是现在，以及未来。

    想要老婆重新回到他怀里，看起来并不容易。

    还有靳南风......汤怀瑾眯眯眼镜，第一次对这个从小就一起长大的‘朋友’产生了敌意。

    ........

    次日一早，小熊睁开眼睛一转头，就看到了还睡着的南瑜。

    他很早就已经开始自己睡了。爸爸说是为了培养他的男子汉气质。

    但小熊其实并不喜欢，他还是喜欢爸爸陪在他身边的日子。现在有了‘妈妈’陪他，效果好似是一样的，而且妈妈比爸爸香，也比爸爸软，他好喜欢的。

    南瑜就是被小熊给骚扰醒的。

    小家伙在她身上摸来摸去，好像在把她当玩具。

    双手一伸就将小家伙抱入怀里。“宝贝熊宝宝，你在做什么呀？”

    小熊咯咯笑，双手揉在南瑜的前胸上，特别喜欢的模样。南瑜有些难为情，本能反应就是把摸在她身上的手推出去，但是又觉得小熊对妈妈大概最初的喜欢，就来自这里。

    只能好声好气的说。“不可以哦，你已经长大了，不是小baby了，不能在摸。”

    小熊就将脸埋进了她怀里。

    南瑜就什么话都说不出了。

    原本只是母子俩之间的一点点亲密瞬间，哪知道在陪着小熊吃早饭的时候，小熊毫无征兆的就把手伸进了南瑜的衣领里。

    汤怀瑾当下就变了脸。

    南瑜觉得有些难堪。

    “手，拿出来！”汤怀瑾措辞严厉。

    小熊不情愿。“妈妈！小熊的！”

    汤怀瑾二话不说就把小熊抱了起来，带到沙发上去教育。南瑜不知道该怎么办，这种事情，是该教育孩子不能乱动，可是小熊跟其他的小孩子又不完全一样。

    就在南瑜拿不定主意的时候，听到汤怀瑾跟儿子说：“那不是你的，是我的！懂了吗？以后不许动，那是爸爸的专有！”

    这可真是！

    南瑜脸色爆红。

    .......

    饭后找了林秘书来看孩子，小熊好像已经很习惯汤怀瑾出门办事的时候，林秘书过来照顾他。对着林秘书，好委屈好委屈的说：“爸爸抢小熊的。”

    具体是什么，倒是没说出口。

    南瑜心都悬起来，要是这种事让林秘书知道，她也真就没脸做人了。

    也因为这个。跟汤怀瑾一起去往医院的路上，南瑜除了给穆骞去了电话之外，跟汤怀瑾一句话都没有说。

    不知道怎么开口。

    这种事情，原本就是越描越黑的，还不如彻底装死算了。

    汤怀瑾倒是看了南瑜几眼，火上浇油的说：“以后在小熊面前，别穿领子大的衣服。”

    这.......

    南瑜咬牙。根本不接茬。

    不听不信不理会。

    到医院的时候，穆骞再等，见到南瑜，他叹息了声，“你可算来了。”

    原本南瑜答应的好好，要来化验，这事情对唐冠年来说，就跟死里逃生拿到救命仙丹没有什么区别，有多大的希望，在知道南瑜被汤怀瑾带走后，就有多大的失望。

    人在生死面前，是最容易丧失理智的，就差那么一点，穆骞就劝不住唐冠年了。

    真要是按唐冠年的想法来。那可真是玉石俱焚。

    真到了要死的时候，唐冠年情绪很不稳定，简直无异于一个随时引爆的炸弹。

    南瑜能来。

    太好了。

    “走吧。”南瑜心里其实并不轻松，她来，其实才是第一步。骨髓能不能匹配这是最重要的，接下来的事情，就更不好说。能匹配的话，南瑜就要上手术台，这对南瑜，还是有些吓人的。她长这么大，还真的没有上过手术台。

    要是不匹配，那就更糟糕。

    到那时，小熊就又一次成了唐冠年的目标。

    这事情没那么容易解决。

    穆骞侧目看看汤怀瑾。“你也进去？”

    要知道唐冠年病了这么久，汤怀瑾从未来过，不过也对，这两个人斗了那么久，不食其肉饮其血以算客气，哪里会跑来探望。

    站在唐冠年的角度来讲，恐怕唐冠年也是不想见汤怀瑾的。总还想在对手面前，留有颜面。

    汤怀瑾很懂，“我不见他，我只陪小鱼儿。”

    穆骞松口气，这要是汤怀瑾跟唐冠年见面，还真不知道会是什么后果。

    南瑜其实也不打算见唐冠年，只是化验完了就打算走。

    化验很简单，只是抽了南瑜的血，然后就让南瑜等通知就可以。

    汤怀瑾在南瑜抽血后，脸色就开始泛白，抽了四大管，由不得他不心疼。

    南瑜脸色也有些白，抽的实在不少。

    汤怀瑾扶着南瑜一边坐下，“怎么样？有没有感觉哪里不舒服？是不是头晕？”

    南瑜不怎么想说话，就对着汤怀瑾摇摇头。

    看她那样子，汤怀瑾还能让她捐献骨髓才是见了鬼。

    正打算抱起南瑜就走，意外的碰到了熟悉的人。

    有可能碰到汤英楠，这是汤怀瑾还有南瑜都有的准备，但是眼前的人，却并不是汤英楠。

    