
﻿    穆骞脸色苍白的厉害，整个人都蜷缩在一起，微微的抖。因为他扭曲的身体姿势，蔚杉刚好能看到他后脑的疤痕，在他身体的颤动中，那疤痕闲的非常的可怖。

    蔚杉在瞬间就泪满于睫，这几天，她忙着跟欧芯勾心斗角，生气于欧芯的殷勤，以及穆骞的顺从，却完全忽略了穆骞的病情。以及他此前在缅北的经历，他回来的时候，已经是满身疲惫，一身伤病。

    她一直想着穆骞应该言辞犀利的拒绝欧芯对他的照顾，要在第一时间跟欧芯划清界限。却忘了如今的穆骞，自己就脆弱的如一个玻璃娃娃。心中的酸涩一层层的涌上来，她想，汤怀瑾从缅北回来之后。身边有南瑜有小熊，有他眼中最亲密的家人，给予他关怀与照顾。而穆骞呢？并没有，不仅没有得到来自她的照顾，反而还要因为她那难以磨灭的虚荣心而百般劳心劳力。

    蔚杉并不是没有心肝的人，她之前一直想要认回汤家，也是.......也是为了让自己更有依靠，更体面一些。

    可是若是没有了穆骞，她的依靠与体面，又在哪里呢？

    不是完全不考虑穆骞的，其实她自己每分每秒都在煎熬。却也在此刻明白，一切，都没有他来的重要。

    蔚杉痛哭着趴在病床边，声泪俱下的说：“我知道错了，我不要汤家的身份了。我会好好照顾你，不会在如那样幼稚的耍脾气。你原谅我好不好？”

    她如此虔诚的道歉。

    得到的却是穆骞的冷淡，他蜷缩在床上抱着自己的身体，模样看起来真的是憔悴又病弱。

    可正是因为他这幅样子，他才不愿意看到蔚杉。

    之前他有意接受欧芯的照顾而忽略蔚杉，为的也是让蔚杉早点离去。他不想自己如此不堪的一面被蔚杉看在眼里。他从没有忘记蔚杉对权力，身份的要求，她不会想要一个不够强悍的男人。

    他就更不想在她面前露出这样的一面。

    “走开！”穆骞瞪着眼睛，身体的疼痛让他的眼球充血。但他还是咬牙坚持着，那副样子看起来凶狠又决绝。

    蔚杉被他这两个字闹的胸口的憋闷更重，只不过到了此刻，她已经不敢在耍公主脾气了，太清楚，此时她若是一意孤行，此时他们可能就真的是陌路了。

    她越哭越厉害，穆骞越听越烦躁。

    让一个女人哭，是他穆骞从未想过自己会去做的事。

    可是结果，却是他常常让自己身边的女人哭。穆骞扪心自问，知道自己怕是不可能做好男人了。

    索性自暴自弃，彻底放纵？

    穆骞恨不能拿被子捂住头，人在生病的时候，往往是最脆弱的时候。穆骞在缅北停留的时间比汤怀瑾还要长。其实他心里不是没有收到伤害的。再者唐冠年的死，对穆骞来说也是不小的打击。

    种种的郁结积压在心里，现在又要面对蔚杉。

    真是一团乱麻。

    终于抑制不住自己的脾气，穆骞大吼出声，“滚出去！”

    蔚杉边擦眼泪边从病房里退出来。

    哭的尤其伤心。

    …….

    离开医院，蔚杉找到了汤铭集团。

    面对汤怀瑾，蔚杉以及眼睛通红，满脸的悲苦，“我只是想要一个家，这有错吗？你为什么不肯认我？为什么穆骞如今也不肯要我？”蔚杉满脸的苦恼。

    汤怀瑾的眼神却很冷。

    在汤怀瑾看来，蔚杉绝对算是’美好的烦恼’，不过就是日子过的太好了，就会变的贪得无厌。然而这些，是汤怀瑾最反感的品质。

    汤怀瑾根本不留情面实话实说道：“别说你如今是这幅样子，就是你长成独当一面的模样，你也只是蔚杉。不是我汤家的任何人，你母亲做过什么，我不想再提起，不过想来你自己也该能想到。你觉得自己的要求很低，不过就是一个家，可是你想过吗？因为你们的出现，我的家毁了！”

    至于穆骞。

    汤怀瑾是这样说的，“穆骞如今拥有的一切都是他打拼来的，他没有什么血统身份，可是在公司最难的时候，他从未离开过。在我人生最艰难的时候，他也义无反顾的挡在我前面。他拥有的每一样东西，都是靠着自己的打拼。如今你跟我说这些事什么意思？让我帮你施压？让你往后打着汤家的旗号在外面作威作福还是你想让我以汤家的身份给你找一个如意郎君？”

    蔚杉被问到哑口无言。

    她虽然嘴上说着，她不过是想要一个家而已。可是内心深处，她最清楚不过，她心里想过的，想过被认回汤家之后。再一次出席上流酒会的时候，就没有人在对她轻视嘲笑，曾经那些轻视她，嘲笑她的人，她都可以一一反击回去。虽然这些小心思不过是出于以牙还牙以眼还眼的心情，可是这种行为在汤怀瑾看来无疑就是打着汤家的旗号，作威作福。

    至于如意郎君。

    蔚杉不服气道：“那你难道就能看着穆骞跟欧芯在一起？你难道忘了，当初要不是那个女人，南瑜根本不会进监狱！”

    内心深处来说，汤怀瑾恨不能弄死欧芯。

    蔚杉说的没错，欧芯当然是汤怀瑾心中的一根刺。

    可是眼前蔚杉的气焰实在是太过于嚣张，汤怀瑾绝不会助长她的自以为是。汤怀瑾垂下眼睛，用一种极度漠然的态度说：“那是穆骞的选择。如果他真的选了欧芯，他自己回来跟我说。男人之间有自己解决事情的办法。这跟你没什么关系。而且.......我警告你，我太太的名讳不是什么人都能直呼的。如果你学不会这一点，我不介意用手段教导你。”

    蔚杉胸中一震。

    她当然是知道汤怀瑾对南瑜的疼爱的。

    南瑜曾经进过监狱这事情，根本没人敢在汤怀瑾面前提起。现在甚至严重到了，连南瑜的名字都不能直呼的地步。

    也是蔚杉太不通人情世故，若是她不是被闻墨那样只懂得清高诗意的人养大，这种时候，就该明白，叫一声’嫂子’关系都会亲近很多。

    可她并没有这方面的情商。

    汤怀瑾在心里摇头。虽然他不打算将蔚杉认回汤家。可是毕竟是跟自己有血缘关系的人，他总是盼着蔚杉好的。穆骞若是能跟蔚杉在一起，结婚生子，对于汤怀瑾来说也是最好的结果。

    这样穆骞往后在汤铭集团，多少也算有了更多的保障。

    将来穆骞跟蔚杉的孩子，也是汤家的血脉，公司总部不会流入别人的手里。

    可是蔚杉不争气。

    满脸的智商感人实在让汤怀瑾恼火，不知道当年父亲将蔚杉交给闻墨抚养，是不是就是打算将蔚杉养成一个完全不食人间烟火的人。这样的蔚杉对汤怀瑾来说才是最安全的。

    一切都化在了风里，无从去考证了。

    汤怀瑾脑子转的极快，很快就说：“宸瑜公司，最近我会着手接管回来。那本来就是我太太一手创立的公司。你接手这几年也没看出来有什么长足的进步，现在完璧归赵，你没什么意见吧。”

    这话说出来，蔚杉是真的面红耳赤。

    与穆骞靠着自己的能力打拼到现在不同，蔚杉其实根本就不是做生意的料子。当年南瑜坠崖，汤怀瑾将宸瑜分离出汤铭集团。还高调的让蔚杉接手。当时蔚杉洋洋得意，以为自己终于得到了汤怀瑾的赏识与喜欢。

    现在想想，可真是.......令人羞耻。

    宸瑜公司前身宸帆，是业内最火热的新型服装公司。

    做的风生水起。

    蔚杉接管之后，很是想要表现一下自己，曾经也大力的想要改革过。只是宸瑜内部的员工都是当年跟着南瑜打拼出来的，根本不把蔚杉的话放在心上。蔚杉提出什么改革的要求，就有人直接找上汤怀瑾。

    不同意！

    就三个字，说的蔚杉无言以对。

    先如今宸瑜公司几乎是按照当初的模样，半分都不曾变过。可是宸帆当年，罗亚恒离开，南瑜离开，让公司少了领头人，即便是业绩还是不错，可是却没有什么长足的发展。

    蔚杉也曾抗争过，不过汤怀瑾的态度非常明确，这是南瑜的公司，将来要完全不变样的交到南瑜手中，让蔚杉接管，未必不是有逼着南瑜吃醋出现的原因在。

    面对穆骞，蔚杉也许还有几分气势。那是因为她知道穆骞总会对她有所纵容，但是面对汤怀瑾，蔚杉却非常的胆怯，甚至在知道汤怀瑾是她亲哥哥之后，这种惧怕不但没有消散，反而越来越严重。

    汤怀瑾冰冷着脸的样子，比他这一次去缅北前更加有威严感。

    他，恐怕也只有在对着南瑜的时候，才会流露出温柔的一面。

    …….

    南瑜最近照顾孩子的同时，在忙着为靳南风出一分力。

    这事情说起来真是令人欢喜，靳南风想要讨王心语高兴，知道王心语喜欢孩子，有爱心，就想着为王心语办一所幼儿园。这事情初初跟南瑜提起的时候，南瑜就是全力支持的。

    没别的原因，小熊马上就三岁了。正是到了该上幼儿园的年纪。

    当然靳南风想要为王心语兴办幼儿园也不全是为了小熊，他听王心语说过，养老院的老人虽然生活上受到了很好的照顾，可是生活并不是吃饱穿暖就能令人开心的。养老院虽然叫养老院，但是很多老人家还都没有失去劳动的能力，每天就是让他们混吃等死，无疑是太令人伤感的事情，能给这些失孤的老人找到一些事情做，让他们快乐。是王心语很想要做的事情。

    办幼儿园，是靳南风在前思后想之后，做出的决定。

    一来，照顾孩子，王心语非常的热爱，她有照顾老人的耐心以及善心，自然也就有照顾孩子的耐心。再者，养老院的老人们都喜欢孩子，偶尔小熊抱过去的时候。几乎是全养老院里的大幸事。

    人人都欢天喜地的。

    如果能让还能动的老人家在幼儿园里当园工，不说真的做幼教教导孩子，就是在幼儿园里打打杂，做做饭也是好的。

    南瑜对靳南风的做法很支持。

    而且有了靳氏旗下幼儿园这样的名声加持，不信这个幼儿园办不好。

    汤怀瑾听说之后，更是点头赞同，甚至跟靳南风商量着，将来入校的孩子一定要经过严密的筛选，有小熊在的幼儿园，也不是什么人都能进得来的。

    这直接导致靳南风要办学的风声放出去，就有人开始蠢蠢欲动。

    有靳氏跟汤铭两家大企业扶持，这幼儿园还没有办起来开始营业，就已经名声在外。就是何修仁都跑来掺一脚。

    何修仁已经办理完了离婚的手续，其中经历了些波折，最后还是拿出铁证证明他联姻的妻子其实是形婚，并不对男人有兴趣之后，才得以顺利的离婚。

    只是就算离婚，何家也坚决不接受一个演艺圈的女人嫁入。

    何修仁想要跟心爱的人在一起。路漫漫其修远兮。说起来早已经成了明星，却因为这次跟何修仁的恋情，被扣上小三帽子的梁嫣，也是付出良多，为了何修仁，她甚至毅然的选择了退出演艺圈，只想要过个平凡人的生活。

    没有了那些浮华掠影，时间久了，何家的人总会接受她的。

    她是这样想的。何修仁自然感动的不行。这女人为了他，连影后都不当了，他怎么能不对人家死心塌地。最终，何修仁觉得让梁嫣进入靳南风办的这家幼儿园当了幼教是最好的。

    首先这个职业令人喜欢，怎么想都不会跟不好的东西联系在一起。

    再者梁嫣在娱乐圈呆了那么多年，能拿得出手的才艺就是钢琴、表演以及艺术类。这些技能在一般的公司里面是完全没有饭碗可言的。想来想去也只有幼师需要这样的才艺。

    何修仁想的好，汤怀瑾跟靳南风强烈反对。

    靳南风反对很理所应当，他直接就说：“我的心语单纯的很，你那个在演艺圈里摸爬滚打出来的女影后还是离我家小白兔远些，别带坏了她。”

    这话听的何修仁很是牙酸。

    “人家承认你了吗？就你的你的的叫，要脸不要！就你靳家老幺是个什么东西，不需要咱们兄弟揭短吧。我家嫣儿怎么你了！要论身段长相，才华声线，我家嫣儿哪里不如你拿什么小白兔！”

    何修仁一直跟汤怀瑾关系好，自然的，就一直跟靳南风处不到一起。

    两个人说话，抬杠的时候多。

    只不过往常汤怀瑾都是站在何修仁这一边的，这一次却一反常态。站在了靳南风这一边，他对着何修仁没办法说出难听话来，但是话说的虽软，可是分量却足，“我家小熊到了启蒙的时候，外面的那些歪风还是不要让小熊沾染的好。小熊叫你一声干爸，你不能不管儿子吧。”

    这话说的，何修仁都要吐血。“什么叫歪风？”

    他的女人，怎么就成了歪风。

    汤怀瑾眉头一挑。“你跟那梁嫣是怎么认识的？”

    梁嫣是作为心理疾病患者出现在何修仁的面前的。

    汤怀瑾不可能不考虑这个，虽然汤怀瑾至今跟靳南风还是不对付，两个人性格太不同，又都自视甚高，颇有一种既生瑜何生亮的竞争感，所以很难推心置腹。

    但是对王心语，汤怀瑾却是真的放心的。

    王心语非常的单纯善良，对着小熊的时候，简直温柔的不得了。除了担心王心语太过顺着孩子会将孩子惯坏之外。汤怀瑾对其他的方面都很放心王心语。

    并且当初救了南瑜的人也是王心语。

    于情于理，汤怀瑾对王心语都是有很好的观感的。

    但是对梁嫣，并不尽然。演艺圈在他们这些人看来，无疑就是个名利场，不说名利场不好，他们都是身在名利场里的人，红尘滚滚，人人都在向上爬，往上使劲。这些汤怀瑾都能理解。但是这样的人接近孩子，成为孩子的最开始的老师。

    汤怀瑾当然不同意。

    而且，汤怀瑾说：“你想过没有，她现在虽然说是推出娱乐圈了，可是那个圈子，只要你还有利用价值，哪里是你说退出就退出的。我想要小熊安安静静等过完童年，不希望他被曝光。”

    这也是这一次汤怀瑾支持靳南风办幼儿园等原因之一。

    本市当然有一些非常好的幼儿园，但是汤怀瑾的名头太大。无论是把孩子送去哪里，都少不得要经历一番动荡。汤怀瑾不想让小熊觉得自己特殊化，最好就是跟普通的小朋友一样快乐的长大，而不是小小的就明白父母的身份，家族的责任。

    那样的童年他已经经历了一次，不想孩子再去受这样的苦。

    若是王心语当园长，那么汤怀瑾敢肯定，王心语不会让小熊产生任何地抵触或者跟别人不同的感觉。但是若是让梁嫣进入幼儿园，梁嫣跟何修仁的事情闹的那么大。现在对这种‘小三’上位的事情，娱乐圈就跟苍蝇叮了蛋一样的不依不饶。

    到时候梁嫣招来的狗仔，势必会打扰小熊的生活，将小熊的身份曝光。

    那是汤怀瑾绝不能接受的。

    这么一说，靳南风一拍脑门，“这是没得谈，他家儿子不想被曝光，我家心语难道就想被曝光。不成！”

    靳南风现在一心想把王心语娶进门。靳夫人都已经先一步的去王心语所在的养老院里看过，对王心语这样孝顺又善良的孩子。靳夫人在满意不过。在经历了那么多之后，靳夫人一度以为靳南风这一生都不会好了，或者他会对南瑜执念一生。

    现在靳南风松口说有了想要娶的人，就是随便什么人，靳夫人都会同意的。

    更何况，王心语是如此好的一个晚辈。

    一切都没有问题，靳南风现在想要做的就是让王心语点头同意。

    也就是说，王心语未来会是靳氏的执行董事夫人，这样的身份。自然是不能被媒体天天盯着的。

    何修仁被这两个人的统一战线弄的没法子。

    最终只能耍无赖说：“那我不管，你们给嫣儿安排工作，她总不能真的当家庭主妇。”

    靳南风摇手摇的最快，“我现在还在考察期，这时候你给我整女秘书在身边，是诚心让我打光棍是吧？”

    汤怀瑾摊手，他也不可能安排女人在自己身边。

    倒是南瑜惦记着这么多年何修仁对他们的照顾，又听汤怀瑾说要把宸瑜还给她，让她往后接着经营管理。脑子一转，就自己给何修仁打了电话，问他，“你问问你家那位，愿不愿意来做服装公司？”

    这问题，在梁嫣当然是愿意的。

    最开始何修仁让梁嫣去做幼师，梁嫣自己还不愿意呢，她曾经患有躁郁症，这样的病情虽然现在缓解了很多，可是真的不适合跟小孩子朝夕相处。

    就算她能为了何修仁做任何事情，但是当幼师还是强人所难了。

    但是做服装公司，梁嫣别提多喜欢，演艺圈出来的人，有哪个不是喜欢穿的。时尚对于她们来说，是生命。

    曾经梁嫣的街拍照，也是机场街拍里的最夯的。

    服装公司的事情先放一放，南瑜忙着准备幼儿园。王心语全程一无所知，就在几乎沪上上流社会都知道靳南风以及汤怀瑾要为了汤怀瑾的儿子办幼儿园的时候，王心语却完全没有收到消息。

    所以等靳南风带着王心语到了装饰的如童话世界一般的幼儿园门口时，王心语满眼的惊喜。

    她是真的觉得这里不怎么真实。

    红色尖顶如城堡般的主楼，以及楼前为孩子们准备的娱乐器械，楼上挂着的大钟，叮叮咚咚，随风轻响。

    总有些东西，是让人看着就心软心动的，如眼前这种童话世界。

    就在王心语激动的不知道今夕是何夕的时候，靳南风突然跪地，他想要这种童话般的建筑求婚。

    “语语，我靳南风真诚向你求婚，希望我能在未来的每一天照顾你，安慰你，支持你。你能答应我的求婚吗？我好爱你。”

    原本早就写好的台词，竟然被靳南风说的颠三倒四。

    他真是紧张。

    