
﻿    王心语的反应很好玩儿，她先是望向靳南风的身后，那模样明显是在找人的样子。想来王心语自己也是知道的，靳南风这一次准备这么充足来对着她求婚，一定是找了帮手的。

    她这么一眼望过去，其他藏匿在角落里的人就都不能在装傻下去。

    南瑜还有抱着小熊的汤怀瑾，以及何修仁带着他的梁嫣都从四处走了出来。小熊手里还抱着一大束玫瑰花，红艳艳的配上小熊白豆腐似得小脸，怎么看都令人心动不已。

    大家都围上来，靳南风依旧跪地，虔诚的看着王心语。

    他手心里已经出了汗，因为知道王心语并不是那么期待的，他没有十足的把握。他们这些人，无论做什么事情，都是十拿九稳，算无遗漏的。少有如此忐忑的时候，恐怕也只有女人心，让他们如此不安。

    王心语在被人群包围之后，反而沉静了下来。她的那种安静，根本不同于南瑜或者是梁嫣，她原本就是心思单纯的人，而且常年跟中药相处。让王心语身上有一种深层的宁静气质。从前王心语的穿衣打扮风格大概是受了那时候靳北风的影响，多都是走叛逆少年的路线，破破烂烂的，虽然看起来是很有个性，但是跟王心语这个人的内心其实是有些不符合。

    这段时间，靳南风不在犯病，而王心语跟南瑜以及蔚杉长时间的相处，穿衣风格就被南瑜跟蔚杉给带到了另外的一条路上。今天的王心语穿了一身白色改良式的旗袍裙，身上绣着粉色的落樱，随着风轻轻摆动，如在身上飘落的樱花。看起来单纯又美好，便是梁嫣这样在娱乐圈里摸爬滚打过的人，面对王心语，都要说一声，绝美。

    心语跟南瑜的美丽是完全不同的，南瑜虽然看起来柔弱，但是她的眼神体态，无处不流露出坚毅的品性。成长环境决定了南瑜是个永远不服输的女人，她拥有充满热血。而王心语，是完全的单纯善良，没有半点坚毅，就如山间的清泉，她不曾流露出半点斗争的模样，只是静静等在那里流淌，就让人深觉喜欢。

    靳南风屏气凝神，等着王心语的答复。

    偏偏，王心语比谁都耐住的性子，就是盯着跪在地上的靳南风，好半晌都不说一句话。

    渐渐的，周围的人都觉得空气凝结。原本大家只觉得是个走过场的形式，真到了这一刻，几乎每个人都能体会到靳南风那种煎熬的心情。

    汤怀瑾深沉，挺得住。何修仁第一次面对这样的场面，很有些少不住的嘟囔，“行不行的，你赶快给个话啊。要是不想答应，也没什么好难为情的。只不过后半辈子，他靳南风可别想在我们面前耍威风了。”

    这种时候还能说出这种话的，也只有何修仁了。

    靳南风已经紧张到额头上汗都下来了。

    王心语才开口，她说：“我不能不管那些老人家。”她怕答应靳南风的求婚，往后就不能继续待在养老院里。

    这段时间王心语跟南瑜交往很多，在汤家大宅里也住了相当长的一段时间，对所谓的豪门，已经有了一些初步的认识。

    而且。王心语听蔚杉说过一些，豪门内部的勾心斗角，被瞧不起，被比较，是很正常的事情。

    王心语心里其实有些怕的。

    她舍不下养老院里的这些人，也没有信心做好一个豪门贵妇人。

    她真的没有那个脑子。

    相比于王心语的担心，靳南风是真的大大松了口气，只要她提出要求就好，就怕她直接说一句不可能，就拒绝了他。

    靳南风急忙解释，“不不不，结婚后，你想继续住在养老院里也可以。不过.......一周能不能抽一两天陪陪我？”

    这话已经说的软到不能再软。

    靳南风是真的设身处地的为王心语想过，靳家虽然比不得汤家势力大，可是人口却比汤家多。靳南风是靳家最小的，上面堂哥堂姐不少，而且前些年为了跟靳南风争夺家产，关系一度闹的很僵，这几年靳南风已经完全掌权，再者，虽然靳南风跟汤怀瑾嘴上还是不对付。不过有了王心语跟南瑜的这层关系，汤怀瑾自然是站在靳南风这头，鼎力支持靳南风的。有了汤铭集团的加持，靳南风如今在靳家说一不二，可是靳南风还是有些怕靳家的那些人给王心语气受。

    想来想去，也只有他们两个住外面最好，既然是要住外面，那么王心语想要住在哪里都是无所谓的。

    靳南风这话说出来，王心语还没回应，何修仁就笑了，试想想啊。何修仁可是跟靳南风还有汤怀瑾一起长大的，汤怀瑾从小就是早熟，沉稳又冰块脸，架势十足。靳南风跟汤怀瑾正对着，通身都是豪门公子的气派，早些年靳南风在圈子里的名声可比汤怀瑾大的多，身边的女人也多。

    谁能想到，堂堂靳少，如今竟然能在一个女人面前说出这样的软话来。

    这一次何修仁嘴贱的话还没说出口，就被一旁的梁嫣给掐了一把。梁嫣是真的挺感慨的，汤怀瑾跟南瑜那就不用说了，那是肉眼可见的体贴以及疼爱。就是抱着孩子在外面，那也都是汤怀瑾操心的多，南瑜只需要时不时的跟孩子逗逗就可以。

    这样的场面在梁嫣这种跟汤怀瑾他们这些人不怎么熟的人看来简直是太令人震惊了。在梁嫣从前的生活圈子里，嫁入豪门的女明星不是没有，但基本上都沦为了生子机器，就梁嫣自己就听说过好几个为了生儿子不断的生子的情况。她原本想着汤怀瑾这样的人，铁定是如初见时的印象一样，是个冷面无情的人，脑海里只有利益以及权势，对妻子恐怕也是外面彩旗飘飘，家里红旗不倒的设置，却没想到，他是如此体贴的丈夫，温柔的父亲。

    而靳南风呢？靳南风曾经名声响亮。梁嫣也是听说过的，总以为不过就是豪门花花公子，游戏人间的人物。

    可是今天，梁嫣第一次感受到了靳南风对王心语的真心。

    这样一座花了不知多少心思兴建的幼儿园，要是何修仁为她如此准备，求婚，她想她一定会在第一时间点头，可是王心语却没有立刻同意，她甚至在跟靳南风提条件。

    人跟人相比，真的能生出巨大的怨气。

    梁嫣跟何修仁在一起，背负了巨大的社会压力。到现在她还是人人喊打的‘小三’。她从前一直觉得付出这样的代价也是可以承受的，毕竟何修仁对她好，甚至为了她都已经离了婚。但见到了别人家的老公，梁嫣心里不怎么平衡了。

    何修仁的这些朋友，都比她做的好。

    大人们耐心好，小熊却不是个能一直保持安静的，此时他怀里的大束玫瑰花都有些抱不住了。对着王心语就喊，“心心姨，生妹妹。”

    靳南风一下子就笑开了。

    对着王心语笑微微的说：“你看，小熊都替你同意了，还想让你给我生女儿呢。”

    这话纯属他蹭了汤怀瑾的劳动成果。

    汤怀瑾最近在极力劝说南瑜再生一个。他想要个女儿。是真的想要的不得了，只是看看小熊，就已经能想象到，若是他们有个女儿，会是怎么样的天使面孔。

    汤怀瑾劝说南瑜之余，就给小熊洗脑，不断的说着生妹妹。

    小熊不懂啊，妈妈生妹妹？那心心姨呢？汤怀瑾就说，也生。到时候小熊就是两个妹妹的哥哥，特别的威风。

    小熊也是奇怪，听了这话之后。对着南瑜倒是从来没有说过生妹妹的事情，只是对着王心语猛求，张口闭口都是让心心姨，给他生妹妹。

    背地里，靳南风也说汤怀瑾的这个儿子，可真是随了根儿，贼精贼精的。

    小熊肯定是知道要是妈妈生了妹妹，他就不是独一无二的那一个了。可是心心姨要是生了妹妹，他还是父母的宝贝蛋儿，且还有了个妹妹玩儿。

    精打细算，真是融化在骨髓里了。

    不过这话靳南风也只是在私下里自己嘀咕嘀咕，王心语对小熊爱的不行，他要是跟王心语说小熊精明的很，恐怕王心语还要跟他生气呢。

    王心语平时经常听到，只是平说，她笑笑就过了，如今这样的场合听到，就好像有了别样的意义，一下子红了脸。

    小熊伸着手臂要把怀里的花给王心语，汤怀瑾跟南瑜刻意没有去接，就让王心语自己考虑。

    王心语再看看靳南风，最终点了头。

    她觉得自己好似不会在嫁给别的什么人了，即便靳南风跟靳北风完全不相同，但是每天看着相同的五官，她心里都会安慰不少。

    靳南风对她这样的想法完全不在意，她心里爱着的人，无论是北风还是南风，说白了，都是他！

    王心语才一点头，靳南风就站起来懒腰将王心语腾空抱了起来，在她脸上狠狠的亲一口。

    往后，这人就是他的了。

    名正言顺的。

    小熊怀里的花也放进了王心语的怀里，小熊跟着咯咯笑。

    靳南风觉得小熊怎么看都可爱，这次能求婚成功，完全就是小熊的功劳。汤怀瑾一直沉默的时候多，冷习惯了的人，突然开口，“记得将你名下的股份多给我儿子分两股。”

    靳南风怀里还抱着王心语，不客气的说：“那可不成，我的股份是我闺女的！想要，就让你儿子来娶。”

    这话才说出来，王心语就捶他了。

    才求婚成功，就开始为自己的女儿找女婿，真是打算的太长远了些。

    何修仁终于能开口说话。怪叫着说：“这算不算是放下饭碗就骂厨子啊。”

    白眼狼啊这是。

    一群人哈哈笑，小熊傻呵呵呵的也不知道具体情况，就跟着笑。

    在汤怀瑾怀里翻滚。

    .......

    回去的时候，是各走各的。

    何修仁跟梁嫣上车，梁嫣有些闷闷不乐，何修仁自己就是心理医生，大概能摸清些梁嫣的心思，笑话她说：“这就嫉妒成这样了？等风声过了，我也给你准备一场盛大的求婚。”

    他们如今还是被媒体追逐的目标，实在不适合太过张扬。

    梁嫣其实也就是刚才酸了下，现在已经完全冷静下来了。不再吃醋。她只是再想，“你说她们都那么好，会不会看不起我。”

    要说，梁嫣还真是觉得有些自卑。

    从前在娱乐圈，觉得自己长得漂亮，到哪里都有一堆人巴结着，伺候着，唯我独尊惯了。

    现在从那个圈子里抽离出来，在发现其实比她优秀，比她值得人爱的人还有很多，她觉得自己跟人家差距很大。

    何修仁反问她。“你觉得你差在哪里了？”

    梁嫣表情犯苦，她现在顶着破坏人家家庭‘小三’的帽子，这是明媒正娶的太太们最讨厌的身份。再者，原先她还想着何修仁让她去南瑜名下的服装公司上班，当时梁嫣还觉得胜券在握。她毕竟在娱乐圈里摸爬滚打的时间长了，对基本的时尚很了解。做服装公司，无疑是再简单不过的事情。可是今天真的见了南瑜，梁嫣是真的心里没底。

    南瑜的各个方面，无论是自身的样貌气质，或者是税利气势。

    都跟梁嫣从前想的那种只会生儿子的豪门贵妇不同，面对这样的南瑜，她心里没底是很自然的事情。

    真对上汤怀瑾跟南瑜，何修仁也不敢大包大揽的，只能跟梁嫣交底，“你在我面前怎么耍脾气都没关系，但是对南瑜，你要拿出所有的尊重来，她是我心里最佩服的女人，不是巴结应承的话，你不知道她这些年跟着汤怀瑾受过多少苦。”

    何修仁说出这话，自己心里都产生出一种肃然起敬。

    遥想他第一次见到南瑜，病弱的躺在汤怀瑾的别墅里。那时候汤怀瑾冷的吓人，南瑜那样一个年轻的女孩子，何修仁一度满心的怜悯，觉得她根本撑不下去。

    没想到一晃眼，这么多年过去了，小熊都已经长成了小小王子的样子。

    南瑜这些年经历过什么，何修仁是一路看着的，对南瑜，就是何修仁也不得不撑起大拇指，走到今天太难了。

    梁嫣听了这话，反而轻松下来。安慰自己说：“这样也好，我跟着真有本事的人，总比真的让我被一个只会炫富的阔太太压制着要好。”

    ........

    同一时间，汤怀瑾跟南瑜说了要将宸瑜交给南瑜的事情。

    能拿回自己的公司，南瑜自然开心。曾经宸帆对于她来说，简直是生命中最重要的存在。

    到了如今，裴家已经家破人亡，这是当初的南瑜没有想过的，却在此时生出很多的感慨。再一次接手宸帆，南瑜心里也是百感交集的。

    只是如今的南瑜，比那时候考虑的更多，“你把公司直接给了我，蔚杉哪里，会不会接受不了？”

    南瑜知道蔚杉这个人自尊心重，几乎是在宸帆开始的时候，蔚杉就跟宸帆是竞争的关系。现在汤怀瑾把宸瑜交回南瑜的手里，恐怕第一个不高兴的人，就是蔚杉。

    汤怀瑾搂着南瑜，小熊在房车里走来走去自己玩儿。

    也不避讳，就直接说：“她那个脑子，不受点打击，恐怕永远都是傻的。”

    汤怀瑾说话刻薄。

    南瑜有些听不下去。“她好歹是你妹妹。”

    上一代的事情，都已经过世怎么多年了，恩怨似乎都淡了去。汤家的人口又少，跟汤怀瑾能扯上血缘关系的，满打满算也就是这么两个妹妹。闻雨天还在接受治疗，未来能不能恢复还是个未知数。这样一来，蔚杉就显得更为金贵。

    能对她好一点就好一点吧。

    汤怀瑾摇摇头，“正是把她当自己人，才要打击打击她，捧杀比什么都可怕。她这些年，不知道在闻家都学了些什么。爱攀比，满心虚荣，对爱情也是满腹的算计。这样的人，怎么能让我放心，我真还巴不得心语是我妹妹才好呢。”

    在汤怀瑾心里，妹妹就该是王心语那样的，安静、单纯、善良，让人恨不能把最美好的东西都送到她面前。

    而不是像蔚杉这样，披着虚伪虚荣的壳，藏着自己自卑怯懦的灵魂。

    人总是要在正视自己后，才能看清这个世界。

    蔚杉从来逃避。不敢面对一无是处的自己，所以她对这个世界的认识，也是流于表面的。

    南瑜没话说了。

    汤怀瑾都已经说的如此通透，她能做的就只是配合。

    “只是穆骞那里，你要不要安慰下？毕竟是救过你命的人。”南瑜总是想的很多。

    汤怀瑾看她一脸为他感恩的样子，心里就有些酸涩。

    她为了他，也是操碎了心。连他身边这些人的心情，都要考虑进去。

    汤怀瑾摇头，“欧芯的事，他最好自己解决，要是我介入。那女人不会全身而退！”

    这话就有狠意了。

    提起欧芯，南瑜胸口还是微微撕扯着疼痛。

    毕竟是曾经最好的朋友，从她还没有逃离裴家那个牢笼的时候，欧芯就在她身边，一路为她打算，两个人等于相辅相成的走到了后来，却没有想到，在最关键的时候，她被欧芯出卖了。

    让南瑜说实在话，其实被欧芯出卖对南瑜的伤害，大过于一切。甚至是大过于汤怀瑾曾经对南瑜的伤害。

    女人之间那么长久的友谊，真的是堪比家人。全然的信任，但是欧芯没有珍视这份感情。

    不过日子都过到今天了，南瑜不想再意气用事，“你放过欧芯吧，就当是看着小英雄的面子上，那孩子太可怜了，到现在都还不到咱们小熊的体重。到底是孩子妈妈，你出手整治了，将来你怎么面对小英雄啊。”

    穆骞一个大男人，那里能照顾到那么多。

    很长一段时间了。小英雄都是南瑜在照顾，小熊跟小英雄也见过几次，关系处的不错。

    小英雄瘦弱，小熊会把自己觉得好吃的东西藏起来带去给他的英雄哥哥。

    南瑜也想让小熊多跟其他的孩子接触，免得小熊被她们这些人宠的太过无法无天，不知道如何体谅他人。

    就算是看着孩子面上，也别让她的母亲过的太惨吧。

    汤怀瑾想说要不是欧芯，小英雄何至于走到今天这样，不过话到嘴边还是没有说。又何必跟南瑜对着说呢，她想做的事情，他照做就是了。

    汤怀瑾答应。“嗯，我答应你不会主动找她麻烦，不过她自己生活里的麻烦，我可管不了。”

    南瑜歪头亲亲汤怀瑾的脸颊。

    他现在跟从前比，简直跟换了一个人一样的，什么事都随着她，甚至连多话都不说了。

    全然的宠爱，让南瑜幸福无比。

    夫妻俩亲亲我我，小熊扑过来，“宝宝也要亲亲！”

    汤怀瑾跟南瑜对视一笑，一左一右吻在小熊的脸上。

    .......

    欧芯回到了父母家里。

    没办法。她现在没有收入来源，想在外面租房子都不成。

    父母对欧芯这些年的事情，其实也是知道的一知半解。当年欧芯生孩子，因为南瑜的前程资助，掩护，倒是成功瞒过了父母。

    后来欧芯嫁出国去，欧芯的父母也是开心的。

    在沪上，女儿能嫁出国，对于一般家庭来说，是再好不过的事情。

    现在欧芯回来，说离婚了，在美国过不下去了，父母自然替她担心，但是女儿天天坐在家里啃老，时间长了，父母也是抱怨的。

    “既然自己说在洛杉矶过不下去要回来，我们做父母的自然不能把你往火坑里推，离婚回来就回来。可是你总得自己找份工作，这样天天在家里，谁养得起你。”更不要说，欧芯最近为了照顾穆骞，大笔大笔的买营养品，他们家只是工薪阶层，那里应付的了。

    欧芯目光有些直，她今天去医院，发现穆骞已经转了病房，她根本找不到穆骞的人。

    这样的现实令她恐惧又丧气，没有了穆骞，她的未来该怎么办？

    再找份工作？

    可她大学毕业后，只在宸帆里上过班，其他的公司，她根本没有工作经验。

    