靳南风懒得跟闻墨解释，只是用很怜悯的目光看着闻墨说：“你这个人啊，想想也真是可悲。”

        这句话，对闻墨来说，像是刻进了脑子里，根本无从剥离。

        闻墨可能会愤怒，会觉得靳南风大逆不道，面对长辈说出这样的话来，但是这样的情绪过去后，闻墨自己也有些隐隐明白靳南风的意思。

        只是闻墨不敢承认，甚至不敢去多想这一切到底是怎么一回事。

        不敢回头，可能是人在年岁渐长后，最难堪的境地。

        .......

        南瑜修养多日，实在是在医院住不下去了。汤怀瑾这人整日守着她，这当然是令人快乐的事情，但是南瑜想着孩子，每天只是在电话里听到小熊的声音，对南瑜这样的母亲来说，实在是太难受了。抓心挠肝的，只能求着汤怀瑾回去，“算下来，我不在家已经好多天了。你这一走也是好几个月。咱们要是再不回去，小熊就要不认识我们了。”

        小孩子忘性大，别到时候真的让小熊忘记了他们这对父母才好。

        汤怀瑾很容易就被南瑜说动，相比于那些跟孩子感情不怎么深的父亲，汤怀瑾可真是二十四孝好爹，小熊几乎是他亲手养大的，这么久不见，想孩子，汤怀瑾不比南瑜少多少。这段时间一直守着南瑜在医院里，也不过是心疼她，一心想着能让她养好身体。

        而且........汤怀瑾说：“离开医院之后，我就不能每天都守着你了，要开始忙碌，公司的事，要重整旗鼓。”

        汤铭集团经历了这么多，从唐冠年的离开到汤怀瑾的失踪，公司内部有很多需要整顿的地方。这段时间事照顾南瑜身体不舒服，所以汤怀瑾才没有去管，要真的南瑜身体已经恢复，他就不能在跟她时时刻刻厮守在一起。

        南瑜搂着汤怀瑾笑，“经历了这么多，我们那里需要在乎这一点点的事情，你好好的把公司捋顺了，往后咱们一家三口，有的是时间在一起。”

        这么说也对。

        汤怀瑾有些潸然，他就是之前经历过在缅北的日子，所以才会倍感珍惜能守在南瑜身边的美好时光。半步路都不愿意离开，心里那些恐惧担忧都在她温柔如水的目光中，被融化了。

        “嗯，好。”

        南瑜出院，回到了汤家的老宅。

        要说汤怀瑾回去，场面也真是戏剧化。

        原本汤怀瑾还想着他这么久不在家里，小熊怕是早就不认得他了。回家前在医院，特意洗澡换了以前最常穿的深色西装，想要让小熊更好的记起他，除此之外，还刮了胡子，对着镜子照了好久。

        在缅北呆了这么长时间，他的样子不可能毫无变化。

        皮肤黑了也粗糙了，人显得更加的锋利。无论怎么看，都不是小孩子喜欢的模样。

        乘车回汤家老宅的一路上，汤怀瑾几乎没怎么跟南瑜说话，一直都扭头望着窗外。只有握在一起的手，暴露了他紧张的心情。

        南瑜也没有揭破他。小熊在汤怀瑾心中的地位是那么的重要，他会紧张儿子认不出他，是理所应当的事情。

        南瑜觉得感动，并不会觉得他软弱。

        回到汤家大宅的时候正值下午，王心语带着小熊在院子前面玩，其实汤家大宅的后院更大，汤怀瑾为了小熊还在院子里设置了很多大型儿童玩具，滑滑梯、七巧板什么都有。可是后院除了这些给小熊准备的玩具器械，还有汤家的大型露天游泳池。

        小熊小的时候，都是被推车推出去玩，倒是不觉得这个游泳池怎么样。现在可不一样。小熊能跑能跳，王心语有时候一个人都拉不住他。原本小熊是怕水的，到了游泳池边，也只是看看，最多就是伸手到水里摸摸。

        可是也不知道是不是王心语到到来开启了孩子的新领域，反正如今的小熊，看到游泳池就往下跳，根本不管不顾，王心语已经好几次什么都顾不得跳下去将小熊救起来。

        小熊玩的可开心。

        王心语却觉得像是噩梦。

        这帮忙照顾孩子，实在是责任重大，半点损伤都不成。所以渐渐的，王心语就不带着小熊去后院了，而是就在前院树林里跑跑就可以。

        汤怀瑾跟南瑜同时回来。

        小熊第一时间就扭头看过去，小孩子的眼睛清泠泠的，好似能看透一切。南瑜跟汤怀瑾共同的，突然就说不出话来了，不仅是汤怀瑾，就是南瑜也在这一刻担心，若是小熊认不出她来了，那要怎么面对。

        其实做父母的，心里素质反而会下降。

        怕孩子露出陌生的表情，更怕孩子，露出惧怕的表情。

        汤怀瑾四肢都像是被绑住，定定的站在原地。

        小熊好似愣了几秒，也许是很短的时间吧，但是在汤怀瑾来感觉，像是过去了一个世纪那么久。他看着儿子小小的胸脯起伏，脸上露出不属于小孩子的，茫然的表情。就在汤怀瑾想要放弃，接受孩子已经不认识他，不记得他这个事实的瞬间。

        小熊突然表情一变，嘶声裂肺的嚎哭起来，“爸爸....！！！！！啊！！！！！爸爸！！！！！！”

        小熊这样哭，就是王心语也是第一次见到。

        小熊从来都挺乖的，也确实没有人去惹小熊，基本上小熊想要的，喜欢的，大家也都宠着他，所以小熊少有哭的这样激烈的时候。

        然后就看到小熊跌跌撞撞的往汤怀瑾的方向跑，虽然小熊现在走路跑步已经很稳当，可是这样不管不顾哭着跑，还是重心不稳摔了跤。

        汤怀瑾第一个反应过来，飞跑过去抱住摔了个马趴的小熊。

        小熊也不说疼，被扶起来之后就搂住汤怀瑾的脖子。哭的眼泪鼻涕一把的，却还是抱紧了汤怀瑾叫爸爸。

        谁也没想到小熊会有如此激烈的反应。

        就是汤怀瑾自己，也没有预料到孩子会这样哭泣。他自己眼眶有些热，抱着儿子已经顾不上其他的人，一下下的拍着小熊的后背，就跟小时候哄孩子一样，轻声细语的哄，“好宝宝，别哭，爸爸回来了，不会再走了。”

        小熊还是哭。

        眼泪都流进汤怀瑾的脖子里。湿湿凉凉的。

        南瑜把头偏到一边，擦了擦眼泪。

        他们都以为小熊还小，什么都不知道。可是总是在事后发现，孩子其实是最敏锐的，他只是说不出。小熊这么多天，在大人们都没有注意到的角落里，也许满心都在思念父亲，为汤怀瑾担心。

        只是这些心思，却不是大人们能够感知的到的。

        汤怀瑾心里更是感慨万千，人长大了，好似就将所有的感情都压抑住了。汤怀瑾回来。看到南瑜被裴仲尧折磨，心痛如绞却还是要装作稳重温和的样子。而南瑜呢，经历了那么多，尤其是在汤怀瑾失踪的这段时间，她受了那么多的委屈，却在汤怀瑾回来后，只字不提。

        不是心里不想念，反而是这种想念太多了，成了负担。

        他们都想让对方更放心，想要让自己不要表现的那么脆弱。

        但是小熊不是，他心里没有那么多的算计。甚至不会去考虑别人的感受。他就是想爸爸了，很想，所以他对久别重逢，哭的可惨。情绪爆发，就在一霎。

        最后是南瑜打断了父子的苦情戏。

        “好了，进屋吧，小熊在哭，嗓子该哑了。”

        汤怀瑾抱着孩子进去，对着王心语特别真诚的道了声，谢谢。

        其实根本不用南瑜跟汤怀瑾诉说委屈，这段时间南瑜经历的事情，汤怀瑾回来，何修仁就已经跟汤怀瑾说的七七八八。

        从而汤怀瑾也就知道，在他失踪的这段时间，正儿八经不惧怕任何地人任何地势力，一心一意给南瑜帮忙的，其实就只有王心语一个。

        感激，是真心实意的。

        汤怀瑾说：“往后你就是我们一家人，别见外。”

        这话无疑是给王心语给了一道护身符，王心语往后就是汤家的人，理所当然的被汤怀瑾归纳在自己的羽翼之下。

        只是王心语根本就不是考虑这些的人，汤怀瑾这话说出来，王心语只是想着，有了他的这句话，往后她应该可以不间断的见到小熊了。照顾了这么长的时间，要说心里不惦记，那是不可能的。王心语对小熊是不可能彻底放下的。

        是真的当成自己的孩子在养。

        王心语听不懂，可不代表靳南风听不懂。

        对着汤怀瑾，靳南风很自然的挑起眉头，那意思很简单，‘我的女人，何至于让你庇护’。

        汤怀瑾勾唇，两个人多年的默契，现在用眼神交流起来，别提多顺畅，‘你女人？确定？’。

        靳南风被汤怀瑾挤兑的心口憋闷，他扭头看王心语，王心语一头雾水？？？？

        哎。

        汤怀瑾跟南瑜回来了，晚饭自然是要好好庆祝的，汤家的厨师给汤怀瑾做了丰盛的晚餐。王心语跟靳南风也一起吃，整个过程，小熊就跟牛皮糖似得粘在汤怀瑾身上，谁叫都没有用，反正就是一心要粘住了爸爸，上厕所，都要跟上。

        南瑜无奈。

        汤怀瑾却欣喜，乐此不疲的带着挂在他身上的小熊。

        饭后，王心语要回去。

        这汤怀瑾都回来了，无论如何，她都没有在继续呆在汤家老宅里的必要。人家夫妻团聚，王心语也到了该功成身退的时刻。

        南瑜当然不同意，“现在天都已经黑了，你要回去，我不放心，今晚再住一晚吧。”

        南瑜也知道汤怀瑾回来了。让王心语继续住下去，恐怕王心语自己都会不怎么舒服。毕竟跟南瑜，王心语是一起住过一年多的关系，跟汤怀瑾，也不过就是见过几次而已。

        王心语有些为难，解释着说：“我这些日子都不在养老院里，阿婆阿公怕是都想我了。我早点回去好。”

        靳南风跳出来给王心语护航。

        “你别当心她，我送她回去。”

        有了靳南风的保证，南瑜就是心里再怎么舍不得，也还是要放王心语离开。

        一直送到了大门外。

        等南瑜扭头回去，就见汤怀瑾躺在大厅等地毯上，小熊站在他胸口，正一脚一脚的踩得欢。王心语他们在的时候，汤怀瑾再怎么还是要维持基本的形象，尤其是还有靳南风这样多年跟汤怀瑾不对付的人在。就算是现在汤怀瑾能跟靳南风放下隔阂同桌吃饭，也不代表，他能放下身段在靳南风面前露出如此家常的一面。

        南瑜看着滚在地上闹成一团的父子。

        心里暖融融的。

        纵然人世多悲苦，可是总也有让人贪恋的地方，这样欢声笑语的家，是她所有勇气以及动力的源泉。

        小熊因为汤怀瑾回来，兴奋过头，当晚不肯按时睡觉。就算是熬的零点，困的眼皮子打架，也还是拉着汤怀瑾的手，强撑着不愿意闭上眼睛。

        汤怀瑾抱着儿子心里甜甜涩涩，这样的心情，恐怕也只有为人父母才能感受的到。

        .........

        不能再耽搁，汤怀瑾尽快出现在了汤铭集团总部。

        沉郁多时，甚至有一丝凄凉气氛的汤铭集团，瞬间迸发出活力。

        只因，他们的主心骨，回来了。

        伴随着汤怀瑾正式露面。关于他失踪的事情，官方也给了正面的回应。国际刑警专门召开了新闻发布会，说明汤怀瑾是他们最大的功臣，帮助国际刑警，抓获了隐藏在缅北地区多年，声名赫赫的大毒枭瑟达。

        瑟达的名头实在是太大，他势力最大的时候，全球近三分之一的毒品都是出自他手。

        国际刑警组织里，瑟达常年都是头号通缉人物，这一次汤怀瑾能协助警方，将瑟达的贩毒集团连根拔起，得到了国际各方面的大力褒奖。

        咱们国内呢？通常都有这样的情况。

        之前警方恨不能将汤怀瑾早日关进监狱才好，磨牙霍霍多年要给汤铭集团一致命一击，现如今国际刑警组织这么一说，尤其是在国外各国都对汤怀瑾的行为事迹进行了报道之后。国内的风向突然就转了，警方长官出来严正申明，汤怀瑾从来都是沪上的优秀市民，为城市纳税，创造了数以万计的就业机会等等。

        就好似从前的那些抓捕，保释，都像是从未发生过的事情。

        人情冷暖，不过如此。

        身处其中的汤怀瑾对这些虚名倒是不怎么关心。

        他更关心的是汤铭如今的情况，特意给京城打了电话过去，感谢了彭震一番。真的没想到，彭震会在他们最艰难的时候出手，所为仗义，大概在彭震身上是表现的最明显的。

        彭震挺傲娇，“举手之劳，我只是为了让我媳妇高兴，又不是为你。”

        汤怀瑾只是笑。

        要是从前听到这样的话，汤怀瑾大概会就此撂下。他是严肃惯了的人，对彭震这样吊儿郎当的语调并不怎么感冒，但是现在，他却不会了，好心好意的回，“那就带我感谢彭夫人，我买了谢礼给她。”

        彭震哼道：“谁要你的谢礼，我媳妇还差你的一份礼。”

        汤怀瑾继续跟彭震插科打诨，“不差我这一份，却也不多。您彭总的眼光，想来尊夫人不会喜欢。”这话真是戳了彭震的肺管子，他给林枷送过不少东西，送马送枪，他自己喜欢的不的了的东西，都第一时间送林枷一份。

        偏偏林枷都不喜欢。

        彭震为此很苦恼，汤怀瑾这么一说，彭震倒是犹豫了下，虽不服气，但是能讨好老婆，彭震从来都是不拒绝的，“得了，那就瞅瞅你送的礼再说，要是真能让我媳妇高兴，往后你就多送几份。”

        汤怀瑾笑着挂了电话。

        知道跟彭震的关系，算是维系上了。

        汤怀瑾回归的声势浩大，闻渊吓的闭门不出，捂着自己被穆骞踹的掉了半边牙的嘴，求爷爷告奶奶的求人救他。

        闻家人手里还捏着汤铭集团那么多的股份，想要逃避，是不可能的了。

        这些股份当时虽然乘火打劫，用低价从汤家的旁枝手里买回来的。但是汤家的旁枝也不是吃素的，钱都是要的现金，而且总价算下来也是极高的数字。

        闻家当时也算是倾全家之力，将这些股份全部买了下来。

        现在要是坐以待毙，闻家也就离倾覆不远了。

        想来想去，还是把闻墨给推出去，去跟汤怀瑾谈判。

        闻家往后，还是要继续做汤铭集团的第二大股东。

        闻墨其实在上次靳南风说过哪些话之后，就已经察觉出来不对劲。他虽然觉得闻家拿回属于自己的东西理所应当，可是闻渊这个人的品行在那里。

        说不得，在闻墨不知道的地方，做过什么恶心事。

        闻家人举荐闻墨去找汤怀瑾，闻墨就在家里当着所有人的面，问闻渊，“你到底干了些什么？你今天给我不说清楚，休想我帮忙。”

        他不能在没头没脑的去找汤怀瑾。

        那是自取其辱。

        闻渊捂着脸，一句话都不敢说。

        现在汤怀瑾回来了，他还敢说什么？说他想肢解汤铭，彻底毁了汤铭，还是说他想要霸占南瑜，威逼利诱了好几次。最可怕的，是他曾经给裴仲尧提供帮助，要不是他在外围困住了博晖的人，南瑜跟博晖根本不会被绑架。

        现在博晖死了，闻渊自己怕的要死。

        闻渊一句话都不说。

        闻渊的母亲心疼儿子，指着闻墨辩解，“阿渊能做什么？还不是为了给你这个小叔报仇！要不是你窝囊了一辈子，我们何至于走到今天这样的境地。”

        这种时候。当然是要把责任都推到闻墨身上去的。

        闻墨也的确是闻家最好欺负的对象。

        只是........闻墨低着头，“大嫂说的没错，我就是窝囊。我最窝囊的那几年，也没见你们管过我，现在倒是想要为我报仇了，又有什么用？”

        唐冠年都死了，汤英楠去向不知，他还要报什么仇。

        闻墨一句话说的大家都沉默下来。

        闻家当年也不是不能帮着汤英楠撑住汤家，只是当年闻家就想要吞了汤家的产业，也不是如此，汤英楠也不会去找上唐冠年。

        闻墨不愿出面。

        汤怀瑾何许人也。

        短短的时日内。闻家旗下几乎是所有的产业都出现问题，资金出现缺口，管理层全部辞职。

        火烧眉毛不足以形容。

        闻家整栋宅子，就跟乌云密布似得。

        闻渊的父亲自然是有火没处撒，回来就指着闻渊破口大骂，“怎么就生出了你这种不孝子，你到底对汤怀瑾的太太做过什么？闹的汤怀瑾现在这般不死不休！”

        自己的儿子自己清楚，闻渊的父亲可不入闻墨那么好骗。

        他每次教训儿子，闻渊的母亲就会扑上来护着，“你说他干什么，出了什么事情，不是还有你这个当父亲的，你可就这么一个儿子，你不管他谁管他。”

        确实是这么一个儿子，爱若珍宝，所以从来没有严厉过。

        可是如今的形势，闻渊的父亲就一句话，“行行行，你就这么继续护着，到时候咱们全家喝西北风，我看你哭都没地方去。”

        情况正如闻渊的父亲预料的一样。

        若说当时面对汤怀瑾失踪的汤家，所有人的态度是冷眼旁观。那么对如今的闻家，那真是墙倒众人推。

        也不过就是一周的功夫，闻家人居住的别墅都已经被银行收回，限定他们必须在多少天之内搬走。

        闻家人眼看着就要无家可归。

        到这时，闻渊的母亲才算是着了谎，捶打着儿子哭闹，“你到底干了什么？啊！快给你小叔叔说清楚，他要是不帮你，咱们这一大家子，可就全完了。”

        原本闻墨的姐姐已经订婚，婚期眼看着就要到了。

        嫁的是沪上极有声望的军政之家。

        可是闻家现在闹成这样。从政从军的家族，最是爱护羽毛，那里会要闻家这样家族的女儿，退婚的消息已经放出来。

        原本高高在上，从来眼高于顶的闻家千金，以泪洗面。

        哭着说：“小叔叔不是说蔚杉是汤怀瑾的亲妹妹，我去求她，这么多年，我做的那些事情，我都可以忏悔，只求他们放过咱们家。我是真的喜欢他啊，他不能不要我。我被这么退婚了，后半辈子可怎么过啊。”