
﻿    瑟达的眼睛，从一脸坚毅的南瑜身上移到一侧的汤怀瑾身上，他的那双眼睛啊，满含沧桑，却又带着一点点南瑜捉摸不透的情绪。

    很久，瑟达突然说：“我还是看错了你。”

    汤怀瑾下意识的挺直了脊背，在南瑜有些疑惑的目光中，他说：“是，你看错了我。我从不是跟你一样的人，LGBT就算在纽约已经稀松平常，可是我不是，我爱我的太太，爱我的孩子。希望拥有最安稳踏实的幸福。”

    瑟达很自然的接话说：“所以，我看错了你。你不配得到我的产业，你这样的人，不是被神选重的人。”

    “也许吧。”汤怀瑾倒不觉得怎么样，温和的说：“我从开始就告诉过你，我只是平常人。”

    瑟达冷漠的闭上眼睛，“你走吧。”

    …….

    跟汤怀瑾走出关押瑟达的边检重犯监狱，南瑜有些沉默。上车后。汤怀瑾将怀里依旧睡的沉沉地小熊放在了南瑜的怀里，然后说：“想问什么就问吧。”

    他回国后一直没有对南瑜说过在缅北的经历，是不愿提起，也是不堪回首。但是今天南瑜面对了瑟达，很多事情就不是掩饰能够遮掩下去的。即便他是那么的想在南瑜的面前保持自己一贯高高在上的形象，却还是不得不面对现实。

    不该让她心中怀有疑问，这是信任的开始。

    南瑜盯着怀里的小熊好一阵，真的是很长的一段时间。在边境地区，夕阳如火，从车外照射进来，为了让小熊睡的更好，南瑜拉上了车里的窗帘。这样一来，车里的光线就昏黄下来，透过前挡风玻璃，让人看着就生出一种闷闷的感觉。

    就在这样的憋闷中，汤怀瑾听到南瑜说：“他看你的眼神不对。我不喜欢。”

    他想过南瑜用任何地方式问出关于瑟达的事，她有可能问他经历过什么，也有可能问他有没有受伤之类的。唯独，汤怀瑾没有想到南瑜会在跟瑟达的会面后，说出这样的一句话。

    这句话在汤怀瑾的耳蜗里打了个转。汤怀瑾竟然低低地笑起来，那种憋在胸中的沉笑。很欢愉，又带着点点的轻松，这样的表情跟他这一路来面对南瑜时那种点点心虚的样子，完全不同。

    南瑜略有些生气，顾忌着怀里的孩子，只是鼓了下腮帮子。

    汤怀瑾却觉得她无比的可爱，如果眼前的这个女人，不是对他爱如骨髓，根本不会因为瑟达一个并不怀好意的眼神在意。这世上有很多东西是可以隐藏的。唯独带着爱意的眼神无处躲藏。无论是对同性还是对异性。

    汤怀瑾一路都忐忑不安的心突然间就放了下来，不仅如此，他甚至无比的感恩。正因为有了南瑜这样的妻子，才有了他豁达安稳的人生。他第一次不在觉得难以启齿，很大方的在南瑜面前承认，“你的感觉没错，他.......对女人没兴趣，喜欢男人。”这话已经是汤怀瑾尽量委婉说出来的。

    南瑜只是微微惊讶了一瞬，然后很自然的接受这样的事实。

    说实在的，南瑜对性向这方面的事情并没有什么大的排异感。年轻一代，多多少少都是见过一些这方面的人的。南瑜只是突然想通了刚才瑟达看着汤怀瑾时的表情，那种带着失望的心痛，实在不应该是上司对下属的目光。

    南瑜由不得问，“那他对你…….”这话也只能说到这个程度，甚至南瑜突然改口说：“你要是不想说，可以不说。”

    有些事情，即便是夫妻，也是不该开诚布公的。

    应该有的，关于捍卫自己尊严的秘密，都应该尊重。

    只是此时的汤怀瑾早已经放下了心中的隔膜。这种安心是南瑜给他的，汤怀瑾甚至有些调侃的说：“并没有，我去的时候，他太老了，已经力不从心了。”

    “那…….”南瑜想到了裴仲尧。

    终于明白了为什么最后那段时间，跟她在一起的裴仲尧会是那个样子，那种压抑的疯狂，在南瑜看来就是一种变态。

    想想博晖的死，南瑜毛骨悚然。

    那种深层次的恐惧再一次被挖掘出来，怪不得裴仲尧会如此心狠手辣，跟在瑟达这样的人身边多年。如果只是把瑟达当一个毒枭去面对，大概会觉得他非常符合自己的身份，甚至没有南瑜自己私下里想象的那么凶神恶煞。但是如果按……..情侣关系去想象瑟达以及裴仲尧。

    南瑜突然就有些想哭。

    她跟裴仲尧，曾经那么多年的相处，谁能想到，最后的最后，裴仲尧竟然会走上这样的路。

    命运啊。

    真是造化弄人。

    南瑜轻轻的摇摇头，不知道该说什么。这一切在这一刻都有了定论，瑟达为什么没有继承人？他根本就不喜欢女人，也许曾经为了孩子找过生育的工具，可是一个对女性没有兴趣的人来说，就算是对方生下孩子，那也不过是玩物般的存在。

    从不曾好好的培养。

    自然得不到好的结果。而对汤怀瑾的掠夺，也许是真的为了继承人，但是从瑟达的眼神里，也能看出一些他对汤怀瑾的觊觎。

    南瑜喉头梗了梗。

    很多话，都说不出了。

    其实她都猜想的得到。

    最终南瑜也只是问一句，“裴仲尧，你打算怎么办？”绝没有要为裴仲尧求情的意思，只是面对过瑟达之后，南瑜没办法不想起裴仲尧。

    汤怀瑾转头看向窗外，靠近热带雨林的地区，路并不是很宽，两边的植物却茂盛的遮天蔽日。他轻声的说：“博家总要有个交代，我怎么打算，还是后话。”

    就目前来说，关于裴仲尧，还是博家的人在出头。

    博晖是死在裴仲尧手上的，而且是以那样惨烈的死法，博家人就算是从来是以博明为继承人来培养。可是博晖也是堂堂正正的博家二公子，现在人没了。博家不可能不为自己家的人讨回公道。再者，汤怀瑾心情是真的有些低落，这些年博晖虽说是打着保护汤怀瑾还有小熊的旗号，其实私底下，早已经成了过命的兄弟。

    如今博晖丧命，在汤怀瑾来说，实在是一件伤感的事情。

    汤怀瑾的情绪低落下来，默了会儿之后，才对着南瑜说：“等回去了。你去看看吕清吧。她情况不是很好，博明很担心。”

    从前知道吕清跟博晖之间的私情，汤怀瑾也曾愤愤不平过，可是真到了博晖人没了。又觉得心里沉甸甸的，吕清在看到博晖的尸体后，抱着尸体不让火化，也不让任何人碰博晖。再怎么私情，到了这一步博明也都已经不追究了，吕清显然是陷入失去博晖的情绪里走不出来。博明不想在失去弟弟的同时，再失去妻子。

    这次来看瑟达之前。博明就已经跟汤怀瑾商量让南瑜有时间去看看吕清，毕竟南瑜是博晖死前见的最后一个人，对吕清来说，可能意义不同些。

    南瑜当然记得博晖死前对她说过的话，博晖临死最放心不下的其实也还是吕清。现在想想，也真是心酸，叔嫂的关系是多么大的禁忌，但是在这种时候，谁又能说，博晖跟吕清之间。没有真实的感情。

    当晚回去，小熊就发起烧来，人还是昏睡不醒。

    先开始白天的时候，他们还以为小熊只是长途飞行，有些不适应，没想到这一次小熊的高烧来势汹汹。

    不管是经历过什么，怀着什么样的心思，在面对孩子的生命时，都不重要。

    汤怀瑾跟南瑜夫妻俩，连夜赶回沪上，第一时间抱着小熊住进医院。小熊的身体一直很不错，之前汤怀瑾照顾的精细非常，就是这段时间汤怀瑾失踪，王心语也是把孩子当宝贝蛋儿一样的照顾的，所以小熊这样烧的昏迷不醒还是第一次。

    南瑜看着孩子的小手上因为血管太细扎不进针去，一次次的重复，觉得那针头完全是扎在她的心上。最后还是汤怀瑾当机立断，在孩子头上血管粗的地方下针，此时南瑜已经呜咽着无法说话了。

    当妈的，总是不能平静的面对孩子得病的场面。

    这样以来，夫妻俩又忙着孩子退烧的事情，这一忙就是三天。

    等小熊彻底退烧，清醒过来的时候，才算是雨过天晴了。

    夫妻俩刚放松下来，接到消息的蔚杉就带着穆骞找了过来，看到汤怀瑾的第一刻，蔚杉就哭着问出声，“怀瑾哥哥，你真的是我哥哥吗？”

    穆骞在蔚杉身边，把事情的来龙去脉都说了一遍。

    汤怀瑾守了三天的小熊，原本通知蔚杉以及王心语过来是想让她们跟南瑜换换手的。连续三天，南瑜几乎没睡什么觉，就盯着小熊，生怕小熊有个什么闪失。这个时候让南瑜把孩子交给保姆是不可能的了，最好是王心语或者蔚杉过来接手。

    只是没想到，他是想蔚杉过来照顾孩子，放南瑜去休息的，结果却招来了更大的麻烦。

    时至今日，汤怀瑾完全没有再隐瞒下去的必要，直接就说。“没错，你是我妹妹。不过我母亲去世的时候曾再三重申过，此生，你不准进汤家的门，我很抱歉。”

    有些事情汤怀瑾可以放水可以睁一只眼闭一只眼，但是在蔚杉的这件事情上，他无法忘记父母当年的车祸之所以发生就是因为蔚杉这个人的存在。就算是明白不该将自己的悲剧迁怒到一个完全不相干的人身上，但是人只要为人，就会有偏爱，就会有迁怒。汤怀瑾能对蔚杉做的，也只是保证她衣食无忧，认她回汤家，不可能的。

    不过汤怀瑾这样冷情的说完，穆骞倒是先松了口气。

    只要汤怀瑾不把蔚杉堂堂正正的认回汤家，那闻墨所说的联姻就根本不可能成真。虽然穆骞相信汤怀瑾是根本不屑于用自己身边的人去联姻的，可是穆骞不怕一万就怕万一。如今听到这样的答案，穆骞第一个赞成。

    可是蔚杉并不如此，她一直以来都为自己的血统身份所苦。

    如今证实她是出身高贵的，那么为什么，她不能得到相对应的身份。蔚杉不同意，跟汤怀瑾理论说：“为什么，我是你妹妹啊，为什么你不能认为进汤家的门？”

    每个人身上都有自己无法改变的执着点，就蔚杉来说，她就是想要高高在上的身份，现在唾手可得，让她怎么能做到坦然如水。

    汤怀瑾头疼的厉害，原本照顾孩子就是辛苦的工作，几天没有好好休息过，他已经身心俱疲。而且，他公司还有很多事情等待他去处理，哪里还有那么多的闲工夫去面对蔚杉。

    穆骞一看汤怀瑾的脸色就知道他不开心了。

    他们在缅北精诚合作那么久，自然是彼此了解的。穆骞拉着蔚杉，“走吧，没有汤家的身份又能怎么样？你往后会是穆太太，你的荣耀，都由我来争取。”

    蔚杉根本不听穆骞的话，她就是眼巴巴的看着汤怀瑾，曾经那么多年的艳羡眷恋，她满心想着。若是汤怀瑾能够成为她的哥哥，亲哥哥........那么从此之后又有谁敢欺负她？

    她就是觉得汤家女儿的身份是她梦寐以求的，想要到甚至不顾一切。

    南瑜不喜欢听这些事情，而且，蔚杉这样吵闹，她怕吵到刚好恢复一点的小熊。南瑜站起身，想要将小熊抱到其他的房间去。谁知道她太久没有休息过，这么一站起来，眼前一黑人就要倒下去。

    汤怀瑾眼疾手快的将南瑜搂进怀里，面对蔚杉的死缠烂打，半句废话都没有，“为什么？因为你母亲当年不过就是一个被人不齿的小三！若不是她，我父母的关系不会破裂，甚至于他们当年的车祸都不会发生！你觉得很不公平吗？那么对我呢？公平吗？！在我没有动手之前，赶紧滚出去！”

    说完汤怀瑾就将南瑜打横抱起来，转身放在小熊的身边，让娘俩一起睡着。

    而穆骞这边，这是打晕了还在纠缠的蔚杉，直接带走了。

    …….

    蔚杉醒时，她已经在穆骞的公寓里了。

    穆骞站在落地窗前抽烟，眉头紧锁。

    蔚杉想起之前的事情，不高兴的吼穆骞，“你为什么要阻拦我？难道你不想让我认回我的家人？”

    穆骞转身，眼睛忽明忽暗的盯着蔚杉，她的一切都没有变，还是那么美，那么高傲的像是精致的孔雀。

    都是他爱她的样子。

    可是此时，穆骞却觉得苦涩难言，他说：“不，我凭什么阻拦你。你想要做什么。只管去做。”

    蔚杉扭着脑袋哼了声。

    从床上下来，人还有些晕，她知道是穆骞当时打晕她的时候，下手重了，心里委屈加重。他竟然那样对她，他对她，从来都是疼爱的不得了。

    什么时候动过这样的狠手。

    蔚杉负气的往大门口走，一副还要去找汤怀瑾的样子。

    穆骞没有追，他只是继续站在落地窗前，用一种蔚杉很陌生的。不恶言讥讽，也不甜言蜜语，只是很平静，甚至有些冷漠的说：“你走了，就别在回来。”

    他在威胁她？

    蔚杉甚至没有回头，若是从前，她可能会迟疑，毕竟她其实没什么依靠。但是现在并不是了，她还有汤怀瑾这个哥哥，她也是有家的人了。

    所以穆骞.........想吓唬谁呢？

    他哪里舍得真的不要她。

    蔚杉根本没有迟疑的离开了穆骞的公寓。

    她走后，穆骞手指间的烟头在空中划过一道抛物线，落在床上，猩红的光线在纯棉的被褥间渐渐扩大，直到燃起火焰。

    …….

    最终还是王心语来救的场，看到病的笑容都弱下来的小熊，王心语心疼的直掉眼泪。再看看累的眼眶发黑的南瑜，王心语更是大包大揽，“你快回去休息吧，这里有我，放心放心。小熊我肯定能给你照顾好。”

    跟着王心语一起来的靳南风听到王心语这样的话，简直气的不行。

    从汤家老宅出来的这几天，王心语几乎脚不沾地，带着养老院的全部老人家做体检，然后针对有病的老人家做全身的护理。王心语怕那些老人不喜欢外人给做护理，就亲自学。

    一次推拿下来，王心语就汗流不止。

    靳南风看着都心疼。

    从前他从未这样认真的陪着王心语时时刻刻的过日子，最近这段时间跟下来，靳南风是真的服了汪心语。看起来完全就是一个无欲无求的女孩子，怎么心里就能放得下这么多人这么多事情。养老院的老人家一个不差的都要管。南瑜这里也要管，小熊更是要管。

    半点都不知道偷懒的。

    不过在王心语一个眼风的扫射下，靳南风很知趣的闭了嘴，什么都没有说。

    等汤怀瑾抱着南瑜离开，靳南风才开口为王心语心疼，“你说说你，难道就不知道累？”

    王心语如今被靳南风这么跟前跟后惯了，人好似也没有那么矜持，拘束了。

    直接嘟着嘴跟靳南风说：“我是很累的呀，可是不还有你嘛。”

    这话听起来非常的理所应当。

    靳南风也是在一愣之后。突然笑开来，傻呵呵的连忙点头，“对对对，有我有我，你歇着吧，我来我来。”

    之后小熊醒后，就是上大号都是靳南风伺候着去的卫生间。

    一大一小，一男人一男孩在卫生间里面对面，小熊对靳南风不是很熟悉，但是他病的人有些懒懒的。并没有表现出太多的排斥。

    靳南风也不怕臭，揉揉小熊毛茸茸的脑袋，“你可真是我的小福星。”

    他现在看小熊，真是喜欢的不得了。

    …….

    汤怀瑾带着南瑜回了汤铭集团总部。

    没办法，原本他想给南瑜在小熊的医院在开一间房，让南瑜休息的，可是跟小熊靠的近了，南瑜就根本没有自己的这个概念了，满心满眼都是小孩。

    所以，他只能带着南瑜去他在集团总部的办公室。让她在休息室里睡觉。

    没回汤家老宅，是因为老宅距离市区太远。将小熊交给王心语照看一阵，也不过是权宜之计，孩子是自己的，哪里能彻底放手交给别人，他们也只是为了抽空出来让南瑜好好的歇歇。

    南瑜其实已经累的走路都打飘。

    照顾孩子生病这种事情，累身又累心。

    到休息室之后，南瑜几乎是秒睡了过去。

    她睡下了，汤怀瑾却还是不能轻松，任劳任怨的走出休息室。继续处理公事。

    就在这时，内线响起，汤怀瑾怕打扰了刚刚入眠的南瑜，极快的接起来。

    “汤总，前台有位姓欧的小姐，想要见您，您看........”

    汤怀瑾眼皮微动，脑子里把姓欧的人都过了一遍，完全没有想到他有什么认识的人是姓欧的，直接拒绝道：“无关紧要的人。不见。”

    “是。”

    .......

    前台挂了电话之后，就冷面的跟找上门来的女人说：“抱歉，汤总很忙，没有预约的人，不见。”

    前台的小姐说话的态度很有些不近人情，尤其是那一脸的爱莫能助，实在是令人心生沮丧。上下打量着找上门来指名要见汤总的女人，看起来岁数不小了，人非常多憔悴，一看就是苦命相。

    前台小姐撇撇嘴，她们汤总又不是阿猫阿狗，岂能是什么人都见的。

    欧芯站在汤铭集团的前台，垂下眼帘，她猜到会面对这样的情形，可是她的确已经走投无路。

    如果今天汤怀瑾不帮她，那么她未来该去哪里呢？

    欧芯扭过身，一步一步的往集团外走。

    迎面遇上走在往里走的穆骞，欧芯简直不敢相信自己的眼睛。她知道唐冠年入狱甚至身亡的消息，她以为穆骞早已经被汤怀瑾逐出了汤铭集团。

    不过看此时穆骞意气风发的样子，显然他依旧混的很好。

    欧芯像是看到了大救星似得扑上去，根本什么都不顾，就那么大声的叫嚷着，“孩子爸爸，我孩子他爸，你可要救救我啊！”