
﻿    跟着汤怀瑾从家里跑出来，他说：“走楼梯。”

    在闹不清到底出了什么事情的情况下，电梯的确是一个危险的选择。可是一推开楼梯间等门，就闻到很浓的烟火味道。

    南瑜喊了声，“等等。”

    又扭头回去弄湿了毛巾，这才又跑出来。汤怀瑾接过，直接捂住自己以及小熊的口鼻，两个人一起往楼下走。

    楼梯间等应急电源开着，倒不至于漆黑一片，但是很显然的，越往下走，烟雾越重。南瑜跟汤怀瑾的口鼻都捂着，也不好说话，只是眼神交流。

    小熊根本受不了这样浓的烟雾，眼睛里不断的流眼泪。南瑜伸手盖住小熊的眼皮，想要让他闭上眼睛。他太小了，根本半点抗拒外界突发情况的力量都没有。

    好在汤怀瑾带着南瑜往下走了没几层，博晖就带着人上来了。看到南瑜跟汤怀瑾安然无恙，博晖也是松了口气。

    一行人下楼，上车，车子从地下车库直接开出去，南瑜只觉得腿软。他们住的楼层高，从那么高的地方爬楼梯下来。真的很累。再者，南瑜觉得呼吸不畅。一路，都被浓烟包围。

    汤怀瑾递给南瑜一瓶罐装氧气，然后又照顾着小熊吸几口。小熊被呛到厉害，小脸都有些泛青，猛吸了几口氧。人就困倦的睡了过去。

    “去医院。”汤怀瑾说。

    小熊这个样子，总要去检查检查。

    房车里的人都很忙乱，只有南瑜在吸氧的同时，往后看了一样。原本他们居住的高楼，其中的一层冒出滚滚浓烟，隐隐的还能看到其中的火光。

    “怎么回事？”汤怀瑾猛咳两声，问博晖。

    博晖一脸的黑，是被刚才的烟雾熏的，他嗓子都哑了，“无人机。有人跟我报告说看到无人机飞进了小区。我原本以为是想要拍摄夜景的，还没怎么注意。哪里想到，那东西就在我眼前爆炸了。”

    先如今的科技。想要做这样的事情，很简单。

    幸亏对方不知道他们住的具体楼层，虽然这栋楼汤怀瑾已经全部买下，只住了他们自己人，但是楼上很多家的灯都是开着的，要不然一栋楼就一户亮灯，那不是太奇怪了嘛。

    这次无人机爆炸的地方距离南瑜他们真实居住的楼层，也不过就是隔了两层。南瑜简直不敢想象，如果那无人机飞高一些，真的到了他们这一层外才爆炸，那如今会是什么样的情形。

    南瑜有些害怕。

    爆炸.......

    这两个字怎么可能轻而易举的出现在她的生活里呢。

    太不可思议了。

    汤怀瑾伸手拍了下南瑜的肩膀，在安慰她。只是汤怀瑾怀里还抱着小熊，他没办法做的更多。

    不过显然，今晚注定不会平静。

    车子开出一阵，又听到bang！的一声，虽然没有刚才爆炸时的响亮，但是因为有了前面的事情。南瑜是在第一时间就惊叫了起来。

    果然，前面的司机说，车胎爆了。

    今晚的事情太蹊跷，汤怀瑾看博晖，博晖轻轻摇头，到如今，他也好有些摸不着头脑，这是什么人出的手。

    房车不能坐了。好在他们跟着的车多，立刻换车。不过其他的车都是一般的轿车，倒是没办法一辆车里坐这么多人进去。

    博晖提议，“你们分开两辆车，目前不知道对方的目标是谁，分开才能看出对方的目标。”

    “不！”南瑜第一个反对。

    这种时候。她心里要说不害怕，那绝对是骗人的。孩子昏睡着，闹不清是不是被刚才的烟雾熏到了。如果汤怀瑾此刻离开，她一个人带着孩子要怎么办？

    而且南瑜有种预感，很慌张很说不清的感觉，但是她知道。她不要跟汤怀瑾分开。

    汤怀瑾倒是很干脆，将小熊往南瑜怀里一放，南瑜怎么可能不去接孩子。

    抱住小熊，南瑜仰头看着他，黑漆漆的天空是他的背景板，他就那么站在瑟瑟风中，吻了吻她的额头，“别担心我，我又不是小孩子，我能找到你们的。”

    怎么可能放心呢。

    南瑜不放心，眼泪就在这个时候掉了出来，任何的分别都让人心疼。尤其是在这样的夜晚。分别似乎更让人不知所措。

    汤怀瑾没有给南瑜思考的时间，直接连楼带抱的把南瑜弄进了车里。

    他挥手关门，“走！”

    车子载着南瑜跟孩子飞驰而去，南瑜也只是哭了很短的一段时间，就听到了枪声。

    是的，枪声。

    南瑜抱着小熊扭头往后看。一片夜色，什么都看不到。

    她挣扎着，想要司机掉头，可是车里除了南瑜跟孩子还有两个保镖，他们都不同意，南瑜就这样眼睁睁的看着汤怀瑾距离她越来越远。

    …….

    “妈的！”博晖痛骂。

    这里可是市区，就算是晚上，那也是车流量非常大的地方，对方竟然敢在这里用枪，疯了吗？还有没有王法了？

    汤怀瑾已经明确对方的人是冲着他来的。

    弄清楚这一点，他倒是挺开心，不是冲着南瑜还有孩子就好，他有什么好怕的。

    直接跟博晖说：“往郊区开。”

    在市区，对方可以肆无忌惮，倒是他们畏首畏尾，放不开手脚。

    车子开出市区，一路飞驰到了车流量稀少的地区，越开周围的车越少。博晖拿出枪来。大口径连发冲锋枪，用博晖的话说：“把这东西弄回国，费了我多大的劲儿，好容易有用上的时候。”

    到了车少的地方，满满的就能看出追踪他们的车子是哪些。

    汤怀瑾往后看，三辆越野吉普。还有一辆黑色的小轿车，倒是真的看得起他，竟然派这么多车来。他也只是伸头出去的功夫，枪声四起，子弹打在他的车身上，擦出一阵阵的火光。

    博晖把每辆车都做过防弹处理，子弹倒是打不穿，只是如此高密度的枪击，就是博晖都已经很多年没有看到过了。

    要知道这里可不是人人配枪的米国，简直丧心病狂。

    汤怀瑾眯起眼睛，他还有些闹不明白到底是谁要对他斩尽杀绝，不过事情到了这一步。已经不容他去想。

    “把天窗打开。”

    汤怀瑾快速的从天窗探出头，连发数枪。

    然后飞快的缩回头来，跟博晖说：“这枪不行。”这种高密度射击的冲锋枪是用起来很爽，可是子弹的消耗力度那也不是一般枪能匹敌的。他们的车里，子弹的数量很有限，之前的准备也不过是为了突发情况的时候能够防备。可没有想过会面临这样的枪战。

    博晖一挑眉。

    汤怀瑾直接拿另一边的单发来复枪，这一次，汤怀瑾没有选择天窗，而是从身边的车窗探出头去，连开三枪，连续击中后面三辆车的车胎，逼停了三辆。

    博晖在车里装弹，看汤怀瑾缩回身体到车内，叹了句，“你这枪法，怎么练的。”

    博晖也算是多年刀口舔血的人，这几年签了汤怀瑾的大单。他手下的人才算是有今天安稳日子过。要不是有汤怀瑾这样的大金主，之前他们都是要去国外当雇佣军的。

    所谓雇佣军，可不就是本国的人都不敢去的地方，所以才找外籍雇佣军去。尤其是西非洲的一些国家，经常发生种族屠杀，这种时候。西方的大国都不愿意损失自己的人，就会找雇佣军去。曾经雇佣军出产最多的是东南亚的人，后来渐渐的，到如今，我国的退伍军人以及东北地区过去的人很多。

    杀红了眼的时候，不是没有。

    博晖能当这些人的头儿。自己当然是有两把刷子的。

    可是.......仗着武器优势获胜根本不必拿出来炫耀，如汤怀瑾这样，几乎是百发百中的，才值得敬佩。

    连开车的司机，都有些惊讶。

    汤怀瑾看起来虽然高冷，但是从小接受的教育像是凝聚在他的骨血里。无论怎么看，都是个精贵的成功人士。实在没想到，他的枪法这么好。

    汤怀瑾觉得这种时候，不是解释他枪法的时候。

    外面可谓枪林弹雨，后面的车大概也发现了他们车里的人枪法不凡，所以就用火力直接逼的他们连探头出去都不成。

    只能龟缩在车里。

    前面司机说。“这样下去不行，咱们的车，经不住这么多枪子儿。”

    就算是再怎么厉害的防弹处理，车轮子都是最大的弱点，就算是后面遮挡，可也有被打穿的时候。

    说时迟那时快。就在司机说完这句话之后，车前就发出火光。

    博晖的脏话没骂出口，前面就已经炸开了。

    手雷？

    丧心病狂！

    汤怀瑾跟博晖都是被人从车里揣出来的，博晖已经完全失去知觉，昏死过去吧。

    有人说话，“是不是他？”

    汤怀瑾只觉得头疼欲裂，他实在是没想到对方会用这么强大的火力，也猜不出对方是什么人。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到有人在指认，“没错，就是他。”

    “带走！”

    汤怀瑾只觉得天旋地转，不知道要去向何方。

    ……..

    南瑜在医院里守着小熊。小熊吸入大量有害气体，需要入院观察一段时间。

    医生说这种吸入有害气体的事情可大可小，若是处理的不好，可能会影响小熊的一生。这样重的话放出来，南瑜根本什么都不顾得上，只守着带着氧气罩的孩子。

    何修仁来的很快。进到病房，看到小熊，何修仁简直心脏都缩了下。

    那是他手心里捧着长大的熊宝宝。

    南瑜脸上一团乱，烟熏出来的脏，以及哭的眼泪搅合成一团脏。

    看到何修仁，南瑜就跟找到了主心骨似得，急急的问：“有汤怀瑾的消息吗？”

    何修仁摇摇头，“城西那边封路了。”只知道是因为火灾封路，其他的倒是不清楚。

    南瑜心中惶惶不安，颤抖着，不知道汤怀瑾如今的情况怎么样了。

    