
﻿    南瑜是被汤怀瑾抱回卧室的，两人都是一身狼藉，又一起冲了澡，才回到大床上。%d7%4%b8%f3

    筋疲力尽不足以形容南瑜现在的状态。

    原本满肚子话说，到了这一刻，也是完全没有气力说了。

    汤怀瑾看她像是弱猫儿似得蜷缩在他怀里，爱的不行，抱着她，啄吻了几口在她的发顶，然后轻声跟南瑜商量着说：“明儿起，你跟着我去公司吧。该移交的，都给你移交一下。”

    南瑜早已经昏睡过去，他说了这些，她也只是浑浑噩噩的嗯了声，没有什么回应。

    早起之后南瑜对这番话也没有任何地记忆。只是想起了昨晚在厨房里的激情，整个人都像是着了火。汤怀瑾真的发起疯来，根本不是她能招架的。

    就算是再怎么觉得难以面对，可还是要认命的爬起来。

    穿戴好，走出卧室。

    与以往南瑜晚起。走出卧室看到的是汤怀瑾在哄小熊或者在做早饭不同，今天，汤怀瑾已经穿戴整齐，西装革履看起来一丝不苟。而小熊被放在汤怀瑾的身边，同样穿戴的很正式。南瑜还是第一次见到小熊穿着小西装打上小领结的模样。觉得真像橱窗里售卖的那种穿着黑西装的小熊玩偶，可爱的不得了。

    但是更吸引南瑜眼球的，其实是站在客厅里的林秘书以及另外一位看起来中年的女性，长得挺和善的，正在跟话，保持着相对的距离，不过表情看起来是真心的想要跟小熊亲近。

    南瑜下意识的皱皱眉头。

    这可能真的是人的心理作用，她跟小熊在一起的时间久了，真的就有一种独占性。看到别的人靠近小熊，第一反应是防备而非接纳。

    没等南瑜说话。汤怀瑾就已经先一步开口，“不是跟你说好了今天要跟我一起去公司，你怎么不换衣服？”

    南瑜一头雾水，什么时候说好了？

    汤怀瑾一看南瑜表情就能猜到几分，拉着南瑜进了卧室。一边解释一遍从衣柜里给南瑜找职业装出来，南瑜已经很久都没有穿过职业装，这套公寓里放着的，还是她当初在宸帆工作的时候穿的。

    选了一套白色的套装出来，汤怀瑾喜欢她穿白色的套装，看起来纯洁无暇的模样。

    “我昨晚跟你说过的，你还答应了，怎么早起就忘了。”

    南瑜想不起来，拿着他挑选的衣服问：“昨晚什么时候说的，我怎么不记得？在厨房吗？”想起两人在厨房做的事情，南瑜就觉得脸红，那样激情澎湃的时刻，他说的几乎都是浑话情话，那里说过正经的呢。

    汤怀瑾显然也想到了两人在厨房里的放肆，喉头动了动，不过那只是一瞬间的忘情。更关键的事，是他现在要做的。

    “我昨晚说的时候，你恐怕睡了。不过没事，再说一次也无妨，你跟我去公司。我把需要移交给你的都移交一下。”

    他说的云淡风轻的，但是南瑜却一下子提起了心。

    原本换衣服换到一半的动作马上停了，急匆匆的问，“为什么要移交给我？公司不是有你就可以？”

    她心里有些不好的预感。

    汤怀瑾简直不知道该怎么说她才好，白色套装的下装一步裙已经套上。但是上身却只是穿了白色的蕾丝内衣，她的内衣从来轻薄，没有钢圈也没有内衬海绵，就是一层薄薄的蕾丝罩在上面，粉红色的点，清晰又魅惑。

    汤怀瑾忍不住将人揽进怀里，“要不今天就算了，我看你这样子是昨晚没要够。”

    他身上的西装硬挺，压在南瑜的皮肤上，有些刺刺的。她当然是推他。挣开他的怀抱，昨晚家里只有个睡着了的孩子，他那般放肆就已经让南瑜无地自容了。现在外面可是站着林秘书以及陌生中年女人的。他要是敢再那么来一场，南瑜可就真是没脸见人了。

    “你给我说清楚，别打岔！”南瑜呵斥。

    汤怀瑾也知道现在不是时候。不甘的说了句，“等晚上回来有你好瞧的。”

    这才又说起正事，“这次我的事情恐怕没那么容易脱身，做事总不能孤注一掷，我要是最后能脱身，那当然是再好不过，可是若是不行........公司就交给你了。”

    昨晚他回来两人只顾着激情四射，互诉想念，倒是把正事忘了个干净。

    到这会儿，南瑜才真实的感觉到他现在是保释出来的短暂自由时间，随时都可能被警方再次批捕。若是能跟这次由唐冠年多年来做下的非法事情脱离开来，汤怀瑾当然会没事。可是若不然，那么这一次，他恐怕也逃不开牢狱之灾。

    他现在要做的就是把公司里的事情都移交给南瑜，若是真的出现他身陷牢笼的现实。公司以及南瑜总不至于孤立无援。

    这些道理南瑜都懂，可是心理上就是无法接受。

    “你…….明明什么都没有做过。”南瑜就是这一句。

    当年唐冠年做的那些违法犯罪的事情，他都没有参与。在汤怀瑾回国之后，就极力的想要把汤铭集团从违法的业务中抽离出来，为此他还只身去过泰国。受过伤。

    这些事情难道都不是事实吗？为什么警方现在不看这些事情，反而要将罪名都扣在汤怀瑾头上呢。

    他多冤枉。

    南瑜满脸的不平。

    汤怀瑾揉揉她的脸，“我哪有你说的那么好，快点穿吧，我们时间不多。”

    他其实真的没有南瑜想象的那么好，刚开始回来的时候，跟毒枭甚至是公司里那些掌握权力的人，也有过虚以委蛇的时候。不敢说曾同流合污过，但至少不曾楚河汉界分明过。

    这事情要怎么说呢？

    权力斗争的开始，总是要先得到权力的。

    当初汤怀瑾为了执掌大权。无论是跟公司内部的人还是跟外部合作甚至是官员，都有或多或少的联系。这一切不容否认，再者，一家大型企业的惯性是非常可怕的。汤铭集团房地产发家，这些年跟政府的关系无疑是密不可分。就算是这些年汤怀瑾已经在刻意的保持距离了，但是公司的那些铁关系，还是要维持，总不能他上了台，成了一把手就翻脸不认人，那这生意简直都不用做了。

    在商场浸淫了这么久。

    要说汤怀瑾干净的跟朵白莲花似得，他自己都不好意思开这个口，从前不过是上面的人睁一只眼闭一只眼，汤怀瑾自己清楚只要有人想查，被人盯上。汤铭就要面临劫难。毕竟如今的公司经营跟早前的十年二十年有了巨大的差距。

    早些年要行贿要跟当地官员保持关系，如今反腐都已经成了深入民心的国策，继续那样子的模式，只会是自寻死路。

    汤怀瑾已经尽力的在挽回，却还是晚了一步。

    穆骞那本账本发出来的时机太敏感。他现在竟然有种天意不可逆的感觉。

    为了防止最后最坏的结果，汤怀瑾只能提前防备。

    将公司的事情都交给南瑜就是迫在眉捷要去做的事情。

    南瑜收拾停当跟着汤怀瑾出来，林秘书就跟南瑜介绍了已经跟小熊处在一起的阿姨，是林秘书费了些功夫找来的保姆阿姨，绝对可靠。

    去公司的路上。汤怀瑾也跟南瑜说：“之前你只在家里照顾小熊，一个人还可以。现在要是我有事，你要顾的地方可就多了，小熊你一个人带着，恐怕力不从心。”

    其实之前的这段时间也不是南瑜一个人带着小熊。他们身边前前后后的保镖那么多，随便那一个都能带小熊一阵子，再者就是南瑜需要什么都有专人去采买，南瑜其实只用做做饭而已。

    听汤怀瑾这么说，南瑜下意识的不喜欢。他这样张口闭口就说自己可能出事，让人心里是在说欢喜不起来。

    到了汤铭之后，南瑜的心情就更是不断的往下落。

    她原本想着汤怀瑾想要交给她的不过就是一些最近的业务，文件。防止公司出了急事，无人处理。但是实际发生的阵仗明显跟南瑜想象的不同。

    汤怀瑾哪里只是交给南瑜一些业务。完全就是将全部的身家都转到了南瑜明显。

    无论是股份股权，甚至是公司所有的机密文件，连汤家祖传的一些珠宝放在美国中央银行金库里的密码都一一告知。

    不仅只是汤怀瑾告知，还有律师、公证人员全部俱全。

    这阵势……..说的不好听一点，真像是在交代后事。

    南瑜当然不同意。

    她能想到的拒绝的方法就只有，“我记得我跟你是签了离婚协议的，我净身出户，什么都没有。”

    其实那份离婚协议好似是他们之间的禁忌。

    南瑜想起来就觉得心痛无比，从未提起，也正因为不想勾起伤心往事。至于汤怀瑾为什么不提。恐怕只有他自己知道。

    提起那份协议。

    汤怀瑾先是变了脸。

    “你还想跟我离婚？”他问。

    这个问题可真是奇怪，什么叫还想，明明是已经。

    南瑜说：“什么叫我还想，那协议明明是你送来的，我记得当时你是已经签过字的。现在你又给我这些东西。于理不合。”

    汤怀瑾气的太阳穴上的血管都一鼓一鼓的。

    也不知道是在跟南瑜生气，还是在跟自己怄气。他不开心的说：“什么协议，我不知道也没见过。你想跟我离婚，划清界限，除非我死了，没有去过民政局，咱们就还是合法夫妻。”

    南瑜都惊呆了。

    谁能想到堂堂汤怀瑾汤大总裁，还有如此耍无赖的时候。

    说离婚协议不成，南瑜就直接说了自己的心思，“你的这些东西，我不要。你要是有什么事情，我可以帮着管一段时间，但是这些东西是你的，我才不要。”

    也不是南瑜固执，而是汤怀瑾的这种给法，让她心慌。

    按着汤怀瑾的意思要事执行下来，那就是汤怀瑾一无所有，就连在纽约的所有投资房产，他都全部转到了南瑜名下。

    身无分文也不为过。

    要知道曾经的汤怀瑾可是为了这些所谓的股份、财产，不顾一切的。

    