
﻿    南瑜混混沌沌，可汤怀瑾不断的撞击让她清醒，他.......是真的回来了。

    情绪似乎找到了发泄点，南瑜抱着不断进攻的汤怀瑾哭的惨痛，简直上气不接下去。

    在这种时候，南瑜哭成这样，汤怀瑾就是再怎么欲望鼎盛也撑不下去，控制着自己从她身上下来，将人抱进怀里，心里把出馊主意的何修仁骂了个彻底，但是对上南瑜哭的红透的眼睛，汤怀瑾又扯出温柔的笑容。

    虽说何修仁的馊主意被汤怀瑾唾弃，但是在南瑜这里到底还是有些用处的，至少南瑜主动抱住了他。

    喉头上上下下的动了动，汤怀瑾嗓子完全是哑的，“老婆，我回来迟了，让你受委屈了。”

    他语调里的歉意是那样的明显。

    确实也是他心里的写照，他以为他赶得及的，以为能在最快的速度内解决掉瑟达，然后全身而退的回来。却没有想到，裴仲尧会抓住这个空子，先一步回来，伤了南瑜。

    南瑜却并不这样认为，她的手慢慢地在汤怀瑾身上一点点的拂过，两人抱的紧，又是在病房的单人床上，想到汤怀瑾身体的每一部分，是不能做到的。南瑜就用摸的，他身上伤横累累。皮肤的凹凸感明显。而且........汤怀瑾失踪了好几个月，身上的肌肉都变得坚硬无比，好似铜墙铁壁。

    若是没有之前的那些经历，南瑜大概会心疼他，遭受过的苦。如今的汤怀瑾就如多日磨砺的利剑，剑鞘锋利。

    但是，南瑜一下下的摸着他的皮肤，心里涌上的却是一层层的满足，心跳。

    大概在人类最原始的欲望里，男人的健壮。能带给女人最基本的安全感，从前太平世界朗朗乾坤，自然不觉得身体能带给人安慰。就如现在大多数的女性，更看重颜值、财富、权利。但是在南瑜经历了裴仲尧所做的那些可怕事情之后，她其实对汤怀瑾的身体更加的依恋。

    “老婆.......”汤怀瑾言辞隐忍，带着无奈。

    南瑜在他怀里，微微仰头，“嗯？”

    她呼出的热气就直愣愣的往他身上扑，刚才原本就是中途中断的，现在她这么撩拨。他又不是圣人，哪里扛得住。

    “别抱那么紧。”他只能这么说。

    南瑜不但不松手反而在他怀里蹭了蹭，闹的汤怀瑾眼中冒火。

    他对她，从来都是克制不住欲望的。

    “老婆......”这下他更压抑了。

    南瑜哼了声，“我还没问你，趁我睡着做出那种事情，你.......你.......好意思吗你！”

    她自己都不知道自己的声音有多娇俏，而且还带着劫后余生的庆幸与撒娇。

    汤怀瑾抱着她的人往上提，让她跟他面对面，“南瑜，你好了吗？”

    汤怀瑾有些不信，明明刚才还浑浑噩噩的，真的因为一场情事就能好？

    南瑜眼睛一眨眼泪就又掉了下来。

    想起这段时间的事情，她心里还是怕还是痛，瞬间就能全身发抖，她能勇敢，完全是因为眼前的这个男人。

    汤怀瑾当然能感觉到她瞬间的情绪变化。

    连忙把人搂紧，“没事了没事了，都过去了。往后什么时候都有我，你等着看我给你报仇。嗯？”

    南瑜眼泪模糊的，但是泪水背后，是喜悦，是踏实。

    好似岁月并没有给南瑜过多的勇气，她早已经没有了当初跟裴家决裂时的高昂气焰，如今的南瑜，是真的非常想要做个汤怀瑾身边的小女人，一切都交给他就好，什么都不用再去担心与忧虑。

    南瑜往汤怀瑾身边又缩了缩。

    “嗯。”了声。

    之后，她又说：“我想洗澡。”

    原本进医院的时候汤怀瑾是给她擦洗过的，他这个人别的可以不计较，可是她跟裴仲尧在一起呆了那么多天，总是要给她洗干净的。

    只是刚才汤怀瑾对着她又是亲又是咬，下面也还湿着，她觉得不舒服。

    汤怀瑾笑她，“要我给你洗？”

    他那表情，简直不能更有内涵。

    南瑜羞的脸都红了。

    汤怀瑾忍不住吻她，这世间的情爱大概都在她这一脸红的瞬间。

    伸手将人打横抱起来，“走喽，给我家大宝贝儿洗白白去。”

    .......

    靳南风到了汤家的老宅。

    博晖的尸体被发现后，老宅这边的保镖都心里难过的厉害，除了难过之后，还有迷茫无措。他们都是跟着博晖的，现在博晖没了，众人都成了没有领头羊的一盘散沙。

    所以如今，一切的事情都要跟大宅里面的人沟通。

    得到准许才能放外面的人进入。

    王心语答应下来，放靳南风进了老宅。

    正好是小熊的午睡时间，靳南风见到王心语的第一句话就在问，“南瑜还没有消息吗？”

    南瑜失踪后，王心语跟蔚杉两个人，几乎是把能找的人都找了个遍。王心语认识的人不多，有用的更少，所以，就找上了靳南风。

    靳南风这几天倒是也忙前忙后的找，只是.......靳南风自己都说：“实在是没看出来，闻渊这些年竟然势力发展的这么大。”

    这是谁都没有想到的事情。

    从前总是靳南风跟汤怀瑾不对付，这是圈子里几乎所有人都知道的事。

    闻渊还达不到他们这个级别，是被所有人忽略的纨绔子弟，却没想到到如今成了他们所有人都棘手的对象。

    人不可貌相，说的大概就是闻渊这样的人。

    王心语抿抿唇。没说话。

    她知道蔚杉去找何修仁了，这几天他们都急疯了，可是又都没有半点的线索。在王心语看来，博晖那样的人就已经是难以超越的了，博晖的死，对王心语来说有极大的震撼力，她不敢想南瑜现在会是什么情况。

    王心语低垂着头，一脸的忧愁。

    靳南风看着她，心里生出阵阵柔情来。因为要来照顾小熊，王心语从前那些破破烂烂的衣服不好再穿。她只要穿自己哪些不修边幅的衣服，小熊就会扣扣扣，小孩子才没有什么审美。而且在汤家老宅这样的地方出现，王心语私心里也觉得穿的太过随性不好，辛亏有个蔚杉。蔚杉自己就是服装设计师，而且是偏向于古风的。

    听说王心语最喜欢鼓捣草药护肤，蔚杉兴致很高，至于衣服，用蔚杉的话说，那就是为了王心语量身打造的。

    古风改良式的长裙。棉麻布料，用米白、淡绿、雅黄这些非常雅致的颜色为主。王心语原本年纪就小，从前穿的不修边幅，如今这么改头换面，活脱脱的就成了时下最特立独行的文艺青年。在伴着王心语脸上眼下总有的轻愁，可真是.......我见犹怜。

    靳南风有些口干舌燥，不过又觉得这种时候，他这样分神，实在是很有罪恶感。

    正打算劝王心语两句，家里的座机就响起来。

    王心语跳起来就要去接电话，可是她的动作太大了，一下子没站稳。脑袋一歪就咬倒，还是靳南风眼疾手快的把她抓住，整个人都提起来，呵斥，“急什么？！”

    这汤家的老宅建的时间长了，里面的家具都是上好的紫檀木以及黄花梨的，看着当然是气派又奢华。可是这样的家具也有不好的地方，那就是坚硬。要是王心语这么没头没脑的摔一跤，撞到什么地方。可就是不是闹着玩儿的了。

    王心语也没靳南风，直接就接起电话来。

    电话是蔚杉打来的，跟王心语说了南瑜已经被救，而且汤怀瑾还有穆骞都已经回来了的事情。

    王心语抱着电话，傻傻的哭，“太好了太好了，小鱼儿她没事，就太好了。”

    她是真的满心欢喜。

    天知道这几天她有多担心。

    生怕南瑜有个什么不好，吓都吓死了。

    靳南风就站在王心语的身边，蔚杉在那边说的话。他当然也听到了。

    心里当然也是松一口气的。

    不过放松之后，在看王心语哽咽着哭，他心里就不怎么舒服，伸手将王心语脸上的眼泪擦去，“怎么就这么傻，哭成这样。”

    从客观上来说，从汤怀瑾出事到南瑜失踪，跟王心语其实关系都是不大的。

    可是自从汤怀瑾失踪，王心语就来了汤家大宅帮着南瑜照顾孩子，南瑜成天忙里忙外，根本顾不上太多。王心语就尽职尽责的替南瑜照顾小熊，后来还来了个蔚杉，小熊不喜欢蔚杉，听蔚杉说是从小熊很小的时候就开始不喜欢了。所以蔚杉在照顾小熊这方面其实帮不到太多的忙，反而还是王心语要多照顾蔚杉。

    闹来闹去，靳南风看着王心语倒是成了最累的那一个。

    谁家的人谁疼。

    汤怀瑾回来先心疼南瑜，穆骞看着蔚杉哭都受不了，靳南风现在站在高兴到哭的王心语面前，也为自己的人劳心。

    看王心语实在哭的惨，他就伸手把王心语抱到怀里了。

    王心语当然挣扎，不过靳南风跟王心语到底曾经朝夕相处过那么长的时间，一句话就能让王心语老实了。

    他还有些不解气，训她说：“你往后可不能这样，什么事情都要管，你管的过来吗？”

    王心语........真的跟靳南风是完全不同的人。

    靳南风自私惯了，就是人格分裂最严重的时候，他也是一个利己主义者。凡事都以自己的感觉为先，伤害了谁，他都不管，只求自己痛快。

    可是王心语却不是。她好似要将身边所有的人都驼在自己肩上。弄堂里的老人，亲生的儿女都不管他们，王心语管！不仅要照顾他们吃喝，甚至连养老送终，都是王心语来做。到了南瑜这里也一样，无论是南瑜还是小熊，王心语都把他们当作自己的责任，这段时间，每个人都人心惶惶的，只有王心语。就安安静静的守在汤家的大宅里，照顾着小熊。

    就为了让南瑜没有后顾之忧。

    在靳南风看来，王心语这样的人，不是傻，是什么？

    王心语挣扎着从靳南风的怀里挣脱出来，她情绪已经恢复了些，这么多天担惊受怕的，好容易知道南瑜没事，她的这颗心啊，当然是即惊又喜，酸酸涩涩的。

    哭过一场，那些情绪也就淡了。

    对于靳南风说的话，王心语是不屑一顾的，“我能管多少管多少，你不要自己自私，就以为全天下的人跟你一样！无情无义。”

    这话不是王心语跟靳南风第一次说。

    当初王心语带着弄堂里的老人在靳氏门口静坐的时候，张家阿婆昏迷去世的时候，王心语早已经说过。靳南风是个无情无义的人，他在弄堂里住过那么久的时间，对这些人再怎么也应该有最起码的感情在。可是他就是能生生的忍着不露面。最后闹出人命才出面解决。

    王心语从那时候起就对靳南风彻底伤了心。

    她的靳北风死了。

    至少在心理上，王心语就是这么认为的，她心中的那个人不会再出现了。

    尽管靳北风也是肆意妄为的一个人，也是极少的露出怜悯的情绪，但是王心语就是刻意的忽略这些，不断的将心中的靳北风美化。

    人，可不就是如此。

    失去的，再也得不到的，就会不断的去美化他。

    而靳南风，在王心语这里那就是完全被否定的人。自私、贪婪、冷血无情，这都是靳南风的标志。

    尤其是在汤怀瑾出事之后，王心语以及南瑜还有后来跑来的蔚杉其实求过不少的人，靳南风就是其中之一。南瑜还好，并不多说什么，可是蔚杉对靳南风那印象可是太不好了。

    没少在王心语面前数落。

    这事情其实挺奇怪的，蔚杉说靳南风不好，王心语心里也不舒服。虽然她自己也并不觉得靳南风就好，甚至见了靳南风没少正面对上。但是从蔚杉的口中听到关于靳南风不好的话，王心语又觉得难受。

    这种感觉有些像对家里人，我可以不满可以抱怨，但是外人不可以。

    王心语心烦，“现在南瑜没事了，你可以走了。”

    靳南风最开始的时候的确是躲躲闪闪不怎么帮忙，南瑜倒是挺理解的，靳南风在靳家虽然现在管事，但是到底是最小的，并不能一手遮天，再者说，靳南风从来都是跟汤怀瑾不对付的人。之前老城改造的事情还争锋相对来着，闻家大举进驻汤铭集团，靳南风不帮着闻家，南瑜就已经觉得谢天谢地了。

    南瑜对这方面从来分的很清，私交是私交，公事是公事。

    当时那种情况，不可能要求每个人都是圣人。人家帮忙是情份，不帮忙也是本份，没什么好去责怪的。

    可是王心语并不觉得如此。

    她想着，要是她手里能有帮忙南瑜的钱或者权利。那就是倾家荡产，她都是会帮南瑜的。

    前段时间南瑜多惨，还有小熊，王心语对孩子爱的不得了，就算是为了孩子，她都做不到袖手旁观，好在后来彭震来了，才算是让南瑜躲过了一劫。

    王心语愤愤，“你走吧！”

    靳南风气的没法子，“你这是不是卸磨杀驴？”

    “谁是驴？”王心语反问。堵得靳南风没话说。

    是！他承认一开始的时候，他的确打算不管来着，汤怀瑾的公司是死是活，关他靳南风什么事？这么多年汤怀瑾不是最喜欢做出没什么事情能难得到他的嘴脸吗？现在怎么样？还不是护不住妻儿，守不住公司。

    靳南风都想好了汤怀瑾最后怎么收场的。

    当然，靳南风从未想过汤怀瑾有可能会死。他跟汤怀瑾一起长大的，汤怀瑾这个人，智多近妖，这么多年，靳南风跟汤怀瑾斗智斗勇不在少数。可是每一次。汤怀瑾都一副懒得跟你对阵你就已经输了的嘴脸。

    汤怀瑾那个人，高傲起来，也是让人恨的牙痒痒的。

    打算看场好戏的靳南风也是在南瑜快要走投无路，王心语求上门的时候才发觉情况可能跟他预想的不一样。

    他以为汤怀瑾是不想被警方处置，所以设了个局，跑了。

    可是后来的发展显然不是如此。

    等靳南风打算出手帮忙的时候彭震已经来了。

    他就是想帮忙，在彭震那样绝对强力的处事风格下，一切都来不及了。

    靳南风没办法，只能多照顾些王心语。

    这段时间王心语都在汤家老宅里，靳南风倒是把养老院当成了家。几乎是每天都要去报道的。

    要知道从前在弄堂里，靳北风跟这些老人都接触的少，他早出晚归，很少有跟这些老人家朝夕相处的时候。反而是现在，为了王心语，他倒是生出许多的爱心来，能有耐心陪着那些老人家聊天打牌看电视。

    结果........王心语显然不领情。

    靳南风气的不行，可是又知道不能走，他要是这么甩手走了，那往后他们俩可真就没什么戏里。

    只能缓着调子好声好气的跟王心语解释。“我是驴，我是驴行了吧？我刚开始的时候，不是没想到会有这么严重嘛。而且现在你看，汤怀瑾那个混蛋不是回来了吗？这证明我当时的想法没有错，那老小子，也不过就是想找个理由逃避警方而已。”

    靳南风觉得自己对汤怀瑾太了解了。

    他绝对不会让南瑜受委屈的。

    王心语之前的担心，都是瞎担心。

    偏她单纯，一点点的事情，都能很当真。

    王心语不知道这么多，被靳南风这么一说，倒是真想起来汤怀瑾失踪前，是被警方逮捕过，她看过新闻。

    靳南风再接再厉，“他之前涉毒，被警方逮捕。是保释出来的，他想要给自己洗脱罪名，自然要消失一段时间去找证据。”

    原来还有这一说？

    王心语从前根本跟汤怀瑾他们这个圈子完全没有打过交道。

    所以三言两语就被靳南风给哄住了。

    王心语不相信南瑜那样的失魂落魄是装出来的，所以只能说明，南瑜跟她都被这些男人骗了。汤怀瑾是早就预谋好了的离开，而靳南风这里。是早已经算计好了汤怀瑾回归的时间，只是冷眼看着她们干着急。

    王心语气不过，“你们这些人太坏了！”

    靳南风看她气的双颊粉红的小模样，心里痒痒的，将人搂进怀里，不准她挣扎，“是，我们都不是好人，但是语语，我对你。可从来没有坏过。”

    他说的有些暧昧。

    王心语哪里听得懂。

    在男女情事这方面，王心语是彻头彻尾的一根筋。

    当即就嚷起来，“你还不坏，要不是你，张阿婆她........”怎么会死。

    靳南风是真的头疼。

    他从来的行事风格都是如此，要不是有个王心语在，管他什么张阿婆李阿婆，跟他又有什么关系，但是现在不行啊。

    谁让他越来越发现，自己其实早已经对王心语动了心。

    只是从前他心里的虚荣心太重，总想着抢汤怀瑾的东西，倒是从未关心过自己的身边。

    现在不行了，他既然已经知道自己的心意，那就要好好的挽回。也真是老天爷给他的报应，他这样一个从小冷心冷情，就是亲妈在眼前哭死过去都不眨眼的人。偏偏遇上王心语这样路边看到一只流浪猫都要抱回家养的人，哎，只能叹一句人世无常。

    “好好好，从前都是我错了，往后我都听你的好不好，你想怎么办，咱们就怎么办？”靳南风能说出这话来，要是被靳夫人听到还不知道心里是什么滋味呢。

    她的儿子，被她兢兢业业的照顾了那么多年，却还是对她不冷不热，甚至言语讽刺。

    倒是到了王心语这里成了软骨头。

    可是王心语并不相信这样的言语，她对靳南风的感情太复杂了，掺杂着对靳北风的爱与依恋，还有对他不是靳北风的愤恨，还有.......很多连王心语自己都闹不清的情绪。

    王心语从他怀里出来，不知道该怎么说，最终能说出来的，也只有，“你不是我的北风.......你不是........”