
﻿    “小叔，救我！”

    闻渊急急忙忙的跑回家，找上坐在书房里写字的闻墨。

    汤怀瑾回来的消息虽然没有公开，可是在他们这个圈子内部还是已经走漏了风声，闻渊时时刻刻都在关注南瑜的情况，当然会在第一时间就得到消息。

    知道汤怀瑾已经回到本市的消息，闻渊第一反应就是跑回家来搬救兵。

    这个救兵当然就是他的小叔，汤怀瑾的前姑父，闻墨。

    闻墨正在临摹欧阳询的《九成宫醴泉铭》字帖，被闻渊这么一惊一乍的求救声惊到，毛笔一下子偏离了原本的轨迹，拐了一道，一副字，毁了。

    闻渊哪里会管什么字不字的，他满头大汗的跑到闻墨面前，甚至什么都顾不得的抓住了闻墨的手，“小叔，这一次你可一定要救我！”

    闻墨一头雾水，“出了什么事？”

    闻渊吞了口唾沫，艰难的说：“汤怀瑾回来了。”

    要说汤怀瑾，闻渊是真害怕，汤怀瑾这个人，在他们这个圈子里从来都是以冷漠无情残酷著称的。这也不只是名头而已，汤怀瑾本人，尤其是在前两年，那是真的毫不留情，尤其是生意上，弄的多少机关算尽的老狐狸都甘拜下风。

    唐冠年在闻家人来看，就已经是不可能超越的神话，到了汤怀瑾面前还不是一样被赶下台，在公事上，汤怀瑾的风格从来都是雷厉风行的。

    闻墨对汤怀瑾回来这件事，倒是没什么大的惊讶。他从不认为汤怀瑾会死。那孩子是闻墨看着长大的，他的能力，闻墨信得过。

    不过........“这有什么救不救的，他回来了又何妨，我们只是拿了自己应该拿的。”

    闻墨并不觉得他们闻家错了，原本汤、闻两家就是挚交，否则的话，当年也不会结成儿女亲家。这些年汤怀瑾虽然对闻墨不错，可那也只是感情层面的，汤铭企业包括股份对闻墨都是半点都没有放松的。闻墨理所当然觉得拿回属于闻家的那部分汤铭集团是应当的。

    闻渊一下子傻了眼，真不知道该说他这个小叔是天真好。还是傻好。

    他嘟嘟囔囔地说：“小叔，你可别把人想的太好了，他汤怀瑾可不是什么善茬，这会回来，就冲着他那老婆都不会放过我。”

    闻墨一脸的疑惑，“南瑜好好的，谁也没伤她，有什么好不放过的。”

    闻渊彻底没了话。

    之前他们在家里说的好好的，趁着这次汤铭集团与上这样的大波折，一举拿下汤铭的股份，也算是拿回原本就属于闻家的一切。

    可是闻渊哪里会真的这么天真。面子上跟闻墨是这样说的，私底下拆分汤铭集团，威逼南瑜，这些事都是他做的。

    甚至裴仲尧.........那边都是闻渊递出去的消息。

    这些事情，桩桩件件加起来，汤怀瑾都不会放过他。

    只是这些事，他又不可能正大光明的跟闻墨说。

    闻渊愁眉苦脸，看起来是真的很害怕的样子。闻墨虽然内心深处觉得之前所做的一切都是理所应当的，可是心底也有些发虚，怎么说呢，汤怀瑾的性子，闻墨还是了解一些的，最是有仇必报的人。他侄子闻渊，是个什么样的人，他很清楚，对着南瑜，想来是说过不少不好听的话的。

    闻墨心里叹息，他们闻家在他这一代就没出来一个德才兼备的。

    到了闻渊这一代，就更是走了下坡路。

    闻渊这些年要不是有闻家几代人的底子撑着，怕是早把家业败光了。闻墨能支持闻渊拿下汤铭，也是看着闻家的企业是在说白死不活难以为继了，想让闻家多条路走。

    只是他无论如何都不会想到。他的侄子会在他不知道的时间里，将所有的路都堵死了。

    就算闻渊不争气，那也是闻家新一代唯一的顶梁柱了，闻墨沉口气，想了想说：“你去把蔚杉给我找来，有她在，怀瑾不会乱来。”

    闻渊可不信，“她能有什么用？别当着我看不出来，汤怀瑾根本没有看上她。不过就是咱们家养大的一条狗，成天还端着一张公主的脸，没得让人恶心！”

    要说姿色，闻渊对蔚杉那是已经垂涎已久的。

    只不过蔚杉的那个性子，实在是不讨喜。试想想，连穆骞那样要才有才要貌有貌的蔚杉都能扬起脑袋看不上眼，如闻渊这样的纨绔子弟，在蔚杉的眼睛里，那就彻底是垃圾。

    闻渊曾经有意跟蔚杉说过一些调情话，可是蔚杉那种‘你这种废物还想跟我有什么’的嘴脸，实在是让闻渊反胃。

    他就是再怎么，也是闻家堂堂正正的少爷，可是蔚杉算是什么东西，不过就是一个被抱养回来的孤儿，装的什么高贵。

    闻渊对蔚杉的鄙视不加掩饰。

    闻墨在瞬间就怒起来，前些年他带着蔚杉一直避世而居，住在郊外的别墅里，每次他回闻家，蔚杉都支支吾吾的不愿意。闻墨自己也知道闻家的人不怎么喜欢蔚杉，毕竟蔚杉的来历说不清道不明，在他们这样的家族，这样的孩子总是会被偏见所压制。

    只是就算闻墨再怎么有心理准备，现在听闻渊这么大剌剌毫无遮挡的说出来，心里还是惊了一刹。

    “你就是用这种态度欺负杉杉的？”闻墨养了蔚杉那么多年，再怎么也还是有感情的。再者，蔚杉几乎是按照闻墨对女人所有的想象成长的，漂亮、典雅、高贵，身上与身俱来带着高高在上的光芒感。这是闻墨可以培养的，他就是喜欢女人身上有那种神圣不可亵渎的嚣张感。

    曾经的汤英楠就是如此。

    却没想到蔚杉在闻渊这里，会是这个样子。

    闻渊现在烦都烦死了，哪里还有时间跟闻墨掰扯一个女人，不耐烦的说：“什么欺负不欺负的，就她那副婊样，我连碰她都觉得恶心。小叔，你能不能关心一下你真的有血缘的侄子，那个女人跟我们闻家有什么关系？！”

    闻墨眯眯眼睛。“是，她是跟我们闻家没关系。可她是汤家的孩子，是汤怀瑾的亲妹妹。我养了她这么多年，汤怀瑾不看僧面看佛面，总不会把事情做的太绝的。可是要让我知道，你不仅欺负了南瑜还欺负了蔚杉，就是神仙也救不了你！”

    这话说出来。

    闻渊瞬间就跟急冻了似得。

    蔚杉.......汤怀瑾........他怎么联系不上呢？

    闻墨答疑解惑的说：“当年你汤叔叔在外面跟人有了蔚杉，你汤阿姨见不上那孩子，所以你汤叔叔就放在我身边养着。要不是有这层血缘在，你觉得汤怀瑾为什么能把宸瑜公司交给蔚杉？”

    闻渊醍醐灌顶。

    怪不得怪不得！

    他还一直以为蔚杉那女人肯定是在她面前故作清高，到了汤怀瑾哪里就成了软骨鸡。早就对着汤怀瑾献身了，如此才换的汤怀瑾给了她公司。为了这事情，闻渊好一阵子心里不痛快，蔚杉看不上他，到了汤怀瑾那里倒是什么脸面都不要了，明知道人家有老婆孩子，还奋不顾身的往上扑。

    没想到，最终的答案竟然是这样。

    原来蔚杉是汤家的女儿。

    闻渊突然眼睛亮了，就差击掌庆祝了。

    这简直是太好的事情，蔚杉是汤家的女儿，长得漂亮。身材又好，他早就看上蔚杉不是一天两天了。要是蔚杉从今后跟了他，那他就是汤怀瑾的妹夫了。汤怀瑾父母早已经死了，如今满打满算就跟这个妹妹是血缘最亲近的了。

    要是他成了汤怀瑾的妹夫.........

    闻渊特别开心的跟闻墨道谢，“小叔，小叔，你真是我的再生父母，恩人呐。”

    闻墨出手就敲闻墨的头，“什么再生父母，你父母就在外面，要找爸妈现在出去就能见到。”

    闻渊早已经得意忘形，那里顾得上那么多。

    “小叔，我现在就去找蔚杉，你等着我的好消息吧。”说完也不等闻墨问，一溜烟儿的跑了。

    急急忙忙的下了楼，正好在楼下碰到母亲姐姐带着一个女人进门，闻渊的母亲看着儿子荒唐多年，现在好容易功成名就，恨不能快点让儿子稳定下来，忙不迭的跟人家说：“焕荣啊，你看我们阿渊，那可真真儿是万里挑一的人才。汤铭集团大不大？现在可都是我们阿渊的。等你嫁到我们闻家，保准你这一辈子啊，就等着享福吧。”

    闻渊的姐姐在一旁附和。

    闻渊原本就烦家里人这种凑做对的做法，现在心里有了主意，就更是不能容忍这样的情况发生。

    混不吝的跟母亲吼，“快把着丑八怪给我送回去，我已经找到要娶的人了，你给置办置办，最后赶明儿就能结婚。”

    闻母一愣，下意识的问，“你要娶谁？”

    “蔚杉。”闻渊说了一声。人已经往外走了，根本就没有要跟闻母多解释的兴致。

    只是没想到他这一个名字爆出来。

    闻家的人都炸了锅。

    闻母当然不同意，“就那个要什么没什么的孤女？长得狐媚子像，一看就不是好东西！不行！我决绝不同意她进我们闻家的门。”

    闻渊的姐姐跟母亲同仇敌忾，“阿渊你可别糊涂，我早就听说了，那女人水性杨花的很，跟过靳家的南风，还跟汤家的怀瑾闹不清，你可别傻，这种女人要不得。”

    闻家的人对蔚杉的蔑视根深蒂固，闻渊一时半会也解释不清。

    索性，什么都不说，甩手走了。

    ........

    蔚杉已经带着穆骞回了自己的小公寓。

    没办法啊，穆骞这人根本不放过她，做做停停，他累了就抱着她不断的吻，摸摸逗逗，爱不释手，只要身体缓过来一点，就又占着她不放，不停的做做做。

    蔚杉什么人，就是这种事情，她也要争个高下。

    “你这个人，有没有一点格调，你这样子，像是发情期的泰迪。”蔚杉推穆骞。

    要是从前穆骞指定发火，蔚杉这简直就是赤裸裸的看不起他，说他没有格调，说他像狗。

    可是现在，穆骞那脸皮早已经成了城墙了，人是他的，他管她嘴里说什么。说出不好听的话来。他就直接吻住，不听就是了。

    蔚杉实在闹着不让他动的时候，他才放开蔚杉的嘴，“你是害怕吧？”

    他问，蔚杉愣了下。

    “我怕什么？”蔚杉下意识的挺挺胸，想要表现出自己无所畏惧的样子。

    可是她现在的状态，这样做无异于羊入虎口，穆骞埋头就咬，恨不能全吞下去才好。

    蔚杉又喊又叫，“哪有你这样的人，乘人不备。不是君子所为。”

    穆骞如今觉得蔚杉这幅别别扭扭专门给人找不痛快的性子也挺可爱的，狠狠的顶了她几下，看着她仰起脖子目光涣散了，才幽幽的说：“我当然不是君子，我是男人，你男人。”

    蔚杉有气无力，从前她跟穆骞争锋相对，虽然穆骞毒舌，可是她也不会这么容易败下阵来，可现在不行了，这男人掌握着终极武器。撞的她根本就没有跟他平等争辩的权利。

    蔚杉是不喜欢自己处于劣势的，哪怕是在这种时候，她也想要表现出自己的存在感。

    毫不留情的就咬上穆骞的肩膀。

    穆骞这段时间在缅北，跟着汤怀瑾出生入死的，这一身的腱子肉可算是练出来了，蔚杉那小白牙，根本咬不动。

    “别磕了牙。”穆骞笑，将蔚杉搂起来，他跟她说：“宝贝儿，往后在我面前不用这样。无论任何时候，你在我面前就是女王，我匍伏在你脚下。只为你服务。”

    这样的情话，蔚杉听的脸红心跳，却又不表现出来，甚至不屑的说：“谁稀罕你啊，追我的人多了，我才看不上你。”

    穆骞没有如从前那样的愤怒沮丧。

    反而将蔚杉抱的更紧。

    她的成长环境是如此，清高、挑剔、强硬，在任何事情上都要争强好胜，这些曾经是穆骞最不能容忍的她。可如今，却也是穆骞最心疼的她。

    无依无靠，她若是不摆出这样的姿态。那么别人又该怎么轻贱她呢。

    人要先自爱自重，才会得到别人的爱与尊重。

    可若是别人不会给你爱与尊重呢？那就是自己要把爱与尊重看的比什么都重。

    蔚杉从来如此，她高傲她不可一世，都是因为，她知道，只要自己有一点点的不自爱，那就是万劫不复。

    曾经蔚杉也想要找到可以依靠的人，闻墨靠不住，靳南风靠不住，就是汤怀瑾，对蔚杉来说，也是靠不住的。

    穆骞曾说她是无根的浮萍，她真的是，所以他心疼。

    就在穆骞想着说些什么让她安心的时候，蔚杉的公寓门被敲响，而且传来男人刻意讨好的，甜腻的声音，“小杉杉，快给哥哥开门呀，哥哥来看你了，哥哥想死了。”

    这声音太过油滑。

    听着就让人起鸡皮疙瘩。

    蔚杉刚说完追她的人可多，这转眼就来了一个。

    就是穆骞再怎么做心理建设。还是缓不过来，身体还跟蔚杉连在一处，穆骞却已经恢复了往日的呛爆，讽刺的说：“看来你说的没错，追你的人的确多，你也确实看不上我。”

    说着穆骞就要抽身而去，那模样，像是要跟人去拼命。

    蔚杉身体多反应快过于大脑，猛地抱住了穆骞。她这么一动作，原本已经有些出来的地方，又狠狠的捅了进去。

    两个人同时小小的哼了声。

    穆骞跟蔚杉面对脸。四目相对。

    蔚杉急的满头汗，她刚才说那个话，完全是出于习惯。她心里对穆骞的爱意早已经迸发，今天能跟穆骞这样纠缠在一起，是她心甘情愿的，甚至梦寐以求的。

    有穆骞在，她倍感安心。

    正是情浓的时候，怎么能受得了他的离开。

    无论是心灵，抑或是身体。

    “不.......不要.....”蔚杉也不知道该怎么说。

    穆骞有了刚才那下子，身体的本能抵不住，有些惩罚又带着发泄的对着蔚杉一阵大动。

    屋内的形势没有影响屋外的人。

    闻渊听到屋内有女人低低浅浅的声音。知道蔚杉在，他哪里肯放弃，不知疲倦的跟屋内喊话，“小杉杉，我是你渊哥哥啊，你在闻家那么多年，我对你不错的。你把门看看，我跟你说说话，好不好？跟渊哥哥回家好不好？”

    穆骞听着男人对蔚杉说着这样的话，心里火气翻滚。

    放肆的动作之后，一股热流飞溅而出。

    然后整个人瘫在蔚杉身上。他今天真是挑战极限，自己都不知道已经来了多少回。

    他这么软倒，蔚杉眼前也是一阵白光。

    不过蔚杉恢复的很快，没办法，门外那人絮絮叨叨一直在说话，而且还说的都是让人听着就不舒服的话，她根本没办法沉浸在情爱里。

    刚好穆骞趴在她身上，她就侧头对着穆骞说闻渊的来历。

    这段时间闻渊做的事情，蔚杉语调断断续续的跟穆骞都说了。

    穆骞已经缓回来一些体力，抱着蔚杉一翻身，两个人就紧贴着相拥在沙发上。穆骞问蔚杉。“别只说南瑜，他让你受委屈了吗？”

    蔚杉叨叨的，都是闻渊对汤铭集团对南瑜所做的事。

    可是穆骞关心的，却是她。

    蔚杉抿抿唇，有些不在乎，又有些高傲的说：“他那种人，从小就是混蛋，我才不搭理他。”其实她被闻渊欺负哭不止一两次，只是她不愿意说，就算是在闻渊面前，再难堪。再苦涩，蔚杉都是一副高高在上的脸。

    穆骞抓着蔚杉直揉。

    “你给我好好说，有委屈就跟我说。”他不喜欢她把一切都掩藏起来的样子，只表现出她满不在乎的一面。

    蔚杉被穆骞弄的没法子，她的手指，都能送她上天入地。

    更何况，他们今天实在是太放肆，她的身体早已经到了敏感的极致，根本受不得任何地撩拨。

    说起往事，蔚杉还是摆脱不了她惯常的调调，“其实也没什么，就是闻家人不怎么喜欢我。可是谁怕谁呢，他们不喜欢我，我还不喜欢他们呢！谁惹我，我就骂回去。”

    这就是蔚杉。

    诚然，在穆骞看来她很多时候左摇右摆，根本搞不清她到底跟谁亲近。

    但是事实就是，蔚杉从不曾有过可以让人亲近的对象。

    她的态度就是这样的，你不喜欢我，那我也不喜欢你。

    穆骞心里一抽抽的疼，十分不讲理的说：“不行！我的心肝宝贝儿，谁能不喜欢？往后。谁要是敢不喜欢你，我打到他喜欢。”

    这话怎么听着，这么孩子气。

    蔚杉在穆骞的怀里一抖一抖的笑。

    “那你要打的人可多了呢，从小到大，没人喜欢我。”

    这句话才是她藏在心底的话，从来没人喜欢她。就是闻墨，对她也不过是养父，照顾不到多少。其他的，汤家人不喜欢她，汤英楠视她如粪土。闻家人不喜欢她，一个孤女。小野种。就连最小的小熊都不喜欢她，宁可扑到王心语怀里不出来，都不愿意跟她玩。

    她其实很想融入，可从没有成功。

    索性，表现的谁都看不起好了。

    这样，就不是别人讨厌她，而是她看不上他们。

    穆骞才不管抱住怀里的人亲昵，“谁说没人喜欢，我可不就爱疯了？”

    “你品味真是特殊。”蔚杉调侃。

    他们情话绵绵，总有些不和谐的声音，闻渊好似不知疲倦，不断的说着让人恶心的话。

    蔚杉欲起身去教训闻渊，却被穆骞压住，“别急，要给个全尸给怀瑾收拾，他心里火旺的很，总要有人来解。”

    为了南瑜这次被裴仲尧绑架，汤怀瑾杀人的心都有，穆骞不打算在汤怀瑾之前对闻渊动手。

    而且，他们久别重逢，在一起亲亲我我还不够，那还有闲工夫去为了不相干的人浪费时间。

    可是闻渊这人字典里根本没有‘适可而止’四个字。

    直接让人撬了蔚杉公寓的锁，打开门，扑鼻的情爱气味。

    闻渊也算是情场老手，什么味道他闻不出来，当即‘嗷呦’了一声，“看看让我发现了什么？蔚杉.......奸夫淫妇，都给我出来！”