
﻿    汤怀瑾眸光闪闪，伸手就将肃着个脸，对着自己发问的南瑜揽进了怀里。

    南瑜不想再这个时候破功，她是很认真很认真的在问他，就算是坐在了他怀里，也还是强迫自己坐直了身体，固执的盯着他。

    叹口气。

    汤怀瑾无奈，只是要怎么回答她的问题？

    他显得很无力。

    “小鱼儿啊。”他轻咬着尾音。

    南瑜觉得这人可真是........冥顽不灵。

    “你不跟我说明白，你的这些财产我是一个子儿都不会要的。哼。”南瑜撇开头不看他。

    汤怀瑾抱着怀里的南瑜，勾着她的腰肢将人搂进怀里，就问她说：“你就不能让我省点心，不给你安排好，我睡都睡不着。”

    他被带走调查的这几天，每日每夜想的都是她，之前是他太自信。总想着自己能完全的掌控一切，能护住她还有孩子。却没想到，还是走到了这一步。要真的说起来，他这么做，也真是为了让自己安心的。他说：“我回答不上来你的问题，我只是心里觉得这样做完能安心一点。小鱼儿，我恨不能护着你一生，可是之前不是没有过其他企业一夜之间大厦将倾，曲终人散的结局。现在汤铭集团涉嫌偷税漏税、走私、贩毒。这里面无论哪一个成立了。我恐怕都脱不开干系，我总要先将你们母子俩安排好的。”

    他的这番话听在南瑜耳里，简直堪比凌迟。

    她眼中带泪，是真的自责又惭愧，“这些都是唐冠年做的啊，不是你！你要是当初就在纽约不回来，哪里会牵扯到你身上。他做的事情，为什么要你来给他背锅！”

    这种感觉真是糟糕透顶。

    南瑜眼泪还是没忍住，坠下来一两颗。她明明知道汤怀瑾不过是在恰好的时间回来接手了一个烂摊子而已，之前做的那些事情都是唐冠年做的。这么多年，挣的盆满钵满的时候，是唐冠年在挣。还用挣来的钱去雇用杀手去要汤怀瑾的命。

    现在东窗事发，却又还是汤怀瑾要作为汤铭集团的唯一继承人来受罚。

    这也太不公平了。

    更令南瑜无地自容的是，唐冠年…….是她的父亲。有血缘关系的父亲，这事情该怎么说啊，都搅和到一起去了。

    汤怀瑾看不得南瑜哭，伸手将她脸上的泪用大拇指给擦去，她自己都不知道，小熊哭起来的样子跟她一模一样。当初她不在的那一年，他最见不得的就是小熊哭。那孩子满含眼泪滚滚落的样子让他不由得想起南瑜，想起他对她的伤害。

    心里曾千次万次的问过自己，是不是报复了，就开心，愉悦了？

    没有。

    他很痛苦。

    相比于现在的困境，其实那个时候，他更痛苦。

    “别哭。”汤怀瑾将南瑜抱紧在怀里，一丝距离都嫌多，他甚至笑起来，“我的小鱼儿。看起来最是冷漠无情的人，可是我要是出了事，又最心软不过。我虽然很想护着你一辈子，但是心里也清楚，若是我真的出了事。你能保护好小熊的还有你自己的。对不对？”南瑜捶他，“不对，我谁都保护不了，我们都要你。”

    她带着哭腔说出这番话来，汤怀瑾哪有不心碎的道理。

    “好好好。”他无奈又宠溺。“我都给你们安排好，你们不会有事的，绝不会。”

    瘦死的骆驼比马大，汤家百年世家，就算最近十几年被折腾的不轻，但总还是有些底子的。养活南瑜跟孩子是绝对没有问题的。

    只是南瑜较真儿，“你给我这么多钱干什么？只要你在，我跟小熊还能没人养啊。”

    汤怀瑾笑，“这不是为了让你安心吗？多少家的老婆想要掌控财政大权还做不到呢。我现在把身价都给你，将来我就要靠着老婆来养的人。这样不是让你更安心。”

    南瑜小声嘟囔，“我什么时候不安心了。”

    汤怀瑾哼了声，“那还不是我做的好，就该跟别的女人也传传绯闻，让你也知道吃醋是什么滋味。我整日里宠着你。你倒是不知人间疾苦了。”

    说起这个问题，南瑜就犟上了，“你倒是去啊，想跟谁传绯闻跟谁传。我到时候就抱着小熊去认人，哼，你不嫌难看就行。”

    汤怀瑾笑。

    他要是有那份心思，哪里还会管她跟小熊的感受呢。

    现在什么都紧着他们，还不是放不下，有了这份放不下，他怎么可能跟别的女人来往。

    想起过去，汤怀瑾悠悠的说：“当年病的时间长，修仁还想着我怕是会有些障碍。说不准会得恐女症之类的事情。”

    当年汤怀瑾父母车祸，对外说是意外，但是汤怀瑾就在车内。当然知道，那场车祸。其实就是汤怀瑾的母亲自己发疯，打算拉着一家子同归于尽的。

    对女人，很多年了，汤怀瑾都是近而远之的。

    这是一群疯子，他那时候跟何修仁这样说。闹的何修仁诚惶诚恐的怕他转变性向或者，从此不碰男欢女爱。

    南瑜根本没把这话当回事，恐女症？南瑜挑高了眉头，瞅瞅汤怀瑾因为抱着她，又蠢蠢欲动的小霸王。

    咳咳。

    说他有恐女症。难道不是笑话？

    汤怀瑾随着她的眼神，当然也看到了自己身体的变化。这种事情，有些时候说出来是情趣，有些时候是对他男性能力的肯定。但是在这种时候挑破了说，就有些调侃与调笑的意味儿。

    汤怀瑾磨磨牙，将南瑜压在自己的身躯以及沙发中间。气的警告，“你以为我见每个女人都这样？还不就是你！”这个女人，居然敢嬉笑他。

    南瑜觉得他这幅气急败坏的样子好笑。

    只揪着他的领带，笑的像个小狐狸，“对对对。您说什么都对，您还有恐女症呢。”

    说出来真的像是笑话啊。

    谁能想到被外界传的患有自闭症，无论男女都弃之如敝屣的男人，会是个......只要抱抱就硬的人呢。

    南瑜笑的愈发的欢快。

    汤怀瑾淫森森的说：“我看你是昨天没来够。”

    看他是动真格的，南瑜哪里敢再胡闹。

    要在这里来昨天厨房里的那么一场，她还要不要活了。外面律师助理公证员站了一堆，她可丢不起这个人。

    这会儿也不敢笑他了，老老实实的求饶，“你别闹，今天不是还有正事。你这么一闹，今天可就什么都干不成了。”

    “怎么干不成？先把这件事干彻底了再说。”

    比逼急了汤总，不是那么好说话的。

    南瑜欲哭无泪啊。

    她也不知道哪里来的胆，竟然敢调侃他。

    眼看着事态发展就要不可收拾，幸好何修仁来了。

    ……..

    何修仁进到汤怀瑾的办公室就说：“今天怎么那么热闹。外面站了那么多人。”

    汤怀瑾慵懒的坐在自己的大班椅上，有些提不起精神。废话，箭在弦上，被生生的忍下来，他能舒服了才怪。

    南瑜坐的离他很远。怕他会狼变。

    何修仁倒是没发现什么不同，汤怀瑾平时就话少。何修仁根本不知道汤怀瑾跟南瑜在一起时的嘴脸，不然他恐怕在就笑话上了。

    平时端的高岭之花的样子，高冷的好似谁都入不得眼儿。怎么背地里会是个.......咳咳，不说也罢。

    “你来什么事？”汤怀瑾问的直接。

    何修仁气不打一处来。“你说我来干什么，还不是为了看你。你昨晚出来的太迟，我想着留时间给你陪陪老婆孩子，可不就今儿早上才来。”要说何修仁这个朋友，对汤怀瑾也真是没得说。

    时时处处都关心着。

    何修仁看了眼南瑜。觉得也没什么好顾虑的直接就问汤怀瑾，“你进去见国际刑警的人了吗？”

    这个话，南瑜是不知道的。

    汤怀瑾那人是个彻底的锯嘴葫芦，南瑜就是问，他也不会说。

    听到何修仁问。南瑜立刻就耳朵竖起来，虽然不知道这件事跟她有什么瓜葛，但是还是想要多知道一些关于他的事。

    汤怀瑾倒也没想瞒着谁，不跟南瑜说是觉得没必要。

    现在何修仁问，他就如实的答：“他们想让我做线人。”

    何修仁呸了一口，“想得倒是美。自己破不了案，就给你身上泼脏水，你帮他们才怪。”

    汤怀瑾到这时才缓过劲儿，身体坐直了。

    他的仪态从来很好，腰背成一线。非常有姿态。

    何修仁又说：“你这案子，律师怎么说？”

    汤怀瑾皱着眉，扭头看了眼南瑜。

    南瑜站起身，气叉叉的说：“你什么都跟何医生说，怎么到了我这就不能听了！”

    南瑜绝对相信。要是此时此刻她不站在这，而是在别的什么地方，汤怀瑾一定跟何修仁据实以告。

    他就是不想告诉她。

    唯她而已。

    气人不气人！

    何修仁哈哈笑，“你这是跟我吃上醋了？也难怪，你找这么个大冰山，周围连母蚊子都能冻死，不跟我吃醋，就没醋吃了。”

    南瑜翻了白眼儿，谁跟何修仁吃醋，她就是生气汤怀瑾这样区别待遇。

    “我告诉你，你不跟我说，也行。到时候我抱着孩子跑了，你别怪我！”

    “你敢！”汤怀瑾暴吓。

    别的什么都好说，她要带孩子走，那是绝对不成的。

    站起身将她抓住，汤怀瑾气的直训，“不跟你说还不是怕你担心，你怎么搞不清楚好坏的！”

    南瑜撇嘴。

    一副坚持到底的样子。

    何修仁看好戏的表情，唯恐世界不乱的说：“你就跟她说说能怎么，她敢跑，我先帮你打断了她的腿！”

    南瑜跟汤怀瑾同时瞪过去。

    何修仁举手，“行行行好好好，你们是心连心的一家人行了吧！真是.......暧暧，你还没跟我说，律师到底怎么说的？”

    南瑜又扭头盯着汤怀瑾。

    