
﻿    南瑜在医院里守着小熊，小熊吸入大量有害气体，需要入院观察一段时间。%d7%4%b8%f3

    医生说这种吸入有害气体的事情可大可小，若是处理的不好，可能会影响小熊的一生。这样重的话放出来，南瑜根本什么都不顾得上，只守着带着氧气罩的孩子。

    何修仁来的很快，进到病房，看到小熊，何修仁简直心脏都缩了下。

    那是他手心里捧着长大的熊宝宝。

    南瑜脸上一团乱，烟熏出来的脏，以及哭的眼泪搅合成一团脏。

    看到何修仁，南瑜就跟找到了主心骨似得，急急的问：“有汤怀瑾的消息吗？”

    何修仁摇摇头，“城西那边封路了。”只知道是因为火灾封路，其他的倒是不清楚。

    南瑜心中惶惶不安，颤抖着，不知道汤怀瑾如今的情况怎么样了。

    ……

    杂乱无章的一夜。

    晨曦照进医院窗户的时候，南瑜只觉得眼睛刺痛。她一夜未眠，她怎么可能睡得着。守着孩子寸步不离，小熊在凌晨的时候吐过一次。也不知道是不是吸入有害物质之后的后遗症，吐的厉害。小小的孩子，连哭都没有力气，只翻着白眼身体软如绵。

    从前听人说过，女人最需要男人的时候，其实实在有孩子之后，怀孕、生子。听起来好似恐惧，可真的比不过孩子生病或者有危险的时候。南瑜简直不知道该怎么办，守在孩子身边，那种惶恐，不足以形容。尤其是还是在汤怀瑾完全没有消息的时刻，她真的慌忙无所依。

    好在还有何修仁。

    这一夜，何修仁同样不曾休息。忙前忙后的找医生，查看小熊。在天亮之后，又跑出去查找汤怀瑾的消息。

    如果不是还有这样的一个朋友在，南瑜真的不知道自己能不能熬下来。

    ……..

    何修仁忙碌一整天，才在傍晚时分到了医院。

    他看起来有些沉重，南瑜心口其实已经有了不好的猜测。

    只是她猜测再多，也不会想到，何修仁会说：“汤怀瑾，失踪了。”

    失踪？

    活不见人，死不见尸。

    南瑜眼前一阵阵的反黑，可是很奇怪的，比起昨晚一无所知的慌忙，这会儿，她倒是镇定了下来。用一种连自己都惊讶的镇定问何修仁。“到底怎么回事？”

    这之后，南瑜见到了博晖。

    博晖在车祸中受了伤，并且最后被摒弃在车祸附近的绿化带里。是博晖自己手下的人找到的他，将他送到的医院。

    博晖并没有受特别严重的伤，眼下已经醒来，见到南瑜，他一下子情绪有些激动，眼眶泛红。急切的说：“那些人是冲着汤总来的，他们的目标是汤总！”

    他在荒郊野玩躺了一夜，又在医院里躺了一天，仔仔细细的想了事件发生前后。得出的结论就是，那些人的目标，绝对是汤怀瑾无疑的。

    博晖除了这句话，说不出什么所以然来。他在车子侧翻后，人就昏了过去，其实对具体的事情的发生经过。并不知晓。

    走出博晖的病房，何修仁皱着眉头问南瑜，“你知不知道他惹过什么人？”

    南瑜摇摇头。

    就算是汤怀瑾真的跟什么人有仇，以他对她的保护程度，也是不会说的。

    何修仁叹口气，“这事情就麻烦了，现在闹出这么大的事，他又不见个人。现在他还是保释出来的非自由之身，警方那边就交待不过去。”

    果然，警方在侦查之后，没有发现任何地线索，最终的结论是，汤怀瑾制造恐怖事件。然后借机逃脱。

    也不过就是在一周后，由公检法一起，发布通缉令。

    悬赏通缉，嫌犯汤怀瑾。

    ……..

    汤怀瑾浑浑噩噩，只觉得渴。

    念了几声渴，就有人往他嘴里灌了水。只是这水显然是加了料的，他在解渴的同时。再一次昏睡。

    等到彻底清醒的时候，人躺在一处昏暗的地方，周围弥漫着霉湿的气味。

    先是手指动了动，然后是手臂，最后是脑袋。

    他揉着头坐起来，对之前发生的事情，渐渐有了记忆。

    意识慢慢归拢。汤怀瑾抬眸，在身前大概半米远的地方，看到了一个人影。他最初的反应当然是防备，“谁？”对面的人叹了口气，并不说话。

    汤怀瑾耳朵动了动，然后怀疑的问，“穆骞？”

    “嗯。”对面的人答应了声。

    他们之间只有一束从头顶射下来的光束，应该是在地下室之类的地方，而头顶有光照下来的气孔应该是通风的地方。

    不知道为何，知道对方是穆骞。汤怀瑾松了口气，虽然之前那个账本的曝光，不用脑子都能猜到是穆骞出卖了公司。但是看到后来抢救的小英雄，汤怀瑾其实就已经不在责备穆骞。易地而处，若是小熊处在那样的处境。汤怀瑾同样会，不顾一切。

    何必用自己都做不到的道德标准去要求别人。

    只是汤怀瑾放得下，穆骞反而耿耿于怀，“抱歉。”他低低地说。

    汤怀瑾彻底坐起来，勾了勾唇，虽然他现在身在何处都闹不明白，可是有穆骞在。他莫名的有些安心。

    叹了口气出来，跟穆骞说：“你放心，那孩子我安排在修仁的医院，之前抢救过一次，挺过来了。往后应该问题不大。”

    人生就是一道又一道的难关。尽管做父母的，不愿意让孩子受半点的苦，可是人总是要闯的，闯过那一道道的难关。

    穆骞没想到汤怀瑾会说这个，一愣之后，竟低低地哭起来。

    男人的哭声。

    低沉又带着无限的感伤。

    汤怀瑾心中一动，就他，这一动，才发现他并没有完全恢复，至少腿还是软的。一动之下，人就有点连滚带爬。

    穆骞急忙抓住汤怀瑾，也就在穆骞往前的这个瞬间，汤怀瑾看清楚了他的脸。

    一张........他辨认不出的脸。

    明显是被暴力对待过，穆骞的半边脸肿的非常高，五官都被挤在了一起。又红又紫，看起来狼狈又恐怖。

    汤怀瑾心下惊讶，“谁打的！？”

    他没有想到。穆骞会经历这样的事。

    原本心中所有的对穆骞的防备误会都消散，他一把抓住穆骞的手臂，“到底怎么回事？你怎么成了这样？”

    穆骞呜呜哭，其实也不是哭，更像是一种哀鸣。

    他的嘴唇肿的很高，说话不是很清晰，模模糊糊汤怀瑾听到他说：“都是我害了你。都是我…….”

    到了这个时候，还有什么害不害的！

    如果汤怀瑾知道穆骞如今凄惨成这个样子，便是刀山火海，他也会来。

    汤怀瑾这么想的，也就这么说了。

    穆骞心中说不出的难过，尽管说话不方便，但是他还是支支吾吾的跟汤怀瑾说了起来。

    连猜带蒙，汤怀瑾猜出来大概。

    穆骞是被缅北这边的人给抓了，限制自由。之前穆骞逃跑过，抓回来后，遭到毒打，且长期如此。

    汤怀瑾问，“是裴仲尧的人？”

    穆骞点了下头，又摇了下头。

    汤怀瑾没有逼着穆骞说清楚。穆骞如今的样子，哪里还能说得清楚这样。“没事，反正我已经到这里来，迟早都会知道。”

    先开始的两天，汤怀瑾发现不仅没有受到什么伤害，反而好吃好喝的供应。

    当然在这样的地方，所谓的好吃好喝。也不过是放了咸肉的竹筒饭以及干净的水。汤怀瑾的恢复力很强，也不过就是两天，也就基本恢复了。

    他站起来走动，没有问题。

    将住的地方前后看了一遍，能判断时间的只有那一个气孔。周遭都是漆黑一片，就是每天送饭的人，也是摸黑来摸黑走，汤怀瑾根本没有见过这些人的真容。

    两天过去，穆骞脸上的肿消去一些，倒是能给汤怀瑾多说说这里的情况。

    如此，汤怀瑾知道了瑟达这号子人物。

    汤怀瑾问：“他们抓我来，想要做什么？”

    穆骞摇摇头，他也想不清楚瑟达达思维。

    完全毫无头绪，如果说裴仲尧想要报复。那倒是还能想的清楚。但是瑟达，跟汤怀瑾完全无冤无仇。不过穆骞可以肯定的是，能用汤怀瑾所形容的手段将人弄到这里来。必定是瑟达亲自下的命令无疑，裴仲尧的身份，还做不到此。

    汤怀瑾在黑暗中眯起眼睛，他其实在担心南瑜。

    他就这样毫无声息的来了缅北，南瑜在国内还不知道该如何面对吧。想起两人在车下分离时。南瑜满眼是泪的不愿意跟他分开，汤怀瑾心里隐隐做痛。

    是不是那个时候，南瑜就已经有了他们会分离的预告？

    要不然，怎么会哭的那么可怜的。

    汤怀瑾不想在这样忍下去，被关在这里，无休无止无绝期，他要回去。他的妻儿还在家里。他不能在这里坐以待毙。

    汤怀瑾站起身，猛走几步，撞上一根根的柱子，这才是让他们根本走不出去的原因。这里有金属的一排柱子，如古代的牢房，根本无法通行。送饭的人，也只是透过这些柱子的空隙。将竹筒饭以及水，递进来了。

    抓住有些温热的金属柱子，汤怀瑾大吼：“有没有人？都给我出来！”

    穆骞在他身后，明显的萧瑟了一下。

    刚进来的时候，穆骞比汤怀瑾还要暴躁，别说是吼，拳打脚踢也是有过的。

    他跟汤怀瑾说过。“不要出声，出声必然会招来那些人的毒打。”

    汤怀瑾知道，可是还是忍不住。

    人生最可怕的是什么？

    将人丢在一处黑暗的地牢里，不见天日，不知时间方向。

    人生，就此停止。

    活死人？

    汤怀瑾不甘心，他将拳头捏的死紧。要有人来，他不会客气。

    但是显然对方的武力值超出汤怀瑾的预料，因为黑暗，汤怀瑾只能听声音辨别来人的方向，微弱的光线，根本无济于事。而且来人快速又神出鬼没，根本就没有听到开门或者开锁的声音。

    就这样毫无声息的出现，然后对汤怀瑾进行攻击。

    汤怀瑾是真的发了狠，他抱着一定要出去的决心。最开始几乎是拳拳到肉，穆骞坐在角落里都能听到皮肉撞击的声音，甚至有血溅到穆骞的脸上，身上。

    只是汤怀瑾虽然学过搏击，但是日常生活里，谁真的会天天操练这些。

    他最初的几招是真的杀招。可是等杀招一过，他的武力值明显的降低下来。最终逃不过跟穆骞同样的命运，被揍的惨不忍睹。

    这些人打人也有诀窍。

    不会伤经动骨，几乎都往脸上招呼，怪不得穆骞的脸看上去那么吓人。

    这些人走后，穆骞摸黑到了汤怀瑾身边，将他往唯一的光源地方拖了过来。之前竹筒里的水还有。穆骞喂他喝了几口。

    微不可查的叹息。

    若是可能，谁不想出去。

    可是没办法，对方人多且手法狠毒，他们虽然在城市里还能算是武力值强大的，到了这里，什么都不是。

    只有挨打的份。

    汤怀瑾躺在光束下，眼前白灿灿的一片光，小熊就在这束光里，蹦蹦跳跳的向他跑来，嘴里嘟嘟囔囔地唱着小猪佩琦的主题曲。

    南瑜跟在小熊身后，怕小熊跌倒，小心翼翼的。

    也许是看到了汤怀瑾，抬眼对着汤怀瑾会心一笑。

    汤怀瑾看着小熊向自己越跑越近，张口手叫着爸爸，一下子像是回到了这小家伙儿更小的时候，他第一次独立行走，只是小小的几步路，甚至就歪着要摔倒，汤怀瑾就在他身前接着他。

    扑到他怀里，满身的奶香味，甜蜜的好似化在嘴里的牛奶糖。

    穆骞听汤怀瑾哼着曲子，好似是.......儿歌。

    