
﻿    梁嫣最近忙的直接在公司里架了个简易行军床，晚上都不回去，直接就在宸瑜的公司大楼里睡觉。 幸苦倒是没什么，之前汤怀瑾安排宸瑜搬出汤铭集团的大厦，为宸瑜挑选的大楼在硬件方面是非常不错的。只是梁嫣这般夜不归宿，何修仁第一个受不了。

    打电话跟梁嫣说自己不同意，梁嫣根本不听他的，没办法，只能自己跑来宸瑜公司。

    何修仁来的时候，南瑜正准备离开公司回家。她晚上跟员工一起看会，对马上要进行的时装发布会，一遍遍的进行修改与审核，但是就算是这样紧张的时刻，南瑜晚上也要回家去。她是有孩子的人，小熊整天在幼儿园里已经给南瑜解放出了大量的时间，她不能再忽略晚上跟小熊的亲子时光。

    所以跟何修仁打了个招呼，南瑜就下离开了，下楼，汤怀瑾已经先接了小熊，然后过来接她。汤怀瑾其实也很忙碌，很多时候在小熊睡了之后，他还要在熬夜工作一阵子。但是汤怀瑾跟南瑜夫妻有一种共识，那就是无论再忙，对小熊都要给予相对长的时间来陪伴。孩子长的太快了，好似一眨眼，他就已经懂了许多。

    小熊在车里伸着双手，看到南瑜就让抱。

    汤怀瑾一手环着小熊的小腰，一手护着南瑜上车。等小熊扑进南瑜的怀里，才问，“我看着修仁的车在旁边，他来了？”

    南瑜抱着一天没见的儿子，亲亲我我的每个完儿，抽空回答汤怀瑾，“嗯，刚到，梁嫣在公司已经住了五天了，估计是急了。”

    可不得急，汤怀瑾皱皱眉，看了眼南瑜，心里想着要是南瑜一天不回家，他恐怕都要来抓人，没南瑜在家，他们父子怎么看都有些凄凉的调调。

    楼上，何修仁一贯的好修养都已经压制不住内心的咆哮，“你还记得有我这么个人吗？五天了，家不回，电话不接，你是想干吗？啊！”

    梁嫣先是紧张的站起身，将办公室的门关起来，然后还把能看到外面的窗户全部拉下百叶窗。原本梁嫣进入宸瑜工作是坐在大办公区大格子间里，跟其他的员工没有什么区别，后来还是员工投诉说有梁嫣坐在他们身边。谁都忍不住多看梁嫣一眼，没办法，梁嫣长得太好看，又有曾经影后的光环在，大家都忍不住频繁的关注。看梁嫣喝的什么茶水，看梁嫣用的什么护肤品，原本宸瑜就是女性占比更多的公司，都关着这些细节去了，工作的效率当然会受影响。南瑜曾笑言，说梁嫣还是第一个员工们自己主动自发，完全没有抱怨的请求给她一个独立工作间的人。

    也因为有了这个独立的工作室，梁嫣就可以住在公司里了。

    一看梁嫣这样的第一反应，何修仁更是气的无话可说了，“你从前都不怕跟我在一起被拍，怎么现在倒是关注起形象来了！梁嫣，你到底什么意思！”

    梁嫣声音压的很低，几乎是带着恳求的语调跟何修仁说：“你别这么说，这里的人都很照顾我，没有看不起我。我很喜欢他们，不想让他们不喜欢我。这几天就是公司太忙了。我才在公司过夜的，不止我，公司的设计师，几乎都住在公司里，大家都是连轴转。”

    南瑜新招进来的设计师，各个都是胸有远大梦想的，现在宸瑜提供了这样好的平台，每个人都想着能打开一片自己的新天地。所以根本不在乎时间，几乎都睡在公司里，为了这一次的时装发布会，公司可谓是全力以赴。

    梁嫣很喜欢这样的氛围，虽然从前拍戏也有连轴转。拍夜戏的时候，可是在那个圈子里，抢镜头抢台词抢资源。虽说也有纯纯的友情，但是在梁嫣出名之后，就只剩下勾心斗角了。这不是说娱乐圈不好，而是竞争太激烈，那么多人，每个人都想当女一号，成功是属于一个人的，所有人的心血都浇灌在一个人身上。

    所以那时候的梁嫣，是经纪人、服装师、彩妆师甚至是经纪公司的摇钱树，每个人都要在梁嫣身上得到利益，还要利益最大化。这样一来，利益全部进入个人关系里，导致梁嫣跟任何人都没办法交心，也不敢交心。

    离开从前的圈子，梁嫣其实心里是轻松的愉快的，毕竟过去那么多年，她从最底层的群众演员十八线女明显走上影后的道理，其中的甘苦，不计其数。要不是压力太大，她也不会患上心理疾病而找上何修仁。

    但是失去挣钱的能力，梁嫣心里也是不安的，人大概都是这样，忙碌疲惫的时候渴望悠闲的生活。可是真到了要靠一个男人过生活的时候，又觉得心慌。梁嫣跟何修仁的开始并不算美好，他们曾有过很长一段幽暗的岁月。梁嫣自己心里也曾想过，这么久的时间，何修仁一直对她念念不忘，到底是真的爱她，还是只是迷恋偷情、激情、性欲。

    她心里不确定。

    人总要找到，能不靠任何人，依旧能骄傲的站在这片土地上的方式或者手段。

    梁嫣以为这需要很久的时间，却没想到机缘巧合让她进了宸瑜。她现在做着自己喜欢的事情，哪有女人不爱衣服的。而且身边的同事，都非常的好，大家虽然也有些鸡毛蒜皮的小争吵，但是心灵深处，梁嫣能看的出，每个人都是为了公司好的，谁都没有跟人之间的斗争，完全是意见的分歧。

    南瑜是个非常合格的老板，她平时看起来很温和，能容纳所有人千奇百怪的建议，但是在关键时刻，南瑜还是能一锤定音，这样的果断，是梁嫣非常佩服的。

    据公司里的老人儿说。当年的宸帆濒临破产，是南瑜带着人，下工厂、亲自发货，一点点的走到了如今。

    真的从最底层做起来的老板，在员工心目中的威望是跟那些富二代或者凭空接手的人，完全不同的。

    南瑜在宸瑜，是精神领袖。

    面对南瑜，梁嫣已经完全没有了刚开始的小小嫉妒以及审视的小心思，她崇拜南瑜，是真的崇拜。所以她想像南瑜一样，浑身充满魅力。不仅仅只是靠颜值，还有自身的历练。

    何修仁显然一时半会还无法全然理解梁嫣的心情。气急败坏的说：“他们住公司，我不管，你住就不成！你从前那一天离开了我就要失眠，现在竟然能一周不跟我联系，这太不正常了。”

    不怪何修仁如此担心，很长一段时间梁嫣都被性ying折磨。是一个每一天都需要在性方面，得到满足的人。

    曾经的何修仁，也曾不知疲惫的为她服务，让她不在焦躁。

    可是如今，谁能想到，当时那个一天见不到他，不跟他发生关系梁嫣。就焦虑到恨不能自残的梁嫣，竟然能一周不跟他联系。

    简直让人接受不能。

    提起从前，梁嫣自己都有些讪然。想了好一阵，才难为情的说，“我哪时候不是没事做吗.........”

    身在娱乐圈最难熬的时光，就是没有通告没有戏拍根本无人搭理的时光。那种被全世界抛弃的孤单，根本不是一般人能承受的。尽管竟然有人说卧薪尝胆，蛰伏十年，可是一个人不被欣赏，不被肯定，甚至没有任何希望的生活，要坚持下去。真的很难。

    那时候的梁嫣，迫切的想要被人需要，被人肯定，何修仁的存在给予了她这样的需求，让她在最沮丧的时候，都还能安慰自己，至少有一个人对她是迷恋的，不能舍弃的。

    可是如今，她第一次发现其实自己可以脚踏实地的做事，不需要把命运寄托在所谓的星运所谓的看起来太过虚无缥缈的收视率上，关于服装，梁嫣其实了解到不多，面料、纱线，甚至关乎各地的气候，人们的穿衣习惯。每一天都有新的东西要学习，每一天都能发现自己身上一些从不曾看到过的闪光点。

    梁嫣如曾经贪恋性爱的满足一样，现在她贪恋每天都在充实的工作环境。

    本质上，她从未改变过。

    何修仁烦躁的抓头，“你这意思是.......从前你是没事干了所以才跟的我？现在你有事做了，就不要我了？”这话说出来都有损他何家少爷的身份，可是没办法，梁嫣这个女人，从来都不是何修仁能牢牢捏在手里的。

    梁嫣对男女关系的掌控力极好，在娱乐圈混出来的，情商要是低，可就没救了。

    她看着何修仁为她抓耳挠腮的样子，心里其实多欢喜。太明白，想要一个男人永远对你痴心，要的就是他的这份心急。若真是什么事情都无法引起他的注意，那才是到了关系最危机的时刻。

    梁嫣勾唇一笑，千娇百媚的。

    双手伸直，搂住何修仁的脖子，媚眼如斯简直能滴出水来，“我这还不是为了你？”

    何修仁自己也知道自己没出息，只要梁嫣一个眼神，他就只有沦为走狗的份。可是又有什么办法呢。这世上，梁嫣就是他的克星，他早已经认命，若不是如此，他也不会跟家族闹翻，非要离婚不可。

    心里再怎么不甘，脸上却已经变了样子，刚才愤怒的目光一下子变得有些委屈，“你都不理我，怎么还说是为了我？”

    梁嫣笑起来，何修仁别看平时是严肃到几乎禁欲的医生，穿起医生白袍子，周围的人都对他很忌惮。可是在梁嫣面前，他好似一直都是委屈的那一个，从前委屈她不肯承认他，后来关系曝光，也是他在第一时间站出来承认。

    认真论起来，眼前的男人，一直都是对她很好的。

    梁嫣伸出手指点点何修仁的鼻尖，认真的说：“南瑜跟我说，我们发布会的那天，你家父母也在邀请之列。我想要做的好一点，到时候也算是能在你父母面前，露下脸。现在你这样成天两头跑，我心里也不舒服。咱们想要永远走下去，总不能一直这样跟家里顶着吧。”

    这话说的，何修仁无话可说了。

    他能扛住压力坚定的离婚，可是离婚之后，他想要把梁嫣娶回去，那是绝不可能的事。

    何家的长辈已经说了狠话，就梁嫣这种出身娱乐圈，活生生的搅了何修仁之前婚姻的狐狸精，绝不可能踏入何家的大门。

    所以现在，何修仁是在外给梁嫣置办了房产，两个人住在外面。

    何修仁跟家里的关系一直没有缓和，逢年过节的都要陪着梁嫣。可是何修仁家里一直最为器重他，家里的爷爷还活着，过年过节的不回家，怎么可能？说不过去的事情，所以何修仁就只能两边跑，几乎每一次他想要从何家出来去陪梁嫣，都会演变成一场家庭斗争。

    要是从前，两人没有长久的打算，只是纯粹的满足性欲。

    那倒是可以不考虑这些，可是如今梁嫣都已经退出娱乐圈，付出这样的代价，最终当然是想要嫁给何修仁，跟何修仁厮守一生的。

    然而如今的局面。她想要得到何家人的承认，谈何容易。

    南瑜特意跟梁嫣说了发布会当天，何修仁的父母会被邀请来参加。虽然南瑜没有多说，但是梁嫣又何曾不知道南瑜的用心。

    梁嫣声音低落下来，“我想着金诚所至金石为开，只要我不断的努力，你们家的人总是会不那么讨厌我的。”

    何修仁心里一下子酸涩起来，“这事情不是你的错。他们明明什么都知道。”

    可是这个世道就是如此，明明知道何修仁之前的联姻并不快乐，甚至女方性向都不是男人。两个人形婚，完全是形同虚设。离婚是太正常的事情，这些何家的人都知道。但是，总要有个人来当发泄的渠道，长辈们怎么可能承认，一切的错误，来源于当年他们的决定，联姻的所有细节，都是他们的意愿。

    走到如今，其实他们心里很清楚，当年的决定是错了。可是谁又真的能拉下脸来，承认呢？没办法承认自己的错误，怪罪自家的孩子，又舍不得。最终就只能把所有的罪责都放在梁嫣的身上，她是狐狸精。是搅家精，要不是梁嫣的出现。何修仁的‘形婚’也许能永远的保持下去，这样的话，何家那些长辈的错误，也许一辈子都不会被揭露出来。

    这跟多少婚姻出现问题的家庭一样，他们根本不会检讨自身的问题，只是会把所有的骂名都放在那个外来的女人身上，极尽羞辱之能事。

    这就是现实。

    梁嫣从来就知道人言可畏的道理，但她能从最草根的群众演员一步步走上影后的道路，就说明她的性格，坚毅不会轻易服输。观念上的偏差，只要本人付出努力。自身的能力很重要。让别人的心中消除固定的偏见，是很难的事情，却不是不可能的事情，为了何修仁，梁嫣愿意做的更多一点。

    梁嫣说：“我知道，我都知道。可是我想为我们的未来努把力，你一个人夹在中间这么久，我心疼你。”

    何修仁眼前有些眩晕，真的没办法。

    从来，何修仁都认为，只要梁嫣面对他走出半步，剩下的九十九步半，他甘心情愿的狂奔。

    可是如今，梁嫣站在他面前，就在他怀里，轻轻柔柔的说，她想要跟他一起为了他们的未来努力。何修仁微微低下头，很轻的说：“我好后悔。”

    梁嫣一愣，“什么？”

    这种时候何修仁突然说出这样的话来，无端的让梁嫣有些恐惧。

    何修仁叹着气说：“其实我心里一直在想，如果当初汤怀瑾回国准备报复唐冠年，我没有给他消息，透露南瑜是唐冠年女儿的消息。后来眼睁睁看着他为了复仇娶了南瑜，看着南瑜受尽煎熬，他们的第一个孩子，都是在我的授意下流掉的。如果那时候我能阻拦，不让这一切发生该多好。这些年，我一直在想，会不会有报应。我曾经助纣为虐，如今的这些坎坷，会不会是我的报应？！”

    很久了，其实何修仁心中从未摆脱这样的愧疚感。

    甚至一度，他都觉得也许南瑜跟汤怀瑾离婚才是最好的结果。

    毕竟他们婚姻的开始，动机是那么的卑劣。年轻气盛，对感情毫无所知的时候，就会肆无忌惮的去放纵。那时候觉得伤害人。是那么的理所当然。可是日子一天天的过，人生经历高氵朝低谷，何修仁心底不断的有个声音在说，助人作恶，必有报应。

    当年汤怀瑾跟南瑜的开始，他要负全部的责任。

    梁嫣震惊的不得了。

    那里能想到，现在看起来甜蜜如新婚的汤怀瑾南瑜夫妇曾经有过这样的过去，只是听着，都觉得惨痛。

    可是看着何修仁无助愧疚的样子，梁嫣内心中又有一个强大的，想要保护他，令他快乐的信念。大概这就是爱情中最盲目的样子，无论对面的这个男人曾经做过什么样的错事，犯过什么样的罪，可是他是她的爱人，她想要跟他分享，不仅是快乐，也有痛苦。

    梁嫣深吸一口气，“别这么想，你刚说的那些，我不能说你没有责任。可是沮丧并不能解决任何地问题，往后我们对南瑜好就是。”话虽然这么说了，可是她心里其实还是觉得沉甸甸的，“我看汤总跟南瑜很好。要遭报应，他也应该比你严重。”

    作为女人，梁嫣当然是更同情南瑜的。

    尤其是这段时间梁嫣跟南瑜朝夕相处，几乎是把南瑜当自己的偶像在对待。现在听说汤怀瑾当初接近南瑜的动机不纯，还流掉过一个孩子，只是想想，梁嫣都要为南瑜鸣不平，气愤的不得了。

    何修仁原本心情挺低落，这么多年，愧疚的想法在他心里，是个时不时就冒出来的念头。

    从未说出口过。

    今天说出来，反而让他觉得轻松。好似真的是说出来了。心里的负担就降低了很多。此时在看看梁嫣一副同仇敌忾，恨不能为了南瑜去找汤怀瑾报仇的样子，何修仁只觉得眼前这个爱恨分明的女人很可爱。

    何修仁轻声说：“谁说他没有，当年南瑜坠崖，他活着比死了还要痛苦。”

    曾经汤怀瑾因为失去双亲而患有心理疾病，是何修仁给他做的治疗。有了这样的前因，后来南瑜出事，汤怀瑾最应该后病复发的，可是并没有。

    在南瑜失踪后，汤怀瑾沉默着坚持，几乎看不出来什么明显的变化。

    也是在那个时候，何修仁对爱情有了新的认识。

    有些情，会让人想要死去。比如亲情，失去父母，很多人都悲伤的想要随之而去。

    但是有些情，如蚀骨慑心的爱情，失去南瑜，汤怀瑾却能坚定的活下去。

    同生共死的人可能有很多，可是为了对方活下去的人，很少。

    那时候，何修仁还不理解，有个词，叫做：死水微澜。

    想起当初，何修仁有些释然。虽然他跟梁嫣，也是一路过关斩将，坎坷不断。但是相比于汤怀瑾南瑜，他们其实已经很幸福，至少她就在他面前，在他的怀里。

    梁嫣听了何修仁这话，心里才算是舒服了点。

    不过，梁嫣还是不怎么开心，为南瑜说话的说：“我们南总多漂亮，要是往后汤怀瑾对不起她，我第一个支持南总里混，就凭我们南总，什么人都配得上。”

    瞬间就转变了称呼，南瑜成了南总，汤总成了直呼其名。

    何修仁哭笑不得，女人们达成结盟，似乎特别的快，这才多久的日子，南瑜在梁嫣心中的位置，就已经高到这个程度了。不过由此可见，南瑜对梁嫣是真的不错。

    何修仁心中感激，若是南瑜记仇，不不不，南瑜那样的人又怎么会刻意刁难梁嫣这样毫无关系的人。

    相比而言。当年的他们显得太卑鄙太狭隘。

    何修仁不想让梁嫣一直想着南瑜，就抱住梁嫣贴着她的耳朵跟她说：“其实还有一个更快的办法，让我家的人欢欢喜喜的接受你。”

    “嗯？什么办法？”他说话吹出来的热风弄的她很痒，她一边往后躲，一边问，嗓子带着情动的媚意。

    何修仁跟梁嫣曾有过太多次激情澎湃的时刻，挑逗起来，简直不费吹灰之力，他说：“早点生个孩子，好不好？”

    