
﻿    闻家的事情，汤怀瑾并没有怎么放在心上。毕竟这些年的闻家早已经是强弩之末，闻墨是一个完全无心公司的人。所以到了如今闻墨依然天真的认为汤家欠了闻家很多，其实这些年在闻墨不知道的地方汤怀瑾对闻家已经作出过很多帮衬与馈赠。就是当初的唐冠年，在针对跟闻家有竞争关系的竞标的时候，也会酌情给闻家留出机会。内心深处，谁不知道是汤英楠对不起闻墨呢？对闻家能给的补偿也不过就是在公司这个层面上。

    怎奈闻家没有一个明白人，竟是把这样的纵容当成理所应当，甚至没有发现别人对他们的好。

    事到如今，汤怀瑾并不觉得他需要为闻家在做更多的事情。现在他没有从正面跟闻家的人对决，已经算是他对闻家最大的仁慈。

    反而是因为欧芯的突然出现，让汤怀瑾对罗家的一切有了防备。

    林秘书办事效率很高，再者罗家人就在洛杉矶。想要查什么都很方便，所以得出结论也很快。拿到罗家那边情况的报告书，汤怀瑾是真的震了下。

    所谓峰回路转，也不过是如此。

    调查报告只是对目前罗家的情况，进行了说明。报告书中的照片实在令汤怀瑾震惊，而罗家人的现状实在也是出乎汤怀瑾的想象。

    首先就是罗亚恒如今的样子。令汤怀瑾吃惊。

    罗亚恒极瘦，几乎可以用瘦骨嶙峋来形容，看起来情况非常的不好。曾经罗亚恒在国内，跟南瑜搭档兴办宸帆公司的时候，虽然看着并不怎么健康，脸色一直都是苍白着的。汤怀瑾也知道罗亚恒是骨子里带出来的病弱，成长的过程中也曾因为身体受过很多的挫折。可是那时的罗亚恒并没有如今看起来这样的阴郁，完全就是一个如吸毒到了极限的模样。

    干瘦的罗亚恒被拍到的几张照片中，每一张脸上的表情都是沉郁的，甚至是阴狠的。

    汤怀瑾原本就是识人无数的人，尤其是之前又在缅北滞留了那么长的时间，很善于从一个人的显露出来的模样去判断此时人的心情、实力。

    因为南瑜，汤怀瑾对罗家的人几乎都有关注，其中对罗亚恒这个跟南瑜毫无血缘的所谓继兄，那更是重点探查对象。在那些南瑜并不清楚的日子里，汤怀瑾曾彻底将她身边的人都清查过一遍。当时对裴仲尧，对罗亚恒，他都是防备的。

    若是那时罗亚恒就是如今的样子。他大概绝不会把罗亚恒视为对手。

    罗亚恒的这幅样子，其实也不是什么难以理解的事情。罗亚恒一直身体不好，后来对欧芯的追求又带着偏执。带着欧芯离开国内，若是真的心胸豁达的男人，能将欧芯过去那些事情都放下，陪着欧芯走上新的人生，这当然会是一个喜剧的结局。但是显然的罗亚恒并不是这样的人，他从小的生长环境，让他无法做到轻易的原谅。或者说宽广的放下。

    他放不下。

    能做到就只有互相折磨。

    汤怀瑾想想小英雄刚刚被救助时候的模样，简直头皮发麻。对一个孩子，到底是什么样的人能下那样的狠手。就算裴仲尧是个丧心病狂的人，但那些把孩子送往缅北的人，同样难辞其咎。

    罗亚恒在孩子身上发泄，跟欧芯的关系自然紧张，可他心里又对欧芯有那么深的爱恋。如此以来，就成跟欧芯之间的互相撕扯。欧芯自然逃不过挣扎逃离，而罗亚恒自己何尝不是内心焦土一片。这世上很多事情，都是有反作用力的，伤害别人的同时，自然会受到反作用力的侵蚀。

    看看现在的罗亚恒的样子，对这样所谓的报应不爽也就能理解了。

    汤怀瑾揉揉眉心，罗亚恒如今成了这个样子，罗家的局势势必改变。从前罗家人觉得罗亚恒在本市跟南瑜一起做生意做的风生水起，看他完全基本家族事业接班人的资质，如此就全力的培养他。可如今，罗亚恒这样子。汤怀瑾看着照片都觉得胆战心惊，似乎下一刻，罗亚恒就将支持不住，命不久矣。

    罗家人就算在怎么喜欢罗亚恒这个孙子，也不得不考虑生命的问题。

    从而，罗亚忆，以及早早就到了女儿身边，守着女儿的南维安身份就再一次升了上来。

    虽然对罗亚恒如今的样子非常叹息，但是汤怀瑾对这样的结果还是很满意的。南维安能够在罗家找到自己的一席之地，能有足够的钱安详终老，那么南维安来找南瑜的可能性就会降低。

    汤怀瑾先如今是半点都不希望这些负面的情绪干扰到南瑜。

    他想要给她满是欢喜的生活。

    ………

    尽管汤怀瑾尽力的想要给南瑜拔出生活中所有的不愉快，但是发生过的事情，还是不能改变。博晖的追悼会，在裴仲尧彻底被抓，定罪之后才举行。

    裴仲尧被判无期徒刑。

    对于这样判决，南瑜起初有些吃惊。要知道裴仲尧做的那些事情，无论是哪一件拿出来都够他死刑的。而且在裴仲尧判决之前，瑟达的判决已经出来，被判处死刑，立即执行。

    瑟达以及手下好几个人都是死刑，唯有裴仲尧一个人时无期徒刑。

    打问之下，才知道这个判决是博家人使了手段，特别让法院能开一面。南瑜觉得博家人简直高尚的一塌糊涂，就是到了如今，南瑜想起就死在她怀里的博晖，依旧会心悸。太过惨烈，甚至令人不敢想起，记忆都成了一种不可磨灭的痛苦。

    汤怀瑾却告诉南瑜，博家人不是高尚，而是深恨。

    死，很容易。

    尤其是现代的死刑，也不过就是一针就能搞定。

    这样的死法，对博家人来说，根本不能解心头之恨。当初裴仲尧完全可以不去杀害博晖的，完全就是因为凶残，就是以杀人为乐的人才能做出这样的事情来。

    死算什么惩罚。活着才是最残酷的事情。凭博家人的势力，裴仲尧进入监狱后，博家人有一万种方法让裴仲尧生不如死。博晖死的那样的惨，他们绝不能容忍凶手逍遥。

    出席博晖追悼会的当天，南瑜没有带着小熊，自己穿着一身黑纱的衣服，她是真心的为博晖感到悲伤。

    只是汤怀瑾却浑身肌肉都绷的紧紧的。

    就在南瑜走进追悼会的瞬间，吕清以及其他的博家人就冲了上来，情绪激动万分。“都是你！要不是为了保护你！他不会死！你才是真的杀人凶手！”

    对！这就是吕清的态度。

    在得知博晖的死讯后，吕清就一直不能接受这个事实，她甚至抱着博晖的尸体，拒绝给博晖下葬。

    吕清彻底的疯狂。

    博明此前跟汤怀瑾商量过，看吕清。哪怕是赔罪也好，让吕清能放下一些。汤怀瑾的性子，就算内心深处也为博晖的离世而心痛，可是让南瑜去背负这样的罪名，汤怀瑾不愿意。

    所以这么长时间里。汤怀瑾并没有安排南瑜见到博家人。

    但是今天这样的追悼会，要是汤怀瑾跟南瑜还不出现，就有些太说不过去。

    南瑜被汤怀瑾安安稳稳的护在怀里，并不会因为吕清的激动被撕扯到。吕清显然是失控的，而吕清身后的博家人，也都是痛苦的。

    失去亲人，在任何时候都是残酷的事情。

    博晖生前并不得博家人的喜欢，甚至被远远的驱逐。当时南瑜只觉得博家人是因挑选出博明这样的人做家族继承人，所以才会放逐博晖出去。

    但是在发现博晖跟吕清的事情之后。南瑜也就想到了，博家人放逐博晖，也难保不是因为博晖对自己的嫂子产生了不该出现的感情。

    可就算有再多的芥蒂，那也只是在生前。

    现在博晖死了，无论是吕清，亦或者是博晖的父母兄弟，都会为他心痛。博晖死的太惨，他还这样的年轻。

    南瑜自己虽然被人指责，却也还是忍不住泪水。

    她不是不心痛的。

    面对歇斯底里的吕清，南瑜很认真的告诉她，“他死前最放心不下你，让你快乐的活下去。”这原本是博晖在死前想要南瑜告诉吕清的话，可是此时此刻听在吕清的耳里，简直比任何地酷刑都来的惨痛。

    她大哭大叫起来，“没有他，我还有什么快乐可言！都是你！都是为了你！要不是你，他不会离开我！”

    汤怀瑾跟南瑜是来的比较早的祭奠人群。

    吕清这样的话喊出来，自然是引人侧目的。就算是博明私下能忍耐弟弟跟吕清的非一般关系，可是将这样的关系公开在所有人面前，还是不能忍的。

    南瑜就眼睁睁的看着吕清被博家的人带下去。

    不准她再出现在公众面前。

    博明对汤怀瑾的态度有些冷淡，经过这样的事情之后，两个人中间不可能还亲密如初。甚至博明非常的后悔自责，当初若不是他把博晖介绍给汤怀瑾，说不定就不会有今天的结果。

    只是这话现在说，就有些不妥当了。

    博晖这些年做的事情都是刀口舔血的，博家人对博晖完全对放逐，让他走上了完全不同的道路。最近几年跟在汤怀瑾身边的日子，算是博晖最近以来最好的日子。不仅安稳，能从汤怀瑾这里拿到丰厚的报酬，更甚至能在本市常住，提升在上流圈子的地位。

    外人哪里知道博晖是作为汤怀瑾的保镖的存在呢？别人都以为博晖在跟汤怀瑾合作做生意，甚至有一度，很多人都说博晖各方面都比哥哥博明要优秀很多。

    被博家人驱逐那么多年的博晖，在最近几年才得到家族的认可。

    可能也是因为此，他跟吕清的关系，才明朗化。

    …….

    从博晖的葬礼出来。南瑜坐在车上久久不能回神。她满脑子都是吕清的眼神，那种愤恨的，绝望的，恨不能死的人是她而不是博晖的眼神，令南瑜恐惧。

    她不想的，当时那样的情形，谁又能改变什么。

    可是南瑜还是忍不住自责，那种不能改变无法自控的自责，实在令人心情低落。南瑜同样很懊悔，她甚至问汤怀瑾，“是不是都是因为我？要不是我，博晖也不会死！”

    吕清的话声声在耳，前前后后想想，博晖的离世，的确是怪她。裴仲尧是她认识的人，要不是因为她，博晖根本不会陷入那样的困境。更何况，最后博晖被裴仲尧痛下杀手，是因为博晖想要带南瑜离开，逃离那个地方。

    如果没有南瑜，博晖不会面对这样的磨难。

    南瑜太难过了。

    汤怀瑾将南瑜抱进怀里，他不知道该怎么劝南瑜，博晖的死，确实是为了南瑜。当然可以冷血的说，这就是博晖的职责，他就该用命去包围南瑜的安全，可是这话不是这样说的。他死了，对汤怀瑾来说同样是心痛的事。

    要真的非要怪一个人。

    汤怀瑾希望是自己。

    “不怪你，小鱼儿。是我的错，要不是我离开，你不会被裴仲尧抓去。我每每想起，我不在那顿时间你所面对的日子，心里就觉得疼。小鱼儿啊，我的无力感，并不比你弱。”

    有些事情是人能够克服的，是他能够一力承担的。

    可是有些事情。即便是能力强大如他，也是无法改变无法挽救的。这种无力感最近常常弥漫在汤怀瑾的心头，生怕做的不够多，生怕给南瑜母子的不够好。

    南瑜心情很低落，可是看到汤怀瑾如此沉痛自责的样子，她又觉得心疼。

    他们相扶走这人生，很多时候，心情不是为了自己，而是为了对方。南瑜给自己的打劲儿，想要将那些负面的情绪都放下，要用更积极的态度去面对生活。

    她说：“别难过，我们尽量去补偿博家。博晖留下来的那些人，咱们都妥善的给安排好。我们不该这样自哀自怜，应该想怎么才是最好的补救方法。”

    她眼睛有点点的星光。

    汤怀瑾盯着南瑜，心头一点点的颤动。大概这才是南瑜身上最令人心动的地方，无论遇上什么样的事情，她总是会很快调整自己，用更积极的态度面对下去。从前她这么做是为了自己，而现在她如此快速的调节心情，则是为了他。

    不想他陷入任何负面的情绪。

    尤其是关于他在缅北那段的日子，她从来都是以非常正面的态度来面对。

    她这么做，也不过是希望他能平和的面对那段时光，毕竟身处黑暗当中，很容易被黑暗所染。从此一蹶不振，越走越远。就如裴仲尧，在瑟达身边呆了些时间，就成了那样丧心病狂的样子。汤怀瑾曾经的经历。不比裴仲尧那样屈辱，但是跟瑟达还是有过那么一段交往频繁的时候。

    他需要走出来，彻底忘怀曾经的好与坏。

    南瑜从不敢轻敌，有那么多人宁可抛妻弃子也要去做那些非法的生意，这里面不能说那些生意是没有魅力的。无尽的财富，肆意的生活，数不尽的女人，其实这些对一般的男人来说，都是有蛊惑力的。

    日子这么长。南瑜很怕汤怀瑾在未来的某天，在人生觉得无力伤感，心情郁闷的时候，转头走向那一条路。

    这样的可能性，南瑜想都不敢想。

    所以她不敢松懈。

    …….

    汤怀瑾能感觉到南瑜的紧张，他很语重心长的跟南瑜说：“想要让我彻底离不开你，也不是没有别的办法。”

    南瑜侧目看他，“什么？”

    汤怀瑾身子就这么压下来，“再给我生个孩子吧，生个如你一般的女儿，我哪里还能走得动半步去。”

    汤家人口稀疏，其实他们是最适合用多子多福这个词的夫妻。

    ……..

    穆骞的日子并不好过。

    医生说他胃穿孔。

    这么多年不按时饮食，以及在跟蔚杉闹出矛盾之后，凶猛的喝酒，都让他的胃彻底超过了负荷。

    在医院休养的时候，他被两个女人守着。

    欧芯是很会伺候人的，尤其是现在她对穆骞有求，所以几乎是任劳任怨。尽职尽责的伺候穆骞。她在自己的父母家给穆骞熬粥，每天按时按点的送来，说出来的话每一句都是为穆骞担心的，“你说说你，这些年怎么就半点都不为自己的身体考虑呢。要是没有了健康，你就是事业再成功又有什么用。”

    比起欧芯，蔚杉在照顾病人方面就是彻底的无能人。

    而且不只是在具体的操作上，蔚杉从小根本没有受过这方面的训练。就是在心理上，蔚杉也无法做到真的如欧芯一样对着穆骞嘘寒问暖。甚至端水喂药，还给穆骞洗脚。

    蔚杉在根本上还是有一种高高在上。

    对穆骞尤其是这样。

    欧芯看出蔚杉这方面的弱势，自然要乘胜追击。

    她就当着蔚杉的面前，跟穆骞说：“我知道你看不上我，当年南瑜的事情，我做错了。我现在也不奢望能跟你在一起。只是，想让你能找到孩子，好好的照顾他长大。还有你........”

    欧芯露出心疼的目光，“这些年。你也不容易，能找到一个照顾你的人，才好。别当时候，你们父子俩，都成了没人管的浪荡子。”

    这话说出来，蔚杉就是再傻也能听出话里的意思。

    当即就怒了，“你知道我是谁吗？他跟我在一起，怎么可能是什么没人管的浪荡子！还有，你口中的孩子。你这样连孩子都不要的母亲，有什么资格在这里说这种话！”

    蔚杉说完这个话，欧芯露出委屈的模样，用眼角看了看还躺在床上休养的穆骞，嘴唇微抿，那样子真是‘受气包’到让人不忍多说。

    蔚杉最烦的就是欧芯这幅样子。

    “你有事就说事，能不能别弄出这幅受害人的样子？”

    蔚杉从来高傲，还真做不出委屈的样子来。

    欧芯弱弱的说：“我没什么要求，只求着蔚小姐您能好好的照顾他。他真的很辛苦的。你能做到照顾好他吗？”

    女人之间的对话，从来都是如此软刀子乱飞。

    穆骞原本因为疼痛难忍，吃了吃疼药，此时有些昏昏沉沉，听到这两个女人你一句我一句的心里的烦躁就别提了。

    好容易憋住一口气，提高声响，“都出去！”

    他这么一喊，欧芯脸上的委屈更甚。蔚杉是真的烦透了，“不就是找了个保姆。嚣张什么呢！以为我会给你当保姆，你做梦！”

    说完蔚杉先一步踩着高跟鞋仰首阔步的走了。

    欧芯很会看穆骞的脸色，看他面色泛青，就知道他已经到了发脾气的边缘，很乖巧的跟着蔚杉走出了病房。

    蔚杉一路大步走出住院楼。

    坐在花园边的木凳上，她风姿绰约，即便是在医院这样的地方，也还是吸引着众人的目光。她下意识的挺直了腰背，不想让自己露出颓态来。

    可是天知道她心里此时乱如麻。

    她难道不知道穆骞不容易吗？她难道不知道此时此刻。她该细心体贴的照顾他吗？

    分世间最可怕的事情大概就是如此，明明知道对方需要什么，明明知道怎么做才是最好的，却偏偏做不到。

    她真的没法跟欧芯一样，放下自己一切的自尊自傲，去当着外人的面对穆骞嘘寒问暖。

    早已经习惯了端着的生活，要让她放下谈何容易。

    可是她又知道，如果这时候她不能放下那些虚伪的外壳，她就会失去穆骞。

    在自尊与爱人之间，她不该固执的坚守自己肮脏的自尊心。

    蔚杉坐了一阵，又重新鼓起勇气，站起来，转头再一次往穆骞的病房走。这些日子，看着欧芯那样无微不至的伺候穆骞，她不是不触动的。

    虽然她言语间看不起欧芯的所作所为，但是换位思考，若是此时躺在病床上，忍受病痛的人是她，恐怕她也是希望能得到欧芯那样的照顾的。

    相比而言，她太废物了。

    在这种时候，所谓的身份、血统，其实什么作用都没有。

    穆骞不会因为她是汤家的女儿，就不再忍受病痛。

    推开病房门，欧芯并不在，穆骞正抱着肚子，缩成一团。

    