
﻿    本次时装周被市委市政府作为一项重点的扶持计划在宣传，官方得到了很好的认证。 再者有本地多家大型企业的赞助，声势更是浩大。宸瑜公司新创立的品牌，‘新生’。被安排在时装周开幕后的第三天召开时装发布会，南瑜自然是不肯松懈，临阵磨枪不快也光，她一定要完美的完成这段时间的准备。

    汤怀瑾到了这几天，公司的事情都集中在晚上回家再办，白天的时间，基本都是跟在南瑜身边，最合格的看护者。当然南瑜叫他‘牢头’，不过他并不在乎。而且因为汤怀瑾在一旁监督，整个团队的工作效率都提升了很多。

    跟前台看起来的光鲜不同，时装发布会的后台其实是忙乱又嘈杂的，模特们各个争分夺秒，而其他的人也都不敢掉以轻心。等到最后，按照计划，梁嫣要在最后压轴出去谢幕的时候，从来出席大小典礼无数的梁嫣竟然感觉紧张了起来。

    “怎么办，我有点害怕。”具体怕什么，她也说不清，可是就是觉得心里发毛。

    这一步踏不出。不知道迎接她的是什么。

    南瑜忙了这么一场，其实身体已经有些撑不住了，她头晕的厉害。这个时候根本已经没有体力，去跟梁嫣做思想工作，南瑜几乎是粗暴的把梁嫣推了出去。

    梁嫣到底还是有过经历大风大浪的经历的，慌乱是有那么一瞬间，不过很快就镇定下来。台风稳健，配上她一身职业的精英服装，倒是看起来比跟着她身后的模特更加吸引人。

    掌声雷动，梁嫣在亲身感受到发布会现场热烈的气氛的时候，才终于放下心来，他们这一次的时装发布会成功了。

    余光在观众席里扫过，今天何修仁陪在何家的父母身边，他此时已经站起来鼓掌，长身玉立的很好辨认。

    何修仁的激动非常真实，他实在没想到，梁嫣会在这场发布会的最后走出来谢幕。令人惊艳，她原本就该站在镁光灯的照射下，熠熠生辉。她天生就是属于舞台的人，自带光环。

    梁嫣微微有些自得，属于从前的，那种自信满满的表情再一次出现在梁嫣的脸上，曾经的影后，个人魅力，绝不会输给同在台上的任何一个模特。

    何修仁恨不能冲上台去抱住人，身边的他母亲却冷冷说了一句，“坐下！你看你像什么样子！你的教养呢！”

    自从闹离婚开始，何修仁跟家里的关系就没有缓和下来，现在何夫人如此冷言冷语，何修仁早就习惯了。

    只是听到母亲这样说话，尤其是在这样的时刻，何修仁还是有些生气，用一种极冷静的语调说：“妈。你们教给我的教养，我都用完了。现在，我是她的，你不承认没关系，反正，我就是这样了。”

    他才懒得去说什么讨好的话，他很小就被父母送出国去，跟汤怀瑾靳南风都是在一起学习长大，这么多年，他都遵从着家族的安排，尽力的做个孝顺、优秀的继承人。可是在家里人明明知道他要娶的妻子根本就不喜欢男人，却还是毅然决然的让他娶了，在他想要离婚的时候，家里的人宁可他一生形婚，也不同意他离婚的时刻。他就已经跟这个家族划清关系，他已经做了他能做的一切。

    何修仁说完这话就不顾父母，大步追着已经谢幕往后台走的梁嫣而去。

    何修仁的母亲气不打一出来，呼吸很重。何修仁的父亲却并不认同，“你又何必说那些话。”

    今天他们亲自来，也是家里的老爷子准许的。这段时间，何修仁跟家里的关系已经到了冰点，老爷子岁数大了，如今都是要迈入九十岁的年岁，再怎么他也想着何修仁挑起家族的担子，最好能快点有个孩子，这样他们何家就算是后继有人，四世同堂了。

    男性长辈总是更容易妥协一些的，但是何修仁的母亲却难以放下心中的执念，就是看不上梁嫣，“一个狐狸精，凭什么当我的儿媳妇？！”

    女人之间的敌意，从第一印象就确定下来。

    何修仁的父亲叹口气，“那你就等着你儿子永远不跟你贴心吧。”

    原来的何修仁，是个多么听话的孩子。当年送出国去，其他家的孩子都闹过一阵，他却从来没有过叛逆的时刻，从小到大都是让何家人骄傲的继承人。走到今天，父母、爷孙几近陌路，谁又能说心里是完全没有酸楚的。

    何修仁的母亲眼中有泪光闪过，“就当我白养了这个儿子。”

    “哼！你就嘴硬吧。”

    .......

    南瑜从后台下来，汤怀瑾就看出她的脸色不对，苍白又隐隐泛青。

    汤怀瑾伸手就要抱她，可是现在正是发布会刚刚结束，正是气氛最热烈的时候，南瑜知道若是在此处让汤怀瑾抱着她出去，那明天早上的头条就要成他们夫妻了。南瑜压低声音说：“别招人耳目，咱们先出去再说。”

    汤怀瑾其实也不想让南瑜曝光，就扶着南瑜小心翼翼的避开狂欢的人群，往大厅外面走。

    谁知道眼看着就要走出去了，突然有一道身影冲过来，汤怀瑾几乎是本能的一脚踹过去。也不知道是他真的力气如此之大，还是对方太不经事，只是一脚的力度，对方就被踹翻在地，甚至连声气都没有发出来。

    显然是晕死过去了。

    汤怀瑾这么大的一个动作，很容易吸引人的目光，好在他们这时候已经到大厅的门口了，汤怀瑾二话不说的就起南瑜，直接离开了发布会现场，直接去了之前早就为南瑜准备好的疗养院。当初小熊就是在这里出生的。

    如今，南瑜再一次住进这里。

    南瑜一路上都很担心，“刚才是谁啊？咱们也没看清楚，你也真是的，怎么能上来就用脚呢，把人家踢坏了怎么办？”

    汤怀瑾抱着人，有些心不在焉的。

    他觉得这次南瑜怀孕跟之前那次怀小熊很不一样。那时候她经历了那么多，心情也不是很好，可是随着孩子的月份增大，她身体还是胖了很多，哪里像现在，不仅没胖反而瘦了很多。营养师都说不能让孕妇摄入太多的脂肪，所以给南瑜的饮食准备的蔬菜、水果，还有一部分粗粮比较多。但是她人这么瘦下去哪里行，汤怀瑾筹划着回去要找营养师好好谈谈，再怎么，也要给她多准备些补身体的东西。他不怕她胖，就怕她这么消瘦下去。

    至于南瑜担心的人，汤怀瑾根本就没有放在心上，敢在他老婆怀着孩子的时候往南瑜身上冲，他给对方一脚都是仁慈的。

    要不是今天这样的场合，人多眼杂，他根本就不会让别人近了南瑜的身。

    南瑜到达疗养院的时候人已经昏睡过去，她在知晓怀孕后被汤怀瑾管制着，虽说在生活上非常的健康，半点都没有在超时工作的情况，但是心理的压力却还是在那里的。她没办法做到心理不担心。今天发布会圆满成功了，她也就能松一口气了。

    汤怀瑾小心翼翼把南瑜抱回去，精心的养着。

    ........

    时装发布会之后，媒体的报道可谓铺天盖地，这里面当然有人操作的作用在，但是梁嫣吸引来的关注度也是不容小窥的。

    ‘新生’在一夜间成了响亮的品牌。

    利用之前宸瑜就有的店以及实体店，第一次的订单就远远超出了之前公司众人的预料。有了好的销售额，所有人就都更加干劲十足。

    梁嫣在南瑜彻底养胎之后，将很多事情都揽着自己身上，整天忙的脚不沾地。好几次都去工厂监工，别说回家。就是到了公司都找不到她。

    梁嫣很享受工作的快感，倒是苦了何修仁每日追着她跑。

    女人有自己的事业之后，对婚姻好似都没有那么积极了。

    梁嫣一副完全不想结婚的样子，简直急死了何修仁，他忙前忙后的跟着，为了梁嫣，连何家都已经顾不上了。

    何家人有些坐不住，只是又没办法管。

    ........

    汤怀瑾回来才知道，那天在发布会门口堵南瑜的人是罗亚恒。

    他回国了。

    不知道是为了欧芯，亦或者是为了宸瑜。

    汤怀瑾很小人心的揣测了一下，想着罗亚恒回来，要么就是为了已经入狱的欧芯，要么就是为了如今蒸蒸日上的宸瑜。

    欧芯是罗亚恒一直追求的，但是看他后来对欧芯的样子，汤怀瑾并不认为他会为了欧芯回国一趟。那么罗亚恒回来就是为了宸瑜了。

    宸瑜现在发展的很不错，作为元老级的罗亚恒看着眼热也是很正常的事情。

    不过具体到底是为了什么，汤怀瑾已经不想再去追究了。现在的南瑜，根本不需要跟任何不相干的人有瓜葛。

    南维安在纽约已经被南新安照顾的很好，汤怀瑾为了南瑜，会出钱出力照顾好南维安以及罗亚忆，毕竟南维安是南瑜的母亲，罗亚忆跟南瑜有血缘关系。

    但是罗家人........汤怀瑾并不觉得自己有这个责任。

    ......

    南瑜被汤怀瑾彻底的看护起来，他这个人，上一次当准爸爸就精神紧绷，这一次有过之无不及。

    不过别的事情，她都可以不去管，可王心语的婚礼，她不可能不参加。

    王心语准备的非常齐全，充分的考虑到南瑜的身体，对这个婚礼的人都进行了慎选，没有如靳南风想象的那般弄成一个盛大的世纪婚礼，而是办了一个中型的，温馨婚礼。

    小熊跟小英雄做花童。

    他们这群人。都没生出来女孩子，所以现在只能让两个小男孩做花童。

    不过靳夫人却是很支持的，她盼着王心语能先生一个儿子，到底老一辈的人还是有些重男轻女的。王心语的婚纱是梁嫣让公司的设计师给准备的，完全符合王心语想要简单明快的风格，倒是把靳南风从欧洲定来的奢华婚纱给放弃了。

    为此靳南风没少抱怨。

    不过王心语自己喜欢，他也就没什么好说的了。

    王心语嫁出去，最开心的莫过于养老院的老人家，各个红光满面的来参加婚礼，王心语笑着说，这些老人家，恐怕会因为她的婚礼多活十年说不定。

    小熊在婚礼上非要发言，把话筒放在他嘴旁，小熊像模像样的跟靳南风说，“靳叔叔要是往后对心语姨姨不好，我就跟英雄上门闹腾！不闹腾的你哭，我们绝不走！”

    这样的威胁实在没什么威力，但是小孩子奶声奶气的这么一说，倒是把在场的所有人都给逗笑了。

    .......

    王心语的婚礼过后，南瑜就如今全心全意养胎的阶段。

    汤怀瑾的全方位保护，南瑜根本无法感知到外界的一切风起云涌，只知道自己的日子岁月静好。小熊渐渐的长大，一天天的有了大孩子的模样。

    汤铭集团的股价在汤怀瑾大刀阔斧的改革后，开始向好。只是曾经遭受重创的公司，想要重新回到巅峰的时刻，总是需要一点时间的。

    南瑜想，他们现在很有耐心，耐心的等着孩子长大，耐心的看着汤铭集团以及宸瑜公司一步步走向更好的未来。

    靳南风跟王心语有了蜜月宝宝。

    能这么快怀孕，让靳南风痛并快乐着。

    他刚刚得到王心语，热乎劲儿还没有完全消散，她就怀孕了。成了易碎的玻璃。别说靳夫人，就是养老院里的老人家，都三令五申的让靳南风多爱护王心语，靳南风苦笑，他怎么可能不爱护。

    他的妻子，他的孩子。

    让南瑜意外的是，王心语怀孕后，她手上的幼儿园以及养老院都交给了蔚杉。

    蔚杉跟穆骞结了婚，很朴实的婚礼，就在穆骞长大的孤儿院里举办的，请来了穆骞所有的兄弟，还有汤怀瑾他们。

    南瑜实在很难想象，那样看面子，就连平时穿衣服都讲究的一丝不错的蔚杉，会穿着散漫的白色纱裙，就站在有些简陋的建筑前，把自己嫁了出去。

    更让南瑜意外的是，蔚杉那样一度让南瑜觉得非常自私的人，在接手王心语手上的养老院以及幼儿园之后，都操作的非常好。

    蔚杉表现出的平和以及虔诚，是南瑜从未想过的。

    汤怀瑾有一次也忍不住跟南瑜说，之前是不是他做的太过份了些，给了蔚杉生活的暴击，所以如今，她才会改变这么多。

    南瑜其实不知道该怎么说。

    要站在客观的角度说，蔚杉如今的样子才是大家最希望看到的，放下曾经的骄傲、刻薄、自私，变成一个人见人爱的人，可是真的家人，真的喜欢蔚杉的人，恐怕心里都不会轻松。

    曾经那样一个浑身都是尖锐的女孩子，变成了如今润滑的模样。

    谁又会真的开心。

    很多时候，在经历过生活的暴击之后，人会变的不怎么可爱，变成她自己认为的最安全的模样。如今的蔚杉就是如此，南瑜想了很久才跟汤怀瑾说：“对她好一点吧，女孩子有些脾气，总比这样温顺来的好。”

    蔚杉却像是并不在乎，她尽心尽力的照顾老人孩子，跟从前的模样判若两人。

    闻墨特地去幼儿园看过蔚杉，他说：“爸爸最后能为你做的事情，就是让你嫁入闻家，今后半辈子衣食无忧。”

    闻家其实已经倒了。

    如今还能支持，完全是因为汤怀瑾考虑到闻墨养大了蔚杉，没有赶尽杀绝。

    但是闻墨自己一生无能，他明知道如此，却也没办法为蔚杉找到更好的出路。能想到，也只有让蔚杉嫁给闻渊。

    蔚杉觉得啼笑皆非，在养父面前，蔚杉倒是收起了所有的温顺，直言不讳的说：“从小到大，我从未将闻渊那个混蛋看在眼里过，过去我不过是您的养女，如今虽然我没有姓汤，但是自己已经能自食其力。试问，我怎么可能去嫁给闻渊？爸爸，我已经嫁人了，穆骞是我老公。”

    闻墨很伤心，自己养大的女儿，竟然连婚礼都没有通知他。

    不过到此时，他也知道在说什么都只会加深自己的无用，他说：“往后我不会再管外面这些事情，寄情山水，没什么不好的。”

    蔚杉点头，闻墨这样的人，一生痴迷书画，不要沾染人世间的俗事的确是个不错的选择。

    闻墨离开后，蔚杉其实心里也不是那么平静的。

    毕竟是养大她的人。

    她对穆骞说：“虽然他没用，他不通人情，可是他对我真的很好。”

    穆骞拍拍她，“别难过了，你过好自己的人生，才是对他最好的报答。”

    这也是穆骞想对唐冠年说的。

    无论唐冠年对别人来说，是魔鬼是坏人，是什么也好，对穆骞来说，那是给他机会的人。是给了他第二次生命的人。

    要永远放在心里。

    无从遗忘。

    .......

    闻雨天经过治疗，身体恢复了一些，可是她曾经遭受过的打击太过残酷。

    即便是身体上恢复了，精神上也很难恢复到正常人的状态。

    汤怀瑾去医院看过闻雨天，最后将闻雨天送去了汤英楠目前所在的南洋小岛。

    汤英楠已经在那里住了一些念头，据见到汤英楠的人回来跟汤怀瑾说，远离一切纷争，每天就简单的享受阳光海水，汤英楠如今已经看淡了很多事情，对汤怀瑾也没什么怨言了。能把闻雨天送过去，汤英楠更是感恩戴德的。

    母女俩在南洋的小岛上。生活不是问题，在一个没人认识她们的地方，安安生生的过完此生。

    也算是一种幸福吧。

    ........

    时间过的飞快，转眼楠瑜就阵痛开始。

    汤怀瑾有过一次经验，这一次非常镇定的把南瑜亲手送进了产房，倒是听到消息赶来的小熊吓的哇哇直哭。一声声的说着往后再也不要妹妹了，让妈妈那么疼。

    汤怀瑾抱着儿子在产房门口等待，小熊也就乖乖的跟着等。

    等医生走出来跟汤怀瑾说：“母子平安。”之后，汤怀瑾垂下头看仰着头盯着他看的儿子，语气平平的说：“不是妹妹，是弟弟。”

    小熊立刻变了嘴脸，举着小拳头摇了摇，“该揍！”

    如果是妹妹，那就可以原谅。如果是弟弟，那就该揍，让妈妈那么疼。

    汤怀瑾揉揉儿子的头，压下心中的失望，说：“你是哥哥，要保护弟弟，怎么能揍？”

    这句话说出来，汤怀瑾心中生出一种非常奇异的感觉。之前一直觉得是女儿，他们也没有真的去提前认定性别。猛然听到是儿子的时候，他真的有一瞬的失望，但是这时候，体内好似又有一种奇特的暖流。

    他是两个儿子的父亲了。

    无端端的觉得肩上的责任又重了些。

    好在，他很喜欢这种负重前行的感觉，因为这些都是他最甜蜜的负担，他甘心情愿为这个家，撑起一片天。

    南瑜孕期养的好，生第二胎倒是很顺利。

    只是听到孩子的性别，她也愣了下，推出病房先看汤怀瑾的脸，他倒是没有失望的表情。满脸都是对她的关切。

    这件事，在他们家内部，没有激起什么风浪。

    小熊还太小，对小婴儿到底是男是女，其实没有特别直观的感受。

    倒是靳南风嘴贱，不断的笑话汤怀瑾之前自信不让医生说性别，坚信这回是个女孩，结果生出来是个带把儿的。

    汤怀瑾笑看靳南风，“我没有女儿，难道你有？”

    王心语肚子都已经显怀了，此时很自信的说：“我家那个当然是女儿。”

    谁知道王心语阵痛二十个小时，生下来的，还是个儿子。

    靳南风那个脸啊，狠狠的训刚出生的儿子，“浑小子，你看看你妈妈都疼成什么样了，你可真是小坏蛋。”

    他们都没女儿，儿子倒是不少。

    何修仁就跟他们谈条件，“你们快点让你们老婆回到工作岗位，我家梁嫣多漂亮，生出来的女儿，决定好看。”

    天知道。梁嫣现在成了女强人，做公司做的上瘾。

    就连蔚杉都已经怀孕了，眼看着穆骞都要升级做父亲，只有他何修仁，还是孤家寡人一个。

    汤怀瑾还有靳南风都忙着回家照顾小孩，穆骞更是成了老婆奴，围着怀孕的蔚杉，就没有说过一个‘不’字的时候。

    只有何修仁，顿足捶胸！

    .......

    王心语的孩子过百日，靳家举行了盛大的宴会。

    靳南风说，婚礼都低调了，他儿子人生第一次露面，绝不能低调。

    靳夫人也为靳南风有了儿子高兴，所以这一次孩子的百日宴实在是摆的隆重。

    南瑜带着自家两个儿子去看望，小熊欢喜的很，对着王心语说：“心语姨姨家的弟弟比我家的弟弟乖。”

    南瑜的这个小儿子，出了名的爱哭。

    晚上非要抱着睡，要不然就能闹整夜，倒是把汤怀瑾的二头肌都练出来了。

    一屋子的孩子，哭声阵阵，鸡飞狗跳的。

    南瑜跟王心语坐在一起，岁月.........就这样幸福的流淌着。

    她们会幸福永远吧。

    应该会。

    