
﻿    南瑜连拉带拽，总算是把汤怀瑾给拦下了。 两个人一起走出博晖所在的公寓，进了电梯。南瑜等电梯门关上，就累的靠在了电梯壁上。汤怀瑾这么大一个人，她要拉要拽也不是那么容易，费了老大的劲儿了。

    汤怀瑾还是生气，“你为什么不让我进去？”

    南瑜喘着气，“你进去干什么呀？”

    虽说刚才汤怀瑾跟南瑜闹出来的动静也不算小，里面的两个人恐怕也已经知道外面有人。可是知道归知道，这跟面对面四目相对，还是很有些不同的。

    汤怀瑾气愤的很，“博明是我朋友。”

    这话说起来也真不怪汤怀瑾冲动，博晖的哥哥博明，是跟汤怀瑾当年一起出国一起长大的兄弟。关系上比博晖要亲密的多，汤怀瑾现在能如此信任博晖，那也是因为博明的推荐。

    博家不比汤家家大业大，家里兄弟，当年既然选了博明跟着汤怀瑾他们这些人一道接受精英教育。那么也就是说博明就是被板上钉钉的下一代家主。作为博明的兄弟，博晖要不然就一生为哥哥服务，做博明的左右手，要不然就自己出去闯出一番天地。

    博晖有骨气，宁可自己奋斗都不愿一生屈于哥哥之下。

    在汤怀瑾看，博明实在是好哥哥。弟弟想要自己创业，选的又是当私人侦探、保护别人人生安全的活。手底下接受的雇佣兵都不在少数。这活儿说白了就是给人当刀子使的，要是跟的人不好，未来还真的不好说。

    博明劳心劳力的给博晖介绍生意，让他跟着汤怀瑾，这些年汤怀瑾也确实没有亏待博晖。不仅是博晖就是博晖的那些个手下。只要能照顾的，汤怀瑾都很照顾。

    这一切虽然也有感念博晖的成分在，但是最初，还不是因为博明，因为博晖是博明的弟弟，他才会如此的信任。

    只是没想到这个弟弟竟然........竟然敢动自己的嫂子。

    汤怀瑾咬牙切齿，对这样的事情，他简直忍无可忍。

    南瑜叹气，“就因为博明是你的朋友，这事情才不能说破。”

    对于男人来说，妻子出轨就已经是难以招架的事情。更何况，妻子出轨的对象还是自己的亲弟弟。南瑜脑子里其实有些印象的。原来不跟博明博晖兄弟一起吃饭的时候，她就觉察到吕清跟博晖的关系似乎比跟自己的丈夫博明更亲密一些。

    不得不说女人在这方面，第六感真的优于男性。

    汤怀瑾没有出声，南瑜知道他听进去了。她说的是事实，越是难堪的事情，越是要为朋友着想，这样的事情，如果被博明知道，让博明今后怎么自处。不说面对妻子还有弟弟，就是面对汤怀瑾的时候，恐怕心里都不会好受。

    汤怀瑾对人情世故不是很了解，到底还是气不过，“那我们难道就什么都不做？”

    “对，就当不知道。”南瑜说。

    她是真的这样想的，“你别意气用事，现在这种情形，要是博晖离开，咱们要怎么办？你从哪里再找这么一队人来用。不考虑博明的面子，就是想想我们自己，你也要装作完全不知道。”

    这事南瑜就是从自身的方面去想的，可是她并不认为这么想有什么错，目前正是紧张的时候，博晖要是带着人撂挑子走来，试问汤怀瑾去哪里找这么一队已经磨合出感情、默契的保镖。虽说保镖。只要给钱到哪里都请得到，可是跟在身边时间长了的，总归跟刚来的新手不一样。

    而且，这也是害怕外面有人安插居心不良的人到他们身边来。

    南瑜现在真的对人心没多少的信心，前有欧芯出卖她，现在穆骞也不知道为什么突然反水。即便是有种种可以解释的理由。但是南瑜还是觉得，笃信这世上绝不会出现什么样的事情，是傻的。

    “那是他们的生活，汤怀瑾，不要把每个人都想的那么干净。就是你我，不是也有犯错的时候？尤其是感情。谁又能说得准。”

    南瑜说这话，是怕汤怀瑾钻牛角尖。

    靳南风可不就是想不通这些事情才变成了那副样子。

    其实生活在哪里都一样，身边总有些说不清道不明的事情，年纪小的时候觉得这种事情可真脏。就跟靳南风一样，觉得他母亲跟大伯之间的事情，真脏。

    可是经历过世事之后，就会明白。

    人是走一步看一步的，真的品行高洁的人，有吗？也许有，但是更多的人，在这滚滚红尘中，是经受不住诱惑的。

    又何必用圣人的标准。去要求所有人。

    汤怀瑾听南瑜不间断的劝他，心里舒服了很多，伸手将南瑜抱进怀里，他不知道该怎么说心中的感受。

    总归说出来就是，“其他的事情，做多少错事都没问题。但是你是我老婆。不准跟别人，这事不能谈。”

    说来说去，这件事还是根源。

    南瑜在他怀里’嗯’了声，嘀咕着说：“大男子主义。”

    汤怀瑾低头咬她的脖颈，不清不楚的说：“是因为我爱你。”

    他刚跟南瑜在一起的时候，才不会在乎南瑜是不是只属于他。他当时甚至早已经自认为南瑜跟裴仲尧已经有了夫妻之实。毕竟南瑜跟裴仲尧在一起那么多年，现在的人哪里还有守身如玉的。就算是哪样的情况下，他都不介意。

    他也不是真的封建思想，只是现在南瑜在他怀里。让他爱的恨不能时时刻刻跟她黏在一起，实在非法想象，她背叛他，会是什么样的情形。

    只是想象，就觉得气血上涌，想要杀人。

    也许他对她确实有些占有欲过于对强，但是天地良心，他这绝对是出于爱她的心，而不是仅仅为了男人的面子。

    汤怀瑾从未说过爱。

    这回是第一次说。

    南瑜啼笑皆非，“你把这么重要的话。放在这种时候说，是不是有些浪费？”

    难道不该浓情蜜意的时候说，怎么会是在这样的时候说呢。

    汤怀瑾手下动作起来，“比起说，我更喜欢做。”

    这人可真是.......

    南瑜都找不到形容词，看他是来真的。惊慌失措的吼，“你别闹啦！这里是电梯，有监控的！”

    汤怀瑾也只是打了个电话，电梯里的监控就被关闭了。

    南瑜简直头皮发麻，怎么忘了这栋楼如今都在他的掌控下。

    她当然是不肯从的。

    汤怀瑾将她抵在电梯里的镜子上，已经是蓄势待发。

    他突然有些示弱，说的可怜，“穆骞这事情一出，我不知道又要忙多久，你再给我一次，嗯？”

    南瑜也心软啊。

    林秘书说的对，汤怀瑾确实一直没个消停的时候。刚他们俩关系更近一步，这又出事了。现在才是刚开始，说不定等到明天，他就又要忙的脚不沾地，两个人下一次亲密也不知道会是什么时候。

    而且........他根本不给她拒绝的机会啊。

    说完这句话，趁着她走神。他就已经单方面的开始了。

    这里可是电梯，汤怀瑾真的发起狠来，南瑜觉得身后的电梯壁都在晃动。

    说不害怕，怎么可能呢。

    南瑜整个人都抱紧了他，全身紧绷的不行，“咱们回家去好不好？我什么都听你的，你别在这里。”

    怎么都觉得有些危险。

    汤怀瑾哪里会听，一边低哼一边抱怨，“家里有小熊还有林秘书，我施展不开。”

    南瑜吓的直打颤。

    在家里施展不开，在电梯里难道就能施展开？

    “不行！我要感觉电梯要掉下来了。”南瑜长这么大，还真是没有感受过电梯摇晃。电梯一路上来，都已经二十层楼，这要是掉下去，可真是一滩肉泥啊。

    南瑜实在不配合，汤怀瑾也不尽兴，只得先放开她。

    脚刚着地。南瑜就弯腰捡衣服，身上的衣服被他丢的到处都是。头发原本扎起来的，现在也全散了。

    汤怀瑾眯眼，看着南瑜弓着腰就那么将露未露的捡衣服，脸上还有一种被欺负了的委屈表情。

    南瑜其实并不了解，狼变之后的男人。

    若是平时南瑜露出这样的表情。汤怀瑾会心疼，会妥协。什么事情都会按着南瑜的心思去办。但是现在不同，他简直恨不能将她揉碎了。

    欺负到哭着求饶才是他要的。

    南瑜根本不知道发生了什么，只觉得身体被人一推，她重重地撞在电梯壁上，头发被人从后面抓了一把。才让脑袋没有撞上去。

    身体贴在冰凉的金属壁上，冷的她全身一激灵，然后就是疼，谁这么撞都会觉得疼。

    没等她喊出疼来，汤怀瑾已经又重新上阵。

    南瑜背对着他，只能从电梯壁上的镜子里看他。恨恨的吼：“汤怀瑾！”

    他不是都已经答应罢手了吗？

    怎么又重新来了。

    汤怀瑾目光盯在电梯壁上。

    她的身体挤在电梯壁与自己之间，随着他，起起伏伏，压出令人瞠目的形状。

    这是从未有过的体验，他根本顾不得别的，“省点力气。有你喊的时候。”

    南瑜是真的领教了什么叫从人到兽转化一瞬间。

    可真是.......哭着求饶都求不赢啊。

    …….

    林秘书看着被汤怀瑾用西装外套包裹着，抱进门的南瑜，尤其是目光在她赤裸的小腿上一转，第一时间就捂住了小熊的眼睛。

    真是辣眼睛啊。

    小熊还以为林秘书是在跟他玩，双手并用的抓住林秘书的手，试图把他的手抓下来。吼哈嘿的，玩的起劲儿。

    汤怀瑾抱着南瑜回主卧，将南瑜放在床上的时候，她还在抖，喃喃的求饶，“别来了，我肚子好涨。”

    他压了下她有些鼓起来的小腹。咳了声，他刚才是故意堵着她，咳咳。

    看她眼皮都哭红了，一抖一抖的可怜，汤怀瑾哄着，“好了好了。你休息一会。我出去。”

    他说了这话，南瑜才安生了些。

    她是第一次被汤怀瑾如此整治，从前也有过激烈的时候，可是哪有昨晚到现在的高频率，她是真的受不住了。

    从主卧里出来，林秘书露出很有些一言难尽的表情。

    汤怀瑾倒是不在意，这也是没办法的事。心里甚至有些感激，要不是林秘书在家，恐怕南瑜无论如何都不会让他在外面胡闹的。

    