
﻿    “我要回家。 ”

    南瑜抱着小熊，特别固执的说。

    之前住的公寓楼发生爆炸，已经不能回去住了。那么现在要去哪里住就成了一个问题，何修仁还有博晖都来征求南瑜的想法，南瑜想了想，想要回到汤家的老宅去。

    虽然这次回来之后，南瑜一直抗拒，并没有回去过，但是现在的情况不同。

    汤怀瑾失踪，她真的很想回老宅去，那里是汤怀瑾出生的地方，总归是他最眷恋的家，在那里守着，总好过其他陌生的环境。

    博晖当然是特别同意的，汤家老宅他们太熟悉了。南瑜不在的那些年，博晖的人都是日日夜夜的守着汤家的老宅，保证小熊的安全。所以南瑜回到哪里去，对他们这些要做安保的人来说。当然是最熬的。若是换个新的环境，就又要重新布置一遍，之前的爆炸事件让博晖心有余悸。住在闹市区就是这点不好，就算是内部监控的再怎么严格，对外还是无法做到一切都排除。

    要是这次的事情实在汤家的老宅发生，博晖有自信能够在第一时间。将那个无人机击落。然而在高楼林立是市区，难呐。

    何修仁并不同意，“怀瑾现在人不知道去向，我们也不清楚对方到底是针对什么而来。你跟孩子单独住在那么远的地方太危险，再者，如今怀瑾成了通缉对象。汤铭成了一片散沙，这个时候，你不出面的话，公司就完了。你住在汤家的老宅里，太远了。”

    这倒真的是现实的问题。

    南瑜想起出事前，几乎是赶在最后的时刻，汤怀瑾把名下的所有东西都过户到了南瑜的名下。汤怀瑾他.......是不是早已经预料到会出现意外？

    忍不住问何修仁，“你……他出事，你是不是早就知道？”

    何修仁一个头两个大，“我的姑奶奶，你怎么到现在还不相信我？在街上玩枪战这事情，我怎么可能提前预料。之前怀瑾跟我说的。最多也就是警方让他当线人，能一次性将本市的贩毒团伙一打尽，除了这个，我还真不知道别的。”

    南瑜其实很盼着何修仁说一句，这一切都是他跟汤怀瑾商量安排好的。

    但是结果并不能让她如愿。

    这次汤怀瑾的事情实在是闹的不小，再街上追逐，甚至公然开枪。虽然后来的善后事宜做得好，可是到底还有经过的车辆，哪里能真的就彻底的捂住。

    警方并没有公开细节，媒体也很有默契的三缄其口。这样的事情，如果警方不开口，媒体是不敢轻易报道的，怕引起社会恐慌。

    哎，他到底去了哪里。

    最终，南瑜还是带着小熊搬进了汤家的老宅。

    尽管，何修仁提出让南瑜先住到他那里去，但是......南瑜不愿意。诚然何修仁是一片好意，想要更好的照顾南瑜还有小熊，但是南瑜想要守在家里，等汤怀瑾回来。

    在一起的时候，可能还会因为过往很多事情放不下，但是这么突然的分开，闹的南瑜心里真的是七上八下的。

    到这时，南瑜才有些了解当年。她出事之后，汤怀瑾的心情。

    恐怕比她还要难受百倍。

    好在......他们有小熊。

    当年的汤怀瑾能忍住一切好好带着孩子等她回来，如今，她也能做到。

    王心语打了电话过来，“要不要，我过去陪陪你？”到这一刻。南瑜有点想哭，又有点想笑。其实世界也不是那么的灰暗窒息，她还有朋友。什么安慰的话都没有说，什么关于事情经过的问题都没有问，王心语就只有这么一句。却让南瑜倍感温暖。

    王心语被博晖的人接到，车子开往汤家大宅的路上。其实心里有些忐忑的。汤怀瑾被通缉的事情闹的那么大，王心语在养老院都已经看到了新闻。养老院里曾经见过南瑜老公的人都忧心忡忡，当时张阿婆的葬礼，汤怀瑾还出席过，养老院的人都觉得汤怀瑾好，是小鱼儿的老公。也喜欢小熊，知道那是他们的孩子。

    突然之间，光华灿烂的丈夫成了通缉犯。

    还不知道南瑜要怎么哭呢。

    谁知道等王心语真的见到南瑜等面，发现南瑜很平静，甚至还在收拾衣服。小熊坐在一顿衣服中，左拉拉右看看，玩的挺好的。母子俩就跟寻常最普通的下午一样。在卧室里，安然度日。

    王心语初初走进这汤家老宅的时候，说不震撼是不可能的。

    郁郁葱葱的杉树，长势喜人，跟那些电视里花团锦簇的贵族宅邸有些不同。这里从门口进来要步行走过那一片杉树林，行走间听到树叶被风吹的哗啦啦的声音。

    王心语从来没羡慕过所谓的富人生活。她从来觉得安守一方过自己的小日子就是最好的。却在这一刻，真的羡慕，羡慕那一片树林。安静的，阳光会透过树叶子一点点撒在院子里的树林。

    奢华的大宅内部，倒是没让王心语产生什么好感。她对物质的东西，从来感觉不出来好坏。

    见到南瑜没有情绪奔溃，王心语笑着摇头，“现在不知道多少人猜测你上吊的心都有了，哪里知道你过的如此惬意。”

    南瑜笑笑。

    惬意倒是谈不上。不过她明天就要去汤铭集团坐镇，汤怀瑾出了事，公司可不能乱。今天想把从前的职业装都整理出来，在家当了一阵子全职主妇，她的打扮为了小熊都是便舒适的居多，可是这样打扮，显然是不适合职场的。

    她总要拿出些总裁夫人的气派。

    小熊看到王心语来，激动不已的扑过去，他已经坐在地上玩南瑜的衣服好一阵了，无聊的很。

    王心语将小熊抱起来。亲了一口，心里微微的叹气，有这么一个宝贝疙瘩在，再苦再难，那也是要撑下去的。

    只消一眼，南瑜跟王心语。就像是心灵相通了。

    小熊指着卧室门，“走！走！”

    南瑜无奈的说：“他想要出去玩了。”

    小熊虽然搬出去住了一阵子，但是对于这栋老宅，还是有很多记忆的。他喜欢这里的花园，喜欢在花园里跑来跑去。

    王心语笑笑，“走吧，带着孩子出去玩。”

    小孩子，当然是要活动活动等。

    走出大宅的门，小熊就真的跟小鸟飞出巢一样的欢快。从王心语的怀里挣脱下地，跑进一遍的林子里，跟南瑜他们玩捉迷藏。

    正是傍晚时分，夕阳如金撒在树林里。好看的呀。

    王心语感叹，“别的倒没什么，这片林子是真的好。谁种的？挺有眼光。”

    南瑜盯着院前的一片树林，心里有些涩涩的。

    她也是今天带着小熊回来，才看到这么一片树林。这是南瑜并不熟悉的，之前的汤家老宅。花园里通常都是种满了各色的花花草草，也许是之前住在这里的汤英楠喜欢，几乎是一年四季都有盛开的鲜花。老宅的佣人，几乎每个人都会修建花木，而且每一个都是一副骄傲的不得了的样子。

    那些花木跟人一样，娇艳欲滴，却带着天然的高傲。

    南瑜其实一直都不是很喜欢，尤其是她曾经驻足多看了几眼声开的玫瑰，就被佣人提醒，那是汤英楠最喜欢的花，只能看不能碰之后，她就彻底不会再为这院子里的花木驻足了。

    以前的南瑜不喜欢这汤家的老宅。就是如此，好似这里是别人的地方，每一处都让她觉得生份，需要小心翼翼的自处。

    可是今天.......当她抱着小熊走进汤家这老宅的时候。

    完全不敢相信眼前的一切。

    没有了曾经那些高贵美丽的花木，入眼的就是这一片郁郁葱葱的红杉林。博晖说：“这些树都是汤总亲自种的，宝贝不得了。”

    红杉树…….

    勾起了南瑜好远好远的记忆。曾记得她唯一一次送他的生日礼物就是一棵红杉树。

    当时……当时她是出于怜悯，鼓励，给汤怀瑾送了这样的一棵树，易生长、树皮厚不易病。她还记得自己说过，要跟红杉树一样，无论遇上什么样的事。都要坚韧的撑下去，把根扎的更深，屹立不倒。

    但是正是汤怀瑾刚回国，最难的时候。

    她想要给他鼓励。

    可是如今在看到这片树林，南瑜心中有了不同的想法。

    她好似能看到曾经的汤怀瑾站在这院子里，铲除了所有原本的花木。一株株的种上红杉。看着这些树，长得郁郁葱葱。在南瑜不在汤怀瑾身边的日子里，这些树陪着他，一步步熬了过来，如今这些树也会陪着她，等待他。

    当时的无心之举。成了现在他们俩之间彼此相惜的牵系。

    南瑜笑笑，跟王心语说：“我明天要去公司，恐怕不能带着小熊，你能不能帮我看下他。”

    虽然说出口的时候有些难为情，但是为了小熊，南瑜没办法。

    不知道当年汤怀瑾对林秘书是不是也这样带着恳求的说。

    家里的佣人被汤怀瑾遣散了。新招来的佣人虽然煮饭各方面家务都做的不错。但是在照顾小熊这方面，还是不能让南瑜完全放心。

    想来想去，也只能麻烦王心语了。

    信得过，小熊也喜欢她。

    王心语求之不得，“我今天来的时候，李家婆婆不住的说，让我来帮你帮帮你的忙，就想着你照顾不过来。”

    南瑜真的是由衷的感激。

    王心语还说：“你跟你老公突然出了事，小熊一下子见不到爸爸妈妈，可能会有些不适应，最近我们要多注意，孩子总有个适应期。”

    南瑜点头。她当然知道这一点，要不然她也不会麻烦王心语来。

    让保姆带孩子，虽然吃喝都会照顾的很好，但是孩子要是心理真的有什么问题，保姆才不会管。南瑜并不想如此。

    这件事情就这样敲定，南瑜甚至提议可以把养老院里一些身体比较好的老人家接到汤家老宅来。家里人多一点，小熊会比较开心。

    安顿好孩子，次日一早，南瑜换上职业装，将头发一丝不苟的梳起来。

    汤怀瑾成了通缉犯。

    她要出现在人前，不是没有压力的，却也知道，自己不能软弱，不能退缩。

    她要撑下去。

    