
﻿    汤怀瑾这一夜并不安生，凌晨时分就接到医院的电话，说被汤怀瑾送来的那个小孩突发不适，心悸抽搐，情况很不好。

    接到电话汤怀瑾就马上起床，准备赶往医院。南瑜看他动作很快，但是脸上明显带着疲惫的样子，有些心疼。就说：“要不我去吧，你在家再睡会儿。”

    最近这段时间，真可谓是内外交困，公司里忙的不可开交不说，现在又遇上闻雨天还有小英雄这事情。想要休息，简直是天方夜谭了。

    汤怀瑾低头亲吻南瑜的脸颊，“你乖，我先去看看。情况差不多了再带你去。这么晚了，你跟我一起起了，小熊怎么办？”

    总是分工不同的。

    再者，汤怀瑾心里也有自己的担忧，就怕小英雄真的撑不过去。到时候南瑜要面对那样的场面，恐怕会接受不了。

    他到底心硬些。

    汤怀瑾走后，南瑜就睡不着了。

    即便是再怎么困顿，总觉得心里有些沉重的东西压不下去。

    睡不着在床上翻来覆去反而心烦，南瑜起床去给小熊坐早餐。淘好的米放在砂锅里慢慢的炖煮。最后加上甜玉米，小熊喜欢这样的粥。

    正熬着呢，就听到小熊的房间里穿来哭声，小熊很少会在早上起来哭。

    南瑜关了火就往卧室里跑，小熊穿着睡衣坐在床上，两只手揉着眼睛哭，嘴里喊着，“爸爸，爸爸。”

    “熊宝，不哭了不哭了。妈妈在呢。”

    南瑜将小熊抱起来哄。平时很乖的小熊今天不知道是怎么回事，扯着嗓子不断的叫着爸爸。原本就有些担心的心情，在小熊这样一声又一声的哭嚎中，收紧。

    “你别哭，咱们给爸爸打电话。让他跟话好不好？”南瑜抱着小熊坐在客厅沙发上，拿着手机给汤怀瑾拨电话。

    接通后，还没等南瑜说什么，那边汤怀瑾已经快速的说：“小鱼儿，我可能这几天都回不了家了。你在家好好照顾小熊，别担心我。”

    这是什么意思。

    小熊在旁边还是哭，抽抽嗒嗒的叫爸爸。

    南瑜简直觉得天要塌了，“到底怎么回事？你说清楚。”

    汤怀瑾简单的交待，“有个落马的官员撂了，警方现在以我参与行贿的罪行要批捕我。保释的手续林秘书他们会做好，你在家别乱跑知道吗？”

    南瑜傻愣愣的。

    旁边小熊已经够着将手机抢过去了，“爸爸……”

    小熊很少有哭的这么惨的时候。

    汤怀瑾在电话那头就听到小熊哭，他这个心啊…….凌晨他赶到医院就盯着小英雄抢救，一个小孩子能惨到何种的地步，汤怀瑾这才是第一次感受到。

    脆弱的像是在下一刻就会消失。

    小英雄曾被人喂食毒品，这么小的孩子。根本还谈不上毒瘾。毒品摧毁了孩子的免疫系统以及脏器，医生很直白的跟汤怀瑾说了，就算是全力抢救，也不一定能救的回来。

    看孩子自己的毅力，更多的其实就命了。

    这么小的孩子。身体都还没有长成就已经遭遇摧毁。前途堪忧。

    汤怀瑾觉得自己语气大概都是带着哭腔的，不过他还是要克制，克制的跟电波那头的：“熊仔仔，爸爸去给你买玩具，很快就回来。你在家照顾好妈妈啊。”

    小熊哪里听得懂，就算能听得懂玩具，到这会儿也是什么都不要的。就是哭着说：“爸爸，要爸爸。”

    汤怀瑾听不下去，不知道是不是真的父子连心。

    小熊竟然就在这个关口，哭的收不住。

    这一天汤怀瑾自然是回不来的，小熊却也不好哄，哼哼唧唧的哭了几乎一天。南瑜时时照顾着孩子，对外界的事情倒是没有太关心，直到晚上小熊睡了。南瑜才开了电脑，想情况。

    汤怀瑾被批捕。

    不知道是检方刻意营造，还是汤怀瑾的名头实在太过响亮。南瑜能看到的视频，他从被检方的人带着走出汤铭集团大厦门口开始，就被媒体包围。甚至还有抗议的民众在辱骂叫嚣。汤怀瑾穿着凌晨出门时的藏蓝色西装，看起来还是相貌堂堂，可是这样沦为阶下囚的时刻。

    大概也是他生命中，最卑微的时候。

    南瑜坐在电脑前。

    她的心情大概是跟所有人都不同的，本市第一集团，全国第三集团公司，汤怀瑾的个人财富在多年前就已经跻身富豪榜。甚至在去年登顶过，作为全国前五的富豪，被检方从公司直接逮捕，传播力可想而知。

    上的人，义愤填膺的有，辱骂恶语的有，当然也有一部分同情的，只是这部分很少。

    更多的，是幸灾乐祸。眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    哪有有真的设身处地的人。

    南瑜整个人都有些僵硬，她心里明白的，这一次的事情虽然看起来跟上一次汤怀瑾因藏毒被带走来比较罪名更轻些。要知道藏毒超过多少克就可以直接判死刑。但是上一次，汤怀瑾全身而退了。但是这一次，罪名虽轻，但是涉及权利斗争，射击官场，那结果就是很不同的。

    尽管知道此刻林秘书他们都已经忙的脚不沾地，南瑜还是给他们打了电话，“到底情况怎么样？”

    林秘书可能是早就得到汤怀瑾的交待，跟南瑜一五一十的说了一遍。

    无非就是官商勾结那些事。

    墙倒众人推，之前出了那么多事。现在唐冠年都还在警方的控制之下。想要给汤怀瑾按上一个罪名，实在是太简单了。

    林秘书说：“别担心，检方最多只能扣押汤总72个小时，之后我们就可以交保释金将他保释出来。”

    南瑜挂了电话。

    保释出来倒是可以，但是最终还是逃不开审判。

    汤怀瑾有可能坐牢？

    这个可能性一出现在南瑜的脑海里。她就觉得难以接受。

    不行的，汤怀瑾怎么可能真的成为阶下囚。

    只是看着他被警方带走，南瑜都觉得自己的心要碎了。上一次藏毒被带走的时候，都是悄无声息的，这一次闹的这么大，还是跟反腐有关。

    牵扯到官员，重视程度自然不同。

    南瑜了无睡意，坐在他们曾亲密无间过的大床上，盯着窗外的星空发呆。

    ……..

    穆骞还是被抓了回去。

    他在缅北密林当中，就算再怎么强悍。也还是输在地形不熟，以及武器装备太简陋上。

    被抓回去的穆骞，首先就是被人暴打一顿。

    裴仲尧当然是没有亲自动手的，他的体能在这地方实在不算是彪悍的。他只是在旁边看，见穆骞被打的满头满脸是血。才靠近。

    一脚踩在穆骞的脸上，“想跑？嗯？这地方是你能跑得出去的？操！”

    他接着不客气的对着穆骞又补了两脚。

    穆骞逃跑被抓的时候，就已经精疲力尽。被带回来的时候就已经是跟拖死狗一样的被拖了回来。被打被骂，他已经无力反抗。

    裴仲尧是真的动了杀心，否则不会让人专门来打。

    却没想到突然有人跑进了酒店的房间。慌张失措的说：“瑟达来了，瑟达来了。”

    瑟达在当地简直就是一个神一般的称呼，无异于土皇帝。

    原本跟随在裴仲尧身边的人都纷纷色变。

    就连裴仲尧自己，也收回了踏在穆骞脸上的脚。人站的直直的，显得很正式。

    就在空气的冷凝中。听到了轮椅卡塔卡塔的声音。不一会儿，瑟达被人推着出现在了酒店包房里。曾经在缅北地区声名赫赫的一代枭雄瑟达，如今已经是垂垂老矣。就是再怎么精悍的人，也抵不过时光，他老了。

    人虽老。眼睛却依旧明亮，甚至蕴含着年轻人根本无法拥有的威严阴霾。

    面对裴仲尧，瑟达坐在轮椅上，挥去拐杖就是一棍子下去。裴仲尧的膝盖骨发出脆裂的声响！砰！的一声，他应声跪地。

    “瑟达.......”此时的裴仲尧哪里还有刚才对付穆骞时代阴狠。完全就是一副被吓到瑟瑟发抖的弱受模样。跪趴在地上，眼泪汪汪的盯着瑟达。

    瑟达的拐杖是为山地地形特殊设计的，低端是尖尖的金属，他用金属头顶上裴仲尧的脸。裴仲尧见到这拐杖上的金属头，眼中的惊恐几乎要漫溢出来。

    曾经不堪回首的记忆充斥着他的脑海，根本来不及多想，裴仲尧哭求起来，“我最近很听话，没有做错事。”

    瑟达深邃的眼盯着裴仲尧，冰冷的拐杖头拍着裴仲尧的脸。“我跟你说过，想怎么玩，我都随便你。但是不要伤了我的人？你做了什么？死了五个？那都是我的兄弟，不是让你拿出去送命的。”

    这次抓逃跑的穆骞回来，被穆骞干掉了五个人。

    裴仲尧当然要在第一时间脱卸责任。“是他！都是他干的。不是我，真的不是我。”

    瑟达的目光转向趴在地上不知死活的穆骞身上。

    “弄醒他。”穆骞被冷水泼头，醒了。

    醒来的第一感觉是疼，巨痛。

    然后才是看清眼前的人。坐在轮椅上的老者，以及站在老者身后，脸上露出得意表情的裴仲尧。

    穆骞嗤笑。

    真他妈的恶心。

    瑟达看穆骞一脸讽刺的笑，倒是觉得这表情比哭求要来的顺眼些。

    “那五个人是你做掉的？”瑟达问。

    这些年缅北战乱不断，人……尤其是青壮年男性对于他们来说，是最宝贵的资源，一次死了五个，瑟达不可能不闻不问。

    穆骞头疼的厉害，嘴里都是血水，他啐出一口去，“才五个？能活下来的哪一个算他侥幸。”

    瑟达眯起眼睛，他已经很多年没有见过穆骞这样战斗力的后辈了。

    这些年络盛行，年轻男孩子的战斗力明显减低，有那个时间都跑去玩游戏了。就算是在缅北，也还是难以逃开全球性的改变。

    先如今，如裴仲尧这样的男人多，如穆骞这样的少。

    “你这一身的身手是从哪里学来的？”瑟达问。

    这些年国内的人他见过不少，如穆骞这样不仅枪法不错，手头功夫也不错的人，除了警察部门，已经很少见了。

    穆骞干倒的第一个人，就是徒手搏击，抢了守卫的枪，他才跑了的。

    