
﻿    小熊闹了一阵，汤怀瑾抱着他哄着出了卧室，应该是抱到儿童房那边去了。等汤怀瑾抱着孩子出门，南瑜才从被子里伸手出来，捞了衣服穿上。不过有了刚才的事，她觉得身上有些黏黏的，汤怀瑾实在是激动的不得了，一身的汗珠子，都蹭在了她身上。

    干脆直接去洗澡。

    南瑜拿了换洗的衣服，进了浴室打算冲一下。才打开水弄湿了头发，浴室的门就被推开。汤怀瑾站在门口，刚才孩子突然哭起来，他也来不及穿的周正，只一条睡裤松松的挂在胯骨上。

    要说汤怀瑾如今也不是二十几岁的小伙子了，身材却还是维持的很不错。这大概跟他从小受过的教育有过。典型的英国绅士教育，生活非常有规律，对自己的身体也有严格的规训。跟那些肌肉膨胀的建设教练不同，汤怀瑾是一种内敛的，肌肉条理分明。却并不夸张的样子。相比于汤怀瑾，南瑜倒是对自己的身材有些不自信，虽然南瑜还是瘦，并没有身材走形。皮肤经过王心语一年的保养，更是嫩的可以。但是南瑜内心深处还是觉得自己生过孩子了。到底跟从前不一样。

    自从生了小熊之后，这还是南瑜跟汤怀瑾第一次坦诚相见。

    而且之前在被子里，就算是再怎么亲密，总跟这样在明晃晃的浴霸下面的模样不太一样。南瑜下意识的排斥，“你进来干什么？快出去！”

    汤怀瑾不但不听话的出去，反而越说越来。

    大摇大摆的走进来，直直走到南瑜面前。

    “裤子湿了！”南瑜推他。

    汤怀瑾两条长腿一蹬，裤子就掉了下来。

    南瑜简直羞的全身都红了。

    “你怎么……..”

    汤怀瑾一伸手就把南瑜抱了起来，轻哼了声，“你让我独守空房了这么久。就想这么打发我啊？”

    这话说的，好像南瑜跟负心汉似得。

    明明是因为刚开始怀了小熊，后来她坠崖，他们俩一直都不在一起所以才……..没有这件事的啊。

    南瑜哪里是汤怀瑾的对手。

    汤怀瑾转身就把南瑜放在了洗手池上，面前背后都是镜子，加上头顶上的光，简直无所遁形。南瑜受不了，头都不敢抬起来，声音都有些求饶了，“你别.......别看。”

    怀小熊的时候就是照顾的再怎么精细，肚子上还是有一条纹路的。长长地一条，后来南瑜跟王心语说过，王心语看过之后，也找了好多方子想要给南瑜去掉，她这种状况很多孕妇都有，就在肚子中心的地方，有一条颜色很深的线。并不是妊辰纹，南瑜又是顺产，也没有剖腹产的疤，已经算是很幸运。南瑜也查过很多资料。上很多孕妇都说，生完小孩后，这条线就会自动消失。

    但是很无奈的，南瑜一直都没有消失，就在肚子中间。有一天青紫色的线。

    南瑜刚生完小熊的时候根本不在意，她那时候满心都在孩子身上哪里会在乎这个。后来坠崖，到了王心语的身边，那小弄堂里只有很小的浴室，南瑜后来就跟王心语一起洗。王心语职业病的关系，忙忙叨叨的好一阵想要给南瑜把这疤给去了。

    结果都不能如愿。

    王心语自己都说，这是她事业上的最大挫折。

    南瑜那时候也觉得还好，毕竟生过孩子了，哪里能一点点痕迹都不留下。有时候盯着这道线出神，觉得如果今生都不能再见到小熊了，这道线也很好，让她能时时刻刻都记着孩子。她没打算过再找新的感情，身体上的这段痕迹，也只有她跟王心语知道。

    现在被汤怀瑾这么盯着。南瑜心里是真的介意。

    就是不想让他看到她不堪的一面。

    这话说起来可笑，但是现实就是这样，在这一刻，南瑜自己都有些嫌弃自己。

    汤怀瑾几乎是半跪下来，吻上她肚子上的痕。心里不是不难过的。他竟然到了今天在知道，为了孩子，她身体上的变化。想想当初，她怀着孩子进女子监狱，出来后又经历了那么多。她的每一份伤痕都是他给的。

    包括这道痕，也都是他照顾的不周到。

    其实知道女人怀孕要面对很多，身体的变化，心理上的变化。他那时虽然已经改了很多，可是还是粗心，还是霸道。对照顾人，他一无所知，要不是这两年他兢兢业业的照顾小熊，恐怕到现在，他还没能学会，怎么去照顾一个人。

    她给了他孩子。给了他所有的人生温暖与成长，却在这一刻，不敢在他面前抬起头来。

    他的嘴唇呼出一阵阵热气，南瑜坐在洗手池上，其实也只有那么一条道空间。后面就是空的了。她觉得痒，又不敢乱动怕摔。只能双手抓住汤怀瑾的头发还有耳朵，求着他，“别……很丑啦，你被这样。”

    汤怀瑾听不得她说这话，直接脑袋下移，吻住她最娇弱的地方。

    在她彻底意乱情迷的时候，汤怀瑾才罢休。

    “你这样子，美极了。”他说。

    南瑜已经丧失行动能力软的跟面团子似得随便他予取予求。

    发疯的，何止是她。

    汤怀瑾今夜才是发了狠。

    原本还已经可以了的南瑜。到了这时候才知道，他可真是憋的狠了。

    …….

    小熊早上起来第一件事就是找爸爸妈妈。

    他明明记得昨晚是跟爸爸妈妈一起睡觉的，可是为什么醒来他会在自己的床上？

    小熊翻身趴着蹭下床，连鞋子都不穿，吧嗒吧嗒就跑到爸爸的房间去找人。卧室里的两人睡的熟。根本没有注意到小熊的出现。

    小熊进到主卧先是打了个喷嚏，这房间的味道怪怪的，小熊的小鼻子皱了皱，他没有闻过这样的味道，他不怎么喜欢。而且地上满是纸团子，小熊跟了爸爸，有洁癖，这种皱皱的纸团子，一看就是用过的，小熊不喜欢。绕着走。

    叫了声妈妈，没人理他。

    小熊就自己爬上了床。

    哼！

    小熊瞪着被妈妈抱在怀里的爸爸，觉得一定是爸爸昨晚把他抱走的，否则的话，现在被妈妈抱在怀里的人。是他才对。

    而且.......爸爸嘴里吃的是什么？

    是.......粮仓？

    妈妈曾经说过那地方曾经是熊宝宝的粮仓，明明是他的，现在却被爸爸给占了。小熊很生气，后果很严重。

    扑上去对着汤怀瑾就是撕扯。

    “妈妈！小熊的！”

    ……..

    这么大的折腾，南瑜哪里还能睡的着。听到小熊撕心裂肺的大吼声，她就醒了。

    醒来一看，就傻了。

    汤怀瑾........

    你给我起来！

    汤怀瑾是醒的最晚的，实在是昨晚纵欲，他才睡下没多久。正是困乏的时候，结果被南瑜小熊夹击，这才幽幽醒来，醒的时候还不忘又吸吮了两下。

    南瑜都不知道该用什么表情面对小熊了，这样的画面。让孩子看到，真是要了命了。

    “你快醒来啦！”她真是气急败坏。

    汤怀瑾发现情况不对，小熊就在他身上坐着的时候，当然也是第一时间脱离开。那表情也真是精彩的很。

    谁知道小熊下一刻就一头栽向南瑜裸着的上半身，汤怀瑾刚脱离开的地方。孩子就扑了上去。

    特别本能的咬住，另一只手还抓住另一个。

    占有欲强烈。

    南瑜羞的人都要熟了。

    又不知道该怎么办，只能用眼睛瞪汤怀瑾。

    汤怀瑾只能双手过去把无尾熊似得小熊给吧啦下来，“你长大了，不能再怎么胡闹。”

    小熊被强行带离，哇哇嚎。

    “小熊的！妈妈！小熊的！”

    他也具体说不清什么，但是意思很明确，那就是南瑜的这地方是他的。

    说来也没错。

    这里原本就是小熊的粮仓。

    拗不过孩子，只能让他在吃一会儿。汤怀瑾呵呵笑着化解尴尬，“我听说有些人家小孩子吃母乳就能吃到快两岁。没事，没事。”

    南瑜恨不能用眼神熔了他。

    是有人家的孩子吃母乳吃到快两岁，可是跟他们现在的这个情况一样吗？

    而且，当年小熊断奶，还不是汤怀瑾闹出来的。

    想想南瑜就生气。

    更加难受的是。她昨晚被汤怀瑾收拾的狠，这会儿身上每一处都是他留下的印记。现在小熊往她怀里一扑，那身上的印记要怎么办？

    遮都遮不住。

    汤怀瑾也很头大啊，第一次发现有了孩子，也是不是百分百的好事。

    这两个都是他心头宝，小熊哭，他心疼，南瑜瞪他。现在随着小熊，小熊满意了，南瑜还是瞪他。

    总归就是他的错。

    在看看小脑袋一拱一拱对母亲的身体喜欢的不得了的小熊，汤怀瑾揉揉他的脑瓜子，“怎么看，你可真是我亲生的。”

    这叫什么话。

    汤怀瑾趁南瑜彻底发飙前，先一步套了浴巾跑出去准备早饭了。

    家里有孩子，吃饭的点就很定时。不像从前，就是躺一天不吃都行。现在可不成，到了时间不给小熊吃，那可是要翻天的。

    最后救下南瑜，也是因为汤怀瑾拿了奶瓶进来。

    ……..

    两个大人在小熊面前都有些狼狈而逃的意思。

    出了卧室南瑜就站不住了，她是真的腿软，能撑着走出来，已经很吃力。

    汤怀瑾将临时裹了浴袍的南瑜抱起来，“先委屈你一会儿，等给那个小家伙安顿好了，我在伺候你泡澡。”

    南瑜眼睛一闭，彻底装死。

    真是丢人丢的没法说了。

    喂着小熊吃了早饭，放小熊一个人去看动画片。他们两人才重新回到卧室收拾自己。

    汤怀瑾正摩拳擦掌想再来一场重温旧梦，就被突然的来电给打断了。

    林秘书在那边已经哭起来，哭的厉害。

    南瑜都将身体挺直了，原本浓情蜜意的房间里，一下子空气冷凝起来。

    汤怀瑾安静的听着，好似看不出什么情绪，只是在他开口的时候，能够感觉到他的震惊。

    