
﻿    等挂了电话，南瑜坐在原地没动。%d7%4%b8%f3倒是汤怀瑾没事儿人一样转头过来抱她，并且特别不高兴的说：“原本好好的气氛，都被他给搅了。”

    这种时候，还能在乎这些？

    南瑜真不知道该说自己实在是胆子太小，还是汤怀瑾气魄太足。他都不害怕的吗？

    她是个没什么城府的，这时候让她忍住不说不问，实在是做不到。就搂住他的手臂问：“到底怎么回事啊？”

    汤怀瑾吻她的脸颊，“没事，别怕。”

    其实从穆骞失联，汤怀瑾心里就已经想到了今天这样的结果。虽然最坏的想法成真，确实让人为难，但是因之前汤怀瑾就已经有了满满的不安感，现在一切成真，他倒是有一种‘终于来了’的感觉。

    看南瑜依旧不改满眼的担忧。汤怀瑾就一五一十的跟她说：“一定是穆骞在那边出了什么事情，你这时候担心我，还不如担心担心他。”

    这话说的对，如果真的出现这么严重的泄密，那么最有可能的人就是穆骞。这种时候当然要担心一下穆骞。可是人都自私。在这种时候，让南瑜不担心汤怀瑾，却满心担忧穆骞，根本不现实。

    哐！

    卧室门被推开，小熊原本看动画片看的好好的。也不知道想起了什么，又跑来卧室。看到南瑜被汤怀瑾抱在怀里，一时就又不高兴了。小手小脚的跑的飞快，扒在床边就喊，“爸爸坏！妈妈！熊宝的！”

    汤怀瑾卡住小熊的腋下把他抱上床，笑微微的逗他，“还熊宝？都会自称了，不过你说了没用，就算你也是我的。”

    不过汤怀瑾，手啊脚啊的乱扑腾。

    今天汤怀瑾可算是惹到了小熊。小熊变的特别的黏南瑜，那模样好似真的在跟汤怀瑾争人一样的。南瑜觉得好无奈，不知道是不是别人家的小孩子都占有欲这么强，至少他家小熊在看过父母的亲密之后，防汤怀瑾跟防贼似得，生怕他靠近南瑜。

    南瑜原本心事重重，可是被小熊这么闹腾，她就是有再多的心力也扛不下来。

    林秘书室下午过来的，刚好赶在小熊午睡的时候。想来是他对小熊的生物钟非常了解，专门找了这么个时间来跟汤怀瑾说事情。

    不过半天的时间，林秘书已经收集了相当一部分的材料，人也没有了早上来电话时后的慌张。不过表情还是哭丧着的，把手里成叠的文件给汤怀瑾后，林秘书就走到了南瑜身边。一贯跟在汤怀瑾身边的人，语气不甘的跟南瑜说：“我们汤总，怎么就这么多磨难。”

    林秘书在纽约的时候就跟在汤怀瑾身边，一路看来，汤怀瑾经历过的事情自然是不少，风风雨雨的。今早林秘书接到消息，最初的感觉就是‘就不能让汤怀瑾过两天好日子吗’的感叹。他为汤怀瑾心疼。所以才会哭。

    到此时，他还是这个情绪。

    南瑜也不知道说什么，林秘书嘴里的磨难，她大概也是组成部分之一。

    汤怀瑾皱着眉头坐在餐桌前翻阅林秘书拿来的文件，他那副样子。就让人不敢说话，心里明白他需要绝对的安静。

    南瑜突然觉得住在这里可能也是她任性了，这么一个连书房都没有的公寓。实在是太不方便汤怀瑾了，这里不过是当年汤怀瑾初回国，还没有拿回属于自己东西时候的住所。只是迁就着南瑜喜欢。所以才会屈就下来。

    南瑜胡思乱想了没一阵，就看到汤怀瑾对她招手。

    孩子在睡，他们几乎能用手表示意思，就不说话。南瑜走过去，汤怀瑾把资料递给南瑜，“你看看，你应该比我看的更明白。”

    南瑜接过。

    确实是南瑜擅长的东西，账本。

    南瑜天生对数字就很敏感，账本这种东西，南瑜根本不同什么预备。一目十行的看下去。越看越心惊。

    账本里基本就是记录了汤铭集团的收支情况，但是显然这是一本私账。

    里面记录了汤铭集团各种不能暴露于表面的账目，偷税漏税、以及灰色收入。这灰色收入里，倒是没有明明白白的写毒品收入，而是写了好几个在东南亚度假村的名字。表明转租，然后是钱数。非常庞大的数字。

    南瑜了解了林秘书的惊慌，这样一本账本，可不是外面扑风捉影的传闻，它从最基本处说明了汤铭集团的问题。

    只要警方愿意查，汤铭集团逃不过去。

    大多数时候，冰冷的数字更能证明现实，比所谓的怀疑猜测，要有分量的多。

    不过.......南瑜既然是这方面的行家，自然能在第一时间看到这账本的时间线，南瑜说：“这账本里记录的账目，都是在你回国之前，这些事情跟你无关的啊。”

    可能现在的普罗大众，听到汤铭集团想到的就是汤怀瑾。

    但是南瑜怎么会忘，汤怀瑾刚回国的时候。那是个什么情形。他根本就被排挤在汤铭集团外的局外人，别说跟这些事情沾边，当时的汤怀瑾，恐怕连最微小的事情都没有参与过。

    这账目虽然看着来势汹汹，但仔细看就明白。不是正对着汤怀瑾去的。

    林秘书听南瑜这么一说，真跟看到了大救星一样的。开心的不行，“真是这样吗？都是我粗心，看到这东西就觉得天要塌了。原来并不是汤总的问题，这就好，太好了。”

    话虽然这么说，南瑜跟汤怀瑾对看了一眼，都在彼此眼中看到了相同的东西。

    这份东西确实不能具体实际的打击到汤怀瑾，但是能打击到汤铭集团。有了这份账本，以及账本里记录的所有账目的来往途径以及经手人。想要查明真伪是很容易的。一旦坐实，汤铭集团偷税漏税，甚至将旗下的度假村转租给毒枭出售毒品的事情就会盖不住。

    这对汤铭集团的声誉来说，无疑是致命的打击。

    不用想都知道股市会跌成什么样子。

    原本早前因为风言风语的曝光，汤铭集团的股票已经一路走低。如今再加上这个，恐怕会是雪上加霜。

    最可怕的是，今天能放出这样的一文件夹的账目，明天就能放出些别的东西出来。

    这就跟定时炸弹一样，什么时候爆炸，根本说不清楚。

    汤怀瑾自然是清楚的，他说：“我去跟博晖商量商量，看看能不能查到穆骞现在的情况。”

    能放出这东西，必定是穆骞被对方控制了。汤怀瑾后背吹过一阵凉风，说实在的。他一直都没觉得裴仲尧是多么难对付的人，甚至没有把裴仲尧正儿八经的当作是对手。但是如果现在，裴仲尧能轻而易举的让穆骞为他效力，那么这个人，就不是该被轻视。低估的人。

    轻敌，是大忌。

    汤怀瑾收拾好准备出门，南瑜跟上，“我跟你一起去，我也想知道。”

    她眼里的担心是那么的明显。昨晚两人才度过了最是柔情蜜意的时刻，汤怀瑾不想让她担心，就点头同意。

    两人一起出门，留下林秘书照顾孩子。

    …….

    博晖其实就住在这个小区了，南瑜知道汤怀瑾把这栋楼都清空了。就为了让她跟他们住的不过是其中的一间公寓，但是这栋楼，汤怀瑾都高价买了下来。

    说来也是够浪费的。

    南瑜想着，就如实的跟汤怀瑾商量，“要不我们搬回老宅去？”那房子独门独院。又自己在一座山上，要说防卫，其实汤家的老宅更加具有优势。

    如今这个小区在城里，正处在最繁华的地方，出门就是超市商场。这种地方生活当然是方便的，可是人多眼杂。在这里住着，汤怀瑾要付出的保护南瑜以及孩子的成本要比在老宅多很多。

    汤怀瑾牵着南瑜的手，他说：“暂时先住这里，我最近大概会很忙。你们要是住回老宅，我每天至少要少见你们半个小时。”

    时间都花在来回路程上了，还不如住的近些，他回来方便，也不浪费时间。

    南瑜反驳不过。

    两人到了楼下博晖住的地方，博晖给自己挑了个二楼住着。下面就是原本物业门卫的地方，现在改装让每天值班巡逻的人住，他住在正上方，能时刻观察周围情况，算是除了下面大门之后的第二道防线。

    走出电梯。南瑜跟在汤怀瑾身后就看到敞开的大门。

    这楼上的所有户型，格局都是一样的。

    博晖这里平时都是保镖们来来往往，常年不关门是再正常不过的事。汤怀瑾有时过来，都是如此，所以也就没有多疑心，带着南瑜就走进去。

    不时还跟南瑜说：“你记住这一层，往后要是我不在家，你有什么事情就来找他们。”

    这等于事给南瑜准备了一个二十四小时的保障团队。

    也真是操碎了心。

    汤怀瑾带着南瑜刚进门，就听到了一些.......不可描述的声音。

    汤怀瑾侧目看南瑜，眼中有点点揶揄的神情。都是有过经验的人，自然听得懂这是什么声音。

    眼神还不算，汤怀瑾靠近南瑜，在她耳边用气音说：“你叫的比她好听。”

    要不是他这句话，估计这会儿南瑜也不会如此的窘迫。

    这都是什么话啊。

    南瑜拉着汤怀瑾就要走，既然人家在做忘情的事，他们还是有眼色些，快点离开吧。南瑜还想着要不要给博晖关门，开着门做，也真是大胆。

    汤怀瑾却站着不动。

    南瑜推他，用眼神示意，快点走啦，听墙角这种事情，怎么说都有些没品。他们虽然是无意的，但那也不能站在这里理所当然的听啊。

    汤怀瑾将南瑜搂紧，就在南瑜忍不住要发飙骂人的时候，就听到博晖沉重的带着喘息的声音，“嫂子……嗯啊…….我比我哥如何？”

    这话说出来，还没等南瑜从震惊中回神。

    