
﻿    南瑜就像是身处在台风中的台风眼，周围早已经是风起云涌，唯有她身处风平浪静中。这种风平浪静中，南维安找上门来，就显得微不足道了。

    南维安会来，是南瑜没想到的。

    她的这位母亲，已经很久跟她不亲了。

    不过小区外的保镖跟南瑜通了电话，请示南瑜想不想见。南瑜沉思一阵，还是下楼去见她。对南维安，南瑜就是有再多的反感，那也跟汤英楠之类的人，有本质上的不同。南维安是南瑜的亲妈，曾有过最亲近的关系，什么是最亲近的人？那就是一时爱意深深，一时恨之欲死，最后，还是顾念着爱，比恨多。

    南瑜活到如今。童年最美好的记忆，其实是跟南维安在一起的那些年。曾经，南维安确实想要努力做个好母亲的，虽然在当时那样的年月里，一个人带着孩子，举步维艰。但是她至少努力过。只是后来她失败了，穷怕了，被人戳脊梁骨，戳怕了。

    南瑜下电梯的时候就在想，南维安后来的自私自利，甚至嫉妒的缺乏安全感。从根源上来说，也来自于南瑜的到来。

    那时候南维安才多大点，被强暴怀孕，那年月可不比如今能够轻而易举的流产。加上南维安的父亲也就是南瑜已经过世的外公是极重面子的人，宁可在女儿最悲催的时候将她扫地出门，也不愿意施以救援。

    至于当初南维安爱着的罗文。

    不提也罢，不提也罢。这世上人总说真爱无敌，可是真的能在女方出现这样惨痛经历之后依旧爱之如生命的男人，又有几个？

    南瑜想，一定是她做了母亲的缘故，所以才会对南维安，有了原谅。

    跟南维安实在小区前的房车上见的面。保镖们得到的指令是不能让南瑜接触外界的任何人。只不过如今来的这位说自己是南瑜的母亲。这保镖也是人，听到妈妈两个字，谁还会连通融的机会也不过。好在南瑜自己也承认这人是她妈妈，要不然保镖们就要以冒名顶替的罪名来处理南维安了。

    时隔多年，虽然南瑜能从心理上理解南维安当时以及这些年来的处境，但是母女俩早已经走到了相对无言的地步。

    南瑜不知道从何说起。

    最终还是南维安先开了口，“我要走了。”

    南瑜抬头，不明白南维安的意思。

    南维安其实如今面对这个女儿，没多少真的伤情了。这么多年锉磨打滚，她早已经心中生茧，若是每件事都让她心中感念，那早已经哭死去了。

    “你爸爸.......”这个开头，南维安自己说来都别扭，转而改了称呼说：“唐冠年被警方控制要协助调查，算他还有些良心最后给了我一笔安置费。数字不少，足够我下半辈子了。”抬头看看南瑜，她说话还是一贯的不好听，“我看你现在活的好得很，这笔钱也就没你什么事了。我现在就回洛杉矶去，亚忆今年就大学毕业了，我守着她，我们娘俩会好好的过下去。”

    南瑜动了动，不知道该说什么。

    好在南维安并不需要南瑜说什么，她今天来。其实也是个了断，“我当初生你的时候，没想过当年那个畜生会是唐冠年这样的人物儿。”说完这句，南维安讽刺的笑了笑，位高权重又如何，还不是在背地里做出这样毁人一生的事情来。要说她跟唐冠年有感情，那绝对是自欺欺人，唐冠年毁了她的一生，这样的人，如何让她爱的起来。

    “后来知道了，自然不能放过他。他毁了我所有。我自然要拿到属于我的东西！”南维安扭头看向窗外，活到如今，好似除了钱，她已不在乎别的，可是真的如此吗？不是的，年少的时候，那个年代钱还不算什么了不得的东西，家家户户都一样，那时候她也曾期盼过体贴的丈夫，美好的家庭，健康的孩子。可是那些她注定得不到了，除了钱。她还能期盼什么？不过这样也好，南维安很冷静，“现在这样挺好，我有了钱，往后不会在麻烦你。还能回洛杉矶去陪着亚忆，这样就挺好。我跟亚忆分开已经快要一年。也不知掉那孩子有没有受人欺负。这么多年，没有我这个母亲在旁边盯着，我的亚忆早被罗亚恒给欺负透了。我不会让他们罗家人在欺负我的女儿下去，我的亚忆值得最好的。”

    偏心这种事，真的是没有道理可讲的。

    同样是女儿，南维安对罗亚忆的用心，明显高于对南瑜的关怀。才不过离开一年的时间，南维安就已经心心念念到了如此地步。如果是过去的南瑜，大概会问，罗亚忆不过是离开了您一年，你就不放心她，怕她受欺负。

    那么我呢？

    从六岁被抛弃在裴家，南瑜要一个人在陌生的人家里，熬过多少个年头。

    有些事情不敢想，有些人，不能比。

    好在南瑜现如今，早已经不再去妄想母亲的爱，曾经这是她午夜梦回最盼望得到的。现如今。真的没那么重要了。她有夫有子，他们已经给了她太多的爱与幸福，人被温暖包的满满，哪里还会去苛求那些注定得不到的东西。

    所谓的长大就是，曾经渴望追逐的东西，现在她并不需要了。

    南瑜只是说了最后的话。“希望您注意身体，好好的把日子过下去。”

    也许母女的缘分就到这里了，但就算如此，还是祝福你能好好的生活下去。毕竟，南维安给了她生命。

    南维安走的时候，并没有流露出伤感的样子。

    用南维安自己的话说，到今天，她才算是彻底的摆脱掉南瑜这个大包袱。

    她觉得周身轻松。

    南瑜有些愣愣的，就算心里做好了万全的准备，可听到母亲说出这样的话来，还是有些酸涩的。不过转眼儿，汤怀瑾就回来了。

    见到他下车。南瑜就笑了起来。

    相比于南瑜的笑容，汤怀瑾的脸色实在不怎么好，上的账本事件就像是个导火索，警方抓了公司里不少的人。这些人陆陆续续又交代出一系列的问题。

    汤铭集团这样的百年企业，无论如何内部都是会有些晦涩的东西，就如长了百年的大树。总有些枝桠是坏死的，甚至有些根系已经腐烂。

    先开始的时候汤怀瑾觉得这很不错，能一次性找出公司里所有已经坏死的环节，让这些不好的东西清除出去。就算是公司利益遭到一些损失，那也是没什么的。

    但是随着事态发展，汤怀瑾觉得有些失控。

    这些坏死的部分，并没有完全清楚，反而像是病毒一样在慢慢扩展。最近汤铭集团内部只能用乱作一团来形容，被抓的人不过才那么几个，可是自己主动辞职的，却已经有五十人。要知道在这种时候辞职的，都是自认能力还不错的。就是离开你汤铭，出去他们照样能谋职。

    算是集团内最优质的精英一层如今离职的最多。

    这样的情况，汤怀瑾自然是不允许的。这些有潜力有能力的人走了，剩下的都是当一天和尚撞一天钟的。而且人都有个追逐性，前面有能力更强的人带领，底下的人奔头就会勇猛些。这些人都走了。剩下的人可不就成了没有目标的夏虫。

    汤怀瑾真是头疼，最近他都在跟这些想要离职的中层干部做思想工作。

    但是靠嘴皮子说，实在不是汤怀瑾的强项，闹的他都满肚子郁气。

    凭一人之力想要挽救一家千疮百孔的百年企业，谈何容易。

    汤怀瑾表情冷肃，见到南瑜。还没有第一时间将自己的语气调整过来，用一种非常锐利的口吻训斥，“不是让你老实在家里呆着，你出来干什么？！”

    他实在是太忙了，事情太多，脑子每天都跟不够用似得。殚精竭虑不过如此。

    在这种时候，他太想要南瑜能听话，能不出事情。对于南瑜私自出来，他是真心的反感，以及控制不住脾气。

    南瑜心头有那么一刻火气冒起。

    她对着汤怀瑾如此笑容，得到的却是他的痛斥。

    但是那也不过是一瞬。很快南瑜就冷静下来。他的心情，她能懂，这种时候，如果她跟孩子在出事，他真的就要崩溃。

    相互理解，这四个字说起来容易。做起来真的很难。

    南瑜尽力让自己去做，这种时候，她不想跟他在其矛盾。

    不过让南瑜说软话，那还真是说不出。当着这么多保镖的面，她被训。能做到不反驳回骂过去就已经是尽力克制的结果，要让她在温言细语，那是真的说不出来。

    而且，她也不是不难过的啊。

    汤怀瑾说完看南瑜咬着唇低下头，就知道自己脾气发错了地方。

    他是有这个毛病，容易迁怒。

    也有些下不来台，周围的人这么多，让他当众道歉又觉得难堪。

    骑虎难下。只能对着南瑜继续吼：“还不跟我回去！”

    南瑜跟在汤怀瑾身后进了电梯，电梯门关上，汤怀瑾就抱了过来，低头认罪，“我不是有意凶你，只是担心。”

    南瑜嗯了声。却并没有抬头看他。

    汤怀瑾一摸，就知道她在哭。

    这下可好，吓的心都抖了下。“怎么回事？因为我在哭吗？”

    南瑜摇摇头。

    她其实也不知道自己为什么哭，就是觉得心里难受的很。她想跟南维安来过有关系吧，即便是再怎么表现的云淡风轻，面对南维安，南瑜从来都没什么冷静可讲。

    汤怀瑾将人托住臀抱起来，跟抱小熊似得。

    南瑜被抱高，自然就跟汤怀瑾四目相对了，汤怀瑾仰头望着她，“我态度不好是我的错，可是你不能有心事瞒着我。”

    他最怕的，其实不是她的哭闹与脾气。

    而是她不说。

    说来这也是奇事，他自己就是个锯了嘴的葫芦，偏偏最不能接受的，是南瑜的沉默。

    南瑜的沉默令他心慌，他害怕，她会离去。尤其是在他觉得自己手里掌控的一切在慢慢消失，他有可能在未来的某天护不住她的时候。

    一点点的意外都不允许。

    汤怀瑾思绪不停的在跑，也不过就是很短的时间，在南瑜开口之前，汤怀瑾说。

    