
﻿    南瑜根本不知道她走后发生的事情，此时此刻，她满心都在担心王心语。少不得要跟靳南风沟通一下，“最后是怎么处理的？你有把他们都妥善安排好吗？”

    最近一段时间南瑜也曾给王心语打电话，可是心语在电话里不愿多说，问多了，她就只说没事没事。

    具体最后的处理办法，南瑜还得从靳南风这边得知。

    靳南风微微皱起眉头，目光看向车窗外，说着，“我买下了一块地方，投建了养老院，石库门里所有的老人家都会得到救助。不过，即便我做了这么多，她还是不怎么高兴。”

    能说什么呢？这样的解决方案，在南瑜看来已经是最好的。当然了，如果更加梦幻一点的想法，可以想着靳南风应该把石库门保留下来。就当是给王心语的礼物也好。但是那样的事情，大概只会出现在不切实际的地方，比如电视剧中。真实的生活里，利益远远是高于平常的一些情感的，能为了一段感情一掷千金的事情太少了。

    南瑜跟靳南风接触的多一些，虽然谈不上什么好感。可是总归不陌生。

    看靳南风满脸懊恼的样子，南瑜问了句，“你是不是以后都不可能回到靳北风的样子了？”

    靳南风愣了下，反问道：“这有什么区别吗？还不是我？”

    关于靳南风的病情，南瑜没什么发言权，这种心理疾病从来都不是一般普罗大众能剖析的了的。靳南风能成为现在这样。不再一时一变，也许对大多数人来说，都是再好不过的事情。但是对王心语，大概正好相反。

    女人认起死理来，根本不是能够讲道理讲得通的。

    南瑜没有再说话，靳南风却觉得心理梗着个什么，简直连呼吸都困难。

    靳南风冷冷的说：“我已经仁至义尽，她不识抬举，怪不得人。”

    哎。

    南瑜觉得自己经历了这么多，心态真的平和了很多，要是从前听到这样的话，南瑜绝对是要跟靳南风吵起来的。但是现在，南瑜不了，她反问靳南风，“这么说，你心里就舒服了吗？别轻易去做伤害别人的事情，去说伤害别人的话，你明明不是这样想的。”

    如果真的心里是这样鄙视不看重的想法，就不会巴巴的宁可跟汤怀瑾通话服软，都想要南瑜过去一趟。心里深处还是关心的，在意的，可是话说出来，就是这么难听。

    靳南风能得性格分裂这样的病，不是没有原因的，就他这样口是心非的脾性，就算现在有所缓解，将来说不准还会走上那样的一条路。

    太拧巴了这人。

    南瑜是心疼王心语，才对着靳南风多说了几句，“你跟汤怀瑾同岁，已经三十多了，该有个成熟男人的样子了。什么样的生活是你喜欢的，什么样的人是你放不下的，你要在心里掂量清楚。不是所有人都会永远纵容你。你有个好妈妈，但别人可不是你妈！”

    靳夫人也许在私人生活上有些问题，但是在对待靳南风上。绝对称得上是好母亲。这是南瑜从来没有得到过的母爱，她很羡慕。靳南风的性格，说白了就是小孩子，要跟汤怀瑾争高下，抢汤怀瑾的女人就跟小孩子抢玩具没什么区别。也许无论表面怎么变化，内心深处。靳南风一直都是靳北风，叛逆的，幼稚的。

    只是这些叛逆幼稚，用在母亲身上可以，用在如汤怀瑾这样是敌是友的人身上也行，但是面对感情。这样的心态未免白痴。

    两人到石库门的时候，南瑜都有些不敢相信自己的眼睛。

    现代的拆迁手段实在是太过于残酷，原本离开的时候破破旧旧的弄堂，如今已经变了另外一副模样。大的起重机，挖掘机，这里原本是如世外桃源一样的地方，如今看来跟城里那些纷杂的地方，已经没有了任何的区别。

    南瑜不理解，“不是说旧城改造吗？那应该是保留原本的样子然后进行改造才对啊？为什么会拆除？”

    这简直就是要夷为平地的架势。

    靳南风也挺无奈，“旧城改造是将有历史价值的地方不拆除改造，这弄堂不过是上世纪六七十年代盖的职工楼，没有任何的观赏利用价值。设计图纸上。这里将来会成了一片绿地，增加老城区的绿化面积。”

    将所有解放前的老建筑都内部改造，除去这些老洋房别墅之外的地方，全部变成绿化去。这地方将来只会成了沪上的新名片，会成了寸土寸金的地方。这样的老筒子楼，当然是没有保留下去的必要的。

    南瑜自己都觉得难以接受。更何况是王心语了。

    王心语就站在石库门的前面，她一个人。这里的老人都已经被转移到养老院去，都得到了妥善的安排。今天只有她一个人来，亲眼看着这个曾经寄托了她所有美好回忆的地方，在眼前消失。

    南瑜没多说什么，这种时候，能劝什么呢？

    她只是走上前去，握住了王心语的手。

    保养的好，王心语的手嫩如婴儿，只是温度凉的厉害。明明是春日，偏她浑身都是冷的。南瑜知道，她心里绝对不如表面上平静，但是这一天已经来了，又能怎么办呢。

    于是，南瑜、王心语、靳南风三个，并排站着，眼睁睁的看着，他们曾经住过很长时间的建筑。变为一地瓦砾。

    城市建设的太快，那些老旧的建筑被抛弃，同时被抛弃的，还有人心中那些温情的，暖融融的回忆。

    一切都没了。

    …….

    汤怀瑾并没有闲着，如果他今天能抽得出时间来。他不会让南瑜自己跟着靳南风过去，他必然是会陪着南瑜去的。

    他忙着在处理公司的事情。

    小熊倒是不用他多操心，从小小熊对汤怀瑾这间办公室就熟悉对很，最初的时候满地乱爬，现在小熊已经会自己找上林秘书要小点心吃了。

    汤怀瑾在文件中抬头，“还没有联系到穆总吗？”

    林秘书原本在喂小熊吃黄油曲奇饼干，听到汤怀瑾问话，就把曲奇饼干交到：“是，已经三天了，完全没有音讯。”

    汤怀瑾心绪不宁。

    三天前他接到穆骞的短信，只有三个字。抱歉了。

    这话没头没脑，却又让人无法忽视，在那之后汤怀瑾就彻底联系不上穆骞。对穆骞最后的行踪掌握，也只是知道在三天前他说马上要进入果敢红星区，会设法见到裴仲尧。

    到底见到了没有，见了之后具体是什么情况。汤怀瑾对此一无所知。

    但是根据穆骞最后发来的那三个字，汤怀瑾觉得情况不妙。他不知道穆骞是不是遇上了什么困难，亦或者说，裴仲尧对穆骞做了什么。

    汤怀瑾由不住的说：“给我订机票，我亲自过去看看。”

    最怕的就是情况不明，到底那边出了什么事情，汤怀瑾一无所知。他已经等了三天消息，不能在坐以待毙下去。

    林秘书当然是不同意的，“您要是过去，夫人还有小熊怎么办？穆总之前不是说，那边的情况很不乐观吗？我怀疑这是裴仲尧设下的一个局，就等着你去入套。还有公司现在那里能没有了您。您要是走了，股市怕是要崩盘了。”

    汤铭集团传出旗下度假村涉毒的消息后，股价就一直在跌，这些天市值已经蒸发了将近五亿人民币，要不是汤怀瑾本人在集团内部镇着，那些股东怕是早就闹开了锅了。再者就是公司员工。一家公司能正常运转，最大的动力来自员工。

    如果人心惶惶，都散了斗志，也就真的没什么前途了。

    这种时候，汤怀瑾怎么能走。

    要不是因为这些考量，汤怀瑾早就走了。也不会坐着等消息等了这么多天。

    只是汤怀瑾心头的不安，一直挥散不去。

    ……

    穆骞已经在裴仲尧安排的房间里呆了三天，三天前，他手机以及身上所有的证件被拿走的时候，他手快的给汤怀瑾发了条短信。

    三天过去了，也不知道国内那边是什么样的情况。

    裴仲尧再次出现的时候。身后的人手里端着饭菜。

    没错，他饿了穆骞整整三天，此时裴仲尧脸上半点都都没有做了如此事情后的愧疚，完全是用商量的口吻跟穆骞说：“怎么样？想好了吗？愿意跟我合作了吗？”

    其实他根本不用饿着穆骞。

    穆骞没有反击的能力，这是一局必败的博弈。只因裴仲尧手里捏着穆骞的儿子。

    虽然那孩子生下来穆骞就跟他没多少相处的时间，但是再怎么陌生。那也是亲生的儿子。一张小脸，虽然瘦弱，但是跟穆骞长的相像是绝对错不了的。

    裴仲尧这边做了完全的准备，连亲子鉴定都有。

    其实不用这些，穆骞知道那是他儿子。

    “我跟你合作，你能放过我儿子？”穆骞最后谈判。

    裴仲尧笑的爽快。“当然，那可是你儿子，我没有给别人养孩子的善心。”

    穆骞点头，“那行，你把孩子给我送来，剩下的事情，我听你的。”

    裴仲尧同意。

    不一会儿小家伙再一次被带了来，这一次，他被允许，靠近穆骞。

    穆骞把孩子抱在腿上坐着，自己饿了三天倒是不觉得什么，先是给孩子喂着吃。小家伙狼吞虎咽的样子。好似很久没有吃饱过。

    穆骞眼底充血，“你对孩子做了什么？”

    这么瘦弱的孩子，宁可呛着也不断的往下咽，显然是饿极了。

    裴仲尧说的理所当然，“当然是让你们父子同心，怎么能老子饿肚子。让儿子吃饱的。”也就是说，孩子已经饿了三天。

    他才三岁。

    穆骞恨不能将裴仲尧撕碎了，可是他不能，投鼠忌器，为了孩子他不能。

    裴仲尧如今早已经不是人。

    他是魔，是鬼。

    惹急了裴仲尧，他真的会对孩子下手，穆骞不可能看着自己的儿子死在面前。

    穆骞嗓子都哑了，小心的哄着孩子慢点吃。

    别着急。

    心里的那份痛，难以言喻。

    