
﻿    蔚杉很犹豫，至少在穆骞看来她是犹豫的，没有果断的回答，而是低着头，一下下的摸着小英雄的头发。小英雄刚被送回来的时候，头上的头发因为营养不良，已经稀稀拉拉，长得看起来非常的不健康。再加上回来之后在医院治疗，孩子太瘦，想要在手背上扎针几乎是不可能完成的事情。就在头上找血管扎针，头发被剃的一块有一块没有的，跟秃了一样，看起来不好看。后来还是穆骞亲手给儿子剃了个光头。

    一般的小孩子剃头都哭，可是小英雄却不，很乖巧的坐着，等着穆骞给他一下下的剃。

    小英雄从小就不在穆骞身边长大，两人如今关系能亲密，有一部分是源自于跟孩子割舍不掉的学院。还有更多的，是因为小英雄实在是乖巧。在这之前，大家都觉得汤怀瑾家的小熊已经算是极度乖巧的孩子了。跟小英雄做对比，小熊其实很任性，只不过大家对小熊有一种超乎寻常的包容。小孩子有点自己的小脾气，其实也是可爱的事，可是小英雄都没有，他是真的乖。带着些死气沉沉。

    就是这么怪，孩子活泼，家长头疼，每天都想着能让孩子安生一点。可是真遇上小英雄这样的，大人反而想让他活泼些了。此时此刻，小英雄就那么安静依恋的依偎在蔚杉怀里，两个人一起，一声不吭。

    穆骞有些呼吸困难，天知道，他问出这句话，是花费了多大的勇气。

    他从来都害怕被拒绝。

    要不是如此，这么多年，他也不会如此荒唐逃避。

    穆骞呼的站了起来，他知道自己等不到答案了，以其在这里等着她否认，不如他先一步离开的好。他真的承受不住，承受不住她的否定，也承受不了如此残酷的面对自己的无能。

    他有什么呢？

    穆骞从来都这样问自己，他有什么呢？什么都没有，家世背景、血统身份，甚至是钱、权，真正属于他的又有什么呢。

    走在穆骞走出两步之后，他的手突然被蔚杉抓住了。

    他没有回头，梗着嗓子说：“你不用说了，我都知道。”知道她不会甘心一生跟在他身边，知道她内心深处还是瞧不起他。

    万万没想到，等到蔚杉开口说的却是，“你是认真的吗？会要我吗？”

    就如突然的子弹，毫无防备的射入穆骞的心脏，他整个人都僵住了。蔚杉这样无助彷徨的口气。太令人心疼。她是他心中一直被奉为‘上等人’的女人，是他从来可望而不可及的。

    现在，她竟然会露出这样卑微的姿态。

    原本穆骞曾想过的，想过若是蔚杉求他，他也许会放下心中所有的顾虑，找回那种大男人的自尊，也许就不会现在这样患得患失。

    可是真到了这样的时刻，蔚杉用如此卑微的姿态出现在他面前，他却并不觉得自己高高在上。反而有种自己彻底成了‘下等人’的心情。南瑜说过的每一个字都在穆骞的脑海里出现，南瑜说过的，蔚杉没有安全感，她从来都不是如她表现出来的那么高傲。穆骞从前对这些话只是听听，当然也曾在心里想过。可是他到底还是太自私了，他想的更多的是自己，他就是到了蔚杉说话的前一刻，也还是在考虑自己的面子，自己的心情。相比她，他其实更加没有安全案，更加的自卑。

    穆骞利落的转身，将坐在床上的蔚杉跟小英雄抱在怀里，他站着，蔚杉还有孩子坐着，这样的姿势，完全的占有与相依。穆骞用一种笃定的，甚至鼓起生命里全部的勇气的语气说：“要！我要！”怎么会不要她呢，她是他少年时心中所有的幻想，是伴随着他成长岁月对未来最美好的期盼。

    如今她就在他怀里，尽管岁月已经将两个人都改变了模样。如今的她，剥开了当年那层漂亮的，高傲的外壳，露出千疮百孔的内心。而他，从来都是卑微仰视的那一个。哪有怎么样呢，无论两人如何改变，现在他们在一起，并且会永远在一起下去，他们会往幸福的路上不断的进取，他们会努力让自己让彼此变成更好的人。

    蔚杉靠在穆骞的怀里，自己的怀里还抱着仰头盯着她，眼睛里满是好奇关心的小英雄。从未有一刻，有这样的安心以及平宁。

    往后的岁月里，她会有一个家，有夫有子，不用在佯装高傲，不用在刻意讨好，一切都是随心所欲。只因，抱着她的，以及她抱着的人，都会无条件的爱她。

    蔚杉小小声的抽噎起来。

    她也不知道自己为什么哭，可是就是止不住的，那种委屈心酸，就像是喷涌而出的岩浆，热辣又令人沮丧，太难过了。她不知道自己该喜该悲，不知道未来会不会永远拥有此刻的安宁。她害怕着，期盼着，又觉得等这一刻，她等了太久了。

    总之千般情绪涌上心头，她好难过，好想哭。

    穆骞一下下的抚着她的头发，她挺直的脊梁。就算是这么脆弱的时候，蔚杉还是不愿意放松自己挺直的脊背，她永远都是那个高高在上的公主。

    往后，他也会尽自己的全力人，让她永远做那个高高在上的公主。

    爱情，有千百种样子。

    而他，只要她。

    ........

    南瑜在回家的路上突然呕吐。

    汤怀瑾亲自开的车。车子停在路边，南瑜冲下车对着路边的大树就吐的昏天黑地。几乎整个人都虚脱，站都站不稳。

    小熊何曾见过妈妈这幅模样，吓的坐在自己的安全座椅上，哭的上气不接下气的。

    汤怀瑾这时候已经顾不上儿子了，抱起南瑜放在后座，车子掉头就直接往医院开。

    到路上就给何修仁打电话，用极度冷酷、命令的口吻让何修仁准备好医生病房，那如临大敌的模样，简直让何修仁误以为南瑜这是得了什么不得了的大病了。

    到达医院之后，汤怀瑾抱着南瑜走在前面。小熊一个人跟在爸爸屁股后面跑，小孩子脸上的表情看起来比他那个喜怒不形于色的爹，还要紧张三分。

    南瑜检查的时候，父子俩就坐在一旁，小熊紧皱着眉头，肉嘟嘟的脸作出这样的表情来，看起来跟他爸爸倒像是一模一样。

    要不是现在病房里的气氛实在是紧张，何修仁都要忍不住掏出手机拍下这样戏剧性的画面。小熊一直长得白白胖胖的，又爱笑很讨喜。无论如何，大家都不觉得这孩子是长得像了汤怀瑾这张冰块脸。外加汤怀瑾总是希望孩子长的像南瑜更多些，所以大家就都很有默契的。见到像南瑜。可是如今这么一看，这完全是跟汤怀瑾一个模子刻出来的。

    医生问南瑜，“最近有什么其他不适吗？”

    南瑜想了想说：“早起有些头晕，工作时间长了偶尔会干呕。”

    这话说出来，两道锐利的光就射了过来，汤怀瑾瞪她是必然的。他一直都不想让她这么忙这么累，所以南瑜在汤怀瑾面前总是粉饰太平，可是公司里的人都忙的住在公司了，她做老板的，又怎么可能清闲。之前只是有些小症状，她没当回事。没想到今天会演变的这么厉害。

    而另一道目光则是来自小熊。小熊如今已经能听懂话了，再者看着汤怀瑾这么生气，小熊下意识的也瞪向南瑜。

    甚至出声指责，“妈妈，不乖！”

    他生病的时候，爸爸就说他不乖。现在妈妈生病了，那就是妈妈不乖！

    医生进一步做完调查之后，脸上还是严肃的紧，不过说出来的话却是令人惊喜的，“恭喜两位，汤太太怀孕了，目前未满两个月，早孕反应有些强烈，初步判断可能是跟汤太太最近过度劳累有关。”

    汤怀瑾脸上也没有半分惊喜的模样，当机立断就说：“不准再去上班了。”

    小熊什么都没搞懂，就附和着父亲，“对！”

    听儿子奶声奶气的下命令，南瑜一下子笑起来，其实她自己心里隐隐的已经有些感应，只是不能确定，再者，她也想过，若是被汤怀瑾知道她再一次怀孕的消息，恐怕是不会让她在干什么的。

    没想到还是没有瞒住。

    南瑜不去管眉头越皱越紧的汤怀瑾，只是跟，“熊仔仔，你要有妹妹了哦。”

    从靳南风求婚开始，就有人不断的在妹妹，小熊对妹妹已经很期待了，听到有妹妹了，就眼睛一亮，刚才撑了好一阵的严肃表情都散去，又恢复到小孩子满眼好奇的模样。“在哪里呀？在哪里？”

    南瑜指指肚子，“在妈妈肚子里。”

    小熊立刻就要往南瑜的病床上扑，却在几步后，就被汤怀瑾揽着腰抱了起来。小孩子双手双脚的在空中折腾，跟只小乌龟似得，“爸爸爸爸，放开小熊，小熊妹妹。”

    汤怀瑾才不理他，根本不让他靠近南瑜。

    “回家！”他发话。

    回去的一路，是由司机开的车，一家三口坐在后座。小熊被汤怀瑾紧扣在怀里，任他怎么折腾，都逃脱不出去。没办法靠近南瑜，就只能问，十万个为什么就此开始。

    小孩子对生命的最初都充满好奇，问南瑜小妹妹在肚子里，会不会说话，会不会不舒服。又问自己当时是不是也在妈妈的肚子里呆过，妈妈不能偏心，让妹妹在她的肚子里不让他在。

    南瑜啼笑皆非，不过还是认真的跟小熊解释。

    小时候曾经受过被抛弃的苦，南瑜不想给孩子编造出那种你是捡来的之类的谎言。就按最真实的生命起源在跟小熊解释。

    小熊有些似懂非懂，不过他知道自己也曾经在妈妈的肚子里呆过，心情就好了很多。

    相比于小熊的放松，汤怀瑾就不这样了，他一路都紧盯着南瑜的脸，生怕她再吐一次。见南瑜说的多了，还会强制小熊不准再问，“妈妈累了，她跟妹妹最近很辛苦，你让妈妈休息一会儿。”话是这么说的，但是态度。却是强势的，不容置疑的。

    到了这种时候，就是小熊也是会看眼色的，知道爸爸不好惹，也就乖乖的闭嘴了。

    回到汤家老宅，小熊跟个欢快的鸟儿似得，满到处的告诉家里的佣人、厨子、保镖，甚至还自己给王心语打了电话，让王心语快一点在肚子里揣个小娃娃，他妈妈肚子里都已经有妹妹了。

    那边靳南风很不高兴，他最近忙前忙后的在准备婚礼，他靳南风的婚礼，总不可能简单了。他要给王心语最好的一切，没想到他们这婚礼还没有举办呢，南瑜这边第二个孩子都怀上了。

    不提絮絮叨叨兴奋的没边儿的小熊。

    南瑜回家就被汤怀瑾抱上了楼，安置在床上，他一直冷着脸，也不跟她说话，那副样子，跟谁欠了他钱似得。

    这种状态一直持续到晚上小熊睡着之后。

    南瑜在浴室里突然喊了一声，汤怀瑾睡裤换到一半，都顾不得什么，就直接穿着四角裤冲进了浴室。

    “怎么了？哪里不舒服？”短短的时间，他紧张的满头大汗。

    南瑜就好好的坐在浴室里特别为她放置的防滑椅上，仰头盯着他，说：“我还以为你不会管我了呢？！”

    她这幅样子，汤怀瑾一直撑着的冷脸有些维持不下去。

    但是他还是撑着最后一口气说：“你要是敢再去公司，我就让人直接取消你们公司的时装发布会！”

    这话一说，南瑜就急了，呼的一下就站了起来，“你敢！”

    她这么一个动作，汤怀瑾心都跟着呼的一下，真是........心脏病都要犯了。

    一把按住她，脸上的表情别提多扭曲，“你给我省点心行不行？！”

    他那样子，真是急死了。

    南瑜看的想笑，可是这时候，她那里敢笑出来，就绷着脸说，“我的身体我知道，公司为了这次的时装发布会，准备了这么久，再过十天就要正式登场了。你现在让我放弃，这怎么能行！”

    汤怀瑾简直头皮发麻。

    他真是悔恨的想要给自己两拳，好端端的给她公司干什么？又不是不知道她工作起来‘拼命三娘’的模样。简直就是作茧自缚。

    汤怀瑾想来想去，还是无法妥协，“你要是实在放不下，我放下公司去你们公司坐镇，有我在，你们的发布会只会事半功倍，这样你总可以放心在家里休养了吧？”

    这样当然是很好的，汤怀瑾的能力南瑜是钦佩的，由他出面，相信时装发布会也的确会更有声望，但是！她准备了这么久，不让她看着一切都如他们计划好的那样如期举行，她怎么可能放得下心，让她在家里什么都不做，那简直比什么都让她抓心挠肝。

    南瑜开始耍无赖，“我不管，我要是从一开始就没管，那也就算了。我在家就在家，你不能让我这么久一直的努力都看不到成果吧？当初是你说要支持我做自己的事业的，现在又想让我当家庭主妇，你到底什么意思！”

    汤怀瑾舔了舔干涸的嘴唇，满脑门的汗珠子，“我不阻止你做自己的事业，你要是身体没问题，你想怎么折腾，只要你高兴我都支持。但是现在不一样，你肚子里还有一个，你让我怎么放心！”

    南瑜不依不饶，“原来是为了孩子啊，我就知道，你看重孩子超过我！”

    这就是典型的胡搅蛮缠了。

    可是哪个孕妇不担心丈夫看重孩子超过一切，甚至是她本人呢。

    上一次她怀孕，开始的几个月实在女子监狱中度过的。根本没有跟汤怀瑾分享第一时间知道有孩子时的心情，就算是后来她被从女子监狱接出来，跟汤怀瑾的关系也有很长一段时间的不和睦。

    其实真正意义上来说，现在肚子里这个孩子，对他们来说，才是两个人彼此相爱后得到的恩赐。

    汤怀瑾抱住南瑜，他不知道该怎么说自己的心情，上一次他知道南瑜怀孕，正是两个人关系最差的时候。甚至南瑜都已经签了离婚协议，那时候他担心他愤怒，根本就没有心情去好好体会一个孩子的来临。

    南瑜最初的早孕反应。他也没有赶上。

    他其实很惶恐。

    怕她在又一次的孕期中想起从前，想起他这一生做过的最错误的决定，那一份早已经进了碎纸机的离婚协议。

    他说不清这份慌乱是来自哪里。

    可是他就是慌，就是想要让她寸步不离的呆在他身边，想亲眼看着孩子出生。

    生女儿最好，再来一个小熊，他也只会感恩。

    无法想象她要拖着这样的身体去继续工作，那样的高强度，让他怎么舍得呢。

    汤怀瑾尽量组织着自己的言语，他说：“怀小熊的时候，我........我没能时时刻刻陪着你。这一次你给我个机会，我能做的很好的。你别吓我了好不好？”

    她今天就吐了一场，他就觉得呼吸都困难，哪里能忍得了她以后还会这样。

    南瑜靠在他怀里笑，“别担心，孕妇多活动对身体好的。你让我每天呆在家里，我心情不好反而影响孩子发育。你放心，我是孩子妈妈，我不会拿自己身体开玩笑的。”

    汤怀瑾还要说什么，南瑜抢先说：“我让你监督，你时时刻刻监督。”

    说到做到。

    汤怀瑾让人在南瑜的公司办公室装了摄像头，直接连通汤怀瑾在汤铭集团的总裁办公室，南瑜工作的时候，时不时就听到来自对面大屏幕上男人的声音，“该喝水了，休息十五分钟。”

    南瑜对着对面的影相很无语。

    现在科技发展这么快，也不是什么好事情，说是监督，这人就真的全天候的监督。

    就连开会都是在南瑜的把办公室里完成的，时间一久，就有汤怀瑾的声音说：“会议今天到此结束。”有时候，开会的次数太频繁，汤怀瑾还会发飙。“你们都是废物吗？这些细碎的事情为什么要老板来拿主意。”

    有汤怀瑾无时不刻的镇着，宸瑜的工作氛围一下子变得高效又严肃。

    根本连半句废话都不敢说了。

    就这样汤怀瑾还觉得不够，公司所有的人不准喷香水，不准抽烟，不准带外面的食物，所有气味都不需存在。

    梁嫣看着真是叹为观止，跟何修仁私下偷偷说，“你是不知道现在我们公司的情况，被那位神经质爸爸闹的，那些设计师为了创造灵感，原本放的都是重金属摇滚乐，现在都是胎教音乐，听的我这几天都昏昏欲睡的。”

    何修仁倒是觉得不错，摸着梁嫣的肚子，“你多听听也好，说不准怎么儿子已经在这里了。”

    梁嫣一把给何修仁拍开，“南总怀孕了，现在公司正是需要人的时候，我哪里能怀孕。”

    一句话，把何修仁希望的小火苗给扑灭了。

    其实要南瑜说，他家何止有一个神经质爸爸，还有个神经质儿子。小熊对这个还未出生的妹妹尽职尽责的很。每天从幼儿园回来，要做的第一件事就是亲亲妈妈的肚皮，跟妈妈絮絮叨叨的说这一天在幼儿园里的情形。

    南瑜觉得因为一个孩子的到来，倒是把小熊训练成了话痨。

    这还不算什么，重点是小熊是比汤怀瑾还护，只要小熊在，就时时刻刻跟着南瑜。不准南瑜吃零食，不准南瑜做危险动作，巴不得南瑜就老老实实的坐着或者躺着，什么都不做才是最好。

    小熊甚至对着走近厨房想要找些重口味吃食的南瑜说，“妈妈，你怎么这样让人不省心呢？”

    这话说的，好似家里是孩子的人是南瑜，而不是小熊。

    可是南瑜自己也很委屈啊，从知道她怀孕开始，汤怀瑾就将营养师请回家了，全营养餐给南瑜做。味道实在的淡的厉害，南瑜现在就想吃火锅、麻辣烫，实在不行，周黑鸭也行啊。

    结果都不被允许。

    就在这样的日子里，时装发布会的日期终于到了。

    