
﻿    南瑜回家就感觉到汤怀瑾的低气压，先开始她还以为是汤怀瑾不高兴她跟着靳南风是看拆迁。 心里有些气鼓鼓的，不过很快南瑜就在心里推翻了这个想法，汤怀瑾如果真的那么不喜欢她跟靳南风今天出去，刚开始的时候压根就不会答应让她去。

    诚然汤怀瑾很多时候很小气，吃醋起来吓人，但是自从南瑜这次回来，他一直都控制的很好，极少有失控的时候了。所以眼下的情绪，恐怕不是因为她。

    小熊自从在汤怀瑾的大床上睡过一次之后，就喜欢闹着睡爸爸的房间。

    为了从小给小熊养成独立的习惯，小熊真的是很小的时候就自己睡，倒还从没有过要闹着不睡自己房间的时候。汤怀瑾刚开始把脸沉下来，小熊就穿着嫩黄色的连体睡衣坐在床上，指着大人，“爸爸、妈妈，睡！”

    他还不能完全的表达出自己的意思，但是汤怀瑾哪里不知道儿子的意思。小熊从来就一个睡的。后来有南瑜陪着睡，孩子已经开心的不得了。现在有机会能让爸爸妈妈都陪着他一起睡，那更是开心的不行。宁可跟汤怀瑾对着干，也绝不妥协。

    汤怀瑾叹口气，至少今天，他不想跟孩子起冲突。就这样吧，让小熊跟父母睡一晚，他应该是不会变成纨绔子弟的吧。

    小熊睡中间，汤怀瑾还有南瑜一人一边，小熊在两人中间滚来滚去，摸摸妈妈笑笑。然后滚过去碰碰爸爸，然后再笑笑。

    好不乐乎。

    南瑜看到孩子笑，那就是什么原则都没有的，只要小熊高兴，她没什么不能做的事情。

    最后还是汤怀瑾板了脸，跟：“快睡觉！”之后，小熊才安稳下来，乖乖的听南瑜讲故事，睡了过去。

    孩子睡着后，比大人睡的地方要下面一点。

    南瑜一抬头就跟对面的汤怀瑾面对面，四目相对，在这样的时刻。总有种暧昧的气息在传递。就在这张床上，他们曾经过的激情岁月不再少。

    汤怀瑾的呼吸重起来，那种特属于男人的紧绷。

    南瑜下意识的想逃，可最终她没有，而是开口问，“你今天怎么了？有心事？”

    就像是打破了临界，原本一触即发的气氛，在这一刻得到缓解。汤怀瑾微微的叹息，每次都这样生生的憋回去，实在是不怎么好受。不过这也是没有办法的事，他盯着南瑜的脸，也会在心里问自己，这样的日子还能过多久。

    大概是这样顺遂平宁的生活对于汤怀瑾来说太难得了，所以才会让他如此的诚惶诚恐。

    汤怀瑾说：“如果我一无所有，保护不了你们了，你还会在我身边吗？”

    穆骞失去联系，汤怀瑾自然是很担心。但是内心深处最恐惧的根源，却还是来自于南瑜。生怕她再次离去，生怕自己会失去保护她的能力。

    南瑜一愣。

    原本她刚回来的时候，就发现汤怀瑾有些太过紧张。她的一点点风吹草动都能让汤怀瑾紧张不已。不过看今天白天汤怀瑾都能认可让靳南风带着她出去，她还以为汤怀瑾已经走出了那种回归恐惧症。没想到此时此刻，他又会问出这种问题来。

    南瑜探过手去，指尖轻轻地碰了碰汤怀瑾的指尖。

    对于南瑜的碰触，汤怀瑾从来反应快速。手腕儿一转就抓住了她的手。抓的很近，南瑜原本只是绕过孩子想要碰碰他，没想到会被他抓的这么紧。挣扎了两下没挣脱出来，就无奈的说：“放手啦，闹醒了他，咱俩今晚都不用睡了。”

    汤怀瑾果真放了手。只是盯着南瑜看，然后说：“让我抱抱你。”

    南瑜心里有那么一刻觉得荒诞，他们早就是夫妻了，可是如今竟然要处在牵牵手抱一抱的阶段。也不知掉该说什么好，不过这也是没办法的事，虽说两人心结有一定的关系。但是更关键的是孩子。南瑜跟汤怀瑾的生活，如今几乎都是围绕着小熊打转的，有小熊在，他们俩自然不能…….有太多肢体接触。

    “别了吧，闹醒他，不好。”

    南瑜只能拿小熊做挡箭牌。

    汤怀瑾才不听，轻手轻脚的把小熊移到另外一边去，汤怀瑾自己睡在床中间，伸开手将南瑜抱进怀里。原本南瑜还有些别扭，谁知道汤怀瑾刚抱住她，就轻斥到你：“你怎么还没有长胖？”

    这话怎么听都有些嫌弃的语气。

    南瑜心里有些不服气，愤愤的说：“你见过哪个照顾孩子的全职妈妈胖起来的。”

    小熊就是再怎么乖。那也是小孩子，南瑜没有找佣人，成天就是她自己亲自照顾小熊的吃喝拉撒睡，忙的团团转。这样的日子，她能胖的起来才怪。

    汤怀瑾本来冲口想说把佣人找来，哪里需要她这么累。

    不过转念又想到裴仲尧的事情。虽然他明白自己有些草木皆兵了，但这心里总是不踏实，不得不防。轻轻的叹口气，将南瑜搂的更紧一点，“好好好，往后我多抽时间在家里照顾你们，这样你就能给我长点肉。”

    南瑜忍不住捶他，“就那么嫌弃啊。”

    “不是嫌弃，是心疼。”汤怀瑾说。

    他如今，说起甜言蜜语来溜的很，南瑜几乎要以为从前那个说话必带刺的汤怀瑾是不存在的一般。不过这样的话听在耳朵里总是令人愉悦的。

    南瑜的手就在汤怀瑾胸口被握住，紧紧的贴在他的丝质睡衣上，感受着他心跳的频率。两人身体贴的紧，南瑜自然能感觉到他身体的变化。又烫又硬的抵着她，让她想要忽略都不行。

    “你…….”南瑜已经不知道说什么了，脸都开始泛红。

    汤怀瑾低头吻住她，这种时刻，其实她什么都不用说。所有的一切都是他渴望的。梦寐以求不足以形容，他不掉的加深着这个吻。

    热吻中，汤怀瑾轻笑着问，“小鱼儿，这就是你给我的答案吗？”

    南瑜被他揉弄的晕晕乎乎的，太久没有过这样的情事。她好似又回到了最青涩的时期。懵懵懂懂，又心跳加速。眼睛里其实多的是迷蒙，而不是清明。

    汤怀瑾看着南瑜这幅样子，“你可真让我有成就感。”

    一语毕，汤怀瑾翻身，结结实实的压住她。

    南瑜这下子才有些醒悟，推他说：“小熊在旁边呢。”

    汤怀瑾才不管别的，只问南瑜，“跟我说实话，想要吗？”

    南瑜心里其实也痒，又不是从未涉及过情事的少女。她是真的曾经尝过甜头，知道汤怀瑾是怎么手段高明、花样百出且契而不舍的情人。在这件事情上，他从来能给她极致的快乐与满足。

    从怀了小熊开始，到如今小熊都两岁了，他们俩就再也没有过这件事。

    要说完全不想，那是有些虚伪。至少在最近，南瑜是想过的。她沉默。不给准话，汤怀瑾急的整个人都跟上弦的箭一样，从前多霸道的一个人，可是到了如今，为了能让南瑜自己愿意，就这么硬撑着。

    实在撑不住就低头咬南瑜的下巴，“你不能这么折磨我！”

    都到了这一步，再让他撤下去，他会疯的。

    南瑜看他头上汗都下来了，忍不住说：“那你轻点。”

    孩子在旁边，看到了多不好。

    就在南瑜话音刚落的时候，汤怀瑾就动作起来。根本连什么前戏都顾不上，他已经到了仅限。吻着南瑜说：“乖，等会再给你其他的。”

    然后就长驱直入。

    好在刚才热吻的时候，南瑜身体就已经有了感觉，做好了迎接他的准备，倒是没有多疼。

    南瑜咬住唇。不敢叫出声。

    可是天知道，这多难，身体做出最真诚的表达，几乎是在他初次进攻的同时，南瑜眼前就已经烟花开遍，整个人都弓起来。

    汤怀瑾没坚持多久。他禁欲太久，加上小熊就在旁边，他心里有一种偷欢的刺激感，根本控制不住。

    不过他根本没有撤出的打算，等消解了一次之后，重新开始慢慢跟南瑜开始磨。

    这个人……..

    南瑜气的直想捶他。怕他真的不管不顾，南瑜只能转移他的注意力，“你还没跟我说，你今天到底怎么了？”

    她一定不知道，她喘息着说出这句话来，有多么的性感。

    汤怀瑾知道今晚怕是不会那么容易放过她。欠了他三年的，要一次还回来。

    所以汤怀瑾不急，倒是能跟南瑜说两句，“穆骞失联了。”

    这五个字，南瑜全身都是一紧。

    没办法，前两年飞机失联的新闻太深入人心。只要说起失联，总让人觉得大事不好了。尤其是是穆骞还去了那么危险的地方。

    汤怀瑾抽气，她这一紧张，要的可是他的命。

    “放松。”

    南瑜又气又羞，“你别闹了，好好跟我说说到底是怎么回事？”

    她是真着急啊。

    如果不是穆骞的事情真的严重，汤怀瑾不会把情绪带到家里来。他很少会有情绪显露在表面上的时候，从来都是喜怒不形于色，泰山崩于前面不改色的人物。

    汤怀瑾堵上她的唇，不断的深入，相濡以沫。

    含含糊糊的说：“有了今晚，就是让我死。我都无憾。”

    他又重新拥有了她。

    他爱入骨髓的人儿。

    好端端的提死，南瑜手被他抓着，嘴被堵着，只能抬脚踢他，等他放开一点才说，“什么死不死的。穆骞失联就去找，你成天胡思乱想什么呢？”

    汤怀瑾只是笑抱着南瑜跟抱着失而复得的珍宝，像个孩子似得心肝宝贝着，“不死不死，有你在，我怎么舍得死。”

    能为了你死，更会为了你活下去。

    汤怀瑾这么折腾，到底还是吵醒了小熊，小孩子半夜被吵醒，是最难缠的，揉着眼睛哭。到这会儿，汤怀瑾才意犹未尽的撤了出去，从床边的地上捡起睡裤，套上起来哄小熊。

    交待南瑜，“你可把自己裹好了，要不然小熊有样学样，往后睡觉不穿睡衣可糟糕了。”

    什么人啊！

    她的衣服，要不是他，能消失吗？

    南瑜气呼呼的，哼了声。

    汤怀瑾笑的眉眼都舒展，乖乖的抱孩子去了。

    