
﻿    不等南瑜回应，在一旁哄着小熊吃下午茶里面切好的水果沙拉的林枷凉凉的一个眼风过来。 彭震原本气焰嚣张的不得了，一副弄死别人老爸完全不是一回事的模样，被这样的眼神一瞧，就被被针扎破的气球似得，泄了气。

    南瑜就眼睁睁的看着原本特别霸气的男人撇了下嘴嘶了一声，然后用一种特别不情愿的声音说：“好好好，知道了，我会好好跟她说的。”

    多少南瑜也能明白一些，能靠着一个眼神就转变态度，想来眼前这位一定是把林枷疼到了骨子里的。

    不过彭震什么人？对着林枷他都做不到每句话都好声好气的，对南瑜那就更是不可能温柔了，话锋一转，还是一贯的风格，“想不弄死你那个便宜老爹也成，我直接弄死闻渊那个狗东西好了。反正就是要尽快，我可没有美国时间在这里跟你们闲耗！”他老婆孩子热坑头日子过的正美呢，谁想在这里跟这起子闲人扯不清。

    这话刚说完。林枷就咳嗽起来了。

    看得出她怕影响到孩子，刻意背过身体对着小熊。小熊多乖啊，看到这个一直跟自己轻声细语的阿姨咳嗽，就举着小拳头给阿姨捶后背。这是之前汤怀瑾会对南瑜做的事，呛到或者嗓子不舒服的时候，汤怀瑾都会温柔的拍拍南瑜的后背。

    小孩子其实不用刻意去教。父母就是最好的老师，孩子就是父母的镜子。

    林枷原本苍白的脸色因咳嗽变得有些红润起来，却也不是正常的气色。扭头过来对着小熊，笑的特别温暖。对小孩子，谁不喜欢呢。

    彭震却完全看不下去。

    他才不管小熊有没有捶背呢，看到林枷不舒服。他浑身就跟针扎一样的。林枷之前生孩子的时候伤了元气，后来在美国哪几年一直没养回来。医生说现在只能精心的照顾着，根本回不到原本的样子了。

    想当年，林枷是能跟他拼上一拼甚至动手的人，先如今，林枷成了易碎的玻璃，别说是跟他动手了，就是说话，都听着中气不足。

    彭震心浮气躁，林枷的这一切苦难都是他一手造成的，虽然他如今已经尽力在弥补了，可是还是没办法让她恢复到从前。

    烦心的很。

    偏这种时候她还非要跑到沪上来。操这些不该她操的心。彭震忍不住冷脸，“让你在家好好休养偏不听，非要坐飞机跑这来！这再好能有家里好？赶紧跟我回去，外面细菌多少，走！咱们回家。”

    为了林家，彭震这几年真的是操碎了心，家里的房子是重新置办的，装了清风系统抵抗北方的坏天气，还安装了最好的湿度氧气等等方面的调控设施。佣人营养师齐备，连给林枷健身散步的地方都做的是室内的花园，巨大的玻璃顶棚罩着，能让林枷看到天空感受阳光，却跟外界的一切污染隔离。

    林枷开玩笑说：“你这还真是给我造了个水晶屋，把我当玻璃娃娃养了。”

    能不当玻璃娃娃养吗？

    之前他们分开的时候，彭震只是知道她身体软，倒是没有更多的了解，住在一起才知道她到底有多软，先前她还伪装，身体不舒服还不愿意说，可是彭震什么人，还能让她给骗了。自从不用强撑着伪装，林枷就病没断过，简直就是个病西施。

    彭震发脾气的时候也吼过，要是她再不好。他就不管她了。

    他从来不是个有耐心的人，每次她生病，他都要将自己的耐心耗尽一次。看着她不舒服，他简直恨的想杀人。

    孩子在美国上学，回来的次数不多，他们的生活如今就是对方。

    彭震二话不说就把林枷托了起来。看那样子就是要立刻离开的，南瑜将小熊抱过来，心里其实忐忑的很。虽然彭震说话霸道，可是听语气就知道他是多厉害的人，如果他愿意帮忙，汤铭集团现在的事情就能迎刃而解。如果他走了，南瑜都不知道自己要怎么面对。

    只是求情的话到嘴边，看到林枷苍白的面容，南瑜又有些说不出。

    她看起来身体是真的不好。

    南瑜不想强人所难。

    只是彭震却没那么容易走，林枷被他托起来，也不说话就那么静静等看着他。彭震被她那双眼睛看着，浑身上下都酥，但是也明白她的意思。

    恨恨的说：“你这女人这两年越来越不像话，从前还跟我吵闹呢，现在都只用眼神了，我又不是王子，你跟我说句软话很难吗？”

    这还不是你宠的。

    林枷原本是跟彭震针尖对麦芒。吵起来天崩地裂的，不过.......这两年彭震实在表现好的很，根本不用她说什么，他基本把事情都办成了。能用眼神就搞定的事情，又何必多费口舌。只不过.......咳咳，显然某位大爷对此很不满。

    林枷笑起来。伸出手抱住彭震的脖子，软软的说好话，“他们孤儿寡母的，你帮帮人家，就当做善事了。我没事，就是刚才喝奶茶喝的急了，呛着了。”

    彭震傲娇，“哼！你都多大人了，喝口水都能让呛着，下次是不是还得我喂？”

    这厮这模样，林枷都不好意思看南瑜。

    谁能想到人高马大，看起来胃虚雄壮的男人在家是个撒娇狂人，对着林枷邀宠就算了，对着孩子那也是特别爱表现的。

    林枷点头如捣蒜，“嗯嗯，就是得你喂，你不照顾我，我连口水都喝不下。”

    这下彭震才满意了。

    他就是喜欢林枷一副离了他一分钟都过不下去的样子。

    不过两人都已经站起来了。也就没必要坐下了，他还想带着林枷早点回去房间，让林枷好好休息，所以就直接叮嘱南瑜说：“你先去监狱探监，其他的事情交给我。”

    这就是大包大揽了。

    南瑜立刻点头，露出感激的表情。“谢谢。”

    彭震才不稀罕别人的感谢，就斜着眼睛看林枷，林枷满脸笑，“你最棒，等heaven回来，我就跟他说你的光辉事迹，跟他说你现在在帮助别人，超级厉害。”

    彭震脸上露出一种不以为然的得意，“哼，还用你说，我在小狗子心里从来都是超级光辉的。也就是你，成天看我不顺眼。”

    话这么说着。就拉着林枷走了，远远的，南瑜听到林枷说：“我什么时候看你不顺眼了，在我眼里，你最好不过.......”

    彭震的回应就是直接吻林枷。

    小熊坐在南瑜的怀里，双手捂住眼睛。“啊，亲亲。”

    之前汤怀瑾亲南瑜的时候被小熊看到，他就会这样，当时南瑜跟汤怀瑾都笑的不行，小熊就知道这个动作是能惹人笑的，所以才会经常做。

    手指一下下的划过小熊的刺愣愣的头发，南瑜心里有些羡慕，也有些伤感。

    不过这样的情绪过去的很快。

    她没有心情伤春悲秋的，既然有人愿意帮她，那么她就要打起精神，不能让这样的机会付之东流。

    …….

    彭震的能力没话说。

    也不过就在次日，南瑜就被获准见到了被严密控制的唐冠年。

    汤怀瑾的失踪。让唐冠年身上的罪名更重，而且也让警方对唐冠年的控制更重。生怕唐冠年也会如汤怀瑾一样，造成那么大的社会事件之后，消失而去。

    原本汤怀瑾的失踪已经让警方颜面无光，一个被保释出去的犯人，竟然就能在警方的眼皮子底下跟人在街上发上枪战然后不知所踪。

    这在历史上是从来没有过的事情。

    所以南瑜身为汤怀瑾的法定妻子。没有被抓起来是因为警方实在找不到南瑜身上的可疑点。唯一能说南瑜有嫌疑的，也只是说在汤怀瑾消失前，将所有的资产都转到了南瑜名下。

    这一点可以侧面证明，汤怀瑾若是消失，最大的受益人是南瑜。

    冲着这个，警方可以怀疑南瑜谋杀亲夫。

    只不过这些事情都是要证据的。仅凭警方的怀疑，根本没有任何地意义。

    南瑜虽没有被抓，但是警方的人对南瑜并没有好态度。甚至不愿意让南瑜见到唐冠年，可是彭震什么人？直接通达天庭，从最上面的领导层下达的指示，就算是他们再怎么不情愿。也只能让南瑜见唐冠年。

    南瑜走进唐冠年的病房。

    跟当初那间奢华的堪比小型住宅的病房不同，如今唐冠年居住的，就是最普通的病房，而去因为他重犯的关系，把守严密，看起来更像牢房而非病房。

    唐冠年躺在病床上。身上插满了管子。

    从前虽然也知道他病的重，可是到底没有这样直观的感觉，明白他恐怕是活不长了。

    南瑜坐在病床边的椅子上。

    看着唐冠年挣扎着睁开眼睛。

    心里想着第一次见他的时候，他在唐家的老宅里，那应该是他最风光的时候，穿着定制的男装。满脸的虎狼霸气，一双眼睛带着锐气与定力。

    也不过就是几年的功夫，现在的唐冠年，竟然连睁开眼睛，都需要挣扎奋力。

    人世无常，不过如此。

    南瑜以为自己见多了，这么几年的风风雨雨，上上下下，她以为自己的心智已经成熟到可以不去介意，能安然的面对这一切。

    但是不是的，看到这样的唐冠年，南瑜还是会觉得伤感。

    境遇这个东西。实在是太难说了。

    就在南瑜沉思中，唐冠年终于醒了过来，看到南瑜，他笑起来，说道：“我知道你会来。”

    他藏在被褥下的手缓缓的伸出来，手里攥着他个人的私章。

    “拿去吧。有了这个，我名下的所有资产都会是你的。”

    南瑜没有伸手去拿。

    总觉得到了这一刻，该说些什么。

    唐冠年却并不需要她说什么，这种时候，谈原谅于事无补，说未来，太过牵强。唯一能说的，也不过是，“我这一生，足够了。你是我的意外之喜，我该满足了。”

    他不过是一介穷小子，凭着自己的能力走到如今，权利、地位、女人，该有的他都曾拥有过，最终还能留下一个女儿，又有什么好遗憾的。

    唐冠年不觉得自己亏欠了什么人，末了也只是一句，“我等着你来，也不过是不想让自己，悄无声息的走。”

    总还想着能在死前见见南瑜。

    这个一天都没有叫过他爸爸的女儿，这世上若是还有什么他舍不下的，恐怕也只有这个。不过这也是很淡的情绪，他已经不怎么奢望了。

    南瑜接过他的私章，人走出病房的那一刻。

    唐冠年使出最后的气力，将气管处的管子拔掉。

    他这辈子够了.......活够了。

    