
﻿    。

    只因，他们的主心骨，回来了。

    伴随着汤怀瑾正式露面。关于他失踪的事情，官方也给了正面的回应。国际刑警专门召开了新闻发布会，说明汤怀瑾是他们最大的功臣，帮助国际刑警，抓获了隐藏在缅北地区多年，声名赫赫的大dú枭瑟达。

    瑟达的名头实在是太大，他势力最大的时候，全球近三分之一的dú品都是出自他手。

    国际刑警组织里，瑟达常年都是头号通缉人物，这一次汤怀瑾能协助警方，将瑟达的贩dú集团连根拔起，得到了国际各方面的大力褒奖。

    咱们国内呢？通常都有这样的情况。

    之前警方恨不能将汤怀瑾早日关进监狱才好，磨牙霍霍多年要给汤铭集团一致命一击，现如今国际刑警组织这么一说，尤其是在国外各国都对汤怀瑾的行为事迹进行了报道之后。国内的风向突然就转了，警方长官出来严正申明，汤怀瑾从来都是沪上的优秀市民，为城市纳税，创造了数以万计的就业机会等等。

    就好似从前的那些抓捕，保释，都像是从未发生过的事情。

    人情冷暖，不过如此。

    身处其中的汤怀瑾对这些虚名倒是不怎么关心。

    他更关心的是汤铭如今的情况，特意给京城打了电话过去，感谢了彭震一番。真的没想到，彭震会在他们最艰难的时候出手，所为仗义，大概在彭震身上是表现的最明显的。

    彭震挺傲娇，“举手之劳，我只是为了让我媳fù高兴，又不是为你。”

    汤怀瑾只是笑。

    要是从前听到这样的话，汤怀瑾大概会就此撂下。他是严肃惯了的人，对彭震这样吊儿郎当的语调并不怎么感冒，但是现在，他却不会了，好心好意的回，“那就带我感谢彭夫人，我买了谢礼给她。”

    彭震哼道：“谁要你的谢礼，我媳fù还差你的一份礼。”

    汤怀瑾继续跟彭震chā科打诨，“不差我这一份，却也不多。您彭总的眼光，想来尊夫人不会喜欢。”这话真是戳了彭震的肺管子，他给林枷送过不少东西，送马送qiāng，他自己喜欢的不的了的东西，都第一时间送林枷一份。

    偏偏林枷都不喜欢。

    彭震为此很苦恼，汤怀瑾这么一说，彭震倒是犹豫了下，虽不服气，但是能讨好老婆，彭震从来都是不拒绝的，“得了，那就瞅瞅你送的礼再说，要是真能让我媳fù高兴，往后你就多送几份。”

    汤怀瑾笑着挂了电话。

    知道跟彭震的关系，算是维系上了。

    汤怀瑾回归的声势浩大，闻渊吓的闭门不出，捂着自己被穆骞踹的掉了半边牙的嘴，求爷爷告nǎinǎi的求人救他。

    闻家人手里还捏着汤铭集团那么多的股份，想要逃避，是不可能的了。

    这些股份当时虽然乘火打劫，用低价从汤家的旁枝手里买回来的。但是汤家的旁枝也不是吃素的，钱都是要的现金，而且总价算下来也是极高的数字。

    闻家当时也算是倾全家之力，将这些股份全部买了下来。

    现在要是坐以待毙，闻家也就离倾覆不远了。

    想来想去，还是把闻墨给推出去，去跟汤怀瑾谈判。

    闻家往后，还是要继续做汤铭集团的第二大股东。

    闻墨其实在上次靳南风说过哪些话之后，就已经察觉出来不对劲。他虽然觉得闻家拿回属于自己的东西理所应当，可是闻渊这个人的品行在那里。

    说不得，在闻墨不知道的地方，做过什么恶心事。

    闻家人举荐闻墨去找汤怀瑾，闻墨就在家里当着所有人的面，问闻渊，“你到底干了些什么？你今天给我不说清楚，休想我帮忙。”

    他不能在没头没脑的去找汤怀瑾。

    那是自取其辱。

    闻渊捂着脸，一句话都不敢说。

    现在汤怀瑾回来了，他还敢说什么？说他想肢解汤铭，彻底毁了汤铭，还是说他想要霸占南瑜，威逼利诱了好几次。最可怕的，是他曾经给裴仲尧提供帮助，要不是他在外围困住了博晖的人，南瑜跟博晖根本不会被绑架。

    现在博晖死了，闻渊自己怕的要死。

    闻渊一句话都不说。

    闻渊的母亲心疼儿子，指着闻墨辩解，“阿渊能做什么？还不是为了给你这个小叔报仇！要不是你窝囊了一辈子，我们何至于走到今天这样的境地。”

    这种时候。当然是要把责任都推到闻墨身上去的。

    闻墨也的确是闻家最好欺负的对象。

    只是闻墨低着头，“大嫂说的没错，我就是窝囊。我最窝囊的那几年，也没见你们管过我，现在倒是想要为我报仇了，又有什么用？”

    唐冠年都死了，汤英楠去向不知，他还要报什么仇。

    闻墨一句话说的大家都沉默下来。

    闻家当年也不是不能帮着汤英楠撑住汤家，只是当年闻家就想要吞了汤家的产业，也不是如此，汤英楠也不会去找上唐冠年。

    闻墨不愿出面。

    汤怀瑾何许人也。

    短短的时日内。闻家旗下几乎是所有的产业都出现问题，资金出现缺口，管理层全部辞职。

    火烧眉毛不足以形容。

    闻家整栋宅子，就跟乌云密布似得。

    闻渊的父亲自然是有火没处撒，回来就指着闻渊破口大骂，“怎么就生出了你这种不孝子，你到底对汤怀瑾的太太做过什么？闹的汤怀瑾现在这般不死不休！”

    自己的儿子自己清楚，闻渊的父亲可不入闻墨那么好骗。

    他每次教训儿子，闻渊的母亲就会扑上来护着，“你说他干什么，出了什么事情，不是还有你这个当父亲的，你可就这么一个儿子，你不管他谁管他。”

    确实是这么一个儿子，爱若珍宝，所以从来没有严厉过。

    可是如今的形势，闻渊的父亲就一句话，“行行行，你就这么继续护着，到时候咱们全家喝西北风，我看你哭都没地方去。”

    情况正如闻渊的父亲预料的一样。

    若说当时面对汤怀瑾失踪的汤家，所有人的态度是冷眼旁观。那么对如今的闻家，那真是墙倒众人推。

    也不过就是一周的功夫，闻家人居住的别墅都已经被银行收回，限定他们必须在多少天之内搬走。

    闻家人眼看着就要无家可归。

    到这时，闻渊的母亲才算是着了谎，捶打着儿子哭闹，“你到底干了什么？啊！快给你小叔叔说清楚，他要是不帮你，咱们这一大家子，可就全完了。”

    原本闻墨的姐姐已经订婚，婚期眼看着就要到了。

    嫁的是沪上极有声望的军政之家。

    可是闻家现在闹成这样。从政从军的家族，最是爱护羽毛，那里会要闻家这样家族的女儿，退婚的消息已经放出来。

    原本高高在上，从来眼高于顶的闻家千金，以泪洗面。

    哭着说：“小叔叔不是说蔚杉是汤怀瑾的亲妹妹，我去求她，这么多年，我做的那些事情，我都可以忏悔，只求他们放过咱们家。我是真的喜欢他啊，他不能不要我。我被这么退婚了，后半辈子可怎么过啊。”

    ☆、第260章：瑟达！

    瑟达被警方引渡回国，他在进入国内的监狱后，一个字都不愿意说，甚至拒绝认罪。警方想要对瑟达公开庭审，那么在认罪这个层面上，就需要瑟达自己供认不讳。前后沟通了很久，瑟达提出的要求是要见见南瑜母子。

    国内的警方找到南瑜，希望南瑜可以带着孩子去见一见瑟达，配合警方工作。

    这种情况下，南瑜基本上是没有选择的余地的。汤怀瑾沉默了很久之后，才点了头，说：“我陪你们一起去。”

    对瑟达，南瑜其实是好奇的，不过只要提起瑟达，汤怀瑾就会露出略显痛苦的模样，所以南瑜从没有问过汤怀瑾关于瑟达的事情。就算是汤怀瑾离开的那段时间，南瑜都没有问过，总觉得那段时间，是对汤怀瑾是不愿提起的过去。对南瑜来说，亦然。

    他不在的那些日子里，遇到的任何事情，南瑜都不愿意跟汤怀瑾说。

    闻渊的逼迫与不良居心，南瑜一个字都不想提起。但是南瑜不说，汤怀瑾另有旁的途径得知关于她的一切，可是南瑜并没有，关于这段时间，南瑜对汤怀瑾的生活可谓一无所知。穆骞…….南瑜也找着机会问过，穆骞只是给南瑜指指自己后脑的伤疤，其他的话都不说。

    男人们共同的深沉，让南瑜不敢再提，可是内心深处却也还是隐隐的有些不安的。人为什么要执着于记忆，大多数时候不是因为那段过去比未来重要，而是因为在不断的担心，那段过去会不会在重演。

    想想汤怀瑾失踪的过程，失火、车祸、qiāng战，这一桩桩一件件，在南瑜看来都是让人心惊ròu跳的。南瑜知道制造出这一切的人是瑟达，却又不知道瑟达为什么这么做，甚至不敢肯定瑟达会不会继续这样做。

    踏上飞机的时候，南瑜其实心里很忐忑。

    不知道曾经抢走她丈夫的人，会是什么样子。

    汤怀瑾抱着最近很粘他的小熊，小心的观察着南瑜的样子，那种有些心虚的样子，真是让南瑜好奇心更重。

    两个人就保持着这样的默契，安静又显得有些暗潮。

    ………

    闻墨终于架不住自家人的乞求，再一次踏入汤铭集团。闻墨没有忘记，那时候汤怀瑾失踪，汤家旁枝把股份都卖给他们闻家。当时他带着闻渊到汤铭集团来，当时的他们手里捏着的股份，甚至比南瑜还要多。他们是汤铭集团的第一大股东。

    就算知道一切不过是顺势而为，他们并没有害过汤怀瑾什么，只不过是在恰当的时间做了适当的事情。就算知道是这样，却还是忍不住身体内部迸发出来的意气风发。闻墨一辈子都没有那样威风的时候，他甚至想，若是唐冠年能活到如今就好了，就能看到他也有威武雄壮踏入汤铭集团的这一天。

    也曾想过，人生总是风水轮流转的，如果让他知道汤英楠的所在，他一定要问问汤英楠，到了今时今日，她还会不会放弃他，去转投唐冠年的怀抱。

    不会了吧。

    如果是如今的他，汤英楠应该会爱他一生的吧。

    爱情到这时候其实早已经被不甘心所替代，他要的也不过是为自己的一生正名。

    没想到，只是短短的一段时日，他就再一次成了上门求人的那个人。原本的所有神气都被挫败，甚至汤铭集团的前台都将闻墨拦了下来，询问闻墨有没有预约。

    闻墨很想提起气来质问一声，难道你们不知道我是谁吗？

    可是这句话到了喉咙舌根，却还是被他给吞了下去，闻家的产业已经到了穷途末路，要这一次他不能让汤怀瑾高抬贵手，那么闻家的覆灭也不过就是瞬间的事情。为了家族，他只能让自己低下大半辈子高昂的头颅。

    真的也是到了今天，闻墨才知道为了家族四处奔走是什么样的心情。

    当年的汤英楠是不是也如现在的他一样，压抑着半辈子养出来的豪门贵女气焰，乖乖顺顺的低头求人。

    人生，总像是一个圆。

    每个人都会走到相同的境地，只是当年的闻墨不曾明白过汤英楠的辛苦，现在他懂了，而汤英楠却早已经奔走天涯。

    闻墨的情绪一直都在过去现在中徘徊，直到他见到穆骞那一刻，长久的压抑突然bào发。

    “汤怀瑾呢？！”闻墨大发脾气。

    他觉得汤怀瑾放穆骞来见他，是对他的一种羞辱。穆骞算是什么人？唐冠年的养子！让穆骞在他闻墨面前颐指气使，这不是让他难堪是什么？

    闻墨声音很高的吼着，“让汤怀瑾来见我！他如今架子可真是大了，连我都要jiāo给乱七八糟的人。”

    穆骞对闻墨也是观感复杂。

    要是别的人对穆骞这么吼，穆骞早让保安把他给赶出去了。可是面对闻墨，能这样吗？不能！闻墨是蔚杉的养父，在蔚杉的心里地位很重，无论如何，蔚杉都是要认这个养父的。

    顾忌着蔚杉，穆骞对闻墨的态度还算温和，好声好气的跟闻墨解释，“怀瑾不在公司，他有些私事去处理了。”

    瑟达要见南瑜的事情，穆骞当然是知道的。

    只是这事情到底是秘密，总不能见人就说，所以穆骞用私事两个字给概括了。

    闻墨那里会相信这样的鬼话，气的哼哼的说：“你别骗我！不过就是汤怀瑾不敢见我！我告诉你，让他赶快给我滚出来！”

    闻墨越说越难听。

    呆在穆骞休息室里的蔚杉有些忍不住。

    她原本是陪着穆骞来上班的，穆骞现在一分钟的都不想跟蔚杉分开，正是最热恋的时候，自然是希望分分钟都要粘在一起的。

    听说闻墨来了，蔚杉一想就知道是为了什么。

    汤怀瑾对闻家出手不是什么秘密，在蔚杉看来当然是应该的，没道理让闻渊那么欺负南瑜，现在汤怀瑾回来了什么都不做，这事情说不通。

    明知道对方是来求情的，那么蔚杉觉得她跟闻墨相对就会显得很尴尬。

    本心里，蔚杉是支持给闻渊点教训的。

    至于闻家，蔚杉也没什么感情，也就是闻墨，是她的养父。蔚杉觉得她只要能保证闻墨未来衣食无忧就可以了。

    蔚杉躲起来，原本以为闻墨这样的人，从来云淡风轻的，见到穆骞说几句恐怕也就走了。

    没想到闻墨会发这样大的脾气。

    就在蔚杉想要出去阻止闻墨跟穆骞进一步吵起来的时候，就听到闻墨大声说：“我闻墨帮他们汤家养大了女儿，他们现在就是这么对待我的？早知道这样，当年就是让汤英诚把他的女儿送孤儿院，我也不会收养。”

    这样的话说出来。最震惊的人当然是蔚杉。

    她什么都顾不得，一把拉开休息室等门，“爸爸，你说什么？”

    闻墨没想到蔚杉就在穆骞的办公室内，不过震惊之后，闻墨气焰更甚，“好呀！你可真是闻墨养出来的好女儿，明明你就在这里，却生生躲着我，我养你这么多年，就是为了让你这么帮着外人欺负我的？”

    蔚杉哪里还有心思管这些话，只问闻墨，“爸爸，你刚才说，我是汤家的女儿？”

    不管是谁，对