
﻿    唐冠年说的话，汤怀瑾似乎没怎么放在心里。

    依旧不缓不慢的在家里消磨着，照顾南瑜，陪小熊玩耍。若不是林秘书知道现在外面的情形，恐怕都要怀疑这真是最平常的一天。

    而他的老板汤总裁，正在享受得来不易的，天伦时光。

    山中方一日，世上已千年。

    很多时候这句话更像是孙悟空在天庭说的话，可是此时这句话放在汤怀瑾身上，再恰当不过。跟南瑜温存了一天，哪知外面已经闹开了锅。

    上的账本资料一出，最开心的莫过于监察部门，如汤铭集团这样本市的龙头企业，早就是国税、地税的重点关照目标。再者，从汤怀瑾被发现藏毒，却又安然无恙被放出开始，警察部门也将汤怀瑾视为他们的重点目标。

    可以说，这账本的资料扔出来。这些部门就跟打了鸡血一样的兴奋。

    这还只是外部的，内部的就更不得了。要知道穆骞丢出来的这本资料里不仅有账务上的问题，更多的其实是人。这些账务的经手人，上到股东下到集团最底层的员工，只要曾经跟唐冠年精诚合作的，一个都跑不了。

    连林秘书都说：“这些钉子埋的深。要是咱们自己查，不一定能全部摘出来。”

    唐冠年在汤铭集团统治十多年，心腹当然是有一些的。若不是有这些人在，唐冠年也不会底气十足的跟汤怀瑾他们叫嚣着他能够致汤怀瑾于被动。穆骞这一下子，可谓是釜底抽薪，将唐冠年所有的底牌。都给掀了。

    汤怀瑾是自己去的医院，他跟南瑜说了去向。南瑜沉默后，点头同意让他自己去。其实南瑜心里明白的，汤怀瑾跟唐冠年的争斗，要真的说起来，从汤怀瑾父母去世，唐冠年执掌大权，就开始了。这么多年，到了现在这个时刻，不是任何人能掺合进去的。

    便是南瑜，也不行。

    南瑜的身份实在尴尬，唐冠年咄咄逼人把汤怀瑾往绝路上推的时候。南瑜无奈。现下这个情形，南瑜要是跟着汤怀瑾去了医院，当然也是不知道该将自己如何自处的，最好就是别去了，是非成败，是男人们的事情，她不掺合。

    唐冠年等到汤怀瑾来，可谓是老泪纵横。

    他少有如此失态的时候，但事态发展由不得他。汤英楠下落不明，穆骞作为他最倚重的义子，竟然这样公然的出卖他。众叛亲离不过如此，唐冠年倒是想有个好心态的，但是怎么可能呢。

    从前的事情曝光，对汤怀瑾倒是没什么，那些时候汤怀瑾都在国外，想要撇清自己，并不难，但是唐冠年就是难辞其咎，他是这些事情的主要授意人，要说承担责任，他第一个逃不了。

    “南瑜呢？”唐冠年见汤怀瑾进门，第一声就问这个。

    汤怀瑾觉得好笑，这种时候倒是演起深情款款来了，要说。也真是戏足。

    对外，汤怀瑾还是那个沉默寡言的他，好似万事不由心的样子。

    唐冠年现在根本沉不住气，“你难道就真的不管？这事情你要是不给按住，我进了监狱没错，汤铭集团也就保不住了。”

    这么大的丑闻曝光出来。就算是最后的始作俑者是他唐冠年，可是汤怀瑾也休想抽身。最后完蛋的，还是汤铭集团。

    唐冠年是真着急，他现在的这个身体，别说被抓受检，就是离开医院。恐怕都是要一命呜呼的。他太害怕，他已经没有了可以依靠的人，唯一能指望的........唐冠年眼睛一转儿，盯着坐在他床边的南维安，“你倒是说说话，他是你女婿，你说的话，他不会不听！我要是真出了事，你的后半辈子，谁管！”

    已经到了要威胁女人的程度。

    只是唐冠年显然高估了南维安，南维安这个人，跟唐冠年原本就没什么感情。当年被辱之事。也是她心里永远的痛。她现在能守着唐冠年，一来是想找个依靠，二来也是想拿回属于自己的那一份。当年他害了她的一生，没道理临了什么都不偿还。

    现如今的局势，南维安就是再傻也能看得出来，唐冠年如今是墙倒众人推。

    彻底的完蛋了。

    南维安说：“我的后半辈子你权且放心。我还有弟弟、女儿、女婿，他们总不会看着我无处可去的。”

    不说南瑜汤怀瑾这里，最起码南维安还有个哥哥南新安在，虽然她那弟弟没什么本事，到现在也不过就是厨子。给不了她想要的奢华生活，但是跟露宿街头相比，当然还是回去跟弟弟一起过活才是好日子。

    再者，南瑜不在的那段时间，汤怀瑾对望江楼很是照顾，现在的南新安根本不用为运营发愁，只管全心全意的照顾自己的厨艺就可以。而且有了汤怀瑾那边派过去的人，南新安又开始环游世界。从前他是为情所困，如今恐怕是看透人生。自从南瑜坠崖出事后，南新安的心态改变了很多，人总是要在不断的伤痛中前进。

    南维安心里盘算着她大概是到了要给南新安去电话让他快点回来的时候了。

    唐冠年没想到南维安会说这么一句，眼睛都气愤的充了血。

    但是南维安话说的直白，“我可不是汤英楠，她是有多蠢才会放弃家族跟着你。”

    南维安承认自己也糊涂。这么多年，她做过的错事不少。但是她再怎么令人厌烦，却也从没有做过伤天害理的事情，一路挣扎，她不过就是想要自己过的好一点。至于南瑜，。南维安能养大她，没在当年她未成形的时候让她化为一滩血，已经算是她对得起她。

    南维安心里是羡慕汤英楠的，顶级的家族，体贴的丈夫，还有可爱的女儿。这些都是南维安终其一生都没有追求到的东西，她在当年被酒后的唐冠年强暴之后，就像是被诅咒了，那是一种原罪，她脱离不了。

    拼到今天，不得不说南维安简直就是打不死的小强。

    可恨，又让人心生怜悯。

    唐冠年头晕眼花。他原本就病入膏肓，后来又被汤英楠刺伤。先如今身体根本还没有恢复人，任何地情绪波动对他来说都是难以负荷的刺激。

    想想汤英楠........想想穆骞……..唐冠年甚至开始怀疑人生，他这一生到底做了些什么。

    最终留给他的，为什么是这样的困局。

    他不断的呢喃着，“让南瑜来。让她带着孩子来，让我在见见他们。”

    只能安慰自己，他还有女儿，他还有外孙。这一生也不是什么都没有留下的，他还有属于他的东西。

    只是这样的心愿，注定无法达成。

    现在这个时候，汤怀瑾那里会让南瑜带着孩子到处走。

    至于南维安，汤怀瑾也只是点了下头，尊重她是南瑜的母亲，可也只是到此为止。有些人可能不是什么大奸大恶之徒，但是她就是如糖块里的玻璃渣，梗在喉咙。令人痛不欲生。

    南维安之于南瑜就是这样的存在。

    曾经最爱最想要的母亲，最终也是南瑜最深最痛的根源。

    汤怀瑾可以为了血缘关系，保南维安后半生生活无忧，但是也只是到这里了。不会在放任她去控制南瑜，伤害南瑜。

    汤怀瑾从医院出来的时候，正巧碰上警方的人。

    也算是打过交道了。当年汤怀瑾被抓，就是这些人。现如今时光流转，有人已经升了官。

    见到汤怀瑾对方很挑衅，“汤总，当年我说的话，看来快要实现了。”

    当年汤怀瑾被判无罪。释放的时候这位警官就立志发誓，绝不会让汤怀瑾逍遥法外，无论如何，都要将汤怀瑾绳之以法。

    用汤怀瑾的话来说，这位警官大概已经被自己感动了，要是能将汤怀瑾送进监狱。那该是多么大的功绩。现在汤铭出事，这些人眼中都闪着激动兴奋的光。

    面对挑衅，汤怀瑾从来回应冷淡，“法治社会，请拿出证据来。”

    汤怀瑾是在英国长大的，对法治的概念根深蒂固。国内这几年虽说普法教育做的不错，但是跟完全的法制化还有一段距离。

    警官最恨汤怀瑾这种嘴脸，“别以为有钱就了不起，我们是社会主义国家，你就是再有钱，也难逃法律的制裁。”

    这话简直说的颠三倒四。

    汤怀瑾也只有一句。“请拿出证据。”

    “你别得意！”警官气的暴起，对身后跟着的人说：“瞧瞧，这就是有钱人的嘴脸，富二代？没一个好东西。”

    汤怀瑾抬步就走。

    跟疯子，没什么多接触的。

    林秘书气不过，他是跟着汤怀瑾从纽约回来的，对国内的警察不是很怕，愤愤的说：“我们汤总才不是富二代。哼！富二十代！”

    汤家可是大世家，虽然建国后逃离大陆去了东南亚，等到改革开发之后才回来。但是资本却从来都是在的，跟国内的那种洗脚上田的土豪，还是有很大的不同。

    “走。别废话。”汤怀瑾在前面冷冷的说。

    林秘书快步跟上。

    上了车。林秘书还有些愤愤，“哪里是秉公执法，完全就是仇富心理。”

    汤怀瑾倒是不置可否，他点了根烟，到底心里还是烦的。

    跟林秘上那些东西放出来的ip，境外的也要查出具体是什么地方。”

    目前的情形。找到穆骞是关键。

    只要穆骞一日在对方手里，汤怀瑾就一日睡不了安心觉，穆骞这些年在汤铭集团，方方面面，知道的实在是太多了。

    外面的人查起来，一日两日，汤铭垮不了。

    但是内部的人先乱起来，再大的企业也撑不下去。

    汤怀瑾到汤铭集团的时候，明显的感觉到了公司的人心浮动，已经有好几个中层甚至高层的部门经理被逮捕，被约谈的人也不在少数。

    这种时候想要集团万众一心，那简直是不可能的事情。

    只能小心的维持着，像是瘸子抱着个大包袱前进，要很小心。

    汤家的旁枝在这种时候彻底闹了起来，他们从来都是没有话语权的一群人。但是现在的情势不同，当年训斥过南瑜的旁枝长辈对汤怀瑾说：“从前你们嫡支高高在上，可是如今瞧瞧你们都把祖宗的基业搞成什么乌烟瘴气的模样了。也是时候让我们当当一把手了吧。”

    汤怀瑾轻笑，会说。

    