
﻿    唐冠年在狱中畏罪自杀的消息并没有引起多大的轰动，知道的人很少，当然其中包括南瑜。

    南瑜是唐冠年在外唯一的亲人，所以唐冠年的丧事由南瑜来操办。真的没什么可操办的，唐冠年在很早的时候就已经为自己准备好了墓地，他早年知道自己这辈子可能不会有孩子，所以就根本没想过会有人为他养老送终，所以就自己早早的安排好一切。

    站在唐冠年的墓地旁，南瑜说不出心里是什么样的滋味。

    也不是没有幻想过会有爸爸。很小的时候，怎么会不去奢望过呢。只是慢慢的岁月中，她已经不去想不去期望。会得到父亲的爱与陪伴。

    认真论起来，其实唐冠年要比南瑜从前想象中的父亲要好很多。

    虽然........他劣迹斑斑。

    但总归是曾经扶摇直上的人，总比真的是地痞流氓要好很多。

    转头。这片墓地能看到海，真真儿的风水宝地，背山望海，寸土寸金。唐冠年的全部私产，都被没收，唯一剩下的只有这片墓地。

    真应了那句老话。任凭生前富贵破天，死后也不过就是一捧黄土。

    南瑜一个人孤零零的站在墓地中，看起来形单影只，单薄的不像话。可是又有什么办法，这里埋葬的是她的父亲，南瑜并不想把小熊带来，这样的地方，小熊还是再等等再来吧。小熊在家，有王心语带着，南瑜更放心些。

    临走，南瑜对着墓碑上唐冠年盛年时期荣华满面的照片，轻声说：“你要保佑我。让我能撑下去。”

    彭震来了之后，无疑南瑜的日子好过了很多。

    唐冠年的私章也有了很大的效果，原来唐冠年这些年所有拢到手里的股份也都全部转在南瑜的名下。只是需要唐冠年的私章才可以解冻。大概唐冠年也是防备着万一他出事，这些股份能转到南瑜的名下去。

    他们这些人，都是机关算尽。只是最后，没算清楚自己的性命。

    南瑜其实不信鬼神，但是到此时，她是真的很想有些精神上的依靠。汤怀瑾初失踪，南瑜手忙脚乱，简直不知道该如何是好。后来就有闻渊的出现，南瑜每天殚精竭虑想的都是怎么围追堵截，不要让闻渊把汤铭集团给肢解掉。

    直到最近。彭震出面之后，南瑜才有了一丝喘息的机会。

    可喘息的机会，并不代表她能安稳。

    没有了那么多事情在身后追着，闲下来的南瑜其实更难熬。真的感觉自己撑不下去了，一个人撑着公司，守着孩子，还要面对父亲的离世。她是真的太累了。

    走路都有些发飘。

    一步步从墓园的楼梯上走下来，现在不是什么节气，来扫墓的人几乎没有。偌大的墓园里就只有南瑜一个人，一身黑衣，慢慢的在走。

    好的墓园里。最重要的就是要有参天的大树。

    这也是风水的一种，有大树蔽日才算是好的地方。南瑜行走在大树间，脚步有些凌乱。

    也不过就是一刹那的事情。

    南瑜眼前一黑身体就被人扑到了一旁的树木间。

    来人很巧妙的捂住了南瑜的嘴，让她叫不出。

    南瑜瞪大了眼睛看着将她压在树后的人，惊恐、陌生，然后逐渐弥漫上湿意。泪水。

    眼前的人又黑又精干，一脸的大胡子，像是流浪汉。他的五官隐藏在黝黑的皮肤以及毛发之后。猛一看，南瑜没认出来。

    但是那也只是很短的时间。

    很快，南瑜就看出他是谁。

    反应过来之后就是拳打脚踢，是真的发了狠，不断的锤击着他的胸口。听到他闷闷的哼，嘴被他捂着。哭都哭不出，可是南瑜的眼泪就跟断了线似得。

    这个男人........他还知道回来？

    她还以为他死了呢！

    恨是真的恨的。

    这段日子所有的恐惧绝望委屈都在这一刻得到宣泄，她越哭越凶。

    汤怀瑾心疼死了。看她一个人站在墓碑前的时候，他就已经心脏揪成一团，恨不能不管不顾的跑过去抱住她。告诉她，一切都有他。

    可是这么多天的努力，他能出现在这里经历了那么多事。他不能冲动。

    没头没脑的吻着南瑜的脸，满口都是她眼泪的苦涩，他轻声哄着。“乖，小鱼儿，别哭。我的小鱼儿，别哭。”

    他嗓子嘶哑，并不是情绪的问题。南瑜惊的抬头看他，“你.......嗓子”

    她的嘴还在他手里捂着，说出话来含含糊糊的。

    汤怀瑾看她不哭了才敢放开手，只是放开手的瞬间他就已经忍不住吻上去。这么多天，他跟个亡命徒似得苦熬，为的也不过就是能在一起将她揽入怀中。

    现在她就在他身下。触手可及。

    简直如一场甜梦。

    南瑜被她吻到快要窒息，才被放开。

    放开后汤怀瑾用他嘶哑的嗓子说：“我没事，已经联系了国际刑警，只要能把缅北那边的犯罪集团一打尽，就会戴罪立功，到时候我身上的所有罪名都会被洗刷。小鱼儿，等等我好吗？我会很快回来，到时候，一切就都过去了。”

    南瑜费了一点时间搞清楚他话里的意思。

    她开口问的却不是别的，而是，“你会有危险吗？”

    他现在这个样子，还有这个嗓音，让南瑜不得不想到他的安危。

    看汤怀瑾没有第一时间回答，南瑜就说：“我不要你有事，就算是你回来坐牢，我也能等着你。别出事，求你了，别出事。”

    说着她就又哭起来。

    这些日子，她是主心骨，不仅是家里的主心骨，也是集团的主心骨，林秘书他们都看着她呢，若是她有半分的虚弱，闻渊那边就会压不住。

    可是到了汤怀瑾面前，她脆弱的连假设都不敢想。

    她清楚记得当时知道汤怀瑾失踪时的心情，那种天塌了都绝望感，她不想再经历一次。

    汤怀瑾将人抱紧，“南瑜啊，我现在已经是骑虎难下，不得不走这条路了。我会很小心的，你.......我.......”

    