
﻿    南瑜抵不过小熊的闹腾，答应带着他出门去转转。

    也不敢走远，就在这个小区内的花园里活动活动，小熊特别开心，等南瑜给他穿好鞋子就急匆匆的跑出门。只不过他人太小，根本够不着电梯的按钮，所以就只能站在电梯前面一蹦一跳的。南瑜收拾好自己走过去，按了电梯的钮后，将小熊抱了起来。

    到楼下后才放下小熊，让他自己跑一阵。

    小熊在前面没头没脑的跑的快，不一会儿就撞到了人身上。南瑜远远的就看清了来人，速度极快的跑到小熊身边，将他抱了起来。小熊自己倒是完全没有危险意识，对着被撞的人笑。

    “你来干什么？”南瑜很戒备。

    照理说这个小区一般人是进不来的，而且有博晖的人在外面守着。但是就是再怎么严密的驻守。也会有意外，靳南风可不就是一次两次的能进来，靠近南瑜。

    靳南风目光在南瑜以及小熊的脸上扫了一遍，相比于南瑜的紧张防备，小熊完全就是一副天真烂漫的模样。正恰这个季节有柳絮飘舞。在南方地界，柳絮并没有北方那么铺天盖地，只是零星的有一点，小熊鼓着腮帮子，一下一下的吹着。看起来生动的不得了。

    “我跟汤怀瑾说过我要来的事，你不用担心。”

    事到如今，汤怀瑾对南瑜跟小熊的安全的考量已经到了病态的程度。要是没有汤怀瑾的同意，任何人都不可能靠近他们母子。靳南风没有告诉南瑜，汤怀瑾已经发疯到将这个小区里面的其他住户全部搬到另外的汤铭集团开发的楼盘当中去。现在能出入这处并不大的小区的人，基本上都是汤怀瑾安排来保护南瑜跟小熊的。

    靳南风对裴仲尧的事情并不了解，所以有些无法理解汤怀瑾这样疯狂的举动。

    但是不理解归不理解，想要见到南瑜，还真的就只能通过汤怀瑾。

    好在，今天靳南风来。是有正当的理由的。

    “今天石库门正式拆除，你？”靳南风说，“你去了，心语能开心些。”

    南瑜看着靳南风的脸，他的眼神告诉南瑜，他是真诚的。这一刻的靳南风，其实更像是靳北风，并没有太多虚伪的成分。

    没想到旧城改造的进程会如此的快，南瑜自己都有些心痛。

    毕竟是住过一年多的地方，虽然跟沪上如今的繁华相比，那地方已经显得非常的格格不入，很老旧了。但是有时候一些老的，好似永远不会改变的东西，才能给人以安全感。

    南瑜嗯了声，去当然是要去的。无论如何，那地方要拆除了，她该去看看。再者，还有王心语，那地方对南瑜来说已经如此恋恋不舍了，那么对王心语怕就更加的难以割舍。那里是王心语的家啊。

    抱着怀里动来动去的：“我要把孩子先安顿好，才能去。”

    虽然说现在这个时候，带着孩子去，可能会让王心语心情更好些。但是南瑜不能这么自私。外面的局势实在复杂，她倒是没什么，真遇上什么事，最起码还有自保的能力。但是小熊不行，不能让孩子去冒险。

    靳南风早已经跟汤怀瑾说过这个问题。

    到这会儿。靳南风也没有反对，只是说：“我跟汤怀瑾都商量过了，你把孩子送到汤铭去，有他看着，孩子不会出事。”

    要知道在南瑜回来之前，小熊几乎就是在汤铭集团的总裁室里长大的。

    汤怀瑾不假人手，除非特殊情况，否则他都是带着孩子上班的。南瑜知道从前的事，就问小熊，“去看爸爸好不好？”

    小熊一听爸爸。眼睛发亮，小脑袋点点欢快。

    南瑜没有坐靳南风的车，而是坐了汤怀瑾早就准备好的车。曾经南瑜的车祸对汤怀瑾来说简直噩梦，尤其现在证实了当初的车祸就是裴仲尧下的手，怕他故技重施。汤怀瑾在车上也是下了功夫，现在的这辆大房车，一般的车辆碰撞，是绝对不会伤到车里的人的。

    靳南风跟着南瑜一起上了这房车。

    啧啧感叹，“汤怀瑾这些年到底做了多少亏心事，得罪了多少人啊，要防范到这个地步。”

    就靳南风知道的，现在对南瑜有威胁的，不过也就是唐冠年。可是唐冠年就算是会对汤怀瑾动手，对南瑜，也不过就是嘴皮子功夫，他也不可能真的对自己的女儿下死手。所以靳南风完全不理解，汤怀瑾为什么会如此的防范。

    有钱没处花了吗？

    亦或者是.........呵护。

    后者对靳南风来说有些震撼，如果说汤怀瑾所做的这一切，都没有一个真实的防范对象。就是纯粹的想要将所有的危险指数都降到最低。

    那么汤怀瑾对南瑜的用心，可见一斑。

    靳南风从不是个细腻的人，对女人，他能说两句好话就已经是不得了的事情。那里会如汤怀瑾这样事无巨细。

    他是个爱拿自己跟汤怀瑾比较的人，从这方面就看出他跟汤怀瑾的不同。

    虽然心里不服气。但还是不得不承认，汤怀瑾在很多方面做的比他好。

    到汤铭集团的时候，汤怀瑾已经在楼下等车库等着了，房车的车门打开，小熊先是激动的扑了出去。被汤怀瑾抱了个满怀。

    然后南瑜才下车，在她身后跟着靳南风。

    南瑜有些不明白为什么汤怀瑾会答应让她跟靳南风一起出门，以汤怀瑾那个爱吃醋的性子，这件事简直不可思议。

    不过靳南风就在身边，南瑜不好问。

    倒是汤怀瑾说：“我不想让你留下遗憾，将来怪我。”

    无论是曾经住过一年多的弄堂。还是感情很深的王心语，那都是南瑜心上珍爱的。汤怀瑾明白在欧芯之后，南瑜其实对交朋友已经有了防备。没办法，欧芯当初的出卖，实在是伤人太深。

    所以现在能有王心语这么一个交心的人。汤怀瑾都替南瑜珍惜着，不想让南瑜彻底断了跟王心语的联系。

    南瑜心下感动，如今的汤怀瑾，已经可以站在她的角度，替她思考，很多事情，他考虑的比她自己还要多。

    南瑜笑了下，“谢谢。”

    虽然说出来有些矫情生份，但是该说的还是要说，谢谢他是应该的。

    汤怀瑾一手抱着在自己唱歌的小熊。一手在南瑜的头上揉了下。

    “去看看吧，虽然我担心的安全，但是日子总还是要过，真的把你关起来，那还有什么意思。”汤怀瑾这样说。

    虽然很担心裴仲尧对南瑜不利。但是也不能因为这份担心，就彻底放弃掉原本的生活，那样的话，才算是真的着了裴仲尧的道。

    南瑜跟了再见，然后上车。跟靳南风一起赶往今日被拆的，曾经的，他们居住的地方。

    ……..

    汤怀瑾领着林秘书抱着小熊准备乘总裁专用电梯上楼。

    林秘书有一阵子没见小熊了，从前他几乎就是小熊的半个保姆，几乎是能天天见小熊的。虽然那时候也觉得他一个大男人带孩子有些不像话。但是好些日子没见，林秘书这个心里真的是想的不得了。

    跟小孩子相处大概就是如此，天天在一起觉得烦，可是只要分开就想的不行了。

    “小熊啊，还记得我吗？”林秘书站在汤怀瑾的身后。什么形象都顾不得了，对着小熊轻哄。

    他照顾了小熊那么久时间，小熊怎么会不记得他，开口就叫，“叔叔。”

    这一嗓子。叫的林秘书眼睛都湿了。

    电梯门开，准备进入的时候，就听到女人的声音喊，“我可真是看不懂你们。”

    蔚杉今天来汤铭集团其实是来找穆骞的，她想来想去，觉得穆骞不可能无缘无故的来找她，跟她说那些没头没脑的话，还给她卡，说要保她往后衣食无忧。

    可是蔚杉的车开进停车场，看到的就是汤怀瑾带着人。在接小熊。而抱着小熊来的，正是南瑜。这是南瑜仔回归之后，蔚杉第一次见她，虽然心中有很多的不服气，蔚杉也不得不承认。这么久一段时间没见南瑜，南瑜并没有出现丑态以及衰老。相比于蔚杉明媚如花的样子，南瑜更像是玉，不知道是不是生了孩子的缘故，南瑜身上有一种柔柔的气质，很温和，却迷人。

    只是让蔚杉看不懂的是，靳南风跟南瑜的关系。

    在她看来，刚才的画面更像是靳南风跟南瑜一起来送小熊给汤怀瑾，也就是说，过去南瑜消失了那么久的时间，是跟靳南风在一起？

    蔚杉跟靳南风也算是打过交道的，对靳南风并没有多少的好感，甚至恶意满满。

    她看来都无法容忍的事情，不知道汤怀瑾是怎么容忍下来的。

    蔚杉踩着高跟鞋，快速却不失风情的走到汤怀瑾身边，开口就是调整极限的话，“你就由着她这么给你戴绿帽子？”

    对男人来说，什么是最伤人的。

    当然是被妻子带了绿帽子。

    在蔚杉的心中，汤怀瑾高高在上简直神圣不可侵犯，怎么可能会成为被带了绿帽子。

    小熊还听不懂绿帽子是什么意思，只是睁着大眼睛盯着汤怀瑾说：“帽子？”

    孩子学舌，汤怀瑾脸上还要维持笑容，“爸爸没有戴帽子。”

    不过面对蔚杉的时候，眼神就变的不同了。

    懒的理她，汤怀瑾抱着孩子进了电梯。

    蔚杉想要跟上，被林秘书拦了下来。

    “蔚小姐，不需要我告诉你，总裁电梯是专用的吧？”

    这电梯，只有汤怀瑾能用，其他的人，都需要走员工电梯。

    蔚杉看着林秘书气急败坏，“你这这么看着他受委屈啊？那南瑜是什么东西，她怎么敢…….怎么就敢…….”

    林秘书都不知道怎么形容眼前的这个女人，明明长得不错，看起来也是很精明的模样，但是怎么就蠢的这么令人生厌呢。

    