
﻿    闻墨想要找到汤怀瑾，自然要比闻家的其他人更有去处。闻墨直接驱车去了汤家的老宅，这地方曾经也是闻墨的家，所以他要回来，根本就是理所应当的事。

    只不过........此时的汤家老宅，汤怀瑾并不在家，倒是王心语跟靳南风在。

    王心语是一直都在，南瑜如今还在医院，虽然说恢复情况不错，可是毕竟被裴仲尧劫持的时候受了不少的罪。汤怀瑾还是想要让南瑜多休养一段时间。站在王心语的角度，当然是想要南瑜平平安安的回来，所以王心语主动自发的劝着南瑜，“你别担心小熊，都有我，这段时间都是我在带他，现在他跟我处的挺好的。也不差这么几天，你先养好了自己再说。”

    能有王心语这样的朋友，简直是太令人省心了。

    多少夫妻为了孩子牺牲掉自己所有的两人时光，可是王心语就这样毫无怨言的接过了照顾孩子的担子，让南瑜跟汤怀瑾可以尽享别后重逢的时光。

    靳南风为此倒是挺不是滋味的。王心语从来都是热心的人，要不是如此，当年王心语也不会把坠崖的南瑜救回来，照顾的好好。这当然是王心语身上最善良的地方，可是她爱的人实在是多，养老院的那些老人家各个放不下，先如今就连小熊都扛在肩上当成了自己的责任，靳南风挺心疼她的，“你说你成天照顾这么多人，累不累？嗯？你就不能偷偷懒啊。”

    他这样的一句话的，倒是让对着靳南风一直没有什么好态度的王心语愣了下。

    这话从前靳北风就跟她说过，说她心里装了那么多东西，难道不累？

    虽然现在的靳南风跟曾经的靳北风已经没有了一丝的相似之处，可是说出来的话，却又会在某个时刻重叠。王心语经常恍惚，不知道自己到底该怎么去面对眼前的人。

    其实，所有的恩怨都可以先放一边，就冲着靳南风这种双重性格，王心语就是极难接受的。她是个长情的人，无论是谁，只要在她的生命里出现过，那么就会被她深深的眷恋着，无论是亲情友情爱情，王心语都看得很重。

    不允许有半分的背叛或者背离。

    听到外面保镖打电话进来说闻墨来访，王心语愣了下，她只是跑来这里陪着南瑜度过最艰难的时光的。对于汤怀瑾家里的人，王心语其实并不了解。闻墨气势汹汹的来，听保镖的意思，是不能拒绝的人。下意识的，王心语就有些怕。

    然后她看向靳南风。

    两个人之间虽然还不能做到亲密无间，但是最起码是熟悉的人，这里只有他们，王心语只能依靠靳南风。

    被王心语这样依赖的眼神望着，靳南风这些天在王心语这里得不到承认的郁气才算是散去了一点。

    端起靳氏总裁的架子，跟王心语说：“这人是汤怀瑾的前姑父。”

    看王心语不以为然的样子，靳南风笑了下。他是知道王心语的，只要自己关心的人，她是赴汤蹈火万死不辞，可是要是超出了她的认识范围，管她什么姑父亲爹呢。王心语统统不关心。

    有些时候可以说王心语是最博爱的人，她能将自己的爱毫无保留的付出给她身边被她爱着的人。可是更多的时候，王心语其实是个无情的人，她的爱，只对她关心的人，爱护的人才会付出，被她视为外人的人，王心语甚至不会多看这人一眼。

    极其矛盾，但是又是那么和谐存在的一个人。

    靳南风其实很想问王心语一句，‘现在的他。到底算是她放在心里的人，还是........根本的外人。’这是这样的问句，只要说出口，无疑是在给两个人的关系定性，靳南风有些不敢。怕王心语一句话捅破了他们俩关系之间的窗户纸。

    往后，他想要在接近，就变得尴尬而局促。

    抛开这些，靳南风少见的有耐心的跟王心语解释，“这人不仅是汤怀瑾的前姑父，还是闻渊的小叔，闻渊你知道吧？南瑜跟你说过吗？”

    果然，提起闻渊，王心语脸上就露出一种同仇敌忾的表情。

    南瑜前阵子忙的脚不沾地，哪有闲工夫跟王心语说这些。再者，其实王心语懂南瑜的心思，在王心语面前，南瑜其实一直都粉饰太平，外面的那些肮脏事，南瑜都不会跟王心语提起。在南瑜的心里，王心语就如同美丽无瑕的碧玉，绝对不该被这些尔虞我诈玷污。王心语懂南瑜呵护她的心，所以也从来没有多问过。

    像是一种默契，她们都在用彼此的方式，守护着对方。

    不过南瑜不说，不代表蔚杉不会说。在南瑜失踪的那几天，蔚杉几乎每天都跟王心语在一起，絮絮叨叨的说了很多，王心语这才知道闻渊这号人物。

    说来，王心语其实蔚杉还要生气。

    蔚杉到底是在豪门内部圈子里长大的，虽说也会为南瑜担心，骂闻渊几句，可是到底，蔚杉见过的多了。对于闻渊，蔚杉都已经放弃评价了。可是在王心语看来，闻渊这样趁着汤怀瑾不在，就逼占公司，甚至还要威逼南瑜委身跟了他的男人，太过于厚颜无耻。

    南瑜的顾虑是没错的。

    王心语对外界的事情，钱、权，都不怎么关心。从而对这个世道下的‘恶’也不是知道的很多。相对来说，王心语是纯净又干净的，她的世界里，只有喜欢的人，不喜欢的人。喜欢的人尽心尽力去爱护，不喜欢的人就视而不见，当做陌生人。

    她的处事原则如此的简单。

    可是身在南瑜的位置，根本没办法这样简单粗暴的去对待人，处理事。

    南瑜要守住汤怀瑾的公司，一步步都要虚以委蛇。走的不可谓不艰难。

    从前王心语觉得靳南风已经算是她见过的最坏的人了，欺骗了她的感情，而且在她带着那些老人家去静坐示威的时候，能做到视而不见。

    不过相比于蔚杉口中的闻渊，那靳南风还真是不错的人。

    至少他还给她开设了养老院。

    听到闻渊的叔叔来了，王心语马上就摆出防御的表情，甚至把满房子跑着玩的小熊搂进怀里，一脸的防备。

    “他来干什么？”

    相比于王心语的紧张，靳南风倒是轻松的很，甚至有些讽刺的表情露出来。他说：“还能来干什么？求人呗。就他们闻家干出来的那些恶心事，还别说，真不是一般人能干得出来的。现在汤怀瑾回来了，哪里还有他们的好果子吃。”靳南风还真是鄙视闻家的很，他这么多年跟汤怀瑾不对付，那是明面上的事。可是他光明磊落，不对付就是不对付，对着干就是对着干。堂堂正正的竞争，也不藏着掖着，尤其是不会趁着汤家正出事。欺负人家家里孤儿寡母的好欺负。

    闻家这次的事情，跟沪上各个世家都打了招呼，让大家都别出手帮南瑜。

    这事情吧。看怎么说了，以这些世家老狐狸的观望心态来看，当然是袖手旁观的好。汤家这么多年，无论怎么人员轮替，就是唐冠年掌权的时候，那也是沪上豪门里的头把交椅。谁见了汤家的人不捧着，奉承着。多少年来，多多少少人们都有种隐形的期待，想看着汤家跌落下来，不管事的就等着看热闹。而各家的家主，怕是早在午夜梦回的时候，都已经盘算过若是汤家真的一蹶不振，那么将来汤家称霸的那些项目，他们能不能上手抢过来。

    至于闻家，不过是个扳倒汤家的工具，这话要说细究起来，闻家还真是有原因。

    谁让汤家给闻家带了那么多年绿帽子呢，不过话是这么说，可是谁不清楚闻家出手的时候，正是唐冠年入狱病重，汤怀瑾下落不明的时候，说实在的，这确实是有些落井下石，欺负人的嫌疑在。

    所为的上流豪门，最讲究的就是脸面。落井下石的事情不能干，所以之前闻渊无论怎么闹腾，也只有闻家人一家在给南瑜施压，其他的豪门都按兵不动，算不上是好人，但是至少也没那么坏。

    这些人心中都弯弯绕，靳南风清楚，王心语自然是不懂的。

    王心语一听闻墨是来求情的，一下子就冷了脸，“如果每一次道歉都有用，那这世上还要法律干什么？杀人偿命，做错了事情就该受到惩罚。”

    这是王心语完全发自内心说的话。她很为南瑜心疼，要不是闻家人步步紧逼，南瑜根本不可能那么被动，而且南瑜如今还在医院里，不用想王心语也知道南瑜失踪的这段时间是又遭了罪的。要不是闻家人实在逼得紧，南瑜何至于要每天往返于家与公司之间，没有这样的奔波，怎么可能被人绑架失踪。

    无论怎么说，王心语是完全站在南瑜的角度，什么都不论的反感闻家人。

    她的单纯，有时候真是令人着迷。

    然而，闻墨并不是来求情的，他甚至是来兴师问罪的。

    气冲冲的闻墨走进汤家的大宅。第一反应，竟然是陌生，这里是他当年前居住的地方，就算是在跟汤英楠成婚之前，闻墨跟汤英诚的关系好，也是汤家的常客。汤家的老宅以富丽堂皇著名，从前进门就能看到院子里种满了各色的鲜花。那是汤英楠最爱的，大马士革的玫瑰，土耳其的蔷薇，那些艳丽的，如烈火绽放一般的花朵，大片的呈现在眼前。

    只是如今，哪里还有半分鲜花似锦的模样。入目就是一片红杉林，树木长的郁郁葱葱，被风吹起，发出纷纷的响声。

    整栋大宅显得幽静而朴素。

    也只是楼前花园的植被更换，却好像让这座繁华里多年的院子，变了一种模样。

    没有了曾经的模样，闻墨先就是不赞同的，人有时候就是这么奇怪。其实在汤英楠主宰汤家老宅的那十年之前。汤怀瑾的父母还活着的时候，这大宅前仲什么样的花木都是按照汤怀瑾的祖母，以及汤怀瑾的母亲喜好来布置的。

    也不过就是在汤怀瑾的母亲车祸死后，这院子里的一切才归了汤英楠管。种上了汤英楠最爱的灿烂鲜花，可是闻墨却觉得，种花才是对的，才是这栋宅子应该有的模样。

    他无法接受如今这栋房子没有了曾经的模样。

    大步走进大厅，就看到靳南风还有王心语陪着小熊坐在大厅旁边单僻出来的地毯上，地毯上摆放着各种早教的玩具。

    小熊已经快要三岁，话已经能说的很利落。跑步走路也没问题，南瑜早早就开始着手孩子的启蒙问题。

    鲜艳的积木以及各种乐高，都是想要小熊联系大脑，不要发育的太迟。有小孩子的家里都一个样，一切都是为了孩子着想，尤其是宠小熊的人又多，不说别人，就是这段时间靳南风每次来给小熊买的玩具都是拿车拉来的。

    所以可想而知，汤家的大厅如今是什么模样。

    说白了，就是一间大型的婴儿房。

    原本汤怀瑾当年一个人带着孩子的时候，就是万事以孩子为先，后来南瑜回来，那就更是如此。家里谁的地位还能跟小熊比，何修仁早早就给小熊买了一整套的医生们模拟工具，大大的排成一排，让小熊在心血来潮的时候，演一把医生。

    这都是所有人都习惯了都事情。

    但是在闻墨看来，那就是十恶不赦，不能接受。

    “你们在这里干什么？谁让你们进来的？”闻墨就站着大厅前面的怒吼。吓的小熊，一回身就扑进王心语的怀里。

    王心语搂住孩子，一下下的哄。

    小熊从小，虽然父母经历过各种事情，但是大人们都有默契，在孩子面前尽量是什么烦心事都不露的。小熊哪里见过这样的咆哮。

    靳南风很自然的将王心语还有孩子护在怀里，挑高了眉头盯着一副自己的领地被侵占模样的闻墨，觉得这事情还真是好笑的要死。

    靳南风要笑不笑的表情更是刺激了闻墨。

    他哪里能想到汤家的老宅竟然已经变成了如此模样，怒吼着说：“汤怀瑾呢？让他给我出来！这个家不该是这个样子！”

    说的多正当似得。

    靳南风什么人？对着王心语，他没辙，只能陪小心，可是对闻墨，靳南风可没打算客气。

    “汤怀瑾不在。家里就我们两口子还有孩子在。你这话我就听不懂了，这家不该是这样子，该是什么样子？”

    靳南风那种阴阳怪气的调调，真不是一般人能学得会的。

    闻墨气的眼前都一阵阵的发黑，就是再怎么，他都不会想到。绵延了那么久的汤家老宅，几乎是标志性建筑的宅子，如今会成这副模样。

    盯着靳南风，闻墨大加指责，“一定是你！一定是你居心叵测，想要鸠占鹊巢是不是？告诉你，只要闻墨还有一口气在，你就休想占汤家的一花一木！”说起这个，闻墨心里就更不好受，想起前院那片红杉林。

    他心里早已经将那里划定为汤英楠的花园，现在成了树林，不管是好看还是不好看，他都觉得是一种践踏。

    是侵略者。

    靳南风笑的更欢，将讽刺的语言艺术用到了极致，“您说的真是没毛病。我当然知道，只要有你们闻家在一天，谁也休想侵占汤家的一花一木，因为都是你们的么。鲸吞别人的家业，还能说的如此理直气壮，你们闻家的人，也是让人大开眼界。”

    闻墨根本没听明白，就骂，“你这个浑什么！？！”

    靳南风最是能洞察人心的，看闻墨那一脸的蠢样，靳南风简直不忍直视。小熊已经缓过来了，扑通通的跑过来抱住靳南风的大腿，他的人也就豆丁般大小，刚好到靳南风的大腿长。

    孩子还是有些怕的，不过小熊这些年被宠爱惯了，虽说在认识的人面前很乖巧，可是少爷脾气也不是没有。

    小胖手指头指着闻墨，清清白白咬字清晰的说：“坏人！出去！”

    小家伙对保护自己的家，自己的领地，已经有了意识。

    靳南风其实一直说不喜欢孩子的，他这样的人，骨子里满含着冷漠。这些天，每天都来汤家大宅报道，是为了王心语而不是为了小熊。

    不过小熊此时瞪着眼睛虎着小肉脸的小模样实在是可爱到不行。

    靳南风伸手将小熊抱起来，小家伙浑身的软肉，抱在怀里，简直就跟报了团棉花似得。靳南风心里一动，扭头对王心语说：“看来你养孩子养的很上手啊，将来咱们不用担心了。”

    这种时候，他倒是还有闲心调戏王心语。

    关键，王心语还是个经不住调戏的。

    这要是蔚杉说不定还能跟靳南风对着呛几句。可是遇到王心语身上，就只剩下低头含羞了。靳南风爱煞了她这幅纯真的模样。

    他内心深处，对男女关系有一种排斥，觉得肮脏，不愿意靠近。

    可是这些日子以来，一天天的，靳南风发现，王心语的单纯，治愈了他心底的疾病。也许当初南瑜的刺激让他正面面对了自己双重人格的问题。但是那不过只是面对，却不是治愈。真的治愈他的其实是王心语。

    看着王心语为那么多不相干的人奔波，像是根本看不到这个时间上那些幽暗的地方。

    明明那些老人家的亲生儿女都不管父母，偏偏，王心语管。

    最开始的时候，靳南风当然也是有过轻视的，觉得王心语傻，觉得她天真。

    他经历过太多的尔虞我诈，早已经习惯了在算计中过一生。

    遇上王心语这样的人，他一开始是无视的，觉得她不过就是无关紧要的人。爱心爆棚这种东西，靳南风天然的鄙视。

    可是日子是过出来的。

    看着王心语这么一天天的走过来，知道她是真的诚心实意的想要照顾好身边的每一个人。即便是南瑜，小熊，她都想要尽自己最大的努力，给他们安宁。

    王心语笨吗？当然不。

    她能自己调配出那么多对皮肤有好处的保养品，自然有自己独特聪明的地方在。如果是靳南风这样的人，恐怕早就用这样的手艺去换钱，去做更大的买卖。

    可是王心语从来不，她就守着自己的一亩三分地。

    单纯、善良，对王心语来说。其实是一种选择。就跟聪明是天生的，而善良是选择的一样。她知道这世上有很多财富权利，也知道花花世界，能挥霍的东西很多。可是她从未这样做过，她选择平凡的守在自己的石库门里，照顾那些上了年纪的老人，照顾被她救回来的伤者，甚至还有靳北风这样的人格分裂者。

    靳南风心里满的像是要溢出来。

    却不知道该从何说起。

    与这样空气里都要冒粉红泡泡的气氛不同，闻墨已经到了暴走的边缘。

    如果眼前的人是汤怀瑾，也许他还不会有这样大的反应。可是不是啊。靳南风抱着汤怀瑾的儿子在跟不知名的女人打情骂俏。

    这对闻墨来说简直是可忍孰不可忍。

    这里是他曾经跟汤英楠的家，岂容外人如此玷污。

    尤其是，什么都不懂的了‘出去’这两个字，这孩子明显是被教歪了，分不清谁是亲人谁是敌人。

    闻墨几乎是抖着手在给汤怀瑾打电话，电话接不通，他就絮絮叨叨的不断说。

    ‘反了，反了，全反了。汤家的老宅岂容你们玷污，我就找怀瑾回来，你们这些不相干的人，凭什么拿汤家的东西当自己的。”

    这话说的靳南风就好笑了。

    “嘿！这年头贼喊捉贼真是一绝啊。侵占汤家东西的人，好似不是我吧，想要肢解掉汤铭的人不是我，想要让南瑜去给自己做情妇的，也不是我。闻先生，我奉劝你先搞清楚是非曲直，再来跟我一轮高下。”

    靳南风说起来就不管不顾。

    王心语却在第一时间就捂住了小熊的耳朵，关于南瑜的一切事情，王心语都不想让小熊知道。

    那是小熊的母亲，理应在孩子心上留下最美好的形象。

    闻墨打不通电话，原本很着急，听到靳南风的这些话，他当即暴怒，“你说谁？！”