
﻿    闻雨天哪里会听汤怀瑾说的话，不仅不听，反而一扭头直冲冲咬上汤怀瑾的手臂，下嘴之狠，几乎要在瞬间，咬下他的一块肉来。

    周围的人都是严阵以待的，看到这样的情况，几个大汉冲上去救下了汤怀瑾。不过还是晚了，他的手臂已经鲜血直流，被闻雨天咬到的地方，远不是牙印可以形容的，完全就是一个又一个的血窟窿。

    看到血，闻雨天更是发了狂，横冲直撞对着周围的人持续的挥手反击，“滚！都给我滚开！畜牲！你们都是些畜牲。”

    她不管不顾。周围的人都顾念着不要伤了她，倒是被她误伤了不少。

    最终还是叫来了医生，给打了一针她才算是真的消停了下来。

    汤怀瑾亲手将闻雨天粘连在一起的头发全数减去，看着闻雨天苍白的脸，难以抑制的想起他最初回国的时候看到闻雨天的样子。光华灿烂的小公主。周身都是任性娇横的气息，那时候的闻雨天虽然令人喜欢不起来，却也比眼下这种失去了生命气息的模样要好很多。

    闻雨天的情况，汤怀瑾只能交给何修仁。

    这当然是有考虑的，闻雨天这样谁都认不出的样子。显然是心理疾病，找何修仁这个心理医生来，是专业对口。再者，就是汤怀瑾觉得闻雨天如果真的谁都不认识了，说不准心底里还会有些何修仁的轮廓。

    毕竟那么炙热莽撞的爱过。

    何修仁最近自己离婚的事情忙的焦头烂额，跟汤怀瑾已经有一段时间没有碰面，没想到这次被汤怀瑾叫来，要面对的，竟然是这样的闻雨天。

    “她？…….”何修仁看到闻雨天的样子，也是无言。

    任是谁看出曾经那个高傲的像个小孔雀似得女孩子被折磨成了这幅样子。心里都会难以负重。

    汤怀瑾叹口气，他知道何修仁的情况，所以并没有强求何修仁什么。只是说：“找你来就是想让你给她看看，她说不定记得你。如果你觉得为难，那就由你来给安排医生吧。”

    何修仁最近在闹离婚。

    对，就是闹。

    家族联姻跟自由恋爱成婚区别还是很大的，汤怀瑾跟南瑜，可以一份离婚协议就完事。但是何修仁不成，他跟妻子，无论中间有多少令人不能忍受的细节，但是大面上，那就是两个家族的合纵连横。如今要离婚，无疑代表着两个家族的拆伙。

    简直就是两个家族的革命。

    他也不容易。

    汤怀瑾很体谅，可是何修仁却过不来心里的坎，毕竟是曾经追在他身后满眼孺慕的小姑娘，如今成了这幅样子，他作为医生哪里能袖手旁观。

    “没有被医生拒绝的医生，把她交给别人，我也不放心。”

    汤怀瑾点了头。

    从闻雨天的病房出来，汤怀瑾拿到了跟闻雨天一起回来的那个孩子的检查报告。触目惊心不足以形容。长期营养不良。这个汤怀瑾有心理准备，看那孩子瘦弱的样子，泛青的脸庞，就能想到。但是血液里查出毒品成份，这是汤怀瑾万万没有想到的事。那孩子算起来最多也就是三岁过些。

    疯了。

    汤怀瑾只能这样形容。

    何修仁就跟在汤怀瑾身边，看到这样的检查报告，心里也是震惊。

    “你这到底都惹上什么人了？”

    汤怀瑾无奈，不知道该从何说起。要真的论起来，这事情也是汤怀瑾自己作孽。当初南瑜跟裴仲尧的决裂。要是没有他在南瑜背后撑腰，恐怕不会如当初那样快准狠。裴仲尧一夜间从富家少爷成了温饱都难保证的社会边缘人，铤而走险，甚至被社会搓磨的丧心病狂，有因有果。

    乘车回去的路上，汤怀瑾客服了心中的屏障，交待博晖说：“把裴仲尧的父母妹妹都控制起来。”

    裴仲尧的家人还在本市，并没有被接走。

    之前汤怀瑾总是想着罪不计家人，就算是裴仲尧如今已经成了炼狱恶魔，可是他的父母妹妹总是无辜的。但是这话。是在今天之前。在看过了闻雨天以及欧芯的那个孩子之后，汤怀瑾是真的没办法冷静下来。

    孩子......孩子.......

    若说闻雨天是自己识人不清，自己作出来的咎由自取。那么孩子，那可真是完完全全无辜的存在，汤怀瑾难免会想到小熊。不敢形象若是有一天小熊面对这样的威胁。他会是什么样的心情。

    只是想想，眼睛都会迅速的充血。

    他大概会如裴仲尧一般一样的发狂发疯。

    所以不能容忍，绝不能放任事情走到哪一步。绝不能。

    ……..

    南瑜发现今天的汤怀瑾有问题。

    往常回来，逮着机会就会抱着南瑜亲密，就算是顾及着孩子不会真的太过分，但是亲亲我我总是少不了的。之前他太荤素不忌，南瑜有些抗拒，他真不是一般的黏糊人。

    但是今天，明显跟南瑜是保持距离的。

    不仅跟南瑜，连抱小熊的次数也明显少了，就静静地坐在小熊旁边，陪着话。

    两个人生活在一起，有一点点小的变化，都看的出来，无处遁形。

    南瑜忍着。

    直到晚上哄睡了小熊。她才问他，“你今天不对劲儿。”

    汤怀瑾在南瑜面前已经失去了说谎的能力，对上她的眼睛就觉得自己无处遁形。没办法只能匆匆拿了浴巾去洗澡。

    只不过忘记了，他能在南瑜洗澡的时候大摇大摆的进去，南瑜同样也可以。

    等他开了水。南瑜才追进去。

    第一眼就看到他手臂上的伤痕。

    泡了水，白色的皮肉往外翻着，看着真是像电影里被僵尸咬过的地方。

    南瑜顿时变了脸，“你怎么回事！”

    汤怀瑾把手臂往身后躲，还是不愿说：“不小心弄到的，不是什么大事。”

    就是个傻子，也能看出他那伤不是一般伤，南瑜咬牙说：“人家为什么咬你？你怎么欺负人了？”

    能用到咬牙，男人的可能性很小。能逼着女人用牙咬，实在是让南瑜很容易想到一些不怎么好的事情。

    往这方面去误会。这事情可就大条了。

    汤怀瑾从水里出来，抱住南瑜好声好气的解释，“你听我说，不是你想的那样。”

    哎。

    如果可能，汤怀瑾不想告诉她实情。怎奈两个人现在亲密无间。根本就不是能瞒得住的。将事情前前后后一说，南瑜心中唏嘘，拉着汤怀瑾出来，给他细细的上了药。

    咬的血肉模糊的伤口又泡了水，看起来更是吓人的紧。

    南瑜抹药的时候，自己都跟着抽冷气。

    实在是心疼。

    将伤口处理完之后，她果然马上就说：“让我去医院看看吧。”

    察觉到汤怀瑾冷肃的表情。

    南瑜退一步妥协：“雨天你不让我看就算了，英雄我总的。”

    闻雨天怕有伤害性，但是英雄一个三岁的孩子能有什么问题，南瑜想去看看他。毕竟是曾经抱过亲吻过的孩子。就算是素不相识，她也不忍心一个孩子遭遇到那样的事情。

    “英雄？”汤怀瑾疑惑。

    南瑜说：“你忘记了？当初欧芯给她的孩子起名叫英雄。”

    汤怀瑾哪里会记得这些。

    想想这名字，可真是讽刺，英雄？无论后来发生什么，当初起这个名字的时候。恐怕欧芯心中还是在期许着孩子能顺利长大，有番出息。

    “让我去看看嘛。小孩子有什么的，实在不行就接回来，跟小熊一起养。”

    “不行！”汤怀瑾严词拒绝，他知道南瑜面对孩子的时候总心软。若是让南瑜看到那个叫英雄的孩子，恐怕哭一场都是有可能的。那孩子看起来，实在是不太好。

    可是人总是自私，那孩子之前到底经历了什么，汤怀瑾不得而知。可是很明显的，那孩子眼睛里已经没有了如小熊一般天真烂漫的光。

    一个沾了毒的危险人物。

    即便他只是孩子又能怎么样？

    汤怀瑾不允许那孩子跟南瑜接触，跟小熊，那就更是最后永远都不要碰面。

    他实话实说，“南瑜。你也许不知道。在缅北那边一直都有童子军训练，就是用毒品控制小孩子，每次政府军剿匪的时候，当地人就会让这些童子军打前锋。若是对方的军队因先锋军是孩子，就手软。这些孩子冲上去绝不会手软。这些年死在孩子手里的人不再少。”当然被打死的孩子也不会少，战争中，从来都是女人以及孩子最遭罪。

    不过这话，汤怀瑾没说。

    南瑜从未了解过这些残酷的东西，她恐怕一时接受不了。

    确实很难想象。

    之后南瑜一直都有些精神恍惚。想不明白，如小熊一样，被人抱在怀里，捧在心头都爱不够的孩子，为什么会经历这样残酷的事。

    难以理解，无法容忍。

    当夜。汤怀瑾抱着南瑜，知道她心里不好受，就一点点的安慰她，“你放心，我已经让修仁给雨天还有英雄都安排了最好的医生。他们会得到最好的救治。”

    南瑜应了声，只是情绪还是不高。

    心里像是压着块石头，重的她承受不住。

    汤怀瑾又来来回回劝了几句，翻来倒去也就是那些话，南瑜根本听不进去。没法子，他只能翻身把南瑜压住，“原想着让你好好休息一晚的，可是你这小坏蛋不肯听话，那我就只有用我的办法让你好好睡觉了！”

    …….

    缅北丛林，不时有开枪的声音。

    穆骞一路奔跑，不时对着身后追击的人开枪。

    从裴仲尧答应将孩子送回国内开始，穆骞就开始策划逃跑，没有孩子在裴仲尧手里，他就没了顾虑。

    这缅北的丛林地形复杂，而且为了防备外面的人攻入，设置的机关地雷也不在少数。

    穆骞拿出所有的心神小心前进。

    只是后面的追兵实在太过烦人，穆骞没法子，只能举着逃出来的时候在守卫的人手里抢来的枪。

    射击......

    