
﻿    南瑜接受心理辅导，是由何修仁来给做主任医生。(免费全本щ.)

    面对焦急的汤怀瑾，何修仁其实心里挺过意不去的，“怀瑾.......，你知道这事情急不来，要慢慢疏导。这事情都怪我，你不在，我该照顾好她的。”

    何修仁是真的挺内疚。

    汤怀瑾出事之后，南瑜的日子是真的不好过，何修仁忙前忙后帮来不少，可是到底能力有限。加上家里人都被闻家那边通知到了，有心不想跟南瑜牵扯的太深。何修仁最近正是跟妻子签字离婚的关键时候，多少有些怠慢。

    现在看南瑜这幅无知无觉的样子，何修仁当然觉得愧对汤怀瑾。

    汤怀瑾只是摇摇头，何修仁其实已经帮来很多，要说没保护好南瑜，他这个丈夫当然是首当其冲第一个。他自己的责任比何修仁要重得多，这种时候，哪里能埋怨何修仁。

    “别想那么多，还是想想怎么让她早点恢复才是。”汤怀瑾说。

    其实心里知道，所谓的心理辅导其实也不过就是一个过程，要南瑜回复正常，重要的还是要看南瑜自己。想想南瑜经历的那些事，汤怀瑾的下颌就收紧了。

    何修仁那里看不出来汤怀瑾的情绪，义愤填膺的说：“这次的事，你可一定不能手软。那姓闻的太他妈不是东西了，占你的公司也就算了，无非就是那档子事，争名夺利，咱们见多了。对女人下手，他妈哒畜生啊！”

    这事说起来就让人心里膈应。

    汤怀瑾虽然人不在，但是对南瑜的安全事务，早已经安排的妥妥当当的。要不是闻渊跟裴仲尧联手，南瑜不可能身边只剩下一个博晖，当然也不能轻而易举的被裴仲尧的人掳了去。

    这事情已经查清楚了，当时就是闻渊派人引开博晖手下的其他人，只留下博晖跟南瑜落了单。而且，南瑜的行踪一直都保护的很好，要不是闻渊跟裴仲尧通风报信，裴仲尧根本不从得知南瑜什么时候离开汤铭集团。

    南瑜这次被绑架，完全就是闻渊跟裴仲尧精诚合作的产物。

    说起闻渊，何修仁真是愤愤。

    “这么多年，我还当闻家养出这么一个纨绔子弟。是彻底完了呢。没想到，这小子正本事没多少，歪门邪道倒是满肠满肚。”

    闻家这么多年，其实一直在走下坡路，重要的原因，就是没养出来有才干的新一辈。如果闻家也有个汤怀瑾这样的人物，那也不用让闻墨戴那么多年的绿帽子，也不敢出声了。

    闻渊从前的名声一直不怎么好，要说缺点无非就是那些，贪花好色、为人放荡，但是这些缺点在他们这个圈子里。其实根本算不得缺点。最知名的是，闻渊自身没有才干，这是很现实的问题，就比如汤怀瑾，能掌控汤铭集团，能在回来的三年内就将唐冠年彻底架空，这就是能力。至于其他，别的人根本不关心。

    放在闻渊身上也是同理，他不能让闻氏集团更上一次楼，其他的一切都是白搭。

    闻渊跟汤怀瑾他们这个圈子，从来格格不入，却没想到这一次，让闻渊钻了空子。

    汤怀瑾眼睛微微眯起来，有些事情何修仁不知道，他却在清楚不过，此时只是冷淡的说：“让他在得意一段时间，我不急。”

    何修仁很多年没有见过汤怀瑾这幅样子了，不自觉地打了个冷颤，“你这是要去跟人拼命啊。”

    汤怀瑾只有在气急了的时候，才会如此。

    突然南瑜尖叫起来，她刚才迷迷糊糊睡着了，不知道梦到了什么。惊醒。

    汤怀瑾根本顾不上何修仁，几乎是飞扑着跑进了病房。将南瑜搂进怀里，心肝宝贝的哄。何修仁就站在外间，对里面的一切都看清楚。

    南瑜现在的样子.........

    何修仁叹气。

    那闻渊可真是胆大包天，他们这些人谁不知道，自从南瑜上一次坠崖，汤怀瑾真实的尝到过失去的滋味之后，对南瑜可谓是心尖上的命根子。

    谁动，谁死。

    偏就有人不怕死，好不好的，竟然敢动南瑜。

    真让人无言，既然闻渊不怕死，那就让他去死好了。

    ........

    南瑜所在的医院楼层，电梯打开，蔚杉急急忙忙的从电梯里冲出来。

    迎头撞上人。

    蔚杉满脸的泪水，仰头一看，难以执行的瞪大了眼睛。

    “你........你.......”蔚杉话都说不利落。

    穆骞剃了个大光头，显得脸上的五官更加的凌厉。猛一看，是真的很吓人。像.......刚放出来的罪犯。

    穆骞没想到会在这里碰上蔚杉，看她哭的眼睛红彤彤的，知道这段时间，不仅是南瑜，蔚杉的日子也不好过。

    从前他跟蔚杉见面就是冷言冷语，互相刺伤从来不留情面。

    这么长时间没见，他疲乏了，曾经那些话，也不想说了。

    就冷着脸，“别哭着进去，老汤正烦着呢。”

    南瑜虽然身体上没什么伤，也就是脱水发烧，输点液体就能缓过来，但是.......裴仲尧那种丧心病狂的人，把南瑜吓的不轻，醒来之后一直都浑浑噩噩的。

    穆骞远远瞧着，汤怀瑾守在南瑜身边，温柔的很，但是私心里，恐怕杀人的心都有了。

    蔚杉这么哭哭啼啼的进去，汤怀瑾说不定就要忍不住发火了。

    说完这一句，穆骞就往电梯里走，他想下去抽根烟。

    他是回来之后才知道唐冠年死了，虽然之前唐冠年一直生病，走向死亡是早晚的事。但是毕竟那么多年的养父，就算唐冠年再怎么坏事做尽。那也是穆骞的养父。给了穆骞新的生命，临死，他都没见上一面，心里总还是有些憋闷。

    蔚杉愣愣的看着穆骞。

    外面的人根本不知道汤怀瑾还有穆骞回来了，南瑜具体的情况也不知道，只是在三天前在郊区发现了博晖的尸体。

    博晖这段时间跟蔚杉她们都有打交道，最是熟悉不过的。

    见到电视上哭的肝肠寸断的吕清，蔚杉心里其实很不安。王心语也害怕，南瑜已经失踪很多天，小熊在家里不知道是不是心灵感应，这几天也在感冒发烧。王心语照顾孩子顾不过来，蔚杉跟王心语商量了下，这才孤身来何修仁家问问情况，在发现南瑜失踪的第一时间，蔚杉她们就给何修仁来的电话，只是到现在何修仁也没有回音。

    蔚杉今天来，就是问问，有没有新的进展。

    虽然很早蔚杉她们就报警了，可是如今南瑜的身份尴尬，警方到底出不出力还不一定。

    想来想去，还是找何修仁比较保险。

    没想到她满心悲苦的跑来求人。迎头却遇上了穆骞。

    不同于汤怀瑾，穆骞失踪的时间可太长了，从上一次他给蔚杉看，跟蔚杉告别，到如今。蔚杉其实都已经不抱什么希望他会回来了。

    跟南瑜不同，南瑜还有小熊，还有汤太太的身份在。所以南瑜守着，等着，是那么的理所应当，天经地义。可是蔚杉有什么呢？她跟穆骞什么关系都没有，连男女朋友都不算，而且之前一直争锋相对。她连心中的思念都说不出，只能一个人在午夜梦回的时候，痛哭。

    穆骞你这个混蛋，你骂了我那么多难听话，难道就这么甩手走了，不管我了吗？

    现在重遇。

    没有任何的喜悦欢欣，穆骞那副样子，好似连跟蔚杉吵嘴的兴趣都没了。

    蔚杉气的咬牙切齿，胸脯一起一伏的上下。

    穆骞余光看到她婀娜的曲线，刻意的避开了眼，语气更冷淡的说：“麻烦让让。”

    她就站在电梯口。其实要侧身而过不是不可以，可是穆骞就是觉得她站在那里，他走不过去。

    蔚杉毫无征兆的扑上去，双腿分开就跨上了穆骞的腰，一口就咬上他的唇肉，狠狠的咬。

    这个男人，太可恶了！

    搅乱了一池春水之后，竟然跟她装不熟！

    唇舌间血腥味蔓延，这段时间穆骞对血腥味实在是太敏感了，几乎像是某种野兽，尝到血的味道。就能让他热血沸腾。

    他强压着，军队里都有惯例，杀了人手上见血之后，最好能管两天，怕胸中的戾气掩饰不住。

    穆骞一直还算压的稳当。

    可是怀里突然有个女人，实在是令人难以平静。

    “下来！”穆骞推开她呵斥！

    蔚杉才不听，这段时间，她想了很多，这世上真的能设身处地为她好的人，大概只有一个穆骞。之前的很长时间，蔚杉都觉得穆骞死了。

    那种心痛，残忍极了。

    如今失而复得，蔚杉才不会松开。

    不仅不松，反而抱的更紧，甚至双手不管不顾的抱住他的脑袋瓜，防止他把她推下去。

    这么一抱，蔚杉才发现，他的后脑上有一条常常的疤痕。疤痕虽然已经愈合，但是皮肉却还是红色的。显然是最近受的伤。

    就在后脑上，长长地一道。

    用手摸着像是条蜈蚣，蜿蜒在手掌下，也如丝线一下下的扯着蔚杉的心。

    原本收起来的眼泪又掉了出来。

    一滴滴的落在穆骞的头顶。

    穆骞的脸完全埋在蔚杉的胸口，她还是习惯穿旗袍，叉开的高，所有两条白生生的腿就盘踞在穆骞的腰上，他的手自然的托着她，感受着她身体的轻颤，是在为他心疼。

    为他流泪。

    穆骞脑子木木的，其实从那种地方回来，历经艰险，对很多事情都已经麻木。这一点点滚烫的泪水，好似剥开了他已经百炼成钢的心，一层层的。又露出原本模样来。血肉感情，一点点滋生。

    手指轻轻的用力，她的腿，她的臀，无一处不软，无一处不绵。

    只要很小的力气，好似就能陷进去。

    已经多久没有这样温软的感觉了？穆骞呼吸间都是蔚杉身上的香气，整张脸都在她胸前的温软里，她抱他太紧，让他无处可逃。

    在缅北被人打的头破血流的时候，拿着枪九死一生往外逃的时候。跟着汤怀瑾不断的跟那些人虚以委蛇的时候........

    那些片段都在他的脑子里，却又觉得那些令他脱胎换骨的经历，好似在这一刻都不重要了。

    怀里的女人，以她一身血肉，让他有了幻觉。

    那些残酷的，血腥的过往，都过去了，都不重要了。

    “蔚杉......”

    这个名字，他曾以为这辈子，他都不会再喊出口。

    蔚杉听到穆骞叫她，心里五味杂陈不知道该怎么表达，狠狠的锤了下穆骞的后背，哭着说：“你吓死我了，你知不知道！你怎么能这么坏！我要你的银行卡干什么？你有本事自己养我一辈子。”

    他走后，蔚杉查过那张卡上的数目。

    惊人的数字。

    那天从银行出来，蔚杉云里雾里闹不清楚。不敢相信，穆骞会给她那么多钱，她简直都要以为那是穆骞的全部家产了。

    后来紧接着闻渊侵占汤铭集团，几乎逼的南瑜无路可走。

    为了帮南瑜，蔚杉拿出了所有自己的家当，唯独舍不得将穆骞留给她的钱，都拿出来。说出来是为什么。要是从前她是最看不上钱的，觉得这种东西实在是庸俗。

    可真到了这种时候，蔚杉才明白，穆骞留给她的是底气。

    闻家不会给蔚杉半点联系，蔚杉找到闻渊质问的时候，闻渊讽刺之极的凝着蔚杉说一句，“你以为你是谁？”

    这句话对蔚杉来说，无疑是当头棒喝。

    她不过是闻墨的养女，跟闻家其实没有半点的关系。

    用闻渊的话说，不过就是闻家的一只狗。

    现实是如此的残酷，但这就是事实。

    她能依靠谁？

    蔚杉哭的肝肠寸断。是为跟穆骞的重逢，也是为自己这段时间的惶恐，以及过去二十多年的命运。

    穆骞从前就说过，她.......跟他一样，无路可退。

    蔚杉越哭越厉害，穆骞却笑了。

    原来被人惦念，是这样的心情。

    跟汤怀瑾不同，汤怀瑾拼命，是为了能早点回来陪伴南瑜和孩子，而穆骞，更多的事情是迷茫。他的人生又有什么是值得他拼命的呢？

    所以在知道唐冠年已死的时候，穆骞是那样的失落，这世上最后一个惦念他的人，已经不在了。

    现在他死，他活，又有谁会在乎。

    会为他掉泪。

    人总是会在某一点上钻牛角尖，比如穆骞，他觉得自己赤条条来去无牵挂，孤儿院的那些兄弟，他都已经安排妥当。无需烦心，至于小英雄，有南瑜在。他相信南瑜会想对小熊一样的对待他的儿子。

    那么还有什么是值得他留下来的。

    现在他终于找到了答案。

    他明白了蔚杉的心意，心中狂喜，这跟平白的相爱不同，在经历生死之后，他们更多了一种心灵上的契合。

    那种默契，烫的穆骞全身都沸腾。

    “蔚杉?”

    他想跟她说说话，互诉相思，哪怕是在互相斗嘴几句，也是好的。

    哪知道蔚杉哭的根本止不住。

    没办法，穆骞只能用口封了她的喉，狠狠的吻。

    到底经历过枪林弹雨。他的吻极富攻击性，蔚杉已经哭的缺氧，在被他这样吻住，整个人都软了。穆骞抱着她进了电梯，抵在电梯的镜面上，揉着她。

    “是不是受委屈了？”

    她哭成这样，穆骞难免会想到别的。

    南瑜被欺负的够呛，蔚杉说不得也不好过。想到这个，他眼中有血色闪过。

    蔚杉脑子都已经空白了，受过的委屈都想不起来，满心满眼都是眼前的穆骞。嗓子低低哑哑，又娇气的说：“我就是想你。”

    她从小就长得漂亮，而且被养的从来都高傲，在穆骞的记忆里，每一次相见，蔚杉总是高昂着头，那种不可一世的傲慢，让穆骞屡屡厌恶的牙痒痒，又忍不住心中窥探。

    也曾骂过自己，真是贱。

    身边靠过来的女人那么多，他都看不上。心里就存着这么个让他恨的牙痒痒的女人。

    哪里想到有一天，那个傲慢的，从来不拿正眼看他的女人，会窝在他怀里，娇娇柔柔的说想他。

    一切来的太突然。

    穆骞不舍得放开她，却又忍不住问，“你这是在逗着我玩儿？”

    他实在难以相信。

    蔚杉心里气急，她也不是情场老手，到底该怎么表达自己的心意，她其实也不太懂。恨恨的撕扯着穆骞的衣服，挣扎着要下来。发着脾气问，“你不想要我？”

    他之前又是给她给卡，又是关心她，弄的她这些日子都已经想着，只要他能平安的回来，她就愿意嫁他。

    怎么现在又成了这样？

    穆骞哪里敢放手，即便是最灿烂的梦里，他都没有想过蔚杉有一天会属于他。没有忘记他们第一次发生关系之后，她眼中的嫌弃厌恶。

    像是.......他就是最惹人厌烦的害虫。

    他最怕她那样的眼神。

    现在她就在他怀里，哪里肯放手。

    “可是.......可是.......”穆骞还是不有些接受不能。

    他曾有过欧芯，还有个小英雄。从前蔚杉就不喜欢他，他后来胡作非为了那么多事，她怎么可能还会要他。

    穆骞脑子乱乱的。

    蔚杉挣扎的更厉害，“你到底要不要我！”

    哪有他这样的，逼着她都这么主动了，他竟然还犹豫。

    穆骞哪里还能犹豫的下去，抱紧了蔚杉就问，动作又粗又狠，“要，我要！”

    不仅说，他还付之于行动。

    蔚杉吓坏了，电梯已经到了一层。门打开，外面站着不少的医务人员。

    开门就看到穆骞将她堵在一角吻，手上的动作也是.......直白的很。

    这医院的人也是乖觉，也只是很快的震惊之后，就有人按了关门。

    不仅如此，门口还有两个人守着。

    电梯门关上，任蔚杉怎么挣扎，穆骞都是不放手的了。

    蔚杉生气，“出去啦！”

    穆骞才不管。

    不一会儿，电梯里就响起惊叫声，以及啪啪啪啪。

    电梯外。医护人员用钥匙锁了电梯，手机听筒里，听到何修仁说，“等他们完事，在给他们开电梯门。”

    “是，何院长。”

    ........

    何修仁揉揉腮帮子，跟已经把南瑜哄睡了的汤怀瑾说：“要不然你跟你老婆床上交流交流，有了切身的体验，她才能明显的感觉到你的存在。现在她明显还没有接受你回来的事实。”

    汤怀瑾眯眼睛，“你真的是心理学专家？”

    怎么听着，说出来的话这么不靠谱啊。

    何修仁摊手。“你们这哪里是正常的心理疾病，她无非就是缺乏安全感，又被吓到了。你安慰安慰给她足够的安全感不就好了。”

    说完何修仁还不忘补充，“你看穆骞就比你清醒，无论任何时候，枪对男人来说都是至关重要的事。与其让南瑜沉浸在过去拔不出来，还不如让她根本就想不起来过去。你说呢？”

    汤怀瑾若有所思的点点头。

    然后抬头毫不客气的跟何修仁说：“那你岂不是可以滚了，去家里看看小熊，听说发烧了，好好守着我儿子，就当是没照顾好南瑜的赔罪了。”

    这话说的理所应当。

    大有卸磨杀驴的嘴脸。

    不过确实是他没照顾好南瑜，何修仁认命，乖乖的走出准备去汤家的老宅陪着小熊去了。

    他们这些人，这顿时间都围着南瑜母子俩转了。

    何修仁走后，汤怀瑾重新回了南瑜的病房。

    南瑜昏昏沉沉的。

    汤怀瑾盯着她苍白的脸，是真的心疼的很。

    南瑜迷迷瞪瞪的醒过来，见到汤怀瑾，瞳孔都放大了点，然后自动摇头，手指都在抖。

    将她从裴仲尧手里救回来后，她一直是这个样子，汤怀瑾跟她说什么，她都好似听不见，汤怀瑾心里害怕，也不敢太惊扰她，

    就让她这么昏昏沉沉的睡。

    只是想起何修仁刚才的话，汤怀瑾又改了主意。

    他倾身下去吻上南瑜的唇，微微用力，看着她颤动的睫毛，直到她醒了，就在她脸上不断的亲吻，然后说：“南瑜，是我，我回来了。真的回来了。”

    她不能一直自欺欺人，这样恐惧下去。

    如果.......一场情事真的能让她感受到他的存在，他很乐意奉陪。

    F606121

    全本欢迎您！. T1706231537