
﻿    汤怀瑾显得难以启齿，他的痛苦是那么明显。

    南瑜心里直抽抽，她急忙用手胡乱的将脸上的泪擦掉，故作镇定的说：“没事.......嗝.......你不用管我，你去忙你的事，我会.......嗝.......照顾好家里的。”

    她哭的都打起了嗝，但是还是坚持着让自己把话说完，不想让他担心。

    这种时候，南瑜越是懂事。汤怀瑾心里越不是滋味。

    狠狠的再亲一口，汤怀瑾才说：“你等我，我一定尽快回来。”

    南瑜就这样看着他身影远去。

    心里却并不觉得空了。

    只要他还活着。只要他还会回来，南瑜就觉得，她不怕等下去。

    从墓地回到汤家老宅。王心语并不在家，而是蔚杉在陪着小熊在院子里捉迷藏，也不知道怎么就那么巧，南瑜才刚走进家门，小熊就摔了一跤，哭起来了。

    南瑜的第一反应当然是扑过去抱起小熊。

    蔚杉吓死。双手举起来，“真的不是我，我什么都没做。”她今天自告奋勇来帮忙哄孩子，刚好遇上王心语有事情要外出，之前一直都是好好的，没想到南瑜刚进门，小熊就摔倒了。

    这可真是.......让蔚杉说不清楚了。

    南瑜哄着还在哭的小熊，不介意的对蔚杉说：“知道，不是你。”

    然后南瑜就对着：“收声。”

    小熊一下子就不哭了，孩子一天一个样子，如今倒是学会了假哭，从前磕磕碰碰的。会自己起来拍一拍，如今却是不成的。丁点的小磕碰，就要扯着嗓子哭一场。一定要抱抱亲亲举高高了才算完。

    南瑜叹气，不知道是不是因为孩子跟她们这些女人呆的时间长了。

    所以才会如此。

    不是说男孩子三岁之后，就父亲的教育了嘛。

    汤怀瑾可要快点回来了。

    ........

    有了唐冠年的私章以及彭震的出面。南瑜在集团内部的颓势被扭转了过来。

    将汤铭旗下原本从京城安氏手里买来的服装工厂原封不动的卖回去。彭震出了高价，南瑜算是赚了大钱。

    这当然是要谢谢彭震的。

    林枷说，汤怀瑾买这么多工厂，却不怎么用，是为了什么。

    林秘书解答，当初南瑜失踪。汤怀瑾想要给她准备礼物，如果她回来，就将礼物送出。

    汤怀瑾惦记着南瑜放不下服装公司。所以把自己能力内能没下的服装工厂都买下来，只要南瑜出现，只要南瑜跟服装工厂有任何地联系，汤怀瑾都会在第一时间知道。

    这可真是，扯来扯去，又扯到了南瑜身上。

    林枷笑着，说这也是汤怀瑾自己给自己留的后路，要没有他满到处的收购，恐怕也不会跟彭震他们有所交集。

    南瑜汗颜。

    不过对林枷他们的感激。还是很深，南瑜知道林枷身体不好，就特别找了王心语去给林枷看看。王心语这段时间完全投身在养老院的忙碌中。倒是被自己的本行给放了很多，这一次见林枷，王心语倒是过了把瘾，给林枷配了好多，无添加的保养品。

    女人对皮肤对保养，好似永远都不会厌倦。

    林枷兴致勃勃的。很认真的问王心语，“我总是看起来苍白的很，想要打腮红。又觉得不自然，你有没有什么好办法？”

    王心语抿抿唇，虽然她很喜欢林枷，又因为听说林枷帮了南瑜一把心里多的是感激，可是林枷身边的这个男人，王心语是真的不怎么喜欢。他那一双眼睛太过犀利。

    让人心里有些生畏。

    林枷也很苦恼，可是她已经要求过好几次了，让彭震出去。他就是不。这世上还真没什么人能强迫彭震干什么，所以.........也只能就这样了。

    王心语压下对彭震的恐惧，认真的跟林枷说：“想要脸色红润。当然第一你要身体健康。不过我这里倒是可以给你用花瓣磨碎了做红润霜，你抹上，脸色会看起来好很多。”

    然后林枷就高兴了起来。

    彭震原本对着王心语虎视眈眈的。总觉得这个穿着破破烂烂的女人不适合跟林枷接触，但是见识了王心语鼓捣出来的那些东西，又见林枷是真的喜欢。也就算了吧。

    .......

    南瑜在集团里碰到闻渊。

    从前的恐惧已经消失大半，不仅是因为现在局面的改变，还有因为南瑜知道了汤怀瑾的下落。

    这话要怎么说。心里有底，人自然就扬眉吐气。

    从前汤怀瑾找不到，不知去向，生死未卜。南瑜就是装作再怎么强硬，那也只是虚张声势，汤怀瑾不在。她其实是很迷茫的。

    不过如今不再如此。

    闻渊？

    她不怕。

    相比于南瑜的淡定，但是闻渊气急败坏，“你可真是好。能搭上京城的安家，听说安家的那人脾气暴虐，你可真是什么的豁得出去。”

    淫者见淫说的就是闻渊。

    他的世界里，至少在南瑜听到的，他是世界里，出了权色交易，没别的。

    不过闻渊的一句话，还是露了怯。彭震虽然是安氏的总裁，但是并不姓安。听林枷说，安氏是彭震外公的产业。

    闻渊能说出‘安家’这两个字，就说明他对彭震完全不了解。

    不过想来也是，彭震那样的人，可不是谁都能了解的。

    南瑜沉住气，甚至带着笑容的跟闻渊说：“很抱歉，闻总，如今我在汤铭集团的股份已经超过百分之五十，我有绝对的决策权。你说这些事情，跟公司没有任何的关系。哦？还有，这几个人犯了公司与员工守则条款，被全部辞退，我给你说一声。”

    只是说一声，并不需要征求同意。

    之前闻渊安插在汤铭集团内的全部钉子，南瑜一次性都给拔了出去。

    她才不怕跟闻渊硬碰硬！

    有彭震在，南瑜真的是什么都不用怕的。

    而且还有汤怀瑾，南瑜深呼吸，只要汤怀瑾回来了，一切就都过去了，她这样坚信着！

    她只需要等着他回归就是了。

    