
﻿    梁嫣走路都有些不自然，心里也暗恨昨晚何修仁放纵。到这时候倒是根本不提她主动刺激在先，闹的何修仁醋性大发，发了狠。

    不过要是往常，这样的激情之夜之后，两人总是要厮守在一起，亲亲我我没个完。可是今天却不，忍着腰酸背痛，梁嫣早早就爬起了身，洗漱好之后来公司上班。

    想起她离开的时候，还在沉睡的何修仁，梁嫣有些好笑，不知道被塞了垫子抱在怀里睡的正香的何修仁醒来发现怀里的人早已经离开，会是什么样的表情。

    工作的地方，就是再怎么气氛融洽，也还是逃不过严肃的氛围。到了公司，就很难在露出轻松慵懒的样子，最近这段日子梁嫣已经习惯了这样的环境。走到南瑜办公室门口，敲门进去，“南总，你找我？”

    南瑜看着满眼春色的梁嫣，心里也是感叹的。这世上的漂亮女人不少，可是眼中带着媚态的，能在瞬间能魅惑人心的女人。却不多。不得不承认演艺圈在挑选人才方面非常有经验。要真的找漂亮女人，那太容易，尤其是现在人造美女早已经不是什么新鲜事。可是眼神，一个人内在的气质，却是怎么整容都不能做到的。梁嫣若是单论长相，其实跟南瑜、王心语她们都不相上下，可是王心语心思单纯，眼睛里满是纯净。南瑜自己问自己，也明白自己天生就少了这方面的培养，她是没办法自然而然的流露出梁嫣这样的眼神的。

    要说，梁嫣跟何修仁的反差还真是很大。

    南瑜一直以为就何修仁那样看起来正直又严谨的人，最后会找个端庄甚至有些强势的妻子，没想到，和修仁竟然喜欢妖精这一型的。

    南瑜的走神也不过是很短的时间。

    很快，她就醒神过来，跟梁嫣说：“叫你来，是想跟你说，这次时装发布会，我们决定最后由你来带领模特谢幕。”

    梁嫣连半点的考虑都没有，当即就说：“那怎么行！”

    普通的时装发布会，最后都是由设计师带着穆特谢幕的。但是这一次公司几乎是每个人都参与了意见，新招入公司的设计师虽然理念很新，但是毕竟是初出茅庐。对市场、工艺、面料，各方面都不是很熟练。公司里的高级技工、打版师，几乎每个人都贡献了自己的专业知识。

    说实在的这次的成果，绝对是属于集体，而不是属于个人的。

    梁嫣不愿意一个人独占这份荣耀。

    若是最终必须要有个人上台谢幕，那么也该是南瑜这个老板，而不是她这个公司的新员工。

    梁嫣这样的态度，让南瑜会心笑出来，如果梁嫣真不是个好的，她也不会说出这样的提议。南瑜给梁嫣做了个稍安勿躁的手势，很温和的跟梁嫣说：“不是你想的那样，我已经跟其他人开会商量过了，让你最后谢幕是最妥当的。你之前名气大，到现在还是媒体追逐的对象，你来谢幕，咱们的曝光量会大很多。”

    这是公司的一个考虑。

    她们虽然已经做服装很多年了，但是一直没有自创一个品牌出来，算是市场上的新手。在人才济济，每天都有时装发布会的时装周上，很难被人关注，只能在其他地方多下手。梁嫣的名气，是一定要用上的，现如今，名气是一份太大的资源了。

    南瑜说：“我就是想着你会不会介意，我听说你很不喜欢被曝光。”

    原来还是在考虑她的立场，梁嫣急忙挥手。“不介意不介意，要是能让咱们的品牌一夜爆红，让我裸奔都没问题。”

    说完这话，梁嫣立刻就觉得说错话了。

    她对着何修仁胡说八道怎么露骨都无所谓，但是面对南瑜，她还有些小小的矜持，要脸。

    倒是南瑜笑了，“不用你裸奔，那样倒是把重点转移了。”

    顺着南瑜的话，梁嫣立刻表明态度，“对对对，不能裸奔。要不然那些狗仔又要乱说了。”

    梁嫣其实挺可爱，尤其是她此时的样子。跟梁嫣工作了一段时间，梁嫣的努力，公司的人都看得见，要是她真是那种不干事情的人，公司的人不会在短时间内对她表达善意。

    梁嫣从前没有工作经验，天真的以为在职场上每个人都是善意的，可是南瑜却比她知道的多。刚开始的时候，公司的人怎么可能没有试探、观察。是梁嫣这个人，没心机又傻干，什么活只要给到梁嫣，她都欢天喜地的，从来没有表达过不满。

    这样干下来，大家才会对她多照顾。

    梁嫣说：“还是你来吧，你是老板，你走出来谢幕不是应该的吗？”

    南瑜摇摇头，“我老公不想让我露面。”说到这个，南瑜接着说梁嫣，“这一次何修仁的父母会来，你好好的亮亮相，对你未来有好处。”

    她确实是有些私心，想让梁嫣在何家家长父母面前表现一下。但是前一句话也是实在话，汤怀瑾并不想让南瑜置身在镁光灯下。

    对私生活，汤怀瑾从来都是不希望被泄露出去的，被人曝光，被狗仔队追着跑，就汤怀瑾那个性格，无论如何都不可能接受的。

    再者，就是之前南瑜曾被绑架的事情让汤怀瑾心有余悸，如果南瑜的样子出现在所有的头条上，大家又拿她汤怀瑾太太的身份做文章，难保不会有人起歹念，汤怀瑾没办法再承受一次，她置身危险中。

    所以汤怀瑾已经明令禁止任何媒体刊登出南瑜的正面照，尽可能的想要保护南瑜的安全。至于小熊，那就是更不可能有半点曝光的，这已经是豪门世家的基本规矩，汤怀瑾也曾跟南瑜说过，若是小熊的照片在媒体上曝光，他们就要在第一时间送小熊出国。这是不可违逆的准则，小熊的安全高于一切。这几年，国内的小孩子安全系数原本就不怎么高，而‘汤怀瑾的独子’这样的身份，对目前的，是危险，而不是保护。

    对于汤怀瑾的考虑，南瑜当然是支持的。她想要小熊在自己的身边成长，那么就要小心翼翼。否则。小熊就要按照他父辈们的命运，在年纪很小的时候，就被送去国外。一个人在漫漫的孤独中，自立自强。

    这些都是私事，南瑜觉得梁嫣应该懂，就算梁嫣不懂，相信何修仁也会跟她说清楚。

    南瑜直接下了决定，“这件事就这么定了，你自己好好准备，那天，会是你未来生活新的起点。”

    代表他们这个团队在公开场合露面，无论是出于什么样的考虑。都是对梁嫣的一次提升。她可以清晰的摆脱掉曾经演员的职业，以更能被何家接受的身份，出现在公众面前。

    梁嫣原本不是个很感性的人，到了这一刻，却难得的动了感情，鼻头发酸，“南总，你这样，我不知道该说什么好了.........何修仁昨天还说，他干过好多对不起你的事情。”梁嫣越想越觉得难受，何修仁说过的那些对南瑜造成伤害的事情，她就是局外人听起来都觉得痛彻心扉。更何况是当事人，想起何修仁是里面推波助澜的人，梁嫣甚至迁怒起了他。

    南瑜还真没想到何修仁能说出这样的话来。

    不过，“过去的事情就让它过去吧，纠结昨天，怎么能过好今天呢？”不是说原谅，曾经受过的苦难，每一桩都在她心里，可是如今看着汤怀瑾每天都几乎是以小心翼翼的姿态，来宠爱她，对她好的样子，她心里就是有再多的不满。都该放下了。

    “总是的。”南瑜这样说。

    可是梁嫣却还是无法释怀，她从来都是嫉恶如仇的人，较真又执着，临出门还跟南瑜保证，“你放心，何修仁欠你的，我一定给你讨回来。”

    说的咬牙切齿的。

    南瑜觉得好笑，又有些恶趣味的期待，能看着何修仁吃些感情的苦，南瑜觉得也不是坏事。

    ........

    何修仁跟梁嫣，南瑜是抱着有些波折还挺好的心情，但是对于穆骞，她是真的不想他再受什么苦了。

    穆骞来了南瑜的办公室，一段时间不见，穆骞消瘦了很多。

    南瑜知道穆骞是得了胃病，人会瘦一点是很正常的事情。但是知道归知道，真的看到本人了，心里反而会觉得受不了。

    “你都这样了，怎么还在外面乱跑！”南瑜声音都带了些哽咽。

    说起来，跟穆骞，南瑜的感情要比跟何修仁深很多，从她刚跟汤怀瑾结婚开始，穆骞几乎跟他们一起走过了所有的时光，就是汤怀瑾在缅北的那段岁月，都是穆骞跟在汤怀瑾身边。

    有些感情，是很难去形容的。

    南瑜见不得穆骞过的不好。

    穆骞的脸色很苍白，说话的时候，声音都中气不足，他说：“我来就是想让你去跟蔚杉说说，她其实很喜欢设计这一行，这次我听说你准备做大，让她也来参与参与，她不该被埋没。”

    原来是为了蔚杉来的。

    南瑜有些心酸，他自己都成这副样子了，还在操心别人。

    对蔚杉，就算再怎么说是汤怀瑾的妹妹。南瑜也还是喜欢不起来的。从前积怨太深，现在就算能做到坦然面对，可是要打心眼儿喜欢，跟对待王心语那样当成自家人一般的心疼，实在是没办法做到的事。

    南瑜默了下说：“我们刚开始准备的时候，就给蔚杉打过电话，她说她想照顾你，不愿意花时间来干这个。”

    穆骞急忙说：“她那个傻子，哪里知道自己要什么？我对她，并不重要，她现在不过就是一时意气。”

    蔚杉从来对自己的位置看不清楚，甚至可以说连自己想要的到底是什么，到今天蔚杉也没有看清楚过。在穆骞看来，自己有才能、有本事，是比什么血统都有利的底气。再者，南瑜如今这么忙，蔚杉来帮忙，不管能帮多帮少，汤怀瑾总是会念这份情，能帮到南瑜的人，汤怀瑾总是会多照顾几分。

    蔚杉多跟南瑜接触，只要南瑜喜欢她，最终，她应该是能得偿所愿，认回汤家的。

    穆骞为蔚杉打算的长远。

    可是蔚杉却没有这样的脑子，在最该给南瑜帮忙的时候，她又跑去说什么要照顾穆骞。总是在错的事情做错的事。

    南瑜看着穆骞，她能看出穆骞对蔚杉的好，却并不认同穆骞的做法。

    南瑜直言不讳的说：“她想不清楚自己要的是什么？我倒觉得她想的很清楚，她现在就想要得到你，要你给她承诺，给她一生。”

    穆骞苦涩的摇摇头，并不承认。

    南瑜并不退缩，直言道：“我明白告诉你，我不喜欢蔚杉。可是不喜欢，我也能了解些她的内心。她极度缺乏安全感，她被闻墨教导了这么多年，对人情世故很不懂。她想要找到一个依靠，抓住谁都像是抓住了救命稻草。这些我都能看明白的事情，我不信你看不明白。你这么多年，跟蔚杉的相处，我见过几次。你总是想让她自强起来，可是她一个女人，就算一辈子想当菟丝花，难道不行？你会不愿意吗？”

    如果真的爱她，在一开始，就该知道她是什么样的人。

    别看蔚杉表面看起来高傲又清雅，其实内心深处。满是不安在作祟。

    穆骞明明都知道的啊。

    “你什么都知道，却不愿意给她安全感。生生逼着她要给自己创造底气，穆骞，你不觉得你很残忍，甚至可以用懦弱来形容。”

    面对感情，蔚杉是糊涂的哪一个，穆骞却也是退缩的哪一个。

    这么多年，若是他心里有蔚杉，那就该勇往直前，她的好，她的坏，统统接受，给她有力的肩膀，炙热的爱。

    可是穆骞？每每遇上挫折，逃避是他首先选择的道路。

    蔚杉觉得没有依靠，可不就是要左摇右摆，说到底还是穆骞给她的安全感不够。至于蔚杉性格方面的缺失，这世上没有人是十全十美的，王心语善良单纯，靳南风就纵容她，给她修养老院，给她建幼儿园。只要是她喜欢的，即便从前靳南风是那样不敬老人不爱孩子的人，都为了王心语妥协。至于梁嫣。那何修仁更是为了梁嫣不惜跟家族闹翻，为了梁嫣离婚，一切都一切，都是为了梁嫣而做。让一个女人无条件的信任依靠一个男人，这不是女人天生就会做的事，要靠男人不断的表露出自己的真心。蔚杉那样的生长环境，恐怕穆骞要在表露真心的路上一路狂奔，才能让蔚杉放下心里的顾虑。

    偏偏穆骞并没有这样的决心。

    南瑜说：“你以为你现在来跟我说这个话，是为了蔚杉好？我可以明确的告诉你，作为女人，不会觉得感动，甚至会觉得伤心。你是不是觉得把她推给我。让她在事业上有事做，让汤怀瑾跟她关系缓和她就会开心？可这里面又有你什么事情。你这样将自己完全的抽身出来，太令人心寒了。”

    南瑜说了实话，穆骞一时半会有些接受不能。

    他很想反驳南瑜，想说自己这些年为了蔚杉，真是操碎了心。可是，南瑜说的每句话都对，他就是怯懦，怕蔚杉瞧不起他，怕自己给不了蔚杉想要的生活。

    说爱，难道一直逃避，就是爱的方式？

    如果当初他们第一次发生关系后，他能紧追不舍，哪怕是用强势的手段将她禁锢在身边。不去自暴自弃，招惹欧芯，是不是到今天，他也能像其他人一样，苦尽甘来，得到自己的幸福？

    这是个无解的问题，因为他当年，没有那样的魄力。

    男女关系，有时候像博弈，退了那一步，就落了败局。

    从南瑜的公司出来，穆骞去了小英雄的病房，最近蔚杉一直都在那里。

    走进病房前，穆骞就听到小英雄的笑声，很灿烂的。小英雄刚被救回来的时候，奄奄一息，别说笑出声，就是说话，都很困难。每每想起孩子曾经被折磨的人鬼难辨的样子，穆骞心里就充满了对欧芯的恨。

    让他原谅欧芯，是不可能的事，两个人原本就没什么感情。在一起是你情我愿，但是欧芯后来算计他。怀了他的孩子，在那之后，又陷害南瑜入狱。坏事做尽之后，远嫁洛杉矶，将孩子送给裴仲尧那样的魔鬼，穆骞觉得自己不生吞活剥了欧芯，已经算是仁慈。

    之前他病的厉害，倒是让欧芯钻了几天的空子，说是照顾，那也完全是在他没有自理能力的时候，操作的。

    等他缓过身体，汤怀瑾就已经对欧芯动手。

    穆骞了解汤怀瑾，曾经伤害过南瑜的人，如今的汤怀瑾绝不会放过，而且能逼着汤怀瑾动这么大的肝火，欧芯恐怕是又做了什么事情才对。

    穆骞不打算插手，让汤怀瑾先解了气再说。

    而蔚杉这边，穆骞就如南瑜说的，一直在逃避。他不敢见她，不知道该怎么面对她。他怕她再一次叫嚷着要认回汤家，只有汤家才是她的依靠等等等话，他太难受了。

    她想要的身份血统，是他终其一生都无法给她的。

    他是孤儿院里走出来的孩子，永远无法改变。

    小英雄的病房里人不少。穆骞的那些兄弟有几个在，还有蔚杉也在。蔚杉忙碌的照顾着他们，给他们递水果，一边还逗着小英雄笑。

    穆骞站在门口，有些恍惚。

    他一直认为蔚杉高傲，肯定会看不起他这些出身孤儿院的兄弟，这些人三教九流干什么的都有，虽然跟穆骞都是最亲密的伙伴，但是对蔚杉来说，这些人跟蔚杉追求的高层次，还是距离太远。

    怎么也不会想到，原来私底下。蔚杉跟这些人相处的看起来很不错。

    而且并不像是第一次这般相处的模样。

    小英雄如今已经有了小小孩童该有的样子，虽然还是没有南瑜家的小熊那样白白胖胖的，但是总归比从前的样子好了很多，笑起来眼睛亮晶晶的。

    他亲昵的抱着蔚杉的腰，跟个小猴子似得挂在蔚杉身上。

    笑的有些调皮。

    穆骞曾经那个差一点就抢救不回来的儿子，如今竟然也会露出欠揍的模样，如此的令人贪恋不已。

    看到穆骞进门，原本屋里的那几个人都下意识的站起来，纷纷告辞，临走都跟蔚杉道别，有性子灵的，张口闭口都叫‘嫂子’。

    等人都走后，蔚杉抱着小英雄坐在床边，倒是不知道怎么跟穆骞说话了。

    穆骞躲了这么久不见她，现在突然出现，她很怕他赶她走。

    结果竟然就这么发生了。

    穆骞开口就是，“我去跟南瑜说过了，你去宸瑜上班吧，他们现在在准备时装发布会，最是用人的时候。你现在去帮忙，将来汤怀瑾念着这份情，总归是会认你这个妹妹的。”

    竟然说这个。

    蔚杉心里冰冰凉的，孩子好似能感知到她的心情，小手臂抱紧了蔚杉。

    蔚杉一直不受小熊的喜欢。小熊乖觉的很，从第一次见蔚杉，就发脾气。小英雄却不，这孩子很敏感脆弱，身边除了穆骞这个父亲，其他的人也都是男人，他对一直照顾她的蔚杉，有一种很奇特的依赖。这种依赖，蔚杉很贪恋。

    抱紧了孩子，蔚杉鼓起勇气说，“你说的这些我都知道，只是我不想去。宸瑜的员工都不怎么喜欢我，他们只认南瑜，我现在回去，也不过就是画蛇添足。至于怀瑾.......哥哥，他已经明确的跟我说过，他不会认我回汤家这辈子都不会。我........现在没什么地方可去，只有这里可以容身。”

    蔚杉没有说谎。

    天下之大，她真的是没有可以去的地方。

    说出来很残酷，可这就是现实。

    她这么说，穆骞其实心里不怎么好受，觉得她是无路可走了，才会留在这里安心照顾小英雄。他又想要离开了，不想面对这样的蔚杉。

    可是南瑜说过的话。还在脑子里回响，他问她，“你想好了吗？这一生都要跟着我？”

    