
﻿    王心语的幼儿园一切都非常的顺利，当然，有了靳氏跟汤铭集团的双层加持，这幼儿园想要低调都不行。 开办幼儿园一应的手续，都是靳南风早就准备好的，尤其是靳夫人忙活的尤其来劲儿。对着王心语，靳夫人简直喜欢的不得了。

    这是必然的事情，靳夫人一直心中恐惧靳南风未来的妻子若是身份高贵，会因为靳夫人曾经的经历对她瞧不起。要知道在上层圈子里，婆媳不和的事情太多了。曾经靳南风对靳夫人说过的那些难听话，靳夫人从不敢忘记，生怕未来的儿媳妇也是这样的人。

    亲生的儿子对她说些难听话，做妈妈的还能忍受，要是要让不相干的外人来说，恐怕靳夫人自己内心深处都是无法坦然接受的。

    但是王心语就没有这些问题，王心语是个充满爱心的女孩子，对老人对孩子，都表露出自己非常良善的一面。要说王心语身上都是优点，那也不然，至少跟靳南风的关系中。王心语有很多的不足。她没有接触过太多的人，思维简单又直接，并不适合成为豪门太太。不过也正因为此，靳夫人觉得她更该挺身而出，保护她弱小的未来儿媳。

    所以王心语在做的事情，靳夫人都打头阵的支持，倒是省了不少靳南风的工作。

    王心语的幼儿园开园后，小熊欢天喜地的被送进幼儿园。根本没有出现一般小孩子进入幼儿园初期所经历的适应期。一切都好似再自然不过。

    如此一来，南瑜也就彻底解放出来了时间。

    她再一次进入宸瑜。

    当年的陈姐、鲁工等人都还在，看到南瑜回来，一众人别提多开心。久别重逢总是令人心中欢喜，尤其是还是曾经一起睡过厂房，通宵加班过的战斗友情。

    梁嫣也在第一时间进入公司。

    南瑜对梁嫣没有什么偏见，反而让梁嫣准备了一些资料，在公司重新组建的全公司大会上发言。南瑜自己想的很清楚，她这些年其实在事业上算是荒废了。做服装，时尚这个行业，其实是非常讲究时效性的，几年没有真的在第一线感受趋势的变化，她有些拿不准。

    可是梁嫣不同，她之前在娱乐圈，对时尚、服装这方面触角最敏锐的行业，对服装公司的走向，南瑜想要听听梁嫣的意见。

    梁嫣自己当然是惊讶的。

    她没有想到南瑜会这样心无城府的接受她的加入，一般人对这样的空降部队都是很排斥的。回去之后跟何修仁说了，何修仁就直白的说，“早就跟你说过，南瑜不是一般小鼻子小眼儿的女人。”

    梁嫣不高兴，“你这意思，我就是小鼻子小眼儿的喽？”

    何修仁摸摸鼻子，梁嫣的性子，还真是有些.......嗯........小鼻子小眼儿。

    不过何修仁还就喜欢她这幅样子，他们之间没什么是一场性事解决不了的。所以何修仁打算故技重施，想要跟梁嫣去床上谈谈人生，结果梁嫣根本不跟他来这一套，理直气壮的说：“我要准备资料演讲稿，你自己先睡吧。”

    当明星的时候，梁嫣是最怕麻烦的，但是现在进了宸瑜，反而勤奋起来。

    何修仁觉得纳闷。

    梁嫣心里却是知道的。她以‘小三’的身份进入这个圈子，能得到南瑜这样毫无防备的照顾，她很感激。人总是要知恩图报，才能称之为人。

    梁嫣准备的很多，演讲的也很精彩。

    她原本就长相出众，在娱乐圈这么多年，基本的亲和力没得说，对眼下国内的时装风气也很了解，之前准备的资料又充足，说出来有理有据。至少在宸帆内部，梁嫣是非常受欢迎的。

    昔日明星，成了如今的同事，不管梁嫣身上有多少的是非，那也都是距离公司员工很远的事情，能跟这样漂亮的人每天相处，都是一件令人心情愉悦的事情。

    梁嫣的建议其实总结起来就是一句话，还是要注重自己的品牌。

    这些年国产的高端品牌已经有了一定的市场，不再如前些年那样高仿都比自创品牌卖的多。现在宸瑜又有自己的店，几乎能做到全方位一条龙的服务。

    路线跟南瑜当初制定的区别不大，不过梁嫣主张创立品牌的更深入。

    这些年宸瑜一直按照当年宸帆的发展趋势在走，属于一直原地踏步，并没有深入下去。现在南瑜回归了，是该深入下去，将品牌做的更大更有影响力。

    南瑜回去的时候也一直在想这个问题。

    汤怀瑾问她，她就实话实说了自己的想法，“要创立品牌，品牌的主旨内容甚至是深层次的精神层面都要确立。我们现在公司里的人，做技术的多，做文化的少。再者，要创立自己的品牌，设计师就是个大问题，公司现在的几个设计师，这几年在店里参与设计，能拿出手的东西，都是爆款。这样的水平，根本不足以撑起一家独创品牌公司。”

    南瑜作为老板，虽然几年没有经营公司了，但是该想的事情，她都考虑的到。

    现在公司虽然有几个设计师，但是这几年专注店，他们设计出来的东西都偏络爆款，这种东西想要短期收益是没问题，可是想要独树一帜，就不可能了。

    汤怀瑾揽着南瑜，看她皱眉思考。

    他其实挺心疼，但是又觉得好。南瑜为了公司忙忙碌碌的样子，是汤怀瑾曾经最熟悉的，她是个极富有生命力的女人，不该在家事孩子中把一生都消磨干净。

    为了给南瑜解忧。汤怀瑾大手一挥，“有钱还怕找不到好的设计师，明天就让hr出公告，招人。设计师、文案、策划统统招，只要自身有才华，我们可以给出高薪酬，就凭着我家汤太太想要做成一个品牌，无论如何都能给你达成心愿。”

    南瑜笑倒在汤怀瑾怀里，他最近实在是太过于好，南瑜自己都有些不真实的感觉了。

    女人真的是会被宠坏的。往常南瑜也不会露出如此娇态，如今却自然的流露了出来，眼角眉梢都是媚态，笑着问汤怀瑾，“我家汤先生可真是财大气粗。”

    能这样砸钱，想创出一个品牌来，实在不是难事。

    汤怀瑾搂着南瑜，亲吻她的脖子，然后一路向下，“财大这事情。我承认。至于‘器粗’，就要汤太太亲身实践一下了。”

    这个人.......

    南瑜推着他的脑袋，“别.......我今天不是安全期。”

    “那不正好，我的女儿要来了。”汤怀瑾性质更好。

    南瑜无奈的很，“我这刚接手公司，你就让我休产假啊？”因为公司，她不想那么快再生第一个孩子。

    可是汤怀瑾哪里肯，“你只管怀就是了，其他的事情都有我。”

    气的南瑜直捶他，这都是什么话啊。

    “你能喂奶啊？”南瑜调侃他。

    汤怀集一口咬住。吃的香甜的很，“怎么不能，会吃就会喂，我把小熊养的不好？”

    到此时，南瑜已经什么话都说不出来了。

    只能跟着他一起，共赴情爱的云端，随着他的起伏，而情动。

    .......

    汤铭集团发布的招聘公告，自然吸引不少的人来投简历。

    这其中，就有欧芯。

    汤怀瑾在自己的办公室见了欧芯，当年拒绝，“你不适合这个职位。”

    欧芯当年不服气，“怎么会不适合？你让我见南总，我在宸帆工作了那么长的时间，对业务都很熟悉。”

    单论工作能力，欧芯当年是真的做的还不错。

    可是，汤怀瑾到这时才抬起头，睁眼看了下欧芯，直言不讳的说：“我认为，对于员工来说，忠诚比一切的品质都重要。我不会再让我太太当东郭先生，身边养一只喂不熟的狼。”

    欧芯盯着汤怀瑾，心中有些寒怕。

    汤怀瑾的眼睛，冰冷的如有真实的冰山在里面流动。

    欧芯原来是不怕汤怀瑾，因为南瑜的关系，汤怀瑾从前对欧芯虽不算热络，却也不似如今，这般冷酷。

    壮着胆子，欧芯为自己辩解，“当年的事情。也不全怪我，要不是唐冠年，为根本不会做伪证。再者说，南瑜她不是........也没受什么罪么.........”

    在欧芯看来，这么多年过去了，南瑜依旧是汤太太，根本没有受过任何生活的磨砺。

    而她呢，到今日已经走投无路，她吃了那么多的苦头，现在只是想要一份工作，难道靠自己的本事吃饭都不成了吗？

    汤怀瑾微微的笑了，只是他的笑，并不能让他身上的冰冷气质融化半分，反而有些阴森的感觉。汤怀瑾从来都不是好相处的人，如今的他，在南瑜面前有多么的柔情，在小熊面前有多么的温和，在外就有多么的残酷冰冷。

    他声音并不高，却带着不容置疑的威势，他跟欧芯说：“我听过不说人，跟我说，‘我只是想要那么一点点’，结果他们都会贪得无厌的继续要下去。且对于当初帮助自己的人，不屑一顾。”

    说完这话，汤怀瑾要笑不笑的盯着欧芯，“你应该感谢当初我忙于我太太的事，没腾出手来，否者的话，你活不到今天！”

    报应不爽。

    不是不报。

    当年的汤怀瑾满心都牵在入狱的南瑜身上，再后来得知南瑜怀了小熊，那段时间，他忙里忙外都在操心那娘俩的安危，根本没有时间顾得上欧芯。

    后来等汤怀瑾腾出手来，欧芯已经跟着罗亚恒出国。

    到底离得远了，汤怀瑾也就先将这件事情搁置了，偏偏欧芯如今又到他面前来涮存在感。

    他是答应过南瑜不主动找欧芯的麻烦，可是这人要是自己送上门来，就不怪他了。

    欧芯被汤怀瑾的眼神惊到，猛的站了起来，“你........你怎么能这样。不是说宰相肚里能撑船，你这么大的人物，为什么还要跟我这样的小老百姓过不去，传出去，你不怕别人说起欺负弱小！”

    汤怀瑾这下是真笑了。

    上位者当得久了，这样的人还真不是第一次碰到，‘我弱我有理’，理直气壮的不一般。

    只是汤怀瑾问她，“你凭什么认为你伤害了我的妻子，我就该忍下去，只因为我肚子里能撑船？”

    汤怀瑾从一侧的抽屉里拿出一叠文件，丢到欧芯面前。

    “当年你出庭做伪证，你真以为就没人查出真相？你眼前看到的这份，是唐冠年死前在警方那里交待自己罪行的时候，全数说出的。以及我找人收集的证据，原本想着，你若是懂事，我也不介意放你一条出路。偏偏，你这样的人，也只有刀架在脖子上才知道疼。那就让你试试看。你不是说当年我太太并没有受什么罪吗？那么好，你也进去，感受感受！”

    汤怀瑾自始至终都说的很平静，几乎没什么音调，没有加重词汇，也没有刻意低沉，就如最平常的事情一样，很轻易的说出来。

    欧芯却已经脸色苍白，汗如雨下。

    她没想到汤怀瑾会这样做。

    她以为过去这么多年，她都已经过的这样惨了。一切早就该过去了。

    汤怀瑾说：“最近注意信箱，你会在十天内收到法院传票。”

    欧芯彻底淡定不下去了，她叫嚷起来，“穆骞呢？他知道你这样对我吗？我为他生了个孩子，你不能这样对我！”

    这话说的好没意思。

    汤怀瑾根本不打算跟欧芯在纠缠下去，他今天见欧芯，是因为此前的答应过南瑜，不要主动找欧芯的麻烦。

    见了欧芯，就证明他没有主动。

    他甚至给了欧芯机会，让她远离南瑜，偏偏这人不愿意。

    她还想再一次跟在南瑜身边工作。

    开什么玩笑？这样的人，汤怀瑾不会让她靠近南瑜十米之内。

    汤怀瑾让林秘书带人将欧芯带出去，林秘书对欧芯早就咬牙切齿了，根本不用别人，自己就上手扯住欧芯要出门。

    欧芯的父母不过就是最普通的工人，现在已经全部退休。

    靠着微薄的退休金过活。

    要不是如此，欧芯也不会走投无路到来应聘宸瑜的职位。现在她马上就会收到法院传单，要打官司，要做监狱，欧芯简直不敢想她今后的生活。

    汤怀瑾这个人，他一点怒火都没有的跟你说着最残酷的事情，令人恐惧又无从宣泄。

    欧芯被汤怀瑾拖着，边拖边喊，“就算是不为了穆骞，还有罗亚恒呢，罗亚恒可是南瑜的哥哥，我现在还没有跟罗亚恒离婚，我还是罗太太。你这么对付我，罗家人不会放过你。”

    垂死挣扎，完美诠释。

    汤怀瑾才不管她。

    .........

    欧芯被送走之后。汤怀瑾给纽约打来通电话，通话人是南新安。

    南瑜的舅舅。

    早在南瑜坠崖的那一年，汤怀瑾就开始让南新安继续环游世界，后来南维安回国，惹了不少事情。在南维安决定出国去陪着罗亚忆的时候，汤怀瑾就做了决定，把南新安也送了出去。

    当然这个决定南瑜是不知道的。

    至今南瑜还当着她的舅舅在全世界旅行，其实汤怀瑾给南新安在纽约开了望江楼的分店，在纽约的生意还算不错。也能在第一时间接济到南维安母女，汤怀瑾想要把一切不好的事情都在源头上遏制。

    南维安每一次跟南瑜发生冲突，都是为了钱。

    南维安怕自己的后半辈子无人赡养，那么汤怀瑾就给他们开了新的望江楼。有了生活来源，自然也就不会在惦记国内的南瑜，南新安这些年经历的也不少，知道汤怀瑾的心思，当初跟着南维安出国的时候，是跟汤怀瑾保证过，绝不会再让南维安母女回国来祸害南瑜的。

    现在关于罗家的事情，汤怀瑾都直接跟南新安联系，问问情况。

    南新安实话实说。“南瑜妈妈这边你不用担心，我都照顾的好，小忆这一年来也成长很多，不是从前那副小孩子模样了。至于罗家，我恐怕最近他们会回国一趟，罗亚恒的病情一直加重，为了救孩子的命，他们罗家也不会坐以待毙。”

    欧芯跟罗亚恒在一起后，罗亚恒每天跟欧芯吵架冷战，身体其实就已经不好了。

    现在欧芯彻底离开。罗亚恒垮的更快。

    汤怀瑾对罗家人完全没有好感，当初要不是这家人坚决不接受南瑜，南瑜不至于在裴家长大。后来也是这家人把小英雄给送走了，直接对害了两个孩子的性命，只是当初的裴家是不断的拿钱，把南瑜当童养媳养，后来小英雄遇上了丧心病狂的裴仲尧。

    不过，罗家人要回国，势必要跟南瑜牵扯上。

    汤怀瑾伤脑筋，怎么才能隔离掉这一家人对南瑜的骚扰。

    ........

    南瑜根本就不知道欧芯投了简历的事情，事情在第一步的时候就被汤怀瑾隔绝了，所以她跟公司的人以及梁嫣一起，在兴致勃勃的挑设计师。

    这几年国内的市场好了，而且随着人们的观念变化，国内学设计的学生越来越多，就是伦敦帝国服装学院毕业的设计学生都有不少，还有的已经在国际大奖上斩获金奖。

    只是在国内还没有找到投资人，或者是才华还没有被赏识。

    南瑜求贤若渴。

    梁嫣从前都是按照造型师的打造来穿搭，第一次遇上真的富有自己理念的设计师，她兴奋的不的了。好似找到了自己真的热爱的事业。比起从前被经纪人、服装师、摄影师甚至是狗仔队操纵的人生，梁嫣显然是更喜欢现在这样拥有自主选择的，令人兴奋的行业。

    闹的何修仁都专门找到汤怀瑾这里来抱怨，“自从我家嫣儿进了你老婆的公司，我现在连人都见不到了。”

    汤怀瑾同样苦闷，不只是何修仁见不到梁嫣，他这样也要配合着南瑜的时间表，要不然还真是碰不上。

    不过汤怀瑾对南瑜所做的事情，很了解，不像何修仁完全是一无所知的抱怨。

    知道南瑜想要举行一场时装发布会，赶在沪上时装周的时候正式举行。时间有些赶，南瑜那个人，做什么都要做到最好，现在又有个梁嫣，公司里的人凑在一起，都是想要一鸣惊人的，忙的找不到人也是很正常的事情。

    南瑜给自己要创立的品牌定名叫‘新生’。

    主要目标群体针对的就是三十岁以上，有一定的事业基础，忙碌于家庭与事业当中的女人。现在的环境对女人要求太多，要能独挡一面。又要经济独立，还要温柔如水让老公满意，更要铁血金刚，将孩子照顾的妥帖。

    能取悦女人的东西太少，服装无疑是其中避不开的一环。

    南瑜希望‘新生’这个品牌的服装，走实用又别致的路线，令人赏心悦目，又有实穿性。

    要做到这些条件，并不那么容易，整个公司在沉寂了多年后，再一次呈现出热血澎湃的气氛，每个人都跟上了发条似的。

    想要做到最好。

    ........

    也有员工提到蔚杉，蔚杉虽然从前几年没有带着公司向前，但是实话实说，对员工的福利还是给的很多。

    算是个不错的老板。

    宸帆的员工原本就很念情，想着这种时候，如果蔚杉肯参与，他们就同意让蔚杉来加入。

    南瑜为这事情还特意给蔚杉打了通电话，蔚杉找不到穆骞，穆骞好似是想要躲着所有的人，根本不让蔚杉或者别的谁知道他的去向。

    蔚杉就只能守在医院里，小英雄的身边。

    希望以此得到穆骞的原谅。

    蔚杉总有些死心眼儿，南瑜对蔚杉的很多做法都不认同，但是也不得不尊重蔚杉的做法。毕竟是她的人生，她不能替她走。

    蔚杉想要跟穆骞在一起，就要靠自己去打动穆骞。

    原本都已经是蜜里调油的两个人，没想到会在很短的时间内就急转直下，成了如今这样不可挽回的样子。

    令人唏嘘。

    