
﻿    穆骞皱起眉头，倒不是因为别的，而是这个朝他扑过来的女人，他根本不认识。(免费全本)

    也不过就是几年的功夫，欧芯的模样已经有了大的不同，曾经的乌黑长发已经全数剪去，留着短的微卷的发型。这样的发型若是在各方面状态都不错的女孩子身上，自然是娇俏可爱的，可是欧芯脸上的憔悴感太重，所以这样的发型，反而让她显得年岁不小。

    欧芯不管不顾，哭哭啼啼的叫嚷着，“穆骞，你不能这么绝情，我给你生过一个儿子，你不能不管我。”

    她也是走投无路了。

    为穆骞生过孩子的人，只有一个。

    事实上，穆骞刚刚从医院过来，就在一个小时前，穆骞还抱着小英雄在讲故事。小英雄的身体恢复一点之后。穆骞在孤儿院的那些伙伴就都争前恐后的往医院跑。虽然这些人都跟穆骞没有实际的血缘关系，但是一起在孤儿院长大的经历，让他们的关系比亲生的兄弟还要亲热。

    小英雄是穆骞的儿子，又曾经历过那么可怕的成长，现如今小英雄可是穆骞这圈子里所有人的宝贝疙瘩。穆骞看着儿子依旧瘦弱的脸上露出肆意的笑容，心里所有的郁气就会消散些去。

    眼下欧芯说出这句话来，穆骞就是再怎么认不出她如今的样子，对她的身份却也是知晓的了。

    所谓天堂有路你不走，地狱无门你走进来！说到就是穆骞在知道眼前的人是欧芯后的感受，他冷冷的勾起唇，问她说：“孩子呢？”

    既然欧芯口口声声说孩子，那么穆骞就想问问欧芯，“孩子呢？”

    提起这个，穆骞胸中好似就有一股火气在喷涌。想起曾经小英雄在缅北的样子，他的手下意识的有些抖动。不想泄漏情绪，他捏紧了拳头。要说怨恨，其实有很多的地方去诉说，当初若不是裴仲尧手中有小英雄，穆骞不会出手出卖汤怀瑾。虽然后来，跟汤怀瑾一起并肩作战的日子里。汤怀瑾从不提这段过去，甚至从汤怀瑾的目光中，穆骞也能看到汤怀瑾的理解。假若是小熊落在对方的手里，相信汤怀瑾也会为了孩子不顾一切。

    但是事实就是事实，出卖兄弟在穆骞这一生中，恐怕都是绕不过去的噩梦。

    当初欧芯带着孩子远嫁，穆骞无论如何都没有想到，她会把孩子送到缅北去。这事情，是他不能原谅的，当然也是他没有权利质问的。当初不管欧芯母子的人。是他穆骞啊。他为了欧芯在法庭上作假证诬陷南瑜的事情生气，根本不想管欧芯母子的死活。这才有了后来的事情，过往种种，谁也说不清到底是谁做错了谁做对了。

    只是到了此刻，穆骞很好奇，好奇欧芯到底知不知道小英雄到底经历过什么。曾听人说，女人能不顾一切的生下孩子，那么最起码对孩子总还是保留着一份怜悯的，那么欧芯就真的舍得把孩子送到那些毒枭手里去吗？

    欧芯被穆骞质问，眼神变的惶恐不安，她甚至流露出丝丝茫然，她不断的说着，“孩子……孩子被罗家人抱走了，罗家的人…….他们不要我的小英雄。”说到这个，欧芯抽抽噎噎的哭起来，显然这对她来说也是不堪回首的过往。

    两人就在汤铭集团的底楼大厅里。

    先前欧芯不管不顾的叫嚷了一阵，现在又对着穆骞哭起来。进进出出的人，总是不能将目光从他们身上移开的。

    穆骞也不好在这样的公众区域，处理自己的私事，就跟欧芯说：“你跟我上去。”

    欧芯跟着穆骞上楼。

    在电梯里。欧芯就已经将所有的事情说了出来，她揪着穆骞的衣袖，不敢真的碰触到他的皮肤，欧芯低着头，很无助的说：“罗亚恒说他爱我，他能接受我，能娶我。我就带着孩子跟他一起去了洛杉矶。没想到我到洛杉矶呆了一段时间之后，我的小英雄就失踪了。我一直让他们帮我找，可是他们都说找不到。我一直闹一直闹，是罗亚恒的妹妹告诉我，我们的孩子已经被罗家人寄养在不知是谁的家里。”说到这里，欧芯突然崩溃，眼泪大颗大颗的往下掉，一滴滴的落在地毯上，发出微微的声音。但她坚持着，“我想要去找孩子，罗亚恒藏了我的护照，我是最近才偷出了护照回国的。我什么都不要，只求你找到孩子，他........”欧芯说不下去了。

    她不知道罗家人到底把孩子送去了哪里。刚开始的时候，也曾劝慰过自己，也许他们会给孩子找到一个很好的去处。可是这个心里总是不安，每次对着罗亚恒问起，罗亚恒都含糊其词，甚至大发雷霆。

    从前对欧芯百依百顺的罗亚恒，在小英雄这个问题上，对欧芯异常的强硬。欧芯惊讶于罗亚恒的转变，她也曾胆怯过，自私过，想着只要自己能过的下去，能过的更好，孩子去了哪里，并不那么重要。

    可是人生而为人，就不可能真的做到冷血到底。

    她没办法，整夜整夜做梦都是小英雄，她想念自己的孩子。在怀着小英雄的时候，她曾是那样的期盼过这个孩子，孩子的出生曾带给她巨大的快乐。人总不可能忘却过去的一切，欧芯不想妥协，她就是要知道孩子的去向。无论如何，她不想放弃。

    可是罗亚恒将她彻底控制起来，在她打算拿了护照回国的时候，罗亚恒第一次对她动手，然后将她的护照藏起来了。

    其后的一两年里，欧芯跟罗亚恒几乎就在每天的战争中度过。

    在这样的冷待中，她越来越担心孩子，对她，罗亚恒都能狠心至此，更何况对孩子。

    欧芯坚持不懈的奋争。最终在罗亚恒妹妹的帮助下，拿到了护照，回到了沪上。可是欧芯认识的人就那么多，想要靠着她的力量找到孩子，根本就是不可能完成的任务。如此，欧芯才找到汤铭集团来，想着就算是以死相逼，她也要求求汤怀瑾，求求他帮帮她。

    穆骞看不到欧芯的脸，以及眼神。不过，他也并不需要看，只是问，“你觉得我会相信你？”

    欧芯的一番话，漏洞太多，要知道小英雄到缅北可不一天两天，到如今一切都已经尘埃落定了。欧芯正好在这个时刻出现，让穆骞不得不怀疑她回来的这个时间，是经过算计的。

    要不然，为什么早不出现晚不出现。偏偏是现在。

    穆骞的怀疑完全有充分的理由，曾经的欧芯为了跟穆骞在一起，甚至不惜出卖对她最好的南瑜。现如今，她又拿着孩子的事情找上门来，根本就是理所当然的事情。

    欧芯没想到穆骞根本不相信她说的话。

    就在她打算抬头进一步解释的时候，电梯门开了，穆骞办公室所在的楼层到了。

    电梯门外，精心打扮过的蔚杉有些焦急的等着，她今天是专门来找穆骞的。她跟穆骞闹翻之后，穆骞就再没有找过她。虽然只是一夜的时间，可是蔚杉心中还是不安，她其实是个安全感很缺乏的人，跟穆骞之前天天都粘在一起，突然间断了联系，蔚杉根本无法习惯。

    其实让她静下心来想，她也知道此时此刻，让她成为穆太太是更好的选择，可是.......可是........人性总是贪得无厌。她很明白的，如果现在她不争取，那么未来甚至是永远，她都不可能得到正式的身份，永远都要作为养女活在这个世界上。

    人她总想着，能改变过去她曾心痛不甘的身份问题。

    蔚杉一直站在穆骞的办公室门口等着他，所以对一楼发生的事情并不知晓。所以就在这一刻，三个人，三双眼睛，相对。

    欧芯双手紧抓着穆骞的西装衣袖，那姿势看起来是在哭。而穆骞呢，微微低着头，好似在跟他身边的女人密语着什么。

    要说嫉妒心，是每个女人都有的。

    而蔚杉，从小到大，其实没有什么东西是真实的属于她的。穆骞算是第一个，所以因这种拥有，她对穆骞的占有欲比一般的男女朋友要深很多。在看到穆骞跟另外一个她不熟的女人拉拉扯扯，甚至举止亲密的时刻，蔚杉脑子里简直轰了一声，是真的炸开了。

    穆骞也只是一眼就看到了站在电梯外的蔚杉。

    只是.......经过昨天的争吵，不仅是蔚杉，其实穆骞心里已经是心墙高筑。怎么说呢？曾经很多年里。穆骞觉得蔚杉跟他是一类人，都怀揣着自己小小的自卑，让自己更加坚毅甚至比任何人都骄傲的活着。可是蔚杉突然身份的泄密，让蔚杉一直小心翼翼藏起来的身份缺陷有了补偿的机会。她不顾一切想要得到汤怀瑾的认可，想要对外公开自己是汤家的人的身份。在穆骞，是能理解，若今天相同的事情发生在穆骞身上，他也会不顾一切让自己的父族认回他，就算是对方不认可，他都要无所不用其极的让这家人后悔，后悔对他这么多年的忽略，轻视。

    这么多年，正因两人有完全相同的背景，穆骞才能默默的喜欢了蔚杉这么久。可是如今，显然这一切的平衡都要被打破了。

    两个太相同的人，太知道对方心里想什么的人。

    在一起，当然会有很多事情是心意相通的，但是在互相伤害这方面，也比任何人都要来的赤裸。

    蔚杉执意要认回汤家的这件事，让穆骞再一次深刻的认识到，他的出身，不行。他所有奋斗的一切，在蔚杉哪里，还不如一个‘汤’姓来的有安全感。

    穆骞从不认为自己是什么高尚的人。

    不但不觉得，反而觉得他跟蔚杉都是隐藏在阴暗处的人，心里都潜藏着对人生对过去对未来最负面的一种情绪。

    现在，蔚杉终于可以将心里所有的阴暗都暴露出来，她就是自卑，就是觉得不安，就是虚荣，就是想要认祖归宗，正式成为汤家的女儿。

    而穆骞呢，他无法面对一个将姓氏看的比他还要重的女人，尽管他的心中也许也藏着这样的种子，但是没办法，他就是觉得自己不能承受下去了。

    在看看哭的泪眼模糊的欧芯。

    穆骞心中浮现出两个字，‘活该。’

    是活该。

    他这些年到底做了些什么？为了心中那点永远无法满足的虚荣心，他做错的事情太多，亏欠的人也太多了。

    如今，他依然被自己的自尊心所控制。

    他无法在蔚杉面前服软。无法安稳的看着蔚杉如飞蛾扑火一般一次次的为了能认回汤家而闹腾。他更加无法面对欧芯，小英雄曾经受过的罪，欧芯这个母亲难逃罪责，难道他这个父亲就能彻底推卸掉责任吗？

    曾经被他视为耻辱的孩子。

    穆骞一时气血翻滚，也不过就是在一瞬间，穆骞突然呕吐，生生的吐出一口血来。

    顿时.........现场慌忙失措到了极致。

    .......

    汤怀瑾接到电话，果断的安排第一时间将穆骞送到何修仁的医院去。

    最近这段时间，他们这些人好似跟医院缘分很深，好似永远都离不开那地方似得。

    一个出去，一个又进去。

    汤怀瑾对穆骞倒是不怎么担心，听了林秘书的汇报，汤怀瑾大概猜到穆骞是怒极攻心。加之之前在缅北的时候，穆骞事事都冲在汤怀瑾前面，就穆骞后脑的那处伤，也是他挡着汤怀瑾的时候受的。说实话，虽然说在两个人并肩作战的时候，两人都是互相掩护，极尽自己看家本事。

    可是穆骞对汤怀瑾是真的护的紧。

    汤怀瑾知道的穆骞的心思，知道他是为了之前抛出汤铭集团账目的事情抱歉。汤怀瑾当然曾气愤过，只是那只是很短的一段时间，后来两个人可谓过命的兄弟，正儿八经生死之交。

    到如今，汤怀瑾是真的把穆骞当作家人。

    所以对这次穆骞的入院，汤怀瑾说：“就当是给穆总放一个长假，让他好好休养。”

    ........

    穆骞的入院安排起来并不是什么大事情，但是欧芯的出现却让汤怀瑾再一次提起了心。

    欧芯曾经对南瑜造成的伤害，汤怀瑾相信南瑜一辈子都不会忘。他亦不想让南瑜想起那段时光，他好容易跟南瑜走到如今，能彻底忘记过去的不愉快。好好的面对未来。总不能在一切艰难险阻都熬过去的时候，因为欧芯，再让南瑜想起从前。

    就汤怀瑾来说，他是舍不得让南瑜受半点委屈的。

    欧芯这个人，在汤怀瑾这里，早已经进了黑名单了。

    原本汤怀瑾打算将欧芯彻底驱逐出南瑜的生活圈子的，以他的实力，当然是能做到这样的安排的。只是......汤怀瑾心细如发，他没有忘记欧芯跟罗家的关系，南瑜的母亲就是罗家的人。饶老绕去，最终还不是要绕到南瑜这边来。

    汤怀瑾即可让林秘书去查查罗家到底发生了什么事情。

    别到时候罗家的人又明晃晃的找上门来。

    他的南瑜，可没有功夫应付他们。

    林秘书心领神会，知道汤怀瑾是要将一切不安定的因素都排除在南瑜的生活圈之外的。

    南瑜睡了很久，这是在她从准备去看望瑟达开始，就没有再睡过的安稳觉。醒来的时候，窗外已经是万家灯火，她几乎是瞬间就从床上弹了起来。

    她没有忘记还在医院的小熊，她这么肆无忌惮的睡到晚上，小熊可要怎么办？王心语半天带孩子没问题，可是孩子要睡觉的时候，总是要闹着找妈妈的。

    南瑜连鞋子都顾不得穿，匆匆从休息室里走出来，第一句话问的就是，“小熊，有没有闹？”

    汤怀瑾还在处理文件。

    虽然他现在回归了，可是汤铭集团还是伤了元气，不说还有一大部分的股份在闻家人手里，就说公司之前曝光出来的那些账本，因为这些账本被调查甚至停工的项目。如今都成了棘手的问题。

    工程拖一天就要多付一天的钱。

    他拖不起。

    听到南瑜的声音，汤怀瑾连抬头的功夫都没有，直接说：“别担心，刚才挂断电话，小熊很安稳。”

    南瑜松了口气。

    这么一来，才看到伏案工作的汤怀瑾。

    南瑜有些迟疑的说：“你一直在工作？”

    汤怀瑾看完最后一个字，签上自己的名字之后，才抬起头。

    “嗯。怎么了？”他问的有些疑惑。

    南瑜走到汤怀瑾身边，说他，“这几天照顾小熊。你比我还累，你怎么不休息。”

    她说的时候，心里真的丝丝疼起来。

    小熊发烧这几天，他忙前忙后的，是很的不比南瑜轻松多少。

    看到南瑜脸上流露出的心疼表情，汤怀瑾觉得他身体内所有的疲惫都消散了似得。他将南瑜抱进怀里，用手包住她光裸的脚丫，低声训她，“跟你说过多少次，事情在急也把鞋穿上。”

    南瑜很乖的点头。“我就是操心小熊。”

    她之前的那段时间习惯了，习惯了照顾到方方面面，习惯没有人支援的生活。

    汤怀瑾心疼，亲亲她的额角，“往后操心的事情都有我。”

    南瑜心里其实已经甜了，不过她也真的做不到什么都不问，什么都不管，就认真的问汤怀瑾，“那闻家的事情，你打算怎么处理？”

    就算现在南瑜明显的股份占公司的绝对多数。拥有绝对的决策权。

    可是这也依然无法否认，闻渊是汤铭集团的第二大股东。往后的股东会议，有可能成了汤怀瑾跟闻渊的对决。

    曾经见到汤怀瑾跟唐冠年在董事会上争锋相对，南瑜实在没办法想象若是对象换成闻渊，会成什么样子。

    就算是唐冠年这一生做错了很多事情，但是他与身俱来的那种气势，比闻渊可高了不止一点半点。

    跟曾经盛年的唐冠年比，闻渊实在是上不得台面。

    跟这样的人每天明争暗斗，其实并不怎么体面。

    汤怀瑾自然也是这么想的，他甚至连跟闻渊坐在一张桌子前都不屑。闻渊不配得到他的尊重。汤怀瑾目光冷冷的，他说：“股份他是怎么吃进去的，就给我怎么吞出来！”

    南瑜脑子转的不慢，但也还是无法完全猜到汤怀瑾的做法。

    不过南瑜知道闻渊的股份有很大一部分都是从汤家的旁系那里收购来的。汤家的旁枝.........谁能知道这些人会成为最后压死人的最后一根稻草。

    要不是这些人在最后的时候放弃了汤铭集团，闻渊根本不可能堂而皇之的走进集团高层。

    ........

    汤怀瑾是个有仇必报的人。

    豁达这两个字，他这一生，也只有在南瑜身上用过。

    原本接近南瑜，汤怀瑾就是为了报仇而来。后来，他因爱南瑜，才渐渐放下。学着让自己忘掉曾经的悲愤愁苦，豁达的忘记过去，从容安稳的接受南瑜带给他的美好生活。

    但是对其他人，汤怀瑾可没有这样的好性子！

    汤家的旁枝其实在汤怀瑾回归之后就后悔了，他们当年把股份卖给闻渊的事情是低价抛出，无疑是让闻渊占了个大便宜。

    当时他们都想着汤铭集团肯定是全完了的。

    谁知道汤怀瑾还能活着回来，一夜间还成了被国家宣扬学习的英雄人物。

    那曾经被他们低价卖出的那些股份，可就太亏了。

    不管他们是否后悔，汤怀瑾都能让他们悔不当初。当初闻渊给这些人的钱，一切之间全部被冻结。汤怀瑾也没用什么黑的手段。直接报警。

    当年汤家的人定过协议，就算是公司垮了，汤家本家的人都不可以抛售股票。

    所以汤家旁枝这样出售股份是非法。

    能救他们的就只有他们能把股份都拿回来，否则，就法庭见。

    汤家旁枝的人原本就怕汤怀瑾，如今被汤怀瑾下了这样的命令，那哪里还有选择的余地。众人拾材火焰高，一众人浩浩荡荡的围攻闻家，逼着闻家人把曾经买到的股份全部交出来。

    为了戴罪立功，这些旁枝，可真是无所不用其极。

    短短的时日，闻家人几乎成了全市人人皆知的无赖家族。

    F606121

    全本欢迎您！. T1706231537