
﻿    不介意的对蔚杉说：“知道，不是你。”

    然后南瑜就对着小熊说：“收声。”

    小熊一下子就不哭了，孩子一天一个样子，如今倒是学会了假哭，从前磕磕碰碰的。会自己起来拍一拍，如今却是不成的。丁点的小磕碰，就要扯着嗓子哭一场。一定要抱抱亲亲举高高了才算完。

    南瑜叹气，不知道是不是因为孩子跟她们这些女人呆的时间长了。

    所以才会如此。

    不是说男孩子三岁之后，就要看父亲的教育了嘛。

    汤怀瑾可要快点回来了

    有了唐冠年的私章以及彭震的出面。南瑜在集团内部的颓势被扭转了过来。

    将汤铭旗下原本从京城安氏手里买来的服装工厂原封不动的卖回去。彭震出了高价，南瑜算是赚了大钱。

    这当然是要谢谢彭震的。

    林枷说，汤怀瑾买这么多工厂，却不怎么用，是为了什么。

    林秘书解答，当初南瑜失踪。汤怀瑾想要给她准备礼物，如果她回来，就将礼物送出。

    汤怀瑾惦记着南瑜放不下服装公司。所以把自己能力内能没下的服装工厂都买下来，只要南瑜出现，只要南瑜跟服装工厂有任何地联系，汤怀瑾都会在第一时间知道。

    这可真是，扯来扯去，又扯到了南瑜身上。

    林枷笑着，说这也是汤怀瑾自己给自己留的后路，要没有他满到处的收购，恐怕也不会跟彭震他们有所jiāo集。

    南瑜汗颜。

    不过对林枷他们的感激。还是很深，南瑜知道林枷身体不好，就特别找了王心语去给林枷看看。王心语这段时间完全投身在养老院的忙碌中。倒是被自己的本行给放了很多，这一次见林枷，王心语倒是过了把瘾，给林枷配了好多，无添加的保养品。

    女人对皮肤对保养，好似永远都不会厌倦。

    林枷兴致勃勃的。很认真的问王心语，“我总是看起来苍白的很，想要打腮红。又觉得不自然，你有没有什么好办法？”

    王心语抿抿唇，虽然她很喜欢林枷，又因为听说林枷帮了南瑜一把心里多的是感激，可是林枷身边的这个男人，王心语是真的不怎么喜欢。他那一双眼睛太过犀利。

    让人心里有些生畏。

    林枷也很苦恼，可是她已经要求过好几次了，让彭震出去。他就是不。这世上还真没什么人能强迫彭震干什么，所以也只能就这样了。

    王心语压下对彭震的恐惧，认真的跟林枷说：“想要脸色红润。当然第一你要身体健康。不过我这里倒是可以给你用花瓣磨碎了做红润霜，你抹上，脸色会看起来好很多。”

    然后林枷就高兴了起来。

    彭震原本对着王心语虎视眈眈的。总觉得这个穿着破破烂烂的女人不适合跟林枷接触，但是见识了王心语鼓捣出来的那些东西，又见林枷是真的喜欢。也就算了吧

    南瑜在集团里碰到闻渊。

    从前的恐惧已经消失大半，不仅是因为现在局面的改变，还有因为南瑜知道了汤怀瑾的下落。

    这话要怎么说。心里有底，人自然就扬眉吐气。

    从前汤怀瑾找不到，不知去向，生死未卜。南瑜就是装作再怎么强硬，那也只是虚张声势，汤怀瑾不在。她其实是很迷茫的。

    不过如今不再如此。

    闻渊？

    她不怕。

    相比于南瑜的淡定，但是闻渊气急败坏，“你可真是好。能搭上京城的安家，听说安家的那人脾气暴虐，你可真是什么的豁得出去。”

    yín者见yín说的就是闻渊。

    他的世界里，至少在南瑜听到的，他是世界里，出了权色jiāo易，没别的。

    不过闻渊的一句话，还是露了怯。彭震虽然是安氏的总裁，但是并不姓安。听林枷说，安氏是彭震外公的产业。

    闻渊能说出‘安家’这两个字，就说明他对彭震完全不了解。

    不过想来也是，彭震那样的人，可不是谁都能了解的。

    南瑜沉住气，甚至带着笑容的跟闻渊说：“很抱歉，闻总，如今我在汤铭集团的股份已经超过百分之五十，我有绝对的决策权。你说这些事情，跟公司没有任何的关系。哦？还有，这几个人犯了公司与员工守则条款，被全部辞退，我给你说一声。”

    只是说一声，并不需要征求同意。

    之前闻渊安chā在汤铭集团内的全部钉子，南瑜一次xìng都给拔了出去。

    她才不怕跟闻渊硬碰硬！

    有彭震在，南瑜真的是什么都不用怕的。

    而且还有汤怀瑾，南瑜深呼吸，只要汤怀瑾回来了，一切就都过去了，她这样坚信着！

    她只需要等着他回归就是了。

    ☆、第252章：裴仲尧

    会出意外是南瑜无论如何都猜想不到的事，原本以为最难的日子熬过去了，现在她只要静静等守着，只等着汤怀瑾回归就一切都可以圆满起来

    却不想出了事情。

    南瑜被掳走的时候，是在地下车库，博晖在等她上车。

    她跟博晖都是被人用涂抹了高强度麻醉剂的毛巾捂住了口鼻，然后不省人事。

    博晖比南瑜醒来的早，早早就开始挣扎。

    南瑜是在博晖的惨叫声中醒来的，睁开眼睛，看到的就是被打的伤横累累的博晖。

    想要说话，却发现被人用布头捂住了嘴巴。

    南瑜微微挣扎，却也在挣扎中看清楚了她所在的地方。这里是她长大的地方，每一处对南瑜来说都很熟悉，半点都不觉得陌生。

    这里是裴家。

    很多年不曾回到这里了，南瑜竟然有种恍然如梦的感觉。当年从这里走出去的时候，从未想过还有一天，她会回来。

    见南瑜醒了，那些对博晖施以拳脚的人停下来，目光都望向南瑜。

    有人抽掉了南瑜嘴巴里的布头，南瑜想说话，可是嘴巴被长时间的那么撑着。她张张嘴，倒是真的有些脱臼的感觉。

    找到说话的气力，开口就是，“你们放过他。”

    怪的很，南瑜说了，好似这些人就听，四个人搭手将博晖拉了下去。南瑜认识那个方向，裴家在厨房外有个地上室。

    他们去的方向应该是哪里。

    南瑜被人守着，很多的人，就是房子里面算起来就有八个。全部都是男人，倒不是标准的保镖样子，个头不高，但是看容貌表情。都是很凶神恶煞的那一种。

    “裴仲尧呢？”

    南瑜直接问。能带她来这里，除了裴仲尧不会有别人，既然带了她来，没道理裴仲尧不在。

    房间里的人都没出声，好似并没有听到。

    南瑜就被软禁在裴家的别墅里，一连三日，她忍不下去，她家里还有孩子，不可能真的在这里跟裴仲尧耗下去，到了第三天，南瑜忍无可忍闹了起来。

    “放我走！我要回家，你们没有权利干涉我的自由。”

    南瑜吵吵嚷嚷的要往外走，走到门口，迎面碰上走进来的裴仲尧。

    时光好似在这一抬头的刹那间。停住了。

    裴仲尧穿的很休闲，白色的运动套装，是他上大学时打高尔夫球的装扮。那是裴仲尧最风光的时期，大学生就能出入高尔夫球场，并不容易，只是那时候裴家正是兴盛的时候，裴仲尧又得宠，自然去得。不仅自己去，当时年纪里多的是人巴结裴仲尧，求着盼着裴仲尧带他们去。

    南瑜有些愣神，当年她也是跟着去过的。

    裴仲尧身后跟着裴仲夏，几年不见，裴仲夏已经成熟许多，穿着也很大方。相比于裴仲尧依然白净，似乎没怎么改变的模样，裴仲夏身上就能看出岁月的痕迹来了。

    “小鱼儿”倒是裴仲夏先一步跟南瑜打招呼，脸上带着歉然以及害怕。

    南瑜下意识的往后退了一步，看着裴仲尧走进来，距离近了，南瑜才看出来。这几年裴仲尧其实也是有变化的，虽然比从前还要唇红齿白，但是脸上的皮肤却松垮了不少。这也是怪事，青春期的事情男孩子唇红齿白，看着真是怎么看怎么阳光美好，可是到了他们如今都是快要进入三十而立的年纪，裴仲尧在这样的唇红齿白，就显得很别扭。

    甚至看起来有些yīn郁。

    南瑜没出声。

    裴仲尧抓她来，当然不可能是叙旧的。这些年南瑜虽然跟裴仲尧没见过，但是关于裴仲尧的消息还是不断的在听。

    早年惨死的康馨不说。

    就是早些时候的闻雨天以及小英雄，都是历历在目。

    眼前这个看起来跟年少时期改变并不大的男人，早已经不是南瑜认识的那个人了。裴仲夏忙忙的跑过来拉住南瑜，“走走走，咱们今晚一起睡，我有好多话跟你说。”

    裴仲夏拉着南瑜就往楼上走。途中对着南瑜眨了好几次眼睛。

    南瑜知道这时候不能硬碰硬，就跟着裴仲夏一起上了楼，进了原来南瑜在裴家时打卧室。

    进门后，裴仲夏才完全显露出害怕的神色，“小鱼儿，你没事，真是太好了。我哥他你可别惹他。”

    裴仲夏的心有余悸不是演出来的。

    南瑜心里沉了沉。想想楼下那么多人把守的情况，她想要跑出去时不可能的，倒不如跟裴仲夏了解了解情况。

    “小夏，你这几年过的怎么样？”

    裴仲夏看看南瑜，哭出了声。

    到此时，南瑜才确切的知道，裴家这几年经历了什么。裴仲尧去了缅北之后，突然大发横财，首先得利的，自然是裴家的父母。

    裴邦兴原本生意失败，一蹶不振，没想到儿子竟然这样争气，巴结上汤铭集团的总裁（当时是唐冠年）还不算，竟然还能娶了汤家的女儿做儿媳。峰回路转。他们裴家竟然在一次走到了巅峰的时刻。只是跟自己创业干出来的财富不同，裴邦兴在得到裴仲尧的救助后，花天酒地，甚至包养情人。他在生意失败的那段日子里，尝遍了没有钱的苦，更是被妻子庄敏指着鼻子骂的一无是处。面对妻子的轻蔑，裴邦兴早受够了。好容易能有钱，能重新过上富人的生活，他第一个要做的就是远离妻子。

    庄敏那样的一个人，哪里能容得下丈夫这样的对待。

    再者，庄敏爱孩子，总想着能让裴邦兴早一次东山再起，只有裴家再一次强大起来，裴仲尧才能有底气，将来就算是娶了闻雨天也不会太被欺负。

    庄敏满心惦记着这个，可怎奈丈夫早已经没有了斗志，一次的彻底失败已经打断了他的脊梁，裴邦兴只想及时行乐。

    所以在裴仲尧不断的给家里给钱的时候，家里的气氛不仅没有改善，反而更加的剑拔弩张。

    直到庄敏失手推倒了裴邦兴，好巧不巧，他就直直撞上了摔碎在地上的酒瓶。

    好好的人，就这么没了。

    裴仲夏说这些的时候，连眼泪都没有掉，只是眼神空洞的再说。哪几年她就在父母身边，亲眼看着那两个人不断的争吵，为钱为事业为女人。一切的一切，都能吵的天翻地覆。

    最终这样的结果，虽然是在意料之外的，可是却也并不令人吃惊。

    失手杀人后，庄敏被裴仲尧接到了身边。虽然失去了丈夫，可是有儿子的陪伴，庄敏也还是觉得不错。虽然裴仲尧那个地方人蛇混杂。而且庄敏也清楚裴仲尧做的那些事情违法。可是她是裴仲尧的母亲，她儿子就是要杀人，她都会给儿子递刀子。

    他们只是被逼无奈，要怪只能怪天地不公。

    裴仲夏说：“原本这样就很好了，没想到我哥哥的那个女朋友带了她的妈妈来，她们太坏了。”

    南瑜知道，裴仲夏口中的‘哥哥的女朋友’说的是闻雨天。南瑜垂下眼睛，庄敏当年对待南瑜是什么样的态度，南瑜铭记于心，无论是谁，想要在庄敏的儿媳fù，不是那么容易的事。要知道在庄敏心里，裴仲尧就是这世间最好的珍宝，谁都配不上。

    大概能猜到庄敏跟闻雨天以及汤英楠的矛盾。

    闻雨天已经是千金小姐娇脾气一身来。更何况还有一个汤英楠。

    想想汤英楠的脾气，那也真是够呛。

    两方母亲在一处，都是一心为了自己的孩子，其中的矛盾可想而知。

    只是没想到，汤英楠会引诱庄敏沾了dú。

    这可真是作孽。

    说到这件事，裴仲夏才哭起来，“她们太坏了。骗我妈说豪门贵族的人都溜冰，让我妈也试试，反正我哥是做这个的，我妈不愁没供应。”

    南瑜听的触目惊心。

    当时汤英楠回来刺伤唐冠年的时候，声声抱怨都是裴仲尧对她的不好，以及裴仲尧对闻雨天的折磨。当时南瑜根本也不知道具体的情况，也就真的以为是裴仲尧这个疯子丧心病狂，用那样残忍的方式对待唐英楠以及闻雨天。

    可是结果却并不全部如此。

    汤英楠母女联合起来害了庄敏，那可是裴仲尧的亲妈。

    这种时候，裴仲尧要是能忍，根本不可能。南瑜问裴仲夏，“那你妈妈现在在哪儿？”

    虽然那么多年跟庄敏的恩怨在那里，但是南瑜从心底里还是不想庄敏死的。裴仲夏哭的伤心，“我将妈妈送去戒dú所了。现在还在戒dú期间。”

    裴仲夏脸上慢慢露出刚毅的表情。“要是知道我哥带着我妈走会是这样的结果，无论如何，我都不会让我妈跟过去的。”

    南瑜闭闭眼睛，伸手抚了抚裴仲夏的手臂，“你呢？”

    裴仲夏淡淡地笑，“我哥给我的钱足够我上完大学的了，我读了研究生。现在还想要继续攻读下去。要不是我妈妈这边我走不开，我还想去英国学服装设计的。”

    总算还是有些希望的。

    南瑜叹口气，“你能帮我吗？我要回家去，我有个儿子，他还小，没我，他会怕。”

    裴仲夏有些局促。还没说出什么来。卧室门就被撞开了，裴仲尧站在门口。

    两个人惊奇的扭头，就看到裴仲尧yīn森森的站在卧室门口，他一手拿着打火机在