
﻿    南瑜话说的狠，但其实并没有多少跟闻渊对抗的资本。闻渊像是早已经准备了许久，进公司第一天就拿出了拆分方案。闻渊的做法其实很简单，目前的汤铭集团危机重重，想要摆脱困境，最好的办法就是肢解掉一些无力支撑下去的项目。

    也就是要变卖家产的意思。

    这在一般的情况下无可厚非，砍去一些落后的、无力支撑下去的项目，然后…….保住公司最核心的部门。等待着未来缓过元神来，再走下一步。

    可是闻渊哪里是那么好心的这么做呢，南瑜只是看了闻渊列出来的方案前三页，就气的浑身颤抖。

    汤铭集团是做房地产起家，如今手里最值钱的当然还是房产这一块。从政府拿到的地皮以及还在建的工程，这都是汤铭最核心的部分。而闻渊要求变卖的，就是这个部分。他这是想要将汤铭的心脏挖除，伤经动骨。不过如此。

    南瑜当然不同意。

    “不行！房产这一块，不能动，其他的想卖什么卖什么！”南瑜很坚持。这些年汤铭投资的地方非常多，娱乐公司、服装公司甚至还有高科技，都有涉猎。这方面的旗下公司。想变卖什么变卖什么，南瑜都不在意，但是房产这块，绝不能放手。

    就算南瑜不是商业奇才，但也清楚。没有了房地产这块业务的汤铭，就算未来能爬起来，那也不是真的汤铭了。

    就想一个人如果灵魂被抽离了，不管模仿再怎么相像，都不可能重叠。

    更可怕的是，闻渊要把这些地皮以及楼盘全部低价卖给闻氏。

    这就是变相的鲸吞了。

    南瑜不能容忍。

    绝不能答应！

    尤其是在汤怀瑾生死未卜的时候，南瑜心中有一种执念在流淌。她要守住汤家，这是她能为汤怀瑾做的事，无论多么艰难，她也要做下去。

    闻渊跟自己的叔叔闻墨长的并不相像。

    闻墨是那种看起来非常儒雅的绅士。而闻渊则头圆耳大，浓眉大眼。倒也不是长的不好看，但是跟汤怀瑾靳南风这样可以媲美明星的容貌还是不能相比的。

    不知道是不是南瑜的心理作用，她总觉得闻渊看起来非常的阴险。

    她满心的反感。

    还是那句话，“我不同意，就算是你现在股份比我多那又怎么样？我还是集团的第二股东，只要我不签字，这些东西，你一样都卖不出去！”

    他们谁的手里都没有捏住超过百分之五十的股份，想要独断专行显然是不可能的。

    不过闻渊却也不是坐以待毙的人，他开始将自己的人大量的往汤铭集团内部安插，南瑜根本无从阻止。

    她其实是处于被动的。

    ……..

    时隔多日，汤怀瑾再一次对着黑暗怒吼，再一次招来了不明对手的拳脚相加。

    不过这一次，他不会在被动挨打。

    跟穆骞早已经又了默契，汤怀瑾不断的翻出声音，说一代表左，说二代表右。前说明前后有两人，后说明前后有三个人。

    黑暗是汤怀瑾他们最大的劣势，当然也是对方的。

    穆骞要论真的格斗术跟汤怀瑾这种受过专业训练的不能比。他从小是孤儿院出来的，就算是后来出于个人爱好不时跟他孤儿院的兄弟去格斗场来一场，那也只是为了强身健体，跟拳拳到肉的专业对战完全不同。不过，街头混混也有街头混混的好处。他善于偷袭。这些日子以来，穆骞跟汤怀瑾很认真的研究了对策。

    他们想从这里出去，必须靠拳头。

    双拳难敌四手，想要硬碰硬的出去，显然是不可能的。那就只能靠巧劲儿。靠偷袭。好在，他们并不是完全没有优势，他们可以利用这地牢里的黑暗，对方可以来无影去无踪的对他们进行攻击，他们同样可以进行偷袭。

    穆骞屏住呼吸躲在一旁，尽量减少自己的存在感，然后听从着汤怀瑾的指示，在最有利的时刻，出手。

    每天送来的竹筒饭，从竹筒上生生用手扯下来的竹签。虽然很细，但好在柔韧力足够。很多根绑在一起，就成了伤人利器。

    不时听到惨叫声。

    汤怀瑾会给予穆骞鼓励以及新的线索，多日来他们已经失败过无数次，当然也积累了很多的经验。这一次，他们成功了。

    成功的将所有对他们进行攻击的人都撂倒。穆骞兴奋的摸到了被打开的监狱之门，他跟汤怀瑾终于获得自由。

    爬出地牢，穆骞有种重见天日的激动。

    他甚至想要痛哭一场。

    能走出来，他们都不知道挨过多少拳头，气馁过多少次，要不是汤怀瑾一直坚持，无论如何都不放弃，穆骞真的撑不到现在。

    却没想到在爬出地牢的第一时间，就见到了等在外面等瑟达。

    瑟达这是第一次见到汤怀瑾。

    多日的地牢生活，没有洗漱过，更不曾刮过胡子。汤怀瑾下巴上的胡须已经长出来许多，整个人看起来再没有了在沪上时的精英气质，反而显得非常的粗旷不羁。

    瑟达松垮的眼皮微微动了动。

    “跟我来。”他说。

    汤怀瑾跟穆骞没有选择的权利，只因瑟达的身边。站着数十位手里端着机关枪的或打手或民兵的人。武力对决，还有可能殊死一搏，但是跟枪…….任何地反抗都是不理智的。

    …….

    南瑜满嘴都是泡。

    急的。

    闻渊仗着手里那些股份，处处都压南瑜一头。而且静静看了闻渊这么几天，发现他根本没有要将汤铭集团扶持着走向更好地方而去。而是不断的放话，要将汤铭肢解。这种时候，力挽狂澜，稳住人心才是当务之急，偏偏闻渊做的是恰好相反的事情。

    他不断的煽动惶惶不安的情绪。

    让集团眼看着就往更没得救的地方而去。

    南瑜四处奔波，她现在需要支持。

    靳南风是第一个来的，愿意出钱出力，只不过，靳南风目前还在进行旧城改造的项目，就算想要帮南瑜什么。也拿不出那么多的钱来。

    更何况，靳氏也不是靳南风一个人说了算的。

    沪上的这个圈子说小也真是小。闻家的人已经在外面公开放话，这一次汤家的事，谁都不要插手。他们闻家就是着汤家人付出代价。现在南瑜妥协最好，他们闻家买汤家的资产。留住汤家的一口气。如果南瑜执迷不悟，那就等着汤铭集团破产，到时候一切还是要流入他们闻家人的手里。

    这么多年的恩怨，总要有个结束的时候。

    闻家人这种话都放出来了，谁还敢多说什么。相比于日落西山眼看着就要彻底垮台的汤家，如日中天的闻家显然是未来沪上最耀眼的家族。这种时候，不对南瑜还有小熊这对孤儿寡母落井下石已经算是厚道人家了。

    南瑜最愁眉不展的时候，林秘书突然来说，“帝都有汤总的朋友，他们大概是听说了这边的事。过来帮忙了。”

    听到这样的话，南瑜有些迷茫，这段时间，最让她心有所感的就是朋友这两个字，所谓大难临头各自飞。从前那些跟汤怀瑾恨不能穿一条裤子的朋友。都避之不及。何修仁就是自己想要挺身而出为南瑜挡事，也被家族彻底的压制了下去。

    所谓的墙倒众人推，南瑜是真的感受了一把。

    倒不是说怪他们，何修仁身后有自己的家族，靳南风身后更是有庞大的董事会。他们不可能为了个人的感情就抛弃各自身上背负的责任。这些南瑜都懂得。

    现在突然有有人来帮忙，南瑜自己都有些不相信。

    不过她现在可真是如溺水的人，哪怕就是有个枯木，她也是要紧紧抱住的。林秘书说，那对汤怀瑾的朋友想要见见小熊。

    南瑜下意识的抗拒。说不上是为什么，南瑜就是不想让孩子出来抛头露面。

    她极力的想要守住汤怀瑾的事业，也极力的想要让这场风波不要波及到小熊。

    所有的坚韧都在这个时候拿了出来。

    可是对方好似很坚持，南瑜只能把小熊从老宅里抱出来，抱着孩子一路去往相约的四季酒店的时候。南瑜是真的很想大哭一场。

    什么时候，她已经到了要靠着孩子去换取怜悯的地步。

    隐隐的对汤怀瑾也有些埋怨，不知道他到底身在何处，可曾想过，她现在要面对的一切。这么多年。汤家都是沪上所有豪门里的龙头老大，风光的时候，是真的风光。可是惹下的人也不再少数，现在这个时候，上赶着来欺负南瑜的人也不是没有。

    还有闻渊，几乎每一次见面，闻渊都会逼着南瑜，那种来自于强势男人对女人的逼迫，根本不用什么具体的手段与言语。他只是一个动作，一个眼神。就能让南瑜心慌气短。恨不能夺门而逃，她其实一直都怕男人那种若有似无的暧昧，甚至是带着鄙视的调戏。

    闻渊在羞辱她，南瑜一直很明白的。

    闻家的人，在无所不用其极的羞辱她。

    也曾忍不住大声的斥骂过。“你们闻家的人算什么东西，唐冠年在的时候，汤怀瑾在的时候，你们连个屁都不敢放，现在他们出事了，你们就跑来欺负我们孤儿寡母。”

    闻渊不以为意，“像你这样的寡妇，我能看得上眼，是你的造化。等你手里的那些股份变成废纸，你可以看看到时候接手你的人会是谁。”

    是，闻渊无耻。

    他就用这样让南瑜胆战心惊的语句一次次的吓唬南瑜。

    南瑜不敢露出真的害怕的模样，但是午夜梦回，谁会不怕呢。

    闻渊眼睛里的势在必得是那样的明显，不同于从前靳南风对南瑜的那种目光。闻渊可不没有什么感情，他眼睛里是赤裸裸的欲望。

    不敢想象，他会怎么对待南瑜。

    南瑜苦苦支撑。

    却像是被人绑住了手脚，只能眼睁睁的看着汤铭幻灭。

    若是汤铭破产，那么汤铭旗下的一切产业都会被拍卖，就是南瑜现在居住的汤家的老宅，都有可能被拍卖，到时候南瑜虽说不上无家可归，但是谁知道闻家的人还会做出什么事情来。

    唯一令南瑜意外的是蔚杉。

    蔚杉哭的不能自抑，面对南瑜她痛哭流涕的说：“怀瑾哥哥是不是真的死了？”

    死.......这个字太令南瑜难过了，她不想去回答，甚至连多看蔚杉一眼都不想。走的飞快，蔚杉却哭着追上来，声泪俱下的说：“我知道闻渊不是好东西，他不会轻易的放过你。往后…….往后你要怎么办？”

    