
﻿    南瑜当然不同意汤怀瑾的提议，不仅不同意，甚至有些生气。不……可能是原本从南维安那里来的委屈还没有消化下去，这时候再被汤怀瑾这么一说，南瑜一下子就有了爆发的迹象。

    难以自控的说：“你也觉得我是包袱，不想要我了是不是？”

    汤怀瑾一听南瑜这话头，就知道事情不对，立刻就问，“你刚出去见了谁？”

    南瑜好委屈，“我妈。”

    除了南维安能让她破例，还有谁能让她离开家里。现在这个时候，南瑜一直都很听话的不曾出去过。生怕给汤怀瑾添乱。

    南维安？

    汤怀瑾脑子一转就知道南维安来是什么目的，唐冠年已经被警方控制，虽然唐冠年重病在身，可是墙倒众人推，现如今唐冠年早已经不是当年那个驰骋风云的唐总，而只是不断的有丑闻爆出，根本无力抵抗的阶下囚。

    南维安从来都是非常审时度势的人。这种时候，让她不弃不离的留在唐冠年身边。不现实。

    必定要离开，这次来，恐怕就是离开前来辞行的。

    汤怀瑾都不知道该怎么形容南维安，那个人似乎从不觉得南瑜是一个容易受伤的孩子，南维安的一切喜怒哀乐。几乎都要拉着南瑜陪她一起承受。从不心疼，南瑜的处境。

    汤怀瑾不想贸然在南瑜面前诋毁她的母亲。

    事关父母，那就是自己心里再怎么反感，却容不下别人指责半句的存在。汤怀瑾不会那么傻，去触碰这样的禁忌。他只是就事论事，说自己的打算。“怎么会嫌弃你是包袱，你自己好好说说，到底是你们不想要我，还是我不想要你们。你别乱想，我就是想着让你们去纽约，能安全一点。”

    南瑜也知道自己有些借题发挥。

    汤怀瑾根本不是她刚才说的那样，可是人就是这样啊。心里有些小小的情绪，也只有在面对最亲近的人的时候，才能趁机撒娇发泄。她改不了，却也想弥补。

    抱住汤怀瑾最近瘦了些的腰，南瑜低低呢喃，“你怎么就能肯定纽约比这里安全？再说。我离不开你，小熊更离不开你，你在哪里，我们就要在哪里。”

    这话，也是南瑜的心里话。

    虽然说起来有些肉麻。可是现实就是这样，她其实一直都是很缺乏安全感的人，要不是逼的没法子，她少有自立自强的时候，不是自己能力不够，而是总想着能有个依靠。现在这关口，她跟汤怀瑾才关系缓和，没过几天甜蜜的日子，就又要送她走。这让人都怕是接受不能。

    南瑜很少会说这样的话，

    尤其是南瑜这次回来，先开始的时候对汤怀瑾是很冷淡的，也就是到了最近，两人的关系才破冰。

    汤怀瑾听了她说不想离开他，全身的骨头都发软。

    他又何尝离得开她？

    没有经历过分离的人，根本无从知晓这分离背后的苦痛。他曾经一个人带着儿子过了那么久，当时说真的以为南瑜不会再回来了。永远……..

    失而复得，对汤怀瑾，不是一个简单的词汇。

    若是可以，他是不想让南瑜离开他一步的。

    只是........现实残酷。

    汤怀瑾低低细细的跟南瑜解释，电梯到了。两人就站在电梯口，暂时没进去，就站在外面说，“公司的事情最近有些失控，虽然我很想跟你说一切尽在掌握，可是那太自负了。从前我只是知道唐冠年参与过贩毒。可现在，这事儿倒是成了最微不足道的一点。国内反贪形势严峻，唐冠年这些年跟官员以及下面套着保安公司名头的黑社会组织都有关联。这些事情，每一桩每一件都会让政府上层的人士不满，他们若是一心想要弄垮汤铭，无论有没有哪些贩毒的事情。都能让汤铭顷刻间崩塌。”

    如果只是贩毒的案子，那还好说，都是在境外的，大不了就是汤铭集团彻底放弃国外度假村这板块的生意，损失些资金。虽说损失巨大，却也不会出现彻底颠覆的可能。但是如今的形势，倒是跟国外的关系不那么大了，而是关于国内官场的斗争。

    唐冠年跟政府部门的人实在牵系太深，这些年汤铭集团跟政府的关系也牵系的太深。几乎本市落马的官员，每一个都跟汤铭集团有些关系，反贪这事情一开始，就没个结束。

    从前的事情唐冠年能够一力承担。可是最近，汤怀瑾为了旧城改造的案子，跟政府的人也牵扯很深。

    没办法，搞房地产这一块，不跟政府的人打交道，根本不可能成功。

    怕南瑜不明白。汤怀瑾隐晦的说：“你看领国的那个帝国集团总裁，不也是因为贿赂官员被收押，真到了六亲不认的时候，我恐怕也未必能幸免。”

    若是他被捕，那么留南瑜跟孩子在外面，汤怀瑾怎么可能放心的下。裴仲尧的事情还没有解决，他真是心惊胆战的再过每一天。

    反而是南瑜，并不如汤怀瑾这样心慌。

    她是个母亲，女子本弱，为母则刚。

    就算是为了小熊，她也不会轻易的倒下。有汤怀瑾如此周密的保护当然是好，但是若汤怀瑾真的出事，她也要自己护着孩子长大。

    生活可不就是如此，磕磕绊绊却也还要不放弃的坚持。

    南瑜是这样跟汤怀瑾说的，“你这个时候送我跟小熊出国，恐怕政府部门才会怀疑你呢。你做过什么，我不知道，也不想知道。我只记得你是小熊的父亲。就算是你出了事，这个事实也不能改变。而我是小熊的妈妈，我们俩有相同的义务，保护小熊的安全。从前你做的很好，往后，我也不会比你差。”

    汤怀瑾揉揉南瑜的头。

    他当然相信她的决心。而且也会帮她铺好后路，就算是最坏的那一天来了，她也不会真的变成孤家寡人，要靠着自己去保护孩子。

    只是.......只是他不想哪一天来。

    本心里，汤怀瑾就是想把南瑜护的严严实实的，最近这样，让南瑜好好的跟孩子在家里，他只到他们，对他来说，实在是幸福。

    幸福来的好不容易，所以才会倍加珍惜。

    汤怀瑾不放过跟南瑜相处的任何一个夜晚，他想要她。是深入骨髓的执念。

    南瑜叫苦不迭，她白天要照顾孩子，晚上还要被汤怀瑾翻来覆去的折腾。腰都要折了，躲都躲不过。

    真的气不过的时候，也抱怨，“早知道这样。我就不该答应跟你……这样。”

    汤怀瑾贴着她的身体，一寸都不容她退缩，“不跟我怎样？嗯？”

    南瑜哪里有他皮厚，什么浑话都敢说。

    汤怀瑾笑着深入，夹杂着满足的口吻说：“老婆，你别忘了，你认识我的第一天，就跟我上了床。”

    这么说来，倒也是事实。

    南瑜被他撞的头晕眼花，想不清楚自己当时怎么就那么莽撞。当然可以说是当时她被裴仲尧的事情气昏了头，但是退一步想，若汤怀瑾是个.......毫无颜值的猪头三。恐怕南瑜也不会同意下来。从人性上来讲，所有的一见钟情，都是见色起意，倒是没错的。

    汤怀瑾在床上那是什么话都敢说的，直接就压着南瑜逼着她承认，当初是她被他的美男计给征服了。

    “说！说你第一次见我的时候就想被我上！”汤怀瑾连哄带威胁。“不说？嗯。”

    南瑜在这种时候哪里是他的对手，魂飞魄散的附和，“对对对，你说的对。”

    悬崖边上的花最美，随时有可能分开时的感情最浓。

    那种不安全感，那种恨不能一夜白头的冲动。都化作了激情，徜徉在两人相拥的每一分每一秒。

    ……..

    博晖有了新消息。

    自从上次的事情之后，汤怀瑾面对博晖总有些不怎么自然。博晖可能透过监控，也知道当日来过的人是汤怀瑾以及南瑜。他也有些尴尬，但是却不多解释。

    两个都心知肚明却又都装作不知。

    博晖上来就直接说：“从云南那边接到了两个人，已经连夜送到这边来。”

    “是谁？”

    “那边接手的人猜测是汤总您的表妹闻雨天。还有一个孩子。”

    汤怀瑾眯起眼睛。

    穆骞当时过去缅北的时候，目的就是救闻雨天去的。这时候闻雨天被送回来，也算是穆骞完成任务。只不过穆骞，依旧失联，完全找不到踪影。

    至于闻雨天。

    汤怀瑾说：“你手下的人不是都见过雨天的照片？就是雨天本人也不是完全没人见过，怎么还只是猜测。”

    应该能很快确定闻雨天的身份才对啊。

    博晖一言难尽。“到时候，你自己看吧。”

    等汤怀瑾见到闻雨天本人，这才明白博晖当时说这话是什么意思。

    如果可以，汤怀瑾是真的不想承认这个人是他的妹妹。不是嫌弃厌恶，而是心疼。

    哪里还有原来的样子。

    闻雨天已经被折磨的不成人形，瘦的成了皮包骨。长发脏的结块。一坨坨的粘连在头上，身上的衣服同样脏的看不出本色。一张脸藏在头发后，对人充满防备。

    跟闻雨天一起被带回来的小孩子，更令汤怀瑾震惊。

    他觉得眼熟，却又不敢相信，后来找到了孩子身上的字条，才算是确认下来。这孩子是当年欧芯生下来的那一个，当初刚出产房，汤怀瑾就跟南瑜一起看过。

    虽然汤怀瑾对自家的小熊当然是最爱的。

    可是当年因南瑜跟欧芯关系亲密，对欧芯生的这个孩子，汤怀瑾也是真心喜欢过一段时间。只是没想到，时过境迁。这孩子竟成了如此模样。

    汤怀瑾咬牙切齿，怒吼道：“真他妈的丧心病狂！”

    对精英教育下长大的汤怀瑾来说，这样的粗口已经是情绪的极限。没办法，看到这样的女人跟孩子，实在无法让人能平心静气。

    人总有个底线在心中，就算是再狠。总还是知道，有些事不能做。

    对女人对孩子，怎么可能下这么狠的手。

    博晖身边的人都是身经百战的，有些在北非上过战场。就算是见惯了血腥残酷的人，看到闻雨天以及孩子，也都沉默下来。

    汤怀瑾手都在抖，却还是调整着心情，走近闻雨天。

    之前一路回来，博晖身边的人也想给闻雨天清理，收拾干净了，但怎奈闻雨天根本不让任何人接近。就算是睡着了，有人靠近她也会大吼大叫。

    以至于，到了本市，她还是如此模样。

    