
﻿    山狼先是带着穆骞到了临近果敢的佤邦，安顿下来。

    穆骞跟着山狼在附近走了走，发现山狼说的半点不错，这里并没有比穆骞几年前来的时候安稳平宁多少。反而，更显得暗潮涌动，当地民众对外来人对防备，比往年更甚。

    山狼嘴里叼着烟，“政府军已经来扫荡过三次，这里的人早已经成了惊弓之鸟。除了老弱病残实在动不了的，其他只要还有些雄心的，都去了红星。”

    “红星？裴仲尧的地方？”穆骞是真的没想到裴仲尧如今势力已经到了如此地步。

    山狼邪邪一笑，“你这几年是不是真的成了善男信女了，这种事情都不过脑子吗？就凭那个小东西，想在这里称王称霸，没那么容易。”

    穆骞这才静下心来好好的回想了一下，他虽然好几面没有来过，但是之前对红星还是有些了解。红星区是果敢县下属一个区块，说起果敢，声名赫赫。那地方完全就是华人的地盘，区号用的都是0883。如果不是当地遍地黄赌毒跟国内实在区别太大，完全就可以被当成一个国内区域来看待。不仅是区号，当地的流通货币就是大团结。缅甸方面对那里的实际控制，近乎为零。

    这些年果敢都在军阀的掌控下，下属五区，以红星区势力最强。

    红星区内虽然也有派系，但是大体上，大家公认的老大叫瑟达。他还有个名字。就彭旭明。这个人从八十年代就在果敢成名，当年以心狠手辣出名，这么多年下来，势力不容小窥。

    穆骞前后想了想，一下子恍然过来，“裴仲尧是投靠了瑟达？”

    山狼笑的邪恶，“何止是投靠，那小东西可是瑟达的爱宠，这两年走到哪里都带着那个瑟达喜欢他喜欢的不得了。”

    穆骞默了默。

    他还真是在太平盛世里泡的时间太久了。

    对这些挑战他底线的事情，还真是一时无话可说。

    穆骞休整了一晚，跟汤怀瑾通了电话。

    将这边的情况跟汤怀瑾说了一遍后，穆骞感叹，“还真是老了，心里的承受能力低多了。”

    要是前几年，穆骞来的话，必定是冲劲十足的。而且那时候他来是跟这边的毒枭谈合作，但是如今。汤铭集团在东南亚的度假村都被爆出黑幕，国际刑警都已经介入调查，这种时候，穆骞是拿不出什么好的理由去跟这些毒枭见面的。

    汤怀瑾语气停了停，“要不你就回来吧。”

    情况这么不好，汤怀瑾是真的有些放心不下穆骞，缅北本来就乱。在加上现在听到关于裴仲尧的这些消息，不难想象出这些年裴仲尧在红星都遭遇了些什么。

    这样的人，是极其危险的。

    穆骞一愣，“那雨天怎么办？”

    说起闻雨天，两个男人都沉默了下。其实心里都明白的，闻雨天实在是太不知道天高地厚了，就裴仲尧目前的这个情况，闻雨天敢招惹他，就已经是大胆了。竟然还能跟在裴仲尧身边还朝三暮四，这简直就是自寻死路。

    对闻雨天，汤怀瑾当然也是疼的，那毕竟是他的妹妹。能保住，他怎么可能放弃。

    但是现实不同。

    汤怀瑾说：“自己作出的决定总该自己付出代价，不该让你去涉险。”

    穆骞能走这一趟，汤怀瑾已经非常感激了，他做不到理所应当的指使穆骞，说些无论如何都要把人给我带回来的傻话。没道理让别人去为了无关紧要的人去卖命。

    汤怀瑾说：“要去涉险也该是我去，她是我妹妹。你回来吧，公司最近不能没人守着。”

    穆骞站在缅北种满罂粟的山头，笑出了声，“汤怀瑾啊，你让我说你什么好呢？”

    当初汤怀瑾回国的时候，穆骞也曾恶意猜想过。曾经唐冠年对汤怀瑾那么多次的刺杀行动，穆骞虽然没有参与，但是都心如明镜。汤怀瑾回国，必然的就是复仇者回来了。

    那时候也是穆骞跟缅北这边联系最多的事情，他想要多捞些钱，以此防备汤怀瑾回国后的冲击。然而，跟穆骞想象的完全不同，汤怀瑾回国后在公司内部确实雷厉风行，极快的掌握了公司的主导权。但是，这只是对公司，对事不对人。即便是汤怀瑾跟唐冠年有仇，但汤怀瑾却也从没有使用过唐冠年那样卑劣的手段去除掉对方，最令人不齿的，也不过就是娶了南瑜。

    可是如今看，谁又会说汤怀瑾娶南瑜是真的一次报复呢？

    尽管外界对汤怀瑾有种种的传闻，比如他曾身患自闭症，比如这两年他不见外客，人的性格自闭暴虐，等等。

    但是穆骞作为在汤怀瑾身边的人，要是汤怀瑾真如传闻所说，那么第一个该对付的人就是他穆骞。但是汤怀瑾没有，他给了穆骞绝对的信任。当年汤怀瑾深入泰国调查集团旗下度假村涉毒的事件的时候，不可能查不到穆骞这里来。但是汤怀瑾并没有做什么，而是给穆骞机会，让穆骞能够转型彻底走上影视投资的正途。

    如果说唐冠年对穆骞是恩人。有再造之恩，那么汤怀瑾对穆骞，就是知己。他看出穆骞的才能，也愿意给穆骞空间舞台去发挥。

    穆骞笑着说：“就冲着你这么多年对我的这份义气，我也不能自顾自的跑回去。”

    穆骞当然可以选择高高挂起，反正闻雨天的死活跟他有没有什么关系。但是，他心里过不去，不仅是因为来时唐冠年几乎是用生命的最后力气在交待他要早日将闻雨天带回去，更是因为汤怀瑾以及南瑜。放着裴仲尧在这里，就如同身边有一个定时炸弹，穆骞说：“总该为你们做些什么。”

    汤怀瑾不是能说出什么动情言语的人，最终也只有一句，“别逞强。”

    穆骞笑着说好。

    ........

    山狼多方联络，穆骞终于获得了可以进入果敢的时机。

    路上山狼说，“也不是不能咱们直接进去，不过你来的目的到底不一样，直接进去没什么好的。好不如等联系好了再进去，倒是显得我们诚意十足。”

    穆骞当然懂山狼的心思。

    正因为懂，所以顺从。

    一路开车，两边都是层层叠叠的丘陵，穆骞从不是喜欢八卦的人，不过也不知道是不是现在年纪到了，竟突然对着山狼问了一句，“你娶妻了吗？”

    山狼看起来三十多岁，这些年在佤邦，算是果敢内部跟外面各方势力的联络人，无论是跟政府军亦或者是军阀毒枭，都有些交情。

    说起这个，山狼很不屑的一笑，“我们这样的人，说不定那天就会被人砍死了，何必找女人来耽误。”

    “再者说，现如今那还有好女人能留在这地方嫁人过日子。”

    缅北数十年的动乱混战，无论是被媒体报道过的政府军与当地武装的斗争。或者是本地不同的派系之间的斗争，打来打去，已经打了很多年。这区域里的女人，只能还能动的，几乎都跑出去逃难了。能跑到国境线的另一侧，在云南找个最普通的农民嫁了也比留在缅北等死强。

    当然也有不愿意离开家乡的，可是在这种混乱的地方，女人跟其他东西一样，是战利品。能掳来一个算一个。被绑进寨子成了内部流通供人享用玩物儿的女人，不在少数。

    在这里，想要娶妻生子，实在是奢侈。

    除非能做到头领的位置，要不然，女人可真是稀缺资源。

    为钱为权为女人，从来都是男人们之间争斗的最重要的根源。

    穆骞从前不觉得这有什么，老婆孩子热炕头，对穆骞来说太遥远了，但是如今，他却又觉得温暖。转着手上的珠子跟山狼说：“你要是愿意，就跟我一起回沪上，有我在，不会让你过不下去的，到时候你就能好好的结婚生子。”

    山狼哈哈一笑，“你该不会真的要我去做善男信女吧？别看玩笑了，我习惯了如今这样的日子，受不得人管。”

    山狼手里也不是没有人命在的。

    身在这样的地方，不是你死就是我死，看山狼的眼神就知道，他血液里存在狂放不羁的魂。

    穆骞也跟着笑起来，“我最近是魔怔了。”

    大概是看汤怀瑾抱着小熊的样子给他刺激到了，所以才会说出这样荒谬的话来。婚姻并不适用于所有人，尤其是他们这样的人。

    山狼调侃穆骞，“你是不是最近缺女人了？我听说你在国内搞影视，那不是女明星排着队让你睡？不该缺女人啊？”

    穆骞笑笑，没说话。

    从前他的确是不喜欢克制自己的。有欲望就要去发泄，要不然他们这样拼死拼活又是为了什么？但是现实残酷。

    先是一个上了床却在事后嫌弃鄙视他的蔚杉，再来一个丧心病狂的欧芯，穆骞是真的在女人这事情上尝到了苦头，所以这两年，他还真是过了段苦行僧的日子。

    山狼一看穆骞的表情就知道，“你也真是太不会享受人生了，等到了果敢，我带你去玩玩儿。听说最近他们新弄来了一批俄罗斯的货。烫手的很。”

    穆骞眯眯眼，“俄罗斯的？打算弄去哪里？”

    果敢这里不仅毒品交易猖獗，就是人口贩卖也一样肆虐。

    尤其是女人的买卖，由来已久。早些年从国内或拐卖或自愿出来挣钱的女人不少，多的都贩卖到东南亚去卖淫。完整的一条生意链条。

    现如今国内经济发展的好，女人不用费多大的力气就能活下去。再者如今国内农村男多女少，宝贝似得对女人，聘礼高的没边。把女儿卖出来做皮肉生意，跟在国内找个好人家嫁了，能挣到的钱一样多，所以现在卖女儿的人，明显少了。

    国内这条口封了，但是原本的生意还要做，所以就从其他地方开始搜罗。

    俄罗斯经济颓丧，大城市的人还好过，总归还有份工作，可是在偏远些的地方，那可真是活不下去了。所以这一年，这边俄罗斯那边弄过来的人多。

    山狼说：“现在这洗一圈，然后装船送去巴拿马，那边的人可是喜欢这些大白牛喜欢的厉害。”

    穆骞叹出一口气。

    这个世界，好似从未改变过。

    .......

    穆骞到果敢之后，很意外的遇到了引荐的人，开口直说：“我们裴老大要见你。”

    穆骞没想到裴仲尧竟然主动要见他。

    不过这也算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。穆骞跟着人，到了裴仲尧现在所在的地方。跟穆骞之前预期的不一样，裴仲尧并不在密林深处的山寨里，而是在果敢当地最大的酒店里等着穆骞。

    虽然果敢这边的酒店跟国内的五星级酒店不能比，但是相对来说，环境还是很不错的。

    穆骞在之前，曾见过裴仲尧。

    想来也真是搞笑，当年正是裴仲尧拿着汤明集团愿意出资帮宸帆度过难关的合同去给南瑜签。也就是那么一下，让裴家彻底滚出了宸帆。

    时过境迁，如今再见，一切都变了。

    完全跟穆骞想的不一样。

    他原本想着裴仲尧这几年在缅北，又能闯出这样的一番事业，必然是狠吃过一段时间的苦的。人自然会黝黑精瘦很多，在缅北这里，普遍的人都要比国内的黑一些。

    但是完全不是如此。

    裴仲尧皮肤依旧白皙，人长得比在国内的时候甚至还一些，唇红齿白。

    早年穆骞第一次见裴仲尧的时候，就觉得这个小伙子长得不错，虽然有些奶油味道。但是这样的款型，不正是时下流行的吗？

    裴仲尧长相在男人里算精致的，说起话来，也不似山狼这样长期在缅北呆着的人那样粗鲁。

    轻轻巧巧的说：“穆总，真是好久不见。”

    穆骞面对这样的裴仲尧，都有些不知道如何应对。

    不过很快，穆骞就醒神过来，问说：“我是为了雨天来的，要带她回去。”

    裴仲尧点点头。“没问题，只要穆总满足我的条件，我一定放她走。”

    这么好说话？

    穆骞心里不知为何有些虚。

    果然在一刻，裴仲尧悠悠的说：“不过这之前，我还是请穆总见一个人。”

    这酒店的房间原本就大，里里外外站满了裴仲尧的人，看起来声势浩大。裴仲尧说完这一句，就有人从门外领进来一个小男孩。

    三岁多的样子。

    瘦弱的厉害。

    像长期营养不良，若不是个头还算高。根本就看不出他的真实年纪。

    穆骞脑子里很快就联想到胖乎乎软嫩嫩的小熊，与胖胖的小熊相比，眼前的孩子，显得可怜极了。

    更令穆骞心跳减速的是，他看着这个孩子，觉得很眼熟。

    这份熟悉，让他恐惧。

    裴仲尧翘起二郎腿坐在酒店套房的枣红沙发上，用一种极怪异的语气说：“怎么？穆总看到自己的儿子，不开心？”

    穆骞没有往孩子的方向走。而是猛地回头冲向裴仲尧，毫不客气的就揪起他的领子，“他怎么会在你手里！你对孩子做了什么？！”

    周围的人眼看着就要扑上来，裴仲尧挥挥手，让人都下去，然后他就保持着被穆骞揪起来的姿势，冷笑着说：“我对孩子能做什么？穆总应该感谢我，要不是我，你这儿子早死在街上了。”

    穆骞手劲儿加大。“说清楚！”

    明明孩子是跟着欧芯的，当年穆骞也曾想过把孩子要过来，但是欧芯怎么肯。她拿孩子当成嫁给穆骞的筹码，哪里会轻易放手。

    后来欧芯离开国内，另找了人出国，穆骞就理所应当的以为她把孩子也带走了。

    没想到.........

    欧芯.......欧芯！

    裴仲尧没费多少劲儿就推开了穆骞，他完全是看好戏的表情，说着，“你不会查不到她跟了什么人走吧？”

    穆骞当然能查到。当时的欧芯跟了罗亚恒走。

    不仅知道这些，穆骞还知道罗亚恒对欧芯多年来都追求不舍，是真心的对欧芯不错。当时穆骞还想，若是罗亚恒能不计前嫌的娶了欧芯，那么是不是往后也会将这个孩子视为己出。

    裴仲尧很残酷的戳穿了穆骞的假象。

    “你忘了南瑜是怎么回事？他们罗家，怎么可能让外面的野种进去？穆总，这件事，你不谢我，都说不过去。”

    穆骞头疼，他扭头，对着孩子一步步的走过去。

    跟小熊的活泼完全不同，豆芽似得小男孩静静地站在长相恐怖的打手旁边，显得有些怯怯的。除了一双眼睛，其他的地方连动都不肯动一下。

    穆骞懊恼。

    他怎么都没想到，欧芯会抛弃孩子。

    不过这也能想见，当初上一辈罗文娶了南维安，那就是个有过孩子的。罗家的要求很明白，就是娶南维安可以。南瑜绝不要。也因此，南维安将南瑜寄养在了裴家。现在时间流转，到了罗亚恒这一辈，罗亚恒又要娶一个生过孩子的女人，就是用最浅显的思维，也能想到罗家的反对，即便最后能妥协，那也会跟当年一样，只要女人不要孩子。

    穆骞慢慢的蹲在孩子面前。跟孩子四目相对。

    他从前是真的没那么上心，听到欧芯跟着罗亚恒出了国，甚至还自嘲过，前脚说非他不嫁的女人，转眼就跟着别的男人跑了。

    这对当时的穆骞刺激的也不轻。

    心里不爽，也就轻拿轻放，没有多探究。

    现在孩子就出现在穆骞面前，一个被母亲抛弃，在毒枭的地盘上长大的孩子。是他穆骞的儿子。

    穆骞心里说出的悲伤愧疚。

    伸出手，小心翼翼的，像是怕碰碎了什么似得去碰碰小家伙消瘦的脸。

    真不像个小孩子。

    才不过比小熊大一岁的孩子，看起来竟然已经有了岁月的痕迹，目光不负烂漫。

    穆骞心里真的很疼。

    疼到无法呼吸。

    他收回拂过孩子脸庞的手，扭头问裴仲尧，“你想要我做什么？”

    能把这孩子放在身边养着，显然裴仲尧是早就已经策划要用这个孩子威胁拿捏穆骞，让穆骞受他的掌控。

    穆骞不是笨蛋，当然明白裴仲尧的心思。

    裴仲尧在被穆骞放开后，拍了拍被穆骞抓皱的衬衫。周围的其他人因为炎热的天气，穿的都是背心裤衩，只有裴仲尧，还是西裤衬衫的打扮。像个豪门贵公子一般。

    只不过他的脸却慢慢变得狰狞可怕，那种压抑的疯狂，令人恐惧，他说。

    