
﻿    猜猜闻渊看到了什么？

    蔚杉缩在沙发上，身上盖着穆骞的西装外套，穆骞人高，蔚杉蜷着身体缩在外套下面，身体被遮的严严实实的，只有一双白的晃眼的脚丫露在外面。闻渊眯眯眼睛，小腹有些翻滚起来，他几乎敢肯定，西装外套下，蔚杉是一丝不挂的。

    以闻渊的品行，当然是第一眼看到了蔚杉。

    转而才看到了已经站起来的穆骞，穆骞赤裸着上身，下半身也只是穿了一条子弹内裤。他身上的皮肤上蜜色的，像是涂了一层雾面的蜡，有一种极不真实的光晕。浑身的腱子肉，不是那种健美先生的效果，而是经过实战的，每一块都能看出力量的紧实肌肉。穆骞微微收着下巴，眼睛盯着破门而入的闻渊。

    闻渊被穆骞的眼神盯着，不由自主的吞了下口水。

    在绝对的力量面前，无论是谁都会心生胆怯。

    不过闻渊没有忘记今天来的使命，穆骞虽然改变很多，尤其是那光盏盏的脑袋很让闻渊接受不能，但是闻渊对穆骞这个人，还是认识的。

    穆骞跟在唐冠年身边那么多年，曾经在上流圈子里也算是个号人物。

    不过那都是过去式了。

    闻渊不由得晒笑起来，“我当着是谁呢？这不是我们穆大少吗？怎么？死了爹没人可靠了，所以把主意打到蔚杉身上来了？想想也是，你一个要什么没什么的穷小子，从前还能靠着给唐冠年鞍前马后的当狗得到些好处。现在那姓唐的都去见了阎王爷，你可不就成了没人要的倒霉蛋儿了？”

    穆骞没出声，只是动了动手脚，嘎嘣响。

    蔚杉听不得闻渊这人对穆骞的言语侮辱。气的直骂，“姓闻的，你别把别人都想的跟你一样，他才不是这种人。”

    蔚杉一动，穆骞就扭头过来瞪了她一眼。

    他的眼睛锋利无比，蔚杉被瞪之后，就很快速的缩进他的外套里，只露出眼睛眨巴眨巴的看着他。

    蔚杉心里知道的，她要是在闻渊面前把身体露出来，恐怕穆骞先饶不了她。

    咳咳，可是这事情哪里能怪她。要不是穆骞一直霸着她，不肯罢休，他们哪里会遭遇这样窘迫的场景，简直被人抓个正着。

    穆骞瞪完蔚杉，才扭过头来看闻渊，对于闻渊说的那些刺人的话，穆骞完全没有放在心上。他早就知道自己的身份，也的确是唐冠年给了他走到今天的机会。曾经穆骞也想极力去掩饰自己出身孤儿院的身份，想要虚荣的被人认为是豪门子弟。

    但是走到今天，穆骞早已经不在乎这些虚名了。

    他知道自己的能力，也明白就算是闻渊这样根正苗红的豪门子弟又能如何？还不是要压住内心的恐惧。只靠着嘴皮子来羞辱人。

    穆骞只是问闻渊，“你这是第几次这样破门而入？”

    他更关心这个问题。

    其他的什么，他都可以不介意，可是闻渊这样蛮横的直接破门而入，而且进的还是蔚杉的家，穆骞就觉得自己忍不了。

    闻渊这人嚣张惯了，虽然蔚杉这里，他是第一次这样进来，不过话他当然不会这样说，大言不惭的道：“哼！实话跟你说，她这里，我想来几次来几次。我小叔已经答应我了，要将蔚杉嫁给我，往后，她就是我们闻家的人。”

    闻渊信口胡诌，就看到穆骞朝他一步步的走来，穆骞走路很有架势，就算是现在身上只有一条内裤，也能走出杀气。

    尤其是穆骞最近受伤很多，身上一道道的伤痕配合着他的步伐，实在是令人害怕。

    闻渊一害怕就胡说，“你干什么？我告诉你。你当她蔚杉是什么好东西，这么多年吃我们闻家的，住我们闻家的。你当她像看起来那么高贵呢？实话告诉你，在闻家，她连我姐的狗都不如，我娶她是看得起她......啊！”

    闻渊话没有说完，就被穆骞的飞踢踹中了左脸。

    就在他倒地的瞬间，闻渊清晰的感觉到了整排牙齿松动甚至脱落的过程，直到倒地不起后，才觉得疼痛从四面八方而来。

    蔚杉彻底将头埋进了穆骞的外套里，呼吸间都是他身上的气味。

    这是蔚杉第一次见到穆骞动手，满身的戾气。跟不久前跟她挤在一起，满腹浓情蜜意的样子，判若两人。

    但是意外的，蔚杉竟然笑了起来。

    相比于毒舌的穆骞，沉默的穆骞，蔚杉竟然觉得，她更喜欢这样凶悍的穆骞。

    说不出心里那种丝丝密密的喜悦感来自于何处，大概可能是，她很早之前就想要这么对闻渊做了吧。

    闻渊爆发出杀猪般的嗷叫声。

    真的是嚎。

    震耳欲聋的。

    原本跟着闻渊一起来的助理，还有被叫来的开锁人都傻在了门口，门刚被打开时，鉴于房内的情况，其余的人都没有敢进去，只有闻渊大摇大摆的进去了。

    现在闻渊喊成这样，助理们耐不住，只能硬着头皮进去救人。

    看到穆骞的样子，所有人都震了震。

    “滚！”穆骞就这么低吼了一声。

    助理们就跟蚂蚁搬家似得抬着捂着嘴巴，一颗颗往外吐牙齿的闻渊往外跑，深怕跑慢了一步就要被满身戾气的穆骞抓住。

    等这些人很自觉的将门从外面关上，蔚杉掀开外套就冲过去抱住了穆骞。

    她皮肤奶白，跟穆骞的形成鲜明的对比，两人就这么贴在一起，别样的相配。

    蔚杉扑着跳起来，双腿夹在穆骞腰上，整个人笑的不行，搂着穆骞就亲，“哇！你好帅啊！”

    穆骞愣了下。

    从前因为蔚杉那种高高在上的样子，穆骞力求在蔚杉面前显示出自己高端的一面，每次见她，都是西装革履，精英的不能在精英的样子。就算是当初他们第一次发生关系之后，蔚杉对他嫌弃，他心里恨不能将这女人撕碎了。却也还是按照绅士的样子，做出冷静克制的样子。

    这么多年，他在孤儿院时顽劣的一面，他从未让蔚杉见过。

    今天要不是闻渊自己闯进来，穆骞还是会按照往常的行事准则，不在蔚杉面前露出他狠戾的一面。他其实很想在她面前，表现的儒雅又有风度。

    如蔚杉喜欢的父亲闻墨一样。

    可她现在这样是怎么回事？

    穆骞有些僵住，他刚才对闻渊是真的忍无可忍，闻渊说他什么，他都可以不在意，可是闻渊说蔚杉。他就忍不住。

    蔚杉在穆骞心里是高高在上不可侵犯的公主，哪里容得下闻渊那样污蔑。

    其实在过去长久的时间里，他们都彼此误会。穆骞认为蔚杉高高在上，是个内心清高又看不起穆骞出身的女人。哪里知道蔚杉对谁都是这样，这是她的保护色，她善于用这样的方式，保护自己。而蔚杉对穆骞？从一开始，就注定了阵营不同。蔚杉是闻墨的养女，穆骞是唐冠年的养子，这样的关系，蔚杉不可能对穆骞有好脸色的。

    再者。用蔚杉的话说，穆骞这个人，怎么看怎么像是个伪君子。

    跟在唐冠年身后，怎么看都不是好人。

    可是到了今天，他们都见到了对方的正面目。蔚杉不仅不觉得暴怒出手的穆骞粗鄙，反而觉得这样为了她大打出手的穆骞让她觉得很喜悦，很踏实。

    多少年了，会为了蔚杉出头的人，从没有过。

    蔚杉抱住穆骞的脖子，有些感叹又很满足的说：“第一次有人为我打架，我感觉好极了。”

    要穆骞说，女人心还真是海底针。

    他运筹帷幄的时候，蔚杉看不起他。他给蔚杉钱，蔚杉说不稀罕。现在不过是出手教训了一下闻渊，蔚杉眼里就出现无限的满足与爱意。

    这是不爱钱不爱权就爱痞子的意思？

    穆骞默了下，说出口的第一句就是，“早知道，我应该多补几脚。”

    他怕蔚杉觉得他吓人，及时收手，没有继续下去。

    早知道蔚杉喜欢这样的，他立时废了闻渊也不是什么大问题。

    蔚杉在他怀里笑的咯咯的，抱着他的头。手指头摸着他脑后的伤疤，一下下的，闹的穆骞觉得痒，有心拉下她作乱的手，又觉得舍不得。眼神很无奈。

    蔚杉从未有过如此开心的时刻，他对她的那种无可奈何，简直能溺毙死人。

    她不断的蹭着他，“别了，教训教训就成了，你不是说要留着他给怀瑾哥哥灭火。”

    话是这么说。

    “那我的火，谁给我灭？”穆骞叹着气说。

    汤怀瑾有多少火气他不知道。他现在可真是欲火焚身不足以形容。

    蔚杉放下往常那端着的架子，人变得粘人又调皮，她从未有过被人宠爱的时光，现在拥有了，好似人一下子回到了童年，那种恃宠而骄，像是女人骨子里带着的。

    舔着穆骞的耳垂说，“你的火，我给你灭。”

    穆骞都以为自己听错了，虽说他们已经有过一切该发生的，可是蔚杉一向都是半推半就，甚至还有些扭扭捏捏，如现在这样刻意的蛊惑他，还是第一次。

    她这幅又坏又妖媚的样子，穆骞只觉得后脊梁骨床上一股子酥麻。

    如果现在的一切是上帝为了他从前受过的苦难所给予的奖赏，他想，在缅北的那些日子，他都能原谅与放下，只因这礼物太美，融化了曾经所有的苦痛。

    “这可是你说的。”穆骞说。

    蔚杉才不管，她现在啊.......真是恨不能跟穆骞永远纠缠在一起。

    .......

    闻渊掉了整整十颗牙，几乎左边上下两排，都掉了。

    闻家的人震惊又心痛。

    闻母疼儿子是出了名的，现在孩子脸肿成了猪头，她当然要兴师问罪一番。

    闻渊说话都不利落。

    嚷嚷着告穆骞的状，笑话！他闻渊或许会怕汤怀瑾，可是万万不会怕穆骞的。再者说，穆骞跟蔚杉，明眼人都知道做了什么，汤怀瑾作为蔚杉的哥哥，绝对不会放过穆骞这种想要靠着蔚杉上位的人。

    闻渊算盘打的啪啦啪啦响。

    闻母找到汤铭集团，被告知汤总穆总都不在公司，去向不明。

    笑话。这会子。那两个人抱着自家的女人稀罕还稀罕不够呢，哪有闲工夫管闻家的闲事。

    闻母气的没法子，又找不到人，就指着闻墨这个小叔子骂，“你难道就看着你侄儿这么被人欺负？啊！这都是什么人，下那么恨的手，半边的牙齿都掉光了！”说着闻母掉下泪来。

    闻墨只问了闻渊一句，“你做了什么事，让穆骞对你动手？”

    闻渊支支吾吾不敢说。

    他总不能说是他自己送上门，撬了蔚杉的门跑进去抓奸被穆骞揍了。

    索性，闻渊这人眼睛一转就嚷起来。“还不是被我撞破了！小叔，你可不知道你养的好女儿，她跟穆骞，啧啧啧，我都不好意思说！”

    闻墨皱起眉头。

    他养了蔚杉这么多年，当然是真的把蔚杉当自己的女儿养的。穆骞？从根本上说，闻墨对穆骞是不喜欢的，他跟唐冠年是一生的劲敌，就算是现在唐冠年已经死了，也还是不能磨灭闻墨对唐冠年的敌意。穆骞是唐冠年养大的孩子，闻墨出于本心的不喜欢。

    从前，蔚杉对穆骞从来都是不假辞色的。

    现在怎么就........下意识的，闻墨不觉得是蔚杉自己愿意，他理所应当的觉得，蔚杉是逼迫的。

    要知道穆骞可是唐冠年的儿子，强占女人........祖传的。

    所以在闻渊受伤后的次日，闻墨出现在了蔚杉的家里。

    穆骞也在。

    同居！

    闻墨气不打一出来，见到穆骞从蔚杉公寓的卫生间里走出来，就动了肝火，对着蔚杉就训，“我养了你这么多年，培养你的情趣。增强你的气质，现在你就是这么回报我的？跟这种不三不四的人同居？！你的脸面呢？你还知道羞耻两个字怎么写吗？！”

    蔚杉被闻墨骂愣了。

    好半天没话反驳。

    跟面对闻渊不同，穆骞在面对闻墨的时候，只能垂头听着，这人是蔚杉的养父，无论如何都是长辈，是他不能出言不逊的。

    不过听到闻墨这样骂蔚杉，穆骞有些忍不住，站在蔚杉面前帮蔚杉挡着，“叔叔你别说她，都是我一直追求的她。”

    这种时候。男人当然要挺身而出，让女人担骂名算什么男人。

    只是穆骞不说话还好，一说话闻墨的怒气更盛，“你给我滚开！不要脸的小畜生，也不看看自己是什么东西。唐冠年养你几年，我看你好的没学会，他身上的卑鄙无耻倒是学了个十成十！杉杉也是你能肖想的？就凭你？你配得上她吗？你跟她在一起，只会害了她，让她从云端跌落，摔成了烂泥！”

    他这话，也不知道是对着如今的穆骞说，亦或者是对着当初的唐冠年说的。

    只是当年面对唐冠年，他没有这样的勇气以及底气。

    但是面对穆骞，闻墨理直气壮的不得了。

    “爸爸！”蔚杉反应过来。

    她刚才被闻墨突如其来的训斥给骂懵了，可是到了现在，她怎么可能还坐以待毙。

    蔚杉不顾穆骞的阻拦冲出来，对着闻墨吼，“你别这么说他，他很好，他爱我如珍宝，从没有人对我这样过。我是喜欢他，他无论是什么人。什么身份，我就是喜欢。”

    蔚杉不知道该怎么跟闻墨表达穆骞的好。

    所以她只能笨拙的阐述，她觉得穆骞好，就想要跟穆骞在一起。

    闻墨的身体晃了晃，时光好似就在一瞬间回到了最初。当初汤英楠也是如此，在他面前义无反顾的说，唐冠年很好，爱她如珍宝，她什么都不要，就要跟他在一起。

    那种屈辱的神经被挑动。

    闻墨一反常态，挥手就给了蔚杉一巴掌。

    狠狠的。

    啪！

    清脆响亮的耳光声。

    蔚杉整个人都被打的侧过身去。穆骞眼明手快，将人紧紧的抱住。

    他没想到从来儒雅到有些软弱的闻墨会突然出手，抱着蔚杉的手青筋毕露，他隐忍着，若是面前的人不是闻墨，他有的是方法为蔚杉报仇。

    可是不行。

    对面的人，是他不能用拳头制服的。

    闻墨自己也手抖，他这一生，连一只小虫都没有杀过。这是第一次，对人动了手，可是他不后悔。甚至觉得痛快，“我不同意！当年我已经错了一次，毁了小楠还有雨天的一生。如今我绝不会妥协！你.......绝不可能跟这个混蛋在一起，你难道不知道他曾经做过什么？他又过女人，还有个孩子！你是我精心养出来的花，怎么允许，被这样的混蛋玷污。原本阿渊说要娶你，我还有些犹豫！现在看来，阿渊的确是你最好的原则！嫁进闻家！对你只有好处！”

    蔚杉哭喊起来，“不！爸爸你根本什么都不知道，这些年闻家人对我是什么样的？你什么都不知道。要不是我机警，恐怕早已经被闻渊那个畜生给........”停顿了一瞬，多年别再胸口的话蔚杉冲口而出，“您总是这样的，身边的人，你都庇护不到！这么多年，你没有保护过汤英楠，就是雨天，你自问照顾过她几天？我呢？你带着我在郊区住了那么多年，与世隔绝不与人接触，可是在你看不到的地方。闻家人谁给过我好脸色？你现在说当年你错了，可是就如今天的我一样，不管汤英楠或者雨天今天走到了何种的地步，那都是我们不后悔的选择！是你，是你逼着身边的人都要去找到更强的庇护，一个只知道书画的人，你凭什么认为你能照顾我们一生！”

    这些话，蔚杉藏在心里很久了。

    如果说汤英楠以及闻雨天走到今天是悲剧，那么造成这悲剧的，绝不仅仅是唐冠年或者汤英楠自身。难道闻墨就没有责任吗？如果不是他不够强大，连最基础的庇护亲人的能力都没有。他身边的这些人又何至于都要找寻新的靠山。

    就是蔚杉，也曾在过去的很多年里，希望能依靠上某一个人。

    安全感这个东西，闻墨从来没有拥有过。

    闻墨实在没想到会从自己养大的孩子口中听到这样的话，他气冲天灵盖，挥手就要再给蔚杉一下子。这一次，穆骞没有再给他机会。

    闻墨的那点力气，在穆骞面前实在是不够使。

    闻墨没办法接受被穆骞捏住手臂，他气急败坏的吼，“你跟你那个混蛋父亲一样，女人跟了你们，除了伤心还会有什么？当年小楠就是不听我的话，现在活不见人死不见尸，我决不许蔚杉在走她的老路，不仅是我，就是怀瑾，他也是不会同意的！你们这样的人，就是臭水沟里的臭虫，除了肮脏，一无是处！”

    穆骞放开手，闻墨倒退了几步。

    却还是不放弃，“这件事我绝不会同意。蔚杉最后，只能嫁给阿渊！”

    说完闻墨就转身走了，他要去找汤怀瑾。

    这件事情，绝对要阻止。

    闻墨走后，蔚杉哭的很伤心。

    她对闻墨不是没有感情的，那么多年的养育，闻墨是她唯一的亲人。

    穆骞抱着哭的伤心欲绝的蔚杉，他不想让她遭受这样的非议。

    他是无所谓的，可是蔚杉这么多年哪里受过这样的委屈。

    “要不我们........”穆骞话还没说出口。

    蔚杉就红着眼睛瞪他，“你不想要我是不是？”

    她是那样脆弱怕被抛弃的人，一点点的苗头。都会让她浑身防备。

    穆骞还没说话，蔚杉就推着穆骞走，“你要走就走，我再也不相信你了，我嫁给阿渊去。”

    她就是这样。

    穆骞连忙把人抱住，“你胡说什么。我的意思是，我们要不要先分开，我去找怀瑾说说，总要有个体面的身份娶你。”

    他不想她受委屈。

    闻墨说的对，他的确是一身罪孽。

    有过女人，还有个住院的孩子，他.......配不上她。

    蔚杉哭的伤心死了，“谁要你娶我，我才没答应。”

    她这是......再向他抗议？

    穆骞好笑的把人抱住，“答应也得答应，只能嫁给我。”