
﻿    南瑜到达汤铭集团的时候，声势不可谓不浩大。

    林秘书带着所有秘书处在大厅迎接，明里暗里蠢蠢欲动巴望着观察南瑜的人也不少。用王心语的话说，的确是有不少人想着南瑜此时恐怕是要上吊的了。

    原本多风光，现在就有多狼狈。

    仿若一夜间，天堂地狱走一遭。

    上一次进入汤铭集团还是跟汤怀瑾一起来的，那时她是受人瞩目被人羡慕不已的总裁夫人。如今，总裁成了通缉犯，这总裁夫人恐怕也是摇摇欲坠。

    南瑜目不斜视，一段路走的虎虎生风。

    不该用这个词来形容女人走路的，但是没错，南瑜就是走的虎虎生风，那种带着肆意的张扬大步，非但没有其他人期望看到的柔弱无依，反而多了几分嚣张的调调。

    公司里出了秘书处的人知道汤怀瑾已经将名下所有的财产都交给了南瑜，其他的人，都并不知晓。

    心思各异，大多是看衰的。

    汤铭集团如今已经走到了破产边缘。股票跌的根本就不忍去看。方方面面，都没有好消息传来。

    南瑜到集团之后，要做的第一件事就是召开董事会。

    空空如也的会议室。

    南瑜扭头看林秘书，林秘书脸色讪讪，“昨晚已经给各家董事都通知过了.......”然而，到了开会时间。一个人都没来。

    这样的事情还真是第一次发生，从前就算是再怎么矛盾激烈，也不会出现这样的情况。

    南瑜深呼吸。

    这都是她早就预计到要面对的问题，不能动气，不能自乱阵脚。

    “再去联系。”南瑜说。

    林秘书让人继续一一联系。

    南瑜一个人坐在偌大的会议室里，心里不是不感慨的。曾经为了争夺集团利益，那些股东，在这间会议室里明争暗斗，就是汤怀瑾跟唐冠年，也为了会议室里的主位，斗的不死不休，没想到.......如今，一切都成了过眼云烟。

    这个曾经汇聚着权利、欲望、金钱的地方，如今如此的萧瑟与冷清。

    人生无常，不过如此。

    就在南瑜出神的时候，会议室的门被推开，进来的并不是汤铭原本的那些股东。而是带着人浩浩荡荡的闻墨。

    关于闻墨，南瑜的记忆不深，只觉得是个文质彬彬，儒雅的男士。

    但如今闻墨的样子，显然跟南瑜记忆中的不符。

    闻墨带着人，声势并不比刚才南瑜来的时候小多少。

    南瑜下意识的叫出姑父的时候，闻墨一张脸冷的吓人，“可不敢当你的这句称呼，我来只是拿回我应得的那一份。”

    接下来的一切犹如噩梦。

    到此时，南瑜才知道，汤家的旁枝联系其余的几位股东，将自己手里的股份全部转让给了闻墨。加上现在汤铭的股票跌的厉害，闻家人抄底。

    如今闻墨掌握汤铭集团的股份，已经占了百分之三十九，而南瑜手里拿着的，属于汤怀瑾的所有股份，才不过是百分之三十八。

    也就是说，集团公司，现在最大的股东已经不是汤家的人，而是闻墨。

    他说要拿回属于自己的东西，大概指的就是公司。

    南瑜震惊之后，苦笑着说：“我还以为你是爱姑姑的。”

    那么多年的隐忍，闻墨虽然让人觉得窝囊了些，但是对汤英楠。应该是的确爱着的。没想到最终，他想要的，居然是利益，是公司。

    南瑜到底不是从小生活在这样的尔虞我诈中，对闻墨如今的变脸，她是真的适应不能。

    闻墨听到南瑜这一句。笑起来。

    保养得宜的男人，即便是已经年过五十，依旧看起来风姿不凡，但是看向南瑜的眼神，却像是淬了毒，“爱？我当然爱她。我看着她长大。见过她最灿烂的时刻，可是如今她在哪儿？你知道吗？早已经被你那个六亲不认的丈夫送去了没人知道的地方。这一切是谁造成了？嗯？”

    说起这些，一贯隐忍的闻墨好似瞬间爆发，他在南瑜的面前大喊大叫，“是谁？是谁害得我妻离女散！楠儿不知所踪，我的雨天呢？！啊！我的女儿，你知道我的女儿她现在成了什么样子吗？生不如死！”闻墨难以抑制，几乎全身颤抖着扑向南瑜，他伸手想要掐南瑜的脖子，却被林秘书他们挡了下来，但是闻墨却发了疯一样的固执。

    没人能体会他在医院见到闻雨天时的心情，那是他的女儿。生下来他在第一时间将女儿抱在怀里。汤英楠娇气，生孩子的时候就后悔了，疼的哭喊着不要生了。孩子生出来，汤英楠连看都不愿意看一眼，是闻墨颤抖着手将红彤彤的女儿抱在怀里。那时他就想，他的女儿是汤英楠耗尽体力生下来的。是他的天使。

    爱孩子，想要将一切好的东西都给她。

    后来，闻墨也的确是这么做的。

    在唐冠年没有出现的那几年，他对汤英楠以及闻雨天，爱若珍宝。

    但是一切都变了，在唐冠年出现之后。他强势的侵入了闻墨的家庭，夺走了闻墨最珍爱的妻女。那时候闻墨确实没什么能力，他是家里的小儿子，出生就注定安稳一生。好似人生间最大的事情，就是关心汤英楠喜欢什么裙子，闻雨天喜欢什么味道的甜点。

    汤家突然出事，他无能为力。

    当时也求过闻家出手相救，可是闻家人怎么可能做没有便宜赚的买卖，要出手，就要汤英楠出让一部分汤家的股份。

    汤英楠虽是女人，却在这部分寸步不让，她宁可投身到唐冠年身上，也不愿意将自己家族的股份。给闻家。

    当时的闻墨羞愧难当，他什么都做不了。

    汤英楠曾声泪俱下的辱骂他，没有用的男人，你能给我什么？

    后来的很多年，闻墨都被这样的声音环绕着。他是个没用的男人，给不了妻儿安稳的生活。不能挺身而出。不能护她周全。

    一度，闻墨都是认输了的。

    只要唐冠年能给汤英楠好的生活，能好好的照顾闻雨天，他就能甘心，一生守护。

    但是结果呢？

    结果就是他的妻子不知去向，生死未明。她的女儿，被折磨的精神失常，沾染毒瘾，听听医生说闻雨天身上的伤痕。

    闻墨就恨！

    这恨来的毁天灭地，这恨折磨的他寝食难安。

    他不能容忍。

    不能容忍那些害了他妻女的人安稳快活。

    刚好这个时候闻家的人希望再一次对汤铭集团出手，闻墨不仅支持，甚至愤恨不平。

    见到南瑜。闻墨心中的那根刺尤为尖锐，“小畜生！父债子偿，唐冠年命好进了监狱，我杀不了他，你……我绝不会放过！”

    能逼得闻墨张嘴喊打喊杀，可见他心中仇恨之深。

    南语看着闻墨的眼睛。倒是并没有被他的话吓住，只是觉得，这一场纠葛……谁是赢家？

    唐冠年固然一身罪孽，但是南瑜相信，若是重来一次，让汤英楠双手捧着汤铭集团的股权找上唐冠年，唐冠年还是会义无反顾的走上老路，曾经爱的初恋，心中最想要的权利，同时被摆在面前，唾手可得，谁会放弃？

    而汤英楠呢？是。她背弃丈夫，道德沦丧，但是在哪个时刻。哥哥嫂子同时去世，侄子得了自闭症，公司摇摇欲坠，就连婆家的人都在摩拳擦掌想要鲸吞下汤家的祖产。汤英楠一个女人。又是自己没有能力的，除了依靠男人还能怎么办？

    闻墨呢？更是伤心人。

    尤其是走到今天，让闻墨怎么面对，这样的结局。

    妻离女散，说的一点都没错。

    闻墨该恨的，恨唐冠年。毁了他的家。恨汤怀瑾，没有保护好汤英楠还有闻雨天，恨南瑜是唐冠年的女儿。其实他更恨的是自己，当年的他无能为力，只能四处求人。后来的他，消极逃避。满脑子都是所谓的文人雅士的清高，什么只要汤英楠过得好，他宁可祝福她一辈子？

    若是这些年他不是如此的寄情于山水，而是奋发向上，说不定早就已经将唐冠年击败，重新夺回妻女。

    恨！

    无限的怨恨在闻墨的心中徜徉。

    让他失控。让他激荡。

    然，事到如今，闻墨也还是摆脱不了文人的劣根性，失控，其实是最懦弱的表现。

    南瑜眼睁睁看着闻墨被人架出去，然后。与跟闻墨一同来的，年纪大概在三十五岁左右的男子对视。

    “我是闻渊。”

    南瑜点了点头，“请赐教。”

    真正的大头，在这里。

    闻渊虽然年纪比闻墨要年轻很多，但是从各方面来看，都比闻墨要具有杀伤力，气势不凡。

    从前南瑜从未见过他。

    闻家的人………

    藏的可真是深。

    南瑜在心里安慰自己，这不能怪闻家。眼下的汤铭集团，那就是一条千疮百孔的破船，谁都能上来欺负一下。

    闻家作为汤家曾经最亲密的世家至交，能在汤英楠儿时就为她订下娃娃亲的人家，对汤家。应该是最了解不过的。

    他们会出现在这里，半点都不稀奇。

    闻渊显然对南瑜的表现很惊讶。

    莞尔一笑，略显调侃的说：“我还以为，汤家的女人都是软骨头。”

    这话其实已经说的很好听了。

    当年汤英楠做的事情，实在是令人不齿。家族联姻可不是个人的事，闻墨被带了绿帽子。他自己能忍，背后的闻家人，也不能忍。

    等了好久终于等到今天。

    扬眉吐气。

    南瑜不想去纠缠过去的事情，开门见山直接问，“你想怎么样？”

    对面的人显然是闻家的主事人，也就是目前汤铭最大的股东，汤铭的未来，他说了算。

    闻渊语气轻佻，“你可以学学你当年的那个姑妈，跟了我，我可以考虑保住汤铭不被肢解掉。”

    这是赤裸裸的羞辱。

    汤家女人让闻家的名声蒙羞，那么现在，闻家的男人，也该以牙还牙以眼还眼。

    南瑜怒气翻涌，却也知道，不是动怒的时候。

    她完全是出于劣势的状态。

    南瑜盯着闻渊的眼睛，“你恐怕，没有这个本事！”

    