
﻿    汤怀瑾不在家的日子，南瑜只能一个人带着孩子过。小熊有些哼哼唧唧，总是忘不了念叨着要爸爸。不过好在没有再怎么哭，只是偶尔会露出忧伤的表情。

    好奇怪，在多大点的小孩子，竟然会皱着眉头显得很忧伤。

    南瑜尽量跟清楚，说汤怀瑾要出差一段时间，不是不回家。总觉得小熊什么都明白的，并没有真的就忽略小熊，觉得他的感受不重要。

    没想到在汤怀瑾出事后，王心语会打电话过来。

    王心语其实并没有说太多的话，她也是在电视上看到汤怀瑾被捕的消息。她只是在之前静坐的时候见过南瑜的丈夫，以王心语的性格，对汤怀瑾到底是谁，她其实并不知道。还是已经被安置在养老院里的阿婆阿公见了。指着电视说这是小鱼的丈夫，王心语才将电视上那个引发本城轰动的男人，跟南瑜联系在了一起。

    “我们永远都在的，你要是心里难受了，就抱着孩子来。这里的老人家都很想你。”王心语这样说。

    其实欧芯的事情之后，南瑜对所谓的友情一直都是不抱什么希望的。不是说她交朋友不真心了，而是对朋友不抱什么期待了。

    王心语原本就不在南瑜眼下的这个圈子里，这时候能得到王心语这样的一通电话，南瑜是真的心中温暖。

    “嗯。你别担心我。我撑得住。”南瑜说。

    汤怀瑾出事也不是第一次来，她能撑过第一次，就能撑过第二次。嫁给了这样的人，就不可能如嫁给普普通通的男人那样，过一成不变的日子，南瑜早已经有这个认知。

    “我相信你可以。”王心语对南瑜还是很有信心的。

    说不出这信心来自于哪里，大概是觉得南瑜连当初坠崖都能撑过来，现在这点子事情，实在不算什么。

    南瑜顺嘴问了王心语现在的情况。

    说起现状，其实王心语心情还是不错的。“这里很好，依山傍水，设施也好。原本弄堂里的老人到这里之后都很开心，大家都住到了一起，也方便。”

    最初的抗拒当然来自于于谁都不愿意离开家，这是无可厚非的事，住了几十年的地方，说搬走就搬走，谁的心里也不好受。不过等真的到了新环境，且这个新环境非常不错的时候，大家也就慢慢等习惯了下来。

    这件事可见靳南风处理等还是很不错的。

    “那靳南风呢？”南瑜问的小心翼翼，“他有过去看过吗？”

    王心语默了下，“有的。”

    靳南风何止是去看过，简直就是隔三差五的跑过去，养老院的老人家都是将王心语当自家孙女一般看待的。对靳南风，老人家先是喜欢的，然后就有些撮合的意思。

    不过王心语却有完全不同的看法，“他之前来的挺多，最近这一周不见人影了。我给你打电话就是想跟你说，你不能不防着点。他.......不知道会不会做出什么不好的事情来。”

    也不知道王心语是从那里知道的靳南风跟汤怀瑾不和的消息。这时候能说出这话来，显然是偏着南瑜的。

    南瑜倒不会真的草木皆兵，“他之前的确是抢了这边的业务，不过也只有那一次，现在不会了。”之前靳南风跟汤怀瑾做对。主要是有个唐冠年在背后搞鬼。靳南风想要唐冠年所有的跟政府部门的人脉，帮着唐冠年做些什么倒是应该。

    可是如今不同了，汤铭集团摊上这么大的一场风波，恐怕靳南风最近做梦都想着不要跟唐冠年之前认识的那些官员有联系才好。他可不想被牵扯进来，到时候长一百张嘴都说不清楚。

    这个关口。当然会有跟汤铭不对付，虎视眈眈的人。但是这人绝不可能是靳南风了，如果这个时候靳南风敢轻举妄动，那么下一个被捕的估计就是他，旧城改造的项目，怎么看都不像是通过正常的途径得来的。

    王心语被南瑜这么一说，又沉默了下来。

    她其实很希望南瑜跟她说些靳南风不好的事情，这样她也就能够下定决心跟靳南风一刀两断。不过这种想法有些病态，也很事矛盾。

    没等两人多说什么小熊就屁颠屁颠的跑过来，抢过了电话。直接就是叫爸爸。

    他还以为是汤怀瑾的来电。

    王心语对小熊，那也是爱的不行的，这会儿听小熊叫爸爸，心里也是酸了一下子。不过很快就调整过来，跟着小熊的步调聊天。“小熊啊，我是小姨，你还记得我吗？”小熊听到不是爸爸，人有些恹恹，丢了电话就准备离开。

    南瑜抱着孩子，哄着小熊跟电话那头的王心语又说了两句，两人才挂电话。

    相比于南瑜在家里的平静，汤铭集团这下子可真是炸了锅。股市跌的一塌糊涂。堂堂掌门人被拘捕，这事情就是放在任何一家公司，那都是令人瞠目的事情。

    林秘书忙的脚不沾地。

    从前公司有唐冠年、穆骞，还有汤怀瑾。

    说起来时三巨头，不管其中哪一个出了事，总还有另外两个撑着，就算是两个出了事，只留下一个。也足够撑起公司。

    现在的情况是，公司的三巨头，全部不在。

    原本汤家的旁枝还想着接管公司，林秘书之前已经得到了汤怀瑾的授意。想接手，可以啊。林秘书简单的把公司如今的情况说了一遍。汤家的旁枝听完就两眼发直。很多东西是连锁反应，唐冠年以及汤怀瑾连续出事，公司的股价掉了只是表象。内部的就是投资人对汤铭的失望，以及银行的人开始收紧借贷。

    汤铭现在四面楚歌，好几个大型项目因资金问题停工，就像是一个千疮百孔的墙，根本不知道该从何处修补入手。

    这样的境遇，就是唐冠年盛年时或者汤怀瑾在，都会是非常头疼的事情。

    他们这些当惯了米虫的二世祖，哪里真的有管理的手腕儿。只是听听。心里就已经害怕到无以复加。想来想去，也只有一句话，“我们要抛售股票！这公司不能要了！”

    对于真的没骨气又没能力的人来说，关键的时刻，最行之有效的办法就是拿了钱跑路。

    汤家的旁枝的确是这么想的。

    但是以汤铭集团目前的股价。就凭着旁枝手上的那些股票，满打满算也不过就是卖个上百万就顶天了。

    要知道汤铭市值最高的时候，他们手里的股票可是价值千万的。

    呼天抢地深恨自己没有在市值最高的时候把股票卖出去，这些旁枝简直气的呕血。当然了，这时候他们是不会想，当初公司市值最高的时候，他们捏着这些股份，作威作福，还想着要这些股票，养活他们世世代代。

    只不过那些都是他们不愿意去回想的。

    到如今。除了大骂汤怀瑾是不肖子孙，竟然将祖宗基业都毁成了这个样子以外，他们什么话都说不出。

    林秘书对这些人很不齿，这些年汤铭为他们分红的数字都比他们现在要卖掉股份得到的钱多。尤其是在汤怀瑾回来后的这几年，对汤家的人其实是很不错的。相比于当年唐冠年对这些人的吝啬。汤怀瑾无疑是大方的。

    但是大方又有什么用。

    没人会记他的好。

    林秘书想想也是心寒，这么多年，汤怀瑾的付出，打了水漂。

    …….

    不过汤怀瑾当然是不会管这些事情的，他在被批捕的三天后。被保释出来。回了家。

    相比于抓捕时代轰轰烈烈，保释回家的时候，就显得低调的多。

    心里也不是不沉重的，他没想到自己还有二进宫的时候。

    也不知道南瑜现在怎么样了。

    开了指纹锁，汤怀瑾第一眼当然是看到坐在客厅地上玩自己玩具的小熊。小熊原本坐着的。扭头一看是他，就开始哭。

    哭着叫爸爸，然后向他扑了来。

    将孩子抱了个满怀，汤怀瑾才觉得自己这几天一直轻飘飘的心有了着落。

    孩子像个小火炉，抱着怀里暖烘烘的。

    汤怀瑾这三天没有刮胡子。胡渣蹭到小熊的脸，小熊尖叫着推他，又闹又笑的。

    南瑜走出来，就看到父子俩在门口闹成一团。

    好似外面的那些事情根本就没有发生过。

    一切也不过就是外出上班的爸爸刚回家，跟儿子闹在一起的模样。

    南瑜觉得眼睛有些酸涩。不过这样很好不是吗？南瑜出声问汤怀瑾，“要不要先洗个澡，为给你炖了佛跳墙，给你补补。”

    汤怀瑾当然要洗澡，只不过小熊真的跟无尾熊似得挂在他脖颈上，他想要脱离都不成。

    汤怀瑾也实在是不想跟小熊分开，就抱着小熊一起去洗。

    南瑜无奈。

    不过也是随着他。

    为了照顾小熊，汤怀瑾难得泡了澡，他是不喜欢浴缸这个东西的，总觉得男人躺在充满泡沫的白色兽脚浴缸里有些滑稽。

    不过小熊喜欢。刚开始还只是玩漂浮在浴缸水面上的小黄鸭。

    后来就开始对父亲泼水玩了。

    等南瑜进去催人的时候，就看到父子俩打水仗打的不亦乐乎。

    “你们在干什么？”弄的满到处都是水，还有泡沫。

    汤怀瑾笑着拉南瑜一起加入混战，小熊人小，但是手里工具多。拿着他的小铲子，给南瑜泼了湿透。

    最后汤怀瑾裹了浴巾抱着同样裹着儿童小浴巾的小熊出去，倒是南瑜又洗了一遍。

    晚饭当然吃的其乐融融。

    小熊睡后，才是他们的夫妻交流时间。

    不过汤怀瑾显然并不想谈心，压着南瑜在厨房就来了一场。

    嘴里还念叨，“我想你想的发疯。”

    南瑜又羞又急，她不过是在哄睡小熊后，想着把厨房都收拾好，哪里能想到会招来这么一头狼。

    汤怀瑾不管不顾，吃干抹尽不足以形容。

    