
﻿    汤怀瑾实在是积威太重。就算是和颜悦色的答应了汤家旁枝的要求，这些人都不怎么敢相信。说话都有些结巴，“你…….你……你不后悔？”

    说实在的，要是汤家的族人里面还能有一两个扶得起来的，汤怀瑾绝对会大力扶持，他心胸没那么小，只要是好苗子，培养成才了对谁都有好处。只不过大家族里就是有这点不好，早早就选定了继承人，然后花大力气去培养去历练。其他没有被选中的人，就会放任，甚至刻意的养废。这是亘古不变的道理，只要想要和家安宁，没有哪个大家族会一次性培养出两个实力相当的人来。这样就是家族分裂的开始。

    汤家的旁系已经作为不被选中的人群好几代了，没有经过精细的培养。更无从谈起磨练，不过就是等着每年拿分红，混吃等死的一班人。

    当然，他们自己内心可不是这样认为的，他们觉得自己很厉害。若是让他们坐上汤怀瑾的位置，他们会比任何人都强。

    自视甚高，从来都不是优点。

    汤怀瑾微笑，“当然不后悔。现在公司的情况，想来你们也了解。生死一瞬间。这时候我退位让贤也好，公司的将来就全数靠你们了。只要能熬过这次的难关，你们一定能大权在握，跟过去的唐冠年比肩。”

    这是汤家旁枝最喜欢说的话，为什么当初唐冠年一个外人都能执掌公司那么多年，而他们这些真真正正的汤家人却只能沦为附庸。这样的事情谁能甘心？

    汤怀瑾其实说的也是真心话，要是旁枝的人真的有人能担起责任，他倒是能轻松不少。若是没有汤铭集团这么大的公司拖累着，他其实可以有更多的时间陪陪南瑜，更好的解决掉裴仲尧这个祸害。

    只是........汤家旁系这些人。当年欺负汤怀瑾父母双亡，只留下一个小孩子还有一个姑姑来顶事。汤英楠是个什么都不会的大小姐，关键时刻只能找唐冠年来抵抗，当年的唐冠年不过是汤铭集团的一个高层干部而已。就凭一个高层干部就能让汤家的旁枝认了十年的怂。

    更何况是现在。

    “好啊！”汤怀瑾的堂叔大骂道：“我说你怎么舍得交权了呢，原来是彻底败坏成了烂摊子。我不管！我现在就要将我们所有的股份套现，你直接给我们折钱！我们只要钱，不要股份！”

    原来是在这里等着呢。

    汤怀瑾眯眯眼，想说这些人倒是嗅觉敏锐，审时度势。

    明知道汤铭集团往后恐怕是艰难了，就算是手里捏着那么多的股份，等跌没了，那也不过就是一张废纸。还不如趁现在逼着汤怀瑾给他们把股份全部换成钱，有了这样资产庞大的一笔钱，他们完全可以自己做些买卖去，恐怕也不会比在汤铭集团里差多少。

    当然这话也是要说的有时机。

    汤铭集团这么多年，虽然大大小小的风波不断，可是那都是公司内部有些矛盾，跟这次曝光出这么大的事情完全不同。从前他们还能混吃等死，如今只怕是不可能了。

    算盘倒是打的挺响的。

    只不过他们找错了人。

    汤怀瑾手指头一下一下敲着他的办公桌，实木的桌子敲起来不会发出很大的声响。而是一种闷闷的，低沉的声音，令办公室内的气氛愈发的显得沉重。

    他说：“你们想套现，想要落井下石，这些我都赞成。只是你们来跟我好好解释解释。过去唐冠年在公司的时候，他做的那些事情，你们是真的一无所知？我父母不在了，姑姑不管事，可是你们却是十年如一日的在公司里呆着。看今日你们的敏锐程度，不像是什么都一无所知的人啊。”

    唐冠年又不是大罗神仙，让公司财务作假帐偷税漏税，甚至在很多地方都犯下不法的事情。这些情况，汤英楠不知道，远在纽约的汤怀瑾不知掉，难道这些每天都来公司混吃混喝的旁系不知道？说什么都是汤家人，如果真的身上还有半点汤家人的血，就不会允许别人这么糟蹋公司。

    几位堂叔沉默下来，不过他们身边的妻子却不是会内心生愧疚的人。

    大声嚷嚷道：“这事情你怎么能怪我们？唐冠年那是什么人人物。黑白两道他都有人。之前你三叔公跟他不过是叫板了几句，好端端的就电梯出故障摔断了腿，在医院里住了半年人就去了。你总不能让你堂叔他们连自己的命都不要，还要跑去跟唐冠年做对吧。”

    “是了。”汤怀瑾笑，“你们怕他。倒是不怕我，他压了你们十年，你们屁都不敢放一个，现在倒是敢来跟我耍心眼儿让我给你们套现？”

    堂婶瞪着眼，“那怎么能一样，我们是你的长辈！”

    这可真是没理可讲。

    “既然是长辈，那就按汤家的祖训来。汤铭在一天，你们就是汤家的子孙，公司会养你们到老，如果汤铭垮了，那就是树倒猢狲散，大家各安天涯吧。”

    原本就是这么回事，他们都是继承了祖宗家业的人，这份家业在，大家都是汤家的贵重。有钱有权安详喜乐。但是如果这份家业垮了，自然是爹死娘嫁人，各人顾各人的。

    话是这么说，可是堂婶哪里肯依，“你跟我们这么能一样。你有钱！别以为我不知道，你在纽约那么多年，光是风投就挣的盆满钵满。怎么？等着汤铭垮了，你早就是富甲天下，那我们要怎么活？我不管，今天你给我们兑现也得兑现，不兑现我们就不走了！”

    汤怀瑾十八岁父母双亡，后来身体病了好一阵，等缓解了一些，他才在纽约开始创业。正儿八经的白手起家。

    可以这么说，在纽约挣的每一分美刀，那都是汤怀瑾私人的。

    跟汤家的这些人一点关系都没有，现在被这些人说的理直气壮，好似他有除了汤铭之外的自己的事业。是多么十恶不赦的事情。

    汤怀瑾不是唐冠年，他做不到对这些人下狠手。

    不过，他也不是圣人。

    知道这些人就是最日常的趋炎附势的人，汤怀瑾转着手里的钢笔轻声说：“我手里倒是有些东西。五堂叔，南华那边的工程款，你实际付给城建部门的是多少？你还记得吗？还有七堂叔，你可能忘了，当年唐冠年让你给土地局刘主任送了份大礼，你亲自上的门。这些事.......我看你们都忘了。”

    汤铭集团在汤怀瑾的父亲手里的时候就已经出现了业绩下滑的征兆，这么多年。正路邪路，几乎每一条路汤铭集团都试过。要带着这么大的一个企业前进，并不是那么容易的事。但想要做好事难，想要捞油水却简单的很。

    过去的二十年，是国内房地产发展最迅猛的时期。房价几乎是一天一个价，一月一个价。

    这种时候，汤铭集团作为本市最大的房地产商，其中能捞到的油水可想而知。汤怀瑾想起这些就觉得可恨，就已经是如此高回报率的事儿在手里捏着。这些人还不满足，唐冠年不满足、穆骞不满足，甚至汤铭集团里的每个人都不满足。

    都还想要得到更多。

    唐冠年跟穆骞向外，宁可逃税，宁可贩毒。

    而汤家的这些人呢。对外的本事没有，中饱私囊的本事却是个顶个一等一。

    公司的工程款，不知道被他们私吞了多少，现在竟然还好意思跑到他面前来跟他扯长辈晚辈的话。

    汤怀瑾也懒得自己动手，直接说：“股份的事情。我还是那句话，公司在，你们的股份就在，公司要是申请破产，咱们就树倒猢狲散。至于你们做过的那些事情。我知道的，会一五一十的跟警方交代。不过，我想不用问去说，自然会有人说。”

    之前公司已经被抓走了那么多个高管，这种时候都是为求自保互相撕咬的关键时刻，能拉进去一个是一个，不会有人放手。

    汤家的旁枝俱脸色苍白，有那不知好歹的，梗着脖子叫嚣，“我们那点钱怎么了？那唐冠年还能拿到比我们少？还有你。你在纽约做那么大的生意，你敢说你没拿汤家的钱？不过就是我们命苦！”

    叫嚣的话还没说完，警方的人就到了。

    汤怀瑾还好，只是约谈，了解情况。而汤家旁系的这些人，几乎每个人身上都有非法交易的事情在。甚至还有受贿行贿的罪行。

    当场就有两个被逮捕。

    如此一来，外界对汤铭集团的未来，更加不看好。就是内部员工也都是忧心忡忡。

    ……..

    这边汤铭集团焦头烂额，但是另一边，裴仲尧对这样的结果却不满意。

    他气的对穆骞吼，“我跟你说过，我要汤怀瑾死！你放出去的那些东西有什么用？他还不是好好的！”

    穆骞怀里抱着孩子，表情是一种极度默然的麻木。

    他的儿子…….身体非常不好，甚至有可能，沾染上了毒瘾。这是穆骞跟孩子朝夕相处之后才发现的，这孩子隔一段时间就会全身如癫痫一般的颤抖，只有吃过裴仲尧身边的人递过来的糖丸儿之后，才会安静下来。

    穆骞无法形容自己的心情，来自灵魂最深处的恐惧。

    一个三岁的孩子，沾了毒，他不敢想。

    问了之前照顾孩子的人，那人倒是没有瞒着穆骞，只说这里的孩子都是这样养育的。有点小病或者闹腾的厉害了，当地人就会给孩子喂当地特产的糖丸儿。孩子立时就能乖巧下来，确实也能治一下小病。

    但是穆骞很警觉。

    他才不信一般的糖果有这样的功效。

    裴仲尧发疯发狂，他不过是需要一个发泄的窗口，而不巧的，汤怀瑾成了他的靶子。

    