
﻿    闻家人与汤家人的恩怨不是一天两天了。

    只是汤家最鼎盛的时候，闻家人不敢也没有这个能力走出来报复。这些事情南瑜不清楚，蔚杉却是很清楚的。她是闻墨的养女，跟闻家那边的关系一直都不远不近。闻家人不承认她这个养女的身份，闻家人是不认她的，但是很奇怪的，闻家人又觉得有蔚杉这样的存在，对汤家也是一种隐隐的报复。所以这些年蔚杉对闻家了解更多一些。

    此时蔚杉是真的担心南瑜，虽然她曾经对南瑜不服气，也恨南瑜恨的咬牙。但是她从未想过让南瑜去遭受闻家的羞辱，那太惨了。甚至让蔚杉觉得她对不起已经不知道去了哪里说不定已经去了天堂的怀瑾哥哥。

    蔚杉知道南瑜不喜欢她，到这种时候哭哭啼啼又显得是那么的无能。

    她大喊着，“宸瑜是你的，服装公司早已经从汤铭集团分出来了！我现在回去就跟你做交接，你往后就做宸瑜的老板吧。汤铭别管它了.......别再跟闻家有瓜葛了。”

    南瑜突然停下脚步。

    说不出心里是什么样的感觉，真的没想到走到今天能不管不顾帮她的人，会是蔚杉。

    蔚杉实在是哭的太惨了，对着南瑜的背影喊出这一句，她就蹲下了身体。蜷缩着痛哭。南瑜慢慢的走到她面前，听她不断的喃喃着，“怀瑾哥......怀瑾哥到底在哪里？”

    真是奇怪。

    要是平时有人这么惦记汤怀瑾，南瑜大概心里会觉得不舒服。但是此时此刻，这个世界好似都只剩下争名夺利。根本没一个人去关心汤怀瑾的去向甚至人身安全的时候，有个人能哭出南瑜的心伤，倒是让她觉得涩涩的。

    不知不觉的伸出手，拂上蔚杉的头发。

    蔚杉其实比南瑜还要小，虽然平时她将自己端的高高在上，打扮的更是名媛的典范，可是真到了如今，她的一切都被击碎。哭的像个无家可归的孩子。

    到此刻，蔚杉才明白当初穆骞不断在告诉她的那些话。她其实，什么都不是。

    蔚杉总觉得自己身后有闻家、汤家。她就是最尊贵的世家千金，从来有恃无恐。走到今天，蔚杉才明白，她其实什么都没有。她身上所有的一切都是闻家人给的，汤家人给的，如果没有他们，她又算是什么呢？

    穆骞曾经给过她的卡还在包包里，无数次拿起，无数次想念。

    如果说汤怀瑾的失踪因他身上的庞大产业还能激起一些浪花来，那么穆骞…….蔚杉哭的难以自制，她记得自己最后一次见他穆骞，当时他眼里就已经有了视死如归的目光。只是她当初太高傲，并没有把他眼中的伤感看在眼里。

    在穆骞失踪后的长久日子里，没人知道蔚杉曾经在午夜时分，一次次的想起他当时的样子，说的每一句话。永远都不会在出现了吗？…….再也不会带着恨铁不成钢的样子看着她，跟她说，其实她根本没有可以依靠的人。

    蔚杉太难过了。

    南瑜心软了。

    何必呢.......不管曾经有多少恩怨，到如今也都该放下了。南瑜没有忘记蔚杉的身份，她是汤怀瑾的妹妹。如果她连汤怀瑾的事业都想要一分不少的守护好。那么他的妹妹，她自然也要照顾好的。

    带着蔚杉回了汤家老宅。

    王心语说南瑜，“你到底有多少心啊，要操这么多人的心。”

    心疼南瑜，这段日子。王心语看着南瑜整日里忙里忙外，清清楚楚的感受到南瑜那种沉默的坚持。人有时候会被一些沉默而打动，就比如王心语，她从来都不是一个关注名利的人，但是看到南瑜这么坚持。她也是不由得在心中给南瑜股劲儿，别输啊。

    …….

    南瑜抱着小熊到了跟汤怀瑾所谓的朋友约定好的酒店。

    小熊很多天没有被带出来了，小身子一转一转的，激动的不行。挣扎着要下地自己走，南瑜拗不过孩子，就把他放下地。二三岁的小男孩，放下地之后就跟断了线的风筝似得，南瑜跟在屁股后面追。

    好死不死的，在这酒店大厅里碰到闻家的人。

    倒不是闻渊，而是闻家的女性。南瑜对这些人根本就没有印象。还是这些女人挡住了南瑜的去路，南瑜才不得不正视。

    就听对方说：“我怎么听着你想要傍上我哥啊？告诉你，想都不要想！”

    南瑜真的没空跟这些人掰扯，小熊已经自己跑走了，南瑜赶紧让身后的人去追。她自己也想绕过这些无聊的人。南瑜是真的觉得闻家这些年被汤家压制的，全家都得了被迫害妄想症。从闻渊开始，一个个都没个正常的脑子。

    闻渊那里天天的羞辱胁迫，说不得就是想逼着南瑜对他摇尾乞怜，恳求讨好。

    这到了闻家的女眷这里，就又成了南瑜处心积虑想要巴结上闻家的人了。

    一句话两头说，怎么说都是闻家人有理。

    只是，南瑜眼睛瞪起来，她原本就不是好欺负的，这些年在汤怀瑾身边，其实她的锋芒已经被收敛起来很多，但是现在，她并不想收敛了，有些人真的不是你给脸，她就要的。

    面对闻家的三个女性。不知道具体是什么身份，听她们说我哥，大概就是闻渊的妹妹们了。

    南瑜这样说道：“请你们都照照镜子，就你们闻家人这幅模样，跟我老公能比吗？我想傍上闻渊？亏你们说的出口！自己不要脸就罢了。还要拖别人下水，就你们家，从上到下就是被人看不上的！”

    说完南瑜就要走。

    闻家的女人被她激怒，转眼就要上手。

    只是博晖就站在南瑜身边，无论如何都不可能被她们伤害了的。

    南瑜走的飞快，她担心孩子啊！

    小熊已经离开她的视线好一阵了，虽然知道有保镖跟着，但是她还是不放心。这孩子的事情，真是一刻离了眼都不成。

    走进酒店的会客厅。

    就看到小熊站在一处角落里，正仰着头对着那桌的女主人在笑。小熊个子小小。又白白胖胖的，仰着头眯眼笑的模样，真是好看极了。

    南瑜心一松，快步走过去。

    走近了就听到那女主人说：“怎么不叫妈妈了？在叫一声我听听。”

    这话……

    南瑜心里不舒服，她的小熊。为什么要叫别的女人妈妈。

    当妈的也是有独占欲的，南瑜走的更快了，几乎是将小熊夺了过来，“抱歉，孩子顽皮，打扰你们了。”

    南瑜话音才落就听到身侧有个男人懒懒闲闲的说：“连个孩子都看不住，你是怎么给人当妈的！养不好就别养了，我们抱走！”

    这话…..

    南瑜全身的刺都竖起来。

    这段时间南瑜身上的压力太大了，似乎这个世界每一个角落对她都有恶意，那是一种本能的抗拒。小熊是她仅有的了。无论是什么人在此时用什么口气跟南瑜说要带走小熊这样的话，都是南瑜不能容忍的。

    一只手压着小熊的胸口，将孩子跟自己的腿靠的紧紧的。南瑜在瞬间就爆发出要跟人拼命的火力，她声音是颤抖的，却不是虚弱的。“我的孩子，不是你想抱走就能抱走的！”

    当妈的一眼就能看出来，南瑜此时要不是还有一分理智在，恐怕就要扑上去咬人了。

    南瑜的另一只手被拉住，拉住她的手冰凉凉的。并没有多少的温度，冷的南瑜一激灵。

    这才有心思正视刚才逗小熊的女人。

    她的脸很苍白，长得很漂亮，只是看起来并不怎么健康。

    “我叫林枷，你别害怕。他就是嘴贱。没人会跟你抢孩子的。”林枷对着南瑜弱弱的笑。

    面对一个如此弱质芊芊的女人，南瑜就是又再大的火气，也使不出来。那头彭震哼了一声，倒是没有再多说什么。

    南瑜坐下，听着林枷跟她说为什么会那样逗小熊。

    原来在南瑜不在的时光里。林枷是见过小熊的，当时的小熊上来就叫妈妈，都的林枷笑的不行。

    这时隔多日又见了，林枷少不得又逗他。

    林枷说：“我也有个儿子，只不过他早产。生下来跟弱猫一样，没有小熊这么活泼。”她的宝贝病病歪歪的养了那么多年，想起来就让人心里酸酸涩涩的，看到白白胖胖的小熊，其实心里很羡慕的。

    “你还提那些事做什么！我家小狗儿现在多壮！”彭震没好气。

    提起孩子早产的事，总能牵起过去那些不美好的回忆，他是不想要林枷再想起的。而且这次来沪上，彭震也不愿意让林枷来，林枷今年病了好久，一直都养不好。彭震气的上蹿下跳，恨不能将林枷绑在医院里，将身体养好才是正经的。

    谁知道林枷看到新闻，就惦记着曾经那个叫过她妈妈的小孩子。

    非要来。

    当年汤怀瑾阴险狡诈，其实是坑了彭震一把的。现在让彭震来帮忙。彭震还有些不乐意。不过谁让林枷愿意呢，只要她高兴，让彭震摘星星，彭震都是能做的。

    彭震可没有跟南瑜扯家常的心情，直接单刀直入，“当年汤怀瑾从我手里买走的那些服装工厂，如今闻高价买回来，这样你手里资金就够了。还有股份的事，我安排你去探监，找你那个死鬼爸爸签个协议，他手里还攥着些底牌，有他手里的那些股份，你就够了。要是那个死鬼不愿意，就让他直接去见阎王爷，你是他女儿，遗产该你继承。”

    南瑜有些懵。

    这人怎么说话这么嚣张？

    