
﻿    汤怀瑾的话如巨石落在南瑜心里嘛，直到何修仁走，南瑜都没有缓过神来。她就那么呆呆的坐着，好久都没有跟汤怀瑾说一句话。

    之后的一切都进行的很顺利，南瑜安稳的跟律师移交了所有的手续。从头到尾都很配合，并没有在有抗拒的情绪，她很乖顺。

    汤怀瑾却觉得不安。

    他一直不想告诉她实情，其实就是怕她心里会承受不住。只是南瑜在知道具体情况后的模样，令汤怀瑾意外，他以为她会质问会伤心，没想到南瑜异常的平静，平静到他反倒有些接受不了。

    南瑜没有给汤怀瑾跟她交流的机会，在一切手续办完，送律师出去的时候，南瑜就直接去了小熊所在的地方。之前因为有正事，就把小熊暂时放在了秘书处。小熊又乖又萌，秘书处的小姑娘没有一个不喜欢他的，小熊在秘书处有吃有喝还有美女姐姐陪玩。心情看起来很不错。

    看到南瑜来了反倒有些拘束。南瑜没有不准这些人跟小熊交往，反而是笑着让他们继续玩，她就是看看。

    南瑜在秘书处耗时间。

    直到午饭.......

    这个无可避免的要跟汤怀瑾一起吃，其实也没什么好说的，她一直在照顾孩子。汤怀瑾看着她，什么话也说不出。她的表现是他没想到的，却也是最好的。她比任何人都表现的平静，就是何修仁在听到情况的第一时间都冷抽一口气，然后满心担忧的说：“兄弟我随叫随到，只要能帮的上的，你尽管开口。”

    偏偏南瑜却像是什么事情都没有似得。很淡定。

    汤怀瑾一直在劝说自己，劝自己现在的情况是最好的，南瑜能坦然接受，比什么都强。

    可是该死的！

    汤怀瑾憋气了再憋气，却还是不能将胸口的憋闷忍下去。他甚至在想，也许南瑜根本就不在乎他，如果在乎，怎么可能这样平静，怎么可能不对着他流泪难过。

    真的够狠！

    碍于小熊，汤怀瑾发作不得，只能哑忍。

    不过小孩子是多敏感的生物，小熊趴在南瑜的肩头。：“爸爸，生气。”

    他没有怀疑，就是肯定。

    南瑜有些惊诧，怎么孩子还能分辨出这些。别忘了话都说不清楚，都是他们这些做家长的因为了解孩子，所以才能从小熊平时的只言片语中，拼凑出他的意思。也许有的时候，他们想象的根本就不是小熊本身的意思，而是他们这些大人的一厢情愿。

    但是这一次，南瑜知道，对了。

    汤怀瑾是在生气，并且气的不轻。

    但是南瑜很不理解。他有什么好生气的呢？现在的一切，不正是他想要得到的。

    他之前瞒着她，不就是想要现在这样的结果，她平静的接受，坚强的往前走。是他梦寐以求的，现在又生气，到底是为了什么呢？

    南瑜搞不清，也就不去问。

    这样近似于冷战的关系，到晚上小熊睡后才被彻底的打破。汤怀瑾近乎粗暴的把南瑜聪小熊的房间里扯了出来，冷冷的问她，“你没什么想说的？”

    南瑜前后想想，要说的话。大概也只有，“你安排的很好。”

    他确实布置的很周密，所有的财产房产现在都成了南瑜名下的。南瑜自己也觉得讽刺，当年她在最无助的时候失去一切，得到他净身出户的离婚协议。现在她早已对那些东西不抱希望，却一夜间成了女富豪。

    相信今年的富豪榜上。至少是女性富豪榜上，她一定会上榜。

    这样的事情，对她，其实更多的是讽刺，而非喜悦。

    汤怀瑾看着南瑜云淡风轻甚至有些笑容的脸，恨不能撕碎了她。不管不顾的低头去咬她。“我后悔了！我把财产都给你，你趁我进去，拿着钱带着我儿子跑了怎么办？”

    南瑜没想到他会说出后悔。

    想想也真的是，这些家业财产，都是他们汤家几辈人传下来的，其中可谓耗尽了心血。还有汤怀瑾在纽约挣的那些钱，每一分也都是他尽力打拼下来的，会心疼，倒是情有可原。

    有时候人真的很容易钻进奇奇怪怪得牛角尖里。比如南瑜现在，她觉得汤怀瑾后面的那些话完全是为了前面的话在做解释。他话里的重点，是他后悔了，他不想把钱都给她。

    真的半点难过都没有。她确实没把这些财产看的多重。皱眉想了想，就跟汤怀瑾说：“现在想要恐怕不那么容易，不过之前的那份离婚协议不是在你那里。那个是我签了字的，如果你真的后悔了，等事情过了，就可以把那份协议拿出来。咱们俩的财产情况。那时候不是都已经写好了。”

    汤怀瑾牙齿咬的咯吱咯吱响。

    果然啊！

    她就是不在乎他！

    他是分别在即，心里没底又恐惧，这个时候，南瑜要是抱着他哭一场，指天发誓这辈子只会跟他在一起，绝不会再有什么别的乱七八糟的人。如果这样，他恐怕心里还能好受一点，偏偏，南瑜冷静的吓人。

    而且，就在提那份该死的离婚协议！

    他忍不住，抓住南瑜就咬她的脖子，“你是故意的是不是？惩罚我当年脑子进水给你了那份离婚协议。你可真是够狠！”

    南瑜被他咬的疼死了，哪里还有脑子想他说的话。

    就剩推他了，“汤怀瑾你走开，好疼！”

    还敢让他走开？汤怀瑾更气，直接将人抱起来抵在墙上，动作越来越放肆，狠狠的威胁。“我告诉你，就算完进了大狱，你要是敢在外面给我头上长草，我照样能弄死你！”

    这都是什么跟什么啊？

    南瑜简直觉得这男人中二病犯了，说的都是什么鬼话。

    “你疯了？！”

    汤怀瑾不管不顾，“早他妈的被你逼疯了！”

    他很少爆粗口。就算有时候说的话有些荤腔，那也只是夫妻情趣，像眼下这样真实的发怒，南瑜还真是第一次见到。

    南瑜是多机敏的人，很快就意识到不对劲。

    忍着他蛮横带来的疼痛，双手柔柔的楼住他，“你这到底怎么了啊？说什么傻话，我从来都是你的，你忘了？”

    有些时候男人真的没有道理可讲的。

    他突然就来了脾气，也因为南瑜的一句话，突然就气散了。

    还是顽固的占着她，只不过眼睛了已经没有了刚才的戾气。嘶哑的嗓音里带着点点的无助，“你今天一点都没有舍不得我，我要是真的进了大狱，你是不是很高兴？”

    这说的都是哪儿跟哪儿啊。

    南瑜拿出哄小熊的耐心，一点一点的跟他掰扯，“不管你在哪里。都是小熊的爸爸，我的丈夫。就算这次真的熬不过去，进去了。那也不能改变什么啊？你想要我表现出什么样子，哭吗？你明知道那样根本不解决问题。”

    汤怀瑾当然清楚。

    他其实心里清楚明白南瑜的个性，越是危机的时候，她越冷静，而且，也只有在汤怀瑾面前，南瑜看起来柔弱无依。但是在很早的时候，南瑜就已经能够自立，她如野外生命力最强的野草，从来坚韧。

    这是汤怀瑾最爱她的地方。当然也是他最恨她的地方之一。

    太坏了！

    这个女人太坏了！

    “你就不能跟我说这些话？嗯？就不能跟我说吗？”他恨，她就不能跟他早些说这些话吗？为什么一定要表现的那么冷漠呢。

    他其实也没有强大的，无论她什么样子，他都有自信，能够永远的拥有她。

    他也会惶恐。

    南瑜好笑，真是跟小熊闹脾气的时候一模一样。就是要不断的让人说：“我们小熊最可爱，我们小熊最棒，最爱的就是我们小熊。”

    只能原样给汤怀瑾来一遍，“我老公多好多可爱，又帅气又有能力。是我跟小熊的最爱。”

    她说的太顺畅。

    汤怀瑾自己都有些难为情，嘟囔着说：“我又不是小熊。你哄我呢。”

    南瑜动动还被他牢牢占着的身体，低低地嘶啦声，“你可比小熊难伺候多了。”

    汤怀瑾骑虎难下，他今天这别扭闹的他自己现在回头想都觉得无理取闹。但是这问题出在哪里？她早对他说些关心的话，他哪里会生这顿气。

    所以说来说去，还是她！

    汤怀瑾眯起眼睛。“你得补偿我！”

    南瑜无奈，她现在不是正在补偿吗？要不是不补偿，他刚才还会纵着他乱来啊。

    汤怀瑾得寸进尺，“这个不算，这是每天都有的。今晚要来点不一样的。”

    南瑜头疼。

    “你说，要干嘛。”反正再怎么大尺度的。他们都做过了。

    汤怀瑾笑眯眯的说：“今天我生日，你都不表示表示吗？”

    南瑜脑子轰的一下。

    怎么把这件事忘了呢。

    她也真是傻了。

    汤怀瑾跟南瑜都是不喜欢过生日的人，从小的身世处境导致的，两个人对生日都没有什么好感。能不过就不过。

    不过在一起之后，南瑜还是每次都会给汤怀瑾过一下的，刚结婚的时候。南瑜也曾费尽心力的给汤怀瑾满世界的找礼物。

    只是后来，事情太多，也就没有那样的心思了。

    照理说如今他们的关系这么好，南瑜不该忘记的。可是这段时间事情实在是太多了，在加上照顾小熊，南瑜是真给忘了。

    恍然大悟之后，南瑜絮絮叨叨，“你怎么不早说。”说完之后又觉得懊恼，他昨晚才被保释回来，哪里有时间说。

    要是他被保释的晚一天，那就要在检察机关的号房里过生日了。

    想想也真是心酸。

    南瑜这次是真的推开了汤怀瑾，将自己的裤子整理好。“你等着，我给你下碗寿面。”

    再怎么，过生日一碗寿面总要吃的。

    汤怀瑾哼了声，有些傲娇。

    前段时间给小熊过生日，南瑜那是忙前忙后，恨不能上天给小熊摘星星了。到了他这里。不仅根本没有记得他的生日，反而生日这天气他。

    想想都觉得不高兴。

    他要补偿，也不算事无理取闹吧。

    南瑜匆匆去做寿面，好在一直都有开灶，家里倒是什么都不缺。

    只是就在南瑜下面的时候，突然听到一声巨响，身下的地面都跟着摇晃起来。

    南瑜愣了一秒，发现身处的这栋楼在晃动。

    完全是出于本能的反应，南瑜扭头就往小熊的房间跑。

    