
    宋姿死了。

    警笛声呜呜而至，宴会厅内宾客尽数散去，爱情片变惊悚片，这一幕大概会成为好多人的噩梦。

    舞台周围拉起了警戒线，闲杂人等一律被拦截在警戒线以外。

    秦晋荀跟着刘子科去查探了15楼的道具间。

    这里的地板是有机关的，打开的时候直通底下的宴会厅。

    秦晋荀踩了踩中间明显分割出来的方形地板，上面有个滑轮吊着，问一边的婚礼道具师。

    “这个是做什么的。”

    那个道具师有点紧张，显示声明了一下他不在现场的证据，然后才解释道。

    “哦，这是个升降台，是婚礼的时候新娘或者道具出场的装置。”

    秦晋荀若有所思地点点头。

    另一边宴会厅里，一个穿着警服的年轻的女孩儿穿过警戒线走了过来，目光在梁萤身上一转，又放到了温玉身上，带着几分矜持微微颔首。

    “温小姐你好，我是蔡莉莉，二处的法医。”

    温玉冲她点了点头，认出是那天在警局见到的跟刘子科快吵起来的那个女孩子。

    蔡莉莉眼底有明显的不愿，但还是开口说道，“我们在尸体上没发现什么有用的讯息，尸检这一块儿……你不是很擅长吗，过来看看吧。”

    梁萤面色煞白地攀着温玉地胳膊。

    “温玉，你别过去了。”

    蔡莉莉见状，不耐烦地双手抱着胸，扬了扬下巴，“你到底进不进来。”

    温玉安抚性地握了握梁萤的手，就跟着蔡莉莉进了警戒线内。

    她其实也很想知道具体的情况，虽然和宋姿并不熟，但是她举手投足间的姝色让她整个人都生动起来，很难让人忘记，而现在，那个眉眼浓丽的女人就这么冰冷地躺在地上，这大概是她这一生最狼狈的时刻。

    尸体本身脑后有钝器重击的痕迹，而且脖子处有一条重重地红痕，绕着脖子一圈，前者最多导致昏厥，后者才是她死亡的真正原因，在尸体上隐约能窥见宋姿死前的痛苦和激烈的挣扎。

    她外套左边的口袋里口红断了半支，衣着微微凌乱，扎着头发的卡子歪歪斜斜。

    “有什么发现么，温小姐？”

    见温玉查验地专心，蔡莉莉试探的看向她，颇为忌惮。从第一次见面起，温玉就发现，蔡莉莉对她有一种莫名其妙的敌意。

    见温玉不语，蔡莉莉似隐隐松了口气，向身旁的助手示意，记录自己的发现。

    “除了脑后的淤青和脖子间的红色勒痕，宋姿身上没有明其他显伤痕，也没有病发的症状，她是被大力勒住咽喉窒息而死，可以初步推断作案着是一个成年男性，并且手臂十分有力。”

    助手怯怯地停了笔，“莉莉姐，推测凶手是成年男性这种事，是不是还是等刑警来了再商议一下比较好？万一有误导，我们......”

    蔡莉莉瞪了她一眼，“让你记你就记下来，省的刘子科总是说我不够敬业，帮不了他什么忙。”

    蔡莉莉说到这儿，侧脸看向若有所思的温玉，语气不善地问道。

    “温小姐，你觉得呢？”

    温玉无视她咄咄逼人的语气，只是简单的总结道，“确实是窒息死亡，但是无法解释脑后多余的淤青，而且，尸体上没有指纹，也明显的掐痕能直接表示是人为，我同意你助手的看法，推论还是暂时先不要写为好。”

    蔡莉莉的脸色有些难看，“凶手没有直接用手，而是用绳子勒死的，不行么。”

    不是不行，而是不合理，如果凶手是用绳子勒死了宋姿，那么凶手的双手抓住绳子的部位必然不会有红痕，而不是像现在这样，宋姿的整个脖子上有一个完整的一圈红痕，这种淤痕的形成必然要有一个特殊地契机。

    疑点还有很多，但是蔡莉莉现在显然陷入了对她的敌意中完全听不进去，温玉叹了一口气，不欲与她争辩。

    “我同意温玉的看法。”

    秦晋荀走过来，带着一次性手套，蹲下身检查了一下宋姿的尸体，他站在后面已经听完了温玉的判断，现在的行为更像是走一个流程，因为他很快就直起了身子，淡淡地说道。

    “先派人查探一下舞台楼上的那个道具间吧。”

    蔡莉莉上下打量了一下秦晋荀，“你是谁？”

    秦晋荀没说话，跟来的刘子科却语气不大好。

    “我让你带温玉进来是因为她经验丰富，可能会给你提供些有用的意见，可是你看看你这是什么态度？”

    温玉这才知道原来这位蔡法医不是主动邀她来的。

    蔡莉莉面色一沉，不置一词地离开了。

    刘子科嘟囔了一句“怎么脾气这么大”，转身将一个红色的女包递给了秦晋荀。

    “秦教授，道具间在的16楼西侧是监控盲区，不清楚宋姿是什么时候去的，宋姿的尸体掉下来，道具间还有她的包，你看看有什么发现么？”

    虽是询问，可是刘子科期待的小眼神儿怎么也隐藏不住。

    秦晋荀没接，只是就着刘子科的手往里面看了一眼，忽然说道。

    “有香水味。”

    他扭头在温玉的颈边嗅了一下，极近。

    “你用了香水么？”

    温玉镇静的眼里隐隐有皲裂的迹象，侧过头静静地和他对视，“我们一般不用香水，会破坏现场。”

    “那就是宋姿的香水了，包里的味道还很浓郁，可见她死前刚刚补过香水，时间不会很久。”

    “排查宋姿遇害两个小时内监控里进出16楼西侧走廊的人，这个是你们的事了。”

    秦晋荀摘了手套，一回头，王昭在警戒线外看着这边，面色不佳，身子微微晃动。

    十五楼宴会厅人员的进出受限，但凡和宋姿沾上点关系的人，直到初步排查结果出来之前，都不被允许离开。

    刘子科带了人去调电梯监控，秦晋荀好整以暇地从警戒线中走出来，回到自己的座位上，手指轻轻扣着桌沿。

    人群有小范围的嘈杂声，间或有几个胆子小的女孩儿被吓得小声啜泣起来。

    忽然，现场播放VCR的大屏幕忽然亮了起来，一段视频突兀地呈现在众人眼前。

    与婚礼毫无关联，一开头就是青山绿水，画面有点抖动，是一个人手持录制的。

    下一秒，镜头从风景摇回车窗内，前面副驾驶位上有一个长发女生的背影，她将头探出窗外，侧脸温柔似水，眼睛半闭着，全身心的沉浸在清风拂面当中。

    画面外有声音响起，关怀训斥参半，“你别把头伸出去啊，外面风大，当心给你吹感冒了”

    温玉听出声音是王昭。

    视频里，女孩将头转了回来，乖顺地离开了风口，笑着跟驾驶位上的人开口，声音婉转。

    “我知道了，你别担心。”

    后面就是同伴的一阵哄笑，夹杂着“景媛你怎么这么听话啊”的调侃。

    “景媛。”

    不知什么时候走到众人身旁的赵赫双眸失神，喃喃地道。

    同学会上无心听到的一句【王昭啊，你也该结婚了，你要是还跟景媛在一起的话】——温玉恍然，王昭的前女友就是视频里的这个女孩儿。

    听过的名字，再次出现，温玉不由得心思一动，问出了声。

    “景媛在哪？”

    赵赫扭过头来，神色古怪，

    “景媛她……她已经死了，死了三年了。”

    新郎的前女友，一个死了三年的女孩儿，她的视频不知道被谁带到了婚礼庆典上播放。

    新郎的情人，在宣誓的时刻，尸体从顶上的道具间摔下。

    这大概是有史以来最具有悬疑色彩的婚礼了。

    视频里的女孩儿转过头来，红着脸让朋友们别再闹了，她的双眼仿佛盛满了水光，柔和地潋滟开去，定格在录像带中。