
    “你不是不准备帮我？”

    “浪费时间。”

    温玉点点头，看着面前慢条斯理吃着午饭的男人，心头涌起一阵烦闷和莫名其妙的焦躁。

    依旧是那个小饭馆，依旧是桌上突兀地摆着饭盒和杯子，依旧是周围好奇瞩目的目光，依旧是男人安然自若的坐姿。

    温玉忍不住嘲讽。

    “所以你天天来我这儿就为了吃午饭？这就不浪费时间？”

    秦晋荀放下筷子，从袖口掏出一张手帕擦了擦嘴，动作优雅，仿佛面前不是简简单单的两个冷食，周围也不是平凡普通的小饭馆，而是在装修高端的餐厅，吃着出自大厨之手的饕餮美食。

    “不是。”

    秦晋荀顿了一下，严肃的面容上嘴角上扬少许，“是为了和你一起吃午饭。”

    又是这样清冷又直白的话，温玉冷了脸，手中的筷子啪一下拍在了桌子上。

    “秦晋荀，我不想跟你咬文嚼字，我想你搞错了，我陪你去看蒋韶峰的案子是一早就答应局长协助你的，关于那个刺青......如果有你要辨认的尸体，我也会配合，这是我答应你的。除此之外，既然你不准备参合我的事，就离我也远一点。”

    她眉眼精致，想要拒人于千里之外的时候，嘴角的弧度反而加深，衬得眼中的冰霜愈发明显，秦晋荀看着她，却觉得干净极了。

    这大概是一种病态的好感，如同夏日黏腻中，见到仙山上的玉石，想捧在手心，感受那份澄澈冰凉。

    旁边桌有一对小情侣，女孩想去看电影，男孩说累想回家，女孩立刻嘟了嘴挤到男孩儿旁边，双手把住男孩儿的胳膊，一边摇，一边嗔道。

    “去嘛，我好想看啊，自己去电影院太没有意思了，你就陪陪我不行啊。”

    男孩儿被她闹得没办法，一副不情愿的样子答应了。

    秦晋荀若有所思的收回视线，双手交叠在一起，拄着下巴看她，建议道。

    “想让我帮你？你也试试那样？”

    他的样子很认真，温玉再一次体会到了秦晋荀不按照常理出牌的套路，正好手机铃声响起，给了她一个落荒而逃的理由。

    打来电话的是徐非。

    “温老师，你在哪里，你快回来吧。”

    电话里徐非的话都带着颤音。

    “怎么了？”

    “又丢了一具尸体......这回有点难办。”

    温玉急忙往回赶，秦晋荀慢悠悠地跟在后面，徐非的音量很大，他也听见了。

    温玉的心情很沉重，原本陈尸房的事，她身为负责人就难辞其咎，这刚送来的遗体的失踪，简直是雪上加霜。

    死去的女孩儿是家中独女，家人早已悲痛难当，一时之间听闻出了这种事，父母几乎魔怔了，守在殡仪馆门口不肯离开。

    刚报完警，温玉揉揉太阳穴，心神俱疲，徐非面露难色的敲门进来。

    “温老师，遗体家属冲上来了，要找你，你要不要避一避？”

    话音未落，几个人就推开徐非，闯进了温玉的办公室里，为首的中年男人一进门就大喊起来。

    “狼心狗肺的东西，连死人的钱都要挣，你把我女儿的尸首还给我！”

    温玉试图安抚他们的情绪，“这件事我们正在调查——”

    “调查个屁，外面的记者都跟我说了，你们把我女儿的尸体卖了，还在这儿睁着眼睛说瞎话，我呸——”

    一口吐沫喷到了温玉脸上，温玉来不及躲避，只好闭上了眼睛忍耐。

    “温老师。”

    徐非连忙掏出纸给温玉擦脸，回头连声高叫。

    “保安！保安快把他们都带出去。”

    一听到要赶他们走，那几个人更加愤怒，有人一把将温玉办公桌上的东西全部扫落在地，用脚泄愤似地踹着椅子。

    女孩儿的妈妈哭着想要上来揪温玉的衣服，被徐非和闻讯赶来的两个同事拉住，另有亲属抄起了办公室的垃圾桶，一没留神，一个垃圾桶整个儿倒在了温玉的身上，咖啡渍顺着她的脸流了下来。

    温玉几乎被气笑，不知道该不该庆幸自己办公室的垃圾桶还算干净，没有剩饭剩菜的汤汁。

    警察终于赶过来，带队的是刘子科，三下五除二制住了那几个家属，一见温玉狼狈的样子，刘子科瞪大了眼睛就要把这些人押回局里。

    “算了吧，我不想追究。”

    温玉脱下脏了的外套，面上清冷，径直走出办公室。

    刘文绅抱着胸，站在角落看着这一场闹剧，见温玉看过来，撇了撇嘴转身回到了座位上。

    无人的走廊上，温玉豁然转身。

    “你要跟到什么时候。”

    秦晋荀停下脚步，低头看着她，而后，一件戴着温度的西装外套罩上了她的肩膀。

    单薄的白衬衫下，他有力的肌理隐约可见。

    “擦擦吧。”

    “热闹也看过了，你该走了。”

    温玉扯过帕子胡乱地擦着，被指着鼻子骂了一通，温玉的情绪还是有些受到了影响，冲着秦晋荀说话的语气也更糟，无法责怪死者家属，她更希望能跟谁吵一架，纾解心中的烦闷。

    秦晋荀却只是静静地看着她。

    看着他干净整洁的模样，浑身充满着禁欲的气质，温玉恶向胆边生，脱下他的外套，粗暴地擦着。

    如愿地看见秦晋荀眉头拧了起来，但他还是忍下了，只是盯着温玉露在外面的圆润的肩膀，喉结微不可察的动了一下。

    空荡荡的走廊尽头，突然有人喊她，温玉回头，是殡仪馆的保安老刘。

    老刘搓着手，有些惶惶不安，看了一眼秦晋荀又将目光移到温玉脸上。

    “温老师，你没事吧。”

    温玉摇了摇头。

    “没事就好......没事就好，哎，那女孩子也是可怜，年纪轻轻的，活着的时候毁了容，死后也不安生......温老师有什么线索么。”

    温玉又摇了摇头，老刘捡了几句安慰的话说就离开了。

    他走得很急，到转弯处没看路还踉跄了一下，看着老刘离开的背影，温玉不由得皱起了眉头。

    尸体都是蒙着白布运进来的，老刘知道那是具二十多岁的女尸也就罢了，怎么会知道女孩儿生前毁了容？

    她抬头，便看见秦晋荀洞悉了她的想法一般，冲她微微颌首。

    “就是你想的那样。”

    最熟悉殡仪馆的人......

    猜测被秦晋荀肯定，温玉也并不高兴，她盯着秦晋荀那张英俊得过了分的脸，冷冷地开口。

    “什么都知道，却什么都不说，你难道喜欢玩养成游戏？”