
    婚礼死亡案告破，案犯林恩词在抓捕过程中自杀身亡，其余并没有多余的细节流传出来，只是自杀地点的巧合，又让景媛重回了众人的视线。

    景媛的家人却是知道内情的，得知自己女儿的死并不完全是意外，她母亲直接哭晕了过去，连声说委屈了她，醒来后，便去给女儿扫墓，一呆便是一天。

    景媛的父母也为她办了三年祭，三年祭办的很简单，温玉和秦晋荀也去了。

    天空下着淅淅沥沥的小雨，草木清新，泥土的味道上翻，天空单调却不至于沉闷。

    第一个人到的时候，她的碑前已经放了一张照片，是一张集体照，是在城子山照的那张。

    那张集体照后面，不知道被谁用圆珠笔写上了字，被雨点打到，字迹已经有些氤氲。

    “light of my life, fi

    e of my loi

    s. My si

    , my soul.”

    温玉轻声念道。

    翻译成中文是，我的生命之光，我的欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。

    原是出自洛丽塔中的一段忏悔，被截取用在了这里。

    句尾没有落款。

    温玉有些恍然，这应该是林恩词放的，他绑架王昭的时候，便存了死志。

    被教育并罚款后放出来的赵赫沉默地走过来，拿起拿张照片，用打火机点燃，化成了灰，风一吹就散了，也不知道飘去了哪里，也不知道能不能被人看到。

    一柄黑色的伞靠近，遮住了纷纷落到她头顶的细密的雨丝，秦晋荀偏头问她，“在想什么。”

    温玉叹息道，“只是在想，人真是复杂的动物，林恩词懦弱了一刻，怨恨了三年，却做出了一个同归于尽的决定；她因为贪生怕死放弃了爱人，最后却又怀着满腔爱意用生命去追随。”

    “我不会。”秦晋荀突然开口。

    温玉一愣，就听见他继续说，“我不会放开手，不会有别的女人，更不会危险驾驶将你至于险地。”

    温玉讷讷不成言，“......我。”

    “我只是想说，人是个体，对于他来说，感情是复杂的，将他逼疯，而对于我，感情是我所接触到的东西中最纯粹的，温玉，我并不复杂。”

    献花、叙叙旧，来了几个景媛的朋友，孙婉、于爽，还有王昭和许欣妍。

    景媛死了，宋姿死了，林恩词也死了，见证过他人性里最不堪的一面的人都死了，再没有人知道他犯的罪，他仿佛可以没有负担地活在这世上了，英俊的面容下，用虚伪的悲伤，来赢得他想要的筹码。

    在很多人看来，整个事件，他反而是最无辜的人了，前任女朋友被人失手推下山崖，情人被杀，好兄弟竟然是幕后元凶最终跳崖自尽，遭遇说起来令人唏嘘。

    最多有些风声说他也是个懦弱自私的，终究翻不起什么太大风浪。

    王昭看了一圈，视线固定在温玉身上，穿过几个人走过来，那一枪擦过了他的腿，是以他走路的样子有些滑稽，他却依旧维持着自以为是的风度翩翩。

    “我真的没有想到，景媛她……哎。”

    温玉的五官本就和暖，再厌恶面上也只是淡淡，仿佛没听到王昭的话，只是在他调转话锋询问是否空闲时间可以一起出来喝一杯时，扭头盯着他，那洞悉般的目光让王昭有些不自然。

    许欣妍走了过来，面上还是柔顺的淡笑。

    “王昭，我们该走了。”

    “许小姐。”

    走过秦晋荀的时候，秦晋荀突然出声叫住了许欣妍。

    许欣妍停下脚步，微微偏头，疑惑地看向他。

    “许小姐，你曾经听过一个成语吗？”

    “什么？”

    “袖手旁观。”

    许欣妍表情丝毫不变，“秦教授学识渊博，但是你说的什么我真的听不懂，”

    秦晋荀向前走了一步，端详着她柔顺的面孔，“赵赫那天真的拦住你了吗？”

    “我们还有事，就先走了。”

    秦晋荀又附耳说了一句话，许欣妍秀美的面孔微僵。

    “你跟她说了什么？”

    “我只是告诉她，王昭不是他父亲的儿子，他以后也不会得到他父亲集团的任何财产。”

    “又是观人的本事？”

    “不是，他父亲委托我在京都的事务所查过，王昭的母亲在嫁进来之前就已经怀孕了，财阀秘闻，屡见不鲜，不然，你以为他为什么会被他父亲留在诸城这么多年。”

    温玉心中的感慨大过惊诧。

    王昭自私又自负，娶许欣妍为钱，许欣妍善于隐忍和伪装，嫁王昭为势。

    可是如今，钱财易空，权势不再，只剩两人与彼此勾心斗角一声，那场血色婚礼只是开端，法律触及不到的地方，未必只有道德来牵制，余生漫漫，也并非不是一种惩罚。

    *

    一周后，刘子科找来了温玉和秦晋荀。

    刘子科心有戚戚，“宋姿的案子总算可以结案了，只是这个报告……还真的不太好写呢，我有几个小问题——”

    秦晋荀毫无波澜地移开目光，“办过的案子不会再重提是我的准则之一。”

    刘子科无法，又讨好地看向温玉。

    “我是真的搞不清楚，林恩词要杀宋姿的动机在哪里。”

    看着他左一圈右一圈的绷带，尽管虚假成分很多，温玉还是心软了。

    她喝了一口水，缓缓解释道。

    “林恩词杀宋姿，可能只是一个误会。他没有听全那句话，又或者执念太深，总之，他认为宋姿知道了他在现场的事，所以，再遇到宋姿向王昭要钱不成，又想从王昭好兄弟身上入手一再勒索的时候，偏激之下，杀了她。”

    “那作案手法呢，干净利落，不是蓄谋已久就是犯罪天才。”

    温玉眉头轻轻地拢了起来，带了几分不确定，刚要开口，就被一直看着她的秦晋荀劫去了话头。

    “才起了两天的杀机，能有什么手法，只不过因地制宜罢了，他是伴郎，熟悉婚礼流程，将宋姿敲晕，再将她的脖子用升降台的绳索緾一圈，现场升降台的滑轮一端下落的时候，另一端就将她吊了起来，所以这也是为什么她的脖子上是完整的一圈勒痕，而戒指被取下，升降台上升，情况正好相反，绳子一送，她就掉下来了，而林恩词的嫌疑也小了很多。”

    “让法医去道具室棚顶吊着的那些绳索查一查，应当能发现血迹。”