
    查案不是温玉的特长，尤其是没有尸体的查案，所以嫌疑人排查得很缓慢。

    丢失的尸体一直也没能找到，渐渐的，殡仪馆内便出了一些流言——说是这地方阴气太重，尸体......自己走了。

    这还只是些带有调侃性质的流言，更恶劣的还有，有些小报记者闻风而来，当然不会报道尸体是怎样长了脚自己走掉这种异闻，而是别有用心地拉住每一个路过的工作人员，问他们，知不知道所谓的“尸体交易”。

    尸体交易，借由尸体非法牟利，或是贩卖器官，或是直接卖给非法的研究机构，总之是丧尽天良的死人买卖。

    徐非没敲门就闯进了温玉的办公室，涨红的脸上满是气愤。

    “是刘老师给媒体透漏的消息，我听见他跟那个小报记者说话了。”

    温玉从一众在职员工的资料中抬起头来，刚想劝他遇事不要太冲动，就看见了徐非身后没关上的门，和门口拿着水杯路过的，面色发青的刘文绅。

    背后说人被正主撞见，徐非先是低下了头，想到什么又执著地重新把头重新扬起来，愤愤地看着刘文绅。

    这新来的小员工义无反顾地站在温玉的这面，刘文绅积攒的妒恨全化作了刻薄，索性将门打开，大声嚷嚷起来。

    “我说什么了？丢尸体是事实，温玉是负责人也是事实，记者来采访，我只是有一说一！”

    “什么有一说一，你明知道器官移植只能适用于刚刚死亡的遗体，那个记者问你是不是内部有黑色交易的时候，你为什么不直接反驳他。”

    “他又没直接问我们丢的尸体是不是被盗卖了，说到底，温玉早点找到原因不就什么事情都没有了？”

    “器官黑市那么挣钱，我看尸体保不准就是你偷的！”

    刘文绅的脸色青得吓人，“年轻人，饭可以吃错，但话可不能随便乱说。”

    “好了。”

    温玉太阳穴突突地疼，忍不住出声制止。

    “徐非，给刘老师道歉。”

    刘文绅是老资历，徐非若是跟他杠上，日后很多事情都不会顺利。

    徐非却不管那么多，只当温玉辜负了自己为她鸣不平的心意，说什么也不肯低头。

    就在僵持的时候，温玉的电话突然响起，是秦晋荀打来的。

    “蒋韶峰的妹妹来了，现在能过来么？”

    撂下电话一抬头，徐非早已经跑出去不见踪影，温玉又叹了口气，拿上包出门。

    蒋韶峰的妹妹蒋婷婷，今年刚刚高中毕业，父母早亡，唯一的哥哥被判了无期，探视的机会也少，只能做个念想，女孩很懂事，看见秦晋荀和温玉进来连忙站起来问好。

    “坐。”

    秦晋荀下巴随意的一扬，自己坐在了女孩儿的对面。

    女孩听话地坐下，一手局促地拉了拉自己的衣摆，看起来胆小又腼腆。

    生怕气氛不够僵持，秦晋荀盯着女孩儿看了几秒，突然开口问道。

    “让哥哥给你顶罪，你现在后悔了吗？”

    温玉刚刚坐下，忍不住骤然看向秦晋荀。

    女孩儿愣住了，像是被秦晋荀话中的含义吓到，眼中飞快地蓄起了泪。

    “您......您说什......”

    “两个受害人，平时的交友圈和你完全不吻合，但你们却经常见面，找到这个原因，事情就很明了了，她们问你要了多少钱？或者说，她们用什么威胁你拿钱给她们你是因为实在没有钱，才起了杀心的吗？”

    “秦晋荀。”

    温玉低声叫他，秦晋荀的问话对于一个花季少女来说过于刻薄，但话到嘴边，却又觉得自己没有说这些话的立场。

    蒋婷婷明显陷入了不好的回忆之中，整个人显得神经质的慌乱，不同地摇着头，秦晋荀冷眼旁观，不为所动，语调纹丝不变。

    “她们过激的行为激起了你的反抗，于是你一时冲动杀死了她们俩，而你哥哥随后赶来，伪造了现场——这么简单浅显的手法，竟然真的叫你们蒙混过关了，不知道那群人是干什么吃的。”

    “你根本什么都不懂。”

    蒋婷婷突然冲着他们大叫，猛地站起身疾走靠近，差点撞上了秦晋荀。

    秦晋荀反应飞快，蒋婷婷靠近的第一时间膝盖敏捷地一偏，整个人身子就着椅子转向温玉，肩膀蹭过她的前身，清爽的短发从她耳侧擦过，意外的柔软。

    没有叫蒋婷婷近了身，温玉甚至还能看出他暗自松了一口气。

    扶着温玉的椅子稳住身形，秦晋荀缓和了一分颜色，“腐肉生蛆，不管粉饰多少鲜花都没用，割了扔了，虽然痛极一时，但最起码——还能看见将来的路。”

    不知是否他话中淡漠的坚定令她清醒过来，蒋婷婷情绪逐渐缓和过来，捂着脸开口。

    “她们......拍了我......不好的照片，拿刀威胁我，划我，我太疼了......”

    秦晋荀了然，“如果属于防卫过当，而且犯案时你们均未满十八岁，法官应该会酌情参考这一点轻判，你哥哥也不至于无期了。”

    蒋婷婷沉默了许久，终于下定了决心似地抬起头，带着红肿的泪眼，局促地看着秦晋荀。

    “我答应去投案，配合调查，但我有一个要求。”

    见秦晋荀不准备答话，温玉点了点头，“你说。”

    “把那些......照片，找出来给我......我不知道她们将它放在哪，每天我都害怕，突然从网页、报纸上看到......”

    将蒋婷婷交给刘子科后，温玉一路都沉默寡言，虽然是在走路，但焦点却不在脚下。

    秦晋荀像研究一个稀有动物一样研究着她脸上的表情，“你在感慨什么？”

    她失神地回答，“或许是在感慨亲情的伟大吧......一个未成年的男孩，有那么大的勇气去保护妹妹，不惜搭上了余生。”

    秦晋荀冷笑一声，“这世界上没有无缘无故的好，亲情更不是例外，蒋婷婷说了一句话很适合你——你根本什么都不懂。”

    “这话什么意思？”

    秦晋荀随意丢给她一个信封。

    “你找到那些照片了？”

    “一步步按图索骥不是我的办事效率。”

    温玉打开信封，几张照片轻飘飘的落在她手上，虽然是偷拍，但照片中也能辨认出那两个纠缠的身影，有着极其相似的面容，都是她见过的。

    她的眼神晦暗难辨。

    所以......蒋韶峰顶罪，是亲情，却也是愧疚，或许这些不容于世的画面，才是压垮蒋婷婷内心的最后一颗稻草。

    世界上没有无缘无故的好。

    温玉觉得他是在说蒋韶峰，却又不全是。

    她抬起头，秦晋荀已经走在了前面，孤寂的背影，与周遭的景色隔隔不入。