
    林恩词努力回想，她临死前大概是有向他求救过的。

    他看到她的同时，她在慌乱中一也看到了他，像是突然想起来后备箱里还有他，眼眸燃起了生地喜悦，美丽的眼睛睁得大大地，她的情绪激动语无伦次的，一只手被王昭抓着，而另一只手松开了原本把着的汽车边缘，试图向这个半刻钟前刚口口声声说爱慕自己的男人伸出手。

    可王昭推开了他，林恩词也是，只有手间骤然一松后，她绝望的眼神，和他手间不知道何时扯下来的那条项链，她最爱的孔雀石在手心晶亮，反射出他从这一刻开始便不会安稳的心。

    他后悔了。

    可是秦晋荀的声音那样冷漠，直白地告诉他，景媛死了，被他害死的。

    林恩词怔怔地说。

    “我只是……一切都变化太快了，我根本来不及反应。”

    秦晋荀讥讽着，“来不及反应？你不光放弃了她，你甚至还伪装出一副毫不知情的模样，你反应的多块啊，跌的那一下，不是为了掩饰你和王昭同样凌乱的衣衫吗。”

    “你有什么资格替景媛报仇，你不正是害死她的帮凶吗？”

    林恩词双手捂住耳朵，向旁边踉跄了几步，温玉悄悄移动步子，拽了拽刘子科，刘子科心领神会地点点头，两人摸了过去，趁林恩词兀自混乱的时候，一把抓住王昭，将他拖了过来。

    可还没等众人松口气，突然看见林恩词掏出了一个银色物件，眼中疯狂之色闪过。

    “反正我已经走到今天这一步了，我们就一起下去陪她吧。”

    “他手里有枪，趴下！”

    刘子科喊完，就朝离他最近的温玉飞身扑去，双手将她的脑袋护住。

    一名刑警也拽倒了王昭，子弹“扑”地钉在山石之中。

    砰！”

    一声枪响。

    没有打中，林恩词徒然放下了手，眼中最后一丝光亮熄灭，他嘴唇微动。

    下一瞬间，手臂张开身子后倚，倒向了悬崖。

    四周又归于安静，只有风声抚过山野，温玉仰天倒着，视野里的夕阳如血，如泣如诉，她还是看清了那个男人的口型。

    他在说，“对不起。”

    她动了动身子，抬手一戳，刘子科覆着她的膝盖，侧着脸闭着眼睛，满脸痛苦之色。

    温玉皱眉，动了动腿，“你没事吧。”

    刘子科有些虚弱，“刚才那枪可能打中我了，我皮糙肉厚的不要紧，但我很庆幸能保护好你，你是优秀的法医，出了事就是警局的损失。”

    他睁开眼，神色坚定，又带着几分期待。“温玉，回来吧，你看咱俩配合的多好。”

    “......你先起来。”

    “不，你先答应我。”

    “别装了。”

    “我都是自愿的......恩？”

    “你不是说我是你见过的最优秀的法医么？我会看不出来你是假装的？”

    身后传来王昭的哀嚎声，温玉捅了捅他的肩膀补充道。

    “而且那一枪擦过王昭身上了，起来。”

    “那我这也是为救你卡破的皮，丝——真疼啊，轻一点。”

    忽然间，一个和温玉无奈的声音截然相反的男声冒着寒气响起，“自己能起得来吗，需不需要我帮忙？”

    这不是送分题，这是送命题。

    下一瞬，刘子科麻溜的从温玉的身边爬了起来，讨好地冲着秦晋荀笑，忽然扫到空无一人的悬崖，面色一变。

    “林恩词呢？”

    “跳下去了。”

    说着，她站起身提步像悬崖走去。

    “温玉。”

    温玉停下脚步问询地回头，带着一贯的清冷。

    看着她走向悬崖，秦晋荀只是下意识地喊她的名字，带着点不自觉的小心翼翼。

    “小心点。”

    温玉点点头走过去，弯腰，从地上捡起了那把枪，低着头站了片刻，又走了回来。

    枪口还有丝丝的灼热感，枪把上有个“S”形状的缩写。

    温玉眸色不自觉加深，“秦晋荀，我认识它。”

    这把枪不应该出现在这里，而应该遥远的……在那个男人手里，那个男人有着阴翳的双眼，苍白的手指把曾玩着这把黑色的手枪，另一只手捏住她的下巴，轻蔑而随意。

    “你叫温玉？”

    她不敢动，枪口还是灼热地，视线所及，他手指划过的地方，一个“S”形状的刻痕显露出来。

    “你就是那个温玉？”

    恍惚间，噩梦与现实重叠。

    忽然，手中的枪被抽走，秦晋荀干净利落地卸了弹匣，发现里面一发子弹也没有，于是又将它们装进透明袋子里，又皱着眉看向温玉还停在半空中的手。

    “你在发抖。”

    温玉回神，将手揣进了兜里，神色恢复了自然。

    “是，因为我在害怕，这把枪，原本属于那个组织中的一个人，我上一次见到它是两年前。”

    可是现在这把枪到了林恩词手里，这说明，在他们还无知无觉的时候，那个人就找来了。

    秦晋荀沉吟道，“枪里只有一发子弹，林恩词势必会留给他最恨的人，所以，那个人给了林恩词枪，不想要他杀你，而是想——”

    “他是想告诉我，他来了。”

    温玉闭了闭眼，睫毛微微颤动，没人能看见她的眼神，也就没人能勘破她的内心，她试图将一切惶恐不安都伪装在平静地面容下，头顶却突然一暖，秦晋荀的手落了下来，轻轻地在她头顶拍了拍。

    和他的外表不同，他的掌心很热，似乎很不习惯这种温情的动作，他做的很僵硬。

    “他们确实是很厉害，一年一年，积累了众多反侦察的经验，隐秘又张狂，令警方束手无策，可是对我来说，世界上永远没有完美的犯罪，只要是人为的，总是有迹可循的，就免不了有一天会被大白于天下。”

    “所以不要担心，我可以找到他们。”

    山林里的风从平地翻起，吹过低地中的草，吹过山丘上的松尖，人安静下来，风声便格外清晰。

    风声中，他的面容沉静，温玉仿佛感受到了一种难以言喻的安心，促使她不由自主地点了点头。

    “我相信你。”