
    温玉不记得自己是怎样逃也似地出来，面对季景然惊疑未定的询问，她草草地敷衍，嘴里的血腥味让她想吐。

    等到回到酒店锁上门，拉好所有的窗帘，关掉灯，将自己埋进被子中，从窒息般的感觉里，才能感受到自己的存在。

    *

    最后一丝阳光被西边的地平线吞噬，天边却依旧殷红似血，浓烟不断地窜出，她隔着烟雾还能看见闪烁的警灯，楼下是围观的人群，不时有惊呼声传来，楼上楼下不过百米，却是生死相隔。

    她只知道哭。

    一边哭一边胡乱地点头，她知道马上就没有时间了。

    “温玉，妈妈爸爸最大的心愿就是......你能平安。”

    “温玉，不要报仇，离那些肮脏的东西远一些，越远越好。”

    “温玉......跑！”

    凄厉的声音如雷炸开，温玉霍然惊醒，天光乍亮，她面上已是泪水模糊。

    *

    沈路安接到温玉电话的时候正在一本正经地开会，众目睽睽之下，十几位“总”级别的高管们见证了他们小沈总秒怂的时刻。

    “身份证，对对、你的身份证在我这儿，给你订酒店的时候用了。”

    “你说什么？哎！我的小姑奶奶，你可不能走啊。”

    “你在哪？别动！我这就来。”

    沈路安一阵风似地出了门，留下满桌茫然地眼神，秘书认命地留下来善后。

    沈路安一路超车，来不及计算自己即将要收到多少张罚单，风风火火地上了酒店二十三层的咖啡厅，直到看见温玉静静地望着窗外的侧脸，他的心才暂时放回了肚子里。

    “温玉。”

    他唤了她一声，见温玉转过头来，才坐到她对面。

    感受到她身上不正常的气息，沈路安小心翼翼地开口问道。

    “温玉，你怎么突然这么急要回诸城？是不是......晋荀带你去......了，你生气了？”

    温玉看了看沈路安，将桌子中央的两杯咖啡推了一杯过去，沈路安受宠若惊地喝了一口。

    温玉忽然说，“秦晋荀骗我来京城，你也知道是不是。”

    沈路安一口咖啡差点喷出来，赶紧拿了纸擦，苦着脸讨饶。

    “对不起啊温玉，我确实知道，但是这件事情有点复杂，晋荀有他的理由，我们真不是故意骗你的。”

    温玉只是看着他一系列的动作，被她清亮的目光注视，沈路安有些受不住地地下了头，别别扭扭地在桌子下摆弄着自己的手指头，打定主意在秦晋荀开口放人之前，不管温玉说什么，身份证都不能还给她。

    “我不怪你，你是秦晋荀的朋友，我对于你来说是个陌生人，你帮他，瞒着我，无可厚非。”

    温玉的声音听不出喜怒，像仅仅在阐述一个事实，还没等沈路安反驳，温玉接着说。

    “我也不怪他，他是为了将罪犯绳之以法，保护更多的人不受侵害。”

    沈路安愣愣地看着她。

    “可是我没那么伟大，你们既然知道用别的理由让我来，多少应该清楚我对那个案子的避之不及，一次一次地挖我的伤痛，提醒我现在的人生有多悲惨......这就是你们现在正在做的事情，告诉秦晋荀吧，别在我身上下功夫了。”

    说道最后，她甚至勾了勾唇。

    温玉自己心里知道，她不像她口中说的那样不在乎、不责怪，她更是知道说什么话会让面前的男人更惭愧。

    沈路安也确实觉得愧疚，他了解秦晋荀，他的世界非黑即白，像一台计算精密的机器，永远为了得出答案而运转，根本不会在乎为了得到这个答案，会有多少人牵扯其中，打破他们生活地平静、甚至于受伤、痛苦、绝望......他理智地可怕。

    所以人们依赖他，却也忌讳他。

    沈路安觉得心疼，再看看沉浸在什么回忆里面色不佳的温玉，深吸了一口气。

    “你大概还不知道晋荀为什么那么执着于那个案子，不仅仅是因为你所说的，让更多人免受侵害。”

    沈路安的语气带着破釜沉舟的气势。

    “如果说，从我们对内情的一知半解中能猜测出来，那个案子让你的生活从一年前开始崩溃，让你噩梦连连。”

    “那么对于晋荀——他二十七岁了，那个案子就是他延续了二十七年的噩梦。”

    沈路安的话带给温玉强烈的冲击，她回过神来，反问。

    “你说什么？我听不懂。”

    都已经说道这个份儿上了，沈路安干脆将话挑明了。

    “秦晋荀的父母，在他很小的时候就失踪了，很有可能就是那个案子的第一批受害者......温玉，晋荀说过，你可能是唯一能帮他的人。”

    一时间消化不了，温玉的思维开始混乱，心头泛起一丝异样的波澜。

    “可是我听说，他有......”

    “是养母。”

    温玉点了点头表示明白了，沉默许久，在沈路安的期待中，缓缓地摇了摇头。

    “我答应过两个人，不再参与这些事了......抱歉，我帮不上忙。”

    沈路安的眼中溢出失望。

    “——如果我答应你，只要你帮我找到我想找的那个人，其余的事情都交给我呢。”

    一道声音突兀地响起，男人走过来，修长的身影遮住了午时刺眼的阳光，温玉闻声转过头，视线下移，他手上绑着的纱布还隐隐氤着血，如果拆开，大概还能看得见她昨晚发了狠咬下的牙印。

    “骗你，是我的错，可我也不相信你真的甘心让那群人逍遥法外。”

    大概从未有这样弱势的时刻，他说的格外晦涩，温玉能看到他颤动的睫毛，那是和往日截然相反的他。

    “温玉......请你帮我。”