
    许是那个男人对一切表现得太过洞若观火，根本没想到会听到预料之外的话，突然被她信口讽刺，秦晋荀那愕然的神情让温玉难得睡了一个好觉。

    隔天下午，小胡过来办公室找温玉，带着愧疚将一个U盘递给她。

    “温老师，系统修好了，之前那具丢失的尸体信息也查到了，你要看看么？”

    温玉颌首，“好的辛苦了，给我吧。”

    U盘插进电脑，温玉很快就调出了那具尸体的档案，她迅速浏览了一遍，没有发现任何特殊之处。

    一个四十岁上下的中年男人，被法医判定为酒后失足落水溺亡，身上没有任何证明身份的证件，也没有接到报案说谁家里有失踪人口，尸体就这么一直存放在诸城殡仪馆。

    没有疑点，一条路被堵死，温玉只好再顺着女孩儿的尸体这条线找线索，打开值班记录，温玉的视线在某一行微凝——女孩儿的尸体运送过来的那天，正好是老刘值班。

    对比之前老刘的表现，温玉心中已然起了怀疑，再发现那天的监控录像丢失的时候，她心底隐隐地涌起了一阵果然如此的感叹。

    下班之后，温玉没有惊动任何人，从后门悄悄走出了殡仪馆，殡仪馆的后门临街，有一条马路从中穿过，左右都有红绿信号灯，温玉凝神看去，漆黑的探头中有红点一闪一闪。

    又转了一圈，天色昏昏沉沉，天边的积云厚重地仿佛要压下来，路灯鳞次栉比地亮了起来，她裹了裹外套，正四处张望着出租车，蓦地看见不远处一个熟悉的身影。

    对面的道口，秦晋荀正安静地站在红色的信号灯下，神色淡漠地看着空旷的马路，他风衣的一角被风扬起，周身似乎裹杂了一层透明的薄膜，将他和城市彻底地隔离开来，此刻往来无车，一个小青年从他身边经过，见马路上没有车辆，奇怪地瞥了他一眼，小跑地就穿过了马路。

    秦晋荀依旧安之若素。

    隔了十多秒，绿灯亮起，秦晋荀才双手插着衣兜，不紧不慢地顺着人行横道走过来。

    温玉心中莫名地起了一丝波澜，秦晋荀这样狂妄的人，不说极端反社会也就罢了，竟然还会这样遵守交通规则？

    不屑规则，却又遵循规则。

    “温玉？”秦晋荀也看到了伫立着若有所思看着他的温玉，眼神中闪烁过一丝莫名的光彩，薄唇抿了抿，声音微凉。

    “你在这儿等我？”

    被他没头没脑地一问，温玉回过神来，这才意识到自己竟然盯着他看了那么就，她想也不想立刻摇头，语焉不详地问道。

    “你怎么又来了？”

    “快下雨了，我来接你下班。”

    仿佛是为了回应男人的话，天边适时地传来隐隐地闷雷。

    “来接我，那你的伞呢？”

    “有车。”

    “......”

    温玉没说什么，低头看了看他澄亮的皮鞋，没有一丝灰尘，无时无刻都干净得令人发指。

    两人并肩走着，他靠她很近，近到连北边吹来的风都能替她挡住，气氛莫名地有些尴尬，又是那个路口，红灯亮起，秦晋荀在人行横道前站住了。

    温玉偏头看了他一眼，率先开口。

    “你说尸体失踪是我们内部人做的，可是你又说诸城和京城的事是同一伙人做的？”

    “没错。”

    温玉隐约觉得抓住了一点头绪。

    绿灯适时地亮起，尽管身边的车辆都停了下来，秦晋荀还是自然地走到了温玉的外侧，她没留意到，而是组织了一下语言。

    “你怀疑那个人在我们身边，准确的说——是在我身边，你让我去排查，不是嫌麻烦，而是想要将那个人的注意转移到我身上，你就可以观察他，知道他的目的，他的真实身份，他的——”

    “错了。”

    秦晋荀打断她，瞥了一眼严肃地拧起眉头的温玉，唇畔突然勾了一下。

    “我就是在嫌麻烦，而且......谁让我喜欢养成。”

    温玉愣了两秒，然后意识到秦晋荀是在调侃，或者说开玩笑。

    面无表情的开玩笑，她一时语塞，不知道该怎么接话了。

    温玉只顾走路，而秦晋荀却不自觉地落后一步，侧过头，街边的橱窗玻璃倒映出她的五官，她自顾自地走，全然意识不到正有人隐晦地地将她从头看到脚。

    秦晋荀感慨道，“我见过很多聪明的女人，可是她们没有一个比你漂亮。”

    稀疏的人群三三两两，只顾低头赶路，没有一个人想得到，那个面色正经，浑身充斥着禁欲感的男人，可以毫无表情地说着恭维的话。

    而听过几次的温玉只是冷笑着。

    “名动警法界的秦教授这么肤浅么？”

    “饮食男女，人之大欲，你说呢？”

    温玉皱了皱眉头正要答，秦晋荀忽然拉起了她的手腕，将她往道边商铺的房檐下一带，随后整个人也跟了过来，堵在她对面，面对着面，脸对着脸，两人呼吸交杂。

    大雨顷刻间倾盆而下。

    男人身上的味道夹杂着水汽扑鼻而来，无孔不入，忽然，温玉的耳旁响起了他的声音。

    “你不一样。”

    她身上的气味不一样，她身上的温度不一样，她身上的光也不一样。

    没头没脑的一句话。

    意识到秦晋荀还是在回应她先前的那句【名动警法界的秦教授这么肤浅】的问话，温玉竟一时哽住了，极近的距离，他脸上没有丝毫瑕疵，双眸幽深，有什么挣脱着想要冲出来却被他狠狠禁闭。

    面对他的时候，她似乎总是不知道该说些什么。

    *

    周五的下午，温玉请了半天的假，坐车一路摇晃到人民广场，又步行十多分钟，才走到一幢庄严的办公楼前。

    她望着正门面前那一排熟悉的台阶，腿有千金重量，艰难地抬起来。

    电话响起，她舒了一口气站住接起来，是徐非焦急的声音。

    “温老师，您在哪儿啊，下午有两场殡葬，可是化妆部的人我一个都找不到。”

    “我在外面，你有事就先找刘文绅老师吧。”

    “......好吧。”

    自从两人在公开场合怼了一场后，徐非就不大乐意去找刘文绅，答应得很勉强，最后又问道。“您去哪儿了温老师，下午还回来么？”

    “我去警局查一个监控，然后就直接下班了，有事要学着自己处理，太依赖我可不好。”

    刚撂下电话，温玉就听见身后一声惊呼。

    “我的天，温玉！我没看错吧！”