
    王昭出去之后，许欣妍也在闺蜜地搀扶下面色苍白地走了进来。

    “许小姐，请坐。”

    许欣妍还穿着庆典的白色纱裙，只是拿掉了头上的白纱，又披了一件外套，面上的装还没来得及卸。

    秦晋荀端详了许欣妍好一会儿，突然开口道。“许小姐今天的装束非常美丽。”

    刘子科神色霎时间就变得有点古怪，小心翼翼觑了一眼温玉。

    秦晋荀这是搞事情啊。

    被他这么盯着，许欣妍白净的脸庞忍不住染上一抹绯红。

    “谢、谢谢。”

    “从我进宴会厅，就能感受到，从花捧到菜品，每一处都极其臻美，想必许小姐花了不少心思吧。”

    “应该的。”

    秦晋荀翻着婚礼准备流程单，轻轻点着一处问道，“这里写着，有两个花童会托着裙摆和你一起出场，可是现场并没有看到。”

    许欣妍“啊”了一声，面有惆怅，“因为之前我的礼服是拖尾的，可是王昭他……不喜欢，就换了。”

    刘子科咳咳了两声，问道，“许小姐一向都这么……随和么？”

    许欣妍面色有些懵懂，不明白刘子科是什么意思。

    刘子科犹豫了一下还是说道，“你知道，王昭和宋姿的关系吗？”

    许欣妍一愣，虽然极力掩饰，但还是笑得有些勉强，只说。

    “我知道的，宋姿是王昭的大学同学。”

    ——那就是知道，自己的老公新婚前就有了情人，就这样还能心无旁骛地准备婚礼？这个许欣妍也够厉害的。

    终归是别人家的事，这个话题就此便打住了，刘子科又问。

    “你去16楼干什么？”

    “我去给道具师送婚戒，现场有个环节是戒指装在盒子里从棚顶缓缓降下来。”

    和之前道具师的说法对的上，没什么疑点。

    许欣妍出去后，刘子科迫不及待地问秦晋荀。

    “秦教授，你知道是谁杀了宋姿了吗？”

    “你当我是福尔摩斯还是名侦探柯南，找几个问问话就能破案？”

    刘子科激动起来，“原来你也看电视剧啊！”

    秦晋荀颇为无语。

    “你们继续查吧，婚礼的录像带交给我。”

    刘子科迟疑地问道，“录像带？秦教授，您觉得几年前就死去的一个女孩儿会和宋姿的死有关系？”

    秦晋荀站起身来，指尖点了点自己的太阳穴，似笑非笑。

    “你也知道是‘觉得’，我破案，很多都是靠了这份直觉。”

    刘子科只好毕恭毕敬送走了这尊大佛。

    接下来赵赫等人的回答更是挑不出错来，赵赫一句“王昭的婚礼我跟着忙上忙下也不是一天两天了，兄弟嘛，帮帮忙是应该的”就将刘子科的话堵回嘴里。

    幸好，他也没指望一次审问就能揪出真凶。

    日暮西垂，秦晋荀和温玉一前一后走出了警局。

    黄昏的阳光将两个人的影子拉得很长，走在前面的秦晋荀忽然停下脚步，认真地看她。

    “你明天能陪我去一个地方么？”

    “什么地方？”

    “婚纱店。”

    温玉呆滞了一瞬间。

    温玉无语，但也很快就反应过来，问道，“是王昭和许欣妍订婚纱的店？”

    “……恩。”

    许欣妍极其重视这次的婚礼，一生只穿一次的婚纱，庆典前夜改了款式，不太合情理。

    “让我去干什么？”

    “……当我的未婚妻。”

    温玉有时候觉得，要不是她还有一些基本的逻辑，还真就听不懂秦晋荀的话。

    “为了要套话？”

    “是。”

    “......好。”

    不知道是不是错觉，在她说出这个字的时候，秦晋荀的眼神可疑地亮了一下。

    “明天早上我去接你。”

    看着秦晋荀满意地离开的身影，温玉才从他幽深的眼眸中挣脱出来，她露出了一个近似懊恼的表情，而后又慢慢变为平静。

    建设路上的婚纱店是本市有名的礼服店，一进门，满目璀璨，水晶灯折射的光芒晶亮，店员迎上来，有礼貌地问道。

    “先生小姐，是来选婚纱礼服还是晚宴礼服？”

    “婚纱。”

    店员将两个人引到里间，倒了两杯红茶。

    秦晋荀不出所料地没有动那个杯子，水汽蒸腾中，他修长的手指随意地翻着样片。

    婚纱店的店员很好奇地看着这一对俊男靓女，来他们这儿的大多都沉浸在浓情蜜恋之中，却极少有这么……矜持的情侣。

    女人长相偏浓丽精致，可偏偏周身寡淡地气质硬是压下了她三分艳，转而多了三分悠远，男人更是矜贵得令人脸红心跳，她们见识权贵富豪多了，也练了几分眼力出来，但是他腕上那款表——低调地近乎绝迹的牌子，只在杂志上见过。

    男人专心致志地研究着样片上礼物的款式，反观女人，便显得有些冷漠地不上心了。

    秦晋荀“啪”地一下合上样片册子，动了动手上的表，表情多了一分刻薄。

    “……就这些？”

    温玉冷眼看他表演。

    得知可能有大客户，亲自来接待的店长莫名觉得有点羞愧。

    秦晋荀慢条斯理地说道，“我们也是王昭介绍过来的，他在你们这里订了礼服，推荐给我，我觉得品味很好。”

    店长立刻明白过来，“啊，您是王先生的朋友，那您等一下，我去叫当时王先生的导购来给您推荐。”

    没有人在旁边的空档，温玉偏头问他。

    “有必要做的这么真么。”

    “他们这里是本市最高端的婚纱店，对顾客的隐私一向守口如瓶，想要撬开他们的嘴，自然要演得逼真一点。”

    导购进来之后，秦晋荀深刻地诠释了什么叫做假戏真做。

    秦晋荀指了一款礼服，自然地对温玉说道。

    “换上这个给我看看。”

    那是一款纯白色无袖的曳地礼服，下身鱼尾形状，周边装点着水钻，看起来很是清雅。

    助理跟进了试衣间，只剩下小导购站在秦晋荀的侧后方。

    秦晋荀交叠着双腿，一扭头就看见身旁偷看他的导购员。

    导购吓了一跳，刚想道歉，就见那人浅浅的露出笑，

    “你要是累了就坐一会儿吧，没有关系，反正这里也没有别人。”

    他的笑很有蛊惑人心的意味。

    “没有关系的，我们都习惯了。”

    小导购受宠若惊连连摆手，拘谨地站在一边，不过表情已是放松了许多。

    里间的帘子被助理拉开，温玉换好了礼服。

    纯白色的身影转过身来，秦晋荀不由得放下了交叠地双腿，神色专注地看向她，像是要把这一刻携刻进心底。