
    前厅此刻已经乱成了一锅粥，公安局的刑警要进来，死者家属剑拔弩张堵在门前不让，停尸车就在中间，进不去也出不来，殡仪馆的工作人员左右调停，奈何谁也不买账。

    “我老婆是因病去世，癌症，癌症你们懂吗？有什么可尸检的，你们警察吃饱了没事干啊！”

    为首的中年男人三四十岁，脸上满是凶神恶煞，往地下吐了一口吐沫，恶狠狠地骂道。

    他身旁的老妇人亦在哭号着，“没天理啊，人死了都不得安生。”

    周围还有这对母子的亲戚和朋友，乱糟糟围做一团，说什么也不肯沟通。

    有出警的同事苦着脸问刘子明。

    “刘队，这两个是谁啊？”

    刘子科咬牙切齿回答，“赵美芳的老公刘明德和婆婆，这母子俩都不是什么好东西。”

    身边的小刑警吓了一跳，“队长，局长嘱咐了，可不行对群众这么说话。”

    “群众？就他们也配！真是侮辱了他的名字！”

    死者赵美芳是公安局的常客，她老公有暴力倾向，每次喝醉了酒就是对她一阵拳打脚踢，赵美芳因为一直生不出孩子，娘家又没人，婆婆对她也是诸多冷嘲热讽，近期查出了重病，他们更是变本加厉的折磨，不要说给她看病，这对母子甚至巴不得她早点死，这样还能拿一笔保险费。

    就连赵美芳自己也觉得，与其这么活下去，莫不如死了的好，每次来公安局都是抱怨自己命苦，刘子科同情她，劝赵美芳起诉离婚，她却总是说，忍忍吧。

    忍忍吧——这一忍，就忍到了黄泉路上。

    最近一次一连五天，刘明德输了钱找她撒气，拳打脚踢的不给饭吃，赵美芳终于忍不下去了，趁婆婆外出买菜，刘明德又去喝酒的时候，偷偷跑出来来警察局报案说要离婚，闻讯赶来的刘明德当场就动了手，被民警制止住，赵美芳却惊吓得突然晕厥，抢救无效死了。

    哀其不幸，又怒其不争。

    刘子科是真的不甘心，没有报案就不能做尸检，还是因病去世，难道就这么便宜了刘明德这对人面兽心的母子？

    他忍不住向前迈了一步，握紧了拳手，老太太眼尖瞧见了，故意挺身过来，自己这么一撞，就地撒泼起来，哭天抢地道，“警察打人啦！”

    刘子科的太阳穴突突地跳起来，终于忍不住大声吼道。

    “你们是怎么对赵美芳的自己心里清楚，刘明德，你敢说她的猝死和你一点关系都没有么？你还算是个人吗！”

    刘明德讥讽地看着刘子科。

    “这位警官，法律我当然懂，只不过医生都说了是衰竭抢救无效死亡，跟我有什么关系，你们找事呢吧，法律是要讲证据的，你这是诬陷。”

    “警官，我劝你们快点走，不然我就告你们欺压老百姓！”

    刘子科当然知道这是显而易见的挑衅，一旦忍不住动手后果不可预料，可他还是气得忍不住浑身颤抖，不顾同事拼命的阻拦就想要冲过去狠狠地揍他一拳。

    妈的，什么处分不处分，这种人渣揍了再说。

    “是不是有证据就可以搜查了？”

    突然，人群后传来了一个声音，像是炽热焰火上吹过极寒之风，奇迹般吹灭了他心头的火。

    众人循声望去，一个年轻的女人走过来，殡仪馆的工作人员忙不迭地给她让了道。

    她有一长极精致的脸，却又不是那种浓烈的张扬，只让人联想到不着颜色的水墨画，浅浅淡淡晕染出一片秀色。

    算盘落空，刘明德阴恻恻地开口。

    “你是谁，这里没有你的事，赶紧给老子滚！”

    温玉置若罔闻，径直走到停尸车前，素手一扬，白色的被单缓缓掀开，露出了里面苍白平和的一张脸。

    人死如灯灭，生前诸多苦楚，现在终得安详。

    处于事件的中心，她的表情极淡，带着她特有的平和味道，缓缓开口。

    “癌症晚期身体各项机能指标都会异常，尤其是濒危患者生命体征都会极剧下降，这种情况下死亡医生不解内情下了诊断有理可循。”

    说完，温玉也不避讳众人，直接手按了按赵美芳腿上的皮肤，又检查了她的耳后，最后甚至掀开了她的眼皮，随着她的动作，遗体上青青紫紫的痕迹展露在众人眼前。

    那老太太瞥了一眼，竟然打了一个哆嗦。

    “从她的身体的僵硬程度上看，死亡时间24小时到28小时之间，但皮肤上暴力造成的淤青痕迹依旧十分明显，显然施暴者力度很大，甚至有几处在致命的部位，我完全有理由怀疑你家暴直接导致了她的死亡——如果你要否认家暴的话我们可以检验尸体上的指纹。”

    刘明德似乎想要冲上来，被反应极快的刑警架住，只能凶狠地瞪着温玉。

    “你他妈是谁啊，给老子小心点说话！”

    温玉神色未变，继续说道。

    “癌细胞在人死后就会凋零，结合她的死亡时间，我可以猜测，赵美芳死的时候确实是癌症末期不假，但不是癌症致死，而是暴力致死，这一点，只要经过调查，我相信医生会给你很好的解释，不过你也只能在监狱里听了。”

    “故意伤人致死，是个什么刑罚，既然你懂法，就不用我多说了。”

    她又偏头看着暴怒不安的刘明德，以及身边瘫倒在地的老太太，眼神浓郁幽远，似藏着灼人逼仄的光。

    “你问和我有什么关系，我现在是报案人，可以了么？”

    刘子科有那么一瞬间以为，他看到了从前的那个温玉。

    可是错觉只持续了一瞬间，温玉就又垂下了眼睛。

    刘子科让人抓了那对母子，驱散了围观者，回过头就看见温玉不紧不慢地往回走。

    “哎温玉你等等。”

    温玉停住了脚步，回过头看他。

    “还有什么事么？”

    刘子科只是下意识的叫住了她，张张口却发现如今已经没有什么话题能作为聊天的开始了，想了半天，才支支吾吾地问道。

    “你......你最近还好吗？”

    俗套的台词配上凄婉的口气，旁边的同事顿时露出了古怪的神色。

    温玉今天第一次露出了一个可以称之为微笑的表情，虽然浅淡，却让刘子科的心脏跳动了起来，跳得他闷闷的，有点难受。

    她半开着玩笑，“我说刘队长，咱俩可不是问这种问题的关系啊。”

    意识到自己的问话有问题，威风八面的刑警队长涨红了脸，再也说不出一句话。

    她静静地看了他几秒，好像是在看他，又像是透过他在看别的什么，最后只是又笑了一下，这回是真的走了。

    鸣锣收队，先前的小刑警看着温玉离开的背影，凑过来问。

    “刘队，那是谁啊。”

    “你来的时间短，没有听说过她，她是温玉，原来二处的法医。”

    “法医？那现在怎么跑这儿当个入殓师？同样阴森森的活儿，哪有法医带劲儿啊。”

    刘子科瞪了小刑警一眼，爆了粗口。

    “你懂个屁。”

    刘子科没办法跟他解释，从前锋芒毕露的温玉，将满身锋芒都藏起来之后，如今变得就连老相识也无话可说，竟然变得那样的平静，平静得像一潭绝不会再泛起波澜的湖面，变得令他......难过。

    温玉下班的时候已经十点多了，慢吞吞走在路上神色恹恹。

    今天那具遗体的主人死于一起惨烈的车祸，遗体送过来的时候惨烈的不成样子，听说那男人是家里唯一的劳动力，留下妻子和五岁大的女儿，孤儿寡母以后全靠肇事者赔偿的那十几万过活。

    这世上，时时刻刻都有这种事情在发生。

    后来又刘子科又来了，她曾经的同事，曾经的朋友，曾经的战友，他问她过的好不好。

    她没有回答，因为她无话可说，龟缩在城市边缘的一角，她算是过得好吗？

    温玉摇了摇头，将这些念头清除脑海，不肯再想。

    街边的灯一闪一闪的，夜风摇晃着光秃秃的树影，显出几分狰狞。

    “温玉？”

    突然有人唤她。

    温玉停下脚步回头，几乎以为是幻听。

    直到路灯下，男人修长的身影从暗中逐渐显露出来，走到她面前，伸出了手。

    “你好，我是秦晋荀。”