
    温玉没有想到秦晋荀说的再见会来的这么快。

    周末的时候，温玉被梁萤拉着去陆泉的签售现场，签售会在一个购物中心的中央广场举行，现场张贴者着大的海报，来了很多书迷排队，都聚在前台座位下排队等候。

    只是三点签售会开始的时候，仍然没见到陆泉。

    梁萤抻着脖子东张西望，没看到陆泉的人影，却见到了一身西装革履的沈路安，身边还跟着几个神色焦急的男人。

    梁萤一边拽了拽温玉的衣袖，另一只手扬起来用力挥了挥。

    沈路安立刻就看见了两人，甩开身后的几个西装男有过来问道。

    “温小姐梁小姐，你们怎么在这？”

    “别，叫我梁萤就好了，我们来看签售啊，你不是秦晋荀的朋友么，在这儿干什么？”

    沈路安眉上染上一丝烦躁。

    “我来诸城，一个是为了帮晋荀处理点日常事宜，另一个就是为了这次陆泉的签售会了，这是我们公司组织的活动，可是现在好像出了点问题......”

    梁萤瞪大了眼睛，指着一边印着主办方沈氏集团LOGO的海报，疑惑地开口，“你们公司？你不是......”

    沈路安耸耸肩，“对啊，这就是我爸的公司。”

    富二代啊！梁萤咂舌，又眨眨眼想起什么，“所以，这是出了什么问题，这都三点了，我连陆泉的人影都没看到，你们这主办方靠不靠谱啊。”

    沈路安苦笑了一声，看了一眼周围的人群，压低了声线，“这还真不是我们不靠谱，哎，实话跟你说吧，今天这签售会......是开不成了，陆泉到现在还联系不上，我现在还得找现场的执行人员去协调怎么散场，你们莫不如现在就走，一会儿广播通知了，人一乱有得挤的。”

    这时又有人靠近来找他，沈路安看起来很忙碌的样子，梁萤也不好多问，道了别就把温玉拉出了人群。

    “什么嘛，忽悠了这么多人来，结果连个影子都看不到。”

    温玉是不懂她这种追星的心理的，得知不用继续排队下去，反而悄悄松了一口气。

    梁萤泱泱地拉着温玉准备离场，突然沈路安又从身后扬声叫住了她们，这回却是对着温玉。

    “温小姐，请等一下。”

    温玉停下脚步，疑惑地回头。

    隔着人群，沈路安手里还拿着电话，打量着温玉的神情带着几分说不出的古怪。

    沈路安迅速走过来，“温小姐，能不能帮个忙？”

    实际上，陆泉失踪了，不只是联系不上这么简单，而是出了大问题，一个钟头前，陆泉的助理带了钥匙去他的公寓接他，一开门，空无一人却凌乱的房间和满地地鲜血简直把她吓破了胆。

    电话立刻就转到了沈路安这里，沈路安偏头看到休息室里认真看着书的男人，心中突然有一种果然如此的荒谬感。

    有秦晋荀的地方，就会有案件。

    许多次的巧合，大概只能用他自身诡异的磁场来解释了。

    “晋荀......”

    才刚起了个头，秦晋荀就头也不抬的打断了他还未出口的话。

    “我在休假，而且没有人命，不接，你还是报警吧。”

    沈路安眉头都耷拉下来了。

    “别，你再帮我一次，我们家老爷子好不容易让我出来放风，我要是给办砸了，惹上人名官司，这以后哪还出的了京城，你日后天南海北的办案，谁给你换床单。”

    秦晋荀丝毫不动摇，沈路安无法，只好报了警，又下楼通知这里的经理，遇到了温玉和梁萤，出于好心，告知她们不用再等了。

    而就在刚刚，秦晋荀突然来了电话。

    沈路安抬头看着站在二楼栏杆处的男人，顺着他的视线，那是正在往外走的温玉和梁萤。

    电话里男人的声音带着奇异的清亮。

    “让温玉上来。”

    知道秦晋荀这是准备过问了，所以沈路安只好硬着头皮来求温玉。

    这边梁萤也撺掇着温玉去看看，温玉无奈。

    “找我干什么？”

    还没等沈路安开口，温玉又淡淡地说。

    “我是入殓师，如果他真的死了送到我这来，我倒是能帮上忙。”

    她的脸太有欺骗性，哪怕是说着刻薄的话，认真的话语依旧无法让人生起气来。

    沈路安仍然苦口婆心的劝说，“温小姐千万不必妄自菲薄，在京城的时候晋荀就说过需要你的帮忙，刚刚还要我带上你一块上去”

    不料马屁拍在马腿上，温玉皱起了眉头，让她那张没什么表情的脸上多了几分烟火气息。

    “上去？秦晋荀也在这里？”

    “是啊，他今天没什么事，一直在楼上休息室看书。”

    可能是这个名字带给梁萤太多的好奇，此刻插嘴问道，“你来工作，你朋友也跟了过来，不会麻烦么？”

    沈路安随和地摇摇头，笑着说道，“没关系的，这个商场也是我们家名下的产业，不会麻烦。”

    梁萤又一次刷新了对有钱的认知。

    温玉却有些沉默，刚才被秦晋荀三个字吸引了注意力，现下却模模糊糊地想到，秦晋荀说，他是到了诸城后，了解到一桩旧案的法医是她，这才才找上门来让她协助调查。

    可是刚才沈路安分明说——秦晋荀在京城的时候就知道她。

    还没理清一个头绪，一个男声突然间在身后响起。

    秦晋荀穿着一件黑色风衣，两只手都揣进兜里，身量修长，目光静静地落在她身上。

    “温小姐，我要去案发现场，一起？”

    温玉不易察觉地避开了他的目光。

    “我——”

    “门窗都是反锁的，公寓外的摄像头全部正常，标准的密室作案手法，再加上陆泉本身就是一个了解犯罪的悬疑小说作家——很有趣不是么？”

    温玉神色闪了闪，放在腕间的手指微微摩擦了一下。

    “这是秦教授的事情，我还有事，失陪了。”

    “我们来打一个赌？”

    “我不想。”

    无视温玉的冷颜，秦晋荀自顾自地接话。

    “不如以三天为限，如若我破了这个案子，你就在周五飞往京城的航班上等我，如果我没有，我就自己走，并且再也不会来麻烦你。”

    温玉一扭头，就看见眼巴巴看着她的梁萤，突然笑了，一瞬间面如春花乍放，只是笑意未免不达眼底。

    “三天对于秦教授这种天才来说太长了，一天如何？”

    “好。”

    温玉伸手将碎发掖到耳朵后面，露出秀美的脸庞，藏着锋利的桃花眼直视着秦晋荀。

    “希望秦教授说到做到，毕竟，一直被人纠缠真的是一件很恼火的事情。”

    秦晋荀缓缓地笑了起来，为她的口是心非。

    温玉，你知不知道，听到案件分析的时候，你的眼里是闪着光的。

    有那么一种人，在某一个领域天生就有绝对优势，冥冥之中向着光源靠近的心复苏，尽管光源尽头是漆黑一片的无底黑洞，也依旧拒绝不了这种诱惑。

    如他，如她。