
    午餐是在附近一家很寻常的小饭馆解决。

    温玉决心要练徐非的胆子，不顾他间接表达了不是很饿的想法，硬是拎了他一起来。

    相比较秦晋荀的泰然自若，徐非就显得有点束手束脚，尤其是在秦晋荀从随身携带的包里拿出准备好的午餐盒的时候，周围人好奇的目光像是只有徐非接收到了。

    温玉面无表情地扫过摊开的双层保温盒，“你自己带了饭，还说要和我一起吃？”

    秦晋荀慢条斯理地拿出筷子，“重要的不是吃什么，是和谁吃。”

    这话换了任何一个女孩儿来听，光是看他那张俊朗的脸，哪怕是听到这种冷冰冰的语调说出的情话，估计也要被撩得面红耳赤了，温玉嘴边漾出一抹冷笑，将面前一碗热气腾腾的面往他跟前一推。

    “重要的不是吃什么，那你吃这个。”

    秦晋荀低头看了看由于陈旧而泛黄的碗，掀了掀眼皮，看着温玉嘴边残留的笑意，瞳色转深。

    “所以你承认这个‘谁’指的是你么？”

    被反将一军，温玉语塞。

    她深呼了一口气，企图将这种奇怪的氛围驱散，硬生生地转移话题。

    “我们什么时候去见蒋韶峰。”

    “不急，他妹妹在赶来的路上，到了我会告诉你。”

    温玉是知道蒋韶峰有个妹妹的，虽然不明白为什么一定要等到他妹妹来，但还是点点头，继而安静地低下头吃饭。

    此刻，终于插上话地徐非怯生生地问道。

    “温老师，这位是......”

    “他是秦晋荀。”温玉简短的介绍。

    徐非还是一脸迷茫，显然没听到过秦晋荀的大名，这下，就连温玉也不由放下手中的筷子。

    “你没听说过他？”

    徐非不好意思地挠挠头。“秦先生......很有名吗，是我孤陋寡闻了，来之前我只听说过温玉姐，很厉害......也很漂亮。”

    温玉的目光不由得移到徐非身上，被她一看，男孩儿似乎意识到说多了话，脸陡然红了起来，支支吾吾地低着头，却还用眼角瞄着她。

    “你是在哪儿念的大学？”

    秦晋荀突兀地插话，才升起的微妙气氛骤然被打破。

    徐非有些怕秦晋荀，顶着他毫无温度的目光还是努力迎上，像是生怕被小瞧了，“......我在京都大学念的医学系，最后一年来诸城当的交换生，毕业就留在诸城了。”

    “行了，吃饭。”

    温玉不耐烦地敲了敲桌子，成功地令两个男人安静下来，秦晋荀的筷子顿了顿，一个蔬菜卷夹进了温玉的碗里。

    秦晋荀跟着温玉回到殡仪馆，不出意外收到了所有人的瞩目，殡仪馆本来就是个沉闷的地方，乍见这种气质卓然的男人，无法不注意到他，就连馆长也悄悄地将温玉拉倒一旁。

    “听说是从京城那边来的。”

    “馆长你不是还给他签了通行证吗，会不知道他是从哪来的？”

    馆长摸摸下巴，“我也是听说这是个查案方面的专家，反正我们也不亏，能帮我们尽早找到尸体也好，不然我这心里总是凉飕飕的。”

    还没等温玉反应，馆长又补了一句，“还有，这人是为你来的......我们馆里也缺人才啊，好好表现，争取把人留下。”

    知道馆长已经头脑发热说什么都没用，温玉无奈胡乱应了几下。

    一步之外的秦晋荀一副什么都没听见的样子，依旧笑得人面兽心。

    “走吧，带你去地下一层看看。”

    秦晋荀似乎真的只是看看，连摆摆样子取个指纹都不做，只是一边看着自己的表一边走来走去，拿着监控设施总图将殡仪馆上上下下里里外外都走了一遍。

    温玉一直一言不发地跟着，直到两个小时后秦晋荀停下了脚步对她点点头。

    “可以了，我们走吧。”

    上了一楼，两个人顺着最边上的走廊往外走，诸城市的殡仪馆是老式建筑，走廊一侧全都是规矩的正方形窗子，外面树影被风吹动，日暮地阳光投射出一地影影绰绰，也斑驳在人的面容上。

    置身于迷雾中的秦晋荀总有一种无以言表的魔力，看着他轮廓分明的侧脸，温玉不由自主地问出了声，“有什么发现么？”

    秦晋荀回答很干脆，“没有，现场没有留下痕迹。”

    侧过头，见温玉皱着眉头似对这个回答不满，秦晋荀眼底光彩流转而过。

    “往往没有痕迹反而是最大的痕迹，能悄无声息地搬走那么大的尸体，又没有被任何人发现，我计算过，要想从陈尸房将尸体运到大门外，最快也要十二分钟，那么，他最起码要熟悉保安巡夜的时间，监控镜头的死角林林总总，总之，那个人必然很熟悉这里。”

    “这是你们内部人犯案——你就顺着这个查。”

    你？

    温玉听出了他的弦外之音，停下脚步，拧着眉头，“你不自己查？”

    秦晋荀回头看她，正想说什么，下移的视线突然定格，快步走回来，皮鞋在地上打出啪嗒、啪嗒的声音。

    温玉眼前一暗，他的气息突然侵袭而来，视线被遮住，身体骤然悬空，紧接着一个旋身，温玉被拦着腰抱起来放到了窗台上。

    后背碰到玻璃传来丝丝凉意，她反射性前倾却又抵进他的胸膛。

    这一系列动作一气呵成，秦晋荀都有点出乎意料，她太轻了，他几乎没有用什么力气。

    可能是熟悉的场所给了温玉底气，又或者秦晋荀很快就撤回的身子没有多少攻击性，温玉没有慌乱，审视地略一偏头，窗台的高度刚好够她俯视秦晋荀。

    “你又在发什么神经。”

    秦晋荀弯下腰，一只手拖起她的小腿，另一只手小心翼翼地将她左脚的高跟鞋脱了下来。

    一片白皙当中，那一抹红十分扎眼。

    “是我的错，我忘了你穿了高跟鞋，还带着你走了那么长的时间。”

    他从袖口掏出手绢，折了几下，塞进温玉的高跟鞋里。

    温玉十分想问他，他的洁癖是不是个笑话，秦晋荀却又好像突然想起来先前温玉的问话，接着回应她。

    “殡仪馆人不多，但一个个排查太费时间，你来做就可以，我还有别的事情。”

    他握着她细白的脚踝将鞋子重新给她穿上，就像完成一个实验那样认真。

    温玉静静地看着他的动作，没有拒绝，没有道谢，只是在他抬起头的时候，将目光移开。

    傍晚的夕阳已经没有温度，却异常刺眼，温玉努力地睁大眼睛，余晖为她渲染出满目火红，也藏起了她眼中的微光。