
    温玉还在上大学的时候，从导师那里听说过一段话。

    “法医是通过尸体寻找真相的人，水平高低无外乎分三个层次，第一个，能准确地辨认出尸体里里外外地每一处痕迹，作为佐证提交给警方，这是最基础的，做到这份上只能算合格。”

    “第二个，通过伤痕的痕迹找到伤口的成因，剥茧抽丝还原案发现场，有助于剖析嫌犯的心里状态，这就算是优秀的了，大多数人终其一生也只能止步于此。”

    “而最后一种，那种人看见的是尸体的痕迹，却能看进尸体的五脏六腑里，钻进去，融进去，就像躺在太平间的就是他，而他只要稍加回忆就能想起来自己临死之前到底发生了什么事，这种人......呵。”

    她的导师说这话的时候悠闲眯着眼，用词玄乎地就像在开玩笑，他六十多岁了，据说年轻的时候也是纵横警界的人物，凭借着一手对伤口出神入化的辨析，从警界退下来之后，被她所在的大学返聘，成了外科的客座教授。

    不少学生喜欢下课后围着他，听他说一些年轻时候侦破的案件，听得热血沸腾的人很多，但毕了业，真正放弃医院优渥的待遇和受人艳羡的单位选择进修法医的，这几届只有温玉一个人。

    “温玉，那不是努力就能做到的事情，那是老天爷赏饭吃，是命。”

    那段话她记到现在，曾她深信不疑，骄傲地认为，那就是她的命。

    她的命运断了，而秦晋荀却依然在沿着只属于他的命运轨迹走着。

    “......什么样的环境能让尸体减缓腐烂，温法医？”

    秦晋荀耐着性子解释了一通，这是很少见的，注意到她的走神，他提高了稍许音量。

    男人别有用意的称谓让温玉自游离瞬间被惊醒，仿若一瞬间从六月烟雨迷蒙回到雪季朔风凛冽，而长长的睫毛是她遮掩住情绪的最佳武器。

    秦晋荀看在眼里，若无其事地又问了一遍。

    “低温。”

    温玉眸光闪动，很快地就回答道，事情进展到这一步，纵是她依旧不愿意跟秦晋荀去京城，却抑制不住内心对真相的好奇，那种感觉就像是犯了毒瘾，如果得不到令人兴奋的因子，便痒得难耐。

    秦晋荀一锤定音，“那就去这房子里温度最低的角落找找。”

    助理瞪大了眼睛，结结巴巴地开口，“......这个房子？你说陆老师一直都在这座公寓里？”

    “密室命案，鬼魂归来，这四十八章实男主角根本就没出过屋子，结局自然也不会。”

    秦晋荀抬起手腕看了看时间，无意再多加解释，似乎对他来说此刻没有什么比匀速走动的秒针更值得他在意的了。

    “先找到陆泉吧......我时间很紧。”

    *

    出乎意料又在意料之中。

    陆泉是在自家的酒窖被找到的，那是一个近一米长宽的冷冻柜，平时用来冻冰，如果不是特意打开从外面根本就看不出异样，人已经昏迷了不知多久，过久的低温环境让他已经进入生理休克，温玉简单的为他做了保暖和复苏。

    救护车很快就来了，看着路泉被担架抬着上了车，温玉拢了拢大衣，准备离开。

    “温玉，等我一下。”

    秦晋荀的声音突然响起，温玉回头一看，秦晋荀正站在门口正听着周权说话。

    见温玉依言站住，他又回过头，男人的表情依旧冷漠矜持，并不为周权热切的态度而有所转变。

    温玉只隐隐约约听到周权压低了声音问，“......是不是......为了那件事......在诸城？”

    他的侧脸依旧给人以漫不经心的感觉，薄唇抿成一条线，显然周权的问话不是他所感兴趣的，简短地应了一声就摆摆手，朝温玉走来。

    “我们走吧。”

    秦晋荀的车停在这个小区的地下车库里，空旷的车库上亮着苍白的白炽灯，温玉走到副驾驶的位置拉了拉车门，门锁没开，一个瞬间的迟疑，身后有一片阴影罩了下拉。

    温玉反应极快，回过身一伸手，抵住了秦晋荀靠近的胸膛。

    “你这是做什么。”

    她皱着眉头侧过脸，眼神避开他迫人的视线，被困在冷硬的车门和他的胸膛之间，方寸的空间尽是陌生的气息，女人的本能让她无法保持平稳的心跳。

    压迫性的身影突然低了下去，温玉还未来得及舒一口气，忽然脚腕一凉，她愕然——秦晋荀蹲下了身，一手桎梏住她的左脚腕。

    瞬间似有电流流向她四肢百骸，最终朝头脑冲上去。

    “秦晋荀！”

    她恼怒地叫着他的名字，将左脚使劲儿地往后撤，秦晋荀手上动作不变，抬眼看她，她的脸上由于气愤染上了一抹不正常的红晕，生动地令他瞩目。

    很干净，她的眼睛，她的唇，她的脖颈，她的肌肤，都很干净，从第一眼见到他就有所察觉了，他触碰到她竟然没有丝毫的不适，秦晋荀忍不住用拇指轻轻摩擦手下的肌肤。

    “你的腿很好看。”

    他认真地注视着，修长的腿白皙到透明，小腿纤细有致，脚踝骨的形状尤其好看。

    他比外表看起来更有力，挣脱不掉，温玉的表情更冷，一字一句地讥讽出声。

    “你知道你自己现在就像个变态么？”

    秦晋荀不以为意，手松开，食指地之间顺着脚踝往上滑，蜻蜓点水般落在一处，眸色加深。

    “但是我很好奇，你的脚踝上怎么会有这种刺青。”

    一只只有一只翅膀的蝙蝠，怪诞而又丑陋。

    温玉地动作僵了一瞬间，手握住裙摆向下压了压，车门解锁的声音响起，她顺势开车门进去，只留下一句，脸上的孤寂一闪而逝。

    “这与你无关。”

    秦晋荀隔着玻璃窗看了她几秒，才绕到驾驶位上，点火，开车。