
    城子山是一片山脉地统称，最近的离诸城也就两个小时的车程，而靠近诸城的一面有一座险峰异军突起，高高地耸立在诸城的北边，隔开了诸城和临市的地方。

    青山埋骨地，黑土英雄冢，曾经在纸上读来豁然开朗的词语，搬到现实生活中，生生地多了两分凄凉与阴森。

    刘子科带着刑警二队都换上了便装，艰难地攀爬。

    越往上游人越少，直到只剩一条通往主峰的路，被警示线拦截住了，上写着“前方危险，游人禁入”，后面隐约可见修葺了一半还未完工的护栏。

    刘子科迟疑地回头，秦晋荀微微点了点头，刘子科便一挥手，小队几人分成两面，逐渐包抄着前进。

    彼时，炙热的阳光似终于困倦，逐渐西坠，眼看便要彩霞漫天。

    尽管秦晋荀已经将可能性告诉了众人，可是刘子科见了那个男人却依旧吃了一惊。

    他站在悬崖边上，似乎在眺望着夕阳，身旁是被迫跪着的五花大绑的王昭，王昭见了他们，呜呜地剧烈挣扎起来。

    秦晋荀站在距他们二十米左右的地方，声音刚好让那个人听到。

    “煞费苦心营造自己温和无害的表象，又故部迷阵引警方怀疑赵赫，趁机绑了王昭，林恩词，你是不是真的以为自己是复仇使者。”

    林恩词转过来，镜框下眼睛，染上了不同以往的火焰，让他整个人有种奇异的亢奋。

    “我只是想让他赎罪。”

    刘子科上前两步，冲他喊道。

    “林恩词，你这是做什么，还不快放了王昭，你是在犯罪你知道吗？”

    王昭被绳子捆着，又紧邻着悬崖，他们不敢靠近分毫生死都在林恩词一瞬间。

    林恩词听了王昭的话，忽然笑起来，笑够了又冲他们大喊。

    “你们不懂，你们根本什么都不懂！”

    他一边喊，脚下移动了少许，脚下的沙石被他踢到了悬崖下，不见一点响动。

    看这情形，刘子科暗道不妙，林恩词的精神状况显然不太好，威胁或者安抚根本是不可能的，早知道申请带一个谈判专家好了。

    刘子科语塞间，却听见秦晋荀用冷漠的语调耿直地接话。

    “我不需要懂，我只需要知道，有些人犯罪为恨，有些人犯罪为爱，可是这些都成不了实施犯罪的理由。”

    林恩词嗤笑了两声，倒没有怒意，只是又大声问。

    “犯罪？那王昭呢，他没有罪吗。”

    说着，林恩词不由得拽了拽缠在王昭手上的绳子，王昭吓得“呜呜”地直摇头，眼泪鼻涕都被逼了出来，两个人到了悬崖边上，岌岌可危，似乎一阵风就能将两个人掀到悬崖底下。

    刘子科赶忙两只手在空中摆动，试图稳住他，“林恩词你别冲动，他如果犯了罪，自然会受到惩罚。”

    林恩词摇摇头，表情是笑着的，眼角却有泪不停地滑下，两相纠结，令他的表情多了一分怪异的狰狞。

    “惩罚有什么用，她死了！景媛死了，就因为他！”

    “可是他凭什么害死景媛之后，还能那么心安理得的活着，凭什么！”

    林恩词越说越激动，眼镜早就被他自己踩进了泥土里，衬衫由于动作太过用力，上面的扣子崩开，整个人十分狼狈。

    秦晋荀的眼神丝毫不起波澜，仍旧是那一副目空一切的态度，仿佛两个人的生死并不在他眼中。

    “害死景媛的其实是你，林恩词。”

    犹如石破天惊。

    所有人包括林恩词甚至王昭在内所有人都愣住了，刘子科甚至一瞬间觉得自己魂游天外，这是现场翻案的桥段？

    秦晋荀抬起手，轻轻指了指自己心口的方向。

    “你的胸针，你看来似乎真的很爱景媛，可是既然你那么爱她，关键的时候，你却不肯救她，抓住了一条项链有什么用，把她的东西佩戴在身上就以为她的人还在么？”

    林恩词扔了绳子，慌忙用手捂住胸前的胸针。

    秦晋荀眼中尽是冷漠，语气也刻薄起来。

    “其实，从第一次见面我就觉得这枚胸针跟你的衣着习惯不搭，其实你的外表也跟你的内心不搭，你表面上儒雅、安分、甚至墨守成规，但你的内心自卑、嫉妒、自私、胆小。”

    “让我想想，那辆吉普车就那么大，当时你藏在哪？景媛看得到，但王昭看不到的地方——后箱里是吗。”

    一瞬间，林恩词的目光中透漏出些许茫然。

    林恩词以为，这世上不会再有第二个人知道这件事了，每每午夜梦回，他总能看到她绝望的双眼，他强迫自己忘记那天的景象，不断告诉自己，是王昭的错，而他会为她报仇，久而久之，他竟也真的由此解脱了。

    可是记忆一旦触及，便像开了闸的洪水，喧嚣着奔涌而来。

    那天早上天下了雨，快到中午时淅淅沥沥地就停了，他只想独自出来散散心，也没告诉其他人，顺着一条并没有那么多人走的山路慢慢地爬，却没料到会遇到景媛和王昭。

    他们是开车来的，一个急刹，车在土路上停了下来，他刚想上前去打声招呼，再提醒他们在这么陡峭的山路上开车很危险，可在这之前，驾驶位的门一下子就打开了——

    王昭从里面走了出来，回身冲着车内厉声说道。

    “我说了多少次不许你动我的手机，你是不是听不懂人话。”

    两人似乎是吵架了，王昭气冲冲地摔上车门，自顾自地往远处走，一边走还一边从衣兜里掏出烟来。

    王昭走后，副驾驶的位置的景媛也走了出来，靠在车上轻轻啜泣。

    他突然出现吓了景媛一跳，她哭得眼睛红肿，他连忙掏出纸巾给她擦，询问她发生了什么事。

    自然是王昭哪怕交了景媛这个女朋友，莺莺燕燕都没断过，自小认识，他当然知道王昭是个什么德行，却也更替景媛心疼。

    他安慰她，让她靠在他怀里哭，她哭得那样伤心。他着了魔似地低下头，想亲吻她殷红的唇，被她慌乱地推开，可是他当时只想告诉她，他爱她！

    直到沙沙的脚步声传来，王昭回来了，再另找藏身之处已经不可能，若是被王昭看见两人这幅样子，以他暴躁的性格，保不齐大打出手。

    他哀求地望向景媛，她那么善良，当然终究还是心软了，推了推他。

    他迅速钻进了后备箱里。

    车里的争吵并没有因为这短暂的冷静而停止，反而还有愈演愈烈的痕迹，王昭一直在斥责，景媛只是哭。

    车速越来越快，他躲在后备箱不敢发出一点声响，只是突然听到了身下车轮一阵打滑的声音。

    后来，便是一阵急刹车——巨大的撞击声，伴随着他的身体被“砰”地撞到了右边，后备箱顿时弹开了一个缝。

    晃晃悠悠中，他睁开眼，能看得清远处的群山，和底下深不可测的深渊，还有她悬空的身子。

    汽车的右后边都在悬崖上悬着，林恩词清楚地知道，重量太过，车根本发动不出去，两个人之间，只能活下去一个，若是王昭知道他在后备箱……而此刻，他是隐秘的。