
    可能是跟秦晋荀说了太多，温玉又做了一晚上的梦，梦中的她比现在要青涩，也比现在要耀眼，睁眼许久才明白今夕是何年。

    天才蒙蒙亮，她揉着脑袋下床，换上了一条纯黑的长袜，外面长长的裙摆垂直脚踝，密密实实将她整个人包裹起来。

    打车到了陆泉家，却看见了另一群人在公寓里面穿梭，而秦晋荀坐在角落里低着头不言不语，整个人散发出疏离的气息，沈路安也在，小心地陪在一边，狗腿之极完全没有富二代应有的气场。

    沈路安一扭头看见温玉，露出了一个谢天谢地的笑容，安静地离开秦晋荀身边朝她走过来，热情地招呼道。

    “温小姐你来了。”

    温玉偏头看了看那些正在忙碌的人们，示意沈路安看那个正在用仪器提取玻璃杯指纹的男人，问道。

    “他们是谁？”

    沈路安不以为然地耸耸肩，“陆泉的经纪公司请来的侦探社，说是警察局不立案也不能浪费一分一秒救援时间，一大早就来这儿折腾了，这帮人愚昧的人，殊不知全国最厉害的犯罪顾问正被他们挤到角落里。”

    温玉似有所感，“所以，秦晋荀这种状态觉得颜面有损，生气了？”

    沈路安扑哧一笑，“得了吧，我们秦教授什么时候在乎过颜面这种东西，要是真在乎，还能被别人叫成秦变态么？”

    “那这是？”

    “晋荀还没睡醒，他一睡不满八个小时就是这幅样子，我真是最喜欢他睡不醒的样子。”

    仿佛是为了印证沈路安的话，秦晋荀缓缓地偏过头来，目光茫然没有焦点，意外地无害。

    过了十来秒，漆黑的双眼扫过温玉，眨了眨眼睛，仿佛在确定面前的人不是幻影。

    不过短短几秒，他的眼神又恢复了锐利。

    沈路安可惜地叹息出声，回到了秦晋荀身边，不知道说了什么，秦晋荀转头看向屋子里的众人，依旧没什么多余的表情，只是扬声叫了立在另一边的小助理。

    “小张，手稿给我。”

    正在机器前比对指纹的中年男人闻言抬头看了秦晋荀一眼，皱了皱眉头，想说什么最终还是忍住。

    小张连连点头，从包里掏出一摞子A4纸递过去。

    “秦教授，都在这里了。”

    小张实际上还有有点晕头转向的，她只知道这个秦教授是主办方小老板的朋友，过来帮助调查的，并不知道这个年轻男人的真实姓名，所以经济公司问她的时候她也说不出个所以然来。

    陆泉是经济公司的摇钱树，他一失踪，公司上下都乱了套，老总连夜从外地请了知名的调查团队，清晨才刚刚赶过来。

    现在这种现象应该算是......同行相斥吧。

    秦晋荀并不管她在想什么，拿过稿子道了谢就低头读起来。

    一页纸看了一半，他像突然想起什么，抬头冲着温玉的方向，伸出手，两根修长的手指勾了勾。

    “过来坐。”

    秦晋荀身旁只有一个座位，坐着沈路安。

    见秦晋荀望过来，沈路安无语地拍了拍胸脯，拿上大衣往外走去，留下一句坏笑。

    “那位周先生的团队，可是很出名啊，秦教授，千万不要被人捷足先登啊，否则赌约输了，可就带不走我们温小姐了。”

    对上秦晋荀暗含警告，温玉毫无波澜的眼神，沈路安摸了摸鼻尖，倍感无趣地走了。

    公寓里安静下来，几个人围在客厅里，连接仪器的笔记本电脑上一连串信息快速闪过，不时响起几声低语。

    有人说，“周老师，陆泉家中所有非本人的指纹都已经比对过了，没有发现嫌疑人。”

    周权点点头，用笔在本上划了道什么，沉声问道，“跟陆泉的编辑了解的怎么样了？”

    “我问了，他的编辑说，因为临近交稿期，可是陆泉的结尾还是写不出来，为了躲避催稿，之前还关过几次手机。”

    周权听了若有所思，“他肯定承受着很大的压力，要是你，你会不会想要一走了之？”

    周权的助手睁大了眼睛，恍然大悟般说道，“周老师，您是说，陆泉是自己——”

    周权在嘴上竖起手指，谨慎地看了一眼秦晋荀的方向。

    助手会意，他们这行跟警察最大的区别除了职业性质，就是——信息不共享，规则很简单，谁先破案，谁拿佣金。

    “呵。”

    安静的空间里突然想起了一声轻笑。

    周权抬起头来看向角落里的男人，他仍旧低着头，仿佛那声轻笑是对书中情节发出的感慨。

    周权面上隐隐带着几分倨傲，扬声说道，“这位先生，恕我直言，您如果帮不上什么忙就离开吧，在这里翻书对我们是一种打扰。”

    秦晋荀抬起头，将手上的稿子随手放在温玉的膝盖上，动作恣意，两只手交叉，嘴角勾起一个不易察觉的讥诮弧度。

    “你知道解析案情时，最可怕的是什么么？”

    周权皱着眉头，不明白他在说什么，他不知道这个年轻男人的来头，只是直觉地不喜欢他身上的气质，仿佛洞悉一切，又带着高高在上的怜悯，将他们都衬托得污秽不堪，简直太狂妄了。

    得不到回答，秦晋荀不以为意，干脆自问自答。

    “是自以为是。”

    “你是谁！”周权瞪着眼睛，傻子也知道秦晋荀这是在讽刺自己。

    “陆泉是有多无聊，自导自演了一场绑架失踪的把戏，就为了拖延交稿的期限？那你也太瞧不起他了。”

    秦晋荀站起来，语气无不赞扬，“看了他的书你们就会知道，陆泉是一个天才，他的思想......算了，说了你们也不懂。”

    周权的脸色变得很难看，冷笑道。

    “那你以为如何？”

    秦晋荀顿了一顿，看向随意地翻着稿子的温玉。

    “你知道对于一个号称天才的小说家来说，什么是最可怕的吗？”

    温玉的手指抚过最后一页的空章，缓缓回答道。

    “是缺乏灵感。”

    秦晋荀满意地点点头，“一个灵感枯竭的悬疑小说家，在自己的家里失踪，所有的线索都指向非人为，现在，只有一个人能给我们建议。”

    周权怀疑地开口，“那你说，应该问谁？”

    秦晋荀指了指温玉手中的稿子。

    “问它。”