
    飞机在蓝天上划出一道虚虚散散的弧线，温玉倚在窗边，阳光刺目，触目所及皆为耀眼金色，看得久了，天地之间只余刺目白光，直到开始无意识地想流眼泪，温玉才闭上眼睛陷入回想。

    她最后还是答应了秦晋荀的请求。

    能让秦晋荀开口请求的人不多，能让秦晋荀开口请求后依旧不改想法的人，还没有，她不想当第一个吃螃蟹的人被他缠上。

    只是没想到晚了一步，等他们再去到西柳胡同那家殡仪馆的时候，先前那具尸体已经不见了。不是被转移、被焚烧，而是字面意义上的不见了，俗称，丢了。

    可尸体不会凭空消失。秦晋荀百思不解，温玉也终于被放回诸城。

    惦记着工作，温玉一下飞机就直接拖行李箱去了殡仪馆。

    一进门，刚巧一个穿着白色大褂戴着口罩的男人从里面步履飞快地走出来，温玉躲闪不及，两人撞了个满怀，男人看到她先是一愣，而后不顾手中散落一地的记录本，激动地说。

    “温老师，您终于回来了！”

    温玉无奈地瞥了一眼满地文件，想上前帮他捡起来，却被徐非紧紧地握住了手，由于激动，他的面色泛起潮红。

    “温老师，你回来就好，你不知道，你走了之后刘老师又请了病假，我......我真是......”

    温玉懂他没说完的话，原本这里入殓师就缺少，她这一走，几乎是将许多事情都压在他身上，男孩儿刚熬成转正就面对这么残酷的考验，看着他比上个月更苍白的脸色，温玉升出几分内疚。

    “走吧，请你吃午饭。”

    “好的，温老师！”

    路非将温玉推进休息室，眉宇间一派活过来的眉飞色舞。

    “温老师你先在这儿歇会儿，我把那儿收拾了就去找你。”

    男孩儿的脚步都轻快了许多，手脚麻利地收拾了满地纸张狼藉，一溜烟儿就不见了，温玉摇摇头，胆子小又有些莽撞，真不知道他还要多久才能完全适应这份需要胆大心细的工作。

    知道温玉回了诸城，梁萤又找过她一次，给她带来了两本书，是陆泉的新书《温暖的房间》，暖色系的封皮，拿在手中很有质感。

    “这么快就出版了？”温玉有些讶异。

    梁萤摇头，“还没发行呢，这两本是样书，陆泉找不到你们，把书送我这儿了，说是要谢谢秦晋荀。”

    温玉顺着一本书的缝隙打开，是一张夹在书页中的卡片，黑色墨迹十分潇洒，没有称谓，没有落款。

    【谢谢你给他的结局。】

    梁萤瞥了一眼，嘟嘟囔囔着看不懂看不懂。

    温玉将卡片放回书中，解释道，“陆泉将自己想象成了男主角，秦晋荀救了他，就是间接救出了当时结局还不明朗的男主角，所以才会有这本书。”

    “哇，偶像的亲笔致谢啊，秦晋荀一定很得意。”

    “他不会，他只是享受破案的过程，不会在意别人的感激或者敬佩。”

    梁萤笑着摇摇头，“你跟秦晋荀又不熟，怎么好像很了解的样子，真奇怪，果然你们这些高智商人类的世界我不懂。”

    温玉被她故意幼稚的口吻逗得想笑，但在嘴角上扬的前一秒却又硬生生地收回。

    是啊，她为什么觉得，她有时是能懂他的心意的。

    这感觉很糟糕。

    这种糟糕的心情并没有延续很久，就被另一件事情占据了心神。

    周一的中午，她刚把这段时间的工作跟路非交接好，刘文绅便皱着眉头敲响了温玉办公室的门。

    “温玉，出了点事。”

    刘文绅是殡仪馆资历最老的入殓师，干了十几年，只是资质有限，处理不了复杂的尸体状况，是以职位上被温玉这个小辈压了一头，说不在意是不可能的，平日里他也不常跟温玉说话，更不要说为了工作上的事来找她了。

    “还是边走边说吧。”

    刘文绅隐晦地看了一眼徐非，温玉明了，转身叫徐非先去忙，这边站起身就跟上刘文绅的步子。

    看见刘文绅按下了负一层的电梯，温玉不由得皱起眉，去停尸房？

    “发生什么事了刘老师？”

    “......丢了具尸体。”

    刘文绅其实也百思不得其解，丢尸体，这对于一间殡仪馆来说是奇闻了，尸体不会走不会跑，能在哪？

    电梯门开了，停尸间的管理员小胡正面色焦急地踱步，见了温玉和刘文绅，忙将他们往里头领。

    温玉随口问道，“什么时候丢的，丢的是哪一具尸体？”

    小胡为难地摇摇头，“今天例行检查的时候才发现少了一具，尸体信息正在核实。”

    温玉的脚步停了下来，扭头奇怪地问，“正在核实？尸体送来的时候不久应该有记录么？”

    小胡面带愧色，回避她漆黑的眼睛。

    “是我们工作的疏忽，这段时间系统故障了，偶尔有警察来认尸，也一直都是靠记录册翻阅的，可是记录册前几天......丢了。”

    温玉面色微冷，“记录册丢了，为什么没有人上报。”

    刘文绅见状打起了哈哈，“人无完人，谁工作还没有个失误的时候，先解决丢尸体的事情要紧。”

    小胡感激地看了刘文绅一眼。

    假装没看见两人的眉眼官司，温玉深吸了一口气，“联系家属了么？”

    小胡的表情突然就变得有点一言难尽，“温老师......丢的是......陈尸房的尸体，没有家属。”

    温玉怔住，“什么？”

    三人掠过停尸间，径直向最角落的屋子走去。

    她的心头埋上了阴影，怎么会这么巧，又是陈尸？那些名不详，没有身份，没有亲人的尸体，会有什么人感兴趣？

    *

    “确定不了具体的丢失时间，因为距离上一回全面检查已经一个半月了，就是我们去京城前后的事情。”

    “也许可能是我多心了，世界这么大，没道理所有的尸体失踪案都是一个系列案件。”

    温玉走到窗边，高跟鞋在理石地面上发出蹬蹬的声音，她握着手机的手指微凉，一如她的语调。

    几天的探查，没有丝毫头绪，思前想后，温玉还是给秦晋荀打了电话，

    “世界上没有那么多巧合，温玉。”

    秦晋荀的声音听起来有几分惬意，透过电流，他的声音比现实中少了几分嘲讽，也少了几分高不可攀。

    “可是我没有发现任何异常，我只擅长查验尸体，可是现在连尸体都没了。”

    感觉有些气闷，温玉反手推开了窗子，殡仪馆外种了好些绿植，满目还算绿荫喜人，她却不由自主叹了一口气。

    “我把资料整理一下给你传真过去，到时候你看一下。”

    “不必了。”

    电话那头顿了一下，“......我在诸城。”

    秦晋荀的语气甚至有些愉悦，温玉握着手机的手忍不住攥紧，听到电话里的男人用一种蛊惑性地口吻，缓缓对她说。

    “我回来了，温玉。”

    她恍然不知道说什么好，电话那头是他清浅的呼吸，忽然玻璃窗被人敲响，她一扭头就看见窗外笑得灿烂的沈路安。

    怔楞中，沈路安扬了扬眉毛。

    “晋荀让我来接你，他说有些事电话说不清楚。”

    “......什么时候？”

    “唔，一个小时前我们刚下飞机的时候。”

    温玉再低头，电话那头已经悄然挂断。