
    刘子科看清上了上面的字，不由得面色一变，“这是……”

    王昭清了清喉咙，“我知道，现在我的嫌疑是最大的，可是我真的没有杀宋姿。”

    “事实上是，从两个月前开始，我就经常收到一些短信，起初还只是一些没有意义的谩骂，我回拨显示是空号，我也没太在意，以为是别人的恶作剧，可是后来——”

    “后来你发现这个人认识你。”

    秦晋荀举着他的手机晃了晃，上面显示着。

    【恭喜你要结婚了。】

    【很开心吧。】

    之后还有几条。

    【你未婚妻的白色礼服很漂亮。】

    【你的情人见过吗？】

    王昭只看了一眼就低下头去，“我觉得就是发短信的人杀了宋姿，现在警方怀疑我正合了他的意。”

    刘子科又问，“这么重要的线索，你之前为什么你不早说？”

    “之前我一直以为是恶作剧，后来，我就害怕，万一真的是杀人凶手，我牵扯出了他，他会不会报复我。”

    “那你为什么现在又说了？”

    王昭示意刘子科将手机短信翻到最后一条，也就是他方才看到的那条。

    【宋姿都死了你怎么还活着。】

    发送时间是昨天晚上八点。

    单看这句话，很显然是凶手的手笔，可是也不能就凭几条短信，就认定王昭毫无嫌疑。

    王昭心有戚戚，“我觉得，他这是在威胁我，说不定他杀了宋姿之后，下一个就会来杀我了。”

    刘子科翻看着之前的短信，“这种极具报复色彩的谩骂、诅咒，绝对不是惯犯，而且十分有针对性，你和宋姿，有没有得罪过什么人？”

    王昭像是回忆了片刻，苦笑着摇了摇头，“我不知道。”

    他的作风在他的圈子里是出了名的，有心人对他和宋姿的关系都能揣测一二，看不顺眼的肯定也有，但自己从来都不放在心上，只是不顺眼到要下杀手的，他是真的不知道。

    刘子科陷入了沉思。

    秦晋荀忽然开口，“你的短信删过？”

    王昭面上有一闪而过的慌乱，转瞬镇定下来，“没有……您怎么会这么问。”

    秦晋荀遂摇了摇头，平静地回答，“没什么，随便问问。”

    刘子科了解了情况之后，站了起来。

    “行了，你先回去吧。”

    见王昭还有所忌惮，刘子科不耐烦地说，“你放心吧，我们会派人保护你的安全的。”

    王昭走后，刘子科寻思半天总觉得哪里不对，直到拿到秦晋荀托他向档案室调取的景媛的案宗，他才一拍脑袋。

    秦教授想问问王昭和景媛的事吗，怎么一句都没提呢？

    *

    “秦晋荀？”

    温玉走进咖啡厅，就看见窗边坐在一台笔记本电脑后的男人，桌上放着他标配的马克杯，正冒着热气。

    “秦教授喜欢在咖啡厅里梳理案情？”

    秦晋荀抬眼看她。“不喜欢，只不过觉得在这里可以碰见你，看来我的直觉真的很准。”

    这一个星期的第三次“巧遇”，秦晋荀欣然邀请温玉入座并跟她复述了他的想法和王昭在警局说的话。

    “我本来想听听他口中景媛的事，可是后来我发现没有必要提。”

    “因为那些短信？”

    秦晋荀点头，“短信给了我许多有用的信息，至少比我直接从王昭口中听到的多。”

    温玉放下手中的杯子问道，“你觉得他说的是真话么？”

    “半真半假。”

    “怎么说？”

    “说他经常收到短信是真的，可是说他短信他一条也没有删过，是假的。”

    短信里有一条写着——【你门前的扶桑花也很美丽。】

    读完那几十条短信，很容易发现那个人发短信有个习惯，喜欢把长句拆开发送，一个“也”字，必定是一句话的后半段，可是前半句是什么？

    秦晋荀的电脑屏幕上，订婚仪式上突兀播放的VCR正循环播放着，画面中，车窗外大片大片的扶桑花开得绚烂无比，车内笑语欢声，隔着屏幕也能感受到暖意融融。

    短信的前半句可能是。

    【你还记得城子山上那一大片扶桑花吗？】

    或者是。

    【你还记得景媛的死吗？】

    宋姿的死，王昭受到的威胁，包括王昭至今仍想掩藏的，或许都和景媛的死有关。

    “所以，是王昭删了那条和景媛有关系的短信。”温玉斟酌着说道，“你是怀疑，三年前景媛的死和王昭有关？”

    秦晋荀淡笑，“不是我怀疑，而是幕后之人认定，景媛的死就是王昭造成的，或许还跟宋姿有关。”

    所以，想要找到幕后之人，就要先弄明白景媛的死因。

    官方给出的“意外坠崖身亡”，恐怕并不是最后的真相。

    秦晋荀喝掉杯子里已经冷掉的最后一口咖啡。

    “我已经找警方调出了当时景媛的档案，还需要走访几个人，你和我一起去？”

    温玉迟疑了半晌，他的眼睛很亮，那是对未知的事物的好奇，以及确信自己可以征服它的笃定，那双深邃的漩涡仿佛能将人溺睥，温玉还是点点头，就听见秦晋荀低低地说道。

    “我知道你也懂这种感觉。”

    逐渐接近真相，抽茧剥丝，一种令人欲罢不能的感觉，足以令她的心砰砰砰地跳了起来。

    *

    景媛在大学同学口中的评价极高。

    “景媛啊......她是我们班里学习最好的女孩儿了，为人也和善，当时班上一半的男生都暗恋她。”

    秦晋荀找到的第一个人是景媛的昔日同窗，交情寥寥，毕业后直接留在了学校当了大学老师。

    “她当时出了意外大家都很难过。”

    “我去了她的葬礼，王昭他们几个都哭成了泪人。”

    “我这儿还留着一张他们刚到露营地时候照的合影呢。”

    夕阳染透了天边，几个人嘻嘻哈哈地挤在一团，照片上最中间的那个少女笑得很文静，长发飞扬间，有种温婉的意味。

    秦晋荀一边翻看，一边问道。

    “校史馆的资料我可以借阅吗？”

    “可以的 。”

    “你知道景媛是怎么死的？”

    被问道的同学摇摇头，“只听说是摔下了山崖，具体的情形，你还是找这张照片上的其他人问问吧。”

    七个男孩儿女孩儿的笑容同样干净，可是景媛死了，宋姿也死了，如果景媛的死不是单纯的意外，这张照片上的其余五人，会有一个是凶手么？