
    阳光正好，林荫树的光影随着风懒洋洋地晃悠着，几乎路上的行人面上都是轻松的姿态，诸城的生活节奏并不快，舒坦得足够让人在上班前拐到巷子里开了十几年的早点店，抑或是悠闲的午后在办公楼下漫步消食，因此，街角随处可见咖啡馆茶室书店一类的地方。

    “刘子科那边费心费力的调查，你不用跟进么？”

    温玉看着坐在对面沉浸在电脑视频中男人，颇为无奈。

    自从沈路安从梁萤口中得知这是她最常来的咖啡馆，温玉在这里碰到秦晋荀的次数就直线上升，从上几次的巧遇，到这一次，秦教授干脆将车开到了她公寓楼下，问她要不要去咖啡店吃点东西。

    “我的工作不是靠我在哪，而是我的大脑，只要它在运转，我就是在工作——你为什么愿意来这家咖啡馆？”

    “这家早餐午餐都提供三明治，我不需要在家里开火，很方便。”

    秦晋荀头不抬眼不睁地敷衍道，“你就姑且认为我也是这么觉得的。”

    温玉深吸了一口气，“可是秦晋荀，这是在我家附近。”

    秦晋荀霍然一敲空格键，语气正经，“过来看。”

    温玉忍了片刻，还是寒着脸凑了过去。

    是完整的录像视频中的一幕。

    摄影师似乎格外偏爱景媛，她笑着跑向镜头的身影俏丽得晃人。

    秦晋荀又打开一份文档，当先蹦出来一张女尸的图片，是在发现景媛尸体的现场拍摄的图片。

    一张像春阳，一张如严狱，由于不是原件，像素都不太清晰。

    秦晋荀突然回头问道，“你看出什么来了……么。”

    温玉就站在他身侧，为了看清画面，她微微俯着身前倾，他猛地回头，她惊诧地偏头看他，唇畔堪堪擦过他的鼻尖。

    忽然间，室内温度紊乱。

    温玉站直了身子，镇定地走回座位，只下垂的双手略微刻板地扣在身侧。

    秦晋荀转回头，神色漠然，只耳根略红。

    “是项链，景媛脖子间的那条项链不见了。”

    视频里的景媛都佩戴着那条孔雀石的项链，可是遗体被找到后却没有，中间的一段空档，只有悬崖边上的那一刻。

    他开口，声音如午后小憩初醒，暗哑的性感。

    “所以温玉，你知道……诸城哪里既卖贵重首饰，又做首饰重铸的吗？”

    温玉张了张嘴，正要说话，忽然——

    “我大概知道，我可以带你们去吧。”

    伴随着一阵门铃响动，季景然走过来，他走到温玉身边递给她一个袋子。

    “问了刘子科知道你们在这儿，还没吃饭吧。”

    温玉刚想回答，季景然就不容置疑地将袋子推进温玉怀中。

    “总吃三明治对身体也不好，你嫌费事这个毛病还是没改。”

    温玉拉开袋子，里面几份包装好的点心，都是她曾经最爱吃的，只是已经两年，她没有吃过了，她不主动要，也再没有人会问她想不想吃。

    秦晋荀的声音有几分冷意，“季检如此细心，真是出乎了我的意料。”

    季景然不动声色地回视。“秦教授会寻求别人的配合才是真的出乎了我的预料，秦教授不是习惯了独来独往么？”

    秦晋荀扬了扬眉，食指轻点了两下自己的太阳穴，似笑非笑。

    “他们总是事后惊叹我能准确地抓住罪犯，但总要有人分享我查案过程中，更精彩的思维逻辑过程不是吗。”

    季景然眉间一凛。“您还有大案子要查，来诸城是不是屈才了。”

    秦晋荀站起身来，将杯子和笔记本电脑都收回包里，最后掏出手绢慢条斯理擦了擦手。

    “案子大不大，值不值得我插手，这个范围还是应该归我界定，不劳烦季检费心。”

    他走到季景然身边，眼角睨了他一眼，转头对温玉说道。

    “我们走吧。”

    秦晋荀的车正正地停在绿化带旁的停车位上，他按开了门锁。

    跟出来的季景然忽然扬声喊他，面色如玉，暗藏锋芒——

    “秦晋荀。”

    “我知道你在查什么，关于‘那个案子’，我这儿有一个线索，你要不要听。”

    两个人隔着车对视片刻，秦晋荀将打开的车门重新合上，将钥匙和他一贯出门携带的手提包一并递给温玉。

    “看来今天只好你自己去找首饰店了。”

    温玉淡淡地点了点头，丝毫不好奇两人谈话的内容，应该她知道的部分，秦晋荀会告诉她，不知道为什么，温玉就是如此笃定。

    汽车绝尘而去。

    季景然皱了皱眉头，没说什么，只是对着秦晋荀一点头。

    “秦教授，请吧。”

    两人于是重新回到了店里，服务生看他们的眼神顿时有些微妙

    “秦教授想喝些什么？”

    秦晋荀又显现出了他那一副拒人于千里之外的表情。

    “不必了，我的杯子让温玉拿回家了。”

    季景然也不勉强，给自己要了一杯热可可，抿了一口。

    “你是不是要找一个叫高万春的人。”

    这句话尾音一落，季景然就如愿见到了秦晋荀除了冷漠以外的第二种表情。

    从一只毫无顾虑的仙鹤，变成了一只竖起瞳孔的兽，危险地在等待捕食的时机。

    “他去年被登记为死亡，但是尸体是否火化，或者运往何处并没有记载，我又顺着这条线查了一下，登记他死亡的是个男人，自称是高万春的表哥，可是实际上是，高万春有个表哥，只不过小时候就因病去世了，再往下查，就找不到人了，那个所谓的表哥登基备案的电话、地址、身份证号都是假的，联系你找高万春的原因，我猜——”

    “高万春可能没死。”

    秦晋荀淡淡地接口，“一个能从那里脱身出来的人，自然也不会甘心就这么无名无分地死了，我先前也不确定——谢谢你。”

    季景然又喝了一口杯子里的可可，很甜，却不能化掉他心底挥之不去的苦涩。

    “能得到秦晋荀的一声谢谢可不容易，只是，我并不是为了你的一句谢谢。”

    秦晋荀看着他的眼睛，“我不意外你能查到，但是我好奇的是，你为什么要帮我查。”

    季景然沉默了片刻，缓缓开口。

    “我希望你可以离温玉远一点。”

    秦晋荀双手抱胸，笃定地说。

    “你讨厌我。”

    季景然没有否认，神色郑重。

    “我讨厌你，但我也敬佩你，你聪明，你总能够抓住罪犯，所以我愿意帮你，但是。”

    他将手中的杯子推远了些。

    “即便所有人都仰望你，我也会记得，曾经有人就为自己妄图陪伴你这个愚蠢的行为付出了生命的代价。”

    在秦晋荀神色怔忪，没有开口的时候，季景然没有丝毫犹豫地又接口。

    “秦晋荀，你只适合一个人在这条路上走下去。”

    秦晋荀的眼神一动，视线定在季景然面上，很有压迫性，季景然说的很艰难，却执拗。

    “所以，不要靠近温玉。”

    原谅他的自私，如果世间注定要有人为扫清黑暗背负上不幸。

    就让你一个人独自承受吧。