
    “温小姐。”

    “你怎么在这？”

    “温玉这是你朋友啊？”

    “秦晋荀这是你朋友啊？”

    四个人的声音几乎同时响起，一种古怪地气氛蔓延开来。

    钱伟显然觉得自己被喧宾夺主了，用力咳嗽了两下，见众人的目光重新聚拢在他身上，才露出了一个自认儒雅的微笑，看向温玉。

    “这位先生是？”

    “我殡仪馆的同事。”

    温玉言简意赅的回答道，然后就看见这位商业精英第二次变了脸色，讷讷不成言。

    温玉叹了一口气，“钱先生，我们还有一些工作上的事情要谈，要不然？”

    “好、正好，我还有事。”

    钱伟离开的背影有几分落荒而逃的意味。

    新放的曲子比较欢快，沈路安走上前来，看着隐隐对峙的两人，极有眼色地冲梁萤伸出了手，露出了八颗牙齿。

    “你好美女，我是沈路安。”

    “你好，我是梁萤。”

    打了几句招呼，沈路安梁萤一拍即合决定共进下午茶。

    沈路安自来熟的坐下，回头冲秦晋荀招呼，“坐啊晋荀。”

    后者移开目光，颌首坐到了温玉对面。

    相比较秦晋荀和温玉的沉默，沈路安同梁萤则和谐了很多。

    “美女平时都做什么呀。”

    “写写小说。”

    沈路安夸张地拱手，“哎呦，大作家，失敬失敬。”

    梁萤摆摆手，“好说好说，养家糊口，你呢。”

    “帮着家里做点小买卖。”

    咖啡端上来，梁萤瞪口呆的看着与三个陶瓷杯隔隔不入的那个白色马克杯，表情有点一言难尽。

    沈路安乐呵呵地解释，“别见怪，我们晋荀平时比较注意卫生。”

    秦晋荀修长的手指握着杯耳，漫不经心地看向窗外，侧颜如玉，手指骨节分明，连带那杯子都多了几分质感。

    梁萤忍不住在心底嘀咕，是很赏心悦目没错啦，可是这样的洁癖患者真的正常吗？

    沈路安兴味盎然地寻找共同话题，冷不防秦晋荀突然开口。

    “那天晚上在你家的时候，我的提议你考虑好了么？”

    啪嗒，这是沈路安手中勺子掉了的声音。

    梁萤睁大了眼睛，偏头看向温玉。

    温玉抬眼，秦晋荀认真地看着她，表情平和像是在说“今天天气真好”，她的眉心隐隐地跳了跳，胸口气闷却依旧隐忍着不发。

    “我记得我拒绝过了。”

    “我知道。”

    秦晋荀点点头，唇畔甚至带出一抹笑，让他的轮廓显得没有那么冷硬，只是话却不是温软的味道。

    “那我只能强迫你同意了。”

    温玉脸色一冷，讥诮道，“我都怀疑秦教授是不是心里变态，导致听不懂人话。”

    秦晋荀斜着眼看他，收了笑容，唇边只剩一个刻薄的弧度。

    “那你最起码应该知道不要随便拒绝一个变态。”

    “不可理喻。”

    温玉砰地站起来，拿上包就往外走，梁萤愣了一下也急忙跟了出去。

    街头转角，梁萤追上了温玉，“你等等我啊。”

    温玉一路上都很沉默，了解她的性子，梁萤也乖觉的不去问任何事，只是路过一个商场前张贴的巨大海报时，兴奋地拉着温玉的衣袖让她抬头看。

    “陆泉，是陆泉啊，我男神要举办签售会了。”

    见温玉疑惑地看着海报中捧着书本的年轻男人，梁萤忍不住陶醉地捧起脸解释道。

    “当代最出名的悬疑小说作家，高质量且高产，今年就出了三本书了，简直是作家界的劳模啊，阿玉，陪我去签售会吧，我一定要拿着全套珍藏去找偶像签名。”

    看她兴奋的模样，温玉无不可地点了点头。

    “如果我恰好有时间就可以。”

    梁萤还在抒发着兴奋之情，温玉的手机忽然响了起来，男孩说话还有几分腼腆。

    “温老师，您现在能来一趟么？”

    电话里头的是徐非，医学院出来的高材生，今年大学毕业就来了诸城市殡仪馆实习，聪明也肯学习，只是心里承受能力差了一点，每每处理七零八落的尸块，总是脸色刷白甚至呕吐不止，温玉为了他还专门在操作台的隔间放了一个垃圾桶。

    只当他是遇到了什么棘手的突发状况，温玉三言两语就挂了电话，匆匆和梁萤道别。

    赶到殡仪馆的时候，温玉进门就看见徐非弯着腰再给一个男人倒水。

    “陈局长？”

    温玉有些吃惊地走过去，“您怎么来了。”

    陈立仁乐呵呵地笑着，“有事相求当然要登门拜访才有诚意啊。”

    “您客气了，有什么直接给我打电话就好。”

    她这话不是客气，陈立仁带她十分器重，之前温玉还在警局任职的时候，就是陈立仁力排众议，让当时所有法医中资历最年轻的温玉，当了二处法医的组长，尽管现在她离开了警局，温玉依旧尊重他。

    “这件事确实得麻烦你。”陈立仁也不客气，招招手让温玉过来坐。

    “前两天秦晋荀秦教授来了诸城，来警局借阅了点资料，同时还想重新调查蒋韶峰杀人案，那桩案子当时还是你负责的，你有印象吧。”

    温玉点了点头，她总算知道秦晋荀那笃定的神色是从哪来的了。

    陈立仁见她面色不佳，也为难地开口。

    “你也听说过，诸城警局刚告破的9.21连环杀人案，秦教授居功至伟，他想重启一个案件并申请协助调查，这面子我不能不给，这个案子当时是你经手的，我就厚着脸来找你了。”

    毕竟是老领导，温玉不好生硬的拒绝，只是委婉地说道。

    “蒋韶峰案子，我真的是帮不了忙，您也看到了，我这儿......脱不开身。”

    陈立仁哈哈一笑，指了指一直充当背景板的徐非。

    “这不是还有这孩子么，刚刚他说通过了你的考核已经转正了，也能独挡一面了吧，我这边跟馆长再打声招呼，借用你一段日子。”

    被点了名，徐非露出了虚弱的微笑，小心地看了看温玉不知道说什么好。

    温玉最终还是应了下来，只是对秦晋荀这种拐弯抹角让她自己送上来的作法很厌烦，隔日探视蒋韶峰的时候，秦晋荀轻而易举地就觉察出她的淡漠。

    他随手递给她几个文件夹，“蒋韶峰案所有的资料都在这儿了，你抓紧看一下，一会儿记得做记录。”

    这不是温玉的职责范围，秦晋荀完全是为了方便，拿温玉当了助理用。

    依照她的性子怎么也该讥讽几句，温玉却不声不响地忍了下来，视线在文件上扫视，浓密的睫毛遮住了眼中一切的情绪。

    视线掠过她微微抿起的红唇，秦晋荀若有所思地挑了挑眉头。