
    梁萤不在，还是有人见不得温玉闲着，在她常去的那间咖啡馆，温玉遇见了蹲守她多时的刘子科。

    风铃一响，刘子科看见进来的温玉，猛地站起来，冲着她招手，双目炯炯，就差一条尾巴就能完美变身巨型犬。

    “温玉！来来，过来坐！”

    温玉一愣。

    两个人对着坐了下来，刘子科紧盯温玉，像是生怕她逃走，温玉无奈地开口。

    “你有事找我？怎么不给我打个电话。”

    刘子科苦着脸，“你的手机要是随时都能打通，我还像个无头苍蝇在这儿等你干什么？”

    她的联系人不多，有时候手机扔到一边好久也不记得看，温玉意识到了自己的疏忽，捋了捋头发，语气不由得更温和了一些。

    “你找我有什么事吗？”

    刘子科烦躁地挠了挠头，深吸一口气，话出口就变成了蚊子哼哼。

    “我想，请你回局里。”

    “……你说，什么？”

    话已出口，刘子科就没了遮拦，冲她大倒苦水。

    “我想要请你回局里，大家伙儿都想。”

    “当初你非得要辞职，我们怎么挽留都没有用……其实这两年大家伙儿都挺想你的，局长说，你因为那件事不想再呆在警局了，希望我们不要强留你，我能理解。”

    “可是那件事已经过去两年了，再大的伤痛也该缓过来了，你那么喜欢法医这个职业，就这么离开了未免太可惜了，而且，我真的挺需要你的。”

    刘子科只觉得一言难尽，温玉走后，新招收上来的一批法医中也不是没有出色的人物，只是配合起来，总觉得少了那么一份……默契。

    温玉在的时候，她总能从每一具尸体中，推测出他们所需要的准确的信息，为他后来的破案提供非常清晰的推论，这不是“出色”两个字就能概括的。

    局长都说过，法医界里，多少年才能出一个温玉。

    无与伦比的专业技术，无与伦比的推断能力，总能让他想起他最崇拜的偶像，秦教授，那两个人，似乎才是一个世界的人。

    听着刘子科在那里大倒苦水，温玉一时间有些恍然隔世的感觉。

    刘子科小心翼翼地问道。

    “反正你在殡仪馆的工作也不做了，你现在就不考虑考虑回来？”

    明明是应该没有半点犹豫地拒绝了，可是最后她不知怎么地迟疑了。

    出口的话变成了。

    “你让我再考虑考虑。”

    *

    梁萤也接到了王昭婚宴的请帖，温玉婉拒了季景然的接送，当天上午，两人便结伴一起去了金江楼。

    新娘子许欣妍家里没什么女孩儿，王昭便请自己的女性朋友提前去新娘准备室那里帮帮忙。

    顺着酒店的长廊一直往里走，梁萤一边走一边一边数着门牌号。

    “1612、1613……1614，是这一间吗，？”

    温玉前后看了看，皱眉道。

    “小萤，新娘在19楼，16楼的应该是新郎在的地方，我们好像走错楼层了。”

    两个人正准备提步上楼，忽然门后隐隐地传出了哭声，声音莫名还有几分耳熟。

    梁萤有些疑惑地抬头又看了一眼门牌号。

    “1614……那这里是新郎准备间没错吧？”

    两人正面面相觑，“砰”地一声，门忽然开了，王昭铁青着脸从里面走出来，西装革履，穿着极为正式而华贵，他一抬头就看见温玉和梁萤站在面前，不由得面色微变。

    门半开着，这回，温玉准确地听到了里面女人的哭声，带着几分嗔怪，几分哀怨，她的脑中立刻浮现出一个女人的身影来。

    王昭显得有点紧张，温玉不自觉地向屋里望去，被他挡住了，他警惕地反手关上门，阻止了两人的探寻。

    王昭尴尬地笑着，“温玉，梁萤，你们来了。”

    梁萤点点头，“我们走错了，正要离开，你……”

    王昭截住了梁萤的问话，催促道，“仪式快开始了，15楼的宴会厅，你们快下去坐吧。”

    温玉面色平静地点了点头，拉着懵懵懂懂地梁萤下了楼。

    路上梁萤还想问什么，几番开口，都被温玉堵了回去，温玉一向不喜八卦，不关她的事，便不会好奇，此番情形，两人干脆直接到了宴会厅找到自己的位置坐下。

    季景然也到了，彬彬有礼地和这几桌的旧相识打招呼，笔挺的西装衬得整个人愈发雅致。

    他的位置在温玉的对面，挨着赵赫，刚一坐下，便被赵赫拉着寒暄，只得无奈地看了一眼温玉的方向。

    音乐声响起，许欣妍穿着白色的婚纱，裙摆蓬松点缀满了璀钻，颈间的钻石项链闪耀着夺人目光的光辉，她头发高挽，面上洋溢着幸福的微笑。

    仪式开始，灯光逐渐暗下来，温玉旁边的两个空位突然坐下人来，她还没看清人影，另一边的梁萤就当先叫了出来。

    “沈路安、秦教授？你们怎么在这儿？”

    秦晋荀一身深灰色西装，领带中暗紫色的花纹隐约浮现，目不斜视地在温玉身边落座。

    季景然见状狠狠地皱起眉头。

    沈路安穿的人模狗样的，一开口就漏了馅儿，调侃地回答，“王昭的父亲和我父亲有合作，身为一个合格的富二代，家里的商业伙伴的婚礼总是要参加的。”

    梁萤看看秦晋荀，又看看季景然，一脸兴味地佯装感叹道，“这也......太巧了点。”

    沈路安只是一脸迷之微笑。

    台上进行到新郎王昭的致辞，他牵着许欣妍的手，深情款款。

    “能和欣妍在一起，是我这辈子最大的幸福。”

    一滴暗红色的液体从棚顶俯冲下来，正好砸在王昭的脸上，浓稠的液体顺着他的脸往下流。

    秦晋荀停下了无意识敲击桌面的手指，季景然意识到了什么，“砰”地一下站起来。

    台上的王昭无意识地抹了一下，配合着周围帷幕缓缓地变化背景，舞台正上方缓缓降下来一个小台子，上面放着一个红色的锦盒，王昭拿起它打开，接着用哽咽的声音继续说道。

    “以后的日子里，我会用我全部的生命爱她，保护她。”

    滴滴答答地水渍越滴越多，底下隐隐骚动，新娘子脸色微微地变了，忍不住向后退了一步。

    王昭莫名，觉得哪里不对，低头看了看自己手——钻戒上面满是殷红的血迹。

    脑中还来不及反应。

    忽然间，一个人从舞台高高地顶棚上掉了下来，噗通一声重重地摔在舞台上。

    血迹殷殷散开，女人睁着大大的眼睛，呆滞地望着上方。

    是宋姿。