
    【第四十七章——屋里没有人，他缓缓地舒了一口气，在宽大的书桌前坐了下来，月光下的脸显得惊异不定。地上那双突然出现的粉红色的拖鞋，桌上还摆着她最爱吃的马卡龙，还有每天准时出现在地上的蜿蜒血迹，门外总是有悉悉索索的动静，仿佛下一秒，他就能听到开门的声音，他的妻子会挂着僵硬的笑容走进来，这个猜想让他惊惧——他的妻子五天前就死了，死在他的怀里，胸前是他亲手插进去的水果刀，那殷红的鲜血顺着他的手指缝流到地上......】

    温玉的声音干净利落，没有多余的情绪，一字一句地读着稿子上的字句，众人在她清冷的声音中，白纸黑字中的画面徐徐浮现。

    秦晋荀的食指在下巴上微微摩擦，专注地盯着她秀美的侧脸，看她耳边的一缕头发从耳后垂下，他莫名觉得有点痒。

    周权听着这些句子，目光在房间四周环视，和文中一丝不差的现场，他惊异不定，喃喃自语道，“不可能，这简直异想天开，把小说情节搬到现实里，为了找灵感？陆泉他是疯了吧。”

    可是现实就是如此。

    【第四十八章——墙上的时钟忽然响了，那声音诡异得像是来自子夜的丧钟，他终于下定了决心，握紧手中的刀，走向卧室。卧室的衣柜后，是一扇通往密室的暗门，那是他妻子的尸体存放的地方，他要将她的尸体搬到另一个地方，那里也将是他最后的栖息之地。】

    听到这里，周权打了个哆嗦，当先冲卧室冲过去，几个取证的助手急忙跟上，其中一个女人由于太匆忙，一下子撞上了温玉，手中原本充当证物的墨水瓶一下子掀翻在温玉的小腿上。

    “对不起！”

    “......没事。”

    那女孩儿匆匆道了歉就跑去跟上周权了，感受到墨水渗透进裤子里，温玉皱皱眉，走到洗手间脱掉了厚厚的连裤袜。

    洗漱台的镜子映出了她微微泛白的脸，双腿暴漏在空气中，泛起细密的冷意，她放下裙摆，从镜子看了几眼，犹豫了一下，还是拉开门把手走了出去。

    卧房的隔间果真有个暗房，所有的陈设就像是对书中的场景还原，仿佛走入到他光怪陆离的梦里。

    里面空无一人，陆泉并不在这里，案情似乎又停滞不前。

    温玉环顾被打造成书中秘密囚室模样的暗房，甚至能想象得出来，在多少个夜深人静的时刻，陆泉就独自一人在这里，将自己当做成了自己笔下的男主角，揣摩他的心境。

    暗房外，带着眼镜的助手悄悄走进周权。

    “老师，您让我去打听那个人的信息，京城那边有消息了。”

    周权压低了声音问，“他是谁？”

    眼镜男附在他耳边说了句什么，周权意外地瞪大了眼睛，忍不住瞥了一眼暗房紧闭的门，喃喃自语道，“他来诸城干什么？”

    冷不丁想起了一桩传闻，周权面色一变。

    ......

    距离发现陆泉失踪，已经二十三个小时了。

    温玉翻着稿子疑惑不解，故事就写到四十八章，前文所有的线索都一一被否定，谁也不知道陆泉心目中的结局是什么样子。

    “温玉，帮我个忙。”

    一直沉默的秦晋荀突然回头，指了指中央自棚顶垂下的两条铁链，两侧各拴了一只手铐。

    读懂了他的意思，温玉反射性地摇头，“我帮你叫别人。”

    “只有你的身高和书中的妻子最符合。”

    秦晋荀很严肃，温玉无奈，冷着脸走过去，一只手轻易地就穿了过去，秦晋荀将锁扣啪嗒地扣上。

    “另一只。”

    手铐外面包裹着一层皮革，质地十分柔软，尽管被束缚住，温玉却没有丝毫不适，她比书中的妻子要稍稍矮了两厘米，双手被吊在半空中，裙子由于姿势上窜少许，她不得不脚尖微微绷直点地着力，露出了脚踝处细腻的肌肤。

    秦晋荀绕着她走了一圈，目光从棚顶顺着铁链下移到她皓白的手腕，脚步声停下，他的气息贴近，近似在她耳边耳语。

    “他怀疑妻子有了外遇，所以将她关在这里。”

    “明明恨得杀死了她，却会注意手铐的高度甚至是舒适度，这不是自相矛盾么？”

    感受到他的指尖顺着自己的手臂上移，轻柔得像是在抚摸一件工艺品，眼神中甚至带了一丝迷蒙，温玉皱起了眉头，挣扎起来。

    “秦晋荀，放开我。”

    秦晋荀没有理会，着了魔一样继续逼近。

    “还是说，他实际上是爱着他的妻子的，他的妻子死了，他才会频频出现幻觉，拿也不是恐惧，而是留念。”

    “马上就是结局了，她会在哪儿？”

    “啪嗒”一声，手铐打开，温玉一下子挣脱开来。

    她理了理自己的裙摆，想说什么又忍住了。

    秦晋荀的眼神恢复了清明，掏出手绢来擦了擦手。

    “走吧。”

    一出来，陆泉的助理立刻迎了过来。

    “秦教授，怎么样，有什么发现么，实在不行我们报警吧。”

    刚刚这一会儿功夫，秦晋荀的身份飞似地散播开来，小助理听得连连咂舌，怎么也没有想到这位颜值惊人的男人竟然还是一个“实力派”。

    “不必了。”

    秦晋荀摆了摆手，扭头问温玉。

    “你还记得书名叫什么么。”

    周权惊讶的张了张嘴，似乎是没想到秦晋荀没头没脑的问出这种问题，但是他反应的很快，抢先温玉说了出来，不知道是不是错觉，温玉总觉得方才还不可一世的周权多了几分拘谨。

    “是《温暖的房间》。”

    众人印象都很深刻，明明是一个阴森透骨的故事，却起了一个这样柔和的书名。

    温玉一扭头，就看见大家面面相觑的脸，周权问的小心。

    “秦教授，陆泉在哪儿和书名......有关系吗？”

    秦晋荀脸上露出了漫不经心的笑容，看起来并不是很想解释，但是一偏头瞧见温玉沉思的表情，讽刺的话语在嘴边溜了一圈却变了。

    “他病态地爱着他的妻子，也只有在她身边才会感觉到温暖，所以主角说的“最终的栖息之地”必然是她妻子尸体所在的地方，书里面对他妻子尸体的描写不多，但姑且可以认为保存完好，什么样的环境能让尸体减缓腐烂，温法医？”