
    警察来了一趟，却最终未能立案调查。

    陆泉的失踪不满二十四小时，仅凭现场的一片狼藉根本无法证明他的人身受到了威胁——因为地上的血迹是假的，这种浓稠质感的血浆可以在任何一个影视道具店买到。

    这一切都像是一场主人的恶作剧，除了当事人依旧杳无音讯。

    温玉和秦晋荀来的时候，陆泉的家只剩下他的那个助理小张，小姑娘眼眶通红，怯怯地将他们领到了陆泉的书房。

    作为一个职业作家，书房是最重要的空间，陆泉的书房很大，占满了二层大部分空间，书桌后是巨大的落地飘窗，厚重的窗帘一直垂到地下，完完全全遮住了外面繁华的灯火，将窗里窗外隔绝成了两个世界。

    秦晋荀走过去，一只手指从中间挑起一侧的窗帘，向外面看了看，随即放下帘子，娴熟地从袖口掏出自己的手绢擦了擦手。

    书桌上凌乱地放着几本手稿，地上一个垃圾桶，被纸团塞的满满当当，还有几个纸团像是被随意扔下，散落在地上，温玉蹲下来，展开其中一个。

    主人的字迹凌乱几乎不可辨认，带着一股子急躁，温玉的手指一点一点划过，仅从只字片语中得知这是一个和凶杀案有关的故事。

    秦晋荀一回头，就看见她单薄的背影，她穿着长裙，蹲下来的时候，裙摆尽数散落在地毯上，黄色的水晶吊灯下，腰肢纤细，仿佛一手可握，身形纤细得惊人。

    秦晋荀的喉咙忽然有些痒。

    他咳了几下，找回了自己的声音。

    “你在看什么？”

    温玉将纸团扔回去，拍拍手站起来，“随便看看。”

    秦晋荀仿佛是觉得有趣，歪着脑袋看她的脸，昏黄灯光下，他的目光中仿佛闪动着细碎的火苗。

    “那么，你看出来什么了？”

    屋子里很安静，他的眼神很有压迫性，温玉别过了头，环顾了一下书房四周。

    “主人的生活很压抑，这间书房对于他来说更像是牢笼，最近一段时间他的创作并不顺利，可能受到了来自外界的压力，脾气变得有点暴躁。”

    “哦？怎么说？”

    “你拉开的那层窗帘，上面有很多沉积的灰尘，显然很久没有动过，全景飘窗外面就是繁华的夜景，他却从来无心欣赏，还有他扔掉的手稿——一个用钢笔写字的人字迹却如此潦草，很多错别字都有粗暴的划痕，应该是创作不顺利导致他的心情也变得烦躁。”

    秦晋荀点了点头，在一张光滑可鉴的椅子上坐了下来，长腿交叠的搭在一起，似有感慨。

    “你的观察能力和分析能力都是上佳，当法医可惜了。”

    听到这句话，温玉突然抬头对上他的眼神，目光仄仄，让她的面容一瞬间生动起来，有一种魔力，让人移不开眼，她的声音比往日更清冷。

    “你这话说的不对，法医是一个很神圣的职业，这个职业存在的意义，并不是只需要会验伤就可以，也并不是千万遍的重复尸体的死因，将每一道伤口的具体数值抄录在案件报告里，优秀的法医，能够在他们自己的专业领域，洞悉死者最后的遗言。”

    这是温玉对秦晋荀说过的最长的一段话了。

    她的眼中有光，那光芒咄咄逼人，让她的眉眼晕染上无尽的瑰色。

    秦晋荀想起他曾了解到的关于她的信息，认识她的人都说，从前的温玉，是个张扬热烈的性子。

    这一刻，秦晋荀好像隐隐地窥见了她的另一面，他不动声色地问道。

    “既然你这么推崇法医这个职业，你为什么要辞职。”

    魔法消失，温玉收回了目光。

    “这与你无关。”

    她低着头，秦晋荀只能看到她藏在阴影里的睫毛，他有些遗憾地喟叹道。

    “温小姐，你身上两种东西是最不应该浪费的——天份，和美貌。”

    他的表情一点都不轻佻，语气甚至称得上真挚。

    他认真地提议，微微暗哑的声音中带着蛊惑地意味，那双漆黑的眼睛盯住你的时候，让你错以为窥见了深渊处尽头的星光。

    “这两种东西，我都可以帮你发挥它们的最大价值，跟着我，做我的助手，以及做我的——”

    “够了。”

    温玉陡然间大声打断他，胸腔心跳的不太规律，无关心动，只觉得不可理喻，甚至有些慌乱。

    他明明还坐在那把椅子上，甚至连姿势也没有换过，单是神情寡淡地看着她，温玉就莫名感受到了一股压迫感，

    有一种人，以无数次的结果令人信服，他想要得到的，总会得手，不可否认，秦晋荀就是这样的男人。

    她有些怕了，她想离这种人远远地，所以她不想知道他未说完的话是什么。

    “秦教授，怎么了？”

    听到声音，小助理慌乱地从别的房间跑过来，面上还带着掩饰不住的睡眼惺忪，此时，墙上的时钟在子夜时刻敲响，打破了一室光怪陆离的气氛。

    温玉木着脸站在那里，表情如同惊弓之鸟又似陷入了可怖的噩梦中，他视线下滑，扫过她紧紧握起的拳头，秦晋荀的舌尖划过微微泛痒的后槽牙，扯了扯唇。

    “你刚才的分析很有道理。”

    他不再纠缠，温玉微不可查地松了一口气。

    “但是你有很多没有注意到的细节。”

    秦晋荀在小助理茫然的目光中沿着书房走了一圈。

    “外间的鞋柜上有一双崭新的女士拖鞋，假血浆从鞋柜下一直蔓延到书房里，书桌上有一盒烟，还有茶几上那一盘马卡龙，少说也放了一周多了，摆得很有规律一个都没有被吃掉。小张之前说过，陆泉独居、不吸烟、也不吃甜食，这布置完全不符合陆泉自己的生活轨迹，很诡异不是么？”

    助理小张睁大了眼睛连连点头。

    “要知道陆泉去了哪，就要了解他的生活，而陆泉全部的生活，就是他的小说。”

    秦晋荀忽然回过头问小张，“他新书的全部手稿在哪里？”

    小助理一愣，“您怎么知道他在写新书？陆老师的确几乎一个季度就会出版一本新书，算算日子，应该已经快写完了，只不过这部分不是我负责的，是陆老师的责编负责的。”

    秦晋荀抬起手腕看了看时间，“等明天那位编辑上班了，把手稿拿给我。”

    小助理点点头，见他拿起了外套，忙问道，“秦老师您要回去？”

    秦晋荀嘴角噙着笑，指了指手上的表，“还有十五个小时，足够我睡一觉。”

    十五个小时？小助理不解其意，可是温玉知道。

    他在提醒她，不要忘了他们的赌约。