
    温玉应的干脆，假装没有看到一众同事的窃窃私语，下午就收拾了东西准备回家。

    虽然表面冷静，但她的烦闷感却如鲠在喉。

    陈尸丢失案到现在都没有任何头绪，从最开始在京城被人抢先运走的尸体，到中间横生枝节出了遗体盗窃案，再到现在舆论的走向，被人牵着前进的感觉越来越浓。

    外面一辆低调的商务车缓缓开了过来停下，看着里面出来的修长的人影，温玉叹了一口气。

    “你的消息还真灵通。”

    秦晋荀浑然不在意她语气中的嘲讽，接过她抱着的盒子，转身扔进后备箱里。

    “走吧。”

    “我们去哪儿？”

    他一边压下后备箱盖，一边说道，“蒋婷婷有重度抑郁症，要离开诸城去治疗，我们去见她。”

    蒋婷婷的照片一直放在温玉手中，为安她的心，总是要交给她的。

    诸城机场楼上的咖啡厅里，温玉将装着照片的信封递给蒋婷婷。

    “需要用作证物公开的影印面部都打了马赛克，看不清脸，你不用担心会有很多人见到你......好好配合治疗。”

    蒋婷婷接过那个信封，攥紧了手，苦笑了一声。

    “看不清脸有什么用，我自己的身体哪一处我都认得，哪里有痣，哪里有疤，哪怕我想骗自己这是别人都做不到，一闭上眼睛，全是那些肮脏不堪的画面，还有血，重新开始？不过是自欺欺人罢了。”

    蒋婷婷十分悲观，温玉想再说点什么，却忽然顿住了。

    就连秦晋荀走过来拍了拍她的肩膀，温玉都没有反应，定定地看着蒋婷婷越来越远的背影，突然开口说道。

    “秦晋荀”

    “恩？”

    “在法医的世界里，尸体本身就是他的名片，再厉害的伪装都无法将一个人变成另外一个人，因为每一具尸体都有他自己独一无二的特点，从外部的各式疤痕到内在的DNA编码。”

    她霍地转过头，眼睛一亮。

    “我在想，或许找到那两具尸体的共同点，就能知道偷走尸体的人的目的，有目的就能寻根溯源，你那里有京城那具陈尸具体的信息么？”

    秦晋荀的反应却很稀疏平常甚至淡漠。

    “你不用找了，他们的共同点大概就是，身上都有一个蝙蝠纹身。”

    “有纹身的人不少，但是纹上蝙蝠纹身的人也不多，而身上有蝙蝠纹身死后又确定不了身份的男人更是少之又少，我这两年才找到一个，现在看来......诸城殡仪馆里还有一个。”

    温玉不解地看他，“在京城的时候我就想问了，你为什么执意要找一个死人？他是谁？”

    秦晋荀的表情有些莫测，“他叫高万春，两年前失踪的恩克制药的总裁，是‘那个案子’的唯一幸存者，还是一个聪明的幸存者，他一直在躲藏，我没见过他，但是他给我递出了消息，让我找到他，无论生死，他都有那个组织的证据。”

    温玉努力跟上他的思路，“所以那两具陈尸？”

    秦晋荀点点头，“有可能其中一具就是高万春的尸体，找到他，我才能进行下一步，可是有人也想要找到他。”

    “你知道那个纹身的意义，被卷进去的人都会被纹上相同的纹身，就像你......两年前，你在那里呆过两天，我认为，你们当时应该见过面。”

    正午的阳光正好，温玉却感觉有一股阴冷袭上心头，她扭头看向秦晋荀。

    “你还有什么事瞒着我？”

    “很多，只不过你从来没问过我也不好主动说，毕竟我答应过你，你只需要帮我辨认尸体就可以了。”

    秦晋荀突然笑了，眼里闪烁着黑色的漩涡似的光，让人忍不住想要探寻其中的秘密，他蛊惑般的开口。

    “不想过多牵涉其中的人，是你，但只要你想，我什么都可以告诉你。”

    温玉动了动嘴，泣血般的喊声犹闻在耳，葱白的手指紧了紧，终究什么话都没有说。

    *

    被停了职，温玉不好再进馆里，就将徐非约在了外面的小饭店里。

    这家小饭店味道不错，徐非却食不知味，迟迟不肯动筷。

    “徐非，我想让你帮我个忙。”

    “温老师，我辞职了。”

    两人的声音几乎同时响起，温玉一怔，“为什么？”

    徐非低着头，“我当初决定留下来就是因为老师你在这儿，可是现在他们竟然为了子虚乌有的流言，就停了你的职，我也不想呆了。”

    温玉失笑，“你说什么傻话，这不是任性的事。”

    徐非陡然抬起脸，执拗地说，“我本来也不适合这份工作，现在，我连唯一想要留下来的理由都没有了，那里对我来说和牢笼没什么区别了，温老师您就别劝我了。”

    温玉默然，虽然只是暂时停职，可是她知道，殡仪馆她大概是回不去了，况且，她也不愿成为困住一个人的原因。

    见温玉面色不好，徐非反而反过来安慰她。

    “其实辞职我反而松了一口气，我学医，能做的工作还有很多......别说我了，温老师你想让我帮你什么忙？”

    “是有一件事。”

    看着徐非仿佛要上战场的脸色，温玉啼笑皆非地摇了摇头。

    “别紧张，我就是想问问你，上个月十三号，你们有多少人跟刘文绅去了京城，你回忆一下，你们在京城都呆了多少天，每天都做了什么，你什么时候跟刘文绅呆在一起，又有什么时候找不到他的人。”

    徐非愣了一下，显然是没料到她会问这个，半晌才期期艾艾地开口。

    “我们是坐得飞机，可刘老师说他有心脏病坐不了，就开了车......”

    “回来的前一天晚上，哦，就是十八号......我们有事找刘老师，但是老师那天电话打不通，整晚也找不见人，第二天才知道，刘老师那天提前自己开车回了诸城。”

    ......

    徐非回忆得费劲儿，回答也颠三倒四，一会儿想起一件事，一会儿又更正，一会儿又加以补充，温玉就扯了一张纸，逐渐在白纸上丰富着时间线和事件。

    最后，温玉拿起那张纸，圈了几个圈圈，相交的中心，便是十八号。

    恰好就是在那日，不见了京城那具陈尸。