
    诸城的深夜十分热闹，商业街依旧人流穿梭，灯火通明，这繁华一直蔓延到东边的城区才逐渐过渡至寂静。

    温玉听着隐隐的喧嚣声，手里握着手机，是将自己扔在冰凉的大床上，梁萤打电话来询问陆泉的失踪案结局。

    温玉耐着性子将来由经过都说了一遍，那边梁萤沉默了一下，才问道。

    “所以......秦晋荀知道陆泉没有写完的结局是什么，果然，天才的世界我这种凡人不懂。”

    温玉笑了笑，想到五分钟之前收到的短信——秦晋荀已经订好了机票，周六上午十点，飞往京都。

    梁萤笑了半天，突然想起什么，“男主角的妻子意外身亡，男主角由于深爱产生了幻觉，最后被邻居发现救了出来——那要是秦晋荀没有找到陆泉，这本书岂不是要悲剧收尾......阿不，就没有结局了？”

    “可是秦晋荀找到他了。”

    温玉喟叹出声，故事的结局只有一个，就是秦晋荀创造的哪一个，而有些事情就如同命中注定，并没有那么多假设。

    *

    星期一，诸城国际机场。

    秦晋荀站在立柱下，即便是在等人，也不见焦躁，一只手扶在行李箱抻出来的手架上，手指没有规律地点着。

    身量欣长的男人吸引了周遭许多若有若无的视线，只是满面疏离之色让一些春心萌动的小姑娘望而却步，他眼神的方向是入口川流的人群，游弋间，视线毫不费力地定格在一个穿着驼色风衣的身影上。

    温玉只拖了一个小巧的旅行箱，装着她几件换洗衣服和洗漱用品，她没想在京城久留。

    秦晋荀嘴角勾起一个浅淡的弧度，“我来拿。”

    “谢谢，不用了。”

    温玉径直越过秦晋荀去取票。

    诸城市飞京城大约三个小时，等秦晋荀读完一个文件侧过脸一看，温玉不知什么时候已经靠在椅背上睡了，她的睡颜比平时少了分冷漠，多了分恬淡。

    她眼底有淡淡低青色，秦晋荀知道，那是由于长时间睡眠不佳导致的，略显疲惫，却仍然掩饰不住秀色精致，他忍不住俯身想数她的睫毛。

    他的脸距离她只有十公分的时候，温玉突然睁开了眼睛。

    “为什么非要是我，你明明自己可以的。”无论是陆泉的案子，抑或是蒋韶峰的案子。

    她的声音很低，还带着暗哑，秦晋荀莫名耳朵一痒，旋即撤回了身子。

    “诸城公安二处的法医效率很低，没有你专业。”

    答非所问的敷衍，温玉并不满意这个回答。

    “我是说，你查案根本不需要额外一个法医，我看得出来，你在法医学上的造诣不比我低。”

    “等到了京城，你会知道的。”

    秦晋荀说完这句似是而非的话便不再开口了。

    接机的沈路安早他们一天回京城，早早就给温玉安排好了酒店，又陪着温玉吃了晚饭，殷勤备至生怕温玉撂挑子走人，尽管来这憋了一肚子气，面对沈路安摆在脸上的热络，温玉也是盛情难却，只好客气了三分。

    秦晋荀在京城有自己的公寓，下午处理完事务所的事，回到公寓已经是深夜，这是一间精致的复式公寓，在这寸土寸金的京城三环里，独自占着某个公园外的一隅，藏在树木掩映之下。

    屋子里没有丝毫烟火气息，纤尘不染，非黑即白的色调占据了所有地方，秦晋荀缓步上到二楼，走过书房，是一间画室，窗子面朝正西，窗外月色高悬。

    他走到一个画架前，手一扬，白布缓缓从画框上滑落。

    月辉下，那幅画朦朦胧胧显出了它的全貌，背景是无边无际的花海，色彩斑斓要用尽所有的颜色去描绘，一个女人的轮廓若隐若现，没有勾勒完全。

    秦晋荀静默良久，拿起了一旁的画笔。

    *

    秦晋荀这两天都没有找她，只是打了电话说时机没到，温玉也不好奇他口中所谓的时机是什么，独自背着包，漫无目的地随处走走。

    温玉没想到，仅仅是随便逛逛，也能在京城这个熙熙攘攘的大都市遇见老熟人。

    “温玉？”

    黄昏的逆光中，有人叫住了她。

    季景然还是记忆中的英俊，环境的优渥和工作的意气风发让他将身上这种英俊发挥得淋漓尽致。

    他快步走到温玉面前，反复看了几遍确认面前的女人不是幻想，季景然终于笑了。

    “好久不见，坐一坐？”

    温玉犹豫了一下，还是点了点头。

    两人来到了一处清吧，许是还没到上座时间，客人不多，灯光昏暗，民谣歌手唱的很有韵味。

    季景然要了酒，两人就坐在角落，忽明忽暗的射灯让她的脸上染上不同的影子，每一种都是他记忆中的颜色。

    季景然压住舌尖的涩意，抿了一口酒。

    “听说你从刑警队辞职了，现在在做什么？”

    “诸城殡仪馆，做入殓师。”

    温玉倒没有隐瞒，季景然是她的大学同学，只不过他是国际法系的，毕了业就进了检察院，与警局经常有往来。

    四年同窗，三载共事，很多事现在想起来还清晰可辨。

    季景然坐在她对面，他酒量不浅，却抵不过刻意地灌醉自己，由于酒气的熏染，眼尾有些泛红，他的眼睛一眨不眨地看着她。

    “温玉，你怎么就悄无声息地辞职了呢，我去找你，可是你换了电话，也搬了家。”

    “温玉......多可惜啊。”

    他喟叹，也不知是指什么，看着她的眼神中有闪烁不明的意味。

    温玉歪着头，轻轻晃了晃脑袋，一口饮进了杯中的酒，放下玻璃杯，眼睫垂了垂，盯着杯子上折射出水晶似地模糊光斑，像是在自言自语。

    “是啊，多可惜。”

    紧接着，她又轻声说道，“不说这个了。”

    叙旧叙了一半，季景仿佛忽然间记起。

    “说来也巧，我要回诸城了，温玉。”

    是不是巧，只有自己知道。

    台上的民谣歌手唱了一曲又一曲，墙上的时针走过两格，季景然已带上醉眼，一杯接一杯像是在独自发泄什么，直到温玉按住他的手，不赞同地说道。

    “时间不早了，我们该走了。”

    季景然点点头站起来，脑中一阵眩晕，身子猛地晃了晃，温玉虚虚扶住他站稳。

    “温玉......我......”

    他的话还没说完，温玉的手机突然震动起来，她打了个手势，走到酒吧外面才接了起来。

    “喂，秦晋荀。”

    “你在哪？”

    温玉回头看了看，“静安路的迷上酒吧。”

    电话那头顿了一下，“打车过来，西柳胡同。”而后干脆地挂断了电话。

    温玉挤了挤眉心，一转头，看见季景然跟了出来，风一吹，清他醒了不少。

    “我要先走一步了。”

    季景然松了松领口，皱眉问道，“你去哪？我送你。”

    温玉笑了起来，“国家干部，酒后驾车？”

    季景然也意识到失言，自嘲地笑了笑，又问。

    “这么晚了，你要去哪？”

    温玉便重头给他解释来京城的原因，“......之前负责的一个案子有些变故，老领导让我陪秦晋荀过来协助调查，你可能听说过他。”

    季景然当然听说过他，不止是听说过，自从温玉说出这个名字，他眉头便紧紧地皱了起来。

    “你怎么跟他扯上了关系？”

    温玉很少见他将喜怒摆在脸上，不禁问道，“也是巧合，怎么，你们有过交集？”

    季景然嗤笑，“警界有谁不知道他么，大名鼎鼎的犯罪顾问，年少成名，几乎没有他破不了的案子。”

    “温玉，离他远一点，那就是个疯子，越血腥的案子，他越感兴趣，越凶残的罪犯，他越兴奋，在他身边的人......都会有危险。”

    温玉的重点却不在这上面，“几乎？你是说，也有他破不了的案子？”

    “有一件......那都是传言了，不提了。”

    说着，他语气坚定了不少，“还是我陪你过去。”