
    温玉低头看了一眼，男人风衣的袖口扣得一丝不苟，修长的手指，骨节分明，指甲修剪得十分整齐。

    灯光在她的脸上打出一方小小的阴影，浓密的睫毛遮住了神情，温玉没有和他握手，只是开口说道。

    “有所耳闻——只接命案的犯罪顾问。”

    “所以你找我有什么事。”

    手就空在那里，秦晋荀也不在意，慢条斯理地收回手，“一年前的蒋韶峰案，你是法医。”

    温玉没有否认，只是反问道，“蒋韶峰是你什么人？”

    “朋友的朋友，我要还那个人一个人情。”

    温玉又诧异地瞥他一眼，很难想象这位以高智商和古怪的癖好闻名遐迩的顾问还知道“人情”这种东西。

    只是一眼，温玉就收回目光转身走去。

    “上来吧。”

    女人的声音很冷淡，但并不妨碍秦晋旬难得萌生的好奇。

    “你连手都不跟我接触，深更半夜敢让我跟你回家？”

    她停下来，目光意有所指的定格在他的袖口。

    “一般人哪怕是带了手帕，也会揣在兜里或者胸口袋，而不会像秦先生这样别扭地收进袖子里，除非你常常用到——就连握个手都要勉强自己的男人，我最起码可以相信你不是强奸犯之流，其他的方面，我也不需要担心，何况秦先生，有求于我。”

    说完，温玉走了两步，又回过头来，男人的身影在路灯下显得越加高挑。

    “不过来么？”

    她的侧脸在昏黄的路灯下泛着柔和的光，秦晋荀深色莫名地看着她，最终提步跟了上去。

    她的家跟她的人一样，十分干净，干净得几乎一点烟火气息也无。房间开着窗，冬日凛冽的空气透了进来，让屋子里的一切都显示出几分凉意，秦晋荀却对这种温度很满意。

    “随便坐。”

    温玉转身进了卧室，出来的时候手上拿着一个封着白条的文件袋。

    秦晋荀却首先注意到，她身上换了套合身的家居服，很单薄，将她的胸和腰线衬了出来，勾勒出仟浓有致的曲线，穿堂风扫进来，几缕长发垂了下来，弧度正好，被她随手一捋挽在耳后。

    “这就是蒋韶峰案的资料，当时我抄了一份记录，总觉得以后会派上用场，现在你拿走吧。”

    秦晋荀接过，手碰到了她的指尖，凉的像是冰块。

    他手指一颤，不动声色地收回手，食指隐藏在文件的背面，指甲沿着纸张的边缘来回摩擦了几下，慢条斯理地撕开了封条。

    “每一个经手的案件你自己都会留档？”

    温玉给自己倒了杯水，又翻出一只一次性纸杯给秦晋旬也倒了一杯。

    “每一个？怎么可能，那么多刑事案件留档放在家里做什么，实时翻阅么，我并不是很想就连做梦也是血肉模糊的碎尸或者血浆。”

    温玉带着自嘲的口吻接着说道，“只不过这是我最后一个案子，我没有办完就辞了职，案件移交到另一位法医手上，后来听到结果......我觉得他罪不至无期。”

    秦晋荀翻看着手里的档案，誊写资料的字体很漂亮，黑色的钢笔墨迹落在白纸上，配合着影印的图片，如实地记录着案发时的惨状，

    “年纪轻轻，手段残忍的奸杀了两名花季少女，这样恶贯满盈的人，你说他罪不至死？”

    “你不必试探我，你若是这样想的，还来找我干什么？我不会拿事实开玩笑，我的记录也必定都是正确的。”

    秦晋荀不置可否，将文件装回袋子里，站起了身整理了一下衣服。

    “你的调查和后来接手这个案件的法医的调查结果有出入，我的取证会有一定难度，还请温小姐这几日协助我。”

    温玉突然弯起唇角轻笑出声，笑意未达眼底。

    “秦教授，多管闲事不是我的风格，这已经是我同情心的极限了。”

    秦晋荀皱起了眉头。

    “时间不早了，我送送你。”

    温玉的话不留余地，也只送到了门口。

    她一只手环住胳膊，随着她的动作露出了清晰的锁骨线头，隐隐还有底下一截细腻的肌肤，那抹白色在秦晋荀眼底一闪，

    秦晋荀一只脚已经迈出了门口，突然偏了偏头，温玉一个闪神，被大力灌到了一旁，门咔吧一声重新合上。

    灯关了。

    黑暗里，温玉感觉到了对方的呼吸喷洒在脸上，他灼热的气息喷洒在她的耳廓，又划到纤细的脖颈，路径清晰分明，却又好像远远地纤尘不染。

    门棂上的凸起膈得她的后背有些疼，温玉皱了皱眉头。

    窗帘没拉，繁华的城市万家灯火，星星点点地透过玻璃窗折射进黑暗的室内，有些光怪陆离，室内一片寂静，呼吸声显得格外清晰。

    眼睛适应了黑暗，温玉隐隐能看见面前男人极富棱角的轮廓，还有哪怕在黑暗中也闪着光的眸子，一如寒星，深不可测。

    她不害怕，男人的气息没有丝毫的紊乱，不带一点情欲的气息，除了必要的控制，他的身体没有一寸贴上她的。

    她安静的等待着，男人给出一个合理的解释。

    他的声音缓缓响起，“我介入过很多奸杀案，你永远也不知道什么人会对你下手，哪怕是一个高智商洁癖的正义角色，也有可能突然被触及了某个犯罪点，变成一个强奸犯。”

    “多谢秦教授，我受教了。”

    灯亮了，怪异暧昧的气氛瞬间消弭。

    虽然嘴上说着道谢的话，可是她眼底分明闪着冷意，那是一种被冒犯的不满，比这夜风更凉。

    *

    温玉的工作忙碌，却也是个有休息日的人，正巧梁萤打来了电话约她坐坐，温玉便答应了。

    她在诸城呆了五六年，若非要说有什么朋友的话，梁萤算是一个。

    活泼，阳光的姑娘，跟她在一起温玉最起码觉得自己有那么片刻是可以轻松地笑的。

    在踏进咖啡厅之前，温玉都是这么想的。

    直到看到了梁萤身边坐着的那个都市精英男，温玉的眉心隐隐一颤。

    梁萤也看见了温玉，兴奋地挥了挥手，“温玉，这里。”

    就是别这么热衷给她牵线搭桥就更好了——温玉顿了一下，还是走过去，坐在梁萤的对面。

    梁萤指了指身边的男士，冲温玉眨了眨眼，“这位是我的朋友，钱伟，做风投的，在金融大厦工作。”

    说完，又指了指温玉，“钱伟，这位是......”

    “温小姐是吧，您好，幸会。”

    钱伟主动接过了话锋。

    他第一眼见到温玉就觉得眼前一亮，她很漂亮，却漂亮的和别人不一样，可能是眼神，也可能是气质，总之令人移不开眼。

    咖啡端了上来，钱伟试探着开口。

    “听小萤说，温小姐是从事美容工作的？”

    温玉看了一眼梁萤，后者心虚地笑了笑，欲盖弥彰地将脸缩在咖啡杯后面。

    钱伟一边打量着温玉的面容，更加满意的自矜地开口。

    “工作需要，我偶尔也会受邀参加电视采访去讲一些财经方面的知识，如果有机会不知道温小姐愿不愿意替我化妆呢。”

    温玉温和地回答，“可以啊。”

    钱伟觉得受到了鼓励，直起身子，更加热切地看着她。

    “不知温小姐的单位叫什么名字啊。”

    “诸城市殡仪馆。”

    她的声音不大却很有穿透力，咖啡厅里的音乐正好放到了结尾，周围两桌的人都不约而同地看了过来。

    也包括刚进门的秦晋荀。

    沈路安跟在他身边正在喋喋不休。

    “诸城的公寓我给你找好了，里面的床单被罩毛巾窗帘都是新的，高温杀菌，今天你就可以搬进去了，酒店的人肯定从来没见过入住自带枕头和被子的客人......”

    温玉也看见了秦晋荀，然后像是没有看见一样，转过了头。

    五秒钟之后，***在了她的桌边。

    “温小姐，又见面了。”