
    五月的诸城到处飘着柳絮，不知名的小黄花开满了城市的每一条街巷，风也柔柔地吹得人没有力气，只想要找一个有阳光的地方舒舒服服地睡上一会儿。

    大概只有殡仪馆还是一如既往的恒温冷，虽然遗体盗窃的事情风波已过，但馆长的态度暧昧，回殡仪馆上班已经不妥，温玉干脆地递上了辞呈。

    馆长既舍不得温玉过硬的专业素质，却又担心她回来会给馆里再带来不好的影响，犹犹豫豫地不知道该不该挽留她，拿着辞呈抬眼瞟着温玉。

    她低眉顺眼地站在对面，温和却又游离于这春光之外，周身看不见的薄雾弥漫，有种泾渭分明的态度，馆长叹息一声，终究还是收下了这份辞呈。

    温玉才走出馆长的办公室，便听得身后一声呼喊。

    “温老师，你来了。”

    乍一听见熟悉的称呼，温玉有一瞬间的微怔，回过头看见人才反应过来，是最新一批来殡仪馆实习的医大学生。

    两个大男孩儿的脸上还有着从校园走出来的腼腆。

    仿佛一抬眼还能见到那个熟悉的身影。

    “你们忙。”

    温玉略一点头，毫不停留地离开了。

    门关上，将一切记忆都留在了身后。

    *

    温玉辞职之后的变化，感觉最明显的就是梁萤，因为，她终于能将有时间的温玉约出来坐坐了，阳光、咖啡、音乐，这一切都显得十分美好，前提是——不要总在她最爱的咖啡馆里碰到那两个人就好了。

    三个棕色咖啡杯中间强势挤进了一个马克杯。

    马克杯的主人用纤细的手指握住杯耳，彬彬有礼地请服务员将咖啡倒进来。

    无论是看了多少次这样的景象，梁萤都觉得新奇，她看着无论在何时都穿得一丝不苟的秦晋荀，好奇的问道。

    “秦教授，您不准备回京城了么？”

    秦晋荀交叠着双腿，坐姿放松，淡淡地应了一声。

    “恩。”

    温玉听了皱眉，“你的事务所在京城，你总留在这里没问题么？”

    “恩。”

    “可是——”

    “你担心什么？”

    秦晋荀打断她的话，表情带了一分高深莫测，端详着她的脸。

    “你说什么？”温玉险些没有跟上他的思路。

    “你坐得离我这么远，怕我对你欲行不轨？”

    “你多想了。”

    “但是你没多想。”

    刚才还算和睦的气氛瞬间剑拔弩张，温玉单方面地释放出了浑身的冷气。

    梁萤和沈路安共同捂脸，秦晋荀简直是气氛终结者啊。

    温玉抬头，眼中暗藏水光，而秦晋荀放下了交叠的双腿，两人视线交汇，他的手指自然地轻叩着杯壁，一下一下像是敲在她的心上。

    忽然间温玉的手机响了，她于是将目光从他身上移开，来电人的名称让温玉微微怔了一下。

    在满室安静中，电话里的男声就格外清晰。

    “温玉，我回来了。”

    听到这句话，几个人都停下手中的动作看她，温玉第一次有了‘我应该换一个手机了’这种需求。

    “景然？”

    “我现在刚降落诸城机场，可是托别人开回来的车还没到，你要不要来接我，我们顺便一起吃饭。”

    温玉犹豫了一下，不知怎么瞥到一旁秦晋荀神色黝黑的眼，心一顿，低低地“恩”了一声。

    “好吧，你在机场等我一会儿，我现在过去。”

    撂下电话，她看了一眼眼巴巴看着她的梁萤，“我要走了，你？”

    梁萤连忙说道，“我的咖啡还没有喝完。”

    温玉点点头，拎了包就走了。

    场面重新安静如鸡。

    秦晋荀看了一眼梁萤，那意思很明确——你怎么还没走。

    梁萤的脸有几分扭曲，不敢在秦晋荀面前造次，硬是挤出了一个可怕的笑，一字一句。

    “我倒是想走，您让你旁边那个人把他的脚移！走！”

    见秦晋荀望过来，沈路安讪讪地笑了笑，

    “我这不是替你留人吗，你不想知道刚才给温玉打电话的那个男人和她是什么关系？”

    秦晋荀没有说话，端起他的马克杯喝了一口，目光投向窗外。

    沈路安暗地里翻了个白眼，虚伪。

    “梁萤妹妹，说说呗，电话里那人是谁啊？”

    “是季景然。”梁萤清了清嗓子，“说起季景然，那是当时我们大学多少人歆慕的男神啊，出身高，智商高，颜值高——关键是专一。”

    “自从大二他们认识，季景然就没多看过别的女生一眼。”

    沈路安吸溜着饮料，听得津津有味，“他们是同学啊。”

    梁萤摇摇头，“不是，温玉是学医的，季景然是学国际法的......哦，我是学中文系的。”

    “那你们怎么认识的。”

    “我们是一个社团的，辩论社。”

    沈路安花容失色，摇头三连表示不信。

    “温玉？仙女儿似的，还能参加辩论社，跟人吵架？”她一个眼神就能把对方冻死了好不好。

    梁萤忍不住横他一眼，“什么叫跟人吵架沈路安你好好说话别以为你是富二代我就不敢打你。”

    “不是，我的意思是......”

    沈路安不知道怎么形容。

    梁萤却懂，话里不自觉带了几分失落，“温玉她以前......性格不是这样的。”

    “那时候，她和季景然还是我们社团的主力，金童玉女，连老师都撮合......”

    外面春光正好，满目的绿色很容易让人陷了进去。

    秦晋荀从始至终都没有说话，脸上始终挂着漫不经心的表情，也不知道是不是在听，只是放到桌子上的杯子没有再动过一下，袅袅热气逐渐化为虚无。

    那是他无法触及的，她没有丝毫阴影的青春。

    诸城机场。

    “温玉，这里。”

    季景然穿着米白色的套头卫衣，底下卡其色的休闲裤，双肩黑色背包，身姿欣长，倒显得和大学时候别无二致。

    过路的人都会不自觉地往这边张望一下，任谁也不会想到，这个帅气高大的男人会从事检察官这样严谨刻板地工作。

    温玉不自觉地向他身后张望，“没有行李箱？”

    季景然笑了一下，桃花形状的眼眸光闪动，“跟车在一起，明天才能到......但我想快点回来。”

    温玉避过了他的眼神，率先迈开步子，“走吧，请你吃饭。”