
    京城地界的灯火恢弘大气，商圈更是明亮如白昼，靠在车窗上，温玉的眼神有几分迷离。

    她自认在作为法医的职业期间，所有案件的尸检记录很完美，无需再次探寻，而秦晋荀观察更是细致入微到令人惊悚，几乎资料只要读一遍，脑中就能还原得出当时的场景，每一个线索都严丝合缝的对应上，一分不多，一分不少。

    这是天赋，与生俱来的，对犯罪的洞悉。

    可是他为什么执著于她？

    【温小姐，你身上两种东西是最不应该浪费的——天份，和美貌。】

    她不知为何，忘不掉他的眼神。

    【这两种东西，我都可以帮你发挥它们的最大价值，跟着我，做我的助手，以及做我的——】

    想到在陆泉家里他被她打断的那半句话，温玉心头浮起一阵燥郁。

    出租车到了西柳胡同，温玉下了车，这才明白刚才为什么出租车司机看他们的眼神有些奇怪了。

    西柳胡同很宽，两边有几家白事商铺，此刻都已经关门闭店，尽头却是一个殡仪馆。

    按理说蒋韶峰案的两具尸体早已经火化，绝不会再有第三具需要查验的尸体。

    温玉虽莫名，可是到了门前也没有不进的道理，便回头对季景然说。

    “你在这而等我，我很快就出来。”

    季景然立刻摇头，“我跟你一起进去。”

    “我如果有事会给你打电话的。”

    温玉晃晃手机，示意两人已经重新交换了联系方式，她仍旧是淡淡地，但眼中的坚持毋庸置疑。

    季景然对温玉这个表情并不陌生，那是表示毫无余地地拒绝，他了解她的脾气，也知道她决定的事情，很少会改变，就像当年......他说爱她的时候。

    于是季景然浅淡地笑了一下，后退了一步。

    “好，那我在这儿等你，有什么事给我打电话。”

    温玉点点头，推开门进去了。

    里面很暗，温玉找不到总控灯的开关，只靠偶尔亮起的几个感应灯分辨着方向，手机的短信通知响起，是秦晋荀。

    【坐电梯，来地下二层。】

    下了电梯一直往前走，走廊尽头是停尸间，温玉只一眼就看出，这里和普通的停尸间不同，是俗称的“臭尸房”。

    遗体保存三个月以上还未火化的，就会被移放至此，那些客死异乡的“无名”尸体，核实不了身份不能动，或者是涉案纠纷家属迟迟不同意火化的尸体，都被安放在这儿。

    秦晋荀就站在中央的金属台子前，上面有一具拉出来的陈尸，盖着白布。

    见了温玉，秦晋荀招招手，将手里的一次性手术服和手套口罩递给她。

    “你还约了别人？”

    温玉一边往身上套衣服，一边犹疑地问道。

    猜想着是不是他不信任自己，却看见秦晋荀动作利落地关了室内的灯，脚步声接近，有人打亮了手电透过窗子往里面照，像是巡夜地保安。

    手电的白光晃得温玉眼睛疼，温玉莫名，正想要说什么，突然被秦晋荀欺身捂住嘴，拽到了一边的角落。

    远处有什么倒了发出砰地一声，在寂静中分外明显。

    “谁？”

    保安的手电筒晃过去，脚步声渐远直至消失不见。

    又过了一会儿，秦晋荀放开了温玉，重新打开了灯。

    温玉反应地极快，“你是偷溜进来的？”

    “不是，不是我，是我们。”

    “......”

    “递手续太麻烦，托了沈路安帮忙，他还是有几分小聪明。”

    秦晋荀漫不经心地解释着，从他嘴里能说出这话是极高的评价了。

    温玉深吸了口气，不想再跟他说话，秦晋荀也沉默下来。

    她系好带子，带上了口罩，带上了手套，拉开白布——

    第一眼她以为是错觉。

    眼睛死死地盯着那一处，哪怕尸体已经开始蜡化，可是蝙蝠图案的刺青在苍白的皮肤上依旧显眼。

    可能是过了几秒钟，也可能是过了几分钟，甚至十几分钟，温玉完全没有时间概念了。

    她的眸色逐渐加深，手不易觉察地握紧，松开白布，转身就要走，却被秦晋荀拦住。

    他散漫地气息也在一瞬间收敛，隐隐地让人窥见那个众人眼中为了案子，不惜一切的秦晋荀的影子。

    “你还没有看完。”

    温玉偏过头，努力地做了一个深呼吸，想要隐藏话里的颤抖，“这具尸体根蒋韶峰的案子无关。”

    这种伪装在秦晋荀面前丝毫没有用处，但他看见了她眼中极力掩藏的无助。

    秦晋荀控制着自己的情绪，抓着她的力道稍松，语气有回暖的趋势。

    “是无关，可是我需要你帮助我辨认出这个尸体，是不是我想要找的那个人。”

    温玉神色冰凉地看着他，“所以你骗我过来，你让我来根本就不是为了蒋韶峰的案子，秦晋荀，你骗我。”

    “我说实话，你不会来。”

    温玉自然不会来，她希望能远远离开这件事，这一年来她都做得很好。

    她低着头，“让我离开。”

    秦晋荀缓缓吐出一口气，“温玉，导致你辞职地那件事情我知道，那就是我一直在追查的案子，你是唯一的幸存者，我——”

    “唯一”这个字眼割断了她心底那根紧绷的弦，温玉激烈地挣扎起来。

    “温玉——”

    “你放开我，放开！”

    “你听我说——”

    “秦晋荀你个变态，疯子，你放开我！”

    “安静！你安静下来温玉！”

    秦晋荀深吸一口气，死死地攥住她的双手拢在一起，胸膛将她压迫在胸膛和冰凉的立柜之间，一手攥住她的下颌，迫使她看向那具尸体。

    “告诉我，你见过他么？”

    温玉紧紧地闭上眼睛。