
    洗手间外面有一个大的洗漱台，镜中女人的面色潮红，眼神有些迷蒙，温玉又往脸上拍了把凉水。

    “我还没见过你喝酒。”

    突然在耳边响起的声音，让她的动作停顿了一瞬，指尖的水“啪”地一下滴到大理石台面上，溅出一小片水渍。

    是幻听？

    温玉忍不住摇摇头，不意外地引起了一阵眩晕，脚下踉跄时，横里伸出来一只手，扶住了她，凛冽的男人的气息冲进她的鼻端。

    ......真的是他。

    温玉抬眼问他，“秦晋荀？你怎么在这儿？”

    她想，她的表现大概跟平时不大一样，因为秦晋荀的表情也和平时不大一样，不是那种冷到漠视一切，而是像隔了层雾气，掩藏了内里的某种复杂情绪，黑色纯粹的瞳眸将她的脸仔仔细细地看了一遍。

    秦晋荀扶着她站稳，才不慌不忙地撤回手。

    “和沈路安过来吃饭。”

    温玉狐疑地“恩”了一声。

    秦晋荀表现的很坦然。

    的确是来吃饭，不过知道她来了这里是先决条件。

    后到的沈路安自觉地往后退了一步，将自己站成了一副壁画，同时心底暗暗吐槽秦晋荀一本正经的样子。

    温玉的好闺蜜梁萤出了诸城，可是以沈路安为代表的组织却收到了她传回来的消息。

    “季男神带温玉去同学会了，好可惜啊，这次见不到季男神了”——她估计是把【好可惜见不到季男神】这句话当成了近期的口头禅。

    沈路安撂下手机用咏叹调感慨了一声，“啊，同学会，充斥着多少青涩的回忆的场合啊。”

    秦晋荀从文件堆里抬起头来，凉薄地看了他一眼，站起身拿起了外套。

    沈路安一脸惊讶地一把拦住他，秦晋荀低头盯着他拽着自己的手，沈路安便讪讪地放开了，看着他从袖口掏出手绢慢条斯理地擦擦手，颇为受伤地问。

    “晋荀，你干什么去啊。”

    “吃饭。”

    沈路安：“……”

    这边沈路安觉得自己很有眼色，可是那边非要有人跳出来搅局。

    王昭步履踉跄地从洗手间出来，一眼就看到了温玉，便跌跌撞撞地从冲她走来。

    “温玉，你怎么还在这儿，快回来，咱们继续喝，哎......秦教授？”

    王昭这才看见温玉旁边站得极近的秦晋荀，当下就是一滞，目光在温玉和秦晋旬之间游移，像是想要弄明白两人的关系。

    秦晋荀看了他一眼，没吭声。

    王昭便晃悠着走上前来，热络地寒暄，舌头还有些转不过弯来。

    “原来你们认识啊，那就都是朋友，来！秦教授，一起进来喝两杯。”

    他想上前去拉秦晋荀，被后者毫不掩饰地后退避开。

    王昭手落空，便有点尴尬，但不知道是在忌讳什么，还是维持着热络地笑意，又转回头对温玉说。

    “秦教授怎么这么腼腆，温玉，你们是怎么认识的？我跟你说啊，我跟秦教授也是有缘……”

    王昭一喝多话就很多，虽然两个人都不搭理他，仍旧在自说自话，他脚下不稳，踉踉跄跄地，终于在摔倒之前，出来的林恩词及时找到了他。

    林恩词扫了一眼秦晋荀，点了点头，便将王昭扶了进去。

    温玉也看向秦晋荀，“那我先回去吧，你们好好吃饭。”

    不疑有他，温玉也随着林恩词进了包厢。

    唯剩沈路安憋着笑看着面色彻底冷下来的秦晋荀。

    夜已深，桌上的酒瓶一个个都见了底，

    宋姿拎起了包，袅袅婷婷地走到王昭旁边，险些倒在他怀里，娇娇俏俏地笑着。

    “王昭，你送不送我。”

    被点名的王昭略有尴尬，还是陪着笑，小心地扶着她的胳膊，也阻止了她的靠近，使得两人的姿势不至于显得太亲密，无奈道。

    “我这都喝酒了，还怎么送啊。”

    宋姿的声音大了起来，不满地说道，“叫代驾啊，你到底送不送。”

    王昭带了几分息事宁人的意思，“送送送，小姑奶奶，我送行了吧。”

    季景然也站了起来，对温玉说道。

    “你穿的有点少，外面冷，你坐在这里，等我一下。”

    “我没事的。”

    温玉回道，季景然却没听到，径直走了出去。

    夜风吹得她熏熏醉醉，季景然不知道去了哪，温玉走出饭店的大门，靠在冰凉的立柱上，微微垂着眼，笑语欢声，推杯换盏，能叫人想起很多往事。

    “温玉。”有人走到她身边。

    “恩？”

    她迷迷糊糊地睁开眼睛。

    温驯无害得像一只幼猫。

    仿佛是觉得她这个样子很新奇，秦晋荀犹豫了一下，伸出两根手指在她的面前晃了晃。

    “这是几？”

    “......”

    “走了。”

    秦晋荀虽然瘦，手臂却很有力，一只手锢着她的手臂，另一只手拿出车钥匙开了锁，顺手将她塞进了副驾驶位。

    汽车发动，绝尘而去。

    台阶上，季景然手里拿着一件外套，沉默地看着那辆车离开的背影，眉宇间渐渐染上失落。

    他突然想起大学时代读过的一首诗，直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。

    秦晋荀的车里从来都不放CD，也不开广播，永远都是安静的，安静得能听见彼此清浅的呼吸声。

    温玉撑着座垫往上坐了坐，后视镜里能看见他专心致志地侧脸，和方向盘上骨节分明的手指。

    他的衬衫规规矩矩扣着，温玉莫名觉得有些憋闷，她压下了喉咙间的干涩，问道。

    “你认识王昭？”

    “上个月见过一面，想顾我替他查他未婚妻有没有婚前转移个人财产的行为——把安全带系上。”

    温玉照办，又问道，“你拒绝了？”

    秦晋荀似笑非笑。

    “我只是问他，昨天晚上一起去酒店的那个，和中午一起吃饭的那个，哪个是他的未婚妻。”

    温玉也笑，“他一定以为你跟踪他了。”

    “我只是看到了他衬衫上的口红痕迹，又问道了香水味。”

    一夜未归，才无法换衣衫，香水留香时间并不久，应该是才分开没多久，况且那样艳丽的口红色和素雅清新的香水调截然相反，不太可能是一个女人留下的，

    看出她面上的疲色，秦晋荀没有再开口，只是将车上的暖风调大了。

    秦晋荀开车很稳，温玉不知不觉就闭上了眼睛。

    “到了。”

    温玉迷迷糊糊中被摇醒，开门下车，夜风一吹，头脑清醒了许多。

    秦晋荀也从另一边下车。

    “多谢你送我回来，路上小心。”

    “这一次，不请我上去坐坐了？”

    “我能看穿一个洁癖患者，但是我看不穿一个对我有所图谋的洁癖患者。”

    他目送她上楼，忽然手机响起，里面是沈路安有些焦躁的声音。

    “晋荀你在哪呢，我在饭店找了你半天了，唉——你车怎么也没了......”

    秦晋荀耐心的听完，然后回复道，“我忘了你还在饭店了，我已经走了，你自己打车回去吧。”

    沈路安：“？？？”