
    她猛地回身，是昔日的同事小罗，和刘子科一个队的。

    “......来这儿办点事。”

    “那正好，咱一起进去。”

    见温玉不动，小罗又倒回去。

    “走啊，快进来，大家伙儿都很想你。”

    温玉犹豫了一下，还是没抵过小罗的热情，硬是被拉着一路上了刑侦科的地盘，小罗问了同事，知道刘子科去找人了，便又一路带着温玉转到了法医办公室。

    曾经熟悉的座位上有一个低着头的女孩，扁着嘴摆弄着手里的圆珠笔，站在她对面的刘子科正气的面色通红，一手拿着几张文件纸，另一只手在上面点来点去，力道之大几乎将纸戳了个窟窿。

    “你看看你写的这是什么！什么叫有明显伤痕？你最起码告诉我这是不是人为的行不行，你这报告里的内容我自己用眼睛就能看出来，我用你总结给我？”

    那女孩许是被说了好久，终于忍不住了，“啪”地一下将圆珠笔摔到桌子上，站起身，大声地怼了回去。

    “我都是按要求写的啊，你们没调查出更深入的证据那是你们刑警的事，也不能怪我们啊，我直接告诉你凶手是谁你去抓好不好？”

    刘子科气得七窍冒烟，“我说，你有点职业进取心好不好啊！”

    “谁没有进取心？你有，那你还不快去查案子抓犯人，还在这干嘛？我是犯人？”

    “你！”

    刘子科说的口干舌燥，想要喝一口水再战，一回身就看见温玉好整以暇地抱着肩看他，登时一口水就喷了出来，一边咳嗽一边挣扎地发出声音。

    “我这是出现幻觉了还是穿越了，温玉？又警察局里看见温玉了？”

    温玉好心地递给他一张纸巾，“又见面了，刘队长。”

    法医办公室五六个人，一半是温玉原先的同事，见了她一时都惊喜交加，温玉也淡笑着挨个上前打招呼。

    而之前被刘子科责骂地小姑娘是二处新晋的法医，才来两个月，就已经几次见识到让二处法医都头疼的刘队长的威力，一直都委屈得很，可如今暴怒的狮子狗竟然一秒被驯服，她心里有些不是滋味，再看见这些同事熟稔的表现，她不由得疑惑地看着温玉，像是在研究她的身份。

    有人拉了拉那姑娘的衣袖。

    “小蔡，她叫温玉，你听说过么，之前咱们二处的法医，听说当时专业可以说无人能出其右， 就连配合查案也是这个。”

    解释的人伸了伸大拇指，那个叫小蔡的姑娘似懂非懂的点了点头，再抬头时，看向温玉的目光中就隐隐多了一分防备。

    温玉恰好转头，看得分明，略微点了点头就不再看她。

    法医也是一个职业，而且对很多人来说，就只是一个职业，是职业就会有竞争。

    温玉向来是不愿离理会这种暗潮汹涌的办公室气氛的，不管是从前，还是现在。

    她装作没看见转过了头，对着刘子科说道。

    “我可不是来叙旧的，是有事情想找你帮忙。”

    眼看所有人都在看这边，刘子科不乐意地挥挥手。

    “没见过温玉还是怎么地，都该干嘛干嘛去。”他转过头立刻就换了一副谄笑的表情。“走，我们去我那儿说 。”

    蔡莉莉呆呆地望着一阵风似的消失的两人，那种并肩前行的熟稔是她从没有见到过的，她不由喃喃地道，“刘姐，你跟我说说她行么。”

    *

    回到侦查科，温玉说了自己的请求，刘子科一拍大腿，

    “行，这事儿包我身上了，录像我想办法给你调。”

    温玉心头一暖，“那就谢谢你了。”

    女神露了笑，刘子科更加得瑟地找不到北，拍着胸脯保证。

    “你以后要是遇上什么事，就来找我，同事一场，我权限范围内的，都给你办妥妥地。”

    见温玉只是笑而不答，刘子科失落之余又自我开解。

    “也是，秦晋荀教授在呢......有什么事是他搞不定的。”

    从别人的口中听到秦晋荀的名字，温玉的心忍不住起了小小的涟漪，假作毫不在意地提起。

    “秦晋荀？关他什么事？”

    “嗳？原来你不知道啊，之前秦教授答应给我们做挂名顾问，才换到了局长给他开了介绍信到你们馆里去。”

    刘子科挂上坏笑，哥俩好的碰了碰温玉的肩，调侃地说。

    “秦教授也是好眼光，没想到平常看起来那么性冷淡的人也会追妹子——啊，对了温玉， 有件事我不知道该不该告诉你，说吧，毕竟你现在和秦教授发展的还不错......不说吧，又对不起老朋友......”

    在温玉看他犹如智障的目光中，刘子科突然扭捏起来，最后下了好大的决心。

    “哎呀我还是说吧，毕竟选择权还是在你的手中......前几天我去检察院，听他们档案室的人说，京城马上就要调过来一个新的副检察长了，说起来这人咱们还认识，我说个名字你稳住啊，他——”

    “我知道，季景然要回来了”

    刘子科张大了嘴，惊诧之后露出了了然的神情。

    “我就说嘛，他回来怎么也得最先告诉你，从前季景然追你追的多凶啊，那家伙，天天在公安局门口堵你啊，后来你突然辞职，他差点——”

    见他越说越没有边际，温玉微微蹙眉。

    “刘子科，你知道为什么你办了那么多案子，却还只是个小队长么？”

    刘子科立刻就想到曾经共事时被她批评的体无完肤的经历——她不再江湖，奈何江湖还记得她的传说，他反射性站直了身子，然后就见温玉抱起了胸，高冷地凝视他。

    “太八卦。”

    “......”

    *

    录像里模糊的影像隐约能辨认得出老刘的身影，一路快进到十点零二分，温玉按下了暂停键。

    画面中，老刘推着一个运杂物的平板车，上面不知道放着什么，一边东张西望，一边拿出了电话。

    温玉沉吟了片刻，对一旁一头雾水的刘子科说道。

    “刘队长，看来真得让你再帮我一个忙了。”