
    赵赫始终不承认是自己杀得宋姿，而刘子科他们除了能证明赵赫确实威胁过王昭之外，也拿不出其他证据，宋姿的死留下的痕迹太少了，没有目击者，没有指纹，没有凶器，只有脑后被钝器击伤的痕迹，却不足以致命，她就像是被凭空多出来的一个圈完完整整、密密实实地给勒死的。

    而按照赵赫的说法，他去16楼找王昭，却看见宋姿一个人从新郎准备室出来，泪眼模糊的，紧接着不知道看到谁了又破涕为笑，跟着那人走了，他只看到了一截衣袖，西装的那种，他回过头看见许欣妍冲这边走来还好心的拦了一下，生怕许欣妍撞见王昭和宋姿的密会。

    秦晋荀听了很久，才慢悠悠的问道。

    “等一等——我只是好奇，你为什么会那么确定是王昭杀了景媛。”

    赵赫一愣，挠了挠头，“我没跟你们说么？”

    刘子科郎当下脸，赵赫立刻从善如流地开口。

    “是宋姿说的，有一次她威胁王昭的时候我听到了。”

    “她说，‘王昭，我看见悬崖边上你掰开景媛的手了。’”

    赵赫的声音都含着恨色。

    所有人都愣住了。

    秦晋荀和温玉对视一眼，孙婉含糊不清的话，便有了合适的解释，孙婉不是不记得了，而是在她的记忆中，那个混乱不堪的前半程，本来就是没有宋姿存在的。

    秦晋荀缓缓地扯了扯嘴角，“景媛坠崖时，宋姿，果然是在现场的。”

    *

    那天下午的风应该很大，并且变了风向，刮得人睁不开眼，将远走的乌云又吹了回来，彻底挡住了仅有的两束霞光。

    宋姿是用双脚走上山的，自然慢了很多，她的心情也很糟糕，这样的天气，怎么会有夕阳？可是偏生景媛就是想要看看，偏生王昭就是愿意开车陪着，王昭——英俊，富有，出手阔绰。大概可以满足所有她那肤浅的幻想，只可惜，已经有了景媛。

    她漫无目的地向上走，沿着车辙的痕迹向上，空气逐渐清冽，她想要借此吐出心中的郁气。

    直到她听到“砰”的一声巨响，她看见一亮熟悉的吉普车晃晃悠悠地挂在山崖上，右侧的前后两扇门都被撞开了，副驾驶位上一个纤细的身影半甩出去，是景媛。

    景媛惊慌失措，两只手牢牢地攀着什么，从宋姿的方向，只能看到景媛飞扬的发丝，和两人牢牢握在一起的手，王昭也试图拉回她，可是他一动，挂在悬崖上的车便又向右倾斜了几度。

    碎石噼里啪啦地掉进悬崖地下。

    宋姿想要尖叫，想要奔过去帮忙，可是下一个瞬间，王昭的动作令她不由自主地捂住了嘴。

    王昭深呼吸了一口气，颤抖着，一只手抓着她，另一只手，一根一根地掰开了她的手指，让她就像一只被遗弃的布娃娃一般，瞬间掉了下去，没有听见半点响动，甚至没有景媛最后的呼喊。

    王昭呆呆地维持了一会儿这个姿势，然后发了疯似的打着火，向左扣住方向盘，一踩油门——车出来了。

    直到王昭半爬着从驾驶位上出来，逃也似的向山下跑去，宋姿这才缓缓放下了自己的手，看向空无一人的悬崖，脚下迈了一步，又收了回来。

    她想，她的机会到了。

    *

    重现完案情之后，秦晋荀也大方地跟警队的同僚们分享了进展。

    可是随之而来的，警队上下都仿佛陷入了一片浓重的迷雾之中，如果说景媛的死是王昭自私地想要保命的悲剧，那宋姿的死却是重新回到茧里的蝴蝶，明明方才已经要触及真相边缘了，只一瞬间，一切又好像回到了原点。

    忽然间，一个警员推门进来，急匆匆说道。

    “我们派去保护王昭的人回来了。”

    刘子科一愣，立刻就想到了赵赫对于王昭的指控，“畏罪潜逃？”

    警员摇摇头，“不是的，王昭跑了之后，我们稍后就发现他留在家里的手机，他又收到了凶手发来的威胁短信。”

    赵赫已经被抓起来了，谁给王昭发的短信？

    见众人的目光都望过来，赵赫急得额头上都冒了汗，“我说过了，我真的没有杀宋姿。”

    刘子科急忙问，“短信呢？”

    警员将手机递过来，“王昭似乎是怀疑他的手机被装了定位系统，逃跑的时候根本就没拿。”

    【你还记得今天的日子吗？三年了，你欠的，该还了。】

    秦晋荀扫了一眼，说道，“今天是景媛忌日，凶手定然早有安排，若是不及时，王昭活不过明天。”

    刘子科冷笑，“遇到人身威胁不想着求助警方，反而像老鼠一样藏起来，果然是做了亏心事的人。”

    队长不急副队急，小胡苦着一张脸，“我说刘队，现在都什么时候了，王昭现在有危险，可是我们去哪儿找王昭。”

    到哪儿去找王昭呢？

    秦晋荀眼神飘到窗外。

    今天是个好天气，傍晚应该会有最美的夕阳。

    “不着急，我还有些事情没想明白。”

    秦晋荀又将自己单独关到了隔壁的问讯室里，时而踱着步，时而又自言自语。

    小胡悄悄走进来，“秦队，兄弟们都准备好了，咱们什么时候出警？”

    问讯室是单向玻璃，对于秦晋荀来说，他的周围黑暗而没有一丝声响，是他自己的世界，但他们在外面能清清楚楚地看到里面人的一举一动。

    秦晋荀正站在问讯室中央，指尖无意识地在空中画着圈圈。

    尽管事态紧急，刘子科也知道，他们现在只能依靠秦晋荀，而秦晋荀是不能催的。

    刘子科蹭到温玉身边，努了努嘴。

    “秦教授办起案子来，是不是像个非人类。”

    温玉点了点头。

    “但是很好。”

    说完她就走开了。

    只留下一头雾水的刘子科，什么很好？案子很好？秦晋荀很好？还是办案子的秦晋荀很好？

    *

    按照赵赫的叙述，他确实看见了一个男人在跟宋姿牵扯不清，可是他认定地那个人，完全没有理由再同宋姿牵扯，不会受她的威胁，更不会蓄意杀了她。

    除非，他也有怕人知道的隐秘。

    突然，问讯室地门被从里面打开，秦晋荀走出来霍然转身，目光炯炯却是直逼赵赫。

    “你说那天，你听见宋姿跟王昭说什么了？”

    赵赫没想到还有自己的事儿，讷讷地说。

    “‘王昭，我看见悬崖边上你掰开景媛的手了。’”

    “去了名字再说一遍。”

    “我看见悬崖边上你掰开景媛的手了。”

    有什么，在这一瞬间，将两条平行线，串联了起来，争先恐后地想要揭开隐藏得最深的，最阴暗处的那个秘密。

    温玉喃喃道，“原来是这样……”