
    温玉被停了职，但她的工作总要有人干，馆长将刘文绅叫到办公室里，出了来的时候，刘文绅摇身一变就顶替温玉成了负责人。

    有同事见了不免感叹，“温玉也是挺倒霉的，本来陈尸失踪交公安查就行了，偏偏送来的遗体又被老刘偷了，媒体也盯她，现在倒叫刘文绅捡了个大便宜。”

    “刘文绅也算熬出头了。”

    “呵，他哪叫熬出头，应该叫趁虚而入吧。”

    “小声点啊你。”

    这边刘文绅根本藏不住脸上的笑意，开口准备请大家吃饭，就被警察堵了门——

    “哪个是刘文绅？”

    没有过多的解释，刚刚还春风得意的刘文绅就被带走了，留下一地不明情况窃窃私语的人。

    *

    有了怀疑对象，调查取证并不困难。

    先是小报记者承认尸体丢失的口风是刘文绅特意放给他的，再有京城那边传回影像，刘文绅的车在十八号晚上曾经出现在京城殡仪馆所在的那条胡同里，紧接着，在抓到刘文绅不过一个下午的时间，他就痛快地交待了犯罪经过。

    一切顺利的过了头。

    “为什么偷尸体？”

    刘文绅虽然紧张，却还有基本的逻辑。

    “温玉是负责人，我想着出了事她要负责，我的目的只是想把她从殡仪馆弄走......警察同志，毕竟只是尸体而已，判的应该不高吧。”

    做笔录的人摇摇头，“这些我们管不着，你再说说，为什么偷京城的那具尸体？”

    “我听说京城那边的殡仪馆管理特别松懈，我寻思找个远一点的地方先练练手，如果不成，反正我也不会在京城久待。”

    “听说？听谁说的。”

    “哦，我偶然发现我们档案室里有京城殡仪馆的管理图。”

    仅仅是因为这样么？她有种说不出的古怪，不是因为认为刘文绅在撒谎，而是因为，这些原因都太巧了。

    实在是太巧了。

    她看了一眼身边神色莫名的秦晋荀，后者拿出手机，发了什么，然后就见审讯室里的刘子科掏出了手机看了一眼，然后抬头问道。

    “你是怎么想到偷尸体这一招的。”

    “有一次，大家聚在一起聊天，说起有一家殡仪馆出了一个恋尸癖的小偷，专偷尸体，后来那家殡仪馆从馆长到责任人都被开除了。”

    刘子科不耐烦地一拍桌子，“行了，带我们去找你藏尸的地方。”

    诸城的郊外一处废弃的库房角落里，沙土混合着灰尘脏兮兮地贴着斑驳的墙壁，荒草都长了半人高，一堆瓦砾碎石下蚊蝇乱飞。

    跟队来的法医揭开了碎石上的麻布，一股恶臭扑鼻而来......

    任由刘文绅如何神经质地大喊，现场的人投给他的也只有厌恶憎恨的目光。

    “带回警局。”

    刘子科说完，又扭头看秦晋荀和温玉。

    “你们要去哪，送你们过去吧。”

    秦晋荀摇头，看着正被法医装进密封袋的两具尸体，微不可查地皱了皱眉头，清浅地说道。

    “不了，你们还要忙，我们自己走吧。”

    傻白甜刘队长丝毫没有意识到重度洁癖患者秦教授眼里的嫌弃，只当他体恤他们工作繁忙，感动得就差两眼汪汪，更是一门心思要送偶像回家。

    最后还是温玉看不下去，开口让他快走。

    刘子科看着不耐烦的温玉和身后纵容地看着她的秦晋荀，貌似了然地“哦”了一声。

    “我是不是打扰你们了......”

    温玉一时没跟上他的思路，极有眼色的刘子科就一溜烟的跑了。

    温玉扭头，“刘子科说什么呢？”

    秦晋荀已经恢复了一派默然，越过她往那堆碎石走过去，蹲了下来，用不知道从哪掏出来的镊子从旁边的杂草中夹出一只医用手套。

    “有第二个人来过现场。”

    她惊讶地不自觉问出声，“什么？尸体不是刘文绅偷的？”

    秦晋荀眼神微黯，“是......也不是。”

    “不过，他没有带走尸体，最起码让我知道了，那两具尸体都不是我要找的那个人。”

    *

    悠扬的钢琴曲在静谧地空间里缓缓流泻，盆栽掩映，环境十分清雅。

    餐厅老板亲自端上了两份牛排，又当着两人的面，拆封了新的餐具递给秦晋荀。

    温玉不由得瞠目结舌，失笑道，“我差点以为全天下都知道你洁癖了。”

    老板听了冲她笑道，“我这餐厅刚开业的时候，一个员工偷了我所有的钱，餐厅差点开不下去关门大吉，幸亏了秦先生，秦先生只不过吃了一顿饭的时间，随手就指出了小偷是谁，现在只不过是几副新餐具，应该的，应该的。”

    秦晋荀这样的人还有热心肠的时候？

    似是感应到温玉怀疑的眼神，秦晋荀简明扼要地说，“这家的牛排很好吃，关了可惜了。”

    “不够吃再点啊。”

    老板乐呵呵地下去了。

    牛排的味道鲜美，温玉却觉得食之无味。

    “现在可以说了吧，你是不是知道了第二个去现场的人是谁？”

    秦晋荀擦了擦嘴，“你心里就没有一个怀疑的对象？”

    温玉的表情隐隐有几分焦躁，却不说话，他喝了一口葡萄酒，漫不经心地开口。

    “时时刻刻都能在你身边，甚至通过电话掌握你行踪，知道你调查进展的那个人。”

    “可以用行动挑起刘文绅对你的嫉妒又可以不动声色给他提供便利的那个人。”

    “认出了两具尸体都不是他要找的，可以毫无破绽退出你的生活的那个人。”

    “甚至于，老胡那件事，难保没有人看准了他贪财的性子从而加以利用的那个人。”

    温玉放下了刀叉，低垂地睫毛隐隐颤动。

    相处的点滴小事一幕幕浮现，她不想承认，甚至有一刻希望秦晋荀能告诉她不一样的答案，可是秦晋荀还是自顾自地冷静地说着。

    “满足所有犯罪条件的，除了刘文绅，还有一个人......你真的不知道他是谁么？”

    半晌，他看见她嘴唇动了动，听见她叹息般的开口。

    “不应该是他啊。”

    秦晋荀眯了眯眼睛，“应不应该，试一下就知道了。”