
    见到蒋韶峰的时候，刚满十八岁的大男孩逐渐同心底的那个双手沾满鲜血的少年画上了等号，一年的监狱生活，让那个当时还未成年的少年，眼中蒙上了一层漠不关心，那是对未来的认命，认命度过没有未来的每一天。

    无期徒刑——这是法律对一个犯下杀人案的未成年最宽宥的容忍了。

    得知有人探监，蒋韶峰很平静，他甚至还能认得出温玉，自若地跟她打招呼。

    “法医姐姐。”

    温玉冲他浅浅一笑，将手里带来的生活用品递过去，蒋韶峰接过道了声谢谢，却是没什么好奇心，看也没看就放在了一边。

    有礼貌、动作小心，又对外界感到漠然，温玉见了忍不住在心底叹息。

    秦晋荀坐在椅子上，随意地翻着记录。

    “两名死者都是女孩，一个身中17刀，一个身中23刀，刀口遍布全身。”

    听着陌生男人用漫不经心的口吻复述自己的案情，蒋韶峰低头盯着自己拢在一起的手，动作拘谨，神情木然。

    秦晋荀向后靠了靠，姿态闲适，眉目清冷，仿佛说出口的不过是一些不值一提的小事，温玉不合时宜地想到，对于一个见惯了穷凶极恶的罪犯的人来说，这种毫无谋划的冲动型犯罪的确没什么值得他上心的。

    “说说吧。”

    蒋韶峰神情一滞，抬头直勾勾地看着秦晋荀。“说什么，我杀了两个人，被关在这里，我觉得挺公平，没什么可说的。”

    说完他仿佛又觉得自己说错了话，又低下头去把自己重新埋进阴影里，连背都佝偻起来。

    秦晋荀低头继续念，“根据法医的验尸报告，死者身中17刀，最深的伤口有13.7厘米——呵，满篇废话。”

    他随手合上，又翻开下一本，入眼便是娟秀的字体，“这还有一篇温法医的报告——伤口遍布均匀，都位于正面，所有伤口全部避开女性生殖器及面部，且没有性虐待痕迹，对尸体进行毁坏的行为不符合犯罪心理学。”

    念道这儿，秦晋荀回头看了看温玉，“你还懂犯罪心理学。”

    温玉没理他，靠近始终低头沉默的蒋韶峰，微微倾下身来，耳畔的长发松松垮垮地从身后滑落至耳侧，弯出一个优美的弧度，秦晋荀听见她话音柔和地劝道。

    “蒋韶峰，你还年轻，你面前这个男人是非常出色的犯罪顾问，如果有一个人能让你摆脱现在这种暗无天日的监牢，那只可能是他。”

    蒋韶峰微微晃了晃，还是没有说话。

    秦晋荀从来都没有听见过温玉用这种语气跟她说话，漆黑幽深的眼睛在她面上定格了几秒钟，在她皱着眉头看回来的时候，又自然地低头伸手整了整袖口。

    “你一直和你妹妹相依为命，你唯一的叔叔托关系找到了我，他可比你知道我是谁，就在上个月，我破获了近年国内最大的连环杀人案，上上个月，我抓到了潜逃19年的灭门惨案元凶，你的事，你觉得你不说，我就查不出来？”

    他站起身来，向门口走了几步，又回过头，眼神疏离，隐隐含着俯视众生的悲悯。

    “不管你在隐瞒什么，你不想说也没关系，只是我答应了会找到真正的凶手，你的意愿就不重要了——提前祝贺你出狱。”

    天色将晚，夜凉如水，铁门在身后合上，温玉的脚步不知不觉带了几分沉重。

    一年前也大约是这个天气，或许还要更晴朗一些，空气中甚至能闻到早春的芳香。

    温玉接到现场任务的时候完全没有想到会碰上那样血流成河的场景。

    与干净的空气截然不同的，是在一地泥泞中滋生出绝望的靡靡之花。

    两个少女倒在地上，

    少年虽然哆哆嗦嗦，但逻辑清晰，像是知道逃不了了，极致的慌乱过后反而镇定下来，顺从地被刑警拷上手铐，甚至在看到侦查科收集证物的时候，主动对着提取指纹的警察说。

    “刀柄上有我的指纹。”

    语气中带着难以觉察的安心。

    就是这一句话让温玉心生怪异，在而后的验尸过程里分外留心，越留心，就越觉得哪里不对头，可是还没等她提出异议。

    她人生中最灰暗的那个时刻，陡然降临了。

    四百多个日夜，她夜夜噩梦不断，一闭上眼睛仿佛就能看到冲天的火光，有人撕心裂肺地喊着——“温玉，跑！”

    那种刻入骨里的灼热感，让她的房间，哪怕是隆冬腊月，也要开着窗，只有在满室冰凉中，她才能浅浅地入眠。

    以及追到梦中的，那一双阴翳地眼睛，让她陷进最深最深的黑暗，那个人随意地捏住她的下巴，轻蔑地问，“你就是那个温玉？”

    ......

    好长一段时间后，她才又能感受到周围的事物。

    然后也听说当初的调查进行的很顺利，顺利的让温玉几乎怀疑自己的判断出了问题，只是在递交辞呈的时候，不知道处于什么心理，温玉并没有销毁这一个案件中自己做出的记录，而是完完整整的将自己的记忆保留了下来。

    现在，交到了秦晋荀的手上。

    她满腹心事，也就没有注意秦晋荀频频瞥向她的目光。

    “温小姐。”

    “......”

    没有得到身边人一点注意，秦晋荀皱了下眉头，不习惯用手去碰触别人，看着依旧沉浸在自己世界中的女人，他扩大了步子，领先她一个身位，而后停下脚步转过身，拦在温玉面前。

    陡然接触的男性气息瞬间冲满了她的感官，温玉回过神来，不动声色地后退一步。

    任由她拉远距离，秦晋荀看不出什么情绪，只是神色莫测地问道。

    “机票买在下周五，方便么？”

    “什么机票？”

    “回京城的机票。”

    温玉狠狠地皱起眉头，生硬地拒绝，“秦教授，因为你的无礼要求，我的工作和生活时间都受到了打扰，在诸城配合你调查已经是我妥协的结果了，可我不是你的助理，更不会千里迢迢跟你去取证。”

    秦晋荀低头轻笑了一声，胸前的衣襟因为刚才的贴合有些微微错位，他慢条斯理地解开扣子又重新规整地扣好，然后冲她点头示意。

    “那么温小姐，再见。”

    语气自然的就好像温玉痛快地答应了他的提议。