
    “刘师傅，今天值班啊。”

    “哎？温老师？大周末的你怎么来了？”

    温玉无害地笑了笑，“有点工作没有处理完。”

    温玉在殡仪馆里一呆就是一个下午，直到晚上，就连轮班的同事都下班了，她才敲开保安室的门，扬了扬手中的袋子。

    “刘师傅，我家里也没人，一起吃点晚饭吧。”

    保安室有个小电视，里面传出热热闹闹的歌舞声，他起先还有几分紧张，温玉看在眼里，绝口不提，只是招呼着叫他吃菜，又给他倒了一杯酒。

    “哎呀，这怎么好意思啊温老师。”

    “最近管理的事情比较多，这进出的安保都加强了不少，刘师傅也辛苦了。”

    温玉仿佛不经意提起，老刘的心悬了起来，“那人还没有找到？”

    温玉摇了摇头，“一点头绪都没有，加上那姑娘毕竟人已经不在了，上面不重视......”

    老刘没有再接话，一口气将杯中的酒干了。

    温玉继而就转移了话题。

    几瓶酒下肚，老刘脸上通红，人也彻底放松了。

    温玉站起身，“刘师傅你先吃着，我去一趟洗手间。”

    刘师傅摆了摆手，看着小电视里的相声哈哈大笑。

    转角处，温玉停下了脚步，从衣兜里掏出了什么，黑暗中，手机屏幕微弱的光芒映出她眼底星星点点的探寻。

    温玉检查了老刘手机的通话记录，没看出什么问题，又翻了翻短信，在一众平常的对话中，有一个陌生号码显得格外突兀。

    只有对方发过来的一条消息。

    【祝合作愉快。】

    显然之前的已经删干净了，而这条还没来及处理。

    福灵心至，温玉的手指缓缓在键盘上按动，检查了几遍，发送了出去。

    【他们还得查多久，我有点担心。】

    没一会儿，就收到了回信。

    【不是告诉你不要主动联系我么？】

    以及——

    【死人而已，没有那么多人会关注的，要不然你们那怎么会那么多无名尸？】

    温玉心下一沉，她知道该去哪儿找那个女孩儿的遗体了。

    电视上的歌声嘹亮，老刘悠闲地敲着筷子，忽然，门被“砰”地一下推开了，被冷不丁地一吓，老刘再大的酒意也醒了。

    定眼一看，两个穿着警服的***在他面前，面色严肃。

    老刘手一抖，筷子啪嗒掉在了地上。

    深夜，诸城市公安局的刑讯室还亮着灯。

    刘子科看着写得满满地记录册，拍了拍桌子。

    “老刘，你在殡仪馆当保安也十来年了，怎么会不知道这是丧尽天良的买卖，你社会关系简单，怎么也不可能联系上倒卖器官的不法之徒，你告诉我，你是怎么联系他们的。”

    老刘垂头丧气地说道。

    “是他们联系的我，不知道从哪找到我手机号，直接给我发了短信，开始我还不相信，可是他们给我打了钱，长官，我是猪油蒙了心啊。”

    “那女孩子的遗体呢？”

    “......我不知道，我只负责将她运出来。”

    小罗低头跟刘子科说，“刘队，我们查过了，汇款账户是海外账户，本身没有任何问题，电话卡也没有进行身份登记，查不到来源。”

    刘子科烦躁地抓了抓头发。

    “老刘，你偷走的那具陈尸呢？陈尸的器官可没用吧。”

    温玉在一旁听着，隐隐觉得哪里不对。

    老刘哭丧着脸，“什么陈尸，我真的不知道啊。”

    刘子科一拍桌子。“都到这份上了，你还不说实话！”

    “他说的就是实话。”

    沉稳的脚步声敲打在地面上。

    秦晋荀不知什么时候到了，立在门边，抱着肩很闲散地站着。

    陈尸的事情跟老刘无关？刘子科再一扭头，一直沉默的温玉也是一副若有所思的样子，两人深沉的表情如出一辙，让刘子科觉得自己还是太天真了。

    温玉半晌说，“老刘每周只休息一天，根本就没有机会赶到京都偷走尸体，再带着尸体连夜赶回来。”

    刘子科傻眼了，这个保安一问三不知，还查什么？

    夜晚的警局有些凉，温玉的眼底泛起淡淡地疲色，秦晋荀走上前来，自然地将外套搭在她的身上。

    “再耽搁下去也没什么用，我送你回去。”

    *

    一切似乎又回到了原点。

    可是工作还在继续，连轴转了二十多个小时，徐非脚步虚浮地从温玉跟前飘过，最近很忙，温玉便想着替他调休一天，让徐非休息休息。

    行政处的同事很好说话，递给她一个厚本，“这是出勤册。”

    温玉调好了班，顺手往前翻了两页，忽而指着其中一条问道。

    “上个月十三号到十八号间，怎么那么多人请假？”

    行政处的同事接过来一看，回忆了片刻“哦”了一声。

    “刘老师联系了京城的一位解剖学教授，带了几个新晋的入殓师去学习缝合。”

    她是上个月十一号跟秦晋荀去的京城，刘文绅隔天也去了？

    温玉心头隐隐觉得不对，刘文绅不是醉心学术的人，否则也不会这么多年一直都没什么长进，依旧只能处理一些简单的尸况，手法只比化妆部的强了一点儿。

    只是还未来得及深究，就被卷进了一场酝酿已久的风暴里——那场所谓“尸体交易”的火，终究还是愈演愈烈，烧到了温玉头上。

    大概是见惯了社会上一有什么坏事，做领导的便往实习生、基层员工头上推，一个保安被解聘并移交法办的结局并不能让群众满意，再加上这个案件的题材太过稀少，激发了群众的好奇心，一时之间，很多网站都报道了这起遗体盗窃案，含沙影射依旧有幕后黑手——反正怎么吸睛怎么写。

    网络上的喷子铺天盖地，阴谋论层出不穷，当先的就是直接负责人温玉，就连市局的领导也垂问过这件事。

    馆长不得已找到了温玉，有些为难。

    “小温啊，我知道，这件事情你是受了无妄之灾，可是这年头，外面听风就是雨的人太多了，直接对我们工作造成了很大的不便，我们也很为难啊。”

    温玉沉默了片刻，微微地点了点头。

    “我明白了，馆长希望我怎么做。”

    看着温玉平静地面容，馆长叹了一口气。

    “上面的意思是，你最近先不要来馆里上班了避避风头，也正好能在家休息一下，缓一缓。”

    “......好。”