
    坐进沈路安的车里，温玉忍不住问，“你平时工作不忙的吗？就这么......”

    沈路安一乐，“你是想说，我一个富二代不想着怎么赚钱，竟然还闲得整天围着秦晋荀那种变态转悠？”

    被他直爽的话语一噎，温玉失笑，沈路安的性子从某种程度上来说很像梁萤，和他相处很自如。

    在温玉以为这调侃的对话已经结束的时候，又听见沈路安似假还真的开口。

    “钱不能多，太多了容易招祸，我这是从助人为乐中实现自己的人生价值，再说了，我了解的秦晋荀，和他们都不一样。”

    温玉没有再接话。

    到了地方，沈路安熟门熟路的打开后备箱，拎出两个行李箱，见温玉好奇地看着，于是解释道。

    “晋荀要在诸城住上一段时间，这里是一些......洗漱用品。”

    温玉有些无语，所以什么洗漱用品需要两个这么大的行李箱？

    一梯一户的公寓，很符合秦晋荀孤僻的传闻。

    对沈路安忙上忙下的身影置若罔闻，秦晋荀端着他专属的马克杯在椅子上坐下来，双腿一抬一落交叠，摆出了一副闲适的姿态。

    “说说吧。”

    “说什么？我电话里都告诉你了。”

    沈路安在不远处像一只勤劳的小蜜蜂一样倒腾着，温玉抽空一瞥，从床单到家居服，从碗筷到一只小型的U型抱枕，那箱子里的东西倒是齐全。

    “不，从你踏进殡仪馆第一步开始说，比如，你进门时迈了哪只脚。”

    温玉的注意力又回到了眼前这个莫名其妙的男人身上。

    “哪一只？”

    “......可能是左脚。”

    “徐非戴了什么颜色的镜框。”

    “......灰色。”

    “掉在地上的文件上写的是什么？”

    温玉无语地摇摇头。

    “不知道。”

    秦晋荀叹了一口气，“温玉，我只是想跟你说说话，你不用这么如临大敌。”

    温玉嘴里的话就说不出来了，他对一切都漠不关心的双眼仿佛突然间有了神采，温玉别过头，有些烦躁地理了理头发。

    “你不是还要留在京城追查那具尸体的下落么，怎么来诸城了。”

    “为了蒋韶峰的案子啊。”

    十分理所当然，见温玉审视地看着他，秦晋荀忽而笑道。

    “怎么，你以为我借蒋韶峰的案子骗你去京城，现在目的达到，他的案子我就不管了？”

    “那你都查出什么了？”

    “蒋韶峰不配合，只好找被害人的父母了解了一下，那两个女孩生前都很开朗——这是对外说词，实际上是喜欢拉帮结派，问‘朋友’要零用钱的人，而她们俩有一个共同的朋友，蒋韶峰的妹妹，蒋婷婷。”

    “......这样啊。”

    心中某一处仿佛触及到了些什么，温玉抿了唇不说话，长长地睫毛垂下时能隔绝一切企图看破她神情的目光，秦晋荀忽然站起身来走近她，俯下身子，伸出了手。

    温玉吓了一跳，撑着沙发两边往后靠，霍然看向他，瞪圆的眼睛在秦晋荀眼中就像一只时刻都竖着浑身利刺的刺猬。

    仿佛他再有所动作，她浑身的刺就会毫不留情地扎向他。

    秦晋荀不动声色地撤回身子，冲她摇了摇手中的纸张。

    “诸城殡仪馆的资料，这不是带给我的？”

    秦晋荀若无其事地坐回了位置，状似认真的看着她整理出的殡仪馆的资料，再也没有看她一眼，温玉萌生了一种被人牵着鼻子走的憋闷。

    冷眼看着秦晋荀半晌，温玉扬了扬下巴。

    “秦教授有什么想法了么？”

    秦晋荀将那几张纸随意地往茶几上一放，“你的资料很齐全，之前说的也很清晰——但是我最好还是去殡仪馆看一眼。”

    所以他一早问她那么多做什么？

    温玉冷笑，“殡仪馆尤其是停尸间，都属于闲人免进的地方，我不是沈路安，没那么大本事让你混进去。”

    在一旁支起耳朵偷听的沈路安冷不防被点了名，讪笑着撤离了两人的辐射范围。

    秦晋荀端起马克杯又喝了一口水，不紧不慢道，“总会有办法的。”

    *

    身为小迷弟的诸城公安局刑警大队二队队长刘子科，时隔两月，又见到了自己的偶像，兴奋地两眼发光。

    “秦教授，您来这儿是又有了什么案子么？”

    那眼睛眨巴眨巴一脸期盼的模样，让陈立仁一巴掌拍上了他的背。

    “你小子，不想点好的，我是巴不得群众平安没有案子，你倒好，就差蹦起来了，没点出息。”

    刘子科皮糙肉厚的，那一巴掌根本不觉疼，只是觉得自己的话确实不太恰当，挠了挠头问道。

    “不是案子？那秦教授是来？”

    秦晋荀眼底光亮一闪而过，还是那副温和斯文却无端令人觉得冰冷的模样，声音清越。

    “上次从贵局借阅了很多档案，我身无长物，便想来帮帮忙。”

    刘子科十分积极，“那是我们的荣幸啊，秦教授对什么工作有兴趣呢，我去安排！”

    秦晋荀终于正眼看了刘子科一眼，唇畔扯出一抹笑。

    *

    “温老师，送来了一个死者，92岁女性，自然生理机能衰竭死亡，家人说是喜丧，想办一场追悼会。”

    徐非一边说一边将新的资料卡递给温玉，温玉随意地看了一眼就把资料递回过去

    “恩，直接转化妆部，让他们用点心。”

    见徐非应了一声掉头就走，温玉又叫住了他。

    “你把死者转到化妆部后就来负一层找我，有一具车祸致死的尸体刚送来，尸身不太完整，需要立即处理。”

    徐非面色立即肉眼可见地白了起来，温玉见状一皱眉，还没等到开口，就听见门外一个男人的声音。

    “不如我来帮忙吧。”

    “你怎么在这儿？”

    看见秦晋荀就想要皱眉头似乎变成了本能。

    仿佛就等着她问，秦晋荀扬了扬手中的单薄的纸张，依稀能看见上面有诸城市公安局局长和诸城殡仪馆馆长的签名。

    阴冷的停尸间里，鲜血同洁白的被单形成了强烈的对比。

    秦晋荀手指温柔，掠过血肉模糊就像是在抚摸情人的脸，穿针走线中一派安稳，就连温玉也没了用武之地，不得不叹服他广泛却专业的涉猎范围。

    旁观的温玉面不改色心不跳，徐非却快要吐了，好不容易挨到了结束，挣扎着从停尸间出来，就听见那个男人扭头对温玉柔和地说道。

    “走吧，去吃饭。”

    吃饭......无论他如何抗拒，方才的一幕幕还是呈现在眼前，徐非没忍住，终于冲进洗手间就是一顿稀里哗啦地狂吐。