
    “景媛是怎么死的？”

    当秦晋荀问出这句话的时候，孙婉的面上浮现起一丝不明显的的怅然，她是得知了宋姿的死讯，特意从外省赶回来吊唁的。

    她叹了一口气。

    “三年前的毕业旅行，我们去了城子山。”

    “我、余爽、宋姿、景媛和王昭，还有林恩词和赵赫。”

    ……

    那是少年们学生时代最后的狂欢，王昭家里最有钱，开了他爸的大吉普，那辆吉普装了王昭、景媛、林恩词、赵赫在内的七个人，都是平常玩得好的。

    王昭开车，景媛是他的女朋友，自然坐在副驾驶。

    几个人到了城子山的时候已经是黄昏，林恩词指导着几个人搭起了帐篷，趁着天光仍旧在，余爽张罗着照了张合影。

    第二日的天气没有想象中好，清晨不见阳光，先是浓雾笼罩，随后又淅淅沥沥下起了雨，空气中泛起的潮气快要让人睁不开眼，他们几个整个上午都缩在帐篷里玩牌。

    下午的时候，雨停了，天边隐隐出现了几缕霞光，景媛提议去看夕阳。

    众人都说今天的天气怕是看不到夕阳了，可是见景媛有些失望，王昭便开着车，载着她去山顶看看。

    然而刚下了雨，山石滑落形成了阻碍，山路又泥泞不堪，王昭握着方向盘躲避落石险象迭生，景媛却因没有系好安全带，在一个急转弯出，和侧面的车门一道被撞到了山崖底下。

    又复述了一遍当年的事件，孙婉的嗓子有些沙哑，眼眶也红了起来。

    “当时看见王昭那么狼狈跑地下来，我们都吓坏了，连夜就下了山，报了警，可是有什么用呢，那么高的悬崖……后来听说，警方找到了景媛的遗体。”

    “照你这么说，这完全就是一起意外事故了？”

    孙婉叹了口气，“山路本就崎岖，两个人又赶上下了场大雨……”

    这也是王昭口中的版本，可是秦晋荀对这种笼统概括性的复述并不感兴趣，眉头一直皱的很紧。

    半晌，他又问道，“你看见王昭下来的时候，谁在你旁边？”

    “当时天很黑，我没太看清楚，而且，我们营地附近还有一群野营的学生，知道出了事全都围了过来，当时……王昭下来，林恩词就迎上去了，两人没看稳路，好像还摔了一跤，两个人都很狼狈，余爽拿了毛巾给他们擦，赵赫就开始大喊着问王昭，景媛哪里去了，为什么只有他自己回来，王昭哭着说了之后，两人还扭打起来……”

    秦晋荀忽然打断她，“宋姿呢，为什么你没提到宋姿？”

    孙婉呐呐，思索了片刻，才犹疑地道。

    “我不记得了……我只记得后半夜警察来了,宋姿哭了很久，余爽跟她说她身上都是泥，让她先去冲个澡冷静一下。”

    秦晋荀在重新调查景媛的死的时候，刘子科对于宋姿的案件案情也有了新的进展。

    同一天下午，小胡拿着一叠打印出来的单据兴冲冲来找刘子科。

    “刘队，我们查了宋姿的银行账目，宋姿的银行卡大多都是透支了，说起来，王昭给她的钱虽然多，但是她花的更多，根本就不知道节制，一旦有大额入账，接下来一段时间必然会有很多名品店的账目，支出倒是没有什么问题。”

    “但是汇款，除了她每个月的工资收入，其他的几笔汇入大都是从王昭的个人账户汇出去的，只是其中有一笔二十万的汇款，来头很奇怪。”

    刘子科停下翻着单据的手，问道，“什么？”

    小胡顿了一下，“那一笔汇出方的户主名字，叫林恩词。”

    “林恩词?那不是王昭的伴郎嘛？什么情况，叫好兄弟给自己的情人汇款？”

    “而且最可疑的是，汇款日期就在宋姿死前的一天。”

    林恩词在诸城一家证券公司工作，月薪不高不低，在诸城这种消费水平中上的城市来看，二十万绝对不是一笔小数目，怎么可能无缘无故给了一个女人？偏偏又还是这样一个敏感的日期。

    觉得这里必定有些文章，第二天，刘子科便带了两个警队的人在证券大楼附近的一家茶室约见了林恩词。

    地方是林恩词选的，很符合他考究的性格。

    刘子科是利落性子，光是看林恩词替他们滤好茶就已经耗掉了几乎全部的耐心，大手一挥，那份转账记录就拍在林恩词眼前。

    看清纸上面的字，林恩词先是愣了一下，而后面上泛起淡淡地苦笑，放下了茶壶。

    “是我转的，你们有什么问的，就问吧。”

    “你为什么转账给宋姿。”

    “那天，是婚礼彩排，我作为伴郎也是要参加的，间隙我去给道具师送东西时，恰巧见到了王昭跟宋姿在角落里吵架。”

    刘子科暗搓搓在心里琢磨，应该是宋姿再一次问王昭要钱的时候。

    林恩词说到这儿叹了口气，“我们是兄弟，虽然他在男女关系方面，有些混乱，可是我不想看着他的幸福被破坏。”

    “所以你就替王昭给了宋姿钱？”

    林恩词苦笑，“那我有什么办法，眼睁睁看着她去大闹王昭的婚礼么？”

    “你对朋友倒是好，这事儿，王昭知道吗？”

    林恩词摇摇头，“我还没来得及告诉他，本想等他婚礼过后叫上宋姿一起彻底解决一下，可谁知……”

    刘子科倒是有点心疼林恩词了，他这幅呆板的样子一看就是书香门第教出来的，哪怕是走上社会了，仍旧将感情看得很重。

    想到这儿，刘子科的语气平和了些，拍了拍林恩词的肩膀.

    “宋姿的账户都冻结了，若是日后有证据表明宋姿生前涉嫌敲诈，指不定你那二十万还能追回来一些。”

    林恩词感激地笑笑，将唇畔的苦涩冲淡了些。

    “我倒宁愿能用这二十万换回宋姿的命，毕业以后，大家都各奔东西，王昭他啊是外表光鲜，我又是个一刻脱不得身的工作，赵赫倒是开了个小的手机营业厅——”

    “等等，你说什么！”刘子科突然站了起来。

    林恩词感到有些莫名，但还是在刘子科的要求下重复了一遍自己话。

    “赵赫开了个手机营业厅？”

    刘子科觉得自己抓到了一点苗头。

    自己开的手机营业厅，利用这点便利用未知号码发送几条信息，应该不难吧。