
    刑警在意识到录像带有问题的第一时间就赶去放映位置，却还是一无所获。

    秦晋荀的视线从录像上转回来，落在面色煞白的王昭脸上。

    “那个录像带里驾驶位上的人应该是你吧，你知道这个录像是哪来的么？”

    王昭还低着头不知道想什么，冷不防又被点了名，他一个激灵，一边后退，一边手指想也不想地指向林恩词。

    “录像带的事跟我无关，是他录的，你问他。”

    林恩词表情还有点失落，见状声音低低地回答道。

    “王昭说的没错，这个录像带是我们几个好朋友的毕业旅行的时候，我录制的，”

    “那么，都谁手里有这个录像？”

    “我们当时去了七个人，人手一份，哦对了……景媛生前很喜欢我们学校，我们就给了校史影音馆里一份做纪念，也是希望她死后也有人能记得她。”

    那就是任何一个有心人都有可能拿到这个录像带进行剪辑了，秦晋荀了然地点点头，手指摩擦了一下下巴的弧线。

    舞台那边，宋姿的尸体已经被运走，刘子科穿过警戒线过来，面色严肃。

    “秦教授，现场初步排查，在这一段时间里进出15楼西侧的嫌疑人共二十一人，其中宾客十四人，服务生四人，还有清洁人员三人。”

    刘子科顿了一下，然后正色说。

    “我们现在要带这些嫌疑人回警局做笔录，查案方面，您是顶尖的，还请您继续帮忙忙。”

    秦晋荀“唔”了一声，接过那张潦草地记录着排查结果的纸，从怀中掏出一只笔，刷刷刷几下，漫不经心地划掉了一些人名，收起笔，又将纸递回给刘子科。

    “秦教授？”

    刘子科不解地皱眉。

    “划掉的这些人没有嫌疑，也不排除嫌疑人不在你的名单上。”

    刘子科懵懂地眨眨眼。

    秦晋荀伸手指了指不远处一个服务生，他胸牌上的名字正是之前被秦晋荀划掉的之一。

    “他的工作是为每一个房间的客人更换床单，16楼西侧一共30个房间，你觉得两个小时内他有时间换完所有的床单再跑到道具室跟宋姿聊了一会儿天再杀了她？”

    刘子科一拍脑袋，恍然大悟。

    这时候，小胡伸出头来招呼刘子科。

    “刘队，车已经安排好了。”

    刘子科遂看向秦晋荀，秦晋荀不置可否，略点了点头就提步跟上了。

    梁萤扯了扯温玉的衣袖，小声说道。

    “秦教授怎么这么乖啊，警察一叫就去帮忙？不是说他这种天才都应该恃才傲物的吗？”

    温玉冷声回答道，“谁让他有求于人出卖了自己劳动力。”

    为了一个殡仪馆的通行证，他已经介入了太多以往他看都不会看一眼的案子，秦晋荀的价值观里大概没有值得与不值得，只有他想做与不想做。

    “温玉，你也来。”

    秦晋荀走出去前，又回过身冲温玉招招手。

    温玉便理所当然地抬脚朝秦晋荀走过去，只留下一句，“你先回去吧。”

    梁萤懵逼地看着温玉走向秦晋荀，两个人一前一后走远，总觉得有哪里不太对。

    温玉有这么热心吗？

    秦晋荀有这么需要帮助吗？

    ——两个人之间，是不是太和谐了点。

    回警局的车上，刘子科握着方向盘，想缓和一下气氛，从后视镜里偷偷地瞄着后座两个男人，最终选择了一个稍微温和一点的人开启了闲聊。

    “季检，检察院那么多事，您其实不必跟我们回去的。”

    季景然闻言将视线从窗外收回来，冲他温和地笑笑。

    “没关系，都是从前的朋友，你也别这么客气，你可以像温玉一样，叫我的名字。”

    说着，季景然的目光掠过副驾驶位的女人，唇畔弯了弯。

    后座另一面的寒气直逼心腹，刘子科暗道有杀气，转而就听见秦晋荀悠悠开口。

    “季检察长恐怕是会错意了，刘队的意思是，既然您不在嫌疑人的名单上，就没有必要跟车回警局，浪费警方资源。”

    季景然表情不变，反唇相对，“秦教授是编外人员吧，不知道特聘顾问这个身份，经不经得起手续上的推敲。”

    滴滴——滴滴——

    空旷的马路上突兀地响起两声汽车鸣笛。

    没控制住自己手的刘子科尴尬地笑了两声，瞥了一眼身旁安稳坐着的温玉，连他这么粗的神经都能看得出来两个人的争执的原因多少有她，温玉却依旧能安稳地看着风景，无动于衷。

    众人回到了警局的同时，一些琐碎的线索也逐渐传了回来。

    小胡拿着一台笔记本走进问讯室，指着屏幕上不甚清晰的画面说道。

    “电梯间的画面显示，案发前三个小时，大概九点钟的时候，宋姿和王昭一起到了16楼，两个小时后王昭乘电梯下了15楼宴会厅，可是宋姿一直没有出现，除此之外，监控里再也没有宋姿的出现。”

    可以说，现在最大的嫌疑人便是王昭。

    第一个进来的就是王昭，他拘束地坐在对面，虽然有些紧张，但还算条理清晰，刘子科例行公事地口吻问道。

    “你认识宋姿吗，和她是什么关系。”

    “认识，我们是大学同学。”

    听到他的回答，刘子科眉头皱了皱，“你最后一次见她是什么时候。”

    “最后一次见面……是同学会，对，是同学会。我给当时在座的人都下了请帖，邀请他们参加我的婚礼……我真的没想到，她会……”

    像是回忆到伤心处，王昭的眼眶都有些泛红。

    可刘子科对这种惺惺作态厌恶至极，见他还是张口谎话，当下狠狠地一拍桌子。

    “监控摄像头都拍下来了你还狡辩，说！你为什么会和宋姿单独上16楼！”

    王昭还在硬撑着，可刘子科也不是吃素的，话里的漏洞一个接一个被揪出来，没过一会儿，王昭便不得不承认——他和宋姿是情人关系。

    婚礼当天竟然还和情人幽会，刘子科简直瞠目结舌。

    忽然间一个沉静地女声响起，“那么你们为什么要吵架？”

    王昭抬头，这才看见坐在角落处的温玉和秦晋荀，面色微微变了变，却依旧摇头。

    “没什么。”

    “我听到了争吵声，你知道的，受害人临死前的社交很可能会和凶手的作案动机联系起来，你现在嫌疑很大，你如果心中没鬼，还是实话实说的好。”

    秦晋荀饶有兴致地看着几分咄咄逼人的温玉，她的逻辑性很强，如果她不是做了法医，想必也能成为一个出色的刑警。

    接连的发问，令王昭思维明显已经有些混乱，温玉干脆地抛出了一个猜想。

    “是因为你已经结婚了，却还想脚踏两只船，跟她保持情人关系，她由爱生恨跟你吵了起来？你就失手杀了她？”

    “不是！我没有杀她！我是想跟她断了关系的！”

    话一出口，王昭就发觉自己承认了什么，不禁有些垂头丧气。

    “她的胃口太大。”

    “我要娶欣妍前，我们说好了，我给她买一辆车，又将城西的一处房产给她，可是没想到，她依然不满足，她问我要五百万现金，我说我一时之间拿不出来，她就威胁我要搅黄了我的婚礼，所以我才跟她吵了起来。”

    “但是我真的没有杀她，我过后就离开了，温玉，你和梁萤也是看见了的，我怎么可能杀她。”

    王昭一直在重复这一句话，似乎觉得这样的对话已经索然无味，秦晋荀站起了身，向刘子科点点头。

    “可以了，我想见见许欣妍。”