
    夜色渐浓，秦晋荀回到公寓楼下，就看见了自己的那辆车，静静地停在楼下。

    他顿了一下，才走上前去，敲敲车窗。

    驾驶室的门开了，温玉从车上走下来，拿着车钥匙递给他。

    “多谢。”

    秦晋荀接了钥匙，淡淡地说道。

    温玉一皱眉，敏感地察觉他周身气氛不对。

    “季景然跟你说什么了。”

    月光下，她的脸泛着冷清的光，秦晋荀不知怎么地，突然很好奇两人的关系。

    “听说季景然追你四年，你就不动心？”

    温玉皱眉，将他从眼眉到唇角上下看了两遍，而后后退一步双手抱胸。

    “我一个下午跑了五家首饰店，翻遍了他们的图样册子，终于再其中一家找到了景媛的那一款，又想方设法套出了景媛的那个项链里的宝石再加工的买家信息，最后又把你的车开回那你公寓楼下……你就想问我这个？”

    秦晋荀默然听着她难得生动的抱怨，他的表情浅淡，在夜幕的衬托下，长长的睫毛竟然扇动出了几分无辜的意味。

    温玉看着他，拧着眉头问。

    “你是不是跟季景然呆了一下午，再回来被人掉包了？”

    今天不想再从她嘴里听到任何人的名字，秦晋荀敛下神色。

    “我送你回家吧，其他的事情明天再说。”

    “不用了。”

    她说完就走，将他先前的问题彻底抛到脑后，样子就像一个急于从猎人的网中逃脱的小动物。

    秦晋荀看着她的背影，嘴角泛起柔和。

    季景然对温玉的心思很容易懂，爱慕她，也想保护她，可是他不同，他清楚地知道，她可以与他并肩。

    他是怎么回答的？

    “我不是要靠近她，我是想拥有她。”

    拥有她不经意的浅笑，拥有她偶尔的锋芒，拥有她干净的气息，亦或者哪怕是一段相似的痛苦。

    想要在自己选择的这条路上印下两个人的脚印。

    他想要拥有她。

    他也早晚都会拥有她。

    *

    第二天一大清早，薄雾未散，温玉的门铃就被按响。

    一夜的穿堂风，她面上有微微的白，指尖也冰凉，打开门看见外面穿得整齐的秦晋荀，嗓子还有些微的暗哑，惊诧地问。

    “你怎么来了？”

    秦晋荀淡笑，“自然是来听你得到的线索，昨天的话题还没有说完。”

    他看了看她身后的客厅，意思很明显，见温玉不动，秦晋荀高深莫测地笑了笑。

    “今天是聊正事，何况青天白日，你怕？”

    门“刺啦”一声完全打开，温玉转身回去。

    “进来吧，带上门。”

    秦晋荀的目光追随着她，出色的观察力没有错过她身上的一丝一毫，包括那单薄的睡衣下消瘦的肩，和行进间隐约被勾勒出的纤腰的轮廓。

    他看着走向卧房方向的温玉，忍不住清了清嗓子。

    “给我一杯水可以吗？”

    不近不远地传来她稍显冷淡的回答，“一次性的水杯用光了。”

    “你的杯子就可以。”

    “哦……没有水。”

    等温玉收拾整齐进来，发现客厅的窗子已经被关上了，常年垂下的轻纱窗帘也被拉到两边，用带子缠好，褶皱十分整齐，一缕阳光透进来，莫名多了一分暖意。

    她不适应地皱了一下眉头，就坐在了秦晋荀对面，两人之间隔着一个长长的茶几，开腔道。

    “你想的很对。”

    秦晋荀略微点了点头，表示洗耳恭听。

    “有一家珠宝店确实卖出过景媛照片上的那条项链，而且，有人拿着这条项链回到过店里，要求重铸。”

    秦晋荀接话道，“时间是在景媛死后。”

    温玉点了点头，“时间就在景媛死后的第二天。”

    有人在景媛死之前，取走了她脖子上的项链，却又在她死之后，拿着这条项链回到店里要求再加工。

    他们都曾经见过。

    视线相交，一瞬间读懂了彼此的心意。

    是他。

    有时候，真相便是如此。

    蓦然，秦晋荀的手机响了起来，里面是刘子科兴奋的声音。

    “秦教授，凶手抓到了，您快来警局一趟。”

    秦晋荀“哦？”了一声，表情带上些许趣味。

    “抓到人了？好，我们现在就过去……我们？对，我和温玉。”

    撂下电话，沉浸在喜悦中的刘子科没发现秦晋荀自动忽略了“凶手”两个字。

    驱车到了警局，秦晋荀靠刷脸一路带着温玉到了问讯室门外，指关节在门扉上轻轻扣了两下。

    门“刷”地一下被拉开，露出了里面精神振奋的刘子科，和房间另一面精神萎靡的赵赫。

    刘子科看见两人站起身来，示意身边的同事继续。

    “秦教授，温玉，你们两个怎么一起来的？”

    秦晋荀自动忽略了这个问题，直接问道。“人是怎么抓到的。”

    刘子科解释道，“之前我们查了那个未知号码的归属地，大致确定了一片范围，只是面积太大，根本没有用，可是，后来又得知这个赵赫自己就开了一个营业厅，恰好就在那个范围里。”

    “后来，我们又从他的店里找到了这个。”

    刘子科拿出了一个翻录一半刻坏了的带子。

    婚礼上突然放起的录像带就是出自赵赫之手。

    赵赫的问讯顺利也不顺，说顺利是他有问必答，极其配合，不顺则是他说的话太多了，话题总容易跑偏。

    “我是嫉妒他，我从小家庭条件就不好，稍微大一点就学会了溜须逢迎，攀这个攀那个，好不容易有点自己的事业，还是问王昭借了不少钱，可王昭不一样，他有钱长得又帅，女人都上赶子靠近他，可是——可是他不该害死了景媛。”

    小胡听得直皱眉，“现在说的是宋姿，你怎么又扯到景媛那个案子上去了，更何况那个案子的卷宗很清楚，是意外。”

    赵赫一拍桌子，瞪大了眼睛，眼底还有血丝就显得分外吓人，“两个人上山，为什么就他一个人下来了，怎么出意外的就不是他。”

    刘子科不由得气笑了，“你老实点，再拍桌子给你拷上——你说说，为什么给王昭发那些短信。”

    赵赫回答得也是有理有据，“我就是想要他知道，景媛死了，还有人盯着他。”

    刘子科呵斥道，“那你为什么杀宋姿。”

    赵赫被问急了，顾不得刘子科方才的警告，愤愤地一拍桌子。

    “我没有杀她！”