
    二月的天气逐渐回暖，雪下的有气无力的，这大概是今年冬天最后一场雪了。

    刘子科进办公室的时候疯狂拍打着身上的雪花，生怕动作稍慢一拍雪就全部化在衣服上，惹得一屋子的人都看着他上蹿下跳的猴儿样，有人开口问他。

    “刘队，档案取回来了？”

    “取回来了，要我说反正9.21连环杀人案已经结案了，档案什么时候取不行，本来雪天最容易有事故，有这时间我还不如去街上巡检。”

    “咳咳。”那人拼命地打眼色。

    刘子科浑然不觉，一边脱了外套转身往衣帽架上挂，一边继续表达不满。

    “也就是局长非说这个案子要立刻封档，要不然我——”

    “要不然你什么啊？”

    熟悉地声音响起，刘子科动作一僵苦着脸回过身，办公室里不只有往日那几个，顶头上司陈局长竟然也在。

    幸好他脸皮厚，一个立正，没事人一样敬了个礼。

    “陈局好！”

    陈立仁伸出手指点了点他。

    “你啊，让你跑一趟机关跟要了你的命似的......”

    习惯性地过滤掉他的老生常谈，刘子科转了转眼睛，注意力全被窗边的那个男人吸引。

    男人身材笔挺，黑色的长款风衣更显得修长挺拔，侧着脸，五官在逆光中看不大清，只露出半边薄唇，还有一道凌厉的下颌弧线，显得侧脸有几分刻薄。

    仿佛感受到注视，男人朝这边望了过来。

    那双漆黑的瞳仁似乎将周遭所有光都吸了进去，不折射出来一星半点。

    刘子科的眉头挑剔地挤了起来——这个男人长得太好了。

    这种挑剔大概算是职业病，干他们这一行的，太引人注目了不好，受害者看你，歹徒看你，就连作个卧底路过的人都得看你几眼，极度影响工作，这个男人完全刘子科很嫌弃的那种长相。

    内心正天马行空地吐槽，刘子科突然听陈立人说。

    “对了，子科啊，这位是秦晋荀秦教授，你应该听说过吧，在我们诸城落网的那个9.21连环杀人案的杀人犯侧写就是秦教授提供的。”

    秦晋荀？他就是秦晋荀？

    刘子科瞪大了眼睛，干他们刑警这一行的，哪个不知道秦晋荀？

    国内响当当地犯罪顾问，出了名的只接恶性命案，他不在任何司法机关任职，外界也只是含糊地叫他秦教授。

    前段时间，仅用了五天便告破了连环杀人案的头号功臣，正是秦晋荀。

    初见偶像，刘子科有点紧张，手足无措地伸出手。

    “您好！我是诸城公安局刑警一处的队长刘子科！”

    秦晋荀低头看着他的手，又抬起头看着他激动的脸，薄唇轻启。

    大概是有点感冒，他的声音带着微微暗哑。

    “三天。”

    “什......什么？”

    刘子科神情有几分呆滞，依旧伸着手。

    秦晋荀垂下眼，虚握了一下他的手，很快就松开了。

    “自从我接手那个案子，向京城警局解释案情用了一天，媒体那些人稿整理采访稿报道出来又是一天，所以，我破那个案子，其实用了三天。”

    刘子科张大了嘴，他怎么知道自己在想什么，神了！

    局长乐呵呵地说道。

    “小秦这次来诸城是为了查阅一些资料，你们可要配合啊。”

    “一定一定。”

    寒暄间，门突然“哐”的一声被打开，一个穿着警服的小青年慌慌张张的一头冲进来，嚷嚷道。

    “刘队！”

    小刑警一看屋里这阵仗楞了一下。

    刘子科皱眉问他，“出了什么事？”

    “赵美芳的家人非得要明天火化，尸体都送到殡仪馆了。”

    “什么？”

    “我本来带了二处的法医想去医院看看尸体，结果她家人趁我们不注意联系了殡仪馆，现在尸体已经运到了殡仪馆了，赵美芳的死不是刑事案件，她的家人阻拦，按照规定，我们也不能跟群众正面起冲突的。”

    小刑警有点沮丧。

    “如果那里我们有认识的人就好办了。”

    突然有谁插了一嘴，“温玉现在不是在那么？”

    屋子瞬间静了一瞬，墙上的钟表到了整点，咚咚咚地响了起来。

    这个名字在诸城市公安局就像是一个禁忌，一提起来，谁都要掂量一下。

    “温玉？哪个温玉？”小刑警结结巴巴地问。

    刘子科一嗤，“还有哪个温玉？从前二处的温玉。”

    像是想到了什么，刘子科烦闷地挠了挠头发一挥手，

    “这些事以后再说，现在事不宜迟，叫上一队的人，跟我走，我他妈今天非要把这个混蛋抓起来。”

    “小刘，注意态度啊。”

    局长跟了两步冲着走廊喊道，又回头跟一直安静站着的秦晋旬说道。

    “子科跟死者赵美芳打过交道，我怕他冲动，去交代几句，小秦你在这儿等我一下。”

    说完，陈立仁也不见了身影。

    屋子渐渐静下来，男人低下头看了看自己的手，从怀里掏出一张手帕，慢条斯理地擦了起来。

    诸城市殡仪馆。

    这里位于诸城的西北角，整个殡仪馆占最大面积的地方是负一层的冷库。

    地下冷库常年都开着冷气，人一进来就有一种透骨的寒意和说不出的阴森，相比来说，室外倒是还要暖和几分。

    四周立着很多排冷柜，分割出的每一个长方形柜子前都有一个名签，上面白底黑字写着人的姓名和一个日期，中间一张金属操作台边上立着一男一女，都穿着白色的大褂，带着口罩。

    女人手里拿着手术级针线，微微埋着头，眼睛眨也不眨，飞快地缝合着什么。

    男孩儿口罩下的脸色刷白，吞吞吐吐地说道。

    “温老师，我、我想......”

    女人头也不抬，声音从厚实的口罩下传出来，“去吧。”

    男孩儿听了逃也似的走开，不一会儿隔间就响起了他呕吐的声音，再回来的时候，精神好了一些，站在一旁看着她灵巧的动作，由衷地感叹道。

    “温老师，您真厉害。”

    温玉拿起剪刀剪掉了透明的线头，几截肢体毫无差错地缝合，血肉模糊的地方也被细心地填充起来，遗体苍白的脸上甚至有种安详的意味，如果再换上干净的衣服，躺着的那个人仿佛只是睡着了。

    温玉抬起头看了男孩儿一眼。

    “你既然想要做这一行，就要有思想准备，遗体修复其实跟补一个花瓶差不多，花瓶的颜色旧了，要用材料涂抹，花瓶碎了，也需要粘起来，至于是红花瓶还是白花瓶，你习惯就好。”

    女人的声音很柔和，动作利落地擦着刚才流到操作台上的血迹。

    男孩儿看着操作台上冰冷的遗体，又想到“红花瓶、白花瓶”的比喻，表情顿时又不好了，虚弱地说道。

    “......我会努力的，温老师。”

    咚咚。

    有人敲敲门进来。

    “玉姐，市局的人来了，和死者家属都堵在前厅，馆长让你去看看。”

    温玉闻言抬起了头，

    “知道了，就来。”

    她将一旁的针线递给男孩儿，一边走一边摘下了手套，又脱下了白大褂随手扔在椅背上。

    “哎，温老师......”

    “你来收尾，这是你的转正考核。”

    女人扔下一句话头也不回地走了。