
    “罗副队，您怎么来啦。”

    罗浩看着几个警察将一个蒙着白布的尸体抬到运送车上，叮嘱道。

    “小胡，这具尸体有可能和一宗凶杀案有关，明天我们就会派法医过来查，你们殡仪馆可要存放好啊。”

    小胡连连承诺，“放心吧罗副队，自从接二连三的出事，我们安保已经看得很严格了。”

    罗浩点点头，转身之际不小心碰到了尸体的一角，白布窜了位置。

    小胡只看见青色一闪，“他脚上这是什么，吓我一跳。”

    罗浩笑话他，“我还当你们都见多识广胆子大呢，怎么连个蝙蝠纹身都怕，得了，我走了啊。”

    小胡送走了罗浩，仔细地将运送车推到了电梯上，下了地下一层。

    夜半，一个人影轻轻地将钥匙插入了停尸间的锁孔之中，微弱的转动声响起，门咔哒一声开了。

    那人对这里很熟悉，慢条斯理地走到中央的操作台前，“啪”地一下，打开了手电，一双细白的手掀开尸体脚边的白布。

    灯，毫无预兆地亮了起来。

    那人一惊，门被堵死，他僵硬着身子没有回头。

    秦晋荀的声音在夜里透着凉气，“这个人也不是高万春，因为他身上的纹身是假的——刘子科，起来吧。”

    白布忽然动了，一个人蹭地坐了起来，动作利落地下了地，拍了拍衣服。

    “我做了那么多次卧底，倒是第一次演个死人，来转过来，折腾了一大顿，让我看看幕后黑手到底长什么样。”

    意识到已经无路可逃那人缓缓地转过了身子，那张俊秀的脸在冰冷的白炽灯照射下，显得有几分诡异。

    “徐非。”

    温玉轻轻地叫他。

    徐非顿了一下，却还是没有看温玉，只是盯着秦晋荀问道。

    “你从什么时候开始怀疑我？”

    “也许是第一次见面，你说，没有听说过我。”

    徐非嗤笑了一声，“到现在了，没什么不能说的吧。”

    秦晋荀也笑了，闲聊般转向温玉。

    “温玉，验尸你比我专业，可是查案，我是专家。在你从京城会来去殡仪馆的时候，你一进门，就和徐非撞到了一起，你忘了很多细节，但是有一点你记得很清楚，你说徐非戴了灰色的眼镜框。”

    见温玉点头，秦晋荀又继续道。

    “你有没有想过，明明灰色是最不显眼的颜色，你为什么会注意到他戴的灰色的镜框？那是因为，他想让你注意到。”

    “为什么呢，他要掩盖不小心脱手的那一地文件——我记得你们那个时候丢了什么来着，记录着尸体信息的采集表吧。”

    秦晋荀怀疑的竟然这般早。

    温玉看向徐非的眼睛，依旧是少年般清澈，就像她第一次在午后的光影里见到他。

    【温老师你好，我是徐非，这一批的实习生。】

    她看着他，“徐非，你不是辞职了吗，还在这儿干什么呢？”

    徐非耸了耸肩，“没办法，听说又有一具有蝙蝠纹身的尸体，我必须要来看看。”

    见温玉似无话可说，徐非面上竟然浮现出一丝趣味。

    “那个人跟我说起过你，温玉，他说，你们的渊源比你想象中的要深。”

    秦晋荀皱了皱眉头，看向温玉，“那个人？那个人是谁？”

    温玉面色有一瞬间苍白，沉默着没有说话，秦晋荀便知道了，这是她不想言明的秘密。

    徐非似乎是嗓子痒，一手握成拳在嘴边咳嗽了几下，然后接着说。

    “秦晋荀，我也知道你......我当然听说过你，可是没想到你们俩竟然认识，这就好玩了，咳咳。”

    秦晋荀冷着脸，似乎失去了耐性。

    “让你查高万春的人是谁？”

    徐非笑了笑，忽然面色一变，似是极为痛苦得佝偻起身子，一手仅仅攥着胸前的衣襟，瘫软地跪了下来。

    温玉反应过来，膝盖抢地上前，用拇指去掐他的人中。

    秦晋荀的面上一派漠然，“没用的，他自己摄入了过量的瞬发性药品，来不及了。”

    他的确没想到，被发现之后，徐非竟然会选择一死，那便也只能说明，如若他不死，可能会比死更痛苦......

    徐非倒在地上，四肢抽动，嘴角鲜血逐渐渗出来......短短十几秒，逐渐归于沉寂，那双澄澈的眼睛缓缓阖上，痛苦不复，嘴角平和，竟然有了几分解脱的意味。

    *

    【如果可以，我希望我是那个单纯的徐非，可是我的生命早已因为那个偏差再也回不了正轨了，可是你不一样，你既已摆脱了，就别再陷进来了，温玉，如果人间真的有炼狱，那大概就是他们在的地方。】

    这是一封预发邮件，发于三天前，徐非潜入殡仪馆的前两个小时。

    字里行间，透漏着一股子绝望，明知道可能是个陷阱，却依旧别无他法，被逼迫着往里跳。

    温玉反复读了好多遍，就像强迫症患者一般，明明知道字字诛心，却依然忍不住一次次迎上，仿佛这样会让钝痛的心情撕裂得畅快淋漓，直到秦晋荀一手蒙住她的眼睛，将手机从她手里抽走。

    “别看了。”

    双眼霎时陷入黑暗，温玉没有动，秦晋荀只觉得手心处的颤抖，如同蝴蝶效应扇动到了心尖。

    她的声音颤抖，“我身边有太多悲剧了，多到我甚至以为光明这种东西根本就不存在。”

    他双眼涌动过无声的暗流，克制住自己话中的情绪，声音清冽，显露出一丝淡漠背后的柔软。

    “我只相信人之初，性本恶，如果说人总会受不了诱惑走上令自己后悔的路，那就从根本上就不要给他们接触犯罪的机会。”

    “这就是我们存在的意义。”

    温玉愣住了。

    *

    那女孩的遗体最终在临市的殡仪馆被找到，临市的警方确认她的身份的时候，已经被摘走了内在某些器官，这样的手法，很像这些年一直肆虐的一个犯罪团伙，传言代号“蝙蝠”。

    面对再一次崩溃的亲属，警察也是无奈的，几个年轻的刑警脸都憋红了，愤怒却无处宣泄，立案、调查、通缉，很多年，仍然对那个犯罪团伙一无所获。

    得知消息之后，秦晋荀将自己关进公寓一天，出来的时候看不出任何异样，温玉却觉得，他的表情更冷漠了。

    仿佛他的体内有一根弦，经年紧绷，终于快要断裂。