
    尽管离开了诸城两年，可对于诸城的变化,季景然似乎比温玉还熟悉，他从容不迫地在商业街中间穿行而过，拐到一个小巷子里，温玉只有跟着的份。

    怕她没跟上，季景然不时回头看她一眼，眉宇间有她曾经熟悉的写意风流。

    季景然最终在一个街角停了下来。

    小街尽头是一家无论从装修还是菜品都很现代的小饭馆，两个人先后走进去，服务员热情地引坐，递上菜单。

    季景然举止间都透露着优秀的教养，清瘦的手指在菜牌上点了点，季景然将餐单递回给服务生，冲她礼貌地笑了笑。

    “就要这些吧，再上一壶花茶。”

    服务生姑娘红了脸，飞快地应了一声，偷偷打量温玉的神情便有几分羡慕。

    等菜的功夫，季景然环视四周，无不喟叹地说。

    “你还记得这儿么？大学的时候咱们来这儿吃过饭，不过那个时候装修很简陋的。”

    温玉淡淡地摇摇头，她曾经有将近一年的时间将自己困在阴冷的房间里，哪里会注意到外面变化了多少。

    时光催人瘦，也催人健忘，只将回忆无论是珍贵还是不堪都逐一封存。

    水以一个优美的弧度倒进杯中，茶里的玫瑰花被水汽熏地褪了色。

    季景然将杯子推给她，试探着说起。

    “下周有个同学聚会，就是几个人在一起聊聊天，我们一起去？”

    温玉接过杯子，闻言茫然地睁了睁眼睛。

    “同学聚会，什么聚会？”

    “咱们大学社团的同学会。”

    季景然的声音很温和，“都是从前辩论社的同窗，现在有很多都在诸城工作，最近联系到了我，想要聚一下，一起吃吃饭，聊聊天……还记得王昭林恩词他们么？”

    季景然这次调回诸城检察院是升任，以他这么年轻的岁数能登上副检察长这样的位置，绝不仅仅是年轻有为四个字就能概括的，能力家世缺一不可，等到资历一长，自然不可能在留在地方，肯定是要调回京都高就的。

    这样的人物能攀上交情自然是最好的，从前诸城的同学不知道从哪得知季景然回来的消息，辗转联系到了他，吵闹着要聚一聚。

    温玉两手捧着透明的玻璃杯，垂着头，看着花瓣在水中舒展，轻轻地开口。

    “我就不去了吧，毕竟毕业之后也一直没有联系。”

    阳光从她背后打过来，朦胧地照出她脖颈间细小的绒毛，天鹅般柔美的弧度，精致得像镀了一层金边。

    “怎么办？他们联系不到你就找我，我已经答应他们一定要把你带去了。”

    季景然仿佛早就已经知道她会这么回答，故作为难声音隐却掩含着笑意。

    “一起去吧，就当做是两年前，你无缘无故就就从我眼前消失的补偿吧。”

    仿佛那一段时间疯狂的寻找都不值得一提，季景然的神情温和，周身透着暖意。

    温玉无言以对，半晌，点了点头。

    聚会地地点定在四品楼，季景然问到了温玉的住址，提前了很久就开车等在楼下。

    梁萤追着偶像陆泉的签售会去了临市，得知错过了面见男神的机会，忍不住扼腕。

    “转告季男神，这次没让我一饱眼福，下次一定请我吃饭啊。”

    温玉的通话是公放的，季景然闻言一边打着方向盘，一边偏了偏头，笑着说。

    “随时都可以......只要你们都有时间，想吃什么，我做东。”

    梁萤便笑嘻嘻地乐开了。

    到四品楼的时候不过五点多。

    包厢里很热闹，隔着老远就能听到热闹地嬉笑打趣的声音，引路的服务生一推开门，里面的人都不约而同停下了手上的动作往这边看。

    王昭率先出声，笑着说道，“呦，季检，大驾光临啊。”

    季景然微笑着点了点头，往前走了一步，让出了旁边的温玉。

    更是没想到的稀客，众人霎时间静了一瞬。

    “温玉？可是好久不见了。”

    出声的是宋姿，一她身窈窕的包身长裙，胸前波澜壮阔，浪似地卷发梳到一边披在肩上，画着精致的妆容，语气似嘲讽更像是娇嗔。

    “毕业以后就一直联系不到你，看来还是我们面子不够大，非得季检亲自才能请动。”

    王昭扯了扯她的胳膊，“哎宋姿你少说一句啊，大家难得见上一面，别阴阳怪气的。”

    宋姿本就长着狭长的凤眼，轻飘飘一瞟，便带了分说不清道不明的意味，话锋直冲王昭而去。

    “怎么，现在嫌我说话阴阳怪气了？”

    “我可没这个意思。”

    林恩词笑着打着圆场，“好了好了，大家快坐吧。”

    他笑得很儒气，带着黑色边框的眼睛，刻板的衬衫熨烫地很整齐，纽扣系到了最上面一粒，颇有些旧时候教书先生的意味，只有胸前一只蓝孔雀石做成的胸针为他隐约添了一抹亮色。

    旧友重聚，自然免不了推杯换盏。

    温玉也没显得太生疏，酒敬到面前，也能浅浅地喝了两杯，只是她酒量浅，面上不过一会儿功夫就染上了桃花似地绯红，季景然见状，收起了她面前的酒瓶，说什么也不肯给她了。

    酒过三巡，一片热闹中，王昭乘兴敲敲杯子，站了起来。

    “趁着今天大家都在，我有一个好消息要告诉大家。”

    他的长相是时下流行的那种帅气，加上生活优渥，他笑容满面的脸上一片意气风发，酒气上袭，语调也愈加豪迈。

    “我这个月末结婚，就在金江楼，过两天就把请帖发下去，还希望诸位都能赏脸光顾啊。”

    温玉对面坐着赵赫，和王昭林恩词及宋姿都是一个班级的，他其实并没有在辩论社呆多久，每次来都是围着王昭转悠，堪称鞍前马后，今天来了也是很有目的性地，寻找一切时机想跟季景然攀上关系。

    “不声不响地完成了人生大事啊——恩词，你们俩关系最好，没告诉我也就算了，他事先告诉你没有？”

    林恩词笑着点了点头，示意早就知道好兄弟马上就要结束单身了。

    忽然，不知道谁酒劲儿上头了，突兀地开口，语气分外感慨。

    “王昭啊，你也该结婚了，你要是还跟景媛在一起的话，恐怕我们毕业的时候就能收到你的请帖了吧，哪至于拖这么久。”

    王昭立刻就变了脸色。

    一时之间，碰杯的声音突然就小了。

    那人也知道自己说错了话，讪讪地拿起酒杯掩饰。

    “怪我，你看我说的这是什么话......喝多了，喝多了......”

    气氛变得有些沉闷，温玉没在乎这些，她偏过头，酒气熏染，语调有些钝钝的。

    “我去一下洗手间。”

    季景然倾过身子，“我陪你？”

    温玉摇摇头，季景然便不再坚持，只是看着她走出房间这才作罢。