
    空气中有异样的因子在涌动。

    温玉垂下眼帘，没有看他，浓密的睫毛忽闪。

    小导购目光中也闪烁着亮色，转头询问道，“秦先生，您觉得怎么样？”

    过了一会儿，秦晋荀慢悠悠地开口。

    “不好。”

    导购神情有几分疑惑，他方才的神情明明是极为满意的啊。

    秦晋荀喉结微动，声音低沉，“我想让她穿上最好的婚纱嫁给我，价格不必考虑。”

    如果是一个带着金链子的胖子来说这话，她们只会在暗地里鄙视这是个土大款，可是同样的话换做面前这个男人来说，简直性感地令人想昏过去。

    “啊我想起来了，我们店里还有一条拖尾的礼服，小云，你去把之前包装好的那条裙子拿来。”

    盒子打开，似乎只有华美两个字才能形容得了这条婚纱，周围细细地镶着碎钻，蕾丝花纹复古儿精致，每一分一毫都像在诉说着洁白的梦，这大概是所有女孩儿梦中都出现过的一件裙子。

    “倒是很漂亮，这就是王昭之前想要买的裙子吧，可是他们最后没选这个，是不是有什么问题？”

    小导购见周围没人，又一心想做成眼前这一单，便靠近了小声说道。

    “我们的礼服绝对没有问题，这件礼服是我们店的镇店之宝，只不过由于价格高昂，一直没有售卖出去，王先生……其实是……结账的时候，出了点差错。”

    秦晋荀淡淡地“哦”了一声，语调上扬，像是要搔到人的心底。

    导购的话不由得脱口而出，“王先生的卡余额不足，换了几章也都是这种情况，当时脸色就不太好，许小姐便说她可以付账，结果王先生一下子就生气了，摔摔打打地说不要了，最后许小姐妥协，换了一条相对便宜的。”

    得到了想要的讯息，秦晋荀也没让导购白忙活一场，他地视线在那件拖尾礼服上一划而过，指了指第一次温玉试的那件。

    “把那件装起来，结账吧。”

    秦晋荀从容地从衣兜里面掏出钱夹，被温玉一把按住，用眼神示意——你干什么？

    秦晋荀看着她，将手从她的手中抽出来，把卡递给收银员。

    卖出了一件价格不菲的礼服，导购小姐高兴得很，几乎是依依不舍地看着秦晋荀拎着袋子跟在温玉的身后走出大门，对着同事八卦道。

    “我今天才算是见到了什么叫做金童玉女了。”

    “是啊，哪怕他们俩没什么亲密举动，我就是觉得很配啊。”

    “得了吧，你就是看颜。”

    而被议论的两个人浑然不觉，秦晋荀一手掏出了车钥匙，一边说道。

    “连一条婚纱的钱都无法及时支付，王昭应该是财政出了问题。”

    连一条婚纱的钱都无法支付？一条两百万的婚纱，很便宜么？

    还没等温玉胡思乱想完，秦晋荀便将手中的手提袋递给温玉。

    “礼服是送你的，我问过了，这一件可以单独当晚礼服穿。”

    温玉后退一步，“我用不到，也不能要。”

    秦晋荀拉开副驾驶的门，将袋子放了进去。

    “收着吧，我也没有别人可送。”

    顺着秦晋荀的猜测往下捋，沈路安的简讯也适时传来，几个电话的工夫，就把王昭的底细就摸了个清楚。

    “这个王昭啊，也不知道是走了什么狗屎运，搭上了许欣妍这条船。”

    王昭的财政状况向来不是很好，不止出手大方，一直以来游手好闲，他父亲已经对他很失望了，将他留在诸城反而带走了女儿便是一种表现，这次能娶到许欣妍，可以说是打了一个漂亮的翻身仗——许欣妍父亲就这么一个女儿，家里空有金山银山，但是她妈妈去的早，父亲身体也不好，婚后庞大的资金自然就都归了王昭打理。

    那么，王昭既供不起宋姿无休止的贪欲，也不敢让宋姿闹到许欣妍的眼前，所以杀人灭口也不是不可能。

    秦晋荀让沈路安将这些查到的证据全都移交给警方。

    很多不利王昭的证据也一条一条被找到，宋姿身上有他的指纹，表示她死前两人曾有亲密接触：有个精品店的店主曾亲眼听见两人吵架时，宋姿曾大喊，“怕我说出去啊，有能耐你杀了我。”

    刘子科琢磨着，是不是可以再传讯一次王昭了。

    秦晋荀把玩着一只派克笔，兴致不高，“不着急。”

    刘子科不由得问道。

    “为什么啊，秦教授？这些证据都很明显了，王昭有重大作案嫌疑。”

    秦晋荀摇摇头，“表面上的证据罢了，全都经不起推敲。”

    刘子科“啊”了一声，以示他听见却没听懂秦晋荀的话，他其实很想问一句，经不起推敲你为什么还要给我那些证据！

    看到刘子科扭曲的表情，秦晋荀只是说道，“将这些查到的线索都透漏给王昭。”

    有些时候，证据不是不合理，而是多了很多没有用的细枝末节，就像一个用螺丝钉堆砌的精巧的玩具，把玩着，却发现多了一个螺丝帽，找不见适合它的钉子——比如婚礼上突然放起的录像带，只有这些螺丝帽和钉子严丝合缝的组装完成，整个案子才能水落石出。

    一个人只有感到惊恐的时候，才会没有那么多胡思乱想，而那些“证据”，足够让王昭心慌意乱。

    刘子科还是忍不住好奇心问了出来，“为什么？”

    秦晋荀若有所思地瞥向窗外， “关于景媛，我相信他能给我更多信息。”

    *

    秦晋荀没有预料错，风声放出去后，王昭果然坐不住了，率先找上门来，开口就是道歉。

    “秦教授，我从我爸那知道您的身份，之前是我瞎了眼，竟然把您当成那些街头巷尾的小侦探，让您查那些不登大雅之堂的事情。”

    “但是您这次千万要救救我啊，认真的不是我杀的，一旦我洗刷了嫌疑，我和我爸必有重谢。”

    他看起来精神状态很不好，眼底血丝浓重，见秦晋荀不说话，他放下了手中的杯子，咽了口唾沫，径直跪了下来。

    “秦教授，求你救救我，我真的是被冤枉的，有人陷害我。”

    刘子科吓得从椅子上跳了起来，连忙扶起他。

    “你有什么话就好好说，这里是公安局，你有嫌疑就需要配合调查，没罪自然也不会冤枉你。”

    王昭抿了抿干涸的嘴唇，从怀中掏出了一个手机，按了几下，摆在桌子上，推了过去。

    “这是什么？”

    刘子科伸手去拿，正好看见手机屏幕上，有一条显示未知号码发来的消息。