
    刘子科从郝警官家出来转头就去了中心医院，再回到警局的时候面色更是阴沉。

    “我找中心医院的人确认过了，系统里并没有当时的检验报告的录入记录，可能是被人为删除了，也可能是年代久远出了差错，更糟糕的是，根本就没人记得是哪个医生做的检测。”

    一边说着，刘子科愤怒地一拳打在桌子上。

    蔡莉莉小胡他们倒是能有点理解刘子科的愤怒。

    并不是因为迟迟找不到凶手，而是因为，当年杜芊指控李明复强奸一事，越来越多的细节浮出水面。

    甚至曾经有一张医疗检测书，证明曾经在杜芊的尿液中提取到了李明复的DNA。

    可是这么多的证据，当年竟然各方阻碍，无法立案。

    刘子科越想越气，气得要命。

    “人渣，死得活该！老子不查了！”

    “刘队你冷静一点，现在这些证据都只是曾经有过，仅凭认证口述根本无法定李明复的罪——更何况人已经死了。”

    “小胡你他妈说的这也叫话？”

    “行了刘子科，胡副队说的一点也没有错。”

    蔡莉莉狠狠地点了点刘子科的太阳穴，哪怕刘子科瞪他也不甘示弱地回视。

    “光凭一个退休警察的证词，哪怕李明复活着，哪怕杜芊重新起诉，也依旧缺乏证据。”

    刘子科眼睛都红了。

    “你是警察，不是地痞流氓，别忘了你自己的本职工作，你现在当务之急是查出李明复遇害的凶手，绳之以法。”

    刘子科依旧气鼓鼓的，“不行，我不能放着杜芊的案子不查。”

    蔡莉莉一边按着他，一边问道。

    “那你想怎么办？”

    刘子科眯了眯本就不大的眼睛，一副九头牛都拉不回的气势，“老子当然知道自己是警察，杀他的人要找到，但是这案子也要查！”

    蔡莉莉冷笑，“头脑萎缩，四肢发达的人，一个案子就够你头疼的了，没有金刚钻就别揽瓷器活。”

    “那你说怎么办。”

    蔡莉莉抱着胸努嘴与，“温玉那不是还有尊大佛？”

    有眼睛的人都能看明白那个人对温玉赤裸裸的痴汉属性，蔡莉莉的语气泛着酸。

    刘子科眼睛一亮，抓住蔡莉莉的胳膊，“对啊，你说，我要是让温玉替我求求情，秦教授一高兴就接下了李明复被杀的案子，他那么天才，肯定很快就破了。”

    看着自己被刘子科抓住的手臂，蔡莉莉表情有些不自然，没有甩开，只是别过头硬邦邦地说道。

    “那你就去试试啊，在这儿抓着我有什么用。”

    *

    于是第二天，温玉一到办公室，就受到了刘子科的跪式服务。

    “来小姐姐，没吃饭吧，给，早餐，呦，小姐姐你衣服皱了我给你拍一拍。”

    一言不合刘子科的手就企图攀上温玉的腰间......的衣服。

    温玉莫名其妙，反射性向一旁偏去，一下子就露出了身后衣着笔挺的男人。

    秦晋荀站定，视线扫向刘子科，只是轻轻撩了一下眼皮子，鼻子里不轻不重地发出了一个声音。

    “恩？”

    语调微微上扬，充满磁性，他一个男人听了都觉得性感得要命。

    与他快要结了冰的眼神成反比。

    刘子科的手先于脑子反应极快地收了回来，仿佛已经看到了自己由于期限内破不了案被李局长大骂撸了队长的职务脱了警服再也无法给受害者伸张正义的悲惨遭遇......

    刘子科问地小心翼翼，“秦教授，您怎么也来了？”

    秦晋荀和温玉同时默。

    前者是因为起床气不想说话，后者是因为一大早在自家门外看到不知道等了多久的秦晋荀依旧处于惊讶中——那个男人费力地掀着眼皮子张口就说。

    “去警局么？我也去正好顺路，我送你。”

    如果把温玉和秦晋荀的家连成一条直线，那么公安大楼刚好就在直线的中心，半分都不会偏移。

    车窗上还带了一丝清晨的薄雾，息着火，不知道在楼下停了多久。

    秦晋荀的表情真挚地不像样子。

    哪怕温玉一直告诫自己，这样是不对的，她应该不发一词，转身走掉。

    可是一抬头。

    秦晋荀可能是由于没有睡好，后脑勺有一撮呆毛翘了起来，饶是如此，整个人依旧帅得一塌糊涂。

    一塌糊涂到让温玉又心软了。

    坐上车一路无言。

    到了警局，她默不作声地换上了白色的法医的袍子，准备继续她的土壤分析实验：李明复周身沾染地土壤元素分析初见成效，诸城市符合其中所有元素的地方不多，温玉请刑警去取了样，也在排查之中。

    秦晋荀也不知道从哪弄来了一套白大褂，正在慢条斯理地系着胸前的扣子，看起来今天是要给温玉打下手了。

    蔡莉莉使了一个眼色给刘子科，那意思是：你看，我没说错吧，你的偶像秦教授是个不折不扣的痴汉。

    不过蔡莉莉有一点还是预料错了，能帮助他们的，不只是秦晋荀这尊大佛，还有另外一尊品质上乘的。

    小胡敲敲门，“刘队，季检来了。”

    季景然手中拿着一个牛皮信封，看起来有些风尘仆仆，走进来，简单地跟众人打了个招呼，就将手中的牛皮信封递给刘子科。

    “之前做调查的时候去了中心医院，我在中心医院的档案室里偶然发现了这个，想着你们可能需要，就送过来了。”

    刘子科接过，打开一看，是一份尿检证明，日期标注十年前，再移到姓名栏上——杜芊。

    这可真是瞌睡了便有人送枕头。

    刘子科睁大了眼睛，失声道。

    “这是杜芊做过的尿检证明！”

    刘子科简直是欣喜异常，声调都比平常高了两度。

    季景然淡笑，“只能找到影印版的了，有些地方着色不是很均匀，不知道有没有影响。”

    温玉从刘子科手中接过，仔仔细细看了一遍，冲着两人点了点头。

    “没问题，而且这里——”温玉指着签字栏。“这上面有当时那个医生的姓名，钱玉峰。”

    对于警察来说，特定的范围，又知道了名字，找个人简直易如反掌，刘子科就差蹦个高。

    这单子不可能是偶然发现，在什么记录都没有的情况下，还能找到一张谁也不知道它存在的复印件，可能性不亚于在茫茫大海中找到丢失的一根绣花针。

    “太谢谢你了！”

    刘子科脸再大也知道季景然不是为了自己查的，于是也顾不上秦晋荀死亡的凝视，麻利地后退一步，同时将身侧的温玉推了出来，冲温玉挤眉弄眼。

    那张搞事的脸上分明写着：替我们刑警二队谢谢季检！

    温玉不知道该说什么好。

    季景然温和地笑笑，率先打破了沉默，“我昨天遇见了小萤。”

    温玉立刻就意识到梁萤可能会跟季景然说的话，她反射性看了一眼秦晋荀。

    后者正低着头自顾自地释放着低气压。

    温玉于是微不可查地舒了一口气，回过头对季景然说道。

    “走吧，我们去别的地方聊。”

    两人的身影相携着离开。

    转身之际，季景然不动声色地扫了一眼秦晋荀，秦晋荀也像是察觉到了什么，倨傲地微微扬着下巴。

    一瞬间，空中火花肆意。