
    相似到什么程度？身形矮了些，身材了略宽了些，以及面上是终年酒色熏染出来的富态，除此之外，简直就像是十年后林恩词的翻版。

    温玉脑袋里仿佛有一团毛线交替缠绕，她不由自主看向秦晋荀，却见他慢慢自语道。

    “奇怪。”

    真的是十分奇怪，人这一生，能见到肖想的两个人的机会本就稀少，何况相似度几乎在百分之九十以上了，若不是之前对林恩词调查得足够深入，她几乎要怀疑眼前这个人是林恩词的亲哥哥。

    宋涛在滨江，林恩词也曾经莫名其妙地来了滨江。

    这二者之间，是否有什么必然的联系？

    回别墅的路上，秦晋荀一直很沉默，眉头紧锁就没有一刻松过，

    一到别墅，秦晋荀就自顾自地往楼上走，走了一半像是突然想起来，回头看向温玉。

    “林恩词出现的那两段视频拷回来了么？”

    温玉点点头。

    “给我。”说完两个字，秦晋荀又顿了一下，“你也上来。”

    别墅里没有配电脑，秦晋荀带了自己的笔记本，插上U盘，找到了今天徐谦拖进来的视频。

    电脑屏幕不够大，两个人不得不挨得很近。

    第一段视频，林恩词站在原地，像是在等什么人，过了不到两分钟，一个西装革履的人便跑了过来，热情地跟他握手，两个人似乎说了什么话，然后那个男人就引着林恩词离开了。

    第二段视频，林恩词在路口左右观望了一下，一副很小心谨慎的模样，而后迅速拐进一条小巷，也就是徐谦说过的那个红灯区。

    除此之外，再没有别的了。

    秦晋荀抿着嘴将视频反复播放了五六遍才罢休。

    温玉微微蹙眉，交通摄像头拍摄的并不清晰，而且林恩词对面的男人始终是背对着摄像探头，根本看不清面容，他们走的方向也是一个金融区，很多摩天大楼，无数公司林立，根本无从下手去查，至于红灯区，鱼龙混杂，更是连警方都束手无策。

    胡思乱想间，秦晋荀突然开了口。

    “你怎么想？”

    温玉看着电脑屏幕里定格的身影，沉吟片刻，犹豫地说。

    “我总觉得这件事太奇怪了，或许可以先查查宋涛，看看他跟林恩词有没有什么联系。”

    话虽如此，温玉的话还是充满了不确定性。

    秦晋荀倒是附和着点了点头，走到卧室的窗前，翻了翻通讯录，拨了一个电话。

    “您好，赵局......是，我在滨江......不，有件事想麻烦您......对，不会为难您，只是想要一个嫌疑人的档案。”

    温玉一边将U盘退出来，一边抽空想着，秦晋荀是不是认识全国的警察局局长......

    U盘拔出来，秦晋荀的电脑桌面很干净，几个常用的软件，再就是几个文件夹，大概是案件整理一类的，因为文件夹名称都是案件名称，她的视线移到当先一个，眼神忍不住闪了一下。

    【蝙蝠】。

    尽管知道这是秦晋荀的私人文件，温玉的手指却像是不受控制似的，拖着光标移动到那个文件夹上面，短暂地挣扎后，手指下沉双击——

    并没有预想中可能带来的冲击，秦晋荀设置了密码，她连文件夹都没打开。

    与此同时，耳边响起了他的叹息声，秦晋荀已经撂了电话，走到她身后，不由叹息道。

    “是不是该说你好奇心真重。”

    翻私人文件正好被主人逮到，温玉还是有些尴尬的。

    她敛下眸子，“对不起。”

    秦晋荀没说什么，只是直接拿走了他的电脑，修长的手指长按住电源，几秒钟后屏幕就全黑了。

    他将电脑放回行李箱里，背对着她，声音有些小。

    “还不到给你看的时候。”

    温玉也沉默下来，攥了攥手，感受到手心的汗意，又松开，轻轻地“恩”了一声，算是应了。

    季景然快到晚饭的时间才回来，从舒嬅那里听到他们今天的事情包括后来的宋涛，也是毫无头绪。

    滨江这个地方大概跟他们几个气场不同，第二天，接连发生了几件令他们更没有头绪的事，自然秦晋荀还是依旧淡定相信自己早晚都能破解谜团的。

    第一件事是，宋涛的户籍资料包括幼时他爸怀疑他妈出轨偷摸给他做的亲子鉴定的资料都有，结论是宋涛的亲属关系干净的令人发指，也斩断了最后一丝和林恩词之间的联系。

    第二件事是，听说于敬堂的事务所受理了邹兰的委托，并且在了解部分案情后，决定为邹兰的老公马之章做无罪辩护。

    如果说第一个消息是他们还能料到的，那么于敬堂为一个证据确凿马上就要开庭审理的一桩谋杀案证据确凿的嫌疑人做无罪辩护这件事，称得上耸人听闻了——仅仅是对于秦晋荀来说。

    所以这一天他都显得很沉闷。

    “那个于敬堂的举动令我很不舒服，我是真的好奇他是从哪发现的线索，让他觉得那个马之章还能再抢救一下。”

    那语气要多刻薄就有多刻薄。

    季景然路过的时候，只是轻飘飘地留下一句，“一山还比一山高。”

    又过了一会儿，沉寂了大半天的秦晋荀突然从沙发上站了起来，冲着路过的温玉说道。

    “走。”

    温玉莫名其妙地看着他，“干嘛去？”

    “去会会这个于敬堂，看看他们事务所究竟有什么样的能力。”

    这个想法极其大胆，温玉不由得看向他，秦晋荀的眼神中有渴望，还有遇见了谜题的兴奋。

    “先去一趟商场，收拾一身行头。”

    到了商场 ，温玉面无表情地看着秦晋荀直奔一楼最喜闻乐见的奢侈品品牌，不看款式，只看标签价格，从帽子到高跟鞋都是所谓的当季最新款，温玉照着镜子觉得，她现在就是一个行走的人民币。

    结账的时候，他一边掏卡，一边在导购小姐近乎痴迷的眼神里，蹙了蹙眉头，认真地问道。

    “这些可以退吗？”

    看着秦晋荀一本正经跟导购商量退货的表情，说实在的，温玉当时觉得有点......有趣。