
    走出来的时候天色还是微微亮的，夏天的夜，总是姗姗来迟。

    过马路等红灯的功夫，秦晋荀看了一眼发呆的温玉。

    “你在想什么？”

    温玉看了他一眼，这次倒没有刻意避开，只是望着远处淡淡地说。

    “我在想，我的这两年，和杜芊的这十年，有什么区别。”

    一样被一团黑气困着，自以为逃离了出来，便可以遗忘，一路向前，只是是不是回头的时候，发现它不止是在原地停留，而是跟着她，如影随形。

    秦晋荀嗤了一声，回答道，“当然有区别，区别在于——我。”

    是了，他说过会替她拔出那根刺，也说过，他会护着她。

    两人心照不宣的对视一眼，温玉率先移开了视线。

    刘子科几次三番看着秦晋荀欲言又止，而后拼命地给温玉打眼色。

    温玉接收到了讯号，想了想，直截了当地问道。

    “最近警局事情比较多，刘子科担心差不过来李明复的案子，可以请你帮帮忙接手吗？”

    秦晋荀闻言瞟了一眼刘子科，那是一种来自高智商的藐视。

    是身为刑警二处队长的尊严支撑着刘子科没有瑟瑟发抖。

    秦晋荀动了动嘴唇，“这不是时间的问题，愚公移山这种情节不可能发生在现代。”

    一句颇有水准又恶意满满的嘲讽，刘子科想，他要是个姑娘，此刻都能哭出来。

    而真正的姑娘，只是沉默地看着秦晋荀，直到秦晋荀受不了似的挑了挑眉头，妥协般叹了口气。

    “我不是一直都在查这个案子吗。”

    绿灯亮起，刘子科一半欢快一半心塞地走在前面。

    只剩温玉和秦晋荀两个人的时候，温玉声音很低。

    “你如果直接告诉刘子科你答应帮他，他会更高兴。”

    秦晋荀嗤笑，“我要他高兴做什么？”

    温玉“呵”地一声轻笑出声，“口是心非的男人。”

    秦晋荀脚下一顿，看着不紧不慢掠过自己的温玉，眼睛微微眯了起来。

    *

    第二天温玉一到警局就被一个人叫住了。

    “温玉。”

    蔡莉莉走过来，面上依旧带着倨傲，手上却诚实地递过一张纸单。

    “上次你让检测科做的化验，这个是新的检测报告，我给你取回来了，我发现......算了你还是先自己看看吧。”

    这是蔡莉莉第一次主动找温玉说话，温玉诧异地看了蔡丽丽一眼，后者偏过头，面上一阵不耐。

    “你到底看不看。”

    “谢谢。”

    温玉本是随意地扫了一眼，可是目光却定格，面色逐渐凝重起来。

    在一块糖纸外边发现了一种化学试剂，检测报告里面详细地写明了它的化学式，不会有错。

    “甘醇？”

    温玉很诧异。

    蔡莉莉不确定地说，“李明复是中学校长，现在中学有化学课，可能是课上做实验用到的也说不定。”

    温玉摇摇头，“杜芊曾经说过，李明复不是化学老师，是数学老师。”

    蔡莉莉也是一脸迷茫，“不然问问刘素兰好了，刘素兰是他的妻子，这些事情她肯定了解。”

    “刘子科已经在找刘素兰了，只是她人可能不在诸城。”

    一边说，温玉抬起的手指不由地点着自己的下巴。

    “等等——之前刘素兰是不是来过警局，想要取回李明复的遗物？”

    蔡莉莉恍然大悟却又似不可置信，连带唇畔都开始微微颤抖，“这些糖，是刘素兰准备的，你说，刘素兰会不会知道？”

    知道什么？

    知道甘醇人体不过摄入三十毫克的量，就足以引起人体机能衰竭，不出一个小时，便会肾功能衰竭身亡。

    这种东西向来是高危化学物品，寻常地方不会出现，糖纸外的甘醇，到底是从哪里来的？

    温玉眼睛瞥到走过来的刘子科，沉声道。

    “刘子科，我觉得你真应该仔仔细细地查查刘素兰了。”

    刘子科一脸无辜，“之前做常规调查的时候，收集过一部分资料，你先看看有没有用——不过谁再来给我解释一下，怎么又和刘素兰扯上关系了。”

    办公室里，温玉翻着刘素兰的资料，抬起头来，“这个刘素兰在诸城还有一个表哥，两人都是绍乡人？”

    刘子科朝档案上瞅了一眼，点了点头，“刘素兰周围的人都是这么说的，他表哥叫姜维，还是个主编呢。”

    温玉沉吟片刻，“刘素兰交友范围不宽，而且甘醇这种东西，她自己很难弄到......”

    超出了预料的复杂，温玉还是打了电话给秦晋荀。

    *

    秦晋荀的车在报社门口缓缓停了下来。

    两人下了车朝报社里面走去，秦晋荀一边走一边随手将衬衫的袖口系紧，

    “刚才打过电话来，想在贵报社投放广告，约了主编。”

    “好的稍等。”

    前台小妹打了个电话像是在征求什么人的同意，撂下后笑眯眯地指了指左边。

    “姜主编就在第二间办公室，这边走就是。”

    秦晋荀看着有些斑驳的木门，伸出的手在半空顿了顿。

    温玉叹了口气，俯身上前叩了叩门，发见的香气飘飘悠悠就入了秦晋荀的鼻端。

    “进来吧。”

    有点耳熟的声音。

    推门进去，一个男人坐在桌前正翻着刚印刷出来的报纸，温玉一怔，不动声色地看了一眼秦晋荀。

    这个男人他们见过的，不久前在杜芊的店里订了一束花，品种格外名贵的珍品玫瑰，送给心爱之人的绝佳礼物。

    “您好，姜主编，我是秦晋荀。”

    姜维放下手中的报纸，“抱歉，赶着校对，怠慢了，两位请坐。”

    ......

    秦晋荀和姜维相谈甚欢，大手一挥在报纸上签了一个月的广告位——给远在京都的事务所，并且还当场付清了钱款。

    可能是秦晋荀刷卡的动作十分流畅，再加上那张明星级别的脸，收款的姑娘脸霎时间就红了。

    仿佛为了拉近距离，秦晋荀聊起了天。

    “你们主编和他女朋友关系很好啊。”

    那姑娘有些疑惑，“没听说过我们主编有女朋友啊？”

    秦晋荀淡淡地“哦”了一声，不逊于温玉的长睫毛垂下，掩住了眼中一闪而逝的光，那姑娘看看秦晋荀，又看看他身后的温玉。

    “您的女朋友很漂亮啊。”

    秦晋荀利落地签上自己的名字，然后缓缓地扯了扯嘴角。

    “......谢谢。”

    温玉站的远，没太听清两人的对话，只看到秦晋荀回过身的时候，面上的笑意简直要漾出来。

    以为是案子有什么进展，温玉刚想开口询问，刘子科的电话就打了过来。

    “刘素兰找到了。”