
    警察终于联系上了刘素兰，出乎意料，刘素兰前几日竟然是回了绍乡老家。

    刘子科马不停蹄地找了上去。

    刘素兰的儿子今年才十四岁，怯怯地将头埋在妈妈地怀里，半大不小地孩子，却已经知道是因为父亲不光彩的事情，警察才出现在这里的。

    来之前，刘子科心中是憋了很多疑问的，只是一见到憔悴的刘素兰，也忍不住缓和了语气，她的沉默中有类似杜芊的一种默然。

    刘素兰将孩子送到屋里，看着他上床午觉，才又在刘子科对面坐了下来。

    “您和您先生是怎么认识的？”

    “有一年，他来绍乡支教，我们相爱了，他回诸城，我就嫁过来了。”

    刘素兰语气无悲无喜，不像是在回忆，倒像是照本宣科。

    “马上就是李明复的葬礼，你这几天回绍乡做什么？”

    “散散心......我先生走了以后，我的心情一直就不太好，我之前就有过心里疾病，是抑郁症，还曾经去中心医院看过医生。”

    竟然都对上了，刘子科有些疑问甚至都不用问出口，就被刘素兰轻巧地回答了，这让他有一种错觉，仿佛在中心医院的就诊记录，真的就只是一个巧合。

    刘子科却总觉得好像有哪里不对劲儿，这种直觉让他没有将甘醇的事情问出口，而是装作不耐烦地站起身。

    “行了，我听你的病史也没有用，我就是告诉你一声，李明复的谋杀案没破，而且近期，他十年前曾涉嫌猥亵未成年人的案子就快要开庭了，你注意点儿，远离媒体。”

    刘素兰顺从地点了点头。

    刘子科便带着人走了，一出来，就给去了报社的温玉和秦晋荀打了电话。

    秦晋荀听完他的叙述，点了点头，“没问她是对的，刘素兰显然早就有准备，没有证据前，我们不能再打草惊蛇。”

    刘子科问道，“那我们接下来怎么办？”

    “刘素兰和姜维之间的关系有点奇怪，我要亲自去查一下。”

    撂下电话，秦晋荀偏头看了看温玉，随口说道。

    “跟我去一趟绍乡。”

    温玉系安全带的动作便是一僵，“去那做什么？”

    “查案子，顺便也避避风头。”

    避避风头？什么意思？温玉的疑惑明晃晃写在脸上。

    秦晋荀发动了车，流畅地打着方向盘，“其实那天你跟季景然说的话我都听到了。”

    “堂堂秦教授也会偷听人讲话？”

    “如果你指的是我看到季景然提出同居并且一眨不眨地盯着你我不好意思上前的话......是的。”

    温玉忍不住揉揉脑袋，“不是同居......”

    秦晋荀的表情有几分玩味，“结合你们谈话的内容，我不得不猜测，你最近总是避开我，是因为怕遇到危险会连累我。”

    差一点点，他就全猜对了。

    温玉隐晦地按住自己的心，头转向窗外。

    秦晋荀的嘴角轻轻扬起，细微地弧度破坏了他的冷峻，却多了一分生机。

    *

    沈路安知道秦晋荀和温玉要出公差，表情是猥琐的。

    梁萤最近跟沈路安走得很近，连带着也带了有色镜片看待这件事，满脑子都是桃色画面，想到迷离处，思如泉涌，急吼吼地跑回她的电脑前将键盘敲得震天响。

    “会不会走到荒郊野岭，遇到大雨倾盆，好不容易找到一处客栈，只是遇到满房，不得不共处一室？”

    温玉无语。

    梁萤顺利地敲下一个句号，感慨道，“不知道为什么，男主角一代入秦教授的脸，我就写的特别有感觉。”

    *

    秦晋荀买了三个人的机票。

    和温玉去绍乡的，还有秦妈妈回京城的，就在两人出发的前一天。

    秦妈妈在诸城已经待了大半个月，秦晋荀平时也陪她逛逛，秦妈妈却依旧觉得无聊，看够了儿子就决定回京都。

    临走前，秦妈妈走之前又特意包了一顿饺子，只请了温玉。

    秦晋荀打来电话的时候，温玉起先还犹疑着想要拒绝，却冷不防那边换了秦妈妈讲话。

    “小温啊，上次你急急忙忙就走了，反也没好好吃，明天你可得来，阿姨包饺子的手艺很好，看着你多吃点我才能放心上飞机......”

    可能是世界上所有妈妈的通病，唠叨起来没个完。

    温玉心却没有一点不耐烦，听完了，应了下来。

    撂下电话，她走近卧室，无意识环顾一周，又拉开了床头柜。

    里面空荡荡的，只有一个被反扣的相框，她缓缓把相框拿出来，摩擦着光滑的玻璃面。

    那是一张合影，一对夫妻，中间站着一个小女孩儿，笑得分外灿烂。

    她很羡慕，也很想念。

    秦妈妈的手艺自然当得起刘子科每每回想起来的吹捧。

    再没有什么突发情况，饭桌上的气氛很和谐，秦晋荀先吃完去室内提秦妈妈的行李箱。

    温玉则留在厨房清洗碗筷。

    水流潺潺，秦妈妈不知道什么时候走了过来，踌躇了片刻，开口问道。

    “你跟晋荀......”

    温玉知道她想问什么，将筷子拢了拢，淡笑着接话。

    “阿姨，我们不是那种关系。”

    秦妈妈失望地“哦”了一声，“那可惜了，你跟晋荀都是好孩子。”

    她望着温玉认真的侧脸，叹了口气，自顾自地感慨着。

    “晋荀他小时候过的不好，自我保护意识比别的小孩强了很多，打小不喜欢与别人接触，可能没有现下的男孩子那么会照顾人，但是我相信，他一旦对谁上了心，这一辈子都会对她好。”

    温玉没有再说话。

    秦晋荀拎了箱子走出来，里面装满了秦妈妈要给京城的邻居带回去的土特产。

    “妈，我们走吧，安检还要排很长时间的队。”

    秦妈妈换鞋子的功夫，秦晋荀偏头看温玉。

    “我妈刚才跟你说了什么。”

    温玉看着他的脸，他的面上带着强烈的探寻，她不自然地低下头。

    “没什么。”

    秦晋荀走了一步，又突然回身，认真地问。

    “那你用那种眼神看着我干什么？”

    “什么眼神。”

    “想要抱我的眼神。”

    秦晋荀似笑非笑，“我真的会忍不住。”