
    华灯初上，格调雅致的餐厅里，小提琴声悠扬。

    看见季景然出现，徐谦从座位上站起来挥了挥手，神色有些激动。

    “季学长，这里。”

    徐谦比季景然一个系，小了三届，毕业之后考上了滨江的公务员，家里也有些门路，最后分配到了交通局，平日里工作十分清闲，故而毕业几年，还像之前在学校里一般做派，毫无城府的欢脱模样。

    季景然身后跟着温玉和秦晋荀。

    徐谦是见过温玉的，友好地打了个招呼，目光又好奇地落在秦晋荀身上，在称呼上犯了难。

    秦晋荀和季景然各自将目光向反方向转了三十度仰天，没有开口的意思，温玉只好充当了介绍人。

    “这是秦晋荀，刑侦方面的教授，对林恩词的事情也很感兴趣。”

    徐谦于是恍然大悟。

    服务生带来了菜牌，徐谦热络地招呼几人点菜。

    “学长，你们想吃点什么？这家的淮阳菜做得很好吃，可以尝尝鲜。”

    季景然极为绅士地将菜牌推给温玉，“这个红豆沙冰看起来不错，要不要试试？”

    温玉略一犹豫，旁边的秦晋荀轻描淡写地插了一句嘴。

    “若我没记错，你这几天不能碰凉的。”

    温玉正要点头的动作一顿，面色泄露了心中的尴尬。

    有一次她的包开了，露出了里面的小面包，秦晋荀随意地扫了一眼，当时没有说什么，可是他竟然记着了......

    不知是不是徐谦的错觉，这餐桌上的三个人表情都一下子变得微妙起来。

    徐谦本来想着今晚只叙旧，线索的事情就留到明天看了监控录像再说，可是又觉得秦晋荀在场显然是因为事出紧急，并且犹豫思虑连饭都吃不下，这一桌子菜就没见过他下筷。

    徐谦也不好意思再扯东扯西，便压低了音量，说起自己的发现。

    “上次学长给我打电话之后，我就格外留意了那一段时间各大高速公路口的视频，却一直一无所获，也就一直都没好意思联系学长。”

    “没关系的。”

    季景然理解地点了点头，林恩词回诸城时身上携带了枪支，自然是要偷偷摸摸地，再加上那些主干路每天车来车往，让徐谦一个人找，无异于大海捞针。

    “直到前几天，有一桩六月八号的交通纠纷闹到了交通局，我们调取了那个路口的交通回放来判定责任，看着看着，视频边上路过了一个人，我越看越像你给我的那张照片上的人。”

    “紧接着，我又切换了附近的摄像头，在一条街上也发现了他的身影。”

    季景然问道，“他都在干什么？”

    徐谦放下筷子，皱着眉回忆，“第一次出现是在一个商务楼前，有个穿西装的男人跟他说了几句话，然后两人就往楼里走了，我就看不到了，他的穿着打扮不太像照片里的风格，我一 开始还没确定，直到第二个视频里，我看到了他胸前挂着一个胸针。”

    说着徐谦在自己的胸前比量了一下，“你们说过的，林恩词有一枚不离身的胸针。”

    季景然赞许地点点头，“观察力很好。”

    徐谦笑了笑，又说道。

    “本来如果就是这两段视频，我也不会建议你们来一趟了。”

    秦晋荀显然也是这么想的，抱着胸静待徐谦的下文。

    “他第二次出现的那条街——有些特殊，那是滨江公认的......红灯区吧，鱼龙混杂，不光如此，里面还有涉赌涉毒的，公安打击了几次，绝大部分都是提前走漏了风声，人去楼空，偶尔能抓到几个，不过是些嫖客，关几天罚了款就得放了，屡禁不止。”

    徐谦叹了口气，“那个林恩词是外地人，来滨江办事情，却还匆忙地去了一趟红灯区——我觉得这里面有古怪，若是说他是去那里面办事的，恕我直言，每次警方出动都走漏风声，那帮人肯定是有些关系的，若是林恩词跟他们扯上了关系，那可就有点危险了。”

    徐谦说的话有些道理，季景然点点头。

    “徐谦，多谢你，托你调录像就已经很麻烦你了，之后的事情，你就不要管了。”

    一顿饭吃的差不多，秦晋荀冷眼看着季景然徐谦寒暄，徐谦极为热络地约定下次再聚，温玉也附和着点点头。

    他突然站了起来，吓了徐谦一跳，他望过来，秦晋荀扯出一个礼貌的微笑。

    “你们聊，我去结账。”

    徐谦一听立刻站起来拦住他，“别别别，这顿饭是我该请的，秦教授千万别客气。”

    一边说着，他一边拿了自己的钱包飞奔收款台而去。

    耳边清净，秦晋荀露出了满意的神色，低头看了一眼温玉。

    “时间不早了，我们回去？”

    *

    回到别墅的时候也才八点多，秦晋荀走上台阶，刚要刷门卡，旁边的灌木丛里突然窸窸窣窣一阵响动。

    三人防备地看向那边，几秒钟之后，钻出来一个女孩儿，也就十来岁大，穿着小裙子，衣服和脸蛋儿都脏兮兮的，只一对大眼睛异常明亮。

    季景然上前一步蹲了下来，“你是谁家的孩子啊，这么晚了，怎么不回家？”

    那个女孩儿没有回话，眼神在三个人之间来回犹疑。

    被她的目光扫到，秦晋荀立刻皱着眉头向后退了一步。

    那女孩子却眼睛一亮，绕过季景然跑到秦晋荀跟前，伸出手指指着秦晋荀，张口问道。

    “你就是京城里来的那个侦探叔叔吗？”

    她还要上前，路灯照亮了她灰扑扑的脸蛋儿，还能看到她指甲里的泥巴，秦晋荀立刻又向后退了一步，几乎挨在温玉身上，薄唇轻启。

    “你有什么话就说，别过来。”

    那女孩儿听话地停下了脚步，然后，哇地一声嚎啕大哭起来，一边哭一边喊着。

    “我终于找到你了。”

    秦晋荀盯着她的表情很严肃。

    季景然看他的眼神就有些微妙了，就连温玉也忍不住在脑袋里补了一出某某相认的戏码。

    听到外面的动静，别墅的门从里面打开了，露出舒嬅诧异的表情。

    “你们这么快就回来了——咦，这个小女孩儿是谁？”