
    季景然再好的风度也经不住秦晋荀这般消耗，再开口就带了些贵公子似的愠怒。

    “谢谢秦教授关心了，我订的酒店如果还够不上秦教授的标准，秦教授大概就只能坐飞机回诸城睡了。”

    温玉在一旁没吭声，秦晋荀在外是能不住酒店就不住酒店，若必须要住，也是五星级的规格，换上自己惯用的一套床品，温玉领教过他的洁癖。

    果不其然，秦晋荀只是淡淡地瞥了季景然一眼，悠悠开口。

    “不是酒店，酒店......我住不惯，是沈路安家在这里的一处产业，已经提前收拾过了，房子足够大，你......你们，不必另外订酒店。”

    他其实更想说，季检最好还是住到你订的豪华酒店去吧，可料想季景然绝对不会让温玉独自跟他走，只好压下了心头那一丝可惜。

    车行驶了四十多分钟，才在一处别墅区停了下来，符合秦晋荀一贯的择房标准，地处清幽，又不远不近地观望着繁华地带。

    舒嬅走在前面，掏出钥匙开了门。

    一栋二层的小别墅，面积并不算太大，一楼主要是大客厅，窗明几净，桌上还摆放着新鲜的瓜果，显然是用了心收拾过的。

    秦晋荀冲舒嬅微微点头，“辛苦了。”

    舒嬅垂了垂头，手指伸到耳边，将一缕长发绕着手指缠了一圈又掖到耳后，露出耳垂上精致的环形耳钉来。

    “秦教授别客气，这是我应该做的，哦，您的房间在二楼，中央敞开的那间，我特意打扫了两遍。”

    秦晋荀扬头，轻而易举就看清了二楼的结构。

    “凹”字形，他的卧室左边只有一间客房，然后便是墙壁的阻隔。

    秦晋荀伸手指了指最里面那间房门，对着虚空说道。

    “你就住里面的那间。”

    如果不是因为这里人少，其他两个人又很有自知自明，还真就听不出来秦晋荀是在对温玉说话。

    温玉也是第一次和这样情绪化的秦晋荀接触，一时还有些没反应过来，于是只是点了点头。

    秦晋荀等了一会儿没有回答声，面色更沉，又转身对着季景然说道。

    “季检随意，区区陋室不要嫌弃。”

    “不敢，比不得秦教授会享受生活，也替我多谢沈先生。”

    “客气了，那么我先上楼了，有什么事可以叫舒嬅。”

    秦晋荀于是矜持地点了点头，掠过温玉，自顾自上楼去了，半点眼风也没有分给她。

    见此情形，舒嬅似乎松了一口气，赶紧小跑着追过去，路过温玉身边，眼风扫过，第一次露了笑容。

    房间很干净，温玉只不过用了十多分钟就放好了行李，然后便坐在窗边发呆。

    滨江是沿海城市，海风终年调节着这里的气候，夏天比诸城凉快了不少。

    温玉吹了会儿风，走到门口，开了门听了一会儿走廊的动静，舒嬅可能已经回到自己房间了，温玉走到旁边的卧室，犹豫了半天，还是抬手敲了敲房门。

    大约过了半分钟，里面才有了动静。

    房门开了，露出了秦晋荀的身影，他的头发还滴着水，一手拿了毛巾在擦。

    “进来吧。”

    温玉沉默地跟了进去，看着秦晋荀擦了头发，又看着他从行李箱里掏出一件短袖，然后回头看了她一眼，利落地脱掉了上衣。

    温玉几乎是第一时间别开了头，只是方才那一瞬，能看见的还是都看到了。

    若是梁萤在这里，大概会一边流着口水，一边狂喊，看不出来秦晋荀竟然是传说中那种穿衣显瘦，脱衣有肉的标准倒三角身材啊。

    秦晋荀似乎是又“嗤”了一声，将湿了的上衣扔进衣篓里，利落地换好新衣服。

    又转头取出那只从诸城就跟随着他的马克杯，给自己倒了一杯水，喝了一口，舒舒服服地在沙发上坐下来。

    这才抬头注视着温玉。

    “你站在那干什么，不是有话对我说才来的？”

    温玉还记得两人的第一次见面，在她的家里，她略占上风，他轻易还击，可假若当初这两个场景调换一下，她大约是一败涂地的。

    秦晋荀这个人是神仙，也可以是妖魔，温玉有些想走。

    可是在秦晋荀那双似笑非笑的眼睛注视下，又觉得逃避就是承认了什么。

    她深吸了一口气，走过去，坐在离他稍远的一侧，力图淡定地开口。

    “对不起，我并不是特意相瞒，景然他也是前两天才收到了点消息，我们就想着先过来探探情况再做打算。”

    秦晋荀没说话，只是又喝了口水，将杯子放在了一旁的小桌上，温玉又说，“还有就是，知道你今天也要出差，分身乏力，大概是没什么时间的，就想过几天再告诉你。”

    她又说了几句，眼梢微微瞟向旁边的男人，却发现秦晋荀根本就没有仔细听，她干脆闭口不言了，换成思索自己到底为什么要来解释这些。

    “我想知道你什么时候会跟我说话。”

    秦晋荀眼中分明闪过无奈，让他坚硬的轮廓线有所缓和。

    温玉盯着自己的脚尖，“我说的就是实话。”

    “你还不如说，是如果我们两个人一起出来，你不知道该怎么日日夜夜面对我，这个理由对我来说更具有说服性。”

    他的声音就在耳边，温玉抬头才发觉，他不知何时已经默默地靠过来，本来还算宽敞舒适的沙发一下子就变得狭窄起来。

    “没有。”

    “我不信。”

    这样的争论毫无意义，温玉叹了口气，面上也染上了些疲惫之色，“如果那个人真的在这里，那么这里就很危险了，秦晋荀，我不希望我们同时涉险。”

    秦晋荀霍然抓住她的手腕。

    “可是温玉，我说服你、鼓励你面对，承诺你会保护你，可不是为了让你有什么线索就只身犯险。”

    冷冰冰的口气中还带了点咬牙切齿的意味。

    “哦不，你还带着季检察官......你还不如就自己来。”

    他最后这句话声音有些小，温玉听得不真切。

    “你说什么？”

    秦晋荀不答，反而凑近她，身上还带着沐浴过后的水汽的潮湿，如同迷烟一般在温玉的脑袋里逐渐散开。

    她想站起来，“秦晋荀——”

    他一推，温玉又跌坐在沙发上。