
    顺着杜芊的目光回望，秦晋荀遥遥地看着这边，目光晦暗，像是叠积了太多情绪，又好像由于一直干涸，深处尽是一片荒芜。

    他的目光看得她心慌意乱。

    温玉匆匆转回头，不由语塞，不知道是应该先告诉她那盆蝴蝶兰她已送人，还是应该先解释，她和秦晋荀，并不是那种关系。

    两人正说着话，忽然间，玻璃门被推开，一个男孩艰难地抱着一大捆花进来。

    花底下还带着花泥，很沉，男孩儿的额头上冒着豆大的汗珠。

    “杜芊姐，我给你送花来了——你这是有客人？”

    他费力地扭头看了看门上挂着的牌子，又看了看桌上围坐的几个人，立刻就拘谨了一些。

    他大概二十左右的年纪，个子挺高，可能是常年日晒皮肤显得有点黑，浓眉大眼，整个人透着朴实地憨厚劲儿。

    见几个人都若有似无地打量着男孩，杜芊便笑着解释道。

    “他叫王政，在花场工作，一直以来我从南郊那边的花场订的花，都是王政给我送过来的，他人很好，也愿意吃苦耐劳。”

    话里话外都是维护，言下之意，这个男孩儿并不会和李明复的案子扯上什么关系，希望刘子科等人不要为难他。

    说罢，杜芊走近他，掏出一张纸手帕递过去，显露出几分亲近，却又控制着没有碰到他。

    “王政你来了，外头热吧，你看你这一头汗，花儿放下，过来歇一会儿吧。”

    王政将花小心翼翼地放在门口的地上，接过杜芊的纸手帕，攥在手里，“杜......杜芊姐，我不坐了，回去还有事，我就先走了。”

    “这么忙，你们老板可要给你涨工资的。”

    “杜芊姐你可别夸我了，我本来就没念过几天书，要是再不好好干活，可就吃不上饭了。”

    似乎是听到杜芊的称赞有点害羞，王政说完便飞快地跑出去了。

    刘子科于是狐疑地挠挠头。

    “他又不知道我是警察，他跑啥？”

    温玉随口回答，“他害羞。”

    “那你呢。”

    从进来就没吱过声的秦晋荀突然插嘴。

    刘子科就觉得周围的空气瞬间凉凉了一下。

    温玉蹙眉，“我什么？”

    “你为什么总是不看我？我又不会吃了你。”

    光天化日，秦晋荀问地很直白，就差将“女人的心思不好猜”这几个大字写在满是不爽的脸上。

    刘子科悄悄咽了一口口水。

    秦晋荀说完，皱了皱眉头，似乎也意识到这句话并不是很妥帖，于是顿了顿又补充道。

    “最起码现在不会。”

    温玉：“......”

    打破这尴尬的沉默的是小胡，小胡拿了硬盘出来。

    “可以了刘队。”

    东西拷完就可以打道回府了，刘子科犹豫了一下，还是回头对杜芊说道。

    “谢谢杜小姐的配合，如果有需要，我们会再联系你的。”

    杜芊点了点头，开门送他们。

    几人走到街上，刘子科眼巴巴地看向秦晋荀——只有秦晋荀开了车。

    只是秦晋荀走了两步，突然停下了脚步，“在这里等我一下，我有点事。”

    说完，秦晋荀又转身回到了店里。

    刘子科和小胡只好百无聊赖地等在路边。

    一阵突如其来的阴郁席卷了温玉的感官，她默不作声四下望了望。

    初夏风来，四处温暖懒散，店铺林立，行人二三，稍微打眼的，还是一亮辆银灰色的跑车，静静地停在道的对面。

    车窗关得很紧，黑色的玻璃膜阻隔住了外面的人探寻的视线，完全看不到里面是否有人。

    “温玉，你在看什么？”

    “没什么。”

    温玉只是看了一眼就收回了目光。

    刘子科却顺着温玉的视线看过去，忍不住将嘴长成了“O”型。

    “我的天，你看到那辆跑车的车标了吗？我还是第一次见到这种豪车，太拉风了吧。”

    身后有风铃声响起，秦晋荀开了门重新走出来。

    “秦教授，你刚才又回去干什么了？”

    秦晋荀双手插着兜儿，神色淡淡，“没什么，走吧，我跟你们一起回警局。”

    温玉抬步跟上，走了几步，又回头看了一眼。

    街角处，那辆跑车发动，缓缓驶离。

    而先前被什么盯住的感觉也瞬间消失。

    她敛下神色，低着头快步跟上。

    回到警局是下午三点，刘子科撸起袖子霸占了一台电脑，看那架势是准备通宵将这些录像都过一遍，温玉也在他旁边坐了下来。

    秦晋荀坐在宽大的椅子上，双手交叠，看着温玉的背影，神色又开始放空，

    阳光斜斜地从她身后照进来，将一头黑发染上了金边，他眼神更好一些，还能看到她形状优美的脖颈上面细小的绒毛。

    就像油画里恬静的仕女。

    温玉不觉得什么，刘子科却如芒刺在背，点鼠标的手都快不好用了，他转过头讨好地看着秦晋荀。

    “秦教授，要不您——”回去休息一会儿？

    他刘子科是得有多大的面子，能让秦教授陪着他看这些枯燥无味的监控录像。

    秦晋荀却站了起来，轮廓分明的下颌微扬，视线从他身上一扫而过，薄唇轻启。

    “幸苦了，时间也不早了，我点晚饭给你吃？”

    刘子科抬头看了看艳阳高照的日头，

    “不用，我不饿——”

    秦晋荀冲着他露出了一个浅薄的笑。

    “咳咳。”小胡在一旁突然剧烈地咳嗽起来。

    “但是也有点想吃，那就麻烦秦教授了。”求生欲促使着刘子科的话硬生生地转了个弯。

    秦晋荀满意的点了点头，走到一边掏出电话打给了什么人，足足讲了五分钟的话，声音很小，众人都听不清楚。

    撂下电话，秦晋荀又重新回到座椅上，晒着太阳，发呆。

    不过半个小时，办公室的门敲响了，一个警员推开门，同时一股麦香也涌了进来。

    刘子科以为是哪位好心的同仁将外卖送过来了，立马扬着笑脸站起来。

    “这么快啊，闻着真香——哎？季检？”

    刘子科不由得一愣。

    季景然施施然跟在警员的后面走进办公室，手中拎着一个糕点盒子，盒子上是那家需要排很长队才能排到的网红蛋糕店的LOGO。

    他似乎第一眼看到的永远只有温玉，目光柔和地冲她笑笑。

    温玉直起身子，“景然？你怎么来了？”

    ——

    欢迎关注我的微博：国民女巫漂流记，以及QQ群459528444欢迎来撩~一群么么哒~