
    “是我太害怕了，拉住了刘子科……我第一次见到发生在我面前的命案，虽然只是一瞬间，但是那个人……我看到他的眼睛了，他也在看着我……”

    惊恐、痛苦、绝望......

    她有些说不下去，温玉默然，她们虽是法医，但是查验尸体跟亲眼目睹命案的感觉是完全不一样的，法医往往看到的都只是冷冰冰的尸体，都只是陌生人的冷冰冰的尸体，通过对自己的一些心理暗示，总归是能让自己好受一些。

    可是这一次不同，那个人是她的邻居，甚至有可能，昨天还在电梯里打了个照面，而蔡莉莉又是亲眼目睹了那个人生前最后的几秒钟，那种冲击感不可同日而语。

    蔡莉莉的法医之路一路顺畅，终归是心理承受能力上欠缺了些，从上一次李明复的尸检时就能看出端倪。

    温玉叹了口气，上前打圆场。

    “这不全是蔡莉莉的错，昨夜雨大，也给警察查验和封闭现场增加了困难，未必就是差在那一两个小时上。”

    秦晋荀侧目看了温玉一眼，没有说话，又掉过头从客厅的玻璃窗内往外望。

    隔着底下的一个绿化带，对面就是另一座高层公寓，可能是为了在一块地方尽可能地盖更多的楼，两座高层公寓之间相邻并不远，如果对面没有拉窗帘，眼神好的人，说不定还能看清一些室内的摆设。

    蔡莉莉强忍住泪水，低下了头。

    “我身为一个警察......天天都能见到的人，竟然一点也没有发现他会自杀。”

    “不是自杀。”秦晋荀收回了看着窗外的目光，突然开口。

    怎么就不是自杀了？

    小胡愣了一下，又低头去看资料，平凡无奇的个人履历式资料，一点和案件有关的东西都没有，他们看的是同一份材料，去的是同一个现场吗？

    小胡抬起头，张大了嘴，疑问明晃晃地挂在脸上，

    秦晋荀也没有绕圈子，“这个叫姚子兵的人资料平凡至极，二十七岁，无业游民，啃老，生活风平浪静得乏味，以至于根本就不会有一个，让他想到自杀的点，除非他半夜睡着觉，突然之间觉得他活的这二十七年都是在浪费光阴并且决定结束自己今后无聊的生命。”

    这种没有证据，只凭借对人物性格的推测分析来推演还原案情，对于刘子科和小胡才说还很陌生，点头附和得略有些迟疑。

    “秦教授说的是......但是......”

    秦晋荀见状冷笑了一声，“或者我说的更浅显一些，你们也去了姚子兵的家，他书房电脑没关，泡了一杯泡面没吃，大半夜跑去自杀？”

    众人恍然，是这么个道理......

    刘子科也点了点头，然后又摇了摇头，“可是……就是这么一个平凡无奇的人，到底是谁想杀他呢？”

    秦晋荀又瞟了一眼小胡手上的平板电脑，飞快地找到了自己想要确定的要点。

    “看他父母家的住址，离这里也并不远，基本可以判定家庭关系并不是很糟，除此之外，没有什么亲友还在本市，因此也不是亲戚作案。他是个游戏迷，大部分时间都宅在家里，朋友圈社交简单——这一点在找到受害人的手机之后调查一下他的通讯录，看看是否可以排除朋友做案，不过按照我说没有这个必要。”

    “还有，这个人是单身，基本上也就杜绝了情杀的可能性——”

    “等等，秦教授，我就打断一下……您怎么知道他是单身？”

    小胡很是疑惑，虽然资料显示未婚，可是并不代表不会有女朋友啊。

    秦晋荀露出了一个略显刻薄的表情，似笑非笑。

    “你看到他楼下的尸体了吗，一件淡黄色的短袖到处都是污渍油渍，个人卫生极差，而且警局的资料上面还有他两个月前因为在网吧连续打游戏36个小时被送去就医的记录，如果你连这一点都很难想通的话，那么我很怀疑……”

    小胡听得连连点头，在他更刻薄的话语吐露来之前连忙截住他，“服了服了，我可能从来没在您面前说过，您真的是我最崇拜的偶像！”

    秦晋荀于是满意的收回未说完的话，还顺道看了一眼温玉。

    那种眼神和姿态，无端的令温玉想到曾经在动物园里见过的开屏的雄孔雀，在心仪的对象面前，不遗余力的展示着自己的美丽，她忍不住勾了勾唇角。

    刘子科沉吟着，“如果说姚子兵的死亡并不是自杀，可是你又说他周围没有什么具有作案动机的人，那么接下来我们应该查些什么呢……”

    秦晋荀纠正到，“我并不是说他周围没有具备作案动机的人，我只是说，和他构成直接社会关系的人里面不会有杀他的凶手。”

    说到这儿，秦晋荀顿了一下，扭头就看刘子科和小胡以及后进来的几个警员懵懂的表情，补充道。

    “通俗的来说，就是你们越能想到和他有关系的人，就越不会杀他。”

    众人面面相觑。

    他们想到的人都不会是凶手，那这个案子还怎么查？

    终于有一个人鼓足了勇气，开口问道。

    “秦教授，那我们……”

    秦晋荀沉默了一会儿，眼神飘忽到窗外，慢慢整理着思绪。

    “他是独居，案发时是独处的半夜，案发地点是他最熟悉的自己家的公寓，蔡莉莉曾经和她有一瞬间的对视，证明姚子兵坠楼之时是清醒的……什么人能在这种情况下将他带到公寓的楼顶，又推了下去？最起码，这个人姚子兵并非一点也不认识。”

    秦晋荀喃喃自语的功夫，没有人来打扰他。

    “如果是有人推他，那么姚子兵摔下去后，凶手是怎么离开发现场的，这场暴雨肯定让交通也变得不方便……”

    “那么凶手在外界游荡的时间越长，它就越容易被发现，他会选择雨夜动手，就说明他从案发现场离开，要去的那个地方并不远，所以并不担心自己会留下痕迹——甚至凶手根本就不用走出这栋公寓。”

    窗外的公寓楼格外高耸，秦晋荀的表情多了几分耐人寻味的意味。

    “这么高的楼，得有多少户住家啊，就从他的邻居查起吧。”

    小胡得了方向立刻连连点头，转身便着手去调查了。

    秦晋荀理了理自己手腕的纽扣，眼角瞥着温玉，薄唇轻启。

    “我们走吧。”

    “要去哪里吗？”

    “……休息。”

    不知道是不是错觉，温玉从他欲说还休的表情里读出了他没有说出口的上半句话。

    陪我，休息。

    尽管内心有异样的情绪在翻腾，但是温玉的面上还是一派平静，随着秦晋荀走向门口，走到一半，想起来什么，回过头看向依旧坐在沙发里的蔡莉莉，表情恬淡。

    “你先好好休息两天吧，警察局那边我会帮你请假，另外，法医说到底也只是一个职业，既然它是一个职业，那么就是由人来担任的，你受到惊吓会有这种反应是人之常情，不要太放在心上，你的本职工作已经做的很好了，不要有负担。”

    说完，也不管蔡莉莉是什么反应，扭头走了。关门之前，她似乎听到屋里传出的回应。

    “……谢谢。”

    坐上了秦晋荀的车，温玉慢条斯理的扣好安全带，久久不见他发动汽车，刚要侧头，左肩上便是一沉。

    秦晋荀的头枕在了她的肩上，头发有些毛茸茸的触感，摩擦在她的脖颈，有些痒。

    她稍微动了动肩膀。

    “你起来啊，等回去再休息。”

    秦晋荀闭着眼睛含糊着。

    “别动，我就靠一会儿，三天没合眼了……有点累。”

    温玉的心轻轻地跳了一下，有一股不可思议的柔软包裹住了她，眼睛眨了眨，便任由他倚着自己了。

    一时之间，车内只剩下两个人清浅的呼吸声，大概过了几分钟，温玉忍不住垂下头去看他，秦晋荀闭着双眼，侧脸更显得鼻子挺拔，眉头似乎是习惯性的微微拧着，即便是这样，给人的感觉也比他睁眼的时候要柔和许多。

    良久，狭小的车厢内突然传出他浅浅的笑声毕他闭着眼睛，双手却能准确地找到温玉的腰身，把她圈了起来。

    “干什么一直看着我？”

    声音清爽，丝毫不像刚才睡着的人该有的样子。

    温玉伸出一根手指头，点在太阳穴，将他的头抵了起来。

    “呵，你这种低级的骗法是从哪里学到的。”

    秦晋荀睁开眼，坐直了身体，活动了一下脖子。

    “我若是说这是无师自通，你信不信？”

    只是想看看，她会不会心疼他罢了。

    这种男女恋爱时喜欢做的毫无意义的事情，放在以前他是想都不会想的，只是如今对她做起来，却又觉得别有一番滋味，令人欲罢不能。

    他嘴角含笑，双手扣在一起，垫到后脑勺上，舒服的倚在驾驶位的靠椅上，半阖了双眼，轻声道。

    “累是正常的，只是也不至于不能支撑。”

    他早已经习惯了，三天两头就在实验室里闭关的日子，一做上实验，往往都是两天三天甚至四五天那样昼夜不休。

    温玉问他，“这一次送来的那个骨骼里有什么发现吗？”

    “没有。”

    秦晋荀叹了口气，“其实我已经能确定我要找的那个高万春还活着，这倒也多亏了你那位青梅竹马替我确认，只不过每当有情况相近的尸体出现，我还是要确认一下才心安。”

    那个案子的关键证人还没有找到，同属于蝙蝠组织的项骁却又给出了一个模糊的信息，眼前的谜团似乎越来越多。

    “回去休息吧，警方这边有什么发现我会告诉你的。”

    秦晋荀睁开眼，深呼了一口气。

    “也好，我先送你回去。”

    温玉摇摇头，“不用了，我在这里打车就好。”

    秦晋荀偏头睨她一眼，眼神里有细碎的光芒，哼哼笑了起来。

    “送女朋友回家，应该是我该做的事情，虽然我没有什么经验，但是我依旧会做得很好。”