
    大概是说的太过生动形象，底下的蔡莉莉脸一白，捂住嘴生生忍住了干呕，温玉默默递了手纸过去，蔡莉莉虽没有说谢谢，却还是收下了，冲她微微点了点头。

    “所以，秦教授，你的意思是，杀了李明复的那个凶手，真的是杜芊？”

    刘子科并非怀疑秦晋荀的判断，只是这个结果他很难接受。

    “经过这一段时间接触，我相信你们都能看得出来，杜芊的生活状态，并不是那种沉浸在黑暗中，一心只想着复仇的人，她的性格更加宽容，而且在生活上更重视未来，就连上一次法庭宣判，她也不见得多高兴，她怎么会为了一个人渣赔上自己的后半生，并且手段，还不是一般残忍？”

    “可能就是因为她平时生活得太压抑了，就是这种人万一受了刺激，一朝爆发起来才更可怕啊。”旁边也有人猜测着。

    刘子科不服气，“我们也怀疑过她，也调查过她，可你看杜芊像是受刺激的样子么？那你说，她受什么刺激了？”

    受什么刺激了么？

    秦晋荀的手指指着办公室正面的墙上挂着一幅诸城的地图。

    “刘子科，杜芊以前的家，地址是哪里来着？”

    “城东的一个旧小区。”

    他忽然意味不明的笑了起来。

    “她的花店开在城东，家也在城东，她抱着花，无缘无故跑去南边的青山公墓干什么？”

    “或许她有什么逝去的亲属？”

    “她从来都没有提过在诸城还有什么亲戚，而且，她在调查里面说，她一直是和母亲相依为命，我想问问，到目前为止，你们谁见过杜芊的母亲了？”

    杜芊的母亲？莫说刘子科，所有人都很迷茫，这关人家母亲什么事儿？

    这关口，一个一队的警员喘着粗气跑进来替人传话。

    “刘队，上次一次扫黄行动，我们一队抓到一个中年男人，带回来一查发他身上还背着赌债，罚款拘留教育之后放了，今天汇总档案的时候，我们发现，他可能就是你们在找的那个杜芊的继父。”

    杜芊的继父是个赌鬼，从年轻的时候就开始嗜赌成性，几次欠了赌债，跑路的情况比在诸城的还多，作为当事人之一，警方一直在找他。

    原本打算不多为难这帮愣头青的秦晋荀缓缓笑起来，对着刘子科说道。

    “你总得自己查到点什么，到底是不是杜芊杀的人，杜芊为什么会杀人，不如我们一起去揭开这个谜底怎么样。”

    刘子科一马当先的冲了出去，秦晋荀理了理衣服，抬头看到一直没有动作的温玉，走上前去，声音缓和了很多。

    “怎么了？不想去？还是哪里没听明白，我讲给你听啊？”

    会议期间她一直沉默着，直到此时才抬起头来，

    “只是很诧异......觉得真相太过意外了，那杜芊呢？她会怎么样？”

    秦晋荀没有回答这个问题，他身边聪明的女人很多，可是没有一个被他获准接近，可是只有她，他会因她的迷糊而觉得可爱，也会因她的懂而欣喜，能站在他身边的女人，合该是这样的，令他觉得怎样都可爱。

    “有的时候我真的在想，你要是一开始就在我身边会怎么样？”

    她还在纠结杜芊的事，无意识地问道，“会怎样？”

    “我就不必如此克制。”

    他的视线在她的唇畔一扫而过，温玉立刻收敛了眼中的迷茫之色，方才那点堵堵的心情都烟消云散，警惕地跟在秦晋荀身后，与他不近不远离了三步的距离。

    他淡笑，眼角睨着身侧那一方衣角。

    会让你不必经历那一遭劫难，会让你将所有的光芒都毫不避讳地绽放出来，会让你不必再有任何犹疑地接受一段爱。

    够不够？

    *

    诸城发展得很快，到处摩天大楼，却也免不了在某个胡同里有几家简陋的住宅，破破烂烂，就等政府什么时候想起这里了，拆迁开发。

    七拐八拐，总算到了一个连门牌号都没有的小楼前，爬了几层狭窄的台阶，找到了民警口中的杜芊继父的住处。

    砰砰砰。

    敲了好半天门，才听到里面有沉重的拖拉声，夹杂着男人嘀嘀咕咕地叫骂。

    “来了来了。”

    吱呀一声——一个邋遢的男人开了门。

    “你是......杜芊的继父？”

    那个男人警惕地看着几个人，门始终只开了一个小缝，他的眼睛显得有几分贪婪。

    “你们是谁啊，我早就跟她没什么关系了，你们找错地方了。”

    秦晋荀从怀中掏出了钱包，当着那个男人的面，取出钱夹里的钱，厚厚一沓。

    “问你点事，钱是你的。”

    男人瞬间就开了门，一把夺过了秦晋荀手里的钱，秦晋荀为避免他触碰到自己，提前松了手，几张大钞散在地上，那男人也毫不顾忌地立刻蹲下去捡，生怕谁反悔一样。

    屋里里既脏又乱，秦晋荀强忍着不适，拉着温玉站到了窗口的通风处。

    刘子科他们般的案子多了，再凌乱的环境都能呆地住，对这个男人的品行早有了解，刘子科也不绕圈子，直接问道。

    “我们有些关于杜芊的问题，想要问问你。”

    男人的双眼闪烁着诡秘地贪婪。

    “那丫头是你什么人？姘夫？”

    刘子科不能忍受他粗鄙的言语，皱了皱眉头，“注意点你的言辞，废话少说，知道什么跟杜芊或者她妈妈有关的事情，赶紧告诉我们，别等着我动手，你就不能像现在这么站着胡言乱语了。”

    被刘子科突然变了的脸有些吓到，但又不想让人觉得自己太怂，中年男人恶狠狠地冲地上唾了一口，骂道，“你们有病吧，杜芊那都是多少年前的事儿了，跟我无关我早就忘了，而且她妈早死了，我上哪了解她们去？”

    刘子科只觉得脑袋嗡了一下，几乎不能思考，只是反射性看向秦晋荀求证，只得到后者平静无波地回视。

    他隐隐约约觉得自己就要碰触到真相的壁垒了。

    刘子科清了清嗓子，“杜芊说......她们母女俩离开后，她一直跟她妈妈在一起。”

    中年男人以为杜芊是刻意欺骗他们的，于是讥笑道。

    “呵，你们叫那丫头骗了吧，她妈早死了，她出事儿后不几天就死了，现在尸体都早烂了。”

    刘子科几人面面相觑，过往杜芊提及母亲那温柔的神色，如今回忆起来平添了几分惊悚。

    杜芊口中的母亲，根本就是记忆中的母亲，只存在于十年之前，童年时光还算温馨的记忆里。

    杜芊她有病，恐怕病的还不轻。

    刘子科觉得嘴巴有些发苦，“杜芊她的妈妈，是怎么死的？”

    中年男人毫不在意地咧着嘴，“被闲言碎语气死的，杜芊当年做了那样的丑事，谁还有脸活着，要我说，她就该跟她那倒霉妈一起去了，省的那几个月老子也要遭人嘲笑。”

    边说，那男人也不顾忌，又狠狠地往地下吐了一口痰。

    刘子科心头一道怒火，只觉得男人眼中的瞧不起那样刺眼，“那根本不是杜芊的错。”

    中年男人听了反而嘲笑地看着刘子科。

    “是也是她自己不检点，怎么怪得了别人，要不然，怎么偏偏是她被强奸了，不是她同学，也不是任何一个路上的姑娘？老子都不好意思告那个强奸犯。”

    “恐怕不止如此吧。”

    秦晋荀的眼神冷漠至极，突然出声。

    “李明复给了你多少钱，让你拦住她们母女不要报案？恐怕还不少吧，足够你挥霍几年的。”

    谎言被拆穿，男人有点讪讪的，但片刻就缓和回来，破罐子破摔地承认了，面上还一副无赖相。

    “拿点钱怎么了，老子出去工作养活老的，还得养活一个不是自己的小的，现在有人送钱上门来，我拿点怎么了？”

    他有顿了顿，继续说道，“唯一可惜的是，那丫头长得还不错，竟被别人先开了苞。”

    男人说着还舔舔嘴唇，猥琐淫邪之色顿显。

    谁也没反应过来的时候，秦晋荀突然走上来一步，一抬脚，重重地踹在那个大放厥词的男人的小腹上，他身后的桌子椅子哗啦啦地倒地，发出刺耳的曳地声。

    说也没有想到，一向看起来高冷得不理凡尘事，就像任何事也无法把他激怒的秦教授也会动手，哦不，动脚打人？

    这一脚力道极大，那个中年男人“哎呦哎呦”着，好半天也没有爬起来。

    刘子科直接看呆了，直男的心底不断发出尖叫。

    他们干警察的只一点不好，惦记着自己的身份，很多时候哪怕心底在有怒气，也只能憋回去，不能痛痛快快地发泄出来，妈妈，秦教授这也太帅了吧。

    只有温玉察觉到秦晋荀的状态不太对，那双眸子里酝酿着可怕的风暴，仿佛下一瞬间就能毁灭他周身所有的东西。

    这绝不是一种正常的精神状态。

    她突然想到秦妈妈临走前说过的，秦晋荀小时候吃了很多苦。

    是什么？他克服了吗？他遗忘了吗？

    他身上有太多秘密，她第一次，对他从前的经历，产生了好奇。

    很多年没有那种暴虐的冲动，秦晋荀看着地上的那个男人，双眸一片漠然，就像是在看一个死人一样，他的脚抬起来，往前迈一步，那个男人就哆哆嗦嗦地往后退，一边支吾着什么话。

    他不想再从那个男人嘴里听到任何污秽的话语，他想让他永远地闭嘴。

    忽然，紧握的手，被一直柔软的，温热的手抓住。

    他低头，她的手指纤长，却不及他的大，此刻只能包得住他半边手，却轻易地攥住了他的半边心。

    怒火奇异地平静下来。