
    下午回复完温玉的短信，秦晋荀刚出房门，就看见秦妈妈在厨房里忙活，厨房里的炊具都是新添的，秦妈妈一边做饭一边自顾自地说着。

    “这么大的厨房，也太浪费了，哪天请你的朋友们来家里，妈妈做饭给他们吃。”

    秦晋荀听了，思考了两秒钟，点了点头。

    晚上夜色宁静，秦晋荀难得地睡了一个好觉，天亮早餐过后，他就开车到了花店。

    正在擦着桌子的杜芊看到他一愣，随即露出了温和的笑意。

    “这么早啊，那盆兰花还在后面的花房，我让人去取，你可以坐着等一下。”

    秦晋荀点头，依言在店里随意找了一处坐下。

    杜芊问道，“要给你一杯花茶嘛？”

    触目所及地餐具异常整齐，秦晋荀犹豫了一下，没有立刻拒绝，杜芊便像是懂了一般，嫣然笑道。

    “我今天刚好进了一批新杯子，正在消毒，准备今天替换呢，你等一等。”

    秦晋荀的目光顺着她走的方向看到了那个价值不菲的消毒柜，也就默认了。

    花店刚开张还没有客人，将秦晋荀的茶端上来后，杜芊就去了门口，坐在椅子上安静地修剪着木桶里的玫瑰花。

    店内的电视上正播放着早间新闻速递。

    诸城电视台的早间新闻30分，从本市民生到时事政治都会有所涉猎，主持人一本正经地播报着。

    “我市第一季度GDP预计较往年上升3.2个百分点，市长......”

    新闻的内容自然是枯燥的多，很少有人会感兴趣，可是秦晋荀不同，每一条新闻他都看得非常认真。

    片花过后，主持人开始了另一个版块。

    “下面是今日速递。”

    “据悉，我市警方昨夜在南郊发现一具男尸，已确认尸体身份是我市一名高校的校长，具体案情还在调查当中，警方在这里提醒我市广大市民，注意出行安全......”

    配图有一张是在案发地点照的打了马赛克的尸体图片，只能隐约看见那个男人的身形和姿势。

    突然，门口“叮”地一声，是什么金属落地的声音，秦晋荀调转了目光。

    杜芊面色有些惊惶，玫瑰花从手中滑落，剪刀丢在地上，手指尖的鲜血一滴滴落下来。

    她没有顾得上处理伤口，而是神经质地拽过一旁的抹布，低着头将地上的鲜血擦净。

    秦晋荀不由得皱起了眉头。

    突然，他放在桌子上的手机嗡嗡震动，他移开目光，接了起来。

    “喂，我是秦晋荀。”

    电话那头是京都那头事务所的一个顾问，声音有几分急切。

    “秦教授，我们这边遇到了点问题。”

    花店的店员拿来了兰花，秦晋荀接过，一边接着电话离开了。

    *

    检验结果出来已经是两日后了。

    警局里，温玉挤了挤眉心，将检测报告递给了刘子科，并在一旁说道。

    “今天是二十五号，根据尸体的腐烂和僵硬程度，被害人死亡大概是在六月二十一日下午二点到八点之间，由于春夏气温高，菌类分裂更快，时间可能还会提前一点，但总归不会差太多。”

    刘子科翻着检测报告，里面有些参数是他看不懂的，他放下了报告，直接问道。

    “你怎么看？”

    温玉沉吟着说，“我们现在有充分理由认定，如果凶手不是变态，这就是一起仇杀，而且，根据受害者的尸体伤况，可能会涉及男女关系。”

    顿了一下，温玉又面无表情的补充道，“也可能是男男关系。”

    见周围几个男同事都用难以言喻的目光看她，温玉茫然地回视问道。

    “怎么了，有哪里不对吗？”

    “没有，只是觉得你的逻辑还是一如既往的缜密啊。”

    还是熟悉的配方，刘子科干笑几声，对身后的同事说道。

    “先联系下面，排查一下李明复的社会关系吧。”

    说完，转头又看见站在身后神情有几分萎靡的蔡莉莉，忍不住皱眉说道。

    “你还愣着干什么，该上哪去上哪去啊。”

    蔡莉莉面色一变，“哼”了一声铁青着脸走了，刘子科看着她高傲的背影一头雾水。

    “我又怎么了我，大家忙活了几天了，我让她早点回去休息有错吗？什么态度！”

    正叨咕着，外面有警员敲门。

    “刘队，受害人的妻子来了。”

    刘子科一下子就提起了精神。

    本来李明复遇害的事，连夜就传给了家属，但是足足过了三天，他的妻子才来。

    当时警察拨通了电话告诉她李明复遇害的消息，那头空了好久都没有人话说，打电话的是个女警，十分能理解这种心情，正想要开口请她节哀，就听到电话那头的女人开口。

    声音很平静，平静道让人觉得不正常。

    “我知道了，可是我现在在外地回不去，等我一回去就去公安局。”

    因着这种奇怪的态度，刘子科见到李明复的妻子的时候，先隐晦地打量了她一遍。

    “您好。”

    “您好，我是于素兰。”

    于素兰比李明复年轻一些，也就四十来岁，但依稀还能看出眉眼清秀，气质温和，有种小家碧玉的感觉。

    刘子科先是客套了几句，才说道，“对您丈夫的不幸，我们表示很同情，也希望您能配合我们警方，早日揪出凶手。”

    刘素兰点点头，“您有什么问题我一定全力配合——只是希望警察不要去打扰我的孩子。”

    这个要求很合理，刘子科点头默认。

    “如果没有意外我们不会的，您去外地是做什么？”

    “儿子在外地读初中，我经常会去看他。”

    丈夫就是重点中学的校长，儿子却去了外地读书，刘子科不是很能理解，摸了摸鼻子又问道。

    “你丈夫平时性格怎么样？”

    “我先生......他在学校师生中的口碑很好，其他的，我也不太清楚。”

    她回答的很保守，对于刘子科提出的每一个问题都没有抵触的回答了，但是又丝毫不带主观情绪，就像是李明复对她来说只是一个陌生人。

    问完所有问题之后，刘素兰就离开了。

    刘子科看着刘素兰离开的身影，挠了挠下巴。

    小胡凑上来问道，“刘队，看出什么来了？”

    “这李明复夫妻关系不是很好啊。”

    “是啊，他妻子连他怎么死的都不问，就说了一句，相信警察......”

    在后面目睹了经过的温玉这才收拾收拾，跟他们告了别。