
    二十分钟后，舒嬅领着冲过澡的小姑娘出来，衣服已经被舒嬅简单地处理过，干不干净不知道，最起码表面上已经没有那些能让秦晋荀发指的泥灰。

    秦晋荀勾着脚坐在沙发上，温玉跟季景然也不知道出于什么心思留下来没有上楼。

    “你是怎么找到我这儿的。”

    小姑娘捧着杯热水，怯生生地回答。

    “白天跟着那个阿姨身后来的。”

    邹兰？

    可能是洗干净了的小姑娘长得还算顺眼，秦晋荀平和了语气又问道。

    “那么你来找我是干什么？”

    “我听说你是很厉害的人，我想让你救救我爸爸。”

    忽略了小姑娘期待的眼神，秦晋荀丝毫不动摇，“我确实是很厉害，可是你爸爸是谁，我为什么要救他？”

    小姑娘见他没有答应，眼里又积了泪水，只是硬憋着没有流下来。

    “我爸爸叫孙元，他们说我爸爸勒索钱财又杀了人，把他关起来了。”

    他们......自然指的是警察。

    秦晋荀还没说什么，一旁的舒嬅却轻轻地“咦”了一声，见秦晋荀看过来，她便斟酌着开口。

    “您走之前不是让我查一下那个于敬堂的事务所吗？方才小王那边传了点文件来，他们刚刚结束的一个刑事诉讼案，最后判定有罪的人，就叫孙元。”

    小姑娘听到爸爸的名字，立刻带着哭腔大声反驳。

    “我爸爸才不是杀人凶手呢，是那个宋涛！于敬堂不是好人......但是你没有帮他们，你是好人。”

    莫名被夸了的秦晋荀疑问地看向舒嬅，后者轻声答，“宋涛就是于敬堂的委托人，于敬堂帮宋涛洗脱了罪名。”

    信息量有点大，不过这也就解释了这个小女孩怎么会知道邹兰，想必邹兰也已经跟于敬堂那边接触过了，她跟着邹兰又找到了秦晋荀。

    秦晋荀沉默了片刻，看着面前兀自啜泣的小女孩儿，问道。

    “你叫什么名字。”

    “孙圆圆。”

    舒嬅扑哧一声笑了出来，立刻得到了孙圆圆埋怨的瞪视。

    秦晋荀冷声道，“好了，情况我知道了，你先回家吧。”

    孙圆圆睁大了眼睛，问道，“你愿意帮我爸爸了吗？”

    秦晋荀摇摇头，眼看她又要哭，秦晋荀不由得板起了脸，表情有些烦躁，语气郑重。

    “我需要调查，有需要你配合的地方会再联系你。”

    孙圆圆也一本正经地点点头。

    “有需要你们可以打我妈妈电话找我。”

    “知道了。”

    秦晋荀让舒嬅送孙圆圆回家，顺便向她妈妈了解一下孙元的事情，关上门一回头，就瞧见了温玉来不及收回的浅笑。

    秦晋荀当即就是一怔，随后颇为不自在的手握成拳，在嘴边咳了咳。

    “你在看什么？”

    温玉没注意到他的异样，笑意不减。

    “我还以为你会把那个小女孩儿赶走。”

    秦晋荀嘲讽地勾起嘴角，“我就是这么没有人性的人？”

    他开玩笑般的问，温玉也没有想认真作答，她一早就知道人们口中的秦晋荀和眼前的这个不同，可是看到一本正经跟孩子相处的秦晋荀，又觉得是一个新的他。

    尽管冷言冷语，却依旧令人觉得可靠，孩子是最敏感的一类人，所以孙圆圆不怕他。

    “不知道你还在笑什么。”

    秦晋荀低低说了一句，而后便施施然上了楼。

    温玉目送他的身影上楼，眸光深处有一丝自己也未察觉的暖意。

    “温玉。”

    一直默不作声的季景然忽然唤她。

    温玉扭头，就看见他面上来不及收起的晦暗，以及一丝不受控制的惶然。

    “怎么了？”

    季景然定定地看着她，“你是不是对他——”

    温玉疑问地微微睁大了眼睛，看着他的时候，一派纯净，没有任何心思，可是看秦晋荀的时候分明不是这样的。

    有些话分明已经到了嘴边，可是他还是怕，说出来就变了质。

    季景然最终摇了摇头，怜惜地看着她。

    “没事，早点休息，明天我们还要去交通局找徐谦拿视频。”

    温玉点了点头。

    “我知道，你也是。”

    说完，温玉就上楼了，直到关门声响起，都没有回过头看一下，楼下之人是什么表情。

    季景然低低地发出了一声叹息，也抬步准备上楼，一抬头——就与扶栏旁的秦晋荀对了个正着。

    他面上的怅然褪去，眼神逐渐变得锐利，做好了战斗准备，然后就听见秦晋荀好像“嗤”了一声，顶着那张嘲讽脸回屋去了。

    所以他专程出来“嗤”他一下？

    季景然的脸色变得十分难看。

    第二天清晨，位于是被窗外的鸟鸣唤醒的，她推开窗，空气中还夹杂着大海的潮湿，令人心旷神怡，温玉略微洗漱一番就下了楼。

    客厅里头隐隐有对话声，是舒嬅拿了一叠纸正在跟秦晋荀说着什么。

    秦晋荀瞥见温玉，用眼神示意了一下厨房的位置，餐桌上有四分准备好的早餐，两份已经吃掉了，剩下两份应该是给她和季景然准备的。

    都是舒嬅准备的？所以，他们两个人已经用过了早餐......一起？

    她拿起牛奶喝了一口，听见舒嬅在说着拿到的于敬堂的资料。

    “他们破了滨江211连环杀人案，这个就是让于敬堂的事务所声名鹊起的案子，从那之后，他们几乎只接手大案，这个大案不是说案件性质，而是指代理费，至少是百万起的，而案件种类从大到刑事案件，商业官司，小到那位富豪包养了情人，或者冒出个私生子，都在他们服务的领域。”

    “听说宋涛的那个案子光诉讼费就花了六百万，于敬堂最后拿到手的钱怎么也得八位数了。”

    秦晋荀的表情一直很冷漠，听到这里，只是说了一句。

    “这么多钱，买命都够了。”

    意识到温玉在注意这里，秦晋荀又扭过头去，眉宇之间不是很高兴的样子。

    “我大早上起来做的早餐，你就一个人坐在那里吃？”

    叼着一片煎土司的温玉一愣。

    “我以为你吃过了。”

    秦晋荀没有再说话，而是起身向餐厅走过来，还一边问道。

    “昨天晚上去孙圆圆家是什么情况？”

    秦晋荀擦了擦手，坐到温玉对面，拿起了刀叉。

    看着两个人和谐地坐在一起，舒嬅顿了一下，又佯作无事地开口。

    “孙圆圆的妈妈一提这件事也只是哭，死者尸体旁有他的东西，孙元勒索是有证据的，并且已经他把勒索来的钱款都花了。”

    秦晋荀用手绢擦了擦嘴边的奶渍，“花了？”

    “是。”舒嬅也叹了口气，然后才说道。“基本都拿来给孙圆圆治病了，再生障碍性贫血，需要做骨髓移植。”

    孙圆圆，生了重病？

    温玉顿时觉得有些食不知味。

    秦晋荀又问，“警方那边有没有什么能用的资料？”

    舒嬅摇了摇头看了看手上的本，“没什么能用的，哦，有几个基本信息是对外公开的。”

    秦晋荀点点头，“念来听听。”

    “死者是孙元的同事，叫苗娇，财务部负责人，六月八日被发现死在自己家的公寓里，一刀毙命，保险箱里二十万现金不翼而飞。”

    “六月九日，根据苗娇当晚行踪以及现场留下的指纹等信息，警方锁定了嫌疑人宋涛。”

    “但是紧接着，在六月九日晚上，不过十二小时的时间，宋涛的辩护方就找到了证据证明宋涛当晚不在现场，宋涛是被冤枉的，证据最终被警方采纳，宋涛被释放。”

    “六月十五日，孙元因为有重大嫌疑被抓，随后庭审证据充分，当庭宣判有罪。”