
    一吻毕，秦晋荀的衣衫微微凌乱，黑暗中，无法看清他的表情。

    她微微喘息着，他不起身，她就无法离开。

    她的眼睛不知道该往哪看，神色游离地绕圈圈，突然，就着隐约的灯火，她看到角落里堆了几个纸壳箱子。

    里面装的全都是平时不用又舍不得扔的杂物，外面的商标却分外明显。

    “我想到了，我知道李明复的糖纸外面的甘醇是怎么来的了。”

    黑暗中，她的眼睛闪闪发亮。

    秦晋荀觉得自己着了魔。

    灯开了，屋子里亮了起来，那些黑暗中窃窃的小心思顿时不复存在。

    角落里，那几只纸壳箱上面的商标格外明显，XX牌汽车冷冻液。

    温玉疾走了几步，自言自语。

    “甘醇，汽车配件的工厂......我早该想到的。”

    秦晋荀坐在沙发上，目光一瞬不瞬地望着她，从她微微泛红的唇瓣，一直看到因兴奋而愈加水润的眼。

    “哦？想到什么？”他配合地搭话。

    “甘醇，是制作防冻液的一种化学原料，刘素兰在汽车配件厂子里上班，完全有这个条件接触到。”

    “所以？”

    “所以刘素回来不是她所谓的散心，而是为了避免露出马脚，特意来处理她用剩下的甘醇。”

    目光交接，秦晋荀的神色满是纵容。

    温玉在这样的目光中忽然感觉浑身都不自在，意识到自己刚才过于兴奋，她逐渐冷静下来。

    “我们......回去吗？”

    秦晋荀摇了摇头，像是发现了什么好玩的事情。

    “不急......先睡觉。”

    他的眼神黏在她身上，像独狼一样意图掠夺，又像奶狗一样想让人抱在怀里拱一拱......或者被拱一拱。

    *

    刘子科接到电话时才刚刚起床准备去晨跑，听到秦晋荀的声音时不由得睁大了眼睛。

    “你们要回来了？这也太早了吧。”

    “我们正在机场，大概中午能到，派人将刘素兰控制住。”

    “啊？为什么啊，你们是不是查到什么了？”

    “刘素兰涉嫌谋杀李明复。”

    秦晋荀和温玉上飞机的时候，刘子科带人将刘素兰堵在了家门口，她正拎着行李箱领着儿子，一副要出远门的样子。

    “刘女士，您要去哪？”

    刘素兰看到刘子科的一瞬间，眉心不易察觉地一滞。

    “是刘警官啊，您来有什么事？。”

    “您还没回答我，拎着这么大的行李箱是去哪？”

    刘素兰将儿子往自己身边揽了揽。

    “李明复被告了，他做了这种不光彩的事情，他倒是一走了之了，我们孤儿寡母却免不了受人非议，我已经决定，将家搬到儿子念书的城市，再也不回来了。”

    “您走之前，还需要解释一下一些问题，比如，甘醇的事情。”

    刘素兰陡然变了颜色，但不过片刻就镇定下来。

    “我得把小浩托付给邻居照顾，然后让他奶奶来接他。”

    “......好。”

    刘素兰交代了很久，而后又对刘子科歉意地笑笑。

    “不好意思，再等我一下，我进去将水电断了。”

    刘子科抿抿嘴，沉默地点了点头。

    树影摇晃，半晌不见人出来。

    刘子科皱了皱眉头，“进去看看。”

    不一会儿，小警察慌慌张张地跑出来。

    “不好了，刘素兰死了。”

    救护车横穿了几条街道，呜哇的声音响彻在城市的上空。

    刘素兰抢救无效，在送到医院的十分钟后，停止了呼吸，死因是服用甘醇过量。

    秦晋荀和温玉下了飞机便直接赶赴医院。

    刘子科坐在医院的椅子上，头深深地埋在怀里，

    “都是我的错，我若是坚持立即就带走她，刘素兰也不会......”

    他狠狠地咬着牙，嘴唇有殷红的血迹星星点点，见他如此，蔡莉莉也忍不住红了眼眶。

    “这不是你的错。”

    她轻轻拍着他的背。

    温玉看了片刻，悄悄走了出去。

    秦晋荀正站在医院长廊的窗前，沉默地看向窗外。

    温玉站在他的身旁，“我一直在想，刘素兰被刘子科找到的时候正要带着儿子离开，她不可能会在这个时候自杀，那她的儿子怎么办？”

    “没错。”

    温玉正要开口，忽然间，走廊响起了犹犹豫豫地声音。

    “秦先生，温小姐？”

    温玉扭头一看，杜芊从不远处拿着一叠单据走过来，看见他们的正脸，像是很惊讶在这里巧遇。

    温玉冲她点点头。

    “杜小姐怎么会来医院，是哪里不舒服么？”

    杜芊摇了摇头。

    “不是我，是王政，他今天送花来的时候，手划伤了，我怕他感染，陪他来医院看看。”

    秦晋荀淡淡接话，“杜小姐也是好心人。”

    杜芊神色寡淡，“我也不是烂好心，只是王政在诸城没什么亲戚朋友，他平时也很照顾我——哎，我有点罗嗦了吧。”

    温玉摇摇头，杜芊淡笑着说，“那你们忙，我先走了——”

    “秦教授。”

    又有人走了过来——钱玉峰这时也在走廊露了头。

    他的目光本在秦晋荀身上，却突然一偏，钉在在杜芊身上，疑惑了一下便露出了恍然大悟的神情。

    杜芊仿佛没将钱玉峰的打量放在心上，只是礼貌性地冲他笑了笑，即将擦肩而过。

    可能是觉得她这幅淡漠的样子太过碍眼，钱玉峰突然叫住了她。

    “我说姑娘，你是对我感到羞愧了装不认识我还是怎么地？”

    杜芊停下脚步，转过身子，目光在钱玉峰脸上转了一圈，客气而又生疏地说道。

    “您——在跟我说话？”

    钱玉峰一噎，转头看到温玉和秦晋荀探寻的目光，自觉失了面子，口气也就重了三分。

    “你不记得我了？这算是我们第三次见面了。”

    杜芊露出了一个感到荒唐的表情，“怎么可能，您是不是认错人了，虽然我记性不是很好......但是我真的没有见过您。”

    “你！”

    钱玉峰抬起手指指了半天，直到杜芊奇怪地看了他一眼之后自顾自的走掉。

    秦晋荀和温玉对视一眼，杜芊的态度是在非常自然，不像是在假装。

    那么，是杜芊忘得彻底，还是钱玉峰是在说谎？