
    一墙之隔，姜维养尊处优惯了，经不住刘子科雷厉风行尽是套路的审问，只是被吓得思维混乱，招供得也是颠三倒四，有些话让人摸不着头脑。

    比如现在——

    “李明复也没有对你做出什么人神共愤的事情，就因为刘素兰爱上了他，你就对他下如此毒手？”

    “刘素兰没有爱上他！”

    刘子科不太耐烦，“我不管你们之间到底是怎么一回事，你只需要跟我说明——”

    “刘素兰不可能爱上他，谁会爱上一个强奸犯！”

    姜维怒吼着打断他的话。

    刘子科不由得愣了......是他想的那个样子，没错吧。

    他抬头看了看顶上的监控探头，知道秦晋荀正在另一间屋子里看着这一切，心中多少有些底了，清了清嗓子又问道。

    “你说......刘素兰也曾经是李明复的犯罪对象？”

    的刘素兰竟然是被强迫的，可是她没有报警，而是选择嫁给一个强奸犯，甚至，在下一个受害者出现以后，协助李明复毁灭证据，与其同流合污。

    姜维没有否认，只是一遍遍重复，“李明复就是个人渣、禽兽，他死的不冤枉！”

    情绪激动，义正言辞或者是说服自己，谁也分辨不出。

    时间一点一滴向前走着，度过了最初兴奋期的抗拒，姜维的头脑清醒了一些。

    “我......不是，是刘素兰，她意外发现那种东西可以致死，而且情况如同器官衰竭引起的症状一样，我们就想......试一试。”

    刘子科也渐渐捋清了线索。

    刘素兰于诸城重逢少女时代的恋人，重燃爱火之际，吐露了当年的秘密，李明复支教时见色起意，强了刘素兰，本以为是露水姻缘，事后刘素兰却怀孕了，李明复这次回到诸城就能升任校长，他不敢闹出什么风波，思量之下，威逼利诱，他是众人眼中有前途的城里人，刘素兰最后大概也是心甘情愿的嫁了，十个月时候，便有了儿子。

    这自然是刘子科他们默默整理出来的版本，在姜维嘴里，刘素兰是百般无奈，不得不屈从，而自己也是为了解救她，配合了刘素兰的计划而已。

    为了爱情吗？不然，李明复当了多年的校长，家底颇丰，现在他死了，孤儿寡母守着偌大家产，想一想也觉得合适。

    至于之后潜入刘素兰家，骗她喝下毒药——自保而已。

    若不是秦晋荀洞穿了现场的疑点，保不齐真让他蒙混过关了。

    刘子科合上了记录册，有种得来全不费工夫的感觉，困扰了这么久的谜团，现在一朝就要结案了？

    “不管李明复是怎么样的人，也轮不到你们来替天行道。”

    这时，审讯室的门被“咚咚”地敲了两下。

    一开门，秦晋荀欣长的身影出现在门外。

    刘子科看了一眼他身后，空无一人，不禁问道，“温玉呢？”

    他的神色起了细微的变化。

    “她睡了。”

    刘子科只觉得秦晋荀的表情有种不真切的优越感，莫名被秀了一下，一时之间不知道该怎么反应，秦晋荀瞟了他一眼。

    “我过来是有几个问题想要问问呢姜维。”

    刘子科于是抛开杂念，做了一个您请的手势。

    秦晋荀在姜维的对面坐了下来，偏了偏头，“姜主编。”

    姜维认出了秦晋荀，露出了恍然大悟的神情。

    “秦......原来你是警察，那你来报社说要投广告位原来是......”

    秦晋荀点点头，“算是吧，不过你放心，投广告的钱我是不会撤回的。”

    姜维诧异地回视，而后苦笑。

    业绩现在于他还有什么用呢？他以为——查到刘素兰那就该截止了，他从天听过法网恢恢，都是报纸上的用词，却不想终于应在了自己身上。

    秦晋荀扣动着手指，“为什么下了毒之后又要用刀杀了他？又为什么要搬运尸体到另一个地方？”

    他问问题的样子很认真，隐隐地带着求知欲。

    “我们当时开车往市内走，李明复低血糖犯了，刘素兰就把裹了甘醇的糖递过去——他快要断气儿的时候，我们把他扔下去了。”

    “扔在哪儿？”

    “我只知道那附近是青山公墓。”

    “想必你也看新闻了，你们没动，李明复的尸体怎么会无端出现在南郊？”

    “我......我不知道，我们真的把他扔在了公墓附近，他有亲人葬在那，并发死在扫墓途中也不突兀......也可能是刘素兰后来又回去了。”

    姜维说，他们没有下手杀了李明复，是刘素兰干的吗？记恨了日夜生活在一起的李明复十四年，伙同情夫下了毒还觉得不够，又一个人回到了现场，杀了他，又无缘无故搬运了他的尸体？

    猜测成真的可能性几乎为零。

    果然，这事儿还没有结束。

    秦晋荀露出了一个凉薄的微笑，眼神深处有火光涌现。

    *

    眼前尽是迷雾，李明复的案子还未告破，却终于迎来了杜芊告李明复强奸的这一场官司。

    开庭那日，刘子科显得十分兴奋，眼里的光几乎要喷薄而出。

    缺了被告人的审判席。

    昔日的郝警官作为人证出现在证人席，检测报告等一系列证据清楚，明了，相当顺利地走完了流程。

    法官当庭严肃地宣判了李明复的罪行，法院大门打开，杜芊一步一步走下台阶，没有人知道她在想什么。

    刘子科走上前去，露出两排大白牙，“祝贺你，杜芊，心情有没有好一点。”

    被拦住了去路，杜芊抬起头来，面色沉静。

    十年艰辛，沉冤昭雪，可是杜芊似乎并不十分开心。

    刘子科不明白，她为什么还能这么平淡，按照电视剧里演的，这个时候，通常已经演到了圆满的大结局。

    杜芊没有回答刘子科的话，只是看到了跟在刘子科身后一直沉默着的郝杉，嘴唇微微抿了起来。

    郝杉一直低着头，看着杜芊地上的影子，嘴唇蠕动。

    像是重病之人卧在床上的发声，细微又艰难。

    “对不起。”

    他一直欠她一句对不起。

    杜芊和气地笑了笑，笑意不达眼底却足够礼貌，“谢谢您出席作证，慢走。”

    郝杉面色变了变，终于还是没有勇气抬起头看看杜芊的表情，背影有几分落荒而逃的意味。

    郝杉走后，刘子科犹豫地开口，“你......还在怪郝杉吗？”