
    二处最近的案子不多，牵扯到人命的更是没有几宗，温玉很是清闲，挑了一个下午到梁萤家，将之前送去给她的那盆兰花拿回来。

    梁萤起初还有些听不懂，哈欠连天的问她。

    “你不给我养，你要给谁啊？”

    “现在可以自己养了。”

    “你到底是不放心我呢？还是舍不得这盆兰花呢，你到底是舍不得这盆兰花呢？还是舍不得秦教授呢，你……”

    絮絮叨叨中，梁萤像是突然之间意识到了什么，瞌睡一下子就不见了，看着温玉恬静的笑，不由睁大了眼睛。

    “我嗅到了一股不同寻常的气息……不会是我想的那样吧。”

    温玉的手指轻轻的点了点兰花的叶子。

    “虽然我不知道你脑子里想的是什么，但是我还是有必要告诉你一声，以免你什么都不知道的话，以后在秦晋荀面前给我出丑。”

    啊？梁萤花了十几秒来反应这句话。

    看她这副模样，温玉忍不住笑出了声。

    虽然被调侃了，梁萤却还是傻傻的跟着笑开，这个是活生生的，会笑，会开玩笑的温玉。

    梁萤笑着笑着，却又觉得想哭，不由得偷偷转过身去，抹了一把眼眶，却在转回来的时候，看见了温玉洞悉的目光。

    那样温暖，含着生机，依稀之中有了几分记忆中的模样。

    *

    就在温玉将兰花搬回自己家的那天晚上，诸城市下了一场暴雨，电视机里，天气预报员用甜美的声音说着，这场暴雨将带走诸城最后的燥热，气温将逐渐过渡至凉爽的初秋。

    睡觉之前，温玉看了一眼手机，和秦晋荀的对话还停留在从滨江回来的那一晚，他给她发来的晚安。

    已经三四天过去，看起来他的实验进行得并不顺利。

    暴雨下了一夜，直到天明的时候才停歇，空气中弥漫着泥土的清香，天际线格外高远。

    温玉也没有什么事情，干脆去了警察局，办公室的罗浩听到开门声，抬头看了她一眼，随后视线又往她身后扫了一眼，露出了一个诧异的神情。

    温玉有些莫名，忍不住问道，“怎么了？你在看什么？”

    罗浩摸了摸下巴，奇怪地说道。

    “刘队长过去的几年里，可从来都没有迟到过，直到现在还没来上班，也不知道是怎么了，而且就连蔡莉莉也没来。”

    刘子科和蔡莉莉没有来上班？

    温玉刚想说，要不然就打个电话问一下吧，嘴还没有张开，“砰”地一声，小胡开了门进来，冷着脸冲屋里的几个刑警说道。

    “平西那出命案了，今天我带队出警，大家都准备一下，法医组也跟上。”

    温玉点点头，迅速站起身拿起搭在椅子上的制服外套。

    小胡看到温玉，犹豫了片刻，还是冲她走过来。

    “温玉，这个案子尸检部分要麻烦你了，如果方便的话……联系一下秦教授可以么，因为昨天那场暴雨下了一夜，冲刷掉了很多痕迹，我们需要他的帮助，还有，刘队长他......可能不太适合参与这一次任务了。”

    温玉皱起眉头，“刘子科他怎么了？”

    “队长和蔡莉莉都是这一起案件的目击者，按道理在犯罪嫌疑被排除之前是无法介入调查的。”

    小胡说完这句话便冷着脸出去了，温玉怔了片刻，飞快地跟了上去。

    虽然他可能看不到，但是在赶赴现场的途中，温玉还是抽空给秦晋荀发了一个短信，说明了情况。

    警车一路闪着灯，开到了平西一带的一座公寓楼下。

    平西其实是一个住宅区域的简称，一片七八层的居民楼旁边耸立着两座三十几层的公寓高楼，据说这两座公寓楼设计灵感来源于国外的两座著名建筑，外观看起来很气派，均价也比旁边的住宅要高出了一截。

    就在两座高楼中间的绿化草坪四周，拉起了警戒线，外面围了不少居民，三三两两地凑做一堆窃窃私语。

    小胡一下车就皱眉道。

    “怎么这么多围观群众？”

    现场维护治安的警察小曲苦笑着回答道，“后半夜接到的报案，可是雨太大了，我们清理现场找到尸体就花了很长的时间，所以联系你们也晚了几个小时，这就拖到了天亮。”

    小胡于是点了点头，几人穿过了隔离带，来到了尸体的旁边。

    温玉接过一旁助手递过来的手套，蹲下身子察验，小胡一边看着，一边问着旁边的小曲。

    “死者的信息确认了吗？”

    “警察局那边正在回传资料，马上就可以确认。”

    由于具体的情形小胡也不知道，也就只好等着警察局那边的资料回传。

    温玉简单的查了一圈之后，摘了手套，站起身来，小胡连忙问道。

    “怎么样？有什么发现吗？”

    “他的外伤全部都是高空坠楼导致的，而且有几处都足以致死，虽然没有经过检验，还不太清楚他有没有中毒或者是疾病，但是基本可以确定，不管是自杀还是他杀，这个人的直接死因就是高空坠落。”

    一旁的小曲有些惊艳于温玉的淡定，要知道，这种从高楼上跳下来的人的尸体，往往都血肉模糊，甚至身体的有些地方都不成形状，可是这位法医却面不改色心不跳，跟看一块石头，一个花瓶没有什么区别，直到温玉站起身来，他才回过神，想起来有些话还没说，便看向旁边的小胡。

    “对了胡副队，已经知道了死者生前住在这栋大楼的十八楼，只是敲了好久都没有人开。”

    小胡有些不解，“连死者的信息都没有核实出来，怎么会知道他住在哪？”

    “哦，是刘队和蔡法医说的，蔡法医的家就住在这个男人楼下。”

    “刘队和蔡法医人呢？”

    “十七楼，还在蔡法医家里。”

    小胡于是看向温玉，“要不然你留在这里吧，我带人先去死者家里看看，然后再去找刘队了解一下情况。”

    温玉刚要点头，身后突然传出了一个男人略带沙哑的声音。

    “不必了，我们一起上去看看吧。”

    男人走到温玉身旁站定，外表虽然依旧一尘不染，但是精神却有几分熬了几天之后的疲惫。

    “你这是刚从实验室出来？”

    秦晋荀点点头，他站的位置距离温玉很近，几乎只要一低头，下巴就能碰到温玉的头顶。

    “刚刚做完实验，开机就看到你发给我的短信，我就过来了。”

    温玉试探着看向他，秦晋荀明白她目光中问询的含义，摇了摇头。

    他对项骁给温玉的那些东西，也是依旧一无所知。

    小胡看到秦晋荀目光一亮，“秦教授来了，真是太好了。”

    温玉看着他下巴上冒出来的淡青色的胡茬，有些犹豫，秦晋荀却突然低下了头，压低了声音。

    “怎么，有些心疼我？”

    活脱脱的一个低音炮。

    温玉清了清嗓子，站得离他稍远了一步。

    “既然你来都来了，那我们就上去吧。”

    这时，一个警察拿着一个平板电脑走过来飞快地跑过来，一边递给他一边说了几句话，小胡看着平板上的信息说道，“谢谢，辛苦了。”

    那个警察走后，小胡又将平板电脑递给秦晋荀。

    “秦教授，公安局那边刚刚传过来死者的讯息，死者的信息确定了，他叫姚子兵，今年二十七岁，其他的你可以自己看一看。”

    秦晋荀没有接过，只是就着小胡的手瞥了一眼，然后轻飘飘地说了一句。

    “就按温玉说的，先上去看看吧。”

    总觉得自己的名字经由他口中说出来便带了一种说不清道不明的意味，温玉没敢看他，兀自板起了脸。

    “行了，我们别浪费时间了。”

    说罢，当先朝公寓的大门走过去，秦晋荀笑着摇摇头跟上。

    小胡歪着头有些疑惑的打量着两人的背影，秦晋荀刚才的声音很低，他并没有听清楚他对温玉说了些什么，只是两人之间互动的感觉，实在是有一些……不同寻常啊。

    “小胡，你们还不过来吗？”

    前面的温玉停下脚步，转头招呼他。

    小胡于是摇了摇脑袋，大步赶了过去——管他呢，就算两个人之间真有什么，跟他这只单身狗也没什么关系，只不过，会这么顺利吗？毕竟还有一个季检横在当中……

    等电梯的功夫，小曲解释道，“据说姚子兵独居，他的父母方才刚刚赶到，我们有女警陪着，现在家里没人，不过要了钥匙过来。”

    “恩。”

    电梯到了十八楼。

    一打开姚子兵的家，扑面而来便是一股沉闷的味道，几双鞋毫无规律地甩在门口，门窗紧闭，屋内几个月都没有清洗的衣服被子，茶几上不知道什么时候打开的半袋速食，甚至角落的垃圾箱里面的垃圾已经溢了出来，有一摊黄褐色的液体摊在周围，种种味道混合在一起，令人不适。

    脏乱差已经不足以形容这种生活环境，几乎一不小心就会碰上障碍物。

    从客厅走到卧室的路上，温玉被一团网线绊住，不由得往前栽倒。

    “小心。”

    秦晋荀一把拉住温玉的手，将她拽到了一边，后头的小胡就没这么好的运气了，没注意一脚步了温玉的后尘，踉跄了好几下才勉强站稳，不由得咕哝道。

    “这个姚子兵看来不光是个宅男，还是个生活不能自理的宅男啊，这味道，连我一个大男人都忍不了。”

    话音刚落，就见秦晋荀施施然从兜里掏出来一只口罩戴上。

    小胡一晒，这才是真的忍受不了......

    几个警员都分散开来，秦晋荀来到姚子兵的卧室，里面有一台电脑，这可能是姚子兵最长呆的地方的，围绕着电脑和床杂乱的堆着各种杂物，电脑桌旁边还摆着一桶泡面，叉子插在桶面盖子上，早已经凉透。

    机箱嗡嗡地响着，已经运转了一夜，机箱风扇转动飞快，周围肉眼可见有灰尘翻飞。秦晋荀伸出一根手指，迅速地捅了一下屏幕开机键又立刻收了回来，然后后退几步避开电脑周围，面上寒色更甚。

    温玉见了不免好笑，上前问道，“怎么样，顶着洁癖来查，有什么发现？”

    秦晋荀扬扬眉，“电脑很贵。”

    电脑屏幕亮了起来，桌面上清一色游戏的图标占了桌面半壁江山，秦晋荀研究了几秒钟直接放弃，向后问了一声。

    “你们，有谁会玩游戏吗？”

    难得有一件事可以在秦晋荀面前显摆显摆，众警察都很激动地围了过来。

    罗浩在椅子上坐了下来，随意点开一个时下很火的竞技类游戏，不多时便发出惊呼。

    “天，这个姚子兵真舍得花钱，这一身装备少说得小五万。”

    说完又打开了另一款，光看游戏人物的形象，不用说秦晋荀都知道，也是充值了不少钱。

    他蹙了蹙眉问道，“这个姚子兵的家庭条件怎么样？”

    小胡低头看了看资料回答，“据我们了解还可以，他居住的这个公寓就是他父母购置的，但是也不是全款......”

    还可以的程度，支撑得了他这动辄几万的游戏支出么？

    从姚子兵家里出来，蔡莉莉的家就在楼下，几人没有坐电梯，从安全通道中就走了下来。

    小胡按响了门铃，来开门的是刘子科，蔡莉莉正披着一个毯子，蜷在沙发上。

    “你们到了——秦教授也来了啊。”

    秦晋荀点点头走进室内，在客厅环顾了一圈，又走到客厅那扇大大的落地窗前，隔着玻璃往楼下的案发现场望去。

    小胡率先问道，“刘队，怎么会是你们两个人报的警？”

    他其实更想问的是，刘子科你怎么会在蔡莉莉的家里报的警……

    “说来也是赶巧了。”

    刘子科挠挠头，看了一眼旁边面色还有些泛白的蔡莉莉。

    “平西这一带不安全，再加上昨天下了大雨，我和蔡莉莉一起加班到半夜，担心她万一碰到了那群流氓呢，所以就寻思送她回去，结果那天车不太好打，我俩衣服都淋湿了，蔡莉莉家有烘干机，就说可以帮我烘烘衣服……”

    刘子科皱着眉头，努力正色着叙述，不知道想到什么面上可疑地一红，咳嗽了一声。

    小胡莫名的也感觉到了一阵尴尬，“那个……队长，你就捡重要的说吧。”

    “马上就说到了，我们上了楼没过多久，外面咔嚓一个大闪电打下来，整座楼都停电了……我们俩就找蜡烛，结果蜡烛还没找到，就听到窗外好像有什么动静，原本雨就大，我们俩也没多想，就是反射性瞅了一眼窗外……”

    刘子科顿了顿，神情也有几分肃正，“正正好好就看见有个人面朝着窗，头冲下，整个人从窗外一划而过……掉下去了——就是底下死的那个人。”

    小胡有些疑惑，纯粹只是无心之问。

    “你是专业刑警，外面有人坠楼，怎么会耽搁了那么久才报上来？”

    刘子科面有羞赧，露出惭愧的表情，“对不起……是我——”

    “是我的原因。”

    一旁依旧面色不佳的蔡莉莉突然开口，她的手指拉了拉披在身上的毯子，似乎想从中汲取些许暖意。