
    秦晋荀脑袋犹如被重石砸了一下，霎时间险些被她唤得灵魂出窍。

    片刻后，清醒的温玉和回过神的秦晋荀都有些尴尬。

    不远处是钱玉峰捏着案例有些迫不及待的声音，“秦教授你磨蹭什么呢，你快回来啊！”

    秦晋荀清了清嗓子迅速站起来，手抬起到领口处才想起来自己没有扎领带，于是尴尬地摸了摸领口的纽扣，用余光扫着温玉，面色冷凝，只耳边绯红。

    “很快了，我一会儿送你回去。”

    温玉低着头点了点，也不管男人能不能看见。

    直到秦晋荀的脚步往远处走，温玉才顿了顿，抬起手来摸了摸自己似乎烫熟了的脸蛋儿。

    能管秦晋荀叫爸爸的人，大概上下五十年，只她一个。

    隐约间，听见钱玉峰还没进办公室，就语速飞快地说。

    “这种......一种是根本没有能力，另一种是心理障碍，如果是后一种情况，生理机能因着心里状况完全改变也不是不可能，但终究还要归结于心理问题......”

    *

    今日的温度是诸城今年最高，猛地迫近了三十大关，正午的太阳火辣地晒着，或许是人们都不愿意在这样的天气出来的缘故，街上的行人寥寥无几。

    几人远远地就透过玻璃门瞧见了杜芊，店内没有客人，杜芊正拿着喷壶给店内的花挨个喷水，繁琐的工作，她的面上却是带着舒心的笑意的。

    刘子科吸了一口气，当先推开了门。

    杜芊闻声望过来，面上带了几分不解，却也很快反应过来，只先请几人坐，依习惯上了花草茶。

    “刘警官......是还有什么事情找我么？”

    已经锁定了嫌疑人，刘子科不知道该用什么表情面对杜芊，又对现下状况一知半解——昨天晚上他翻来覆去地说不着，想着自己的推测被秦晋荀否定的事，又百般回想秦晋荀说过的话，想着两人明明知道的一样的线索，秦晋荀胸有成竹，可自己还是理不明白，想的都快魔怔了，还是没有想到一个合理的解释。

    他现在甚至有些丧气地怀疑自己是不是够资格当这个刑警队长。

    他勉强露出一个笑容，又觉得不应该对嫌疑人这么笑硬生生地收回来，本是阳光的脸变得有些扭曲。

    杜芊却会错了意，以为刘子科是不知道怎样开口，便善解人意地先起了话题。

    “庭审过后，一直想找一个机会谢谢你们，说实话，它的阴影一直梗在心头，现在我真的觉得好多了，谢谢你们。”

    刘子科变成了鹌鹑一只，秦晋荀缓缓开口。

    “是刘子科出的力，杜小姐感谢他就好了......不过，既然这颗最大的刺拔掉了，你最近还失眠么？”

    杜芊微怔，“你怎么......”

    温玉解释道，“上一次，我在杜小姐的家里见到了很多安眠药。”

    杜芊点点头，眼神微黯，“原来是这样，我吃安眠药很多年了，最近也是，虽然已经没什么大山压着了，可是就像是瘾君子养成了习惯一样，不吃根本无法入睡。”

    秦晋荀将双手搭在一起，身子前倾看她。

    “可是说起来很奇怪，一般吃了安眠药的人只会乖乖躺在床上睡觉，可不会满城市晃荡吧。”

    啪嗒，杜芊手中的杯子砸到了地上，她也没去管，整个人突兀地显出几分不安。

    ——这种表现也能很好地显示出了，杜芊对自认为熟睡后的异样确实有些察觉。

    “你有可能是梦游症，失眠加梦游，病情比较严重，我建议你去看一看医生。”

    “不、我不想去看医生。”

    ——甚至杜芊肯能清楚自己正面临着什么情况。

    杜芊一直在摇头，起初还有些犹豫，可后来目光越来越坚定，嘴里还重复着。

    “对，不要去看医生，我很好，我现在这样就很好了。”

    ——而且她不想改变这种情况。

    秦晋荀眼神一黯，站了起来。

    “你知道自己晚上睡着之后都干了什么么？”

    “我、我真的只是在睡觉。”

    “那天看到早间新闻的时候，你是不是立刻就知道了死者是李明复？”

    “我......”

    秦晋荀的语气有些咄咄逼人，杜芊明显慌了神。

    “你花园的锁坏了，真的是进了小偷么？”

    “警察和救护车去了你家的那晚你在跟什么人说话？”

    “你见过钱玉峰的，那个精神科医生，也曾经给你做过检查，可是你为什么不记得他？”

    “还是说，见过钱玉峰的，根本就不是你。”

    杜芊只剩下摇头。

    秦晋荀表现出了非同寻常的耐心，等着她慢慢缓和下情绪，而后在杜芊稍微松了一口气的时候，又突然走近，问道。

    “杜芊，你的妈妈呢？”

    “我的妈妈在家——”

    忽然间，她的话说不下去了。

    秦晋荀将一个针管缓缓推进了杜芊的血管里。

    强效的安眠药，适当使用对人体无害。

    秦晋荀虚虚拍了几下她的肩膀，语气低沉，“睡吧，你妈妈走了，她也不想看到你这样。”

    秦晋荀退回温玉的身边，温玉侧头看了看秦晋荀，他面上的表情犹如隔了一层雾气，看不真切，有一种缓慢流动的伤感微沉在他身上，消散不掉。

    在秦晋荀的示意下，刘子科接住了滑落地杜芊，将她小心地安置在椅子上。

    他听明白了，是杜芊杀了李明复，却不是这个杜芊。

    而是——即将苏醒的那一个。

    双重人格，如此对立，他办了几年的案子，从未遇到过。

    刘子科放好了杜芊，正要起身，忽然间，袖子被什么拽住，他一愣，低下头，本该陷入沉睡的女人却迷蒙地挣了眼。

    刘子科的第一反应是，药失效了？

    可是他很快就知道不是，因为，这个女人醒来后，看他的眼神有几分陌生，但是却小心谨慎地没有说话，只是坐了起来，环视了一圈周围的人。

    秦晋荀食指擦过薄唇，微微地笑了。

    “杜小姐，我们是来询问李明复的谋杀案的，您中途睡着，不太好吧。”

    杜芊面上的表情瞬息万变，像是得到了什么讯息，低着头闷声说道。

    “我......我不清楚，但是我真的没有杀人，对不起，我今天有一点头疼，我们改天再说吧。”

    秦晋荀于是确定了他好奇的一件事——

    杜芊知道第二人格的事，可是第二人格却不共享杜芊的记忆，据钱玉峰说，这是极其罕见的情况，反过来还差不多，因为一般都是第二人格稍显强势。

    秦晋荀站了起来，一步一步走进她。

    “我相信你说的，杜芊没有杀人。”

    杜芊的眼神一闪，就听见秦晋荀继续说道。

    “但是我不相信你没有杀人——你是谁？或者说我该如何称呼你？”

    “我不明白警官您是什么意思，我就是杜芊。”

    “我的意思是，我们已经找到你了，第二人格小姐。”