
    梁萤点点头，又摇摇头，字面意思她都懂，可是放在这种情景下，她的脑子有点不够用......

    温玉拨弄着面前的玻璃杯，“你觉得，秦晋荀......喜欢我？”

    梁萤理所当然地点点头，“他当然是喜欢你。”

    温玉便笑了，摊了摊手。

    “你看，他对我说过喜欢我，你们也知道他喜欢我，可是偏偏我自己自欺欺人，像是没事人一样，听过了却假装忘了，这不是掩耳盗铃又是什么？”

    那幅画中的她，面上是全然的温暖，是她从未展露在他面前的笑颜。

    那一刻，她清楚地听见自己的心跳声，他甚至，比她想象的，还要更喜欢她一点。

    可同时，她也清楚地知道，她不能再放任自己被动地接受了。

    “我不明白，依我看你也不是对秦晋荀没感觉，那就在一起就好了啊，你还在顾虑什么啊。”

    温玉叹了口气。

    “我只不过是突然意识到，他要做的事情已经很危险了，我不能把我周围的危险也加在他身上。”

    梁萤蹙起眉头，“我真的听不明白，秦教授那么聪明，会保护自己，也一定会保护你，我知道你们俩的工作性质有点危险，可是——”

    “那个人回来了。”

    温玉打断了梁萤的喋喋不休。

    啪嗒。

    梁萤手里的杯子摔在了地上，霎时间四分五裂。

    “那个人？哪个人？你说三年前绑架了你的那个男人？”

    温玉默认。

    梁萤便慌忙地站起来，甚至没工夫搭理自己身上的水渍，急吼吼地去拉温玉的手。

    “不行，阿玉，你不能留在诸城了，这里对你太危险。”

    “小萤，你冷静一下。”

    梁萤环视着四周，仿佛触目所及都有潜伏的危险，“你回去收拾收拾东西，我们走，随便去哪都好，我带你离开诸城。”

    “小萤。”

    “我现在就订票——”

    “小萤！”

    温玉加重了语气，眼神却全然的温和，平静地看着她，梁萤的眼眶瞬间聚集了豆大的泪珠，啪嗒啪嗒地砸在桌子上。

    “阿玉，怎么办......怎么办啊阿玉。”

    温玉上前握住她的手安抚着。

    “我告诉你这件事，不是想让你替我担惊受怕，而是......我不知道他什么时候会找上来，他见过你一面，我希望你多加留意，小心一点。”

    被温玉的镇定感染，梁萤的情绪也渐渐缓和下来，只是仍旧不死心。

    “既然可能有危险，我们避开就好了啊，我的工作只要有个电脑就行，你去哪我都可以陪着你。”

    温玉摇了摇头，目光向远。

    “秦晋荀说，他在查这个案子，让我信他，我就姑且把他当做我不会在逃避过去的借口吧。”

    “三年了，我不能，也不打算逃避了。”

    梁萤有些怔楞。

    温玉的身形单薄，但是比三年前已经好了太多，她的父母死于那场大火，可是元凶却扬长而去——温玉自责到了极点，也绝望到了极点，曾经梁萤甚至害怕，她会轻生，有那么一段时间，梁萤一刻都不敢离开温玉的身边。

    那段时间是个噩梦，她们所有人的噩梦。

    温玉站起身，“我还要去局里，你最近......也小心些，有事情就给我打电话。”

    梁萤点了点头。

    温玉走了，留下了那盆蝴蝶兰。

    因为参与了李明复被杀害并抛尸的案子，温玉转身就去了局里，研究研究李明复的验尸报告，看看能不能有什么新发现。

    检验科给出的报告十分详细，队里已经根据李明复脚下土壤成分与现场土壤成分相差较大，明确了抛尸地点并不是第一案发现场，温玉便想顺着这条线索推测凶杀案的案发地。

    那边刘子科打着瞌睡，扑通一声，脑袋磕在了桌子上，他立刻强迫自己睁大眼睛直起身来。

    温玉颇为担忧地看向他。

    十年前的档案，尤其是未立案只有笔录的，十分不易找，可是刘子科愣是在档案室泡了一夜给找出来了，此刻，稍微恢复了点精神的刘子科正挂着眼袋埋头梳理杜芊当年的报案记录，见温玉看过来，抱怨道。

    “十年了，有用的线索太少，没有证据，就这一份简单的笔录，不过现在看来，杜芊说的如果都是实话，那死者，哦不，李明复，真不是个东西。”

    对刘子科嫉恶如仇的性子有几分了解，温玉只是安抚地看着他。

    “不过若论杀人动机，这个杜芊有绝对的嫌疑。”

    刘子科又翻了一页，将笔录递给她，点了点其中的一行字。

    “你看看这里。”

    当时还是手写的笔录，由于时间久远，黑色的水性笔痕迹已经微微晕染，只是还能清楚地看到有一个地方被重点圈了出来。

    “这里是杜芊自己说的话，‘法律不能给我公平，我就亲手替我自己夺回来’”

    不难想象杜芊当时是有多绝望，底下还有当时记录的警察自己写的话。

    “报案人有强烈的报复意欲，建议家长回去多加疏导，以免日后酿成严重后果。”

    温玉合上记录册。

    “这毕竟只是一份证词，而且杜芊那时才十四岁，是未成年人，当时现场的情况还需要进一步核实，还能找到当年做笔录的民警吗？”

    “我正在找，可是当时的警察现在已经不在公安局了，需要费点时间。”

    这时候，小胡走过来问，“队长，刘素兰想要取走李明复的遗物，可以么？”

    刘子科无不可地点了点头，“走个程序吧，看看李明复遗物里面有什么，登记一下就让刘素兰拿走吧。”

    闻言，温玉不由蹙眉，“李明复还有遗物？”

    刘子科一愣，然后解释道。

    “对，刚发现尸体的时候，他还有一件外套，也脏的不像样子，那个时候你还没赶到，蔡莉莉她们收起来的。”

    “里面都有什么？”

    “衣兜儿里的东西......也就是一把车钥匙，一张自己的名片，一支笔，哦对了，还有几颗糖。”

    “糖？”

    刘子科点头，“对啊，据说李明复有点低血糖，他老婆经常在他兜里揣点糖、巧克力什么的。”

    温玉严谨惯了，直觉皱皱眉头，“还是先交给法医处查一遍吧，没什么问题再让刘素兰拿走。”

    刘子科无不可地点点头，示意小胡去通知蔡莉莉采样。

    温玉也转身要去帮忙，刘子科突然叫住她。

    “啊对了，温玉。”