
    滨江盛产海产品，梁萤是个不折不扣的吃货，一早就列了个清单让温玉照着上面的买回去给她，不知道几时能从滨江离开，温玉干脆下午买齐了给梁萤发了快递。

    晚间回到别墅，看到秦晋荀又恢复到了那一副无所事事的样子，坐在沙发上，随意地翻着一本日记——孙圆圆的日记。

    听说秦晋荀想了解孙元家那一段时间发生的事，孙圆圆就毫不犹豫贡献出了自己的日记本，言之凿凿地告诉他们没有任何细节能逃过她的火眼金睛，小姑娘习惯将每天发生在周围的一系列小事都写在日记本上，有爸爸哪天没回来吃饭自己很不开心，也有学校里被同桌弄脏了衣服决定再也不做朋友了。

    舒嬅不在别墅，温玉隐隐约约听见过秦晋荀派她去找谁，调查宋涛那几天在滨江的行程。

    秦晋荀身上总有一种气场，单独跟他呆在一起不自在，温玉正考虑着要不要打个招呼再上楼。

    二楼传来了门开合的声音，季景然拉着拎着行李箱的身影出现在楼梯，看着他从楼上下来，温玉不由疑惑地问道

    “景然，这么晚你要去哪？”

    秦晋荀听见，视线从孙圆圆幼稚地字体里挣脱出来，看向季景然，眼中迅速划过一抹期待的亮色。

    季景然当然看到了，面色不由难看了些，只是看向温玉的时候，面上挂上了一丝歉意。

    “刚刚接到电话，中央抽验抽到了诸城，我需要马上回检察院一趟，一处理完那边的事，我就回来，你——”

    “没关系的，有工作你就回去吧，我这边——”

    温玉看了一眼秦晋荀，话顿了一下，“等着看看说不定林恩词那还有什么进展，然后和秦晋荀一起回诸城。”

    季景然看起来还是有些不放心，看着秦晋荀慵闲的坐姿无端觉得心慌，使他很想就此将温玉带走，去到哪里都可以，只要不留他在秦晋荀身边。

    犹豫的片刻，他的手机又响了起来，季景然看了一眼来电显示，握在手里没有接，只是无奈地点了点头，将心头怪异的感觉挥去。

    “好吧，那你自己小心一点，有什么事给我打电话。”

    说完，他又略微提高了音量，冲着秦晋荀的方向。

    “林恩词的事，我回去再找一找还有没遗漏的细节，有什么发现就告诉你们。”

    秦晋荀头也不抬地点了点头示意他听到了。

    季景然走了，大门关上，屋内瞬间又落入寂静。

    客厅里只有秦晋荀和温玉。

    秦晋荀的手指翻过本子的一页，专心地低着头。

    墙边的摆钟适时地发出沉闷的“叮叮”声，提醒二人已经到了晚上七点，不应该还空着肚子。

    温玉踌躇地看了一眼厨房，扭头向秦晋荀说。

    “你想吃什么？我叫个外卖。”

    秦晋荀头也不抬，“冰箱里有面条，凑合一下吧。”

    温玉依言打开冰箱，一袋手擀面，两枚鸡蛋，三个西红柿。

    半个小时后，两碗冒着热气的面条摆在桌上，秦晋荀也不用叫，自动地洗了手坐过来，看着温玉将那盘看起来炒大了的番茄炒蛋装进盘子里端上来，就着昏黄的灯光注视着她的眉眼、

    她的手艺确实只能是凑合一下，但架势摆的很足，系着米黄色的围裙，头发扎了起来，随意地挽了一个花苞，热度让她的脸颊染上了羞怯般的红，在灯下，透着润泽的光。

    他接过了她递过来的筷子，才吃了一口，就看见温玉看着他，问话地态度有些小心。

    “面条怎么样？”

    一个面条糟糕能糟糕到哪去？所以秦晋荀矜持地擦了擦嘴角，十分好心地回答。

    “熟了。”

    “番茄炒蛋呢？”

    “咸了。”

    这自然不是温玉想要听到的回答，大概是气氛有点温馨，让秦晋荀硬朗的五官看起来没有那么凌厉，温玉忍不住横了他一眼，嘀咕道。

    “有的吃就很好了。”

    本以为秦晋荀不会在意，谁料，他直接撂下筷子，抬起头来，直勾勾地盯着温玉。

    “我觉得这样很好。”

    温玉吓了一跳，以为他在说菜，自己的确是没什么天份，他嘴上郑重地服了软，她反而觉得不好意思了。

    “我们同居吧。”

    突如其来的耍流氓，可他的眼神亮的像是在说“我们结婚吧。”

    温玉筷子一撂，深深地皱起了眉头。

    “秦晋荀，我以前认为你是变态，可是后来发现你不是，你只是不清楚规则，看不懂人情。”

    “什么人情？”

    温玉低下头不看他的脸，两只手的手指纠缠在一起。

    “就是别人冷淡背后的意思，有些话不需要直接说出口就能一挥，就像我将你的花送了人，就代表我婉拒了你的心意，只是顾忌着你和我的颜面，没有专程说出来而已，如果你想听——”

    大门口短暂的音乐节拍响起，舒嬅回来了。

    温玉没说完的话就咽回了嘴里，连饭都没有吃完，也来不及看秦晋荀的反应就上了楼。

    温玉反手关上卧室的门，靠在门板上，听着底下舒嬅隐隐诧异的问话声。

    “秦教授，您不是吃过晚饭了么？是又饿了么，需不需要我再做一些？”

    她忍不住闭上眼睛苦笑，她大概除了自己的职业以外，什么都做不好了。

    底下的谈话声越来越低，终不可闻。

    没过一会儿，温玉的房门被敲响。

    她就像一只在黑夜里警惕的狐濛，盯着房门，没有出声。

    外面似是无奈地叹了一口气。

    “是我，有事找你。”

    温玉犹豫了一下，走过去开了门，然后就站在门口，也不说话，也不放他进来。

    秦晋荀拿着孙圆圆的日记本，面上一派平静，仿佛刚才的事，只是温玉自己的一个幻觉。

    他扬了扬手中的日记本，“我有一个发现，可以进去跟你说一下吗？”

    于是，门缝大了些，秦晋荀一侧身就进了温玉的卧室。

    门又关上了。

    “孙圆圆的日记虽然罗嗦、幼稚，还有那么多错别字，但是的确是有些我们能用得上的东西。”

    分析案情的时候，秦晋荀永远都是成熟淡定的，带着些旁人都不懂的讥讽，却越发叫人觉得他天才卓越。

    温玉渐渐也忘记了方才的尴尬。

    “你看这里——”

    【六月十三日，今天爸爸回家好晚，我都睡了又醒了，但是爸爸特别高兴，跟妈妈说之前填的什么家庭困难职工调查表让领导看到了，我被选上了，他们要帮助我，可是我不明白我又不认识他们，他们为什么要帮助我？爸爸说明天就带我去医院，我不喜欢医院，很疼。】

    “宋涛应该就是从这个表里面知道了，孙圆圆生了病，而孙元需要很多钱给女儿治病。”

    温玉歪着头想了一会儿，她思考的时候，秦晋荀就变得很安静。

    温玉缓缓开口，“苗娇是八号死的，既然孙元杀了她又从她家里的保险柜将二十万拿走，那怎么还会为公司准备帮助女儿而感到欣喜若狂？”

    秦晋荀点点头，“这的确是一个疑点，只是想当然的推测，和一个小学生的日记可不能作为依据证明孙元的清白。”

    “假如孙元不是凶手，那么依旧是被证明清白的宋涛嫌疑最大了，替宋涛证明清白的是于敬堂......所以，我们还是应该从于敬堂着手，看看他在其中动了什么手脚。”

    秦晋荀赞许地点头，“我这儿还有一些于敬堂曾经查案的资料，明天一起看看有没有什么用得上的讯息。”

    “在哪？我们现在可以看吗？”

    秦晋荀摇摇头，“今天已经很晚了，明天再说。”说着，他从椅子上站了起来，似乎是要离开了。

    温玉也站起来，“你可以把资料先给我，我还不困。”

    秦晋荀偏头看她，对上他漆黑明亮的双眼，温玉不由得低下头去。

    “大概从来没有人告诉你，说谎的时候，要看着别人的眼睛，才显得真诚一些。”

    他语气里有调侃。

    温玉低声含糊说道，“没有骗人，我是真的不困。”

    气氛又一瞬间古怪起来。

    良久都没人说话，久到温玉心中压下的困顿又不由自主涌了上来，秦晋荀才慢慢地开口。

    “你要我证明给你看么？”

    证明什么？她没有开口，只是她的眼睛这么说了。

    秦晋荀看着她，一眨也不眨，她好像从里面看到属于星辰的漩涡，“证明给你看你的担心都是多余的，证明给你看，我有多了不起，证明给你看，你真的喜欢我......这些，需要么？”

    温玉动了动嘴唇。

    “会有这个机会的。”

    一个灼热的吻落在温玉的额头。

    “晚安。”

    门重新关上，卧室里还留着他话里的余音。

    晚上，温玉做了一个梦。

    梦里她还是大学生的模样，好奇集体生活非要住校，却又在周末的时候闹着回家。

    难得一家三口齐聚的周末，爸爸穿着围裙在厨房忙碌，她背着女儿控的爸爸，躲在妈妈的怀里，说着母女间的私房话。

    从天南海北聚在一起的寝室友，说道每课必点名的严厉的教授。

    就像再也没有这样阳光明媚的周末，她语速飞快，急匆匆的，根本停不下来。

    温妈妈只是一脸宠溺地看着她。

    温玉想了想，露出了一个害羞的笑。

    “妈，我真喜欢他。”

    温妈妈一边笑着点她的鼻头说“我的阿玉真不知道羞”，一边悄悄地问她，“那个男人是谁啊。”

    “嘻嘻，不告诉你。”

    温爸爸在厨房里喊了一嗓子，“你们娘俩唠什么呢，饭好了，快来吃吧。”

    “来啦。”

    温玉便嬉笑着跟妈妈比了个“嘘”的手势，然后向着厨房小跑而去。

    没有预料之中的饭香，饭桌很干净，温爸爸不知道去了哪里，温玉回头，客厅的沙发上也没有了温妈妈的身影。

    “爸，妈。”

    她焦急地在家四处找着。

    忽然，窗外霎时间燃起了大火，风卷着火舌飞速地将周围湮没。

    空气扭曲中，她看见了地上倒在血泊中的男人，温玉颤抖着走过去，看清了他的面容。

    是秦晋荀。