
    秦晋荀走了，汽车飞驰而去，温玉却看着面前这盆盛放的蝴蝶兰犯了愁。

    蝴蝶兰，不太好养吧。

    把它从玄关移到了卧室，又从卧室移到了窗台，长久以来一直开着窗的温玉却突然觉得，今晚的风有些大，会吹折它吧，思索片刻，温玉关上了窗子。

    第二日下午，温玉换了身深蓝色长裙，素面朝天就出了门。

    秦晋荀订的餐厅位置离温玉的公寓不远，只是需要拐进一个小街里，温玉在这一带住了许久，竟从来都没说过有这样一个地方，顺着门牌号一路走过去才找到。

    一进门，只有收银台一个姑娘，正在低头看杂志，见进了人，漫不经心地抬头问道，“吃什么？”

    “我约了人。”

    那姑娘眼睛一亮，双目不由浮现出了一丝红晕，“您是那位秦先生的朋友吧，他们在楼上包房等你。”

    他们？

    温玉以为是沈路安，也不太在意，径直上了二楼，一推开包厢的门，收回的手一顿。

    秦晋荀淡然自若地望过来，他身边，坐了一个四五十岁的中年妇人，穿着天青色的麻料长衫，脖子上带着一条细细的银链子，面目显得有些苍老，神态却平和，此刻正诧异地望着突然推门进来的温玉。

    “阿荀，这位姑娘是？”

    秦晋荀推开凳子朝温玉走过来，手虚虚地搭在温玉的后腰上，自然地说道，“妈，这是温玉。”

    “阿姨，晋荀，我来晚了——”

    姗姗来迟的沈路安进来就看见这幅光景，咂摸咂摸嘴，乐道。

    “呦，今儿这一桌，我是不是有点多余？”

    隐约记得秦晋荀是随养母姓，温玉欠了欠身，“阿姨好，我是秦晋荀的......朋友。”

    在秦妈妈那样温和的注视下，温玉觉得自己无法冷声说出

    果然，秦妈妈听完笑得更开朗，“都是小荀的朋友，快来坐，别客气。”

    菜上来，秦妈妈热情地招呼两人吃饭，又问温玉。

    “你跟阿荀在一起工作是吧，你们工作辛不辛苦啊，是不是经常需要加班？”

    温玉一听就知道秦晋荀没跟他妈说他真实的工作性质，故而也就含糊地回答。

    “偶尔需要，但是一般来说还好。”

    秦妈妈舒了口气，“那就好，不过你一个女孩子也要注意休息的，看你这么瘦，来，多吃点。”

    这一顿饭，倒真叫温玉看到了跟平时不一样的秦晋荀。

    他对饮食有多挑剔她是见识过的，可是今天这顿饭，秦妈妈给他夹了几次菜，她明明看到他皱了眉头，最后却还是一声不吭地全吃下去了。

    饭后，沈路安在前面一边走一边介绍着周围有哪些好玩的地方，一口一个秦姨将秦妈妈夸的合不拢嘴，温玉跟秦晋荀走在后面，她开口问道。

    “你说中午要去机场，就是去接你妈？”

    秦晋荀点了点头，“她不放心我，就接她来诸城住几日。”

    “我们的饭其实可以改日再吃。”

    她其实更想说，这样的见面有些尴尬，可是秦晋荀就像是没听出来她的言外之意，只是淡淡地回答。

    “不用。”

    就这样一丝一丝的增加和她的牵扯，总有一日，会织就出一张密密实实的网，网住她，带到一个安全、光明的地方，和她一起。

    *

    晚间和梁萤通话的时候，躺在床上敷着面膜的梁萤听到电话里温玉走动的声音和窗户关上的声音。

    梁萤不由得惊奇问道，“今天晚上不下雨吧，你不是嫌空气不流通不肯关窗的吗？”

    温玉单手插好了安全锁，说道，“今天风大，我怕吹折了花。”

    “花，什么花。”

    “秦晋荀送来的，恭喜我复职。”

    梁萤得知温玉养了盆花，还是秦教授送的，立刻表示出了强大的好奇心，说什么都要去探望它，还美其名曰需要带点见面礼，非要拉着温玉去她最近看好的一家店里买花肥。

    温玉纠缠不过，只得应允。

    那是一家花店，说是花店又不太准确，橱窗的玻璃干净得没有一点灰尘，摆放着各式干花制成的摆件，店门开着，门口一个浅色的木桶，斜斜插着几只含苞欲放的玫瑰。

    “全市估计只有这里，只要是和花有关的东西都会卖，花束、盆栽、干花，啊，还有花果茶。”

    这里的花果茶可以在店里享用，

    满目鲜花，汇聚了世间的美好。

    “温玉，你那是什么花。”梁萤俯身在一旁的货架中挑选营养液，随口问道。

    “就那盆。”温玉一指墙上的宣传页。

    一个二十七八的女人恰巧走过来，看见温玉的动作，笑着搭话道。

    “你也喜欢那盆蝴蝶兰吗？可真不巧，店里唯一的一盆被昨天被人买走了，要送给初恋，这个品种不多见，最好提前预定。”

    温玉微微一怔。

    梁萤反应过来，笑着说，“老板娘，她就是那个收到花的初恋哦。”

    那女人一愣，随即也笑了，随手用毛巾将梁萤方才拨找间溅出的水渍擦干。

    “既然这么巧，今天我请你们俩喝一杯花茶吧，本店的新品。”

    不过一会儿，老板娘端上了两杯花果茶，笑容亲切，“需要蜂蜜就去前台取哦。”

    说完她又去给购买鲜花的顾客结账，温玉的目光追随着她而去，老板娘收款的时候会戴上一只手套，将前钱装进收银机之后才又脱下来。

    白色的内饰本就容易嫌脏，可是店内的每一处都被擦拭得纤尘不染，就连装满土的盆栽，花盆边缘都是干干净净地。

    温玉忽然有点理解，为什么诸城有这么多花店，秦晋荀偏偏会选择这间花店了。

    见温玉看得仔细，梁萤小声嘀咕着。

    “是不是莫名觉得有几分眼熟，这大概是我这辈子见过的第二个洁癖患者了。”

    老板娘忙完了一波客人又附赠了她们一碟小点心，梁萤目光锃亮，恨不得上去抱抱她。

    “哇姐姐，你手真巧啊，这些都是你做的嘛。”

    老板娘笑笑，“叫我杜芊好了，我平时打理花店不忙的时候，喜欢做些甜品，你们喜欢就好，以后可以常来吃。”

    快黄昏的时候，温玉才拖着恋恋不舍的梁萤离开。

    出店门前，杜芊才又想起来，叫住了温玉。

    “对了，上回买蝴蝶兰那位先生，说自己也想养一盆，明天早上就能到货了，你要是方便的话，就告诉他一声，可以过来取了。”

    温玉点了点头，随手就将老板娘的话发了信息给秦晋荀，过了一会儿就收到了回信。

    “多谢。”