
    刘子科一边听，一边咽了一口口水。

    “最后一项。”刘子科有些踌躇。“案子中出现了枪支，这个事情——”

    温玉插话，“别写进去，因为你写进去也没有什么用。”

    秦晋荀理了理袖口补充道，“而且证物我也不会还给你。”

    一头雾水的刘子科觉得自己有一种被孤立的感觉……

    他将这种没来由的奇思妙想甩出了脑子，特意将左手还缠着纱布的胳膊露出来，伸到温玉眼前，刚想开口，就听见温玉说。

    “我已经向局长交了复职申请。”

    惊喜来的太突然，刘子科一时间不能接受，就连秦晋荀也看过来。

    温玉笑了笑。

    这个决定下的并没有想象中艰难，她已经尽可能地想远离那些致命又诱惑地黑暗，只是或许冥冥之中，真的有什么在牵引，长了什么样的眼，注定会看到什么样的风景，而同类的人，也总会遇见。

    “两年多，我知道我该试着走出来。”

    而且，是有那么一个人，总在她黑暗的噩梦里闪着微弱的光芒。

    温玉的复职审批很快就发下来了，只是和温玉预想的有一点出入，本以为还是回到刑警二处当法医，只是新一批法医刚招上来，没有空岗，但考虑到温玉过往的履历，陈立仁大手一挥，温玉的名头就变成了特聘。

    周一，温玉便去了公安局办理了入职手续，中午，有几个从前的同事得知，纷纷表示，要温玉请大家吃饭。

    温玉陡然之间还不太习惯这种热闹，只淡笑着应允，顺着大家刚一下楼，就和一个人撞了个正着。

    季景然抱着一捧郁金香，站在大厅里头，看见温玉，眼神中的笑意愈加明显。

    “祝贺你复职。”

    警局很多人当年都是围观过季景然是如何细致入微地追求温玉，也曾见过温玉失踪的那段时间，季景然天天来打听消息的失魂落魄，见此情形，大多乐见其成。

    不知道是谁突然叫了一声，“秦教授，您怎么来了？”

    温玉闻言望过去，秦晋荀还是一副散发着生人勿进的气息的模样，目不斜视地从众人身边走过，拐进了一旁的电梯里。

    温玉忍不住在心底怀疑，他是不是没看到自己？

    “温玉。”

    季景然似乎没意识道她的走神，依旧温和地说。

    “你能单独跟我过来一下吗，我有话跟你说。”

    他含糊地比了一下，温玉就意识到，季景然是说那支枪。

    “你们先过去吧，我稍后就来。”

    秦晋荀在警法界虽然十分有名，可他不隶属任何一个编制的身份也给他的信息来源有了诸多限制，这一点上，季景然的消息就灵通的多。

    “林恩词曾经去过一趟滨江市，去的时候是飞机直达，回来的时候却倒了三班大客。”

    “我猜，航空安检严格，可城际的大客却不会，他应当就是那个时候得到的这把枪。”

    温玉也同意这种推测，只是，“能知道林恩词去滨江是为了什么么？”

    季景然皱起眉头，“这个有点难，我只能尽量托人去打听……说起来，我正好有一个后辈在滨江的交管所，说不定能有他的信息，我现在给他打电话。”

    温玉还没来得及说话，季景然的电话就已经拨出去了。

    他踱步到窗边，说话的声音很温和。

    过了十来分钟，季景然才撂下电话，转身对温玉说。

    “我回去把林恩词的信息传给他，看看能不能找到什么有用的信息。”

    听着他有条不紊的安排，半晌，温玉才道，“景然，多谢你。”

    季景然哑然，“我们之间，说什么谢。”

    他有多心疼面前这个温玉，就有多怀念从前那个温玉。忍住想要拍拍她脑袋的欲望，季景然只是更加温和地说。

    “你能再次回来，我是真的很开心。”

    *

    一辆性能极佳的商务车在马路上靠一侧行驶，速度不快，像是在沿途寻找着什么地点，忽而拐到一条小路上，挂了倒挡，车辆缓缓地后退，最终在一家店前面停了下来。

    车门打开。

    秦晋荀板着脸，迈着长腿下了车。

    温玉回公寓的时候已经快入夜了，路灯未亮，天边泛着最后一丝昏黄，行人身上都似镀了一层暗影，不甚清晰。

    公寓前面停了一辆车，一辆熟悉的车，看了一眼车牌号，温玉不由得减缓了脚步。

    车灯闪烁，秦晋荀从驾驶位出来，没有看温玉而是直接绕到了副驾驶位，开门弓腰进去，再站直地时候，温玉就看见他手上托着的……一盆花。

    秦晋荀将花盆递给温玉，“给你。”

    “哪来的花？”

    “花店买的。”

    “谢谢......什么花店竟然也有卖盆栽花的。”

    温玉道了谢，有些惊诧，“怎么会想到买一盆……这是蝴蝶兰？”

    “我只是告诉那间花店的老板娘，我是第一次送花，她就给我挑了这个。”

    “她说，蝴蝶兰象征初恋。”

    西装革履，气质禁欲，面容冰冷的男人，捧着一盆蝴蝶兰送她，板着脸说它代表着初恋，场面竟然有些滑稽。

    温玉猝不及防之下，扑哧一声笑了。

    不是压抑的，敷衍的，顺意的浅笑，而是真真切切地，觉得好笑而笑出了声。

    路灯骤然亮起，照亮了两个人的眼睛，她看着花，他看着她。

    温玉回神去看他，却见秦晋荀忽然撇开了脸，短促地说。

    “你喜欢就好。”

    快的温玉来不及看清他面上泛起的潮红，是否冲破了他周身长久以来的凄清。

    “我很喜欢，谢谢。”

    他突然提起，“殡仪馆那件案子的时候，你也说过谢谢我。”

    温玉哑然，顿了一会儿，试探地问，“那我请你吃一顿饭吧。”

    “恩。”秦晋荀淡淡恩了一声，又没有别的话说了。

    “我不用每日去警局报道，不如就明天中午。”

    秦晋荀摇了摇头，“明天上午我有事要去一趟机场，中午不一定能赶得回来，不如就晚餐。”

    温玉迟疑了一下，而后才点点头。

    “我来定餐厅，到时候把地点发给你。”