
    一整天风尘仆仆地跑来跑去，刘子科却显得精神奕奕，回到警局，立刻就有警员联系刘素兰。

    “刘队，刘素兰的电话打不通。”

    刘子科本就由于破不了案正忐忑着，听到这个消息更是皱了皱眉。

    “听说这几天就是李明复的葬礼了，这关头，刘素兰怎么会联系不上？”

    “派人去查一下，人在哪里。”

    办公室的人纷纷动了起来，打电话的，出警的，还有烦躁地出去透透气冷静一下的。

    办公室只剩下温玉和蔡莉莉。

    温玉忽然想到什么，扭头看向蔡莉莉。

    “对了，之前李明复的遗物送去检验科了吗？”

    蔡莉莉反应了一会儿，记忆有些模糊，又打了个电话才确认。

    “检验科最近也加班加点呢，有好几个人命的案子，一直在分析血样。”

    温玉也只好点点头。

    *

    刘子科万事俱备，信心满满，只差说服当事人杜芊站出来当原告。

    可是出乎意料的，刘子科满腔热枕找到杜芊的时候，却被拒之门外了。

    杜芊并不愿意再旧事重提。

    刘子科便又找上了温玉，苦哈哈地说。

    “姑奶奶，给您拜个早年了，去劝劝杜芊吧。”

    “你真的高估我了，如果你真想还杜芊一个清白，在这件事情上，只有一个人能劝动她。”

    “不用你说我也知道你想说的这个人一定是秦教授。”

    温玉于是面无表情地跟刘子科对视十几秒，刘子科泄下气来。

    “我其实是想让你劝劝秦教授。”

    “你觉得我说的话他会听？”

    刘子科理所当然地点点头，“是，谁让他喜欢你。”

    温玉一时噎住，不自然的侧过了头，拒绝了他。

    “你自己去，你不是说秦教授熟了之后是好人吗？”

    说完，温玉便掩饰性地戴上了医用口罩，借口要忙，迅速抽身。

    目睹一切的小胡从刘子科身后经过，幽幽说道。

    “刘队，你知道吗，在自然界中，雄性孔雀都是为了吸引雌性孔雀在开屏的......”

    刘子科脑中灵光一闪，而后真的用那套公孔雀理论请出了秦晋荀一起去杜芊店里。

    隔日，用调查李明复的死作为借口，刘子科再一次迈进了杜芊的花店。

    杜芊的花店里面有客人，三四十岁的样子，文质彬彬的样子，手里正捧着一束火红的玫瑰。

    “姜先生，这些玫瑰的品种比较名贵，其实如果能确定下来送人的日期的话，以后还是现订的好，不然枯萎了就得不偿失了。”

    那个姜先生犹豫了一下，问道，“它们插在营养液里，能开多久。”

    “一个星期是没问题的。”

    “好的，谢谢。”

    “您慢走。”

    像是强撑着送走了客人，杜芊转回身来，眉宇间有几分压抑的疲倦，温玉不由得想起了她卧室床头的那些安眠药。

    杜芊叹了一口气，“我已经解释清楚了，你们还有什么疑问？”

    “不是的杜小姐，我来是为了诉讼的事情。”

    杜芊眉心一紧，慢慢地顺着桌沿坐了下来。

    “没什么可说的了，十年了，而且他人都死了，再告他还有什么意义？”

    刘子科不明白，“最起码我可以还给你一个公道。”

    “公道现在于我来说也没什么用，我只想现在这样平平静静地生活。”

    “可最起码，那是你应得的啊。”

    见杜芊无动于衷，刘子科急急地转向温玉。“你说是不是？”

    温玉垂下眼，没有附和。

    杜芊笑了，带着三分嘲讽，七分惨淡。

    “公道？他活着的时候没有人给我公道，现在他死了，还有什么用？我好不容易走了出来，再翻出那些往事，媒体抓到了噱头一渲染，不过是给那帮看热闹的人徒增了笑柄而已。”

    她态度坚决且消极，刘子科再也说不出来哪怕一句话。

    秦晋荀突然漫不经心地开口，“你真的以为罪魁祸首死了，他带给你的痛苦就烟消云散了？自欺欺人。”

    不顾杜芊隐隐发白的脸，秦晋荀的表情十分刻薄。

    “他还有很多帮凶，明明能拉你一把却眼睁睁看着你被带走的警察，擅自撤了报案又把你关起来的你的继父。”

    秦晋荀的话冰冷不含半分怜悯，“导致你这一生不幸的，还有很多人，你就希望这么算了么。我若是你，定然会好好论个是非。”

    秦晋荀接二连三的毒鸡汤灌进去，杜芊终是同意了。

    相比较温玉接触过的那些扑朔迷离的各色案件，杜芊的经历十分明了，可恰恰就是这份明了，愈发叫人心惊胆寒。

    刘子科已经在郝警官那了解了一些情况，可是都不及杜芊亲口陈述来得震撼，来得心痛。

    那是杜芊刚上初一的时候，不过十五岁的少女，隐隐约约知道男人和女人的身体是不一样的。

    “我爸爸很早就死了，后来，妈妈改嫁了，继父游手好闲，还嗜赌成性。”

    ......

    “李明复是我的数学老师，有一天放学后说要给我补课，结果就把我拉到了他的家。”

    ......

    杜芊做了一个深呼吸，“后来的事你们应该知道，我继父收了他的钱，把我从警局抓了回家，暴打了一顿，我妈上前拦，又被他狠狠地踹走。”

    听到这里，秦晋荀突然提出了疑问，“你知道你的继父现在在哪吗？”

    杜芊摇摇头，“后来，我带着我妈妈搬了出来，再也没和他联系，听说他把我和我妈的那个房子卖了也搬走了，不知道他现在住在哪里......我也没试图找过。”

    日暮西陲，杜芊终于从回忆里恢复了寻常，刘子科站了起来。

    “杜小姐，材料我整理好会递交上去，我这边也有些物证，还有当时给你做检查的医生和做笔录的警察也答应出庭作证，还有......能不能让您母亲也出庭作证。”

    杜芊的面色放空了一下，仿佛没听到刘子科的话。

    “杜小姐？”

    “抱歉，我没听清，您说什么？”

    刘子科又重复了一遍。

    “我说，能不能让您母亲也出庭作证。”

    “不行。”杜芊突然发出了一声类似尖叫的喊声。

    怎么说翻脸就翻脸？不明白杜芊突如其来的疾言厉色，刘子科吓了一跳，急忙安抚她。

    “如果你是怕她之后的生活会受到影响，我可以向你保证，到时候不会有媒体在场。”

    “不行，我母亲不能再卷进来。”

    杜芊格外坚决，不容商讨，刘子科只好妥协。