
    温玉坐在书桌前喝了一口咖啡提神，手边是蔡莉莉传来的一些影印资料，在温玉请假的这段日子里，一个案子遇到了停滞期，蔡莉莉将死者的尸体信息传给温玉，想看看她没有没什么发现。

    想起电话的最后，蔡莉莉用一本正经的语气问他，刘子科怎么样了，温玉就忍不住失笑。

    门忽然被轻轻敲响。

    她起身开门，门外是秦晋荀，两人对视一眼，不约而同错开了目光。

    “你有......什么事吗？”

    一边说着，温玉非常自然地向旁边让了一步，留出秦晋荀可以进来的空隙。

    秦晋荀却依旧站在门口。

    “我没什么事。”

    温玉有些尴尬地又站回了刚才的位置，手指捋了捋耳边的碎发。

    “那你......”

    秦晋荀的视线顺着她的手指从她的耳边划过，而后若无其事地回答，“警察没抓住于敬堂，让他跑了。”

    温玉没有看新闻，乍然听闻有些吃惊，“这是什么时候的事？”

    “就刚刚的事。”秦晋荀的面容透着几分认真，“可能是我多心了，但是，你这几天还是小心些为好。”

    见温玉迷茫地皱起眉头，秦晋荀不知道应该怎样解释，

    他不得不承认，那天晚上于敬堂阴测测地提起温玉来威胁他时，他的心不可抑制地慌了一下，事情发展到今天这个地步，难保于敬堂不会想要报复他。

    见秦晋荀没有想要进一步的解释，温玉也隐隐约约猜到了什么，面上浮现起一抹不自然。

    “你还有别的事么？”

    “没有了。”话虽如此，秦晋荀脚下却如同生了根一般，纹丝不动。

    “那我回房间了，蔡莉莉有些事情需要我帮忙。”

    “恩。”

    “......刘子科还在下面么？”

    “恩。”

    温玉便点了点头，说道，“刚才跟蔡莉莉打电话，她挺关心刘子科的，你让刘子科没什么事情的话，就给蔡莉莉回个电话。”

    然后极为自然地转身，进屋，关门，深呼吸平复心情。

    她好像越来越无法忽视他的眼，他的话，他的每一个细微的表情，这可不是一个好兆头。

    秦晋荀盯着紧闭的门好一会儿，才施施然下楼了。

    刘子科望过来，看着秦晋荀下来又瘫倒沙发上，眼神有些放空，不由问道。

    “你上去跟温玉说什么啦？”不然怎么一副魂魄留在了楼上的样子？

    秦晋荀眨眨眼，看向刘子科，“没什么......对了，温玉让我转告你......”

    “恩？”刘子科睁大了眼睛，一副无忧无虑的样子。

    秦晋荀看着他突然就有些糟心。

    这样的愤青也有人惦记。

    秦晋荀话到嘴边收了回去，又露出一个微妙的微笑来。

    “没什么，她让我转告你，诸城警局的同事都希望你认真工作。”

    刘子科“嗨”了一声，笑嘻嘻地敬了个礼，“让他们放心吧，为人民服务！”

    两天后，滨江市公安局正式下发了关于于敬堂的全国通缉的文件。

    而经过几天的努力，孙元一案一些琐碎的证据被秦晋荀一一翻检出来，由刘子科送到滨江的公安局，而刘子科也因为再一次联合突检了同安街无功而返，意识到，问题必然是出现在公安内部，匆匆忙忙回诸城汇报去了。

    其实孙元的证据就像秦晋荀之前说的，并不能起到决定性证据，可是现在，于敬堂的事务所关门了，他本人又处在被通缉的状态，经由他手的一些案件也都被打上了一层审视的色彩，警方接受了这些证据，再一次传唤了以为自己已经置身事外的宋涛。

    秦晋荀和温玉去医院里探望了孙圆圆。

    手术在即，她浑身都插着管子，连接着各种仪器，看起来有些触目惊心，孩子受苦，孙圆圆的妈妈在一旁偷偷地抹眼泪，孙圆圆本人却依旧时不时地笑。

    尤其是看到了秦晋荀，她眼中冒出的亮光，几乎让人错以为她马上就要跳起来蹦到秦晋荀身上，饶是知道她的身体不允许她做出这么危险动作，秦晋荀也依旧克制不了自己往后退了一步，站到了温玉的身后。

    温玉从怀中掏出一个厚厚的信封，塞到孙妈妈手里，眸光浅淡。

    孙妈妈连忙推拒，被温玉按住了。

    “这是我们的一点心意，孙元的案子不知道什么时候能审完，圆圆做完手术后，后续的营养也是一笔不小的费用，你就收下吧。”

    孙妈妈眼眶通红，“谢谢，圆圆能碰上你们真的很幸运。”

    温玉浅笑着摇头，“不，她有妈妈爸爸才是最幸福的事。”

    秦晋荀看着她，目光专注中倾注着全然的怜惜，而后在温玉望过来时立刻扭转了脖子，就看到孙圆圆躺在病床上偷偷地笑。

    秦晋荀再一次觉得，小孩子都是很讨厌的。

    所有的事情都在朝着好的方向进展。

    尽管此行的目的并没有完全实现，几人也该回诸城了，再耽搁下去不说全无意义，光是警局那边，温玉就不好意思一直请着假。

    温玉一边装着行李箱，摸到了那个U盘，又将它往深处按了按，才合上箱子，密码锁有些松动，温玉不太放心，起身想去商场买条绑带，下楼的时候在客厅碰到了秦晋荀。

    秦晋荀正拿着一杯水穿过客厅，看见她，不由的问道，“你去哪？”

    “行李箱有些松，想买个绑带扎一下。”

    秦晋荀于是放下杯子说道，“我送你。”

    舒嬅刚巧从楼上下来，没听到两人的谈话，只是看秦晋荀和温玉站在一起，觉得莫名的碍眼，想要说些什么夺回秦晋荀的注意力，忽然想到一件事——

    “秦教授，我们一起回京都吗？”

    秦晋荀还没回答，舒嬅怕他拒绝又急急地接上。

    “京都那边事情太多了，你不在，小王他们都弄得乱七八糟的，这次邹兰的事情就是其中之一，要不秦教授你和我一起回京都看看吧。”

    秦晋荀看着舒嬅有些急迫的表情，眉头终于逐渐拧了起来。

    “舒嬅。”

    “啊？”

    “我有些事想要跟你说。”

    舒嬅一愣，随后笑道，“好啊，正好我想买点特产带回京都，秦教授可以送我去买吗，有什么事情我们可以在路上说。”

    “......好。”

    仿佛是听到了意料之外的答案，舒嬅忍不住睁大了眼睛，欣喜异常之余也不忘看了一眼温玉。

    去听见秦晋荀扭头对温玉说道，“你做什么呢，还不快点穿鞋。”

    温玉走了一步，想起了秦晋荀曾经用理所当然的表情跟她说过的话——

    【还有就是......舒嬅的专业能力确实还不错，跟得上事务所的节奏，我也不希望以后为了什么感情上的事情不得不辞退她。】

    秦晋荀想要说清，他直言直语的风格肯定会让舒嬅很难受，如果她再跟着去，舒嬅大概会更无地自容吧。

    温玉停下了脚步，低眉敛目。

    “我突然想起来蔡莉莉让我传回去的文件我还没有做好，她要得着急，你帮我把绑带带回来吧，我就不出去了。”

    乖乖地呆在别墅里，很安全，秦晋荀只是考虑了一下便满意地点点头。

    “也好，你要还有什么需要买的，就给我打电话。”

    舒嬅奇怪地看了温玉一眼，随即便露出了个羞怯的笑容跟在了秦晋荀身后出门。

    大门“砰”地一声关上，温玉看着偌大的别墅，一时之间不知道该做什么好，沙发上有一份秦晋荀最近在钻研的医学杂志，她呆的无聊，顺手拿起来翻看。

    秦晋荀看东西很详细，感兴趣的地方还会做些标注，都是自己的观点。

    温玉也是学医出身，那些晦涩的专有名词并不难懂，也就一页页读了下来，有几页被明显地标注出来，议题是《如何看待器官移植领域的捐献稀缺现象》。

    温玉看得认真，不知不觉时间缓缓流逝，外面的天色逐渐暗了下来。

    秦晋荀回来的时候已经是晚上八点多了，他一开门就看见沙发上歪着的身影，她半依靠在沙发背上，一只手还拿着杂志放在胸前，一只手耷拉在一旁。

    橘黄色的射灯光芒映照在温玉的面上，又让秦晋荀盯着看了好一会儿。

    可能是他的目光太过如有实质，温玉悠悠转醒。

    “你回来了？”

    “恩，你要的带子。”

    秦晋荀看着温玉慵懒地站起来，将一条黑色的束带递过去，黑色的带子跟雪白的手腕形成鲜明的对比，秦晋荀又忍不住多看了一眼。

    温玉拿着带子往楼上走，想起了什么，一边走一边问道。

    “舒嬅什么时候回来，你没把她弄哭吧。”

    底下的秦晋荀顿了一下还回答道，“我一出别墅区就跟她说明白了，我一点也不喜欢她，她情绪很不好，连商场也不去就下车了，我以为她早就回来了。”

    温玉一怔，停下了脚步，转过头来。

    “对不起，您拨打的电话已关机......”

    温玉拿着秦晋荀的电话拨给舒嬅，只能听到机械化的女声。

    撂下电话的时候，温玉忽然想到，如果秦晋荀没有突然要跟舒嬅说清楚什么话，如果她没有为了避免舒嬅更尴尬而决定留在别墅里，跟秦晋荀出门的，应该是她。

    舒嬅跟秦晋荀一起出了门。

    然后独自下了车。

    舒嬅落单了，并且直到现在也没有回来。