
    温玉跟秦晋荀对视了一眼，喃喃说道，“应该不会这么巧吧。”

    秦晋荀皱起眉，冲着温玉伸出手，“你的手机借我一下。”

    他拿着温玉的电话，一边拨出去一个号码，这才一边回答道，“这个关头，小心谨慎些没有错。”

    电话通了，那边响起了一个男人的声音，隐约带了几分欣喜。

    “温玉？”

    “季先生你好，我是秦晋荀，有件事情需要您帮忙。”

    *

    城市边缘的某个仓库里，有几个人相对站着，面色不太好地看向被扔在地上五花大绑的一个女人。

    那个女人摇着头，呜咽着，眼泪鼻涕直流，混合在了一起，看起来很是可怜。

    “我让你们抓的，是温玉，不是这个，你们没长眼睛吗？”

    遥远的天光照在他面上，尽管昏暗却足以让人能看清他的五官，赫然是正在被通缉的于敬堂。

    他身边的两个男人年纪都不大，抽着烟，一副混混模样。

    “你只给了我们兄弟一张男人的照片，说是抓那个男人身边的姑娘，那就是她了，我们怎么知道她不是你想要找的那一个？”

    于敬堂抑制着自己内心的怒火，闭了闭眼睛，“滚吧，成事不足败事有余的废物。”

    “呦呵，这话是什么意思？”

    “想赖账？”一个混混儿狞笑着接近，“老子看你长得有几分像新闻里的人物，叫什么来着，不会是个逃犯吧。”

    一边说着，另一个人也不怀好意地打量着他。

    于敬堂脸色黑漆漆地，从怀中掏出一个鼓鼓囊囊的纸包，往第一个混混身上一扔。

    “钱在这儿，滚吧。”

    那混混被骂了也不恼，晃了晃手上的纸包，嬉皮笑脸道，“以后有这样的好事还想哥几个啊。”

    混混也知道此地不宜久留，拿了钱便走得不见了踪影。

    于敬堂蹲下来，抬起了那个女人的脸，拿掉了堵在她嘴里的破布，阴沉着脸问道。

    “我见过你，可是你是谁？”

    女人听到了几人的谈话，自然知道自己是为什么被抓来的。

    她泪水连连，看得出来也在努力镇定，可惜收效不大。

    “我叫......舒嬅，是秦教授的助理。”

    于敬堂点点头，又问道，“实不相瞒，小姐，我只是想教训教训秦晋荀，告诉我，你不是温玉，我留着你，还有用吗？”

    舒嬅怔怔地抬头，于敬堂的神色很危险，其中还蕴藏着癫狂，仿佛她摇摇头或者是说一个“不”字，他压抑着的残忍便会悉数招呼到她身上。

    舒嬅胡乱地点了点头，又怕他不相信，哽咽着解释道，“我们共事很多年......我还救过他妈妈，所以他对我很好。”

    于敬堂露出了一个满意的笑容，心情很好地拍了拍舒嬅的脸蛋儿，而后突然狠狠地将她贯到一旁，阴沉着脸站起来，从兜里拿出一部手机。

    *

    滨江的警察有从局长的口中听说过秦晋荀，还有一部分是被刘子科强行安利的，深夜接到报案，发现报案人正是这位传奇人物，不免有些奇怪。

    “我发现了于敬堂的线索，并且他绑架了我的助手，她现在可能有危险。”

    一边说，秦晋荀将手机递给队长。

    “这是于敬堂发来的短信。”

    上面写着【若想她活命，独自来西山水库。】

    队长面色一正，“您放心，我们一定会保证您助手的安全。”说罢，带着几个人就要走。

    “等一下。”

    秦晋荀又拿过旁边的一张纸，上面凌乱地标注着一个地方的南北地理位置。

    “这个是我查到的他的位置，跟西山水库南辕北辙，我没有时间同时确定两个地方，所以我需要你们的帮助。”

    这是季景然接到电话又托了徐谦查到的，通过路口监控跟踪从富人居住的别墅区开出去的一辆破破烂烂的面包车，大致确定了他们最终停的位置。

    队长犯了难，“其他警力正在调动中，但是需要时间，我的人手就这三四个人，若是分散开去，不一定能......”

    秦晋荀站了起来，“你们去西山水库就可以，不过友情提示，于敬堂想要报复我，如果你们在那没看到他的人，就要小心了，地上可能有捕鼠器或炸弹什么，我也说不准。他从前没这个胆儿，但是现在......人疯狂起来，我也不知道他会做出什么事。”

    队长点了点头又摇头，“可是另一个地方......”

    “我先去就可以，你稍后让第二批警力直接赶过来。”

    时间每一秒都十分珍贵，由不得再犹豫，队长便只是说，“那秦教授自己小心，有什么事我们电话联系。”

    秦晋荀点了点头，掏出车钥匙开了车门，扭头就看见温玉静静地跟着她。

    “你要去？”

    温玉毫不迟疑地点点头。

    “为什么？”

    “多一个人多一份力量。”

    秦晋荀摇摇头，“这个理由我不接受，你回去等我吧。”

    说着，他拉开车门就要往里坐，温玉情急之下揪住他。

    秦晋荀看着她，等了三四秒，见她纠结着不开口，就要将她抓着自己的手拂开。

    温玉一急，那句话终于脱口而出，“让我跟你一起去，我担心你。”

    秦晋荀的眼中，犹如瞬间绽开了万千星辰，璀璨异常。

    “好，万一情况很糟，我们俩在一起也好过自己孤单地死。”

    饶是知道他说的是玩笑话，温玉也忍不住瞪他一眼。

    “别胡说。”

    于敬堂不在西山水库，秦晋荀能够百分之九十九的确定，可是他也不想赌那百分之一，直到隐隐看见仓库里焦躁踱步的身影和角落缩成一团的女人时，他才长长舒了一口气。

    温玉低声问，“我们现在怎么办？”

    秦晋荀看着那个人影说道，“观察情况，等警察来。”

    秦晋荀并不是一个英雄主义色彩强烈的人，脑袋里也没什么满腔孤勇独自对持歹徒拯救人质的英雄梦，可是计划赶不上变化。

    于敬堂大概是将所有的钱都花在了对付秦晋荀这件事上，西山水库显然有一个线人，给他打来了电话，没几秒于敬堂就大发雷霆，“什么？去了一队警察？秦晋荀没去？”

    他将电话狠狠地往地上摔去，大骂道，“懦夫！”

    一边骂，于敬堂突然想起了什么，直直地冲着地上的舒嬅走过去，嘴里嚷道。

    “我搞不死他，我还搞不死你吗？”

    “不好。”秦晋荀低低地说了一声，迅速地留给温玉一句“见机行事”便站了出去。

    舒嬅害怕地哭，于敬堂正要揪住她的头发，就听见身后那个他永远也忘不了的声音。

    带着无所谓和戏谑，轻易挑起人的满心怒火。

    “你不是要找我？怎么不告诉我正确的地方？”

    舒嬅“呜呜呜”地挣扎着。

    于敬堂缓缓地转回了身子，语调有些奇异，“你竟然找来了？”

    他说了一个错误的地址，除了在那里部下了雷火，何尝不是出于对秦晋荀的......惧怕，因为惧怕，所以两个场地，加一个人质。

    秦晋荀慢慢走近他，“是啊，我来了，你想怎么样呢？”

    “别过来，你就站在那！”

    于敬堂反射性后退，低头一瞟，迅速将舒嬅提了起来，勒住她的脖子。

    秦晋荀依旧气定神闲，“可是我走过来了，你要怎么办？”

    他脚下的步子依旧不紧不慢。

    于敬堂哆嗦着，忽然从胸口掏出什么东西。

    电光火石之间，悄悄靠过来的温玉只来得及猛地推开舒嬅，舒嬅倒向一旁，借着惯性将于敬堂的胳膊撞偏。

    枪声响起——

    打中了仓库墙上的上什么东西。

    温玉却已经来不及退开。

    形势转瞬即变。

    于敬堂面色赤红，拿枪指着温玉的头，冲秦晋荀疯狂地呐喊着。

    “我是不是告诉过你，少管闲事，呆在京城做你的秦教授，被公安吹捧，不是很好么？为什么非要来管我的事！为什么！”

    秦晋荀阴沉着脸，却不再说什么刺激他的话。

    不远处，警笛声在公路上呜哇呜哇地响起，逐渐接近，近得能看见红蓝色的警灯在闪烁。

    于敬堂持枪的手微微发抖，他是想教训秦晋荀，让他死也好，生不如死也好，可是现在他想，没有什么比自己活着更重要的事。

    想到这儿，他狠戾地冲着秦晋荀说道。

    “车在后面，去开车，不然我一枪蹦了她，有个秦晋荀在乎的人给我陪葬，算一算我也不吃亏。”

    秦晋荀依言找到车，坐上了驾驶位，系上了安全带，于敬堂挟持着温玉坐了后座。

    “温玉，系上安全带。”

    他的语调奇异般有种安抚人心的力量。

    “别耍花样，快开车。”

    车拐上了主路，身后警车停在仓库口，舒嬅被警察发现。

    于敬堂紧张地观察完之后又转回头，“快点！”

    秦晋荀缓缓踩下油门，车加快了行驶，他看向后视镜，“温玉，系好安全带了吗？”

    温玉“恩”了一声。

    秦晋荀看后视镜的瞬间，手上的方向盘幅度稍有些偏大，汽车立刻摇摇晃晃地偏离了自己行驶的轨道，压过了马路上的双黄线。

    “你他妈给我小心点，如果这么担心，我就让你们俩死在一块儿。”

    于敬堂头上冒着虚汗，疾言厉色的说。

    秦晋荀又瞥了一眼后视镜，“你的手放干净些。”

    于敬堂本是无意间扣住了温玉的身体，见秦晋荀这样敏感，神色中升起了一股子复仇般的趣味，一手拿枪继续顶着温玉的太阳穴，一手顺着她的脖子滑到温玉的脸。

    看着那张厌恶却依旧冷静的眸子，他心中突然升起了一阵快意。

    只是这种快意并没有维持几秒。

    忽然间，车速又被加快——令人眩晕般的快，同时响起的，还有秦晋荀咬着后槽牙的声音。

    “你要是再不把你的脏手拿走，我就开车撞向我看到的第一个障碍物上，你不妨自己看看表盘，这个速度撞上去，我跟你保证，你一定活不成。”

    “我死了你们俩也别想活。”

    “我们俩想不想活你不知道，但我知道，你还不想死。”

    “疯子。”于敬堂恨恨地骂了一声，搁在温玉脸上的那只手却放下了。

    车的速度太快，快到有些不正常，于敬堂心下不安，说了一句。

    “慢一点。”

    秦晋荀忽然笑了，这是一种笃定的微笑。

    “想让我慢下来......把你手上的枪扔掉。”

    于敬堂睁着猩红的眼睛笑道，“是你疯了还是我疯了？”

    秦晋荀便不理他，只是握着方向盘的手开始出汗，温玉知道，他不像他表现出来的那样平静。

    于敬堂大声喊着，“我说，慢下来！你他妈没听见吗？”他的动作有些癫狂，枪口撞着温玉的太阳穴生疼。

    车已经驶出了城区。

    秦晋荀将油门踩到底。

    就是这时，秦晋荀忽然开口了，像是聊天一般的口吻。

    “你知道现在翻车是什么后果么？我和温玉系着安全带，可能会重伤，但有很大一部分可能性保得住性命，可是你不会，翻车后砸碎的车窗或是车框贯穿你的心脏，你不会立即死，只是能感受到每一处皮肤同你的五脏六腑一起，疼得忍受不了，慢慢地，痛苦地去，而你什么也干不了。”

    于敬堂显然被吓住了，“你要是再不停下来，我就杀了她。”

    秦晋荀从后视镜里看了一眼于敬堂颤抖的手和那把已经上了镗的枪，嘴角挂上嘲讽的笑。

    “在时速二百八十的车上开枪？我当你没学过物理，就好心的告诉你，如果你开枪了，子弹会发生偏移，届时打中哪我就不知道了，可能铁皮还是会刺进你的心脏之类的。”

    秦晋荀眼神一变。

    “现在，我说，把枪扔出去。”