
    灌木丛中悉悉索索，慢慢走出来一个女人的身影。

    舒嬅沉着脸看着温玉，她周遭清冷的气质让她看得越发碍眼，心头一口恶气盘旋不去。

    话出口，三分怨怼，气氛嫉妒。

    “你现在心情是不是很好。”

    温玉看着她面上鲜活的表情，叹了口气，“没有。”

    温玉说的是实话，不能言喻的理由，可是舒嬅不懂，她只是忿恨地看着温玉，仿佛她抢走了什么属于自己的宝贵的东西。

    明明是差不多的年纪，温玉心上却一阵疲惫，根本就没有心思同舒嬅打嘴仗，便息事宁人般的说道，“好了，大晚上起风了，我们别站在这儿了，回去吧。”

    “秦教授在京都的时候，我是他的助手。”

    舒嬅站在原地，执拗地看着温玉的背影，大声地说着。

    温玉的脚步停了下来。

    见她如此，舒嬅将要掉不掉的眼泪又憋了回去，笃定温玉还是在乎的，在乎着她带来的威胁，这样的猜测让舒嬅的心情好了一点，话中的颤音也稳了一些。

    “秦教授对我很好，很多危险的工作都没有让我去做，他的朋友沈路安先生也很喜欢我，每次去国外出差都会给我带礼物回来，秦教授的妈妈也很喜欢我，有时候会让秦教授叫我去家里吃饭。”

    “我在刘警官那里听到过，沈路安先生对你很好，你们在诸城也跟秦妈妈一起吃过饭，我只是想告诉你，你的待遇并不是独一无二的，你没有比我领先多少。”

    一口气说完，舒嬅倔强地看着温玉，脑海中已经料想到了可能听到的嘲讽，比如，“可是秦晋荀说过他喜欢我”之类的。

    温玉没有回应，她甚至没有回头，只是继续顺着回别墅的路走去。

    她之所以停下里听完舒嬅的那一段话，不是为了要一一回应过去，或者是耀武扬威，而仅仅是为了维持一个女孩儿的尊严和面子。

    当她觉得和你是在同一条水平线上，当她被彻底拒绝，她会痛苦，会愤恨，会赌咒，但不会由于感到自己过度渺小而不值得一提，陷入绝望与自我否定。

    前者会让舒嬅难受得不能自已，但是这种情绪是可以随着时间流逝而愈合的，而后者会在她心中割上一刀，经年累月形成伤痕，哪怕她日后再爱上别人，偶尔回头望望，还是会忍不住怀疑自己的魅力。

    温玉魂游天外的想到，她有的时候还真是挺善良的。

    或者说，她有时候还是很自负的，她就是有这份自信，秦晋荀不会爱上舒嬅。

    马之章是本地有名的商业大户，这个案子一波三折又极具戏剧性，马之章杀人案开庭那日，很多滨江的媒体闻风而动，将法院门口堵了个水泄不通。

    显然秦晋荀丝毫没有把于敬堂的示好和威胁放在心上，不过半日，于敬堂收买修图高手合成马之章和被害人暧昧照片的证据又被刘子科送去了滨江公安局。

    庭审不过三个小时，走出法院的时候，于敬堂同马之章的面色一样灰败。

    报社媒体的话筒争先恐后地伸到于敬堂的眼皮子底下。

    “这是你的事务所成立以来的第一次失败，你有什么感想？”

    “你一开始就知道了马之章的犯罪证据确凿么？”

    “你还会提起上诉么？”

    不管一旁满脸仓皇被警方带走的马之章于敬堂阴沉着脸，抿着嘴拨开两遍的记者。

    直到一个记者有意地用身体堵在了他的面前，满脸鄙夷地问道。

    “法院对于你提供虚假证据的事情有什么判决吗？警方会不会介入调查？”

    于敬堂终于忍不住停了下来，看着先前提问地那个记者。

    “这个案件的罪犯是马之章，我只不过是他的代理人而已，我想你们更应该关注得是马之章杀害受害者的案件。”

    这话让守在记者旁边等着跟于敬堂商量对策的邹兰听见了，面色当即就是一变，扒拉开两遍的记者，一个巴掌就扇在了于敬堂的脸上。

    “当初你收钱的时候可不是这么说的，你说不管有罪没罪，都能将我们家老马救出来，现在看情形不妙了，又想撇开，我呸！你也不是什么好东西！你给我等着！”

    记者被这一变故弄得目瞪口呆，然后互相看了看，四周的闪光灯此起彼伏闪个不停。

    于敬堂铁青着脸，狠狠地甩开邹兰，任由她跌倒，哭天抢地的咒骂着自己，在助理的帮助下终于坐到了车里。

    汽车飞驰着回到了事务所。

    “于顾问，您回来了。”

    前台小姐迎了上来，甜笑着递上一杯水，被于敬堂不耐烦地一挥，水杯直接歪到了地上，他本人则一头钻进了自己的办公室里，锁上了门，将窗帘严严实实地拉好。

    前台小姐一边蹲在地上收拾着水渍，一边收敛了面上的笑意。

    事已至此，她也要给自己留一条后路了，她站起身来，看着门扉紧闭的办公室，划过一丝嘲笑。

    常在河边走，哪有不湿鞋呢。

    办公室里的于敬堂打开了电脑，如法炮制地切换出蓝色的屏幕，声音在空旷的办公室里回荡。

    “您在么？”

    电脑上只有光标在闪烁着，没有回话。

    等待的时候，于敬堂的嗓子紧张得有些发紧，但却不想离开电脑前去喝水。

    整整十多分钟，于敬堂都直勾勾地盯着电脑屏幕，心中的惶恐随着时间的流逝不断放大。

    “叮”的一声不甚明显的轻响声传出，于敬堂重重地松了一口气。

    电脑屏幕上飞快地划过一丝什么。

    于敬堂连连点头，“是我不够小心，就因为宋涛的案子他怀疑到我头上了，我都没敢再推出来一个替罪羔羊，只想着能给马之章洗脱罪名就可以了，可是我是真的没发现秦晋荀派了人跟着我。”

    那边半天没有回应，像是在听着他说话。

    于敬堂咽了一口吐沫，面色惶恐。“怎么办，警方会不会真的来调查我，您一定要帮帮我。”

    那边这会很快就给了回话。

    于敬堂看完，面色难看，桌下的手掌紧紧地握了起来。

    “您就不怕我把你供出来，这些主意可都是你给我出的。”

    刚一说完，对面还没有什么反应，他自己却先回过味儿来。

    这个人是突然间出现在自己的生活中的，他们从未见过面，甚至从来没听过对方的声音，两个人全部的联系，都是这个电脑中莫名其妙出现的对话框，他甚至连对方是男是女，多大年纪都不知道。

    于敬堂知道他很危险，只是那个人太聪明了，几个主意让他在短短的时间内，就由一个给别人打工的律师，摇身一变成了滨江最大的事务所的老板。

    那个人似乎别无所求，唯一交代他办的一件事，就是给那个宋涛找来的替身一支枪，然后又过了几天，有个匿名的包裹送来过来，于敬堂打开，又是一支枪，只是更精致，把手处还刻着一个大写的“S”。

    那个人告诉他，他在诸城有旧识，让他给这一支。

    于敬堂不懂，却还是照做了，只是没想到，引来了秦晋荀这个煞星。

    都是他！

    于敬堂双目忍不住染上猩红。

    对话框还闪烁着，只是很久都没有消息发过来了，于敬堂一阵惊慌，心知方才的口不择言大概是让那个人不高兴了，他正想说点什么弥补一下，外面突然传来了喧哗声。

    “于敬堂在不在。”

    “于顾问刚回来，你们是谁？”

    “我们是滨江市公安局的人，叫他出来。”

    “这......”

    一番争执，有人走到了他的办公室前，试探着拉了拉门。

    “门锁着，于敬堂在里面。”

    不能被抓住，没有人比他自己更清楚自己到底都做过什么。

    在一片“有备用钥匙吗”，“直接撞开吧”嘈杂的声音里，他听见往日笑得花儿一般的前台小姐的声音。

    “警官，我要检举于敬堂的违法行为。”

    于敬堂暗骂一声，飞速起身拉开办公室后面的窗子，一只脚迈上窗沿之时，他忽然回头看了看，又跳下来从最底下上了锁的抽屉里掏出了一个什么东西，藏进了怀里。

    “哐”地一声，一把破碎的椅子跟飞了进来，而后办公室里涌进了一群人。

    “于敬堂呢？”

    “跑了。”

    “快，下去追！”

    领头的警察又在办公室里转了一圈，视线落在办公室桌子上的电脑上，干干净净的界面，没有任何程序在运行。

    此前在法院外守着的记者已经回到了各自的报社媒体，各个精彩纷呈的报道不过两三个小时就出现在了网络上。

    主题格外异彩纷呈，一个比一个夺人眼球。

    【翻转中的翻转，马之章辩护律师伪造脱罪证据】

    【震惊，马之章妻子法院外手撕辩护律师】

    【马之章杀人罪名成立，药厂销售额狂跌】

    刘子科来的时候，秦晋荀正在读着滨江日报的电子刊，神情一派悠闲。

    刘子科大快人心的说道，“你真应该去看看马之章那如丧考妣的脸色。”

    秦晋荀抬头看了一眼，温玉正踮着脚从橱柜上层拿着咖啡豆，阳光勾勒得她身形美好，像一幅静谧的油画。

    他轻轻笑了笑。

    刘子科得到了附和又继续发表感慨。

    美丽的误会......

    温玉磨好咖啡，端着杯子和香浓的咖啡味道一起飘上二楼，身影渐渐被楼梯挡住直至不见。

    秦晋荀于是又收了笑，低下头刷新闻。

    刘子科正补充道，“我倒是有心跟他们讨论讨论心得，可滨江警局那帮人防我跟防贼似的，就好像我要抢他们功劳一样，对了，我得给他们提个醒，那个于敬堂也不是什么好鸟，得抓过来审一审。”

    “晚了。”

    秦晋荀放下平板电脑叹息道，眉心逐渐挤了起来，仿佛在忧心什么。

    刘子科看清了电脑上的标题。

    是一则一分钟前刚刚刷出来的最新的报道。

    【X事务所被指控多项罪名，负责人于敬堂潜逃】

    底下还有一张于敬堂穿着西装儒雅之极的照片配图。