
    办公室里的气氛有些严肃。

    刘子科的情绪低沉了一个下午，蔡莉莉一直在旁安慰，别看她平时嘴毒傲娇，此刻却显得格外小心翼翼。

    但刘子科一直无动于衷。

    秦晋荀开口打破了沉默，“刘素兰的儿子呢？”

    问了两遍，刘子科才抬头，目光有些无神，刻板地回答，“李明复有个母亲还在世，送到她那里去了。”

    秦晋荀看着他，沉默了几秒钟，突然鄙薄地开口，“你以为自己是谁？”

    “哈？”无辜被怼的刘子科感到心口更痛了。

    气氛一时之间降到了冰点。

    蔡莉莉有些气愤，“秦教授，您不能——”

    秦晋荀没理她，“你不是上帝，上帝且不能掌控死亡，何况你一个小小的警察。”

    “刘素兰会死，不是意外，也与你无关，这是金子么？非得往自己脸上贴？”

    “你们局长让你当队长之前知道你这么轴么？”

    ......

    机关枪一样的定点扫射。

    他的表情很刻薄，要多刻薄有多刻薄，可温玉偏偏觉得自己的心软成了一塌糊涂，为那颗伪装之下的跳动的心。

    “你现在最应该做的是哭一场，然后尽快投入调查。”

    刘子科听得一愣，下一瞬，他紧紧伏在自己的膝盖上，隐约间有压抑地啜泣声传出来。

    蔡莉莉反而松了一口气，他绷得太紧了，她很怕这件事会在他心底结成一道疤。

    一抬头，刚好瞧见秦晋荀的视线从刘子科身上移开。

    不知道是不是错觉，她从秦晋荀的眼中好像见到了，温和这种感情。

    *

    男儿有泪不轻弹，一旦弹了，那也是决堤洪水滔滔不绝。

    刘子科的裤子都殷湿了，抬起头来的时候，眼睛肿成了兔子。

    秦晋荀的表情有点一言难尽，飞速移开生怕辣到眼睛似的。

    “我们可以做一个大胆的猜想。”

    秦晋荀开口，底下一排人整齐地点头。

    “姜维其实就是刘素兰之前的情人，后来刘素兰不知为什么移情别恋，嫁给了李明复，并跟着他回到了诸城，结果又在诸城重逢了姜维，于是刘素兰为了重新回到姜维身边，毒杀了李明复。”

    果然很大胆......刘子科眼睛闪烁着崇敬的光。

    “最浅显也是最愚蠢的推论是，刘素兰见犯罪事实曝光，于是自尽而死——但是有一个所有人都忽略了的点，那就是刘素兰既然已经处理了那瓶甘醇溶液，怎么还会服用甘醇而死？”

    “可能是忘了，哪里还有残余没处理干净？”

    秦晋荀用一种看智障的目光重新让刘子科摸了摸鼻子，低下头。

    温玉也摇摇头，“刘素兰不是那种粗心的人，我检查了她的身体，有仓促倒地时磕碰的痕迹，如果她是自杀，倒地的时候不可能一点防备也没有，所以......我觉得她是被毒杀的。”

    秦晋荀微微笑了，看着她的眼神中有一闪即逝的亮光。

    “没错，所以，还有另一个人能从刘素兰手中拿到甘醇，并且能悄无声息的接近刘素兰而不会被刘素兰怀疑。”

    有一个人的身影慢慢地浮现在温玉心头。

    姜维。

    现实是，秦晋荀的眼中仿佛千言万语滑过，最后汇成一句。

    “你们明白了么？去吧”

    寂静无声，很多目相对，场面一度极其尴尬。

    刘子科：“......”

    老大老板老天爷！您什么也没说啊！就算您是福尔摩斯可是我们这群凡人连华生都赶不上啊！

    求救的眼神投向温玉。

    察觉到秦晋荀此刻已经有些放空自己，看到几个求知欲旺盛的刑警队队员，温玉站了起来。

    “我替秦教授梳理一下这个案子吧。”

    “杜芊被李明复强奸的关键证据，一份被杜芊的继父撕毁了，一份很有可能被刘素兰删除，如果假设成立，刘素兰便是强奸案的知情人，为了替丈夫隐瞒才兵行险招，可是现在刘素兰已经死了，我们已经无法从她口中证实这些猜测，可是我们已经知道，刘素兰和姜维是有关系的。”

    恩恩，恩恩。

    “再说李明复的死，南郊外的林子并不是第一案发地，他的尸体遭受了极端的侮辱，死前曾被下了致命的毒药，最大嫌疑人是刘素兰。”

    恩恩，恩恩。

    “可是今天——刘素兰也死了，他杀，在诸城，唯一跟她扯上关系的，就是姜维。”

    恩恩，恩恩。

    温玉说的有些口渴，不由得舔了舔嘴唇，秦晋荀眼神一暗，突然好像是早晨的起床气一直攒到现在一起爆发了。

    “我不相信姜维只是凑巧被卷进来，所以去查姜维，这回你们懂了吗？”

    恩恩，恩恩，恩恩，一群小鸡啄米似的点头。

    查姜维——这大概是这一系列案件里最不复杂的一件事了，仅仅八个小时候，从姜维的家外面的垃圾箱里搜出了香水瓶装着的少量甘醇。

    当面戳穿。

    姜维被连夜逮捕。

    凌晨一点的审讯室，白炽灯冷冷地晃着，穿着警服的刘子科，严肃起来确实像一个不苟言笑的刑警队长。

    “李明复被杀案，刘素兰被杀案，你要先交代哪一个？”

    姜维的反应有些迟钝，神经质地打量着审讯室周围的环境，以及自己手上的手铐——两桩凶杀案的重大嫌疑人，属于极端危险的范畴。

    “我......我是报社主编，我要找律师。”

    “姜维，你以为这是哪？主编？犯了法，你是天王老子都不管用。”

    审讯室的情况通过监控探头清晰的传到隔壁的控制室里。

    嫌疑人抓捕归案，秦晋荀的面上并没有松懈几分，温玉见了，也不由得皱起眉头。

    “姜维确实不清白，你是觉得哪里奇怪吗？”

    秦晋荀的拇指擦过自己的下颌，若有所思。

    “若说姜维杀李明复是跟刘素兰之间的陈年往事有关，可是心理学上，男性一般不会采取割去对方生殖器的手段进行报复——哪怕是情杀，而且下毒，就完全没有必要多此一举将尸体换个地方，划得到处都是伤口，弄得肮脏不堪，还割掉了他的生殖器，这种情况太奇怪了。”

    他说完，扭头看向温玉，却见她耷拉着眼睛，精神不太好的样子。

    早晨起得太早，熬到深夜，温玉神色间有些疲惫。

    秦晋荀指了指一旁的小沙发。

    “刘子科一时半会儿审不完，也不需要你，不如你睡一会儿？我这儿有外套，给你盖。”

    他的神情带着一丝跃跃欲试，仿佛“沙发”、“睡一会儿”、“外套”这样普通的字词都能让他的精神兴奋起来，温玉完全不想懂他的兴奋点在哪里——仿佛一夕之间，这个原本只擅长刻薄的微笑和毫无表情的面瘫脸的男人，一下子就解锁了一个奇怪的表情包。