
    菜端上来，五菜一汤满满当当摆了一桌，想必是秦妈妈也是足够了解秦晋荀，知道他不会跟别人在一个盘子里夹菜，事先拨出了一部分放到他眼前。

    秦妈妈的手艺很好，刘子科发挥了一贯作风一顿狼吞虎咽，盘子里的菜以肉眼可见的速度减少，秦妈妈捂着嘴直乐，一边叮嘱。

    “好孩子慢慢吃，别噎着。”

    秦晋荀盯了刘子科几秒钟，眼神又移到快被清空了的盘子上，沉默几秒，继而缓缓地拿起来筷子，将自己面前盘子里的一只可乐鸡翅夹进了温玉的碗里。

    刘子科是个有食物万事足的二傻子，根本就没留心这一幕，而在一旁看得分明的沈路安却感觉受到了会心一击，至于秦妈妈看温玉的眼神当场就有点惊奇了。

    温玉的动作顿了一下，没有抬头看秦晋荀，筷子也没有碰那只鸡翅，只是默不作声地吃着自己的饭。

    完全没意识饭桌上的风起云涌，刘子科自顾自正欢，手机突然响了。

    他擦擦嘴接起来，众人只隐约听见对面急吼吼喊了句什么，刘子科面上就当场变了颜色。

    撂下电话，刘子科蹭地一下站起来，“你们先吃，我有事要立刻走。”

    秦妈妈面上关切，“怎么了是这是，你们局里打来的啊，连吃口饭的时间也没有了啊？”

    刘子科抱歉地挠挠头，又扭头看着秦晋荀和温玉,面色带了几分肃然。

    “杜芊在家里遇到了抢劫，人昏过去了，我得去看看。”

    电话是刘子科派出去在杜芊的花店周围盯梢的卧底警察打来的，遇到了这意料之外的事，不免有些焦急。

    这下，连温玉都站了起来，一边拿上风衣，一边利落地说道。

    “我跟你一起去吧。”

    想着法医也算半个医生，何况是温玉这种段位的，刘子科飞快地点了点头。

    “行，那我们走吧。”

    两人从起身到道别出门不过两三分钟，随着房门“啪”一声关上，秦晋荀微微沉下了脸，扭头盯着温玉碗里的那一只丝毫未动的鸡翅，不知道在想什么。

    沈路安咂摸出几分味道来，调笑道。

    “秦晋荀啊秦晋荀，往日都是你沉迷调查，根本不理会一旁可怜的我，今天也算是尝到了被忽略的滋味了吧，真是......大快人心啊。”

    秦晋荀眸光转深，没搭理沈路安。

    温玉的表现很不对，他清楚的知道，是哪里出了问题，他放下筷子。

    “沈路安。”

    “啊，叫我干什么？”

    “你跟我出来一下。”

    *

    温玉和刘子科几乎是和医护人员一同赶到的现场。

    看见两人，穿着便装的卧底警察小曲立刻迎了上来。

    “刘队，温法医。”

    刘子科冲他点了点头又紧着问道，“里头到底怎么回事。”

    小曲面露愧色，他本是被派出来盯着嫌疑人有没有什么异常举动，结果却在自己眼皮子底下让嫌疑人变成了受害人，这是自己执行任务不利。

    “我当时看着杜芊进了家门，眼见着她卧室的灯亮了，就有点松懈，蹲在墙根儿底下寻思吃点东西。”

    “刚才......八点来钟吧，屋里面的杜芊突然叫了一声，然后我就听见她冲什么人大喊了一声，叫他出去。”

    小曲说着面露疑惑。

    “我当时就觉得有点奇怪，也没看见有人进出她房间啊，等我翻过栅栏冲里头一看，就瞧见杜芊昏倒在地上了，旁边没有别人，应该是逃走了。”

    杜芊的家就在她开的花店后面一条街上，一楼，外头还有个不算大的小花圃，可能由于职业关系，杜芊将这里打理得很好，平日里也算有行人往来，隔着两条路就是繁华的商业街，往日没听说过治安有什么问题。

    刘子科留在外面查看，温玉跟着医生去里头看了看杜芊的情况。

    杜芊已经被抱到了床上，温玉看了看屋内，四周陈设凌乱，有推搡的痕迹，她走近床边，床头桌上几瓶白色的药瓶，看清上面的字，温玉目光一凝——都是安眠药，从药房就能买到的普通品类，到只有医院可以拿到的处方药，有几个瓶子已经空了，歪歪斜斜扔在一边，一点也不符合一个爱干净地女人的作风。

    温玉出来，看见刘子科正在花圃的后门研究着什么，她走过去俯下身子。

    “杜芊没受什么外伤，常规检查也正常，应该是情绪太过激动晕了过去。”

    刘子科站起来，理解地点了点头。

    “受了大的惊吓，是挺容易晕厥的。”

    说着，刘子科冲温玉招了招手。

    “你看，这个门锁从里面被撬开了。”

    刘子科摆弄着坏锁，眉头扭成了个八字形。

    “看来那个人是从这里跑的——可是也说不通啊，他是怎么进来的？而且小曲就是从这个方向来的，那个人逃跑，两个人不可能不遇见。”

    刘子科百思不得其解，突然拍了拍脑门，“哎呀，刚才叫着秦教授一并来就好了。”

    温玉一怔，不由得冲自己的身侧微微偏头，没有人。

    有风从某个方向吹来，空荡荡，直接拂在她的身上，她低下头来，垂在身侧的手指拢了拢。

    忽然间——

    “你在找我？”

    风似乎一下子被阻隔在他的身后。

    秦晋荀从后面走过来，面无表情地站到温玉身边，在她望过来时将手里的一个手提袋递了过来，那袋子有几分眼熟，温玉晃了神想起秦妈妈拎着它等在公安大楼地下的样子。

    温玉不出声，秦晋荀的手也不缩回来，他手臂平举着，也不嫌酸，瞧见鼎鼎大名的秦教授出现在这里，小曲等人已经好奇地望过来。

    温玉盯着自己的脚尖，低声问道，“这是什么？”

    “我妈说你没吃多少东西，让我给你送点点心水果。”

    温玉别开眼睛，没有伸手接，只是淡漠地开口，语气带着刻意的疏离。

    “我已经吃饱了，替我谢谢阿姨。”

    秦晋荀看了她几秒钟，平静地移开了目光，走到了那把坏了的锁前，垂下头端详了片刻。

    “这个锁的锁孔周围划痕凌乱，如果真是小偷撬开的，这应该不是第一次作案了。”

    刘子科一愣，上前仔仔细细看了一遍。

    “还真是。”

    他摸着下巴有些不可置信，“被撬了那么多次也不报警，这个杜芊防盗意识也太差了吧。”

    “刘队，你过来看，这里好像有脚印。”

    不远处有人喊刘子科，刘子科应了一声就过去了，温玉也要跟去，手腕一紧，就对上秦晋荀漆黑的双眼。

    “从刚才晚饭的时候开始，你就躲着我，为什么。”