
    滨江市的警员们顺着舒嬅的指引匆忙地赶到郊外的时候，已经做了最坏的准备，脑袋里全是血肉模糊的情景，救护车也紧紧地跟在后面，车上一队紧张兮兮的医护人员。

    队长拉开车门跳下来，于敬堂恨秦晋荀，又急红了眼，身上带着枪，还掳了温玉做人质，队长光是这么一想，就替秦晋荀和温玉捏了一把汗，只想着，追上了人一定要稳住，不管于敬堂提出什么要求都先答应下来，秦晋荀和温玉的性命最重要。

    谁料，发现了停在公路边的车时，却看到了这么一副令人目瞪口呆的光景——

    那辆车歪歪扭扭地停在路边，车头被撞得瘪了一大块儿，冒着青烟，几乎报废。

    秦晋荀站在车外，默然地摆弄着一把枪，凌晨四点多的天空隐约泛起一抹白，将他的身形勾勒出一个影影绰绰的剪影。

    温玉坐在道边，微微皱着眉头闭目，队长不知怎么地就留意到她坐着一件外套，显然不是她自己的，见到赶来的警方以及医护人员，她站起身，兀自向着救护车走过去，身形不见一丝摇晃。

    温玉走近了，队长才看到，她的脖子上有鲜红的一道血迹，像是被利刃划破，血珠蜿蜒一直没入衣领下的锁骨。

    而于敬堂......被反剪绑了双手，昏倒在汽车后备箱里。

    这和想象的似乎不大一样。

    队长很想立刻揪着秦晋荀问明白这是怎么一回事，却也只能耐着性子先指挥着把于敬堂绑上警车，然后忍不住朝秦晋荀走过来。

    “秦教授。”

    秦晋荀放下手中摆弄着的枪，微微抬了抬眼看他，队长面上挂着担忧问。

    “您有没有哪里受伤，需不需要医生查看一下。”

    说罢，他指了指秦晋荀的脸。

    秦晋荀衣衫不甚规整，最上的一粒纽扣已经崩开了，头发略微凌乱，面色偏白，显得额头那里渗着血迹的淤青愈加明显，而后就是秦晋荀侧脸上诡异的伤痕......以他多年的刑侦经验，脑海里已经构想出一幅惊心动魄的飙车急刹智擒罪犯英勇受伤的画面，只是秦晋荀俊脸上那个违和的巴掌印......捉摸不透啊。

    秦晋荀眼角睨了他一眼，一脸似笑非笑的样子，莫名就读出了“不该你问的事情别问”的队长忍不住摸了摸鼻子，干脆直接关心正事。

    “......那个，您是怎么抓住于敬堂的？”

    秦晋荀凉凉地回应，“我办过的案子没有再重复一遍的兴趣。”

    队长失望的“哦”了一声。

    忽然，秦晋荀目光一偏，看到了那个正在接近的人影，嘴里的话便不由自主地又接上一句。

    “......过后我让人记录给你。”

    队长登时只觉得秦教授一点也不像传闻中的那般不近人情，于是乐呵呵地笑道，“那就麻烦您了。”

    话音刚落，一道倩影走了过来。

    温玉脖子上包裹了一层纱布，精致的脸上带着淡淡的疲倦之色，并不看秦晋荀，对着面前的空气硬邦邦地说道。

    “舒嬅开了车过来，我们可以回去了。”

    秦晋荀也不在意她冷淡的态度，“恩”了一声，极为自然的跟在温玉身后离开了。

    队长扭头望着相携离开的两人，总觉得他们之间的气氛颇有些古怪。

    舒嬅等在警车后面，她身上的擦伤已经处理好了，青青紫紫涂着药水，虽然也受了惊吓，可是舒嬅却迅速地调整过来，浑身狼狈相却还是来接应秦晋荀，这令温玉不得不对她刮目相看。

    舒嬅开着车，秦晋荀和温玉坐在后座，车内流淌着优美的钢琴曲。

    车往城内的方向驶去，正逢日出时刻，世界都仿佛一点一点的亮了起来。

    舒嬅从后视镜里看了一眼温玉，神色有几分无法言喻的古怪，抿了抿嘴，想说什么却又犹豫着不知该不该开口。

    温玉似有所查，一眼看过去，唇瓣嫣红，眼神却清清冷冷像一汪冷水，两人视线相交，舒嬅立刻反射般带上假笑。

    “辛苦温小姐了，连累您这一遭真是不好意思。”

    意料之中的反唇相讥没有响起，后座淡淡飘来一句。

    “不用谢。”

    舒嬅噎了一瞬。

    她其实是想要致谢的，子弹出膛的那一瞬间，她感受到了从来未曾靠近的死亡的威胁，如果没有温玉，她即使没有被子弹打中，也会被劫持上车，后果未料。

    可是莫名的，看到温玉和秦晋旬之间那种旁人无法融入的氛围，感激的话便说不出口，甚至有一种难以言喻的嫉妒，悄悄腐蚀着她的心。

    摇摇头甩开这种感觉，舒嬅尴尬地清了清嗓子。

    “秦教授，按照你的要求，我已经订了明天下午的飞机票，你们总算可以回诸城了。”

    于敬堂被抓捕归案，事情终于告一段落，这应当是一件松了一口气的好事，可是秦晋荀和温玉谁都没有接话。

    温玉只是看着车窗上由于光线越来越模糊的自己的身影轻叹，滨江这一遭，真是超乎了想象，无论是案子上的，还是......他。

    这样想着，她的视线不由自主瞟向了另外一个人。

    车窗上也映着秦晋荀的侧脸，仿佛洞悉她的窥视，秦晋荀扭头，视线意味不明地从温玉的红唇上划过。

    时间回溯到两个小时之前——

    秦晋荀以淡漠的表情做着不要命的事情，有一种平静的疯狂。

    车子以令人头晕目眩的速度行驶着，生与死的界限之间，于敬堂终究是怕了，含糊地大声喊着，将窗户摇下来把手枪扔了出去。

    秦晋荀方舒了一口气，正想要减速，就见于敬堂不知道从哪里摸出来一把刀，重新急切地抵在温玉颈间。

    颈间一凉，温玉有一瞬间的头疼，这个于敬堂究竟是有多怕死，才会随身携带这么多凶器。

    既然骨子里这么胆怯，何必还要铤而走险，犯下这不可逆转的重罪呢？终究还是贪婪无度。

    她垂了垂眼角，余光中刀锋的寒光颤颤巍巍地在她眼皮子底下晃荡，虽然危险，但总归是比方才的境遇好上一些。

    于敬堂找回了些理智。

    “减速，快点减速，不然我一刀割了她的脖子！”

    秦晋荀一边动了动腿，使于敬堂能明显地发现自己的脚已经移到了刹车上，安抚着他的情绪，一边问道。

    “其实我们不用势同水火，我早就说过了，我的目标并不是你，对你的营生也不感兴趣，我只想知道你身后的那个人是谁。”

    如果换一种情形，秦晋荀不会再问，因为他知道于敬堂不敢答，可是如今——

    于敬堂的思维已然有些混乱，想到被警察缉捕之前杳无音讯的求助，神色染上了几分怨毒。

    “呵，那个人？我他妈也想知道那个人是谁！”

    一句似乎没有什么用的泄愤之语，秦晋荀却得到了想要的讯息。

    他是主动找上于敬堂，单线联系，通过一个人一把枪将他们诱来滨江，了解温玉也琢磨过自己，这林林总总加在一起，目的似乎很明确了。

    在他的地盘布置一个只针对温玉的局。

    于敬堂愤怒之下手忍不住发抖，温玉冷不防吸了一口气，从后视镜中看了一眼秦晋荀，秦晋荀也恰好回视，两个人的目光通过冰冷的镜面交集。

    那是一种玄妙的感觉，瞬息之间，已经洞悉对方平静神色下的打算。

    移开目光，方向盘上的手握紧，秦晋荀的眼睛褪去了最深的黑色，显得有几分潮红。

    忽然，车头猛地调转了方向，冲出了柏油路，旷野响起了一声刺耳的急刹声，随之而来的是

    车剧烈撞击的瞬间，脖间一痛的同时，温玉两手飞快地握住于敬堂持刀的手，狠狠地往旁边一撞。

    巨大的冲击力加上温玉突如其来的发难，于敬堂根本来不及反应，手里的刀也攥不住，脑袋撞到玻璃上登时就昏死过去。

    周围逐渐恢复了安静。

    安全气囊的弹射让秦晋荀有些浑身发麻，他惦记着温玉想要回头，只是眼前冒着金星，只能自顾自地缓和一会儿，忽然，驾驶室的门开了。

    焦急的声音毫无预兆地冲进他的心底。

    “秦晋荀，你没事吧。”

    随之而来的，是一只冰凉的手，探上他的周身，秦晋荀视线逐渐恢复，睁眼便是温玉的面容。

    她眸光潋滟，表情很镇定，手甚至没有一丝一毫的颤抖，似乎没有痛觉般，一点也没有察觉到自己脖子上的血迹蜿蜒，只顾着探看他有没有受伤。

    秦晋荀的视线从她白皙的脖颈上划过，眸色滞了滞。

    看他神色有异，温玉又重复了一遍，“你有没有事？”

    秦晋荀心中蓦地一蛰，伸手过去拉住她把在自己手臂上的手，随着还在怔忪中的女人出了车厢。

    借着天光，他的双眼犹如巡视自己的领土一般在她的身上划过，微不可查地松了一口气，在她毫无防备之时将她拉在怀里。

    温香软玉在怀，秦晋荀却面色可滴水成冰。

    “我大意了，没能保护你万全。”

    与秦晋荀的表情截然不同的是，他的动作温柔，带着一些生疏的小心翼翼。

    被触碰到了才觉得有些许刺痛，温玉只当他是劫后余生情绪波动，对这一抱并没有察觉出异常，反过来拍拍他的背，安慰地说，“我没事，伤口很浅。”

    他低头凝视她，目光兀自璀璨，衬衫沾染上了血迹斑斑，他却丝毫不觉，近乎呢喃的声音响在她耳边。

    “我很庆幸，那个人是你。”