
    这是温玉第二次单独跟秦晋荀乘飞机。

    机舱狭小，手臂稍不留意就能碰到旁边男人的衬衫。

    “温玉，我是个男人，而且是个对你有企图的男人，你不要动来动去，我很不舒服。”

    “你这两天是不是吃错药了。”

    否则说话怎么会越来越不着调，满嘴荒唐言，根本就不像他。

    秦晋荀仿佛看穿了温玉在想什么，头微微地向她这边凑过来。

    “不像我？那你觉得我是什么样子的？”

    这话沈路安也问过，她对着他尚能以平常心回答，可是现在，她却在他灼人的目光中略显狼狈地扭过了头。

    短途飞机，温玉即使是想用睡觉来避免尴尬，也时不时被广播和经过的空中小姐打扰，尤其是当空中小姐将这个位置当成了头等舱一般服务时——半个小时内，来添了七次水，这也算是秦晋荀那张脸带来的不便吧。

    绍乡虽然以乡命名，但是因为有国内两个最大的汽车制造厂建在这里，经年发展下来，是个不折不扣的繁华工业小城，但却也因为工业的发达，这片天空从早到晚都是灰蒙蒙地。

    秦晋荀一下飞机便从包里掏出来一个防尘口罩，将鼻子密密实实地捂了起来，配上高挑的身形，矜贵的气质，那样子，让人几疑是哪个来演出的明星。

    甚至还有一众涉世未深的小姑娘聚堆儿跺着脚兴奋地偷拍他。

    两人顺着刘素兰家的地址找到了一条小巷子里，刘素兰家的大门锁着，他们敲了敲门没有应答，对面的门开了，一个四十左右的妇人探出头来。

    “你们找谁？”

    “您好，我们是刘素兰的朋友。”

    “她家没人，来我家说吧。”

    那个中年妇女十分热情，这热情劲儿主要是冲着秦晋荀去的。

    “哎呦，这小伙子俊的呦......来来，你们随便坐。”

    冒着热气的白色镶瓷的水杯，杯口由于用得年代久远，斑斑驳驳，秦晋荀抗拒地远远地坐了，只剩温玉耐着性子应付这个女人八卦的寒暄。

    不过倒是真叫她打听出来一些消息。

    “你们来的不巧，刘素兰前几天才回诸城，听说是他男人死了，要回去主持葬礼。”

    温玉配合着叹息。

    “是啊，真不巧。”

    “刘素兰命不好，你们不知道吧，她原来在家里是定过亲的，只不过男娃子上大城市读书去了，也没回来过。”

    温玉动了动眉眼，语气熟稔，“是叫姜维吧。”

    “对对对，刘素兰连这个都跟你们说了啊。”

    温玉轻笑，默不作声瞟了一眼秦晋荀——所以姜维不是刘素兰的表哥......而是......情人？

    那个女人没察觉到两人交换的隐秘的目光，兀自滔滔不绝。

    “哎，说起来她也挺倒霉的，好不容易念了护理专业。”

    “护理专业？那她是在医院工作了？”

    “不是，大医院哪能看上我们这些护校出来的人啊，只能在一个厂子上班，不过挣得倒是比小诊所多。”

    温玉于是听出来，两人不单是邻居，还是是曾经的工友，这或许是一个突破口。

    “你们厂子是做什么？”

    “做汽车配件一类的，都是生产线，具体的我可不懂。”

    风马牛不相及。

    “那你知道她这次回来都干什么了么？”

    “也就是见见曾经的同事、朋友吧，有个成语是什么来着，旧地重游，是吧。”

    温玉笑着点点头，她笑的很好看，没什么距离感，女人更是一阵热聊——结果就是，天色渐渐暗了下来。

    眼看天色不早，秦晋荀便开口询问这附近的酒店。

    女人不想错过这两个看起来就出手大方的外地人，更加热络。

    “小地方没有什么好酒店，外面的招待所还没家里头干净呢。”

    忽然外面天边骤然一道亮光，紧接着，一个雷喀嚓一声如同山崩。

    外面突然就下起了暴雨。

    秦晋荀狠狠地皱起了眉头。

    温玉心里有些崩溃：梁萤那张乌鸦嘴......

    女人笑了起来，“我男人今天上工不回来，你们就在这凑合一宿吧。”

    女人家的客房显然平时没什么人住，堆放了很多杂物，但也因此没有什么人为生活的痕迹，倒是令两个人没有那么难以忍受。

    温玉坐在床沿上，看着秦晋荀从行李箱里掏出一块床单展开，姿态认真地将它铺在沙发上。

    “你睡沙发？”

    秦晋荀闻言，直起腰来，目光在那张单人床上一滑而过，意有所指地问道。

    “你想我陪你睡床？”

    灯光昏黄，他站直的身影极有压迫性，狭窄的房间里仿佛一下子燥热起来。

    “我要睡了。”

    温玉按灭了灯，侧过身。

    秦晋荀在黑暗里站了一会儿，也悉悉索索翻身躺倒沙发上。

    ......

    她睡得不踏实，迷迷糊糊间，突然听见有什么咔吧一声响了一下，很细微，却让她惊醒。

    窗外的雨哩哩啦啦，已经没有一开始的那样磅礴，只是风渐大，吹开了窗棂上的挂钩，雨点绍了进来，打湿了窗台。

    温玉蹑手蹑脚地翻身下床，重新将窗子关好。

    回身的时候，不由得愣住。

    沙发很小，秦晋荀的身子平躺着，还有点委屈，可能是翻身的时候没有注意，身上盖的外套半耷拉在地上，借着天光，他的眉心隐隐地皱起。

    莫名让她想起原来家里的那盆兰花，放在哪里都担心会碰到吹到。

    在脑子反应过来之前，温玉的腿已经不受控制的走了过去，捡起那件外套，小心地搭在他的身上。

    剑眉，狭长的眼睛，薄唇，以及刀削般的下颌。

    “温玉，你这算是现行犯。”

    他忽然睁开了眼。

    温玉只觉得陷入一潭深水，其中酝酿着未知的危险。

    她骤然惊醒，扭头就走。

    他的眼神像是黑夜里突兀地起了波澜的海，于暗中搅动起漩涡，有一种扑面而来的桎梏，一下子牢牢地攥住了温玉。

    “温玉，你不试试，怎么知道我们不能在一起？”

    她面颊仅有的血色也褪去，几缕垂下来的长发影影绰绰遮住了她闪动的眼，唇色在清冷的天光下无端地淡了几分。

    秦晋荀在沙发上支起身子，打量着她。

    鬼使神差，温玉伸出了手，轻轻触到他的侧脸，手指上移，是他的发丝。

    意外的柔软，就像猫的毛一样。

    “温玉，你在干什么。”

    他没指望她回答。

    温玉也不知道自己在做什么，她想，她需要冰来降降温，最好将那颗躁动不安地心彻底冰封。

    抓住温玉伸出的手，秦晋荀的吻便落在她细白的手指上。

    又缓缓转移阵地。

    “别躲。”

    他的声音近似呢喃，温玉如同被蛊惑，陷进那个深不见底的漩涡里。

    他的唇凑近，灼热地呼吸喷洒在她的脸上，那是与他的指尖全然不同的温度，

    她顺势想起身，却又被秦晋荀一把捞了回来，按在了柔软的沙发上，干脆利落地俯下身来。

    沙发背面墙上的时钟滴滴答答地走着。

    偶有女声细碎的音节传出，又转瞬被什么压制，而后，慢慢地消失。

    世界寂静。