
    季景然对公安大楼也很熟悉，两人三拐两拐就到了一处鲜有人至的走廊。

    温玉捋了捋挡住眼睛的头发，无波无澜地看向季景然。

    “小萤她是不是跟你说了很多乱七八糟的，你不必放在心上。”

    季景然摇摇头，清了清嗓子，“我早该想到的，那支枪的出现只是一个开端，对方可能已经找过来了。”

    他的声音沉了沉。

    “诸城就这么大，你最近有没有觉得周围有没有什么不对劲儿的地方。”

    温玉神色微动，只是低垂着头，季景然看不清她的表情，只能看到她微微摇了摇头，语气很是平稳。

    “没有。”

    季景然一时分不清她说的话是不是真的，于是叹了一口气，端详着面前人白净秀美的侧脸。

    “梁萤很担心你，一朝被蛇咬，十年怕井绳，那种感觉......我懂的。”

    温玉直接略过了季景然的后半句话，只是闲淡地扯了扯嘴角。

    “早知道她这么担心，我还不如不告诉她。”

    季景然反复犹豫了许久，终于像是下了决心，开口叫她。

    “温玉。”

    “恩？”

    她抬起头看她，尽管她五官已经深深地刻在他心中的某一处，只是每一次见到，仍有一种控制不住自己的呼吸的错觉。

    季景然力求声音平稳，还让自己听起来像是在说一件寻常事。

    “你自己住我不太放心，搬到我家附近吧。”

    温玉不由得抬头看他。

    她明亮的目光中倒映着他的表情，季景然知道，那是一种为了掩饰自己的渴望，而欲盖弥彰的温吞。

    可是她只做看不清。

    他害怕她看清的后果，便也只好当她是看不清。

    温玉笑着又低下头。

    “我好端端的，搬到你家附近去做什么。”

    季景然在这件事情上却很坚持，他皱了皱眉头。

    “我那里安保很严格，最起码安全系数上，比你现在住的小区要高一些，而且你搬到我那，出了什么事，我们之间相互也有一个照应。”

    还有更深的，有关于他无法言明的私心。

    她垂下头，嘴角微微扬着，那是一个客气的弧度。

    “谢谢你，景然。”

    这便是拒绝了。

    说罢，温玉像是下定什么决心，抬起头来，一派坚定。

    “景然，我想跟你说——”

    “好了。”

    季景然突然出声打断她，亲切的笑容无懈可击，只是眉心隐隐地动了一下，看不真切。

    “我们是朋友，如果有需要帮忙的地方，你只管说，别跟我客气。”

    季景然说，是朋友。

    温玉原本准备要说的话，便说不出口了。

    一阵沉默蔓延开来。

    直到有脚步声不紧不慢地靠近，与此同时响起的，还有男人清冷淡漠的嗓音。

    “两位说完了吗？”

    秦晋荀不知道在后面站了多久，见两人不约而同转头看他，悠闲地迈着长腿走过来，面对温玉站着，将窗外刺眼的光拦在了他的身后。

    “回去吧，托季检的福，刘子科查到当年给杜芊做检测的那个医生了，准备去问问当年情况，以及系统内数据丢失的事。”

    这么快？

    温玉提步想走，立刻想到后面还有一个季景然，她回过头，

    “那我就......先走了。”

    “好。”

    季景然微笑着点了点头。

    秦晋荀一个眼神都没有给他。

    季景然站在原地，久久都没有移动脚步，就像之前的每一次一样，他们两个人，总会走在一处。

    就像是光与影之间，有一种模糊了界限的相溶。

    他的影子被映在地上，伸长。

    温玉忍不住偏头看了看他的侧脸，棱角分明的下颌，薄唇微微抿起，眉头也轻微地蹙着——他在生气？

    可是他为什么生气。

    回到办公室，刘子科已经整装待发。

    见温玉和秦晋旬回来，刘子科眼睛一咕噜，热络地凑过来。

    “温玉，要去吗？”

    温玉一怔，“也好。”

    刘子科于是分外殷勤地替温玉提着包，堪比李莲英，蔡莉莉见了不由在旁边冷哼了一声。

    一双手横了出来，轻巧地勾走了刘子科还没捂热乎的手包。

    他掠过几人向门外走去。

    “你们都不开车，还是我送你们去吧。”

    明明心里在乎得挖心挠肝，面上却平静至极犹如不开窍的性冷淡，老司机！

    刘子科一边吐槽，一边乖顺地跟上。

    中心医院的前台，刘子科出示了警察证，前台的小护士有点慌，不明白自己怎么就惹上了警察来找。

    刘子科露齿笑了笑。

    “别紧张，你们这的检验科有没有一个叫钱玉峰的医生？”

    本以为小护士需要查一会儿，谁知她很快地就摇了摇头。

    “我们这儿确实有一个叫钱玉峰的医生，不过是在精神科。”

    “精神科？”

    刘子科有点疑惑，但是人是顺利地找到了。

    “他在哪？”

    小护士指给他们看了。

    三人上了五楼，最里间的一间诊室，装修风格明显不同，地上甚至还铺了地毯，脚踩在上面，发不出一丝动静。

    “你们是——预约的病人吗？”

    有个护士恰好进来，目光在三人身上逐一寻梭，最后落在看起来最正常的家属——温玉身上。

    刘子科再一次出示了他的警员证。

    “警察，我们找钱医生有事。”

    小护士抱着本子犹犹豫豫地说，“这......钱医生一会儿还有病人。”

    “我们只是来问几句话就走。”

    忽然屋里传出几声咳嗽，语气带着微微的刻板。

    “小茜，外面是谁？”

    刘子科见钱玉峰的第一印象并不好，只觉得四十来岁，精瘦，还有点尖嘴猴腮，眼里闪烁着诡秘的光。

    钱玉峰见了警察丝毫不怵，反而带了点嫌弃。

    “我还有患者，你们有什么就赶紧问。”

    以往都是警察催嫌疑人，没见过反过来的，刘子科板起脸，“钱医生在精神科多久了。”

    “八九十来年吧。”

    “你是怎么从检测科调到精神科的，性质完全不同啊。”

    “你是怎么从愣头青当上刑警的，看命呗。”

    ......

    秦晋荀可能是坐的久了想站起来活动一下，随意地打量着这间办公室，精神科的办公室想必别的科室都要明亮，而且新鲜植物很多，墙上也挂着一些优美的风景画，想必这样能够让前来就诊的患者心情稍微放松一些。

    “你记不记得十年前，在监测科你曾经给一个十四岁的女孩儿做过一个性痕迹鉴定？”