
    温玉在警局没有办公室，是属于二十四小时等候命令的那种，本以为刚复职，没有什么新的案件，她做好了被闲置一段时间的准备，可是没想到，这么快就来了新案子。

    一周后的一个晚上，本就浅眠的温玉在手机刚响铃的时候就惊醒了，看到来电名称，温玉清了清嗓子就接起来。

    “喂，我是温玉，发生什么事了。”

    刘子科的声音在电话里听起来十分严肃。

    “南郊发现了一具尸体，现在就过来。”

    “好。”

    撂下电话，温玉迅速翻身起床，眼神中一片清明，从洗了把脸到套上衣服，不过十分钟就抓着手机出了门，这是之前当法医时就养成的习惯，办起案子来没有晨昏，累得很，可是很奇怪，现在捡起来，反而有一种顺畅的感觉。

    南郊有一片小树林，紧邻着一片空地，早些年政府说要开发，但是由于开发商的问题一直搁置着，因此周围分外荒凉，鲜有人至。

    出租车到了这里就没有路了，温玉下了出租车，在司机好奇的目光中走远，她老远就看见夜幕里闪烁着的红蓝警灯，加快了脚步。

    那儿已经聚集了二十多号人，现场拉起了一个十多平方米的警戒线，温玉出示了证件，迅速弯腰钻进警戒线里。

    刘子科正在指挥着清理现场，见她来了，冲她点了点头。

    “温玉，你过来看看。”

    地上躺了一具男尸，浑身恶臭不堪，像是从粪堆里抛出来的，身上的衣服破破烂烂，面上被乌七抹黑的泥糊住，看不清面容。

    周围已经有两个法医摆弄着仪器，对现场进行线索勘察，温玉解开风衣扔到一边，戴上手套蹲了下来。

    一手拿着专用的灯，另一支手在尸体上面翻看，随着手部的移动，她边查验边对身边的记录员示意。

    “心脏被利刃贯穿，当场死亡。”

    “面部完整，可是身体皮肤上偶有划痕。”

    “脑后有凹陷，疑似大力敲击所至。”

    温玉毫不避讳地挑起破碎的衣衫，手探了进去。

    “肢体齐全，内脏没有开腹痕迹，然后——”

    查验到尸体下身，温玉面色一凝，身边的蔡莉莉目露惊色，往后退了一步又生生站住，只是垂下的手软绵绵的，说什么也端不上来。

    温玉沉声道。

    “尸体的男性生殖器官缺失。”

    检查完尸体的基本状况，温玉站起来，一边摘手套一边对刘子科说。

    “这是表面现象，我需要更详细的检查，把这具尸体整个运送到鉴定科。”

    刘子科应了一声就飞快地招呼人忙活。

    尸体运到解剖室的时候已经是凌晨三点多，开了大灯，室内晃得明亮如白昼。

    温玉看了一眼跟进来的蔡丽丽，想起她方才有些不舒服的模样，问道。

    “你要上操作台么？”

    蔡莉莉瞪了她一眼，“怎么，不行？”

    一遇到温玉，可能是同性相斥，蔡丽丽就像一只竖起了刺的刺猬，温玉没再说话，递了口罩和手套过去。

    尸体有多处被刀锋划伤，痕迹很深，有的地方已经见了骨头，血肉模糊，上面除了血迹还有很多脏兮兮的泥土，甚至隐约有虫蚁乱爬。

    蔡莉莉有些面色发白，她好歹也是高材生，不是没有见过尸体，相反，专业课她是全校顶尖的，解剖课操作得甚至是满分，才能一毕业就被诸城公安局二处录取为法医。

    可是一见温玉这阵仗也是惊的不行，仿佛面对的不是一具泛着臭味的尸体，而是一件桌子、一张椅子或是什么，而她仅仅是在研究这些东西的构造，完全感受不到丝毫不适，各种仪器设备得心应手，虽然嫉妒，但是不可否认，温玉的确是法医中佼佼者。

    蔡莉莉竭力稳定心神，可是只要一触碰到尸体身上最血肉模糊的那个地方，胃里有什么就要翻腾出来，她心中沮丧极了，甚至恼恨自己的没用。

    温玉注意到她颤抖的手，突然“喂”了一声。

    蔡莉莉立刻抬起头来，已经做好了被嘲讽的准备。

    温玉一边用剪刀剪着尸体上的衣服，一边垂着眼说道。

    “你知道我之前离开了公安局去哪工作了么？”

    蔡莉莉虽然疑惑，但也立刻接话到，“殡仪馆，你的事情局里有几个不知道的，想来就来，想走就走，现在又想回就回。”

    温玉没理会她的讽刺，又接着说道。

    “我在殡仪馆做做入殓师的时候，身边有个助手，当时还是个实习生，他是医学院毕业的，但是一开始上操作台的时候，也不敢下手。”

    “我就告诉他，你把尸体当成一个古董.....把取样纸递给我。”

    温玉手上动作不减，有条不紊地讲了殡仪馆发生的一些趣事，声音徐徐，很舒缓。

    “也真是没用。”蔡莉莉还是没忍住好奇，问道，“......那后来呢，他现在缝合尸体之前还会吐一气吗？”

    “不会了。”

    温玉淡淡地说道，“其实这东西多见几次就好了，跟能不能没关系，都是经验问题。”

    不知不觉间，清理工作已经完成，蔡丽丽的注意力一直在温玉身上，竟也不觉得太过难捱，直到温玉褪下手套才意识到今晚的工作已经完成了。

    她看温玉的表情就有些复杂。

    温玉将取的几个样本放在托盘里，走出去递给等候在外面的助手。

    “这几份样本送到检验科吧。”

    刘子科那边连夜加班加点，电话打了无数个，电脑资料库飞速运转，终***的时候，死者的身份得到了证实。

    死者的身份并不复杂，甚至一听就觉得跟命案扯不上什么关系。

    李明复，男，56岁，任诸城第二十五初级中学的校长，在任已经三十余年，因学校的重点升学率一直在诸城遥遥领先，几次获得市级荣誉，还接受过电视台和报纸的采访，履历光鲜，可以说将毕生都奉献给了教育事业。

    本应是教育界德高望重的楷模，谁也没想到，他会以这种不体面的方法死去。

    刘子科皱起眉头，“先通知李明复的家属吧。”