
    花圃僻静的一角，两个人相对站着，空气里流转着淡淡地凉意。

    “你看到那幅画了？”

    温玉没答。

    秦晋荀眯起眼睛，意味深长地开口。

    “你又不是第一天知道，我对你有非分之想。”

    她的眼中有复杂的光闪动，仿佛张张嘴就有很多话想说，却又不知道该如何让开口，最终只是说到。

    “可是今天我才意识道，我将这件事想得太简单了。”

    刘子科在不远处大声叫她，“温玉，杜芊醒了，过来一下。”

    “我过去了。”

    她的身形纤细，路过他身边时，长发被风扬着，几缕搔到了他的面上。

    他能勘破的事物很多，只是这里面并不包括温玉现在脑袋里的想法，秦晋荀抿起嘴角，英俊的眉眼拧了起来，望着她的背影，显出几分烦躁来，顿了几秒钟，也提步跟上。

    家里一下子多出这么些人，杜芊却很快就镇定下来，倒是看见温玉和秦晋荀的时候显出了几分讶异。

    刘子科在她旁边坐下来，问道。

    “你看清那个小偷长什么样了么？”

    杜芊犹疑地反问，“......小偷？”

    “是啊，入室盗窃不是小偷是什么？”

    见杜芊显得有几分迷茫，刘子科又耐着性子问了一遍。

    “他跑了，你还记不记得他有什么特征。”

    “抱歉，我现在脑袋很疼。”

    刘子科便用浅显的问句试图引导，比如，是男是女，身高是否比她高。

    温玉一直在看她，杜芊和那个小偷面对面过，只是在刘子科进一步询问小偷的面部特征时，她几次犹疑，就连一个头发的长短问题，都改了两次口，唯一能确定的便是，那小偷是个女人。

    可能是方才的晕厥，让她现下的思维有几分混乱，回答起刘子科的疑问时也显得心不在焉。

    眼见无法再多问出来有用的信息，刘子科叹了一口气。

    “我们刚才看到你花圃后面的门锁了，之前是不是遭了几次小偷？”

    杜芊点点头。

    刘子科的语气就带了几分责备，“为什么不报警？”

    杜芊垂下眼，表情有些寡淡。

    “我检查过，也没丢什么东西，报警......也没什么必要。”

    刘子科刚刚调了她的档案，想起杜芊的遭遇自然知道她为什么这么说，可是当年那桩强奸案毕竟没有受理调查，无法确认杜芊说的是否是真话，只是刘子科的心头依旧有些不是滋味，那种认命的表情太过悲观，里面有着对生活的麻木。

    与其说报警没什么必要，还不如说，杜芊已经对警方失去了信心，一向心大的刘子科有些怏怏不乐，周围的小胡等人也不知道说什么好。

    一片沉默中，杜芊却在这时抬起了头。

    “不过，有哪位能跟我解释一下，警察为什么会出现在我的家里？”

    她的问话没有攻击性，甚至是温和的。

    刘子科还没有想好应不应该现在就告知她李明复的死，以及警方对她的怀疑，杜芊却已经接口。

    “我看到那条新闻了，我也知道被打了马赛克的那个人就是李明复，所以......你们怀疑人是我杀的？”

    杜芊的气质给温玉一种很奇怪的感觉，她是温和的，可是这一瞬间，又有一种绝不可沟通的讥诮，这两种情绪在她身上奇异的融合。

    嫌疑人不按常理出牌，刘子科有些讪讪。

    “排查嫌疑人是我们警方的指责。”

    “人不是我杀的。”

    杜芊的话很干脆。

    “知道他死了我很高兴，我跟的确他有仇，如果有这个条件，我也愿意杀了他，但是他确实不是我杀的。”

    刘子科：......

    从杜芊的家里走出来，刘子科面色沉重地告诉小胡。

    “将杜芊正式列为嫌疑人，限制出市。”

    小胡有些不忍，“我觉得，杜芊不像是杀人凶手。”

    “要讲证据，证据知道吗？现在是杜芊承认有犯案意愿，她又有作案动机，必须调查。”

    话虽如此，刘子科又烦躁地挠了挠头。

    “将当时那桩强奸案的卷宗调出来吧，既然当年的事情有疑点，我们就不能置之不理。”

    正在收拾东西准备回警局的小警察突然觉得身边站了一个人。

    “温玉呢？”

    小警察见秦晋荀主动跟他说话，有些受宠若惊，立即回答道。

    “温法医已经走了。”

    ——而且是一从杜芊那出来，便头也不回地走了，像是稍晚一步，身后就有什么要追来。

    只是看秦晋荀面色愈加冷漠，小警察识趣地将这句话吞了回去。

    这一趟折腾下来，温玉回到家的时候，已经将近十二点了。

    她随手将包挂在架子上，借着月光，时针分针严丝合缝地贴在一起，秒针“锃锃”地走着，她侧耳听着，只觉得自己的家里太空旷。

    满室昏暗中，她疾走了几步，将紧闭的客厅窗户一下子拉开，夜风呼地灌了进来，不凉，却让周围有了细微的响动，风打在窗框的声音，风吹过窗帘的声音，甚至风吹着她的头发摩擦着她侧脸的声音都异常清晰。

    她垂眸看着被风刮得微微摇晃地蝴蝶兰，轻轻叹了一口气。

    *

    第二日一早，梁萤家的门铃便响个不停，她前夜里刚熬了夜赶稿，此时哈欠连天地出来开门，却被外面的人吓了一跳。

    “阿玉，你怎么来了？”

    “进去说吧。”

    过了一会儿，梁萤给两人倒了水，坐了下来，面色古怪地瞥了瞥温玉旁边的东西，伸出手指。

    “你确定——要把它送给我？”

    温玉面色不变，点了点头。

    “我最近工作会很忙，没时间侍弄它。”

    梁萤犹犹豫豫，却抵不过心中的好奇心。

    “这是秦教授送给你的花吧，你就这么送给我？”

    温玉喝了口水，没说话。

    梁萤便似有所悟了。

    “阿玉，我们好歹已经认识这么久了，你和我说实话，你......你和秦教授之间，是不是出了什么问题？”

    对上梁萤关切的目光，她笑的很温和，“我们之间能有什么问题啊。”

    梁萤没那么好骗，身子向后靠，双手交叉抱肩，一副“你别想糊弄我”的神情。

    想到今天来，总归是要告诉她一些事的，温玉缓缓吐了一口气。

    “梁萤，你知道自欺欺人和掩耳盗铃的区别么？”