
    他想要织就一张网，密密麻麻地护卫一个人，在艳阳底下可以，可是他走的路注定危机四伏，稍有不慎便会被黑暗毫不留情地吞噬。

    他庆幸，世上还有一个足以同他一起走下去的人。

    更何况那个人是她。

    温玉的心一直在狂跳，一部分是因为方才的惊险，但更多的，是他的话语，柔和中透露着不容拒绝的笃定，她仿佛被什么层层包裹，挣脱不得。

    那股令人战栗的电流，从尾椎经由背脊一直流窜到她的脑袋，使她不能思考。

    后腰被揽住施力向前，唇畔蓦然一凉。

    温玉忍不住睁大了眼睛，睫毛上下掀动，到底是漏了两分属于她这个年纪的女子的惊慌。

    晨风静静地吹。

    唇齿间的凉已经被两人交错的呼吸熏得炙热，她握成拳的手缓缓松开，垂在身侧。

    不知道过了多久，秦晋荀终于松开他，薄雾遮挡住了他耳垂的些许嫣红。

    可能是高智商的人即便是害羞也矜贵地自成一派，还能镇定自若地总结道。

    “......这是初吻。”

    “......”

    温玉默然低头的反应令他不满，秦晋荀忍不住皱起眉头。

    “你——”你是不是没听明白？我是不是需要说的更直接一些？

    “我知道了。”温玉迅速打断他的话。“我也有一件事要跟你说。”

    秦晋荀尚且迷恋在她的气息里，闻言眼睛一亮，哼哼了一声，“什么？”

    温玉抬头，目光灼灼。

    “啪。”

    一个清脆的耳光声响起。

    秦晋荀的神色有一时的懵懂，骨节分明的手摸了摸自己被打得泛红的脸颊，大概是有生以来第一次知道了什么是“委屈”的感觉。

    温玉扬了扬下巴，“这是一个女人对待登徒子的必然反应。”

    “......”

    深思回笼，温玉摩擦了一下手心，复又垂下眼。

    车开回了别墅。

    想到舒嬅今天受的无妄之灾，秦晋荀难得对她露了软语，“今天就好好休息吧。”

    还未带舒嬅展露眸光中的亮色，秦晋荀已经下车走到了温玉的那一面，等着温玉下车后，顺手将她那一侧的车门带上，手自然地虚虚搭在她的腰上，以护卫者的姿态与她一起走进了屋内。

    温玉的眼角睨了一下距离腰间仅仅五厘米的手，步子依旧不快不慢。

    舒嬅的脚步逐渐停了下来，愣愣地看着两人的背影。

    仿佛有什么在一夕之间变了，对她而言翻天覆地。

    温玉上了二楼，走到自己的房前，手把上门把手，没有开，而是侧过头，对亦步亦趋跟在她身后的男人开口。

    “跟着我干什么，你的房间不是在那边？”

    开口就是赶人，秦晋荀不满地皱皱眉头。

    他拧着眉头的模样向来冷漠不可靠近，如今看来却有种莫名的接地气，以至于温玉忍不住侧过头弯了弯嘴角。

    秦晋荀的喉结动了一下，“你还没有回答——”

    话还没说完，他胸前的衣襟陡然被抓住，不防被一股力气带着弯了腰，额头旋即印上一抹柔软。

    秦晋荀整个人都僵硬了一下，疑似被自己的口水呛住，“你......你，咳咳，这是做什么。”

    温玉松开了手，认认真真地打量着他。

    会不自在，也会紧张结巴，她知道他冷冰冰的模样一向招惹眼球，可此时却更觉得格外生动。

    “好了，你先回去收拾东西吧，等回到诸城，我有些事情要告诉你。”

    秦晋荀发怔的样子......有点傻。

    看他的神色有些飘忽，温玉皱了皱眉补充道，“正经事，你别想歪了。”

    说完便再也不看他，开门进房间关门一气呵成，徒留下秦晋荀在门外，摸了摸刚才被吻到的额头，面无表情地飞速思考。

    她这算是什么？是答应了吗？是答应了吧。

    *

    砰地关上门，温玉靠在门上，深吸一口气，手指点上自己的唇。

    可能是生死一线之际，她脑子里突然冒出来一个荒谬的念头，秦晋荀在身旁，死亡似乎也没有那么可怕。

    不管是沐暖阳抑或是堕永夜，有一个人陪着，也未必不好。

    更何况那个人是他。

    水到渠成。

    翌日，飞往诸城的飞机在蓝天上划过虚虚的白色弧线，日冕透进来，强光使很多旅客放下了窗户挡板。

    一角昏暗，温玉靠在椅子上半寐，空乘过来的时候，秦晋荀替她要了一杯橙汁，看她面色有些差，不由得拧眉。

    “是不是睡前想事情了没休息好？”这也是正常的，他昨晚也是莫名其妙翻来覆去到后半夜。

    温玉没明白他的言下之意，只是根据字面意思点了点头说道。

    “这就回诸城了，可是我还有些事没想通。”

    秦晋荀闻言十指交叠地放在身前，偏头看她，“哪里？说来听听。”

    “那把......枪。”

    温玉犹豫了一下，压低了声音，“我们最初追着那把枪的线索来了滨江，解决了邹兰给你的事务所造成的烂摊子，替孙元翻了案，抓住了于敬堂，也知道了于敬堂背后是......”

    温玉习惯性地顿了一下，“......那个人。”

    秦晋荀随意轻叩的手指亦是顿了一下。

    温玉接着说着，“我只是想不明白，那个人在背后支持于敬堂的原因。”

    “原因尚不知道，但也不是无迹可寻，读完于敬堂的卷宗就能发现委托人都有一个特点。”

    “什么？”

    乘务员又来了一趟收走空杯子，秦晋荀于是附在温玉耳边，轻轻说道。

    “有钱或者有势......那个人，一定是有利可图。”

    如果单单只是为了引诱温玉，只需要布局肖像林恩词的宋涛一个案子即可，可是于敬堂不择手段替辩护人伪造证据已经一两年，这其中一定还有什么别的原因。

    低音入耳，温玉蓦地推开他，手揉了揉发痒的耳廓，“好好说话，凑那么近做什么。”

    秦晋荀坐直身子，挑了挑眉。

    “我以为以我现在的身份，应该可以跟你有这种程度的接触。”

    温玉登时无语，却也说不出“我怎么不知道你什么身份”这种话，索性扭过头拉开窗板看天看云。

    秦晋荀只看着她，看着看着，嘴唇不由自主扬出了一个浅薄却真切的弧度。

    *

    诸城的空气有种久违了的气息，温玉拎着行李箱往出口走，手一轻，转头就看见秦晋荀笔挺的身形，顺畅自然地从自己手中截过小箱，拎在自己的手里，轻飘飘地说道。

    “我没有经验，但是这好像是我应该做的事情。”

    温玉一窒。

    走在前面的秦晋荀面上挂上高深莫测的微笑：情话这种东西，他从前只是不屑，现在用的时候不也是信手拈来？

    秦晋荀的车停在机场的停车场里，直接送温玉回了家。

    温玉那轻巧的行李箱一直被秦晋荀稳稳地拎进门，靠着玄关放下。

    多日不通风，屋内的空气显得有些燥热沉闷，温玉推开窗子才扭头对秦晋荀说。

    “你坐吧，等我一下。”说罢，她转身去了卧室里。

    换衣服去了？家里有一个男人，怎么连门也没有关。

    她的身影影影绰绰，秦晋荀视线所及，忍不住心上一动，莫名有些紧张。

    这种情绪反映在明面上，便是口干舌燥，喉结上下滚动，他眼神有些飘忽，却又按捺住那些自己从来不会想的念头，背更挺直了一些，不动如钟坐成一个柳下惠。

    绮念还没有完全压下，里间的女人便又转了出来，衣服倒是没换，只不过手上多了一台笔记本电脑。

    失望之余，秦晋荀投以疑惑的目光。

    “拿电脑做什么？”

    温玉没答，只是开了机放到他面前，又转去玄关打开行李箱，掏了好久才从里面抠出来一个......U盘。

    纤细的手捏着U盘递到他眼前。

    秦晋荀花了几秒种才纠正好视线的焦点，视线从她的手腕移到那个外观普通的U盘上。

    “这是什么？”

    温玉摇头，“我也不知道，但是可能和我父母的死有关。”

    “哪来的？”

    “......那个人，离开之前塞给我的。”

    秦晋荀于是将视线定在她面上，眼中蒙上了一层异样的神色。

    “是在滨江那一天？”

    温玉点点头。

    空气中有片刻的沉默，秦晋荀站了起来，凭借身高的优势俯视她。

    “之前为什么没说。”

    感受到他压抑的怒意，温玉识趣地没有提那张纸条上写着”别让秦发现，否则作罢”的话，只是概括到。

    “他给我的，不可能是什么好东西，我不想把危险转嫁给你。”

    但是显然，这句话并没有安抚到秦晋荀。

    “你原本没打算告诉我，只不过是我们现在关系有变，你觉得，现在终于可以稍稍信任我一些了？如果我们没有在一起，你依旧会藏着你所有的秘密，将我防的像个外人。”

    他的语气含着三分愠怒，七分讥诮。

    和一个陷入牛角尖里的男人讲道理是行不通的，温玉没有再试着解释自己并非是不信任他的话，只是言简意赅地敷衍。

    “可是我们现在在一起了，你也不是什么外人。”

    “......那你......也应该立刻告诉我的。”

    话虽如此，秦晋荀立刻便像轻易就被抚平了毛的大猫，眯了眯眼睛之后，矜持地踱着步子回到座位上插上U盘。