
    眼前一下子暗下来，她什么也看不清，黑暗中，那种被人监视的感觉又浮上了心头。

    身后有细微的脚步声，轻得让温玉怀疑是自己的幻觉，

    她立刻转身同时后退一步，却还是迟了一步，脚下被什么一勾，她瞬间倒在厚实的地毯上，然后人就被密密实实地控制在地毯上。

    那人的力气大得容不得她一丝挣扎。

    “是你？”

    逐渐适应了黑暗，那个人也显出了隐约的轮廓。

    那个人没有答话，一声轻笑经由气音传出来。

    温玉的脸被冰凉的手指拂过，紧接着手臂一阵刺痛透，有细长的针管顺着她的皮肤扎了进去。

    是什么？药物的注入使得温玉的意识逐渐有些昏沉，她使劲儿地咬了咬嘴唇使自己保持清醒，话出口语调有些沙哑。

    “你到底，还想在我身上得到什么......”

    回应她的是手臂上又一阵的刺痛，她能够感觉到自己血管里的血液在流逝。

    外面传来了一阵警笛声，声音透过小巷逐渐接近，最终在楼下停住，一阵急匆匆的脚步声接连响起，屋子的门被大力推拉。

    有杂乱的声音在门外响起。

    “门锁上了，打不开。”

    “使劲儿砸。”

    “靠，这门还挺结实，那个消防栓拿过来。”

    咚咚的巨大砸门声不停歇，压在温玉身上的男人似乎犹豫了一下，继而她身上一轻，眼前已经失去了那个模糊的身影。

    “砰”一声。

    一束光线涌入了室内，人影绰绰中，她似乎听见了刘子科的声音。

    “他跑了，后面还有个门，小王，跟我去看看。”

    屋子里瞬间又静下来。

    一个人影越来越近，逆着光，居高临下地俯视着躺在地上的温玉，淡淡地开口。

    “起得来吗。”

    温玉苦笑着，微微喘息，好半天才开了口。

    “不行，可能是肌肉松弛剂一类的东西。”

    男人于是蹲下来，光和阴影在他菱角分明的面上划出一道泾渭分明的线条，使他的面色看起来更加冷冽。

    他凝视着她，犹如黑色的漩涡要将她深深地吸进去。

    然后温玉就听见他毫无波澜的声音，“我是不是就这么不值得你信任。”

    与他明显冷漠的声音相比，他的动作却犹如对待一个稀世珍宝，秦晋荀拦腰将她抱起，一步一个台阶下到地面上，小心翼翼地将她放在车后座倚着，目光划过她的胳膊，眉头深深地蹙了起来。

    “你受伤了？”

    体内的药效在逐渐褪去，温玉微微抬了抬胳膊，上面一小片血液干涸的痕迹。

    她摇摇头，“不是受伤......方才那个人，抽了我的血。”

    秦晋荀的面色顿时阴沉下来，皱眉不语。

    刘子科这时候跑了回来，擦了一把汗。

    “没追上，人东窜西窜不知道钻去哪里了。”

    他又关切地看向温玉，“你怎么样，看你现在有点虚弱啊，需不需要去医院？”

    温玉摇了摇头，又问道，“你怎么会来滨江？”

    “这不是中央来诸城抽调了嘛，局长说我们得忙碌起来，就安排了我们和滨江公安局扫黄打黑的联合行动。”

    刘子科脸上还有点后怕之色，“幸好是我来了滨江，在同安街外面就看见你了，可是打你电话你不接，我就打给秦教授了，秦教授真是未卜先知，直截了当告诉我你出事了，我才能及时找到你。”

    温玉看了一眼秦晋荀，没开口，只是用眼神表达了自己的疑惑：你怎么知道我出事了？

    秦晋荀用眼角睨她，似笑非笑，“如果在我亲了你之后，你还用那样生疏的眼神看着我对着我微笑，那我也太没有魅力了。”

    刘子科一脸震惊。

    温玉解释道，“不是你想的那样，他只是亲了我的额头。”

    刘子科无端的感觉自己被秀了一脸。

    远处有人喊他们，“刘队，秦教授，过来一下。”

    秦晋荀弯着腰，低头跟温玉说道，“你在这里，不要跑，我去去就来。”

    说完，将车门关上，然后掏出钥匙，落了锁，走了几步又回头站定，再一次按了一遍车钥匙的锁定键。

    两个人的身影走远，温玉面上的无耐之色褪去，一直紧握的手缓缓张开，里面是一个小巧的U盘，那个男人临走前塞给她的。

    她还记得纸条上的那句话。

    “有你父母的死因，来同安街37-2号，别让秦发现，否则作罢。”

    将U盘妥帖地藏进衣兜中，温玉忍不住抬起手，按捺住心脏的狂跳。

    回到别墅，温玉没有电脑，也不敢用秦晋荀的，生怕他看来点什么，只得先将U盘藏到了行李箱里头。

    藏U盘的时候，她的心又开始剧烈地跳起来。

    【我是不是就这么不值得你信任。】

    无端，下午他说过的话回荡在耳旁。

    可温玉自己也弄不清楚，她和那个人算得上是敌人，敌人说不要告诉秦晋荀，她理应转头就找秦晋荀商量对策，而不是顺应那人的意，瞒着他，欺骗他。

    可是，时隔两年，从诸城到滨江，那个人还是找上来了，如果说是为了报复，却不见他对她下手，只是抽了她半管血，走前给了她一个U盘，她不知道里面是什么内容，只是有一种预感，她大概是得到了一个潘多拉魔盒，盒子打开，不知道会蹦出什么来。

    温玉敛眉，她不是不信任他。

    她只是......不愿噩梦成真。

    咚咚咚。

    她卧室的门被敲响，是秦晋荀的声音，“下来吃饭。”

    温玉惊醒，“啪”地一下合上行李箱的盖子，站了起来，扬声答道，“就来。”

    晚上吃饭的时候，刘子科也听说了林恩词同宋涛肖像的事情，拍着大腿感慨道。

    “这还真是世界之大，无奇不有啊。”

    秦晋荀瞥了他一眼，刘子科接收到讯号立刻低下头反省，“我知道我知道，要抱着凡是跟犯罪有关系的巧合，都不可能是巧合的思想思考问题，是吧秦教授，我是不是有进步了？”

    刘子科说完，自己当先美滋滋地笑了起来，忽然又皱眉，“可是，林恩词来滨江到底是因为什么呢？难道不只是为了找门路，买一把枪？”

    “两人没有血缘关系，既不是亲戚，生活也没有交集，你就没有想过，不是林恩词来了滨江恰好长得像宋涛，而是因为林恩词恰好长得像宋涛，才会出现在滨江？”

    这一番长句子将刘子科险些绕晕过去。

    “长得像宋涛，有什么用么？”

    秦晋荀意味深长地说。

    “比如，作伪证什么的。”