
    不到三分钟，舒嬅矜持地将一份海外的行程单放在众人眼前，顺便睨了一眼温玉。

    那眼神的意思大概就是，你也不过如此。

    秦晋荀没看到，温玉是看到了也当成没看到，拿起了其中一份仔细地看。

    那是一份相当详细的行程记录单，从于敬堂去了异国他乡的哪条街道，到见了什么人，住在哪个酒店，早餐吃了什么，都有详细的记录。

    “知道于敬堂出了国，我就让事务所的人查了他的航班信息跟了过去......我起先还不确定于敬堂这一趟是为什么什么，现在看来，原来就是为了一条领带.....真让我有点失望。”

    刘子科却没有这么好的心态。

    那是在一个叫安达露西亚的小城里，一间连当地人可能都不太知晓的小作坊里，手工匠人自产自销着领带和领结这一类绅士必备的装备。

    于敬堂在里面带了六个多小时，出来的时候，手上拿着一个包装严实的盒子，安达露西亚的风景很美，却不能引起于敬堂的驻足，再从那个作坊里出来之后，他便直接赶赴了机场回国。

    “早知道他们在证据里面做了手脚，却没料到他们竟然敢这么堂而皇之地捏造证据。”

    这对于刘子科这种从小就根正苗红长大的刑警来说，完全是一件胆大妄为的事情。

    秦晋荀单手摩擦了一下下巴。

    “于敬堂有点小聪明，再加上......他不敢，可并不代表他背后的人也不敢。”

    别人听不明白这句话，可是温玉能。

    早在温玉从同安街回来的那天，秦晋荀就将她堵在卧室里，细细询问了那日的一切细节。

    “那个糯米团子你有没有吃？”

    “没有。”

    秦晋荀冷笑道，“还算你知道惜命。”

    他顿了顿，又问，“纸条呢？”

    “扔了。”

    秦晋荀面上于是浮现出了意味深长的表情，看不出来是不是相信了这个说辞。

    后来，两人分析着，那个男人之所以能准确无误地安排好一切，一定是对温玉的动向了若指掌，温玉自从来到滨江，几乎与秦晋荀形影不离，掌握了秦晋荀的行踪，也就等于掌握了温玉的行踪。

    而除了舒嬅季景然和刘子科等人，最关心秦晋荀去了哪的，除了于敬堂不作他想。

    如果说原本秦晋荀还是存着些看戏的心思，想要让于敬堂将全身套路都使一遍，可是那日看见温玉有气无力地倒在他的臂弯里，却再也没有同于敬堂周旋的心思了。

    “刘子科。”

    “恩？什么事？”

    “我废了那么多人力物力才查到这些可不是让你在这儿义愤填膺的。”

    刘子科无辜地回视，秦晋荀眯了眯眼睛。

    “你不是还有公事要办吗，还不回滨江市公安局去？——把这些也带走。”

    他扬起下巴点了点茶几上的那几张纸，“就当是我给他们的礼物。”

    刘子科兴奋地“哎”了一声，跑得飞快。

    马之章的案子还没有开庭，于敬堂先找了上来。

    刘子科去了滨江市公安局的第二天晚间，在秦晋荀的别墅外边的小路上，他突然从路灯下窜了出来，绷着僵硬的笑脸。

    “秦教授，可以单独谈谈么？”

    他的口气在“单独”这个字眼上面加了重音。

    秦晋荀下午带着舒嬅，才应付完了邹兰的一番无理取闹，秦晋荀的面色有些烦闷，此刻见了于敬堂，他的眼睛却陡然亮了起来。

    秦晋荀于是看了看舒嬅，后者犹豫着。

    “我……”

    “回去吧。”

    秦晋荀的语气平淡，却带着不容拒绝的意味。

    舒嬅咬了咬下唇，转身进了别墅的大门。

    小路上只剩下秦晋荀和于敬堂面对面的站着，秦晋荀率先开口。

    “之前找了于顾问一次，可是那时于顾问不在，现在找了过来，可是有什么事情？”

    于敬堂僵硬地笑了一下，语气平稳中透着几分阴冷。

    “来找秦教授聊聊天而已，有一句俗话不知道秦教授听没听说过，叫做井水不犯河水。”

    秦晋荀干脆地回答，“没有。”

    于敬堂深深吸了一口气，像是在缓和自己的情绪。

    “那我便跟秦教授直说了，我在滨江经营多年，只要秦教授愿意卖我一个面子，让我带您游览一下滨江的风景名胜，等您休息好了，再送您回京都，那么日后，您有什么需要帮忙的地方，尽管说，于某也绝不会推辞。”

    秦晋荀忍不住笑笑，抬眼看看他略微自得的表情。

    “我倒是真有一件事情，既然于顾问都这样说了，就请不吝赐教。”

    于敬堂搞不清楚他想说什么，只是紧绷着精神看着他，面上做出一副洗耳恭听的样子来。

    “我有一位旧友去世了，他去世前给我留了一件东西，让我一定要替他物归原主。”

    于敬堂犹疑地问道，“是什么？”

    “一把枪。”

    于敬堂面色一变。

    秦晋荀不给他任何思考的空间，率先捅破了这层窗户纸，“林恩词，你认识吧。”

    于敬堂面色不佳，嘴上却说道，“秦先生说笑了，您的朋友，我怎么会认识。”

    “你怎么会不认识？他的那把枪，是从你这儿来的吧。”

    秦晋荀不认为林恩词能直接接触到那个人。

    于敬堂冷笑着，“秦教授，在我们国家，私自持枪可是犯法的，没有证据的话，您还是不要乱说为好，若是您信不过我，大可以自己去查，”

    说着说着，于敬堂面上的表情越来越笃定，甚至带了一丝兴奋。

    秦晋荀端详着他，对他这种不知道哪里来的沾沾自喜颇为无语。

    “实话可能很伤人，但是于顾问还是听听得好——我相信你没有那个能耐弄得到枪，也对你那些微末的伎俩并不感兴趣，我只想知道你身后的那个人是谁？”

    秦晋荀的态度带着一丝自然而然流露出来的傲慢，仿佛巨象对上蝼蚁，踩下的根本就不是什么值得一提的东西。

    于敬堂的心中充斥着愤懑，这种情绪累计到了极点，他突然就想起那天通过电脑同那个人的交谈。

    那方莹蓝的屏幕上面最后出现的那一行字。

    【把纸条传给温玉。】

    明明是针对那个女人下的套，可是后来却出动了两个城市的联合警力，人最终被秦晋荀带走。

    想到这里，于敬堂的面上浮现出一丝诡异的微笑，看了一眼秦晋荀的身后，有一个女人的身影正往这边不紧不慢的走过来。

    “前段时间跟秦教授一起来我事务所的那个女人，是诸城的一个法医吧，不知道和秦教授是什么关系？”

    秦晋荀双眸逐渐阴沉，盯着于敬堂，仿佛要沁出冰来。

    “跟你无关的事情，你最好不要感兴趣。”

    “而且有一件事情，恐怕你理解错了，无论你是井水还是河水，都与我无关，我只会做我想做的事情，也从不接受任何人的威胁。”

    于敬堂收敛了面上最后假装出来的笑意，神色阴狠，或许这才是他的真实面目。

    “那我们就走着瞧。”

    温玉刚走到秦晋荀的身后他就转过头来看她，面色不佳地问道，“你怎么出来了。”

    温玉越过他看向茂密的灌木丛，“出来散个步，于敬堂走了？”

    “嗯……走一走？”

    温玉既没有点头也没有摇头，只是率先迈开了步子，秦晋荀顿了一下，跟在她身后。

    两个人顺着石子路漫无目地走着，明亮的月光将两人的身影拉的很长。

    秦晋荀微微低了头看她，她的目光澄澈，月光照着她皎洁的脸庞，难得的柔和，显得分外动人。

    他心思一动，清了清嗓子开口，“你吃饭了么？”

    “恩。”

    “今晚月亮很圆啊。”

    “可能是又快到十五了吧。”

    两个人有一搭没一搭的聊着，距离始终隔着一步远。

    秦晋荀的余光看着一直沿着直线行走的温玉，忽然大踏步站到她身前，一下子转过身，温玉收势不及，鼻尖撞上了他的胸膛。

    温玉皱着眉头腰向后弯，硬生生地拉开了两人之间的距离，面对近在咫尺眉目俊朗的男人丝毫不动摇，冷声问道。

    “你突然发什么疯。”

    秦晋荀低着头看她，她眉眼间有浅浅的怒意，但是他确定，里面并没有对他碰触的厌烦。

    “刚才为什么出来，你是不是担心我了，嗯？”

    夏天的风吹得醉人，能教人响起所有瑰丽的梦境，让头发发昏，陷入温柔的错觉里头。

    是，我担心你。

    温玉想这样回答，

    却不是甜蜜的担忧，而是每时每刻都在担心，自己在意的人，会因自己而离去。

    从前是父母，而现在，是他。

    可是话在嘴里，有什么堵住了宣泄的出口，怎么都说不出来，形单三载，她自己所能交给自己的，便是用疏离隔绝所有的意外。

    温玉最终只是低下头，看着自己的脚尖，闻着他身上的气味，“你说过，让我相信你可以保护自己，我自然不会再担心。”

    “也对”，秦晋荀笑了笑，神色被月色衬托得有些寂寥。

    “走吧，起风了，回去了。”

    温玉摇头，“你先走吧，我再待会儿。”

    秦晋荀走后，温玉才冲着灌木丛中轻声说道。

    “出来吧，我已经看到你了。”