
    季景然身上还穿着检察官的制服，帽子端在手里，脊背挺拔，

    见了秦晋荀，季景然只是微微点头，眼神交汇间，是只有两个男人才明白的无声的硝烟。

    季景然将糕点盒子递给温玉，唇畔扯出一抹笑意。

    “办事路过，听说你们最近都很忙，就顺道过来慰问一下。”

    “谢谢。”

    温玉也笑着回答，将盒子放到桌子上。

    季景然跟了过来，将点心一一分给周围的人，

    刑警二处的队员，加上两个法医。

    大概真是巧了，分到秦晋荀的时候，只剩下一个空盒子。

    季景然微笑，“不知道秦教授也在这里，不太够。”

    吃人家嘴软的众人内心的戏份惊人的一致：季副检察长不是小心眼的男人......吧。

    秦晋荀站了起来，两人身高相仿，气场不同，对视之下，刘子科只觉得眼前一片刀光剑影。

    “没关系。”秦晋荀矜持地微微颌首，眼中闪过一道光，迅速从温玉手中抽出季景然递给她的最大的那个，然后又恢复了一脸面瘫。

    见温玉看过来，还煞有其事地问道。

    “有点饿，不介意吧。”

    温玉看着空空如也的双手，咬了一口的那个点心已经到了秦晋荀的手里，她脑袋有点混沌——但这确实是这个洁癖患者做出来的举动。

    空中弥漫着一股淡淡的尴尬。

    这时候，门又一次打开了，一个穿着警服的人拎着一个糕点盒子在门口探头探脑。

    “哎？小王，你们科室没事儿？来我们这儿干嘛。”

    小王溜进来，将手中的盒子放到桌子上，打趣的说。

    “是你们队订的外卖吧，生活质量真高啊。”

    小王送了东西就走了，留下一地摸不着头脑地吃瓜群众，看看秦晋荀，再看看季景然，最后视线落在桌上那盒包装精致的糕点盒子上，没有任何一个标志，只是香气扑鼻。

    小胡干笑了一声。

    “那什么......我们今天真是有口福了哈，感谢季检，感谢秦教授。”

    秦晋荀出乎意料地亲民了一下，他冲着小胡微微点头，然后在后者受宠若惊地表情中转向温玉。

    “吃这个，你喜欢吃的。”

    盒子打开，糕点的形状格外眼熟，温玉忍不住问询地看向秦晋荀。

    秦晋荀自若地掀了掀眼皮，“我见你在杜芊的花店里看过这些小点心，就问她买了配方，这是刚才让沈路安找的糕点师傅做的，很干净。”

    一边说，秦晋荀一边恍若无意地拿眼角睨了一眼季景然带来的点心盒子。

    温玉面色古怪地看着他。

    “所以你刚才回去，就是为了问杜芊要这个点心的配料？”

    秦晋荀理所当然地点头，全然不晓得这番作为有什么不妥，只专注地望着她，端的一派云淡风轻。

    温玉无端想起了一句烂熟的古诗词。

    一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    他将盒子捧到她面前。

    就像那个帝王将千里迢迢送来的荔枝碰到心爱的美人面前。

    温玉低头看了看那只骨节分明的手，垂下眼睛，默不作声地拿了一块儿。

    “好吃么。”

    好吃，比在杜芊哪里吃到的似乎要甜一些，一直甜到了心底。

    可是温玉什么话也没说。

    刘子科总算是看明白了，秦晋荀这是在讨好温玉呐。

    他又悄悄瞥了一眼季景然，他唇边的笑依旧令人如沐春风，只是弧度已经很久都没变过，显得有几分僵硬。

    三角恋啊。

    啧啧，莫名地有点羡慕温玉呢，做个漂亮的女孩子真好。

    忽然胳膊一痛，刘子科扭头接收到一旁的蔡莉莉的白眼，打了个哆嗦，及时地板正了脑袋里的奇思妙想。

    下午茶结束，季景然没什么理由再留在这里，走之前温文有礼地询问秦晋荀是否需要顺路送他一程，并亲切地表示不顺路也可以送，但被秦教授高冷地拒绝了。

    余下的人散去，该干什么干什么，秦晋荀则拿了之前和杜芊有关的档案在读。

    刘子科专心致志四个多钟头后，发出了这段时间以来的第一个声音。

    “咦？”

    视频显示杜芊那天下午一直在花店里忙碌，只是快到晚上八点的时候，闭了店门，出去的方向是她家里的方向，花店的监控只能勉强照到街角，视频边缘的一角隐约可以看见杜芊家楼下的花圃，再往那边，就是这个监控摄像头拍摄不到的角落了。

    刘子科站起来冲靠在椅子上闭目养神的男人招呼道，“秦教授，你过来看。”

    温玉原本已经迷迷糊糊，被刘子科的声音惊醒，发现自己的身上披了一件眼熟的外套，有点薄荷的清香，又像是古龙水的低调，她默默地将外套拿在手里，走到刘子科身后看着视频。

    不甚清晰的视频里，一个人影鬼鬼祟祟到了花圃的门口，在门内鼓捣了半天。

    门打开后，左右张望了一下，迅速离开了。

    秦晋荀的手指有一下没一下地轻叩着桌面，神色有些深沉。

    刘子科按下暂停键，犹疑地偏头问他。

    “这就是杜芊家进的那个小偷吧！”

    视频里的人，衣衫宽大，带着宽沿的帽子，加上像素实在很渣，除了能隐约地看出是个女性，几乎没有一点参考价值。

    刘子科摸摸自己的下巴。

    “不过，既然监控摄像角度有限，杜芊这个不在场证明就不能成立了......而且也不能一定说，这个人就是进入杜芊家的小偷，或许是杜芊自己呢，假装从店里回家休息，等到天色暗了在偷偷溜出来去杀了李明复，然后在警察找上门来的时候故意拿着监控给我们想浑水摸鱼。”

    虽然自己没有什么工作但愣是没有下班留下来陪着众人熬夜的蔡莉莉突然冲着刘子科冷笑一声，“你想象力这么丰富，不去写小说可惜了。”

    刘子科说出这种话完全是职业习惯使然，被蔡莉莉这么一怼也觉得是自己想多了。

    秦晋荀倒是难得地没有忽略他的话，只是又点开了视频，退回去一小截重新播放。

    “杜芊有很严重的洁癖，这种习惯是不可能伪装得毫无差错的，可是视频里这个女人——单是看她撬锁地姿势，和过后随意地将泥土拍了拍，这种小细节上来看，这个人就不可能是杜芊。”

    说完，他似乎还是犹豫了一下，不知道想到了什么，皱皱眉头不再说话。