
    杜芊低着头，光影打在她面上，斜斜地从鼻尖出画出了一道清晰的阴影线。

    在众人紧张的视线中，她缓缓地抬起了头，那光影的界限更加明显，阳光刺眼，她也不躲，反而勾着唇角，迎着光，面容有些享受。

    “被人认出来，我竟然有点高兴。”

    那是一种截然不同的口吻。

    杜芊有多隐忍，多温良，多顺从。

    这个女人就有多乖张、多傲慢、多不屑。

    秦晋荀的口吻也很平和，“为了找你，我也费了不少功夫。”

    “人是我杀的，你们还有什么不明白的吗？”

    秦晋荀摇摇头。

    “没有了，只是没见过你，好奇。”

    “那现在见过了呢？”

    秦晋荀顿了顿，像是在思索，而后认真地回答，“很难过。”

    秦晋荀是眉头紧锁，而杜芊却她忽然笑了，笑着笑着眼泪就涌了出来，嚣张、放肆，却又隐忍而悲戚。

    刘子科默默递了一张纸过去，她擦了擦，然后说。

    “你倒是挺有意思，冷冷清清一个人，倒这么感性，莫不是跟我一样？”

    温玉皱皱眉，看向秦晋荀，秦晋荀却表情未变，只是安抚性地看了一眼温玉。

    “情之所至，不懂得遮拦而已。”

    她就笑笑不说话了。

    刘子科犹豫半晌，又捡了几个案件中的小问题问她，她大仇得报，也没什么抗拒的，有什么就说什么。

    最后，她叹了一口气，轻声道。

    “有一句话我没有骗你们......我就是杜芊。”

    面色本已毫无波澜的秦晋荀又怔了一下，她走近，学着刚才秦晋荀的轻声在他耳边悄悄说了一句话，除了秦晋荀没有人能听得到。

    然后退后，定定地看着他。

    知道秦晋荀沉默了片刻，点了点头。

    她才真切地笑了起来，仿佛所有的重担都就此卸下。

    太阳逐渐西斜，杜芊缓缓睁开了眼睛，半晌不知道到底发生了什么事。

    刘子科走过来小心翼翼地问道，“你觉得哪里不舒服么？”

    杜芊揉了揉脖子，目光还有些迷茫。

    车里很安静，秦晋荀闭着眼睛，仰在驾驶位上，等着刘子科处理好其余的事。

    温玉被他拽着上了副驾驶，偏头看到他的眉心聚了一团揉不开的燥郁，试探着建议。

    “不如我放点舒缓的钢琴曲给你听？”

    “......不用。”

    “那......”

    “你的呼吸声对我来说就是最好的钢琴曲了。”

    温玉一下子闭上了嘴巴，不再跟秦晋荀说话。

    秦晋荀就自顾自地闭目休息，脑袋里却依旧活跃。

    许是很少与人交流，苏醒过来的杜芊说了很多话。

    “谢谢你们。”

    “是我杀的。”

    以及最后在秦晋荀耳边的话，“我想让她活在这个世界上。”

    那个她指的是像自己母亲的那个她。

    当生命中唯一的光消逝，杜芊只能自己温暖自己，温和的那面，活出了母亲希望的样子，残忍的那面，为保护复仇而存在，可是现在大仇已报，她累了，想陪着她的妈妈去了。

    所以，那个最常出现在大众视线里，生命中仿佛只余阳光的女人。

    才是杜芊的第二人格，而杀了李明复的那一个，才是真正的杜芊。

    可是现在，这都不重要了。

    秦晋荀重重地叹了一口气。

    “这个案子还真挺复杂的是不是？牵扯到的人简直能演一出罗生门了。”

    温玉看着窗外，淡淡回到。

    “世道逼人成魔。”

    “别说的这么老气横秋的。”

    秦晋荀哼哼笑了两声，又不开口了。

    温玉的目光还凝在窗外。

    方才开过去的那辆银白色跑车，真的是又恰好停在这里的么？

    不知道过了多久，外面的警笛声逐渐接近，停在了花店外面，有过了一会儿，刘子科过来敲了敲窗。

    “我们还要带杜芊回局里，秦教授和温玉你们俩先走吧。”

    说完，刘子科就跑回去，上了前面的一辆警车。

    秦晋荀发动了汽车，也缓缓地汇入了车流。

    “我们去哪里？”

    “中心医院。”

    秦晋荀去找了钱玉峰，说了杜芊的真实情况，也说了杜芊最后的那句话。

    人格分类的基本治疗，都是以保留主人格而使其他人格消亡结束，杜芊的请求，有些违背医学原理了。

    钱玉峰沉默良久，抽了一盒烟，然后烦躁地抓抓头发。

    “走走走，你们这些警察一天天的真是太烦人了，我的病人我知道该怎么治，我会看着办的，跟你们没有关系。”

    *

    七月份的尾巴，已经是彻彻底底的酷暑了，不管是树木还是人，都被晒得蔫儿了吧唧的，可是只有秦晋荀却仿佛一个移动的天然冷库，连带着他周围的人都似乎幸福了许多。

    最起码刘子科表现的很幸福，他一边躲过地上一只爬行虫子，一边嘟囔着。

    “夏天的时候真是想一直呆在秦教授身边啊。”

    秦晋荀没有理他，向旁边看了一眼温玉是否跟上了。

    青山墓园很大，但是管理却不够规范，墓碑前七八束枯萎的风信子旁，又被放上了一束崭新的花。

    刘子科冲着那个只刻了慈母二字，连个照片也没有的墓碑规规矩矩地行了个礼，碎碎念着。

    “阿姨啊，您泉下有知，尽管放宽心吧，我今天没穿警服我就直说了哈——这死得死，抓得抓，也算给你们母女二人一个交代了。”

    “杜芊正在积极地接受治疗，那个钱玉峰可是咱们诸城最出名的心理医生了，她这几天笑啊，一天比一天多......”

    秦晋荀只听了一会儿，发现温玉在不远处愣神，于是也走过去。

    一个人孤独地吹风变成了两个人沉默地吹风。

    这无疑是好的结局了，可是温玉的思绪依旧很乱，总觉得心中很堵。

    杜芊的母亲无法帮女儿讨回公道，又因流言蜚语，现实残酷，一蹶不振，留下了年近十四岁的女儿。刘素兰遭受了这份暴力，自怜自哀，却又完美地融入了这份暴力，甚至在发现自己不是唯一的受害人时，帮助李明复隐瞒，最后也死于这场婚姻带来的阴谋里，留下了十四岁的儿子，或许以后他也会知道，父亲和母亲犯的罪，或许以后也会有人，将这些事，当做刀刃，也狠狠地刺他一刀。

    他人的眼光太可怕，像是锋利的刀子。

    可是一开始的刘素兰、杜芊，她们有什么错呢？

    在心中被捅了一道永不愈合的疤，却还要再被这些刀子磨来磨去。

    有人攀折了一直娇嫩的玫瑰，粗暴地把玩之后扔在泥泞的土里，从上面踩着走过，可是往后路过的人见了，只是责怪一边叹息一边鄙夷：谁然你不好好地收敛起艳丽的颜色呢。

    这已不是冷漠，是病态，昔日的袖手旁观，全部都是今朝的刽子手。

    风有些大，温玉摇了摇头，将吹乱的头发重新捋了捋。

    “走吧，我们回去吧。”

    “好”

    秦晋荀很满意这个越来越自然的“我们”，于是便跟着她，一步一个脚印，走下山去。