
    紧绷的神经一松懈下来，教人只想回家好好睡上一觉，已经连续三天都没有见过外头的太阳，一出大楼，猛烈的阳光晒得她有些头晕目眩，她紧紧闭着眼睛想要等这阵眩晕感过去。

    不想这时，旁边突然有一道惊喜的声音传来。

    “温玉？”

    温玉愣了两秒才辨认出了来人。

    “秦阿姨？”

    秦妈妈一见温玉这样，立刻上前扶住她，也不顾温玉摆手说没有大碍，就将她扶到了一边的树荫下，还从手提袋里掏出一份报纸放在石头上。

    “来，稍微坐一会儿。”

    大约十几秒，眩晕感才渐渐褪去，温玉抬头问道。

    “秦阿姨，您怎么到这儿来了？”

    秦妈妈淡笑着说道，“小荀昨天没回家，我寻思着你们可能又加班了，就做了点吃的，想着给你们送来。”

    她身边有一个保温盒，盒子有点旧，像是用了有些年头了，大概是秦妈妈从京城带过来的。

    “您怎么不给他打个电话呢？”

    “他电话打不通，我又不敢贸然进去，怕给他添麻烦，就想着在门口等等看——这不就把你等出来了吗。”

    说完，秦妈妈又好奇地问温玉，“你这是下班了？”一边问着，一边又向大楼门口瞟去。

    温玉笑着摇摇头，“我休息一会儿，出来买点吃的。”

    秦妈妈一拍手，“那我还送对了，你快把它拿回去吧，你们分分吃了。”

    “谢谢阿姨。”

    “别客气，想吃什么都告诉阿姨，下次给你们做，女孩儿家家的，别累坏了自己。”

    全然的热情，很容易让人就感受到她从内而外散发的关怀。

    温玉在楼里看着走远的秦妈妈，低头给秦晋荀发了条短信，才缓缓走出大楼。

    回到公寓，温玉倒头就睡，直到黄昏的时候，才被秦晋荀打来的电话吵醒。

    “我昨天一直在做实验，没注意看手机。”

    他虽然人在诸城，可是京城那边的事务也不能不理，索性沈路安经常往返，帮他处理了不少琐事，只留下技术性的难题，这次就是一桩盗窃案，查到一半，

    “恩，我担心你妈妈找不到你会着急，就说你在警局还没有工作完，你妈妈就把饭给我了，你过来拿？”

    她才睡醒，语速很慢，声音还有着些微的暗哑，听在秦晋荀耳中，只觉得耳朵微痒。

    他缓缓做了一个深呼吸，才慢慢地说道，“恩，我还有半个小时就能到你家。”

    “我们一起吃。”

    半个小时后，秦晋荀敲响了温玉家的门。

    他穿着白衬衫黑西裤，在实验室熬了两天，衣着依旧整齐，只是面色有些疲惫，发丝微微凌乱，却掩饰不住他眼中的锋芒。

    保温盒里的饭还是温热的，足够两个人吃。

    温玉看着明显是精心准备过的饭菜，不由得感慨道。

    “秦阿姨，对你很好。”

    她有些羡慕，甚至嫉妒，但她及时的制止住了自己的思绪，不让这个念头陷得太深，只是眼中的失落被秦晋荀看了个正着。

    他不动声色地转移了她的注意，“听说，你手上接了一个案子？”

    “你消息很灵通啊。”

    秦晋荀不置可否，没有说，在新闻上给出的几张含糊的图片上，一眼就辨认出了她的字迹。

    娟秀工整又极富调理，一如她本人的作风。

    “你怎么看？”

    “这种目的性很强的犯罪，很容易排查出嫌疑人。”

    秦晋荀的话一向很准。

    警方的办事效率高，不过一天就通过一份陈年的报案记录锁定的嫌疑人。

    那是一个年轻的女人，留档的年纪更是只有14岁，肄业于李明复所任职的初中，在初二的时候，曾经自己只身跑到学校附近的派出所报案。

    原因是，控告时任班主任的李明复强奸。

    这件事，在当时弄出了很大的动静，只是这个案件并没有立案，而是仅仅做了笔录就封挡了。

    女孩哭着，却依旧条理分明，让人不能因为她的年纪而对她的话有所轻视，警方下一步就要调查取证的时候，情节的反转却出乎所有人的预料。

    她的父亲扭着女孩儿来到警局，要求撤案。

    面对警察的质疑，他的父亲甚至拿出了女孩两年前的医学诊断书，指出自己的女儿心里不正常，说的话不能当真。

    后来，那个女孩儿就辍学了，再也没有出现在她之前朋友们的视线里。

    *

    生活中只有案子案子案子的刘子科，没想到自己有朝一日还能等到迎来人生巅峰的一刻：他的终极偶像秦晋荀秦教授，亲口向他发出了晚餐邀请。

    虽然不是最高规格的烛光晚餐，但好歹也是“朋友”这个身份才能去的“家宴”。

    于是刘子科立刻拿出手机上网查查：初次见对方长辈需要带什么礼物？

    温玉不太能理解兴奋得找不到北的刘子科，偏过头用眼神问道：为什么请他？

    秦晋荀回应：我妈妈喜欢热闹。

    刘子科已经开始就穿什么衣服征求温玉意见的时候，秦晋荀终于看不下去的插嘴。

    “李明复那个案子的进展怎么样了，嫌疑人查到了么？”

    刘子科冷静下来，才回答道，“目前有一个，是个花店老板。”

    花店老板？温玉不由得停下了手中的动作。

    刘子科憋了一会儿才想起来，一拍巴掌，“好像是叫......杜芊。”

    不仅温玉语塞，就连一向喜怒不形于色的秦晋荀都忍不住面露诧异。

    见两人这个反应，刘子科也咂摸过味儿来。

    “怎么，你俩认识她啊。”

    温玉迟疑着点了点头，“见过，我们在她的店里买过花......但是她跟我脑海中对罪犯的认知不太一样。”

    仅仅是凭直觉，温玉觉得，那样干净舒服的女人，不太可能会以那样残忍的手法杀人。

    温玉又问，“你们已经找她做过笔录了么。”

    刘子科摇头，“还没有传讯，证据不够，我们也不能仅凭一点陈年旧事就打扰群众生活，只是把她列为了监控对象，看看还会不会有什么线索。”

    温玉垂下眼睛，想到那日下午花店的阳光，心头莫名有些不适。

    *

    刘子科最终扛了两箱子苹果来了秦晋荀家。

    秦妈妈见了刘子科开心的不得了，刘子科借机跟秦妈妈进了厨房打下手，狗腿至极，连沈路安都甘拜下风，只是悄悄叮嘱他，不要说太多秦晋荀的工作。

    温玉第一次来秦晋荀家，每一个角落似乎都充斥着他身上的味道让她静不下来，她踱步到窗边。

    巨大的落地窗，采光十分好，触目所及都是盎然的绿意，隔离了城市的喧嚣，夜晚想必也是静谧安宁。

    秦晋荀看着她单薄的背影，心中微动，走过来清清嗓子。

    “离吃饭还有一段时间，你也可以去书房看看。”

    主人不介意公开书房，温玉也是欣然应允。

    秦晋荀将她引到书房后就接了一个电话离开了。

    温玉慢慢地走过他的书架，手指在一排排书中寻梭。

    这些藏书不知道是什么时候搬来的，足足摆满了三个大架子，从天文地理，到文学医学，似乎都有所涉猎，温玉随手抽出一本心理学的书籍，里面还夹了几张秦晋荀做的注释。

    他的字就如同他的人一样，飞扬洒脱，又凌冽中暗藏锋芒。

    书架尽头还有一扇单开门，虚掩着，以为那也是一个小书房，温玉没有多想就推开走了进去。

    这个房间不大，很空旷，全部的摆设也只有中央的两个画架和一张凳子。

    一个画架上还蒙着白布。

    书房的窗子开着，一股穿堂风从她身后吹过来，发丝轻扬处，白布缓缓垂到地下，露出了里面的一副未完成的油画。

    各色花海中，一个女人转头凝眸，双眼眼波盈盈，仿佛凝望着画外看她的人。

    某处突然如银屏乍开。

    温玉一时忘了思考，仿佛能听到自己体内血液流动的声音。

    “原来这幅画在这里。”

    身后突然传来了沈路安感慨的声音，他停在温玉身边，端详着画中的女人。

    “我在京都见过这幅画，秦晋荀画了好久，中间那个女人始终只有一个轮廓，我还以为这辈子都见不到成品了。”

    他的语气充满惊奇，“没想到画中的女主角最终是你。”

    他举步向前，将白布盖回了架子上，半开着玩笑。

    “这可是晋荀的宝贝，不让人看的，我们出去聊。”

    露台上，一缕烟丝顺着风向飘远。

    沈路安好奇地问，“能说说，你是怎么看秦晋荀的？”

    也没有觉得这个问题很突兀，温玉干脆利落地回答，“聪明，自制，正义。”

    沈路安哈哈一笑，“我以为你会说高智商、洁癖、变态......毕竟几乎所有人都这么认为。”

    温玉没有接话。

    沈路安弹了弹指尖的烟。

    “真的，我曾经甚至以为我会在某个国际大案的通缉令上见到他的名字。”

    温玉轻笑了一声，沈路安加重了语气。

    “我是说真的，你是不知道那个时候秦晋荀是有多么反人类。”

    “你是说是友谊的温暖让她回头是岸了？”

    温玉半开着玩笑，风吹在她身上，带出一种夏天独特的慵懒味道。

    “得了吧，我哪有那个本事。”

    沈路安看着随风摆动的绿叶，又重重吸了一口烟。

    “从前是他的养母。”

    “而现在那个人，是你。”

    温玉怔神的功夫，沈路安眼中飞快地闪过一丝什么。

    “那根线在你手里，温玉。”

    露台的门“哗啦”一下被打开，露出了秦晋荀欣长的身影。

    他皱着眉头看着有些意外的两人，冷着脸说道。

    “都在这而干什么，吃饭了。”

    沈路安冲他笑道，“这不是有人替我，难得偷一会而懒嘛，是吧，温玉。”

    他冲温玉挤挤眼睛，温玉没有说话，可能是那副画带给她的异样太过，也可能是沈路安方才的话让她心中起了波澜，温玉发现，她现在根本没有办法用平常心来面对秦晋荀。

    发现她的不对劲儿，秦晋荀眯了眯眼，看向沈路安的眼神中就暗含了警告，后者摊了摊手以示无辜，飞快地从秦晋荀身边溜走了。

    露台只剩两人面对着面，秦晋荀走进，居高临下地俯视着她，眉眼间暗流涌动。

    “怎么了？”

    温玉侧过头，露出一截细白的脖颈，神色淡淡。

    “没什么，出去吧。”