
    杜芊目光有些迷茫，“怪，或者不怪，有什么用呢。”

    “我永远都记得——做笔录时，他问我的第一句话是什么”

    没有人附和，她便自言自语。

    “他问我，那天下午，你穿的什么衣服。”

    “我说，校服，还能是什么。”

    “我相信他的话是没有恶意的，但是我那一瞬间就明白了，周围人的态度，包括应该抓住罪犯还给我公道的警察，他们都在以一种置身事外的态度，做着他们认为没有错误的事情。”

    “我甚至还记得，我继父把我拖走的时候，他在旁边的表情，好像是有点于心不忍，却丝毫不作为。”

    “这样的道歉，我受不起。”

    刘子科讷讷无言，杜芊恍然般笑了起来，“对不起，我的言语有些悲观了吧，我妈妈也常说我应该更温和一点的，所以我养了很多花儿，和美好的事物在一起，心情也会开朗起来。”

    杜芊转头看向刘子科，目光逐渐柔和，“还没跟你说声谢谢......好了，我先回去了，花店不能没有人看着。”

    杜芊又走了两步，便看见了秦晋荀和温玉，她冲他们点点头，掠过秦晋荀身边的时候，脚下好似被什么绊住，忽然一个踉跄，斜里伸出一只手像是要扶住她，杜芊却皱了皱眉头躲开了，索性平衡不错没有摔倒，只是晃悠了一下。

    秦晋荀眸光颇深，“小心。”

    杜芊额头上冒出了细密的汗珠，舒了一口气，“谢谢秦先生。”

    杜芊走了，可是秦晋荀看着她的背影久久没有移开目光，目光专注，眨也不眨，只有微微蹙起的眉峰代表着他正在飞速思考。

    病态的洁癖，体弱，性格温和，这的的确确就是杜芊的个人画像，他的判断从不会有错，可是怎么就觉得哪里不对劲儿。

    秦晋荀转过眼，边看到温玉若有所思地盯着他落空了的手，不咸不淡地问道。

    “你的洁癖又好了？”

    “我只是试探一下，又不会真的去拉她。”秦晋荀忽而眯了眯眼，嘴角上扬，“温玉，你是不是——”

    “你是不是怀疑杜芊？”温玉硬邦邦地截住了秦晋荀的话。

    看着像只冷冽不可侵犯的孔雀，实际却是一只胆小的刺猬——但，来日方长。

    秦晋荀又深深地看了她一眼，才纵容般配合着她转移了话题。

    “是，一方面我确定杜芊与杀李明复的凶手画像不符合，可另一方面，她身上确实还有很多疑点，多到我无法不怀疑她，而我又预感，这些疑点，最终会成为找到真凶的唯一线索。”

    三四点钟回到警局，刘子科正在整理姜维的供词和证据，准备移交法办。

    温玉盯着刘子科工整地写下第一案发现场，李明复的尸体忍不住浮现脑海，脏兮兮的泥土，细碎的秸秆，还有小虫的攀爬，脑中有什么一闪而过。

    温玉迅速跑到法医办公室的档案柜前，取出了李明复的档案，在他尸体周身的土壤里，有一种与草木灰相同的化学物质。

    她捏着那张化验单坐到电脑前，打开了诸城的地图，地形一点点被放大，纤细的手指控制着鼠标一路南移。

    蓦地，耳边被一片阴影遮住，男人俯下身来，呼吸声极清冷，声音低哑，微微震在她边，仿佛放了一个低音音箱，让她有一瞬间泛起细微的颤抖。

    “从青山公墓到南郊的荒地，只会经过一个地方，诸城唯一的一间花场。”

    烫手似的，她丢开鼠标，霍地站起了身，语气带了些许烦躁。

    “下次靠近我之前麻烦出声。”

    秦晋荀站直了身子，双手抱肩，悠闲地看着她，“那晚在绍乡，沙发上，你靠近我，也没有提前出声。”

    那晚——

    温玉不可避免地想起了那个吻，已经代替了那个做了一千次的噩梦，连续三天在她午夜梦回之时重新上演了。

    她闭了闭眼，试图使自己说出的话更加平静无波。

    “秦晋荀，那个......不会具有任何意义，我们都有自己不得不做的事情，现在——”

    周围的温度骤降，他的面色有些危险。

    她扭过了头不看他，“现在最重要的事就是李明复的这个案子，既然现在有了目标，我们这就去南郊的花场看看吧。”

    他的眼睛深邃得仿佛起了一个漩涡，温玉能感受到他是有话想说的，甚至做好了被他怒气波及抑或是嘲讽，可是秦晋荀不知为何忍下了。

    “不急，时间不早了，你最近一直都没有休息好，今天先送你回家，我们明天再去。”

    他的话向来不容置疑，不等温玉反应，便几步掠过她，在她身边扬起一阵小小的风。

    温玉将眼前的碎发拨开，微不可查地舒了一口气。

    刚才，她莫名有些怕，怕他纠缠着，又怕他真的掉头就走，怕着怕着，就连自己也分不清到底是希望他回应些什么。

    温玉轻叹一声，扭头跟上，也许就这样不近不远的距离刚好好，不会有妄想，不会有危险。

    秦晋荀走在前面，嗤笑一声。

    他还能怎么生气呢，或许连她自己都没发现，她说话的时候睫毛颤抖得都能做化成一双蝴蝶翅膀，呼扇呼扇飞上天去。

    她不是胆小，而是倔强又胆小。

    *

    第二天是阴天，温玉接到秦晋荀电话正要下楼，看着窗外阴得随时会滴雨的天气，又临时换了一套长衫长裤。

    就是这么一耽搁，秦晋荀已经施施然上了楼，敲响了温玉的房门。

    对他的行为再是无语，温玉也没真的把他关在门外，随手让他进来等，自己转身去了卧室梳头。

    秦晋荀顺理成章地登堂入室，出色的记忆令他几乎只需环视一圈，便像是玩找不同似的，轻易分辨出了几处与上次见时不同的地方。

    玄关挂着的深灰色呢子大衣换成了一件米白色的真丝开衫。

    露台上挂着的纯棉长筒袜变成了一套黑色蕾丝内衣，上面是蝴蝶的纹路，秦晋荀的视线在那停留了片刻，才不着痕迹地移开。

    窗台......他面色一凝。

    一个孤零零的托盘还没来得及被撤走，孤零零地摆在那儿。

    温玉再出来时，便看见秦晋荀眼神执拗地指了指窗子。

    “花儿呢？”