
    “您好，请问这位先生有预约吗？”

    秦晋荀摇摇头，“没有，我和我太太是从京城慕名而来。”

    接待小姐在他们身上打量了一圈，笑得甜蜜，招待他们到一个幽静地会客室坐了。

    “请问，两位是遇到什么难题了么？”

    见秦晋荀和温玉都不开口，接待小姐露出了一个了然地笑意，语气更加轻柔。

    “既然您二位是听说过我们，那就应该知道，无论是什么类型的麻烦，我们都能为您解决。”

    温玉却知道秦晋荀之所以没有第一时间回答，是在考虑让自己遇到一个什么样的问题，足够引人入胜，足够当得起动辄百万千万的酬金。

    良久，秦晋荀抬起了头，面上挂上与他极为不相符的忐忑之色，然后一把握住了温玉的手。

    温玉低头看了看两人交握的地方，眉心隐隐跳动了一下，低着头，听见秦晋荀微微暗哑的声音。

    “我妻子继承了家族里庞大的遗产，那笔钱，足以让我们成为京城首富。”

    大客户，接待小姐的眼神亮了一下，然后就听见秦晋荀话锋一转，带着胆怯。

    “可是有一天我们发生了争执......我不小心推了她一下，我发誓真的不是故意的，可是要是让她那帮亲戚知道跟我有关，那笔遗产......”

    富有的妻子死了，那身边那位是......接待小姐看着温玉的眼神就有点微妙了，视线隐晦地在她通身气派的着装上迅梭。

    秦晋荀注意到这一点，将温玉的手拽着放到了自己的膝盖上，然后用一种支支吾吾的语气开口。

    “这是.....我的......我们吵架不完全是因为她。”

    接待小姐露出了了然的神色，大致掌握了两人的事情之后，便告诉秦晋荀。

    “您二位现在这里等一下，我去请于顾问。”

    秦晋荀颌首。

    温玉不动声色将自己的手从秦晋荀手里抽出来，低声说道，“你不去做八点档编剧真是可惜了。”

    秦晋荀毫不在意地抖了抖皱着的衬衫下摆。

    “之前在京城的时候，偶尔会陪我妈妈看几集电视剧。”

    过了十来分钟，紧闭的门被推开，一个男人走了进来。

    三十岁上下，带着无框的眼镜，身上是标准的商务西服套装，脚下的皮鞋干净，垂下的手上指甲干净，拿着一支笔和一个本子，都是寻常的款式，看不出一点个人偏好。

    除此之外，温玉看不出其他的。

    这几乎是一个完全没有破绽的人。

    她忍不住看了看秦晋荀，后者面色微凝，站了起来，挂上伪装的笑意，主动伸出手去。

    “您好于顾问，久仰大名了。”

    “您好。”于敬堂笑了笑，“还没问您怎么称呼？”

    “金寻。”秦晋荀极为顺畅的答道，表情纹丝不变。

    “金先生，您的情况我已经了解了，请放心，我们处理这一系列的事物都很专业。”

    秦晋荀身体往前倾了倾，这是一种表示急迫的信号。

    “您......要怎么帮我？”

    于敬堂的坐姿很端正，不说话地时候，就像一个做工精良的蜡像，就连讲话时也只是微微动了动嘴，像是连一个微笑的弧度都是经过了精密的测量。

    “我们有我们的方法，都写看起来可能会让您摸不着头脑，但是最后的结果都是令人满意的，您只需要相信我们就可以了。”

    “那就，太谢谢您了，不知道我应该付多少钱。”

    于敬堂状似思考了一下，然后嘴角露出了一个奇怪的笑容。

    “......免费。”

    秦晋荀挑挑眉，收起来表面上的感激之色，嘴角逐渐恢复了刻薄的弧度，前倾的身子坐直。

    气氛一时间安静了下来，静得能听见空气隐隐紧绷的声音。

    秦晋荀的面上神情寡淡，“为什么？”

    于敬堂低头笑了一下然后站起身来，将因为坐着而弄出折痕的衣摆理了理。

    “我一直都很仰慕您，还曾想去京城拜会，只是一直苦没有好的时机，不料在此遇见了，现在能和您说一会儿话是我的荣幸，如何还能跟您收费，您说是不是......秦教授。”

    不知道秦晋荀现在是什么心情，但是温玉的内心掀起了极大的波澜。

    于敬堂一早就识破了秦晋荀的身份，只是这个“一早”究竟要早到什么时候，是两人见了面的时候？还是他们走进事务所的时候？抑或是，他们踏入滨江的一瞬间。

    温玉沉默着，看起来这一次见面，秦晋荀并没有占了上风。

    直到两人走出事务所，温玉还能感受到于敬堂的视线就钉在他们背上，犹如一条寒夜里蛰伏的毒蛇，最擅长出其不意地狠狠地咬上过路的旅人。

    温玉扭头，“看来我这一身儿白穿了，被人家摸了个门儿清。”

    秦晋荀的脸上丝毫没有被识破了的难堪，反而摸了摸自己的下巴。

    “这个于敬堂倒也真的是太看得起我了，从头到脚都准备得这么充分。”

    “你是说，他展示出来的形象都是骗我们的？”

    “但他也不是全然没有破绽——他的神经绷得太紧了，眼镜到皮鞋完全看不出个人的性格，交谈中除了说话一定得动嘴以外僵硬得像尊石像，从生怕我从他身上看出什么破绽来......但殊不知只要是伪装就会留下痕迹。”

    温玉听得云里雾里，“那他的破绽是什么？”

    “没有破绽就是最大的破绽——他的秘密太多了，早晚捂不住。”

    秦晋荀说完，转了一个弯，不是回别墅的方向，温玉皱眉。

    “我们还要干什么去？”

    秦晋荀看了一眼她颈间露出的大片雪白的皮肤，眉头微不可查地皱了一下。

    “去把你这一身儿退了......太丑了。”

    晚些时候起了风，将天边的流云吹得以肉眼可见的速度往南流动。

    于敬堂阴沉着脸看着秦晋荀离开，而后飞速回到办公室，锁好门，拉下办公室四周的窗帘，屋内霎时间陷入一片昏暗。

    他打开办公室的电脑，不知道在屏幕上按了什么按钮，等待了一会，电脑突然不受控制地弹出了一个蓝色对话框，里面有文字输入的光标一闪一闪，于敬堂见怪不怪，在空无一人的办公室里对着空气开口说道。

    “这一次多谢您，要不是您告诉我秦晋荀来了滨江，今天见面我恐怕就被他找到很多把柄了。”

    他说完话等了一会儿，电脑屏幕里突兀地出现了一句回答，莹蓝色的光照在于敬堂晦暗不明的脸上，他像是已经习惯了这一种交流的方式，迅速看完了那句话，而后点头。

    “您说的对，秦晋荀一定还会来找我的，他事务所的一个客人转到了我这里......”

    他话还没说完，电脑里又出现了一行字，于敬堂看了之后神色有几分紧张。

    “我也没想到邹兰之前找过秦晋荀，秦晋荀一般是不会接这种案子的，她来的时候也说不出所以然来，只是说去过京城......您放心，他应该还什么也没查到。”

    于敬堂一边对着电脑，一边恭谨地回话。

    “是，有一个女人跟他一起来的，应当是从诸城过来的那个法医。”

    这回，过了两三分钟，屏幕里才又出现了一句话。

    于敬堂的面色微变，犹豫了一下，才点了点头。

    “好的，我知道了。”