
    听完秦晋荀的分析，刘子科恍然大悟，可是忙了一晚上，除了在视频里看见再次出现的那个小偷，再没有发现什么线索，刘子科头疼地揉了揉太阳穴，转头对小胡说道。

    “之前不是还列出了几个嫌疑人吗，将他们的资料再筛选一遍吧。”

    小胡点头，刘子科又说道。

    “另外，查一查杜芊家附近还有哪里有摄像头，如果是商铺就派人协商，如果是交通摄像头就去交通部门调，就申请将那晚的录像全部都拷回来，看看能不能抓住那个小偷。”

    直到深夜，众人才从警察局离开，秦晋荀将车开到公安大楼前，车窗摇下，刘子科几个眼巴巴在夜风里伸长了脖子看他。

    秦晋荀的视线一扫而过，“温玉呢？”

    下午刚刚目睹过两个男神的一场年度争宠大戏，刘子科小心翼翼地回答。

    “......温玉一出来，就打了个出租走了。”

    而且是这附近唯一的一辆出租车......

    可是看着秦晋荀寒冰似地脸，刘子科这句话就生生咽了下去，眼睁睁地看着秦晋荀的车窗又摇了上去，将那张性冷淡的脸隔绝在车内。

    刘子科的车早在去年追匪徒的时候报废，其余人也不开车，几人一脸凄凄惨惨戚戚做好了步行半小时的准备。

    ——直到秦晋荀的车缓缓掉了个头，又重新停在门前。

    秦晋荀不耐烦地脸重新出现在众人眼前。

    “都上来吧，这个时间这里不好打车。”

    几人眉开眼笑，刘子科拉开后座的门麻利地坐了进去。

    “秦教授真是好心人啊。”

    好心人秦教授表情未变，“等到了大马路上你们就下去打车。”

    刘子科于是乖巧地闭上了嘴巴。

    城市深夜的灯光鳞次栉比地闪过，刘子科悄悄地打量着秦晋荀。

    这位秦教授，和传闻中的，其实不太一样，就像是一个久居神坛上的人，被凡尘琐事困住，被生生拽了下来，不得不沾染了烟火气，却因此反而更生动。

    正这么想着，车突然缓缓靠边听了下来，驾驶位的男人冷冷清清开了口。

    “这里很多空出租，你们下车吧。”

    刘子科于是愤愤地想到，能充当这种智商可怕情商可怜的男人心中的“凡尘琐事”的人，究竟要有多大的自制力和忍耐力......

    一夜的折腾，第二天终于传来了好消息，刘子科找到了当年做笔录的警察，他发了个简讯告知了秦晋荀一声，就单枪匹马地顺着地址找到了郝杉的家。

    郝杉今年50多岁，已经退休了，儿女双全，可能是由于工作性质，时间涤荡的痕迹留在他脸上，看起来比平常人要老一些，提到十年前杜芊的事，他还有印象。

    “那个小女孩......”

    刘子科打断她，“杜芊已经不是什么小女孩儿了，已经十年了，她已经顶着那个阴影长大了。”

    感受到不是那么和谐的气息，郝杉一愣，刘子科也意识到什么，咳了一下，平缓了语气。

    “你能回忆起来她当时到派出所报案的情形吗？”

    郝杉犹豫了一下，点点头。

    “她进来的时候，衣服都是破的，浑身青紫，大家都吓了一跳问她发生什么了。”

    忆及往事，郝杉双眼有些无神，目光望着自家客厅的窗口，外面有两只小麻雀轻巧地落在青翠的枝头。

    “......她讲述的很清晰，我们问的几个关键点也都能有理有据的回答，再加上她当时的状况一眼看上去也真实是惨，我们几乎立刻就送她去医院做了医学检测，并且锁定了嫌疑人。”

    “但是你们却没有往下调查。”

    郝警官越说，刘子科的面色越难看，两个人之间隐隐有种别扭的气氛在流动。

    郝杉垂下了头。

    “是。”

    “我们通知了她的家长来接她，并约定第二天等检测报告出来正式立案调查，来的是她的父亲，她父亲听了她女儿被......强奸，当时的反应很激烈，可能是觉得丢了脸，在警局就动了手，要不是民警拦着，那女孩子可能都会直接被打死，第二天，那个女孩儿的爸爸自己找上来找上来——说，不查了。”

    刘子科听了，红了眼睛，张了张嘴，说的很艰难。

    “就......就这样你们就放他走了？”

    “......还有些别的，就......上面的压力。”

    他含糊着，还有没说出口的话。

    管辖区发生了这种事，犯案的还是教育人员，媒体知道了肯定不会放过，那时候，派出所正在评先进，这个案子等于是个烫手山芋，领导知道的时候脸色已经不太好看了，再加上，她的妻子怀了孕，他也算是大龄得子，自然紧张的很，全部心思都放在了妻子身上，更何况......是那个女孩儿的家人主动要求不追查的。

    林林总总加起来，一个女孩儿的清白和公道，反而成了最不重要的事。

    “我看到你写的记录了，她说过，如果我们不能给她公平，那么她早晚有一天会自己讨回来的，当年你们没有做到给她公道，可是现在，十多年过去了，李明复也死了......我就是想，查查还有什么有用的证据，我想还她一个公道。”

    郝杉垂下的手握成拳，微微颤抖，清了清嗓子。

    “当时倒是有医学检测报告，能证明在杜芊的体内检测出了李明复的DNA，可是后来检测报告被女孩儿的父亲拿走了，当场就撕了个干净。”

    “除非你们能找到当时给杜芊做检测的那个医生，检测是在中心医院做的，不过时间已经十年了，有难度。”

    刘子科沉默地点点头。

    谈话进行了一段时间，郝杉能说的都已经说了，两个人面面相觑着。

    忽然书房的门开了，两个小孩儿笑闹着跑进来，哥哥十二三岁，妹妹还要小上一两岁，妹妹一进来就爱娇地依偎进爸爸的怀里，露出一个小脑袋，好奇地打量着陌生的来客。

    刘子科看着那张洋溢着阳光的脸，发觉很难冲她露出一个亲切的笑意。

    杜芊当时，并不比她大多少......

    “好了好了，爸爸还有事，你跟哥哥去外面玩。”

    好说歹说，郝杉才将儿女劝离，看着刘子科的表情有点尴尬，试探着问道。

    “刘队长留下来吃顿饭？”

    语气并不是很热络，刘子科站起来也虚伪的客套。

    “时间还早，我去中心医院看看能不能查到什么。”

    郝杉于是笑着送他到了门口，大门打开，刘子科走出门外，忽然停下了脚步回头直视着郝杉。

    “郝警官，你后悔过么？”

    郝警官面上的笑意逐渐消失了。

    他后悔过么？

    他曾经很多次想起，被他的父亲带走时，那个女孩儿一直在挣扎，尽管面上被打的红肿，却依旧死死地盯着他，冲他伸出手，仿佛是在渴望这个穿着警服的叔叔能够拉住她，她的眼中尽是绝望。

    郝杉闭了闭眼。

    他当时想着，那毕竟是女孩的父亲。

    之后，也再没有见过她，只是后来听管理户籍的同事查到，那并不是女孩的生父。

    然后就有人说，“可怜了，遇到那样的事，家里也不管，看她继父那样，指不定是受了什么好处，息事宁人了。”

    唏嘘悲悯几句，也就散了，他也是其中一人。

    世上旁观的人，又何止他一人呢，他又不是罪犯，也不是导致那个女孩儿悲剧的根源的人......

    只是每每午夜，他都无法忘记那双眼睛。

    后来匆匆退休，或多或少，也是有这方面的原因，他可能，再也无法直视镜中穿着警服的自己的脸了。

    他后悔过么？他不敢想，一想起就会折磨着他的心脏，抽搐着不安。

    所以郝杉只当做没听到刘子科的问话。

    “刘队长，您慢走。”

    刘子科只觉得面前那张正气的脸孔有些模糊不清，莫名地就想起秦晋荀曾经评价过王昭的未婚妻许欣妍的一句话。

    “最盲者，莫过于视而不见。”

    他不懂许欣妍做了什么，可是却知道，这句话用来形容郝杉，甚至是现场的那几个人，都再恰当不过了。

    屋里隐隐传来孩子的喊声。

    “爸爸，你好了没有，快来陪我们玩儿啊，哥哥坏。”

    郝杉抱歉地笑了一笑，而后冲着屋里喊了一句。

    “你们俩先玩儿，爸爸处理完事情就过去，小东，你不要欺负妹妹。”

    刘子科动了动嘴，终究没有说什么。

    “再见。”

    他扭头向楼下走去。

    外面青天白日，刘子科的表情却有些模糊不清，忽而，后面急匆匆的下楼声。

    “刘队长，等一下。”

    郝杉追了出来拦住他。

    郝杉的表情平静中隐藏着丝丝愧疚。

    “如果这个案子受理了......我愿意出庭说明当时的情况。”

    刘子科淡淡地点了点头，走了。

    他的背挺得格外的直，他分明是知道，自己想要成为的那种警察，和郝杉是不一样的。