
    季景然正好从外面回来，他穿着短袖和运动裤，踩着一双跑鞋从外面回来，额头上冒着细密的汗珠，一副晨跑过后的样子。

    可能是一路跑回来，他的半袖有些向上抻着，露出一小节结实的腹肌，格外明显，配上他俊雅的五官，男性荷尔蒙迎面扑来。

    就连明晃晃对秦晋荀有点想法的舒嬅都忍不住微微红了脸，不知道从哪掏出来一块毛巾递给他。

    “季检，擦擦汗吧。”

    季景然接过，对舒嬅温和地一笑，“谢谢。”

    他一边擦汗一边朝温玉走过来。

    “早上起的时候见天色还早，就没叫你。”

    温玉点点头，喝光最后一滴牛奶，问道。

    “我们收拾一下就去找徐谦？”

    我们？

    秦晋荀挑了挑眉，“我上午还有些事，等下午再去吧。”

    “不用了。”温玉摇摇头，“你有事就先忙，我们就是去取视频，很快就回来了。”

    季景然也说，“又不是有什么新线索，惊动秦教授未免太大材小用。”

    秦晋荀冷着脸不再看他们，擦了擦嘴，站起来。

    “那就收拾好餐具再去。”

    这很合理，毕竟是在秦教授的陪伴下吃了秦教授做的早餐，温玉心情愉快地涮洗了餐具，才跟季景然出了门。

    秦晋荀上午说有事，是约了孙圆圆和她的妈妈。

    舒嬅在路上有些犹豫。

    “秦教授，孙元的案子是警方已经敲定了的，法院的判决书都下来了，这里面真的有蹊跷么？”

    见秦晋荀没有将她的话放在心上，舒嬅犹豫了一下又开口。

    “如果孙元真的是罪有应得，我们会不会在这个案子上花费了太多的经历，毕竟我们这一趟来滨江，主要是看着邹兰别生事端......这样会不会有点太顾此失彼了？”

    可能是她话太多，秦晋荀终于看了她一眼。

    “这个案子有没有蹊跷我不知道，但是我的直觉告诉我，于敬堂一定有古怪。”

    所以，作为于敬堂的辩护方，宋涛这个清白的名声，到底有几分可信？

    “可是——”

    舒嬅还要再说，秦晋荀指了指前面普普通通的居民楼。

    “是这里？”

    “啊，对，孙圆圆的家就在三楼。”

    舒嬅上前敲了敲门，不一会儿门开了，是孙圆圆怯生生地小脸儿。

    孙圆圆看见舒嬅身后的秦晋荀，眼睛就是一亮，张开了手冲他应了过来，被秦晋荀身手敏捷地躲了过去。

    “圆圆，是谁啊。”

    孙母带着围裙从厨房里绕出来，看见家门口的两人一愣。

    两杯闻起来就很劣质的茶水被孙母小心翼翼地端了上来。

    “家里没有好茶，别介意。”

    秦晋荀脸色未变，“不必。”

    孙母于是更局促了，舒嬅笑着开口。

    “姐，这就是我昨天跟你提过的我们秦教授，你对孙元的案子有什么了解，就直接跟我们秦教授说。”

    孙母一提起被关在牢里的老公就抹眼泪，说话经常词不达意。

    秦晋荀也不打断也不问，不知道听进去了多少，在孙母擦眼泪的时候，他用手机飞快地发了一条短信。

    *

    温玉正在接待室等着徐谦，季景然在交通局被某个从京城调来的处长认了出来，喜出望外地拉着季景然去办公室一叙旧情。

    忽然，手机屏幕亮了起来，是秦晋荀发来的短信。

    【怎么样？】

    没头没尾的三个字，让温玉细细琢磨了一会儿，过了片刻，她才回复到。

    “很顺利，大概还有半个小时就可以回去了。”

    短信发出去，很快徐谦就将视频用U盘存着送了过来，季景然还是没有人影。

    “要不我去找他一下？”

    温玉摇摇头，“不用了，我就在这儿等一会儿就好，你先去忙。”

    短信又响了起来，依旧是秦晋荀。

    【来金茂大厦。】

    温玉皱眉，然后抬起头对徐谦说道。

    “我有点事得先走了，如果你碰到景然就先告诉他一声，让他直接回去就好。”

    说完，温玉便离开交通局拦了个出租，直奔金茂大厦。

    打车到金茂大厦大概半个小时，金茂大厦算是滨江标志性的建筑了，是滨江商业中心里最高的一栋写字楼，温玉正想要给秦晋荀打电话问问他在哪，便又收到了秦晋荀的短信。

    【左边绿色标志的咖啡厅。】

    秦晋荀独自坐在靠窗边的位置，望着人来人往的金茂大厦正门。

    温玉走过去坐在他对面，“你给我发短信有什么事？”

    秦晋荀指了指她面前的热可可，“这家店长说他们这儿的热可可奶盖是特色，你尝尝。”

    “你找我过来——喝咖啡？”

    见温玉面露愠色......却还是依言喝了一口奶盖，桃花状的眼睛微微迷了起来，感觉很好喝，温玉又喝了一口。

    秦晋荀这才淡笑了一下，抬了抬下巴，示意温玉看向金茂大厦的正门。

    “孙元的妻子说，孙元以前是宋涛公司里的一个员工，而宋涛的公司就在这儿，金茂大厦里面，据孙元以前回家时不经意透漏的，他的老板中午不会在员工食堂吃饭，而是会带着他的秘书，在这附近找一家饭店。”

    说着，秦晋荀抬起了腕上的手表，指针指向了十一点五十五分。

    “快了。”

    温玉捧着杯子看出去，嘴里问道，“所以我们是来这儿看看曾经的犯罪嫌疑人的？”

    秦晋荀的表情有些傲慢，“说是看看也对，我看一个人便能看到他所有露在外面的，或者是企图掩藏的细节，那些细节都有助于我以后分析这个人，并判断他的威胁性。”

    “可是你没见过宋涛。”

    “宋涛的秘书，终年只穿红色套装。”

    话音刚落，楼里就走出来一个显眼的红色的身影，那个女人身边，是一个西装革履的中年男人。

    秦晋荀和温玉不约而同的愣住了，不是因为那个男人通身宝蓝色的西装有多么扎眼，也不是因为他一出来就搂上了他身边红衣秘书的腰，而是因为，那个男人，宋涛，长了一张与林恩词极度相像的脸。