
    众人笑闹间，温玉借机将手中的东西收进包里。

    那是项骁给她的U盘打印出来的文件，她不解其意，带在身上，恨不得将上面的每一行字都印在脑子里。

    那是一连串的像是电话黄页般罗列着的一些医疗机构和电话号码，都是一些网上能查到的信息，没有任何痕迹可循。

    温玉烦躁的收起那几页纸，拿出手机发了个短信，收件人是秦晋荀。

    【你那边有什么发现吗？】

    短信发过去一天都杳无音讯，温玉这才想起来，秦晋荀现在是收不到短信的。

    秦晋荀又钻进了他的实验室，据说是从哪里弄来了一具带着蝙蝠纹身尸体的一截骨骼，正在化验DNA。

    也不知道这次要几天才可以“出关”。

    刚想到这儿，手机就响了。

    电话里面是季景然一贯温和清爽的声音。

    “你现在是不是已经回诸城了？怎么回来了也不给我打个电话。”

    温玉语塞了一下，这一次季景然帮了他们很多，但是她却一直没有时间好好感谢他一下，温玉不免有一些羞赧。

    “对不起，景然……我也是昨天刚刚回来，还没来得及联系你。”

    电话里季景然的声音带着笑意。

    “嘴上说说的对不起，我可不需要，要不然你请我吃饭吧。”

    墙上的时针指向了六。

    “终于下班了。”

    小胡伸了个懒腰，笑嘻嘻地站起来问道，“难得没有案子，咱们二处一起去聚个餐？”

    一时之间响应者甚多。

    看到温玉正在打电话，刘子科加上浮夸的肢体语言轻声的招呼道。

    “温玉，你和我们一起去么？”

    电话那头，季景然还在静静地等待着她的回应。

    温玉抬起头，摇了摇手机。

    “可以多加一个人么？”

    虽然这不是必备因素，可是无一例外的，在二处的刑警饭量都很大，一些过于高雅的地方显然会让这帮收入与胃口不符的人吃到破产。

    最后聚餐的地点就选在离公安局不远的一个饭庄上，规模一般，也没什么名气，但是一群人还是咋咋呼呼地抢着菜牌，点了满满当当的一桌子菜。

    刘子科手速惊人，在一盘子锅包肉上来的第一瞬间，就飞快的往自己的碗里扔了一块，然后才轻舒一口气抬起头，看向这一桌人里气质格外超然的季景然，一副让您见笑了的模样。

    “平常工作太忙，有机会像这样聚在一起吃饭的时间不多，大家都有些激动，景然你别见外，想吃什么就自己夹。”

    说着，将面前的菜转到季景然的那边。

    季景然笑着说，“怎么会，我也喜欢热闹，只不过同事天天都是东奔西跑的，整天也聚不到一块儿，想找几个人一起吃饭都难。”

    季景然一边回答，一边自然的拿起还没有用过的干净筷子，夹了几道菜，放到温玉的盘子里。

    温玉悄声说了句谢谢。

    二处的刑警眼心中没有丝毫怜香惜玉的念头，蔡莉莉和几个女性独苗只能看着餐盘瞬间光欲哭无泪，此刻注意到季景然的举动，皆有些羡慕温玉……季景然的条件堪称是现代高富帅的代表了，并且……还对温玉一往情深。

    他们大多都是二处的老人，多少年作为旁观者看得分明，温玉当年一心做出点成绩来，对于感情的事情并不上心，而季景然那个时候还没有在检察院工作，工作上时间余裕，经常会过来找温玉，或是带来午饭，或是买许多杯咖啡，人人有份儿。

    哪怕温玉从不回应，甚至几次都当着季景然的面义正言辞地反驳他们的打趣，可是季景然却从不灰心，不激进，也不疏远，仿佛温吞吞的带着一种发自内心的笃定，他是她身边最合适的人，他也有信心可以等到水到渠成的那一刻。

    可是世事无常......

    刘子科可没有那个眼力见儿，闻言只是颇有感慨的点点头。

    “是啊，你们检察官跟我们不一样，我们是费力而已，你们是费神又费力。”

    季景然摇了摇头。

    “费神倒是谈不上，只不过是有些时候情况有些棘手罢了，就像最近市财政局就出了一桩科长级别贪污受贿的案子……”

    他的话点到即止，刘子科却恍然大悟。

    “我知道，你说的是谁……我们这边也接到了上头的委派，因为证据不足，抓不了人，就派了几个人日夜盯着他，不要让他潜逃……怎么你们检察院那边还没有搜到什么受贿证据？”

    因为在座的都是参与其中的自己人，季景然便也没有那么多的顾虑，直接说了进展。

    “我们也只是接到了匿名举报，那个科长谨慎的很，我们去查他的时候，他个人的账目都做的很干净。”

    一边说着，季景然好看的眉眼皱了起来。

    “从他的工作上我们找不到任何的受贿证据，也试过从他的生活入手，只是派出去的同事，还没等到接近他就被他识破了。”

    刘子科来了兴趣，“怎么回事？”

    “也是我们不够专业，我们找了一对同事假扮成情侣，尾随他进了一个高尔夫球场，才跟他搭上话，就被他识破了，不光是空手而归，他还暗地里讥讽我们检察院想钓鱼，却舍不得鱼饵。”

    对于这种滑不溜手的中层官员，季景然显然觉得很头痛。

    一旁听见的小胡笑着摇摇头，“真的假的啊，要是他有这么强的反侦察能力，也不用当什么科长了，直接来混个刑警吧。”

    “其实这件事情不是他太厉害，只是我们提前没有准备周全，派出去的那个女同事，刚下了几年基层，风吹日晒的，怎么也不像是出入高尔夫球场那种女人…再加上可能是样貌上没有那么精致……”

    季景然说得有几分尴尬。

    刘子科听到这儿，却一拍大腿。

    “都说警法是一家，卧底调查这件事情还得是我们警方最专业，我倒是有个招。”

    季景然笑了起来，“刘队长要是有什么好的建议，我洗耳恭听。”

    刘子科指了指默默低头吃菜的温玉，“我代表刑警二处把温玉同志借调给你，盘正条顺气质佳，并且有非常高的心理素质，这么一个貌美如花的妹子出现在面前，任那个科长想破了脑袋，也不会知道她是警方的卧底。”

    刘子科话音一落，众人的视线便齐刷刷的看着温玉。

    人在饭桌前坐，祸从对面来。

    在这一瞬间，温玉突然就明白了蔡莉莉那种可以随时随地抄起身边任何一样东西，劈头盖脸的就砸向刘子科的那种心态。

    她捏了捏手中的筷子，深吸了一口气。

    “刘子科，你——”

    “确实是，有几分道理。”

    季景然突然接话，含着笑看着温玉。

    温玉登时有几分哭笑不得。

    “你怎么也跟着刘子科瞎起哄。”

    季景然摇摇头，“这可不是瞎起哄，这件事真的不能用常理来查，如果能有那么一两个我们的人混迹到他的身边，保不齐真的可以找到他的破绽。”

    温玉无奈地摇摇头，“我的工作职业是法医，这种卧底的事情我真的做不来。”

    “哎哎哎。”刘子科无视温玉看向他时刺出冰刀的双眼，自顾自地打断温玉的话。

    “之前不是都说了嘛，咱们警法是一家，而且即便是你现在拒绝，回头景然找到咱们陈局那儿去，你还不是得配合。”

    所以说这个话题是谁最先起的……

    察觉到温玉的抗拒，季景然温和地看向她。

    “要不然你先试试好不好？就算是帮我一个忙，如果实在做不来，我也不勉强你。”

    季景然都这样说了，温玉不由得轻叹了一口气，缓缓的点了点头。

    “好吧，但是我之前真的没有做过这样的事情，搞砸了，你可别怪我。”

    “怎么会。”

    季景然笑的很开朗，露出了半排整齐的小白牙，“那咱们就这么说定了，如果我这边有安排，我会提前给你打电话的。”

    温玉点了点头。

    于是饭桌上的气氛更热烈了，所有人都像是过年一样喜气洋洋的。

    除了温玉，这一顿饭人人都吃得很尽兴，夜深才散了场。