
    四人在一家西餐厅下了车，秦晋荀停车的功夫，舒嬅悄悄走到温玉身侧，目露微嘲。

    “温小姐，我真的很佩服您，我们秦教授这样不爱与人交际的性子，也能与你相处得很好。”

    温玉笑了笑，察觉到她话里的酸涩，不欲再火上浇油，只是岔开话题问道。

    “你来是为了什么？为了蝙蝠的案子？”

    舒嬅硬邦邦的回答，“这是我们事务所的事，跟温小姐你无关。”

    马路对面，秦晋荀和秦妈妈一起走过来，舒嬅立刻换上了柔和的笑意，娇俏地迎上去。

    可能是之前季景然出手大方到令邱峻乐得头脑发昏，邱峻似乎迫不及待地想从季景然所在的WH捞上一笔，再几日之后，就请了季景然和温玉到他家里“秘议”。

    “今天大概就可以收网了。”

    季景然将录音笔小心地揣进怀里，又对温玉说道。

    “等将邱峻双规，我好好请你吃一顿。”

    温玉见他如此有信心，倒是真心实意替他高兴，“再立几个大功，我想见你就得去京都了。”

    季景然低头笑笑，“我还是喜欢……留在诸城，不然当初也不会回来。”

    意识到什么，温玉张了张嘴，终究还是当没有感受到他异样的情绪，移开了目光。

    季景然见状，不由得自嘲地笑笑，“好了，我们下车吧。”

    季景然自然又是给邱峻带了些不显山不露水但是异常贵重的“见面礼”，邱峻的嘴巴笑得都快咧到耳朵根儿了。

    “快进来快进来。”

    理论上讲既然是邱峻邀请别人来家里做客，自然应该招待妥当，可是邱峻被人奉承惯了，显然没有这个意识，温玉便自动地站起来在厨房找了热水壶烧开水冲了几杯茶。

    端到客厅的时候，季景然已经跟邱峻聊了起来。

    “东城那片地，你就放心吧。”

    季景然摆出一副受宠若惊的模样，还有点忐忑，“真的吗？可是，我听说参与招标的企业有很多家，实力我们肯定是有的，只不过本土企业中也有不少势在必得的佼佼者，我还真没有信心。”

    “这你不用管，既然我跟你打包票了，就是一点问题也没有，去年中央大街那块儿你知道吧。”

    季景然适当的表示震惊，“我听说了，中标的是个名不见经传的小开发商，难不成，是您？”

    对季景然不敢置信的表情很受用，邱峻哈哈大笑了几声，喝了一口温玉倒好的茶，这才开口。

    “当然是我运作的。”

    “这，不怕上头查吗？”

    谈话的环境在邱峻的家里，是让他感到最安全的地方，邱峻翘起二郎腿，将手臂伸展开搭在沙发背上，眉宇间张狂之色尽显。

    “说出来你可能不敢相信，我不怕检察院来查，他们要查什么，要怎么查，早就有人给我递了消息过来，就连公安那边都有我的人，你说，还有什么比这更安全的呢？”

    季景然喝了一口茶水，掩饰住自己内心的震惊。

    他假作整理上衣，摸了摸衬衫口袋，碰到了那只录音笔。

    季景然和温玉对视一眼，具是在对方眼里读出了同一个意味，就算幕后还有高官又怎么样，有一个便查一个，有两个便拉下来一双。

    一时口快，说了很多的邱峻回过味来，内心也有点踹踹，但是又看到这个季总满脸只有预见成功的兴奋，旁边的妻子更是什么也不懂，只顾着给两人添茶，他提起的心又不由得放回肚子里，打开的话匣子越发收不住了。

    午饭是温玉做的，挺家常的饭菜，味道只能称得上及格，倒是附和温玉目前十指不沾阳春水的贵妇人的人设，季景然知道温玉的底子，吃了一口笑着瞥了温玉一眼，邱峻本就是为了拉近距离，更不会嫌弃，还特意开了一瓶不知道谁送的洋酒。

    季景然借口开了车来不便多喝，邱峻不依不饶。

    “没事儿，不过就是酒驾，我有人，保证没人敢抓你！”

    果然是手眼通天啊，季景然的神色冷了下来，温玉见他神色不佳，恐被邱峻发现，于是轻轻用胳膊碰了碰他，之后站起身来，笑着对邱峻说道。

    “邱科长，你们吃着，我再去给你们炒一个菜。”

    “不用麻烦。”邱峻站起来拦他，他喝了几杯，一个没站稳，反而将温玉拽住。

    “砰”一下，温玉被带的摔在地上，袜子划过一处尖锐的地方，裂开了一条口子。

    季景然立刻站起身到温玉身边查看。

    “哎呦，对不起你没事吧。”

    邱峻又跌坐回座位，揉了揉脑袋，又看向温玉。

    温玉笑着摇头，揉着膝盖分出神去想，自己最近可能真的是流年不利，胳膊上的伤还没好，腿上又添一道新伤，没注意季景然为了防止感染将她划破的袜子往两边扯了扯，以免碰到她的伤口。

    “没事儿就好——”邱峻笑着说，目光不经意略过季景然的手的位置，话音突然止住。

    他的表情十分奇怪，就那么大大咧咧地盯着她的脚踝，仿佛是看到了什么令人震惊且费解的事情。

    温玉低下头，看到自己脚踝暴露在外的那个明显的纹身，不由心下一凉，一下子握住季景然的手腕，将腿收了回来。

    季景然着急她的伤口，根本就没有留心别的事情，见温玉起身，便扶着她站起来，一边问道。

    “怎么样，用不用回去包扎一下？”

    温玉摇了摇头不说话。

    邱峻回过神掩饰性地咳嗽起来，然后也站起身。

    “我突然想起来我还有些事情没处理，我先去一趟书房，你们自便。”

    说完，他便急匆匆地走进来书房，生怕有谁拦他，门关上，甚至还有反锁的声音传出来。

    季景然意识到不对，皱着眉头问温玉，“怎么了？”

    温玉沉声说道，“那个邱峻，看来不止是个贪官，还是为那个组织效劳的贪官。”

    拔出萝卜带出泥，恐怕，邱峻受贿的案子，比想象中复杂得太多。

    书房传出了脚步声，季景然飞快地说，“先见机行事，今天回去我立刻就申请抓他。”

    邱峻从书房走出来，目光奇异地看着温玉。

    “温玉小姐，不知道能不能请您帮一个忙。”

    温玉从沙发上站起来，假意不解地问道，“您说。”

    “我有点感冒，但是家里的感冒药吃完了，我家楼下有一个药店，能不能请您帮忙给我买一些上来。”

    季景然眉心不易察觉地一动，不明白邱峻为什么要支开温玉，“我陪她一起下去吧。”

    “哎，季总，你可得留下来，我这儿有几份好的策划案，想要给你看看。”

    尽管这个要求很突兀，温玉还是点点头，和季景然对视一眼，悄悄扬了扬手中的手机。

    那意思是，有什么事给她打电话。

    邱峻家楼下并没有药房，温玉走了将近二十分钟才看到一个绿色的标志，她走进去随意捡了两样感冒药，药房的护士小姐将收款单据开给她。

    温玉上下翻了一番，才意识到没有带零钱出来，不由面有羞赧，“可以刷卡吗？”

    护士小姐点了点头，又在收款机前操作一番，结好账，将单据递给她，“麻烦这里签一下你的名字。”

    温玉拿起笔，“温”字才写了一半，她却突然顿住，脑中飞速闪过一个念头，扔下笔就往外跑去。

    护士小姐远远地追了出来，“这位小姐，你的药没拿。”

    温玉充耳不闻，胸腔里的心脏在狂跳，她一边跑一边掏出手机打给季景然，漫长的等待声，每一下都让她的心更沉一分。

    无人接听。

    一定是，一定是有什么事情发生了。

    她心上涌起巨大的恐慌，回忆起邱峻方才叫她，“温玉小姐。”

    温玉是她的名字，可是他们面对邱峻，明明用的都是化名。

    邱峻知道了，知道了她叫温玉，自然也会知道他是季景然，就在他进入书房的那五分钟，有人通过某种途经告诉了他，他们到底是谁。

    她被支走了，说明对方的目标只是季景然……

    可是他们究竟是要对季景然做什么？

    她喘得不像样子，跑到邱峻家楼下的时候，冷汗已经打湿了她的衣襟。

    邱峻楼下，警灯闪烁着，几个警察正聚在一起争论着什么，有好几个熟悉的身影。

    刘子科面色严肃地从楼里面走了出来，看见温玉，他面上闪烁着复杂的光。

    温玉觉得自己的心在狂跳，她一步一步走过去，艰难地问，“怎么了。”

    “邱峻死了。”

    她的心不上不下，恍惚间听见自己的话透着虚弱，“那季景然呢？”

    刘子科叹了口气，“......没有发现，现场只有邱峻的尸体，季检应该是被真正的凶手带走了。”

    温玉不知道这算不算是个好消息。

    邱峻死了，被一柄尖刀从身后捅入，正中胸口，当场气绝身亡。

    作为现场唯一的见证者，季景然却不见了踪影，而事发现场刀柄上又只有季景然一个人的指纹，一时间，矛头直指季景然。

    问讯室里，温玉第一次做到在了主位对面，刘子科递给她一杯温水，转身在她对面坐下来。

    刘子科也是坚定的相信季景然不可能是杀人凶手的人之一，他安慰着温玉。

    “这个案子我们一定会查清，还季检一个清白的。”

    温玉眉间笼了愁绪，“我从不怀疑是景然做的，我只是担心他的安全。”

    “你别太担心，我们已经全城布控了，各个迹象表明，季检他，应该还没有被带离诸城。”

    温玉无言地点了点头，这时，问讯室的门开了，秦晋荀走了进来。

    秦晋荀走过来，单手将椅子托到温玉身边才坐下，“你们去邱峻家的时候，邱峻有什么特殊的表现么？”

    温玉知道，作为现在现场唯一的知情人，她必须要让自己镇定下来，尽可能地回忆细节，才能够帮得上季景然。

    “一开始都很顺利，邱峻完全信任我们，我们从中套出了很多有用的信息，还得知了一个邱峻的秘密账户，可是中途，邱峻突然往书房去了……再出来的时候，他就让我下楼替他买感冒药。”

    “他出来的一瞬间，我透过门缝看到，书桌上的电脑似乎是开了，如果有人通过电脑给他传递了什么消息也不是不可能的。”

    温玉揉了揉额头，“我和景然以为邱峻有什么话想要单独跟他说，也就默认了。”

    秦晋荀的手指有规律地敲了敲桌面，“那台电脑已经有技术人员去检测了，但是目前看来没有任何问题。”

    这种躲在幕后操纵，事发之后没有任何痕迹可寻的做法，让温玉有种难以言喻的眼熟，她突然想起来。

    “你记不记得于敬堂？他曾经在滨江公安局录了一份口供，他说是有人通过入侵他的电脑给他传递指令，过后警方再去查也是毫无痕迹，这两件事……会不会，都是项骁安排指使做的？”

    这两者之间原本关联不大，秦晋荀只当她关心则乱，压下心头陌生的酸涩感，秦晋荀蹙起眉峰，“别想了，邱峻的事情我会多加上心，你不必太过自责。”

    “不，跟我有关系。”温玉面无表情地说。

    “那个邱峻，是在看到我脚腕上的刺青之后，才进了书房的，我曾经在邱峻的手腕上，见到过一个疑似蝙蝠的纹身，只是还没来得及确认。”

    秦晋荀背着手在窗边走了两圈，如果邱峻真是蝙蝠的一员，基本就可以确定季景然确实是被那个组织带走了。

    刘子科费力思索着，“可是，我还是不明白，问什么要杀了邱峻，再嫁祸给季景然？”

    秦晋荀回过头来，沉吟道，“假设邱峻也是‘蝙蝠’的一员，那么季景然从邱峻口中无意得知了什么线索，导致幕后之人将邱峻灭口，同时嫁祸给季景然，这样一来，即便不要了他的命，只要一日季景然不能洗清嫌疑，他的证词便一日无效，这种斩草除根的手法，倒很像是他们的作风。”

    “刘队。”

    门外有人敲了敲门，走了进来，刘子科见到来人就是一愣。

    “王队？你怎么找到我这儿了？”进来的是刑警一处的队长。

    被唤作王队的人有些尴尬，神情还有些费解，“那个......情况是这样的，陈局长说你和季景然的私交过甚，恐怕会影响调查，让你把这个案子移交给我。”

    刘子科听完整个人都不好了，他噌地一下站起来，“怎么可能，不行，我去找局长去。”

    “等一下。”温玉叫住了刘子科，“我跟你一起去。”

    “行，来吧。”

    被孤独地留在问讯室的秦晋荀静静坐了好一会儿，才缓缓伸出手抵住了自己的额头，无奈地叹了口气。