
    陈立仁早就料到他们会找上来，虽然面色不佳，但还是伸手指了指，让刘子科将办公室的门关上。

    “你们俩坐吧。”

    刘子一坐下就迫不及待地说，“局长，季景然绝对不是凶手，我了解他，而且邱峻的行踪也是一直由我们在盯，我们一处来查这个案子再合适不过了，为什么要换人。”

    陈立仁头痛地揉了揉太阳穴，“我也相信季景然不会做出这种杀人后畏罪潜逃的事情，可是我们是警察，要讲证据的，你这么大咧咧当众表明自己的倾向，传出去了，让别人怎么想？”

    刘子科还耿耿着脖子不肯服软，陈立仁又叹了一口气。

    “刘子科，这个案子不用你办让你移交给一处是上面的指示。”

    刘子科不相信，“您是局长，上面哪还有人啊，找借口也不找一个像样的。”

    陈立仁气得一个本子扔到刘子科的头上，“你这个小兔崽子诚心气死我啊。”

    温玉反而显得更加淡定，只是问道，“陈局长，您知不知道这个意见是谁传达的？”

    陈立仁摇了摇头，“这个我还真不知道，季景然是诸城市检察院的副检察长，他涉案带来的影响非同小可，上面也有意在事实没有弄清楚之前对外保密。”

    温玉握紧了手，“局长......我们听到邱峻说，在我们公安体系里，有他们的人。”

    也就是说，阻挠他们查案子的人，有可能就是那个内奸。

    陈立仁变了面色，“温玉，这话你有没有证据？”

    温玉摇了摇头，“本来是有录音的，只是录音笔在景然那里，现在也没有了。”

    陈立仁阴沉着脸，“就算录音笔在你这里，可是也不能仅凭邱峻的一面之词，没有实际证据，不要随便怀疑我们的同事。”

    温玉还想说什么，陈立仁直接挥了挥手，面色有些疲惫，“好了，你今天也受惊了，这几天没有什么特别的事，你也休息休息，刘子科你也是，都回去吧。”

    陈立仁一副我意已决的样子，刘子科也只好站起身，跟温玉一起往外走，走到门口刘子科突然回身问，“对了局长，不是说经一县请求警力增援吗，咱们派人去了吗？”

    陈立仁眉毛一竖，“你怎么什么都想管，让你来当局长行不行？”

    刘子科没问出个答案就被陈立仁赶了出来。

    刘子科一回办公室就瘫在椅子上，对着旁边无辜的墙一顿猛拍泄愤，“真不知道陈局怎么那么多顾虑，本来我们就没头绪，现在交给更没头绪的一队，得，等他们发现线索，保不齐季景然早就凉了！”

    温玉原本就有些无法凝神静气，听了这话也不由得心下燥郁，忍不住站了起来，立刻就被身旁的秦晋荀一把扯住。

    秦晋荀蹙着眉头，隐隐藏着锐利的眼睛眨也不眨看着温玉，“你做什么？”

    “我想去找他。”

    温玉垂了垂眼睛，她的心无法安定下来，仿佛外界总有刺目的光，不分昼夜想要刺痛她，只要一闭上眼睛，眼帘下必定呈现一片晕红。

    她已经无法接受身边的人再以一种诀别的姿态离开自己了。

    如果季景然是被蝙蝠的人带走......那么项骁一定会知道他在哪里。

    “你还记不记得你刚刚答应过我什么。”

    温玉记得，为了他，不会只身涉险。

    眼见秦晋荀的面色有阴沉的趋势，温玉一只手指点上他的眉尖揉了揉，叹息着说道。

    “我记得的，你放心，我只是想......”

    秦晋荀一把抓下她的手指，语气毫无余地，“不管你在想什么，都不可以，你是我的女朋友，在我的心里，你的安危比什么都重要。”

    秦晋荀话音一落，周围陷入了一片诡异的寂静。

    刘子科一副我在哪里我看见了什么我一定是瞎了的受惊表情，伸出手“你、你、你”地指了半天，最终被蔡莉莉一掌呼上后脑勺。

    “看你这幅蠢样子，活该注孤生。”

    秦晋荀堂而皇之的宣示主权，令温玉瞬间有些手足无措，随之而来的就是深深的无力感。

    “可是，景然那，时间每过一分钟，他就多一分危险，我——”

    “我知道他在哪。”

    秦晋荀毫无疑问是英俊的，只是他常年都板着脸，面容冷峻，那种浑身上下都充斥着禁欲的气质，专注地望着一个人的时候，很容易让人忽略他的五官，转而深深被他的眼睛吸引。

    而此刻，他的眼睛如同沁了一汪寒潭深流，一眨不眨地看着温玉，淡漠却又无端令人安心。

    温玉不由自主地问出了声，“在哪？”

    窗外疏影横斜，屋内安静，隔着玻璃似乎还能听到秋风瑟瑟打着梧桐树叶。

    “能从蝙蝠的掌控中逃出来，还带着关键证据，高万春一定是非常聪明并且行事缜密的人，他不会平白无故出现在经一县。”

    “而且，我让周权去经一县做过调查，那里最近几起命案，手法我十分熟悉，让我想起了两年前蝙蝠组织肆虐的时候。”

    秦晋荀的目光皱亮，透过刘子科径直看向他身后挂着诸城地图的墙壁。

    “蝙蝠重现在经一县，季景然也在经一县，不会错的。”

    温玉的目光顺着秦晋荀的目光看去，地图上那一个小小的地方，毫不显眼。

    经一县......

    “那我们就去那。”

    她听见自己的心砰砰地跳动着，一下重过一下。

    她想要救的人，想要追寻的陈年的真相，想要复的仇，也许就在那个地方。

    “带我一个。”刘子科跳了起来，“我也放心不下季检，反正局长现在不用我，我可以跟你们一起去经一县，肯定能帮上忙的。”

    刘子科作为一个刑警，身体素质是极为出色的，虽然有时候脑筋执拗了些，但跟着秦晋荀经历了这么多事，也长进了不少，秦晋荀于是点点头表示应允。

    蔡莉莉想要说什么却止住了，刘子科大大咧咧看向她。

    “喂，我跑路之后记得给我保密啊，不然局长肯定要揪着我耳朵拦着我。”

    “你也知道。”

    蔡莉莉嘀咕了一声，却还是默认了，最后实在是忍不住，低着头，加了一句，“小心些。”

    刘子科愣了愣，而后摸了摸后脑勺，裂开嘴笑了。

    昼夜不分，晨昏不醒，季景然费力地睁开眼睛，入眼只有昏黄暗沉的顶灯，好一会儿才能隐约看清四周的轮廓，斑驳的墙皮，杂乱无章的陈列，入骨的阴冷和呼吸间充斥鼻腔的霉味儿昭示着此间常年不见天日。

    季景然向来干净整洁的衣服占满了泥土，衬衫的纽扣掉了两颗，凌乱地露出里面的胸膛，隐隐能看出有几处红色的划痕，狼狈至极，他动了动，寂静的空间里便同时响起了沉重的哗啦声。

    那是铁链在地上摩擦的声音。

    季景然不由在心底苦笑，他被结结实实地暗算了。

    几个小时前——也可能是一天前，亦或者两天前，身上药力未过，除了虚脱，他没有任何感觉，随身物品全都被搜走，这个空间又不见天日，季景然丝毫没有时间概念，邱峻将温玉支走，神思不属地和他聊着莫名其妙的话题，他心有警觉，提出告辞，却被邱峻竭尽阻拦。

    不知道出了什么变故，季景然也不敢跟他撕破脸，只好一边兜着圈子，一边寻找着可疑的地方。

    发现阳台有响动的时候已经晚了。

    家里平白无故出现两个陌生人，邱峻不但没有大吃一惊，反而欣喜地迎了上去。

    季景然立刻就意识到自己的身份已经暴露了，站起来就往门口走去，邱峻一见，一改慈和的笑意，面色狰狞地一把拽住他。

    “季检察官，您这是要去哪儿啊。”

    季景然眉目一凛，“邱科长，您这是做什么？”

    “做什么？我该问问你吧，处心积虑接近我，你是想要做什么......不过，不管你之前的计划是什么，都晚了。”

    后进来的那两个人面上带着黑色的口罩，看不清脸，一个堵住了门口的去路，另一个站在邱峻身旁，递给他一把刀，声音阴森。

    “邱峻，季景然有你受贿的证据，不能让他离开，杀了他。”

    季景然的视线从那个人手上划过——他们都带着手套。

    这个念头在季景然脑海中一晃而过。

    邱峻接了刀，显得有些犹豫，刀锋凛冽，映着他心虚的表情。

    堵住门的那个人冷不防大喊了一声，“现在，动手！”

    邱峻的手一哆嗦，就在此刻，变故横生。

    季景然提防着邱峻的刀尖，却分身乏术，冷不防被身后之人用手绢捂住了口鼻，他奋力一挣，却突然听见邱峻痛苦地“啊”了一声，季景然望过去，只见他捂着自己的鲜血淋漓的心口，慢慢向下倒去。

    邱峻的眼中还残留着惊恐和不可置信，而刀柄，正牢牢地握在另一个陌生男子手中。

    的确是杀人灭口，却是灭邱峻的口。

    药物开始作用，季景然头晕目眩中，有什么被粗鲁地塞进自己的手中，像是刀柄。

    最后一丝清醒间，他竟然有些庆幸，温玉，不在这里，她是安全的。

    “叮”的一声，是刀落地的声音，而后，季景然堕入无边黑暗。