
    秦晋荀截住了沈路安的话头，直截了当地说，“走吧，沈路安会载他们，你和我一起走。”

    托这位富二代的福，二队的队员享受到了一把超规格的外勤待遇。

    到了平西，前两日还是案发现场的那片绿地，此时已经被警方清理，看不出丝毫痕迹，周围的居民三三两两地路过，似乎什么也没有发生过，只是隐晦看向警察的视线彰显着他们并没有遗忘。

    “直接去19楼吕河家去看看吧。”

    由于吕河的案子归一处，所以一处派了一个警察配合，几个人慢慢悠悠走到吕河的家门前的时候，先一步过来开锁的那个一处的警察却还猫着腰在忙乎。

    小胡上前问道，“你干嘛呢不开门。”

    “开不开啊。”那个警察急得满头都是汗，“锁是拧动了，但是里面有什么好像卡住了。”

    小胡走过去拽了拽门，门有些晃悠，只能打开一个小小的缝隙，小得看不清里面的空间。

    “怎么回事？不是说吕河是独居吗？又有人进去了吗？”

    “不可能啊，吕河没有亲戚了，他死后这个屋子一直封闭着，除了警察沓了一次锁孔的模型，再也没有人来过了。”

    秦晋荀走上前来，试探着拽了拽门，又弯下腰观察了一会儿，才站起身擦了擦手。

    “门里面有个缓冲褡裢，开门的时候猛的一拉就会落下来，越大力反而越打不开，即便有钥匙也不行。”

    小胡张了张嘴，有些不解，“他就一个人住，在门上安这个东西干什么？”

    温玉叹了口气走上来，“一个身有残疾，行动不便的人，想要一个人安全的生活，总要多几分顾虑的。”

    门总算打开了，秦晋荀看着门上人为装上去的那个小小的装置，淡淡补充，“是个聪明人。”

    与姚子兵截然不同的是，吕河的家里陈设十分简单，屋子干净，所有的物品都归纳得井井有条，因为他终日坐着轮椅生活，房间里处处都装着位置很低的扶手，而且能明显得感觉出，整个空间从地上一米到上空被分隔成了两个部分，高处的设施几乎使用不到。

    只是仍有一处显得突兀，秦晋荀抬着头看着雪白墙壁上的黑灰色划痕，手指捻了一下凑近鼻端闻了闻，而后才掏出手帕擦着手指。

    “秦教授，这是什么？”

    “烟灰。”

    小胡也上前看了看，心头有种挥之不去的不和谐的感觉。

    “可是.......我怎么感觉......”

    “吕河半身残疾，根本够不到那么高的地方。”

    小胡一拍手，“对，我就说哪里奇怪，这个烟灰的高度，就连我们这些正常人也需要抬手才能抹上去......可是，这是谁划的呢？这个位置一看就是特意的，划在人家的白墙上，未免也太不雅观了。”

    “不管是谁，总是是一个对吕河并不礼貌的人。”秦晋荀想到门口那个阻挡拽门的装饰，又补充道，“还是一个不受欢迎的客人。”

    不知道吕河会不会同姚子兵有关系，单凭着同一栋公寓一个月内先后跳楼这丝微妙的联系，就足以让秦晋荀重视起来，让警察将每一丝发现都记录在册。

    房间有一股花香，只是那香味虽然浓烈却透着颓败，温玉在客厅的小窗台上看到了一株已经几近腐烂的百合，将近一个月没有人照料它们，插花的水已经十分浑浊。

    “这个吕河爱好还真是多。”

    后面传来小胡啧啧称奇的声音，温玉回头一看，客厅靠近墙的地方有一个十分大的博古架，下半边的格子里摆着很多物件，从地球仪到望远镜，甚至还有***一类并不被法律允许属于管制范畴的东西，显然由于身体不便，吕河将所有的爱好都浓缩在这一方小小的天地之间。

    小胡冲对面望去，又说道，“啧啧，枪法还挺准。”

    正对窗子，在对面公寓巨大的墙体上，还有被人为用***打上去的涂料痕迹，一大片密密实实的盖着，想必是吕河无聊的时候搞得破坏，只是幸而颜色与本来的墙体接近，远看并不明显罢了。

    秦晋荀则在吕河的书房里呆了很长时间，温玉进去的时候，见他罕见地捧了一本别人的书看得入神。

    “在看什么？”

    秦晋荀回头看了看温玉，将手上的书又重新放回去。

    “一本关于家装涂料的书。”

    “你还真是对什么都感兴趣。”

    秦晋荀不置可否，“吕河也是对什么书都感兴趣，你看这满架子的书，五花八门，有的领域连我都没有怎么研究过，他还自己搞了一个小试验台。”

    尽管这句话听起来有些自大，但是温玉却是亲眼见着过秦晋荀的书房以及书里面密密麻麻的笔记，于是只是笑了笑说。

    “他们在外面取样的差不多了，我们出去吧。”

    出来的时候已经是正午了，日头高悬，但是风久违的夹带着一丝凉意。

    沈路安坐在花坛边上的一块大石头上，毫不顾忌自己名贵的西装被石头粘上了灰，正一副病怏怏地样子给什么人打电话，温玉隐约能听见他的说话声。

    “我都这样了，你还讽刺我，有没有良心啊，你忘了是谁千里迢迢给你拿到了那个作家的签名？”

    电话里头的人又说了什么，沈路安展眉一乐，看见走出来的温玉等人，站起身一手拍了拍身上的灰尘，“那就这么说定了，再叫上秦晋荀和温玉，早不然择日不如撞日，就今天吧。”

    温玉正好听见这句话，于是问道，“是谁啊。”

    “梁萤，她说要请我吃饭，我就让她顺便带上你们俩。”

    温玉笑了笑，也不戳穿他。

    *

    回到警局，秦晋荀就从小胡那要来了吕河的全部资料，包括他他父母去世的信息，名下财务状况等，独自坐到温玉旁边的椅子上一页页翻看。

    秦晋荀不打算说，就没有人知道他看了一圈都看出了什么，二处的警员愁眉苦脸地又聚在一起。

    “吕河和姚子兵的死会有关系吗？难不成凶手是同一个人？”

    “吕河不是自杀的嘛，应该是巧合吧。”

    “不过这个姚子兵却是太平凡无奇了，怎么会有人想到要杀他？”

    “恰恰就是太平凡无奇了，他更是连自杀的原因都没有。”

    “会不会是游戏输了，自己一时之间想不开跳楼了？”

    “......你的脑洞太大我害怕。”

    秦晋荀耳边嗡嗡嗡嗡，最后实在是听不下去，挤了挤眉心，“找不到姚子兵会被谋杀的起因，一切推测都毫无意义。”

    那边同时一愣，而后小胡一手握拳，锤了锤自己的手心。

    “那......我们去问问看看，都哪些邻居同姚子兵走的比较近？”

    秦晋荀看了他一眼，“这种事情有脑子的人都避之不及，哪个人会承认自己和死者走得近？”

    小胡傻了眼，“那怎么办？”

    秦晋荀还没说话，刘子科却率先反应过来。

    “公寓里有电梯，我送蔡莉莉回家的时候见到上面安装了监控摄像头，你可以去找物业调一下监控录像，看看姚子兵一般都会跟什么人打招呼。”

    小胡“哎”了一声出去了。

    屋内剩下的人不由得对刘子科啧啧称奇。

    “行啊，我们四肢发达的刘队长也学会用脑子了啊。”

    刘子科“呸”了回去，只是脸有点红，头一转就看到秦晋荀黑白分明的眼睛看着他。

    略一点头，缓缓吐出两个字。

    “......不错。”

    秦晋荀表扬他了，鼎鼎大名的秦晋荀表扬他了！

    刘子科“啪”地一下用手糊住红了的脸，暗搓搓地觉得自己以后可以尝试着多用用脑子。

    蔡莉莉冷眼旁观，认为这种现象叫做......偶像力量。

    *

    回去的路上，沈少爷将自己的车丢给了赶过来的一个秘书模样的人，自己死皮赖脸挤上了秦晋荀的车，美其名曰，“大家都是好朋友，多日不见了，还不得叙叙旧。”并且对自己一个人坐在后座提出了不满。

    秦晋荀用复杂的眼神盯了沈路安几秒，确定他是真的没有眼力见儿，才转过身去发动汽车。

    “不是。”

    后座的沈路安突然听见秦晋荀来了这么一句，愣了半天。

    “什么？什么不是？你是说我们不是好朋友吗？秦晋荀啊秦晋荀，枉我替你赴汤蹈火......”

    “我和温玉不是朋友。”

    车厢内有一阵诡异的寂静。

    温玉忍不住闭上眼睛，手撑住额头。

    沈路安伸出手指，指了指秦晋荀，又指了指温玉，这样来回换了几次，嘴唇张张合合，好半天才找到自己的声音。

    “你可以啊秦晋荀，我还以为你这辈子都得是孤家寡人一个了，想不到不声不响的就把温大美人拿下了！”

    说完他又“嘶”了一声，看着脸上写满不忍直视的温玉问道。

    “是他强迫你的吗？”

    温玉啼笑皆非，秦晋荀却淡淡飘来一句。

    “当然不是，追了很久呢。”

    温玉立刻反驳，“哪有很久？”

    秦晋荀睨她一眼，似笑非笑。

    “怎么，不承认？我跟你办的第一个案子，就对你求爱过。”

    什么......求爱啊。

    他什么话都敢说，温玉彻底没了脾气，轻咳了一声，将头转向窗外，因此也就没看到后座沈路安一脸遭雷劈了的表情。