
    赵游找上的那家律师事务所在诸城本地还有点名气，一进门就有前台小姐迎了上来，走到两人面前，脚步略带迟疑。

    往日来这里的人要么面带惶急，要么显得很是焦躁，总是都是在生活上有很多烦恼的人，可是面前这两个人姿态显得不紧不慢，并不像是有麻烦缠身的样子……反而像是来找麻烦的。

    于是，前台小姐问话谨慎了许多。

    “二位好，请问你们......找谁？”

    温玉冲她点了点头，脸上带着和煦的微笑问道。

    “我们是想问一下，赵游是不是之前来过你这儿？”

    前台小姐心上一紧，画了两个大大的惊叹号暗道，果然是来找麻烦的。

    她表情肃整了许多。“这个无可奉告，我们是签了合同的，我也不能随意透漏客人的信息。”

    温玉看她如临大敌的样子不免失笑。

    秦晋荀旁若无人地看着温玉，总结道，“看来赵游是真的来过这里，而且还委托他们查了什么事情。”

    前台小姐的表情顿时呆滞起来，脑袋上三个巨大的感叹号冉冉升起。

    “到底是什么呢……”他仿佛在自言自语。

    前台小姐反应过来，表情变得有些焦急。

    “喂，你们到底是什么人啊，你们不可以呆在这里了，快出去吧，不然我要叫保安了。”

    话音刚落，里面就闪出来一个人。

    “小刘，怎么能在客人这么没有礼貌。”

    前台的小刘姑娘很委屈，“周老师……他们不是客人，是来打听客人隐私的。”

    被唤作周老师后出来的那个男人向这边望过来，见了秦晋荀表情颇为惊讶。

    温玉心上一晒，原来是碰到了老熟人。

    那男人走到秦晋荀跟前，“秦教授，我们又见面了。”

    “周权。”

    周权笑眯眯地说道，“我刚来诸城还没来得及拜会，没想到这么快又见到您了。”

    周权热络客套，秦晋荀却显得十分冷淡，“你来这里做什么？”

    周权对秦晋荀的态度丝毫不以为意，笑着说。

    “我和这家事务所有合作，路过就顺便过来看看。”

    秦晋荀点了点头，并不感兴趣，却听见周权又说。

    “其实我主要是来找您的，秦教授，您之前让我查的事情……”

    秦晋荀打断了他，“我们的事以后再说，现在我还有些事想问你们事务所的这位刘小姐。”

    周权会意，冲那个姑娘点点头说，“之前秦教授问你什么了，你就告诉他吧。”

    “可是周老师……我们是有规定的，客人的隐私不能随意透漏。”前台的姑娘显得很犹豫。

    “我也不是为难你，你知道他是谁吗？”

    周权指了指秦晋荀，面上带着笑。

    那姑娘朦朦懂懂的摇了摇头。

    周权说，“他可是比我还有名气的侦探，就连警方也有很案件不得不求助于他，他来问你打听一个人，那就是觉得那个人有问题，你现在不告诉他，过后来找你的，就该是警察了。”

    秦晋荀压了压眉头，显然对这一番表述并不满，他若是想从一个人口中得到什么线索，总会有方法撬开那个人的嘴，根本无需警察。

    但那姑娘显然被周权的一番危言耸听吓到了，支支吾吾地开口。

    “实际上，我们也挺摸不着头绪的，那个赵游是来请我们帮助调查一个人有没有亲戚在本市。”

    “他要找谁的亲戚？”

    “我看看......”她敲了几下面前的电脑，然后开口回答。“是一个叫做吕河的。”

    吕河，那个自从系列命案发生以来，就一直被边缘化的吕河，他的名字就这样突兀地闯进众人的视线中。

    “吕河......”秦晋荀缓缓地重复他的名字，若有所思。

    “哦对了，另外，赵游还想委托我们替他找一个能处理灵异事件的专业人士，最好是会驱鬼的，不过这一点我们已经告诉他爱莫能助了，那个赵游也没勉强，交了找人的费用就离开了。”

    赵游找侦探调查人就算了，怎么还扯上鬼了？

    秦晋荀眉眼间缓和了些许，看着前台小姐的眼睛，“我还需要你帮我一个忙。”

    他生的英俊，稍稍露点和暖的表情便让人移不开眼，前台小姐当即期期艾艾地扭着手指，声音小了很多。

    “您还有什么事？”

    “赵游花了重金，肯定是很着急想查出什么，近期一定会再次联系你们，等他下一次打来电话，你就含糊地提一句，你能帮他找到驱鬼的人。”

    前台小姐疑问地“啊”了一声，“可是......可是我不......”

    “到时候把我的电话给他就可以了，赵游如果怀疑，你也不用劝他，冷淡地挂断就可以了，他会再打来。”

    又教了前台小姐在电话里具体怎么说，秦晋荀和温玉便准备打道回府。

    “秦教授。”周权在他身后叫住了他。

    “我这边忙完，一定去登门拜访。”

    秦晋荀神色沉沉，良久，点了点头。

    回警局的路上，秦晋荀有些沉默，看起来满腹心事。

    温玉犹疑了片刻，抵不过心头涌动，开口问道。

    “你知道周权找你，是有什么事么？”

    还有沈路安的到来，自己秦晋荀这几天经常响起的来自京都的电话，各色人马汇聚，总让温玉有一种山雨欲来的感觉。

    “知道，我之前委托他替我办件事。”

    秦晋荀直言不讳地说，见温玉似乎有些困惑，他进一步解释道。

    “周权这个人虽然虽然眼见着势力，但是在一些大是大非的问题上面，他还是有自己的度的，再加上他的确比很多人聪明，有些事情交给他来办我也放心。”

    “哦？你怎么知道？”

    温玉只觉得很稀奇，秦晋荀和周权的第一次见面并不愉快，但出乎意料的，秦晋荀并不反感周权。

    “我从前……听说过他……好了，先不提这个事情了，把眼下的案子处理完，我再慢慢跟你说。”

    而警局这边，小胡在吕河的身上就取得了关键性的进展。

    隔天下午，小胡跑进来嚷嚷道，“秦教授，您之前不是让我们关注吕河的财政状况吗？有线索了！”

    他将一份整理好的文件递给秦晋荀，面上带着几分痛惜之色。

    “吕河之前曾经有过遗嘱，一旦他的死了，所有的金钱都捐给当地的残疾人机构，包括属于他名下的一切资产。”

    “是个好人，可惜了。”

    “是啊，吕河的轮椅是特制的，十分轻巧，据说是他自己设计，死前一个月刚刚到手的，也捐给了残疾人疗养中心，那个院长说院里用不到这么好的轮椅，拍卖了五万多，又添置了十多台新轮椅。”

    刘子科敲了敲桌子，“喂喂喂，偏题了，说重点。”

    小胡“噢”了一声，继续说道。

    “吕河其实家庭挺富裕的，但是不幸就不幸在他大概七岁的时候，一家三口出去游玩，跟迎面驶过来的大货车相撞，发生了一起车祸，他父母当场就死了，吕河被送到医院抢救，最终性命是抢救回来了，但是却从此失去了双腿，此生都只能坐在轮椅上生活。”

    “他父母确实是理财的一把好手，去世之前就给吕河规划好了理财产品，他每个月都能有一笔利息，足够他舒舒服服过完这一辈子，我们调查到，吕河之前由于用不了那么多钱，基本都直接存进了银行里，直到最近这大半年，他的开销才大了起来。”

    秦晋荀沉吟着说，“可是吕河社交有限，并不需要那么多钱。”

    “这就是奇怪的地方了，我们如论如何也弄不明白吕河这笔钱都花在哪了。”

    相比较小胡的就事论事，刘子科就带了明显的个人倾向。

    “这还用说吗，之前就知道姚子他们三个的钱来源不明，现在知道了，那都是吕河的钱，叫那三个人勒索后花了！”

    秦晋荀冷冰冰地说道，“你有证据吗？”

    这才是最憋气的地方，明明知道这里面是什么猫腻，只是却没有拿得出手的证据。

    每当这时，刘子科都恨不得自己不是一个刑警，而只是一个普普通通的富有正义感的市民，他一定会冲上去揪住那两个人的衣领，以武力问个明白。

    “我豁出去了，大不了就是受点处分，我现在就去找赵游跟吴天宇！”

    刘子科刚撸起袖子就被蔡莉莉一巴掌按回了座位。

    “你给我坐下，我说了多少次了？不让你冲动，你要是再这样不长脑子，不用局长处分你，我就先联合全体二处的队员到局长那里提建议把你的队长职位撤下来，省得哪天你一个冲动犯下大错，我们二处整体都跟着丢脸。”

    蔡莉莉的声音属于比较清高的那一种，音量一增大，就有一种机关枪在耳旁突突的威力，刘子科当下缩了脖子，显出一副唯唯诺诺的样子。

    “我不就是说说吗，也没真去，我这也是着急，不想让社会败类逍遥法外。”

    “秦教授还在这儿，你不是崇拜他崇拜的要死吗，怎么就不知道学习人家长长脑子。”

    听到蔡莉莉提起秦晋荀，刘子科有些心虚地往秦晋荀那瞟了一眼，却发现秦晋荀正呆呆地望着蔡莉莉。

    刘子科心中突然敲起了警钟，往前坐了坐，挺直了腰板儿，企图挡住他望向蔡莉莉的视线。

    不行，哪怕秦教授是偶像，也不能......也不能什么来着？刘子科看看蔡莉莉，心中模模糊糊地浮起一个更加模模糊糊的念头。

    幸而秦晋荀很快就调转了目光，复杂地看向温玉。

    温玉奇怪地蹙眉，“你这么看我干什么？”

    “我只是很好奇，似乎从来没看见你生气的样子。”

    温玉挑挑眉，啼笑皆非，“你想看？”

    秦晋荀点点头，还有几分期待的样子。

    温玉伸出一根手指，重重地点了一下秦晋荀的太阳穴，得到了一个不满的回视。

    “好了，快想想办法吧，刘子科都要憋坏了。”

    秦晋荀于是鄙视地看了一眼刘子科，不紧不慢地说，“急什么，证据很快就会送上门来的。”

    赵游上钩的时间比想象中还要快，从事务所回来的第二天下午，秦晋荀就接到了赵游的电话。

    电话里赵游的声音紧张，夹杂着不确定，“您好，请问，您是秦先生吗？”

    “是的。”

    两人约在赵游公司附近的一家茶室见面。

    赵游不好茶，只是看重了那里的隐秘性，他提前一步到订了包厢，秦晋荀到的时候，服务生七拐八拐地将他带到了茶室最里面的包厢前。

    “先生请。”

    服务生推开包厢的门，秦晋荀走进去，和听见动静站起身迎接的赵游对视了个正着，后者一副震惊的模样，瞠目结舌站在原地不知道说什么好。

    包厢的门关上，室内陷入了一片诡异的寂静。

    秦晋荀反客为主，坐了下来，指了指椅子，嘴角弯起了一个没什么情绪的弧度，“赵先生，坐啊。”

    他的态度太过自然，赵游忍不住盯着他的面孔看了许久，终于疑惑地问了出来。

    “我们是不是在警察局见过。”

    秦晋荀坦然地点头，“没错，我知道你是姚子兵案件的犯罪嫌疑人。”

    赵游凳子还没有坐实，听见这句话反射性站起来。

    “我已经说了，不关我的事，该回答的我在警局都回答了，你们有必要追我到这里来吗？”

    “追？”秦晋荀摩擦了一下自己的下巴，“我以为，是你想要找我。”

    他话里的言外之音让赵游一愣。

    “你说，那个事务所的女人没有骗我？你确实可以替我查一些事情？”

    秦晋荀不答反问。

    “听说，你想找人调查一些灵异事件？”

    赵游将信将疑地打量着他，“你不是警察吗？怎么也信这些。”

    秦晋荀老神自在地掸了掸衣服上根本就不存在的灰尘，“谁说，我是警察？我的本职工作跟你去找的那家事务所里的人一样，但是说实话，我比他们更有名。”

    赵游还是有些犹豫，捏着手里的茶杯不喝，只是转来转去，心事重重的样子。

    秦晋荀打量他几眼，为了不引起赵游的怀疑，他没有问赵游为什么要雇人查吕河，只是做出一副感兴趣的模样。

    “你遇到什么灵异事件了，不妨说说，你也不必担心，你即使不相信我，也要相信，警察更不可能会拿神鬼之事做文章。”

    赵游深呼一口气，下了决心，开口说道，“你相不相信，这世界上有鬼魂害人？”