
    回到公安局，秦晋荀简单向刘子科说明了情况，后者看着温玉一副恨不得以身代之陪在秦教授身边的模样，成功让温玉不由自主地往秦晋荀身后蹿了一步，可是刘子科的目光太过炙热，温玉思考了一下，又默默站了回来，企图挡一下刘子科望向秦晋荀神情的目光。

    倒是没有察觉到温玉的小心思，秦晋荀冲着温玉点了点头——除了对着温玉，秦晋荀那人前不讥讽便不会讲话的性子，依旧恶习难除，那么长的一段话，他是真的没有兴趣再重复一遍。

    于是温玉作为代言人复述了一遍秦晋荀的猜测，又对刘子科建议道。

    “我觉得我们可以首先查查姚子兵死前以及警方传讯赵游和吴天宇那几日的所有网络往来，电话，消息，社交软件，电子邮件甚至游戏，一个都不能落下。

    刘子科答应下来，又捏着下巴问道，“秦教授你说，对于那个‘鬼’，赵游心里真的没有怀疑的对象吗？”

    “怎么可能，就他那躲躲藏藏的眼神，恐怕隐瞒的事还不止是一星半点。”

    秦晋荀就近在温玉的位置坐了下来，温玉就站在椅子跟书架之间，微微靠着书架，倒也不觉得挤。

    “不过还能有谁？称得上鬼的，只有死在姚子兵之前的那个人，也是赵游花了大价钱查与他有关的事的那个人。”

    刘子科犹如醍醐灌顶，一合手，“是吕河？”

    “吕河，当然是吕河。”

    秦晋荀的目光亮的吓人。

    他叠起了修长的双腿，手隐没在桌子下头，旁边的人都看不到。

    温玉突然感到自己的手腕一紧，男人的手找到她的，手指下滑，顺势牵住了她，十指交缠间，温软触手，他面上的轮廓都柔和了许多。

    刘子科丝毫不觉这两个人当着他的面做的勾当，犹自认真的思考。

    “可是赵游不可能无缘无故怀疑吕河，死的人是姚子兵，跟吕河又有什么关系？他还花了大价钱查吕河还有没有亲戚。”

    刘子科对于赵游的作法十分不能理解，又斟酌地思索着。

    “或者说，不管是人还是鬼，赵游知道并且认定，姚子兵曾经对吕河做出过十分过分的事情，以至于吕河十分想杀了姚子兵，我也想过，单是敲诈金钱一类的事情，不足以支撑姚子兵的死亡和对赵游吴天宇的威胁，甚至吕河自杀的原因也有待商榷。”

    秦晋荀点点头，提示道。

    “这就要弄明白他们四个之间，到底发生过什么事情了。”

    死了的吕河，姚子兵，还有活着的赵游和吴天宇。

    他是真的好奇，假若事情皆因吕河而起，究竟是谁在背后，用了怎样的手段复仇。

    刘子科有了调查方向，脚下生风地离开了，秦晋荀还坐在椅子里，神色隐隐带了几分炙热。

    温玉端详着他的面容，似乎无论是鬼魂杀人，还是连环案性质的案件，都能令他感到兴奋。

    温玉心头忽然涌上一阵不安。

    她反射性想用手抚下胸口，却忘了手还被攥在秦晋荀手里，感受到她意欲离开，秦晋荀在没反应过来之前，不由自主地抓紧了她的手。

    两人对视间，狂热褪去，秦晋荀对她扬起了一个纯粹的笑容。

    调查尤其与千变万化的网络上有关，是一件很费时间的事情。

    刘子科那边还在紧锣密鼓地联系着网络工程师，秦晋荀这边，网下的猎物已经走投无路地送上门来。

    送上门来的是赵游，吓破了胆子的赵游。

    他在平西附近的一个咖啡馆约见了秦晋荀，几日不见，整个人瘦了一圈，坐下来的时候还左右张望了一圈，才微微地舒了一口气。

    秦晋荀冷眼瞧着他的举动，大致也能知道姚子兵在临死前是个什么模样。

    心中有鬼，便疑神疑鬼。

    “秦顾问，上次我跟您说过的事情，您有什么解决的办法吗？”

    秦晋荀靠在椅子上，没有接话，只是随口说起了别的。

    “上一次见面之后，我还以为你第二天就会联系我，结果等了好几天才接到你的电话，是中间出了什么变故了吗？”

    赵游有些犹豫，不知道有些话该不该说，但是不知道想到了什么，身上一哆嗦，咬着牙说道。

    “不瞒你说，我确实隐瞒了你一件事。”

    “哦？”秦晋荀挑了挑眉头。

    “那个‘鬼’......我有个怀疑的对象，是......”

    “是吕河。”

    秦晋荀先一步替他说了出来。

    赵游睁大了眼睛，“是，就是他，你怎么知道？你是不是查到了什么线索？”

    秦晋荀抬手压了压，示意他坐好，别这么激动。

    “我不光知道你怀疑的是吕河，我还知道你找了事务所想知道，是不是吕河有亲戚在，知道了姚子兵对吕河做的事情，所以杀了姚子兵替吕河报仇。”

    赵游迟疑地点了点头。

    “我还知道，那家事务所并没有查出什么，所以你今天又来找我了。”还不等赵游反应过来，秦晋荀又迅速说道，“我比较好奇的是，姚子兵到底和吕河有什么关系，让吕河做鬼也不放过他？”

    “姚子兵他......喜欢打游戏，也舍得给游戏充钱，他那些钱，大多都是从吕河那要来的，不过就是要了点而已，真的。”

    不止如此才是真的，听出他的避重就轻，秦晋荀没有反嘲，依旧不露痕迹地刺探。

    “他要吕河就给吗？他不会躲在家里吗？”

    “每个月，吕河都得出门采购日用品，姚子兵就在那个时候，逼着吕河去银行取钱给他，为了避免被吕河报警，他从来都不跟进去，而是躲在银行旁边的小巷子里。”

    他说的含糊，秦晋荀却冷笑着，一张嘴就戳破了他的谎言。

    “你是知道却没有制止？还是干脆狼狈为奸，跟姚子兵在一起的，恐怕也有你一个吧，你们对吕河做了错事，现在害怕报应了。”

    赵游这时候也反应过味来了，一下子拍案而起，“你不是什么调查灵异事件的人，你是警方的人是不是！你诈我！”

    秦晋荀叹了一口气，“姚子兵已经死了，谁是凶手，怎样作案我们还不知道，其实只要你如实回答警方的问题，虽然会有那么几年过的不自由，但是总比丢了性命要好，你觉得呢？”

    “我觉得个屁！”

    赵游恶狠狠地骂了一句，像是自言自语般，“老子就不信了，一个死人，一个死人而已。”

    他似乎越来越相信是吕河的鬼魂在复仇。

    秦晋荀看着已经有些慌张的赵游，不急不缓地补了一刀，“一个死人而已，你和吴天宇为什么要躲？”

    赵游不顾周围都是顾客，大声地喊道，“又不是我杀的人，我为什么要躲？”

    秦晋荀笑了，“那你说，又不是姚子兵杀的人，他为什么会死？”

    赵游不知道要说什么了，他嘴唇上下嗡动，半天说不出话来，看见秦晋荀似了然似讥讽的目光，内心的燥郁和恐惧交织在一起，陡然掀翻了桌子，破口大骂。

    “关你什么事！你他妈就是个精神病！”

    赵游骂完就跑出去了，在周围人怪异的目光中，秦晋荀淡定地站起来，从钱包里掏出几张红色纸币放进地面硕果仅存的一个玻璃瓶里。

    “结账。”

    穷途之人的激烈言辞他是从来都不放在心上的，可是有一句话赵游说对了，一个死人而已，即便是想要复仇，人都死了，还能做什么呢？

    姚子兵究竟是什么死的？

    虽然秦晋荀早已经猜到了，但还是将赵游的话复述给刘子科，再带着目的性去调查就会很快得到新的线索。

    刘子科很快就带人找到了那个巷子里的几个摄像头，调取监控，不用多久就找到了姚子兵的身影，身边还有赵游跟吴天宇，是不是探头探脑地看向马路对面，那里是吕河有存款的那家银行。

    刘子科呸道，“用狐朋狗友来形容他们三个倒真是合适。”

    小胡掂量着手中的硬盘问，“现在根据我们现在掌握的线索，已经可以以勒索的罪名起诉赵游跟吴天宇，要把他们两个抓起来吗？”

    刘子科犯了难，可以倒是可以，只是现在猜测中的威胁消息还没有线索，一旦抓起来顶了罪，姚子兵的死就更加无从查起了，可是要是放任两人在外，保不齐凶手会再下杀手。

    不控制，从侦破的角度来看，更有利于引蛇出洞；控制，间接也算是给他们一道保命符，两个方案，各有取舍。

    他求助地看向秦晋荀，想知道他的意见，秦晋荀面上也有些犹豫，只是一偏头看见温玉目光澄澈地看着他，压下了心底里那点蠢蠢欲动，缓缓地开口，“那就，按小胡说的办吧。”

    这个决定有些出乎意料，毕竟秦晋荀办案不择手段的名声与他的洁癖一样广为人知，他追求的一向只有真相，从不见他妥协。

    刘子科倒是没觉得有什么不妥，得到了指示就乐呵呵布控去了。

    秦晋荀和温玉往外走的时候，温玉突然从后面悄悄握住了他的手，笑意和暖。

    “你没看到刚才你说要先控制起来的时候，大家有多吃惊，他们一定觉得，为了破案，你是不在乎用嫌疑人当诱饵的。”

    秦晋荀回答得理所当然，“我的确是不在乎。”

    话音刚落，他就“嘶”了一声，低头看了看被拧得发红的手。

    他非但没有松手，反而将她的手扣得更紧，咕哝道。

    “我不在乎，并不代表我会去那么做。”

    秦晋荀想了想又补充道，“我其实挺守规则的，”

    “是啊，绝对不闯红灯的秦教授，你很棒哦。”

    秦晋荀笑笑，替她打开副驾驶位置的门，等她坐进去又关上，那种感觉就像是将她放进一个属于自己的空间里，走到哪里都可以随身带着，格外安心。

    他遵守的不是别人制定的规则，而是他自己心里想要遵守规则的那一份心情，如果一个人真的视规则为无物，那不是自由，而是连自由都不知道是什么。

    最重要的是，她会不喜欢，而她不喜欢的事情，他都不会去做。

    秦晋荀天生就知道，自己的情感跟别人不同，某些地方更淡薄，某些地方却也更浓烈。

    他想把最浓烈，最热烈的情感给她。

    想到这里，秦晋荀忍不住心潮涌动，忽然耳边一盆凉水浇了下来。

    “秦晋荀，你知道你刚刚一角加速闯了个红灯么？”

    秦晋荀无语，悄悄将油门上踩着的那只脚移开。

    温玉面无表情地拍了拍手，“你真棒。”

    刘子科花了两个半小时开会制定了赵游和吴天宇的抓捕行动计划，为了不引起有可能还在暗处潜伏的凶手的注意力，决定计划一定要更隐秘一些。

    第二天忽而起了冬风，将那一块临市的乌云吹到了诸城的上空，天空阴的几乎要压到地上，预示着大雨将至。

    刘子科带着人先找了赵游，本想在赵游下班的时候在他公司楼下截住他，却不想赵游旷了班，匆匆地往家的方向走去，他又急忙带队往平西赶。

    而秦晋荀和温玉经过那片公寓的时候刚好见到赵游的身影。

    赵游一边疾走，一边看表，仿佛有什么十万火急的事情。

    温玉疑惑地问道，“怎么回事？刘子科不是带人去截他了吗？”

    秦晋荀抬手看了看表，“应该是发生了什么事，赵游突然改变了日常的状态，你拦住他，我告诉刘子科一声。”

    温玉点点头，调整了一下表情，在经过赵游身边时摇下窗在后面叫他。

    “赵游，你这是要去哪？我们有事找你，一起坐一坐可以么？”

    赵游没什么反应，看了看天，脚下的步子更快了。

    温玉再叫，他摆出一副拒不合作的态度，头也不回地说道。

    “不管是什么事，我现在没时间配合你们调查。”

    忽然身旁的车一个加速打方向盘急刹一气呵成，横在了赵游对面，硬生生地拦住了赵游。

    秦晋荀下了车，赵游见了他立刻露出恶狠狠的表情，丝毫都不掩饰。

    “是你，你又想来说什么。”

    秦晋荀老神自在地掸了掸衣服上根本就不存在的灰尘，“我其实也没有骗你啊，我的本职工作的确跟你去找的那家事务所里的人一样，但是说实话，我比他们更有名，所以警察也会来找我帮忙。”

    赵游冷笑，秦晋荀走近他，“回家不急在这一刻，你不想知道我又发现了什么？”