
    秦晋荀带着温玉驱车到了经一县简陋的警局办公室里，他要了一份经一县的地图就静默地坐在一旁，似乎毫不关心刘子科他们的进展，只是手指尖的马克笔转了转，在几个地方像是随手画着圈圈。

    比起严阵以待的警员，他显得格外闲适。

    下午三点，无线里终于有了动静。

    手把无线电的小警员很紧张，一听见电流“兹兹”地响，差点将手里的对讲机扔出去。

    两三秒的凌乱过去，里面传来的刘子科的声音，中气挺足。

    “秦教授，你们过来看看吧，找到季检了。”

    “你们在哪里？”

    “正西山区距离县城三十公里处。”

    秦晋荀的目光落在地图最上面的那个黑圈上，离缅国的国境线仅仅二十公里不到，马克笔围绕四周随意地敲了几下，然后才直起身子说道。

    “维持现场，我们随后就到。”

    这是一次成功的营救，也是一次失败的抓捕。

    山林的黄昏似乎来得格外早一些，山风袭来，树丛晃动的剪影好似魑魅魍魉。

    这是荒郊野岭一处临时搭建起来的据点，仓库模样的一片房间内空无一人，桌上摆着没吃完的饭菜，地上散落着喝了一半的酒瓶，乱糟糟的环境昭示着一群人离开的慌乱。

    温玉环顾四周，看见刘子科便迎了上去。

    刘子科却反常地避过了她的眼睛，低着头站到秦晋荀面前。

    “秦教授，是我失职。”

    刘子科支支吾吾地开口，“高万春跑了。”

    在高万春的引领下，他们潜入到了那一片山区，刘子科的全部精力都放在了怎么顺利救出季景然身上，等到顶着一脑袋冷汗进入，发现人去楼空，这才发觉高万春不知道什么时候悄悄离开了。

    拼脑力他差点，可是论行动，还从没有什么人犯能从他刘子科身旁逃走，被高万春溜掉，对刘子科来说，比被秦晋荀嘲讽一千遍还要难受。

    秦晋荀倒没有多大感触，该知道的事情也知道了，剩下高万春不知道的，他也能拼凑上一些，高万春在不在对于他来说并没有太大影响。

    “他不相信警方能够保护他，逃走也是正常的。”说完，他便抬步往里面走去。

    刘子科仍旧气不过，自己嘀嘀咕咕着，“也太小瞧我们了，早晚给他抓回来审审。”

    话题告一段落，温玉这才插着空隙开口问，“景然他......”

    刘子科摆摆手，“放心吧，季检只是有些虚弱，生命无碍，已经先一步被救护车送出去了。”

    秦晋荀突然在不远处叫她，“温玉，来我这里。”

    温玉心口一松，加之秦晋荀的招呼，她轻舒了一口气就转身过去了，因此也就忽略了刘子科眼中的闪烁。

    季景然的确没有生命危险，这帮人在匆忙撤出的时候将他扔在了地下的杂物间，刘子科带人闯进来的时候，季景然已经意识模糊，周身伤痕殷着血，甚至分辨不出哪里完好，尽管如此，在他看清进来的是谁之后，季景然还是一把抓住了刘子科，语调沙哑不复清澈，但被血水糊住的双眼却一如往日温润。

    “别......让温玉看到。”

    那也是他晕厥之前的最后一句话，能有毅力支撑到他们的营救，季景然已经付出了超乎常人的忍耐力。

    刘子科望向不动声色将温玉叫道自己身边的秦晋荀，敏感地感应到他的目光，秦晋荀冷飕飕地瞟了他一眼，刘子科不由得重重叹了一口气。

    秦教授跟温玉自然是万般般配的，可是一想到季景然昏倒前的那个眼神，就连他这么一个粗神经的人都觉得......真是心疼。

    刘子科烦躁地抓了抓头发，要是有两个温玉就好了......

    秦晋荀冲参与行动的刑警了解了他们下午的经历，良久都没有说话，那个刑警小心地又说道。

    “他们像是知道我们今天下午会带队潜入他们的据点，都提前撤退了，我们已经通知了国境线附近的驻兵，请他们协同拦截，您看现在？”

    秦晋荀没什么反应，只是简单的回答，“没有必要了，他们提前又准备，躲得了你们的搜捕就也能藏的了身。”

    “您是说，我们中……有内奸？”

    此话一出，众人都忍不住面面相觑。

    刘子科走过来，“秦教授，你在想什么？”

    秦晋荀目光沉沉，打量着周围七倒八歪的椅子，在一处角落里，蹲下身子，伸出手指拈了拈地上黑色的粉末，而后抬到鼻端闻了闻。

    “是火药。”

    温玉皱了皱眉头，“他们有枪。”

    秦晋荀站起来展开一方手帕将手指慢条斯理地擦干净。

    “这个据点至少三十多号人，已经超出了我们的预期。”

    说罢，他饶有兴致地看向刘子科。

    “如果，你是这群凶徒的头目，从内线口中得知，今晚将有六七个警察想要潜进来救人。既然占了先机，只不过是六七个人，可能连他们的零头都不到，你是会带着三十多号人和所有枪支匆匆离开，还是会布个局，引君入瓮，抓住我呢？”

    刘子科顺着秦晋荀的话细想，似懂非懂。

    “你是说……”

    “我猜，这个内奸，不想让我们抓到他们，却又不想让凶徒抓住我们，所以在传递消息的同时，又谎报了消息……有点意思。”

    秦晋荀身后的人都很安静，目光不由自主地全部都投注在他身上，只听见他的声音在黑夜中，凉得愈加透彻。

    “知道我们今天下午的行动、传递给凶徒信息却又混淆了真实人数，最重要的事，能掌握我们前前后后的部署……具备这些条件的人，并不多。”

    刘子科咬住嘴唇，双唇隐隐发白。

    季景然被救下，在经一县的县医院简单处理之后，连夜被救护车送回了诸城市市中心医院，出于某种原因，他们隐瞒了已经回来的消息。

    温玉见到他已经是后半夜了，她悄悄走进特护病房，在一旁小鸡啄米似点着头的刘子科听到动静，反射性伸手向腰，看清了是她之后才舒了一口气。

    “今天这么累，我还以为你回去休息了，秦教授呢？”

    温玉走过来，站在床边，轻轻说道，“他在医院楼下抽烟，一会儿就上来。”

    尽管两人已经压低了声音，床上的季景然还是动了动，缓缓睁开了眼睛，不过几秒钟的混沌，便立刻寻到了她的方向，眼神一瞬不瞬地望着她。

    “......”

    温玉连忙矮下身子，“你要什么？想喝点水么？”

    季景然唇色泛白，上衣领口扣子系得很紧，双手刚刚撑着床，刘子科就赶忙过来扶着他坐起来。

    温玉抿了唇不说话，垂下的双手握了起来，季景然扫到，声音虚弱却带着抚慰人心的轻柔。

    “不要自责，你们来的很及时......再晚两天，我可能就跟荒山里的尸体一个去处了，谢谢。”

    刘子科站起来冲着地下“呸呸呸”几声，“季检，你可不要胡说了，咱们福大命大。”

    季景然笑了笑，而后神情逐渐恢复肃整，“听说这次行动，一个人都没有抓到。”

    刘子科点了点头，“秦教授推测......他说......”

    刘子科支支吾吾，嘴里的话始终无法吐出来。

    “的确是你心中想的那个人。”

    季景然突然接话，双眼注视着门口。

    一个男人乘着夜色走进来，周身还带着未散去淡淡的烟草味道，他走进，随意捞了一张椅子，不远不近离了病床坐着。

    “说说看。”

    季景然苍白着脸，“我听到了，诸城市公安局里，他们的内应。”

    他的声音还带着被困了十多天的沙哑和虚弱，却依旧蕴藏着不容置喙的坚持。

    “不可能。”

    温玉立即青着脸反驳。

    秦晋荀和季景然的目光相交，“可不可能，我们一探便知。”

    眼看九月底，深夜寒风令路上的行人都加快了脚步，深夜，一阵钥匙声，一户人家的大门被打开。

    中年男子开了灯，放下包，脱了外套换上家居服，走到厨房里泡了一壶清茶，这才端着茶杯打开了书房的门。

    “啪嗒”一声，和灯光的亮度同时出现的，一个男人修长的背影，已经在黑暗中不知道等待了多久。

    “谁！”

    椅子转过来，露出了一张菱角分明的脸，在灯光下显得分外凌厉逼人。

    陡然意识到了什么，中年男子的手不易察觉地抖了起来。

    “你……怎么在我家。”

    秦晋荀从椅子上站起来，将手中翻看的相册随意地又放到书桌上。

    “我为什么在这里，我以为，您已经知道了……陈立仁局长。”

    陈立仁低头看着自己手中的茶杯，发抖的手令杯中的茶水一圈一圈漾出涟漪，倒映着他面色的灰败。

    陈立仁将茶杯放在桌面上，一手把着书桌对面座椅的扶手，缓缓地，跌坐下去。

    博古架上的沙漏在不断的流逝，他好半天才重新抬起头，看着秦晋荀。

    “他们……都知道了？”

    秦晋荀略微歪了歪头，没有吭声，只是用一种审视的目光从上至下地打量着他，仿佛是在疑惑……怎么就是你呢？

    这个内奸，怎么就是一直多方照顾温玉和刘子科等人的陈立仁呢？

    被那目光刺痛，陈立仁落荒而逃地别过头去。

    秦晋荀靠在窗边，转过头看他，“刚才不请自拿，看了您的照片，原来妻子和儿子都在国外啊。”

    相册被从书架上取下来翻看，又被随意地摆在书桌上。

    陈立仁翻开相册，抚摸着上面一个十来岁的少年的脸，露出苦笑，“是啊，我做完手术那一年后就送出国了，一年到头偶尔去看他们几次，妻子经常抱怨不方便，但不方便总好过我提心吊胆，生怕哪一天失去他们。”

    “你倒是会给自己的家人留后路。”

    陈立仁苦笑，站起身，脱去上身的家居服，赤裸着背转过身，声音低沉着像是在念一句什么魔咒。

    “用了蝙蝠提供的器官，这辈子都要为蝙蝠卖命。”

    他的背部的刺青图腾随着岁月的流逝已经深深地刺进他的血肉里，那蝙蝠图案张牙舞爪审视着周边的一切，连接着血肉，无法剔除。

    不知道想到什么，秦晋荀的面色有一瞬间的晃神，他看着陈立仁，良久才又开口。

    “诸城的治安有目共睹，也是您的心血，既然心有良知，就没想过将‘蝙蝠’的罪行公诸于众？”

    陈立仁抽出一颗烟，桌上的火柴似乎是受了潮，划了几次都没打出火星，秦晋荀踱步过来，从怀里掏出勾着银丝的打火机，“噗”地一声，火光瞬间卷上了烟丝。

    秦晋荀不慌不忙地将打火机收回衣兜里，就着两人之间不过半米的距离，他垂头看着陈立仁，带着悯意和说不出的压迫。

    陈立仁深深吸了一口烟。

    “公诸于众？在那之前，他们有的是办法能令你身败名裂，令你的话再没有一丝可信度，就像陷害季景然一样，我当年也试过反抗，可是结果就是，温玉的父母付出了生命的代价。”

    秦晋荀眸光一闪，“温玉的......父母？”

    被这几个字勾动了心弦，陈立仁眼中泛起波澜，眼神几乎瞬间就蒙上了一层阴霾。

    “温玉一直为这件事自责，可是我却一直没能告诉她，她父母对的死，根本就不是她的过失，是我，是我啊。”

    两鬓已白的男人突然呜咽地哭出了声，音调里是闻之落泪的悔恨，那样强烈的情绪，也不知道是压抑了多少年。

    秦晋荀静静地等待着，等着他大手附在他自己面上擦了一把泪，才冷漠地开口。

    “大错铸成了，如果你尚且对温玉感到愧疚，就告诉我，她父母的真实死因。”

    高万春说，是温仁夫妇找上的他，言语中，也不清楚他们的死因，秦晋荀想，或许可以从陈立仁这里还原出真实的情况。

    “高万春告诉我，他得到了一份证据，只是不知道哪些人能信任，不敢交给警方，求我帮他。”

    陈立仁也想摆脱蝙蝠的控制，两人一拍即合。

    “后来，我就给他引见了温仁夫妇。”

    听到这里，秦晋荀不由得问陈立仁。

    “你和温仁夫妇？”

    陈立仁苦笑着解释，“温仁是外科医生，有一次我去看病，脱了上身检查，他看到了我背上的蝙蝠刺青......我也不知道温玉的父母是从哪里得知的‘蝙蝠’的事情，我一开始很害怕，但是温仁只是问我，想不想摆脱这种担惊受怕的傀儡生活......”

    温仁无疑是聪明的，避开了‘蝙蝠’的众多耳目，利用一次次的学术会议，小心地掩饰踪迹，帮了高万春假死脱身，甚至还将那份证据藏了起来，令‘蝙蝠’的人至今都投鼠忌器。

    事情明明是顺利进展着的，只是，陈立仁错估了‘蝙蝠’在警界高层的影响力，由于他的粗心，温仁的动作还是被发现了。

    ‘蝙蝠’于是派了人杀人灭口，一场堪称明目张胆的谋杀，却至今为止仍是一桩悬案。

    谋划功亏一篑，温仁夫妇丧生火海，高万春就此失踪，而温玉的父母则在生命的最后关头也没有供出陈立仁也参与其中，陈立仁才得以糊弄过去，这么多年来继续同‘蝙蝠’周旋，一直也没出什么大岔子。

    直到这一次季景然追查邱峻的事情，上面有‘蝙蝠’的人给他下了命令，让他看好自己的手下，不许插手邱峻的案子，以及经一县的事情。

    可是他最后还是同意了刘子科的行动请求——从那一刻起，陈立仁就知道，自己的时间不多了。

    陈立仁的叙述很明了，秦晋荀对此并没有发表什么意见，只是转而问起，“除了用了犯罪团伙弄来的器官要被纹上这种蝙蝠纹身，还有什么情况下，身上会有这种纹身？”

    “可能内部的人员也会有吧，我并不清楚。”

    陈立仁回答的也不确定。

    秦晋荀问完所有的问题便点了点头，走了几步到一旁的挂衣架前，取下自己来时挂上的外套，穿好，向外走去。

    路过陈立仁的身边，突然被他叫住。

    陈立仁的声音已经有些沙哑，他的面容上尽是老态与疲色。

    “杀了我吧。”

    陈立仁闭了闭眼睛，“我早就该死了，如果不是温玉的父母，我两年前就活不了了。”

    “我不是审判者，定不了你的罪。”

    秦晋荀说完，拉开门走了。

    月上中天，深夜的寒气无孔不入，从四面八方包裹住每一个入夜的旅人。

    秦晋荀独自穿过空旷的大街，走过长长的柏油马路，走到自己的车前拉开驾驶位坐了进去。

    前面路口的绿灯转红，他静默片刻，忽而偏头开口。

    “为什么不上去。”

    狭小的车厢里，女声清冷。

    “一开始是害怕，后来我想，我上去了面对他，也不知道该说些什么好，信任的人不可信，我本应该感到难过，感到愤怒，可是晋荀，我竟然有些高兴。”

    她像是有些羞愧似的，将头深深埋进膝盖里，波浪似的长发弧度浅薄地披散下来，她的声音闷闷地。

    “我爸妈不是因为我才招来祸事的。”

    “恩。”

    “他们是为了将蝙蝠一网打尽才牺牲的。”

    他注视着夜色中轮廓更显得单薄的女人，身子缩着，仿佛骨子里有孤寂源源不断地透出，他心中有一个细小的刀片轻轻的割着，泛起密密麻麻的痛。

    “恩。”

    他的鼻音格外低沉，一只手伸出来，无声地落在她的背上，轻轻地拍着。

    温玉终于忍不住埋头进秦晋荀的怀里，痛哭出声。

    “可是为什么是他们啊，为什么不是别人而是我的爸爸妈妈啊，秦晋荀，我没有爸爸妈妈了。”

    她的哭腔并不粘稠，极度压抑着，啜泣声仿佛都带了血。

    你还有我，他想说。

    可是她此刻不会想要这样的安慰，她仅仅是，压抑了太久了，想要宣泄出来而已。

    秦晋荀拍着她的背，一下，一下，是安抚，也是宣誓陪伴。

    像怀抱珍宝，百般珍爱，永不会厌弃。