
    此刻，他有些失神地望着棚顶的灯泡，控制自己保持清醒，企图理智地分析出那些人为什么要将自己抓到这来。

    忽然，角落里的门吱悠一声开了——

    几个杂乱无章的步伐中，一个皮鞋踏在地上的声音格外突出，季景然一凛，眯着眼睛向声源望过去。

    有三个男人在门口处就停了下来，看身形季景然已经百分之八十能确定，其中有两个就是之前杀了邱峻的那两个人，另外一个没有见过。

    在昏暗的灯光下，中间的男人一步一步走过来，站到季景然面前，居高临下地看着他，面容模糊，只能看见五官的轮廓，却浑身散发着可怖的戾气。

    “季景然？”

    季景然费力地开口，“有何指教？”

    “厉害，你倒是一点也不怕。”

    嘴里说着赞叹的话，男人面色却讥诮。

    “要么怎么都说季检是个名副其实的贵公子呢，沦为阶下囚，却还这么有风骨......你们一个个的，还真是有意思。”

    季景然眉心一动，哑着嗓子出声。

    “是你，项骁。”

    “看来我们对彼此都很了解嘛，这样也不错，我就不用苦恼是不是该保持神秘才有意思了。”

    季景然撩起眼看他，“所以，邱峻是为你办事，为蝙蝠办事。”

    他还有没说出口的，心惊肉跳的猜测，是不是，邱峻口中，在各个机关能包庇他，为他受贿提供便利的高官们，都服从于蝙蝠......

    项骁轻轻拍了两下手掌，格外惋惜地说，“季检，知道太多的人，真的活不长的。”

    “你想做什么？”

    项骁眼神中闪过一丝厌恶，不答反问，“你说，秦晋荀什么时候会找到这儿来？”

    季景然抿了抿唇，没有吭声。

    项骁在原地站了片刻，不知在思索什么，直到季景然从未见过的那个男人走上来小心翼翼地唤了声“项哥”，项骁才猛然惊醒。

    “有一句话说的挺好，‘绝知此事要躬行’，你们这些司法机关的，总是爱问受害者都吃什么苦头了，现在有机会，不如亲自体会一下吧......徐是，跟我出去。”

    不待季景然反应，项骁倏尔转身，语气狂妄，裹挟着满满的恶意，对剩下那两个人说。

    “既然人是你们带回来的，你们两个就好好招待一下季检察长，务必让季检宾至如归，只是小心些，这年头......器官很值钱的。”

    “好的项哥。”

    棍棒夹杂着风声而至——

    季景然闭上眼睛，唇角溢出一丝苦涩。

    他不畏惧皮肉之苦，他畏惧的是，不知道接下去应该怎么做，才能帮上他们。

    经一县的地理位置很特殊，紧邻着诸城，又背靠一大片连绵不绝的山脉，山脉那端，与缅国接壤，所以经一县虽然贫瘠，却也有着天然的地理优势，经常会有些外面来的商人，只是国籍混杂了，事端也多，小地方警力有限，不知道阴暗处滋生了多少罪恶之花。

    一路是周权开车，刘子科坐在副驾小鸡啄米似的点着头，后座是秦晋荀和温玉，为了早点赶到，几人四点多天不亮就出发了。

    秦妈妈只当秦晋荀又要出差，一面抱怨着她一来儿子就要走，一面大半夜爬起来，特意准备了几份早餐让秦晋荀带着，给大家路上吃。

    秦晋荀随手将一个包好的蛋饼递给温玉，“垫垫肚子。”

    刘子科闻着香味身体很诚实地睁开了眼睛，秦晋荀将袋子往回拢了拢并不想理他，还是温玉失笑地碰了碰他，从那一袋子吃的里面抠出了一个小饭团递过去。

    刘子科可怜巴巴地接了，一口一个塞进嘴里。

    温玉又问周权，“周先生，来一点吗？”

    周权礼貌地推拒了。

    车内又恢复了安静。

    静谧之中，秦晋荀突然开口。

    “有一件事情我觉得很奇怪。”

    他的声音在空气中漾开，微凉，刘子科忍不住回头看他，“秦教授，你说啥？”

    “我能猜出季景然被带到经一县是毋庸置疑的，可是我不认为，按照项骁的智商和行事风格，他猜不到我能猜出他在哪。”

    秦晋荀神色默然看向窗外，天边隐约出现了一道白线，周围星辰渐暗，天色带着黎明前特有的鸦青。

    “而且，周权去经一县的事并不隐秘，项骁不可能一点风声收不到，可是他既然知道，为什么还要在这个关头劫走季景然，倒像是......”

    “倒像是引我们前来。”

    温玉淡淡接口。

    秦晋荀勾起一抹凉薄笑意，“......有意思。”

    到经一县其实不比到城郊远多少，只是由于进入县城的道路不大通畅，行车速度慢了很多，到达的时候已经将近六点。

    这时候天刚蒙蒙亮，世界都隔着层纱似的，翻着一种不透彻的白，像是要吞噬一切迷惘的心。

    秦晋荀神色冷峻，就像今晨的空气，他环视着被雾气笼罩的小县城，眼神黝黑深邃。

    在诸城，在滨江，三番两次擦肩而过，他和项骁始终没有碰面，可是他就是有一种无端的直觉，这里将是他们宿命般际会之地。

    也是一场他等候多年的战争，即将拉开帷幕的地方。

    沈路安已经在经一县等着了，为了顺利融入小县城，不引起过多的瞩目，沈公子委曲求全地脱下了他名贵的西装，换上了一件极其普通的格子衬衫。

    见温玉打量他，沈路安鼻孔哼了哼，“这是你闺蜜梁萤的审美，以后我可不敢相信她说的话了。”

    温玉听了眯眼笑笑。

    秦晋荀上前一步，“好了，高万春在哪？”

    沈路安肃整了神色，“经一县，东边的那片平房里，和一堆建筑工人住在一起。”

    高万春的发现是个偶然。

    沈路安家里接了一个政府改造城区的项目，作为试点的经一县首当其冲迎来了沈氏集团的一众管理层，项目进展的顺利，底下的人为了表功，做了一个类似项目进度纪录片似的短片，传回了总部，其中就有一群工人在烈日下挥汗如雨的画面。

    得益于秦晋荀多少年的牵肠挂肚，在仅仅三秒钟的镜头画面里，沈路安几乎是一眼就认出了那个和从前形象大相径庭的中年男人。

    而后就是暗地里的调查确认，从他居住的平房内提取到了他的毛发，验出了DNA，99.99%属于高万春。

    工地上刚开工，工人们三三两两堆砌着砖头或者是运输着水泥，机器隆隆地运转起来，在朝阳下显示出另一种生机盎然的景象，却也是与繁华的市中心隔隔不入的景象。

    “就是那个人。”

    沈路安随手一指，一个中年男人从自行车上跨下来，推着自行车到一边的柱子上，小心地锁起来。

    秦晋荀出声，“走，过去看看。”

    里面全是泥沙，温玉又不巧穿了高跟，于是留在原地等他们。

    中年男人穿着深蓝色的工作服，早已浸满了油渍，鞋子上泥点斑驳，见了这个情景，无论是谁也想不到，这个终日骑着自行车出劳力的男人，竟然是当年那个风光一时的富豪总裁。

    有人跟他打招呼，“老万，你可来晚了啊。”

    高万春乐呵呵地回了一句，“这就上工，保准耽误不了事儿。”

    他动作麻利，不过几分钟就抄起了大铲子，将一辆推车里装满了沙子，推着车往这边来。

    转过一个弯，被堵了路，他不得不抬起头来，被晒的黝黑的面上，只那双眼睛隐约可见锐利，只是现在被一抹小心翼翼的讨好取代。

    “几位老板，麻烦让一让。”

    秦晋荀垂眸看他，没有出声，沈路安捏着一张临时员工信息表看了看高万春。

    “你叫万庆？”

    中年男人愣了一下，腰背更弯了，“是我是我，您是......”

    “我是沈氏的经理。”沈路安随口瞎编，“你长得跟这照片上，不太一样啊。”

    “这......这是我老家的表弟，那个，我求着他把这个工作机会让给我了。”

    沈路安摸摸下巴，“哦？所以这个万庆是你的表弟，不是化名？”

    这句话一说出来，中年男人便愣了一下，他抬起头，目光犹疑地在面前几个男人身上依次划过，突然，他面色一变，将推车一扔，转身向后跑去。

    周权忍不住出声，“别让他跑了。”

    跑是肯定跑不了的，刘子科利落地单手撑着地翻过了一处障碍物，直接落在男人面前截住了他，抓住他的手腕令他挣脱不得。

    这里闹出的动静吸引了很多人的视线，秦晋荀略微抬头，沈路安回忆，走向了看向这里的工地的负责人。

    秦晋荀看着一脸惊慌的中年男人，“这里不适合说话，我们换一个地方。”

    中年男人极为不配合，“我不认识你们啊，几位老板，你们这是要带我去哪儿？”

    周权嗤笑了一声，“高万春，高总，别装了，我们知道你是谁。”

    中年男人面上划过一丝暗沉，动作僵硬了片刻，挣扎停止下来，他叹了一口气，低着头说，“行了，不是说要换个地方说么，放开我吧，反正我也跑不掉。”

    “算你聪明。”刘子科嘀咕道，松开了手，那边，沈路安跟底下的交待了几句，工头点头哈腰地送走了几个人。

    秦晋荀的车就停在工地对面，不到二百米的距离，所有人包括秦晋荀在内，都没有想到，高万春还能再逃跑——

    一个铁丝的隔离网，破了一个口子，成年人强要钻过去的话，必定被铁丝勾划得鲜血淋漓，高万春却不管不顾，趁着刘子科不注意，硬生生地从里面钻了过去，当场留下了一滩不小的血迹。

    这种不要命的逃跑方法令几人都怔楞了片刻，刘子科立刻急了，也要强钻过去，被秦晋荀一拦。

    “没有必要。”

    刘子科十分感动，下一秒就听见秦晋荀悠悠地说道。

    “温玉可以截住他。”

    秦教授，您大概不知道您现在满脸自豪的样子，有多么幼稚么？

    高万春逃跑的功夫，温玉已经凭借小巧的身形有惊无险地钻了过去，并且趁着高万春受伤分神，捂着手臂踉跄的功夫，上前利落地反剪住他的双手。

    整个过程不过三十秒钟。

    沈路安看得瞠目结舌，“温玉这一手漂亮啊。”

    刘子科啧啧出声，“你是不知道，之前温玉在我们警局，除了法医专业，伸手也是出了名的利索，不比女警差的。”

    高万春双手被制，却没有放弃挣扎，终年从事体力劳动的力气，让温玉也有些吃不消，指导高万春猛地一回头，看见温玉蹙着眉头的面容。

    “你......”

    他话还没说完，就被赶上来的刘子科大力制服在地。

    “你说你跑什么啊，我们只是想找你问点事情，何必弄得自己这么狼狈。”

    高万春不吭声，忘却了自己还在流血的胳膊，盯着温玉的目光有几分迷茫。

    “你是谁？”