
    温玉以一种复杂的心态再次踏进吕河的家。

    窗前的花已经彻底枯萎，屋子里充斥着雨季却没有及时通风的霉味。

    秦晋荀走到窗前，注视着对面公寓那面巨大的墙壁，专注得仿佛在看情人的面庞。

    温玉踱步过来，“你在干什么？”

    “等雨。”

    这一天，夜幕早早地降临。

    天边的雷以沉闷的音质为开端，逐渐轰鸣，炸雷伴随着一道闪电响彻在天边，在一瞬间照亮了天际。

    暴雨毫顷刻而下，不留情地冲刷着，比起此刻天漏了似的雨，前几次的暴雨还算在正常范围。

    客厅里的窗户开着，狂风席卷着，将密密麻麻地雨帘打向屋内，地面上瞬间就湿了一大片。

    旁边的小胡突然“咦”了一声，伸手指向对面的墙，“那是什么？是墙体灯么？”

    对面公寓的墙上有零星的闪光，那光芒星星点点，分布不均，有些地方隐隐约约连成一条线。

    “是一种涂料，通过***打上去的。”

    秦晋荀阴沉着脸，看向对面的墙壁。

    那片看起来是被吕河无聊至极打上去的接近墙体颜色的涂料在暴雨的冲刷下缓缓剥落，露出里面的一层。

    那是吕河自己研究出的一种涂料，在黑夜里，会发出微弱的光亮。

    而这种光亮，也可以被天台上的溶液所中和，消融。

    “你们现在最好让警员上天台找一找吴天宇，确认他还活着。”

    什么？

    刘子科结结巴巴地问，“秦教授，你说......确认谁活着？”

    秦晋荀只是又重复道，“现在。”

    刘子科等人面色一变，来不及再说一句话，飞也似地冲了出去。

    只是终究还是晚了一步。

    与关门声同时响起的，还有外面几乎被如注的暴雨声掩盖地轻微响动，一个黑影从窗外瞬间掉落——

    第四条人命，也是故事的终止。

    对于吕河来说，这一个复仇的故事，以一场暴雨为开端，终于在今夜，画上了完美的休止符。

    闪电鳞次亮起，像是天幕被撕裂。

    刘子科半跪在天台，看着地面上和黑暗融为一体，几乎不可见的人影。

    那人影似乎抽动了几下，渐渐不动了。

    对面公寓的墙上，被雨冲刷得愈加干净，越来越多的荧光从暗夜里渗透出来，那是歪歪扭扭的几个，以点连成了一行字。

    前半句扭扭区区地喷绘了三个人的名字，后半句又书写了一个不堪的事实。

    一个三人冒着生命危险妄图掩盖的事实，一个那日随着骨灰的飘散，比起偶有记载性质恶劣的异性凌霸，更加骇人听闻，折辱了一个男人最后自尊的事实。

    定性性侵害，向来无关性别。

    案件的始末，终于被串联起来。

    温玉握了握拳，脑海中几乎为吕河的遭遇泪目，她睫毛上下颤动，却盯着墙体愈加清晰的字形不肯移开。

    “别看了。”

    秦晋荀冰凉的手捂上了温玉的眼睛。

    温玉把上他的手，冰凉，她握住，从眼帘上拽了下来，又转身轻轻依偎进他的怀里。

    “我没事。”

    她是真的没事，自从那个傍晚漫天的红，她再不怕其他。

    办公室的气氛低迷。

    小胡将手中连夜赶出来的报告递给刘子科，刘子科看了一眼他布满血丝的眼睛，安慰性地拍了拍他的肩，一句话也没有说。

    上一刻还见到的人，无论是证人还是罪犯，下一秒都有可能生死颠覆，这是家常便饭。

    刘子科将报告翻开，看着上面的嫌疑人照片，忍不住叹了口气。

    “吴天宇还是对我们说了谎。”

    吴天宇和赵游收到的那封邮件，应该还有下半句，告知他们墙体涂料的秘密。

    他选择了说谎，存了侥幸的心思，孤注一掷，却抵不过死去的亡灵在奈何桥边执意相等。

    吕河大概是从没想过要放过这几个人，从性命到名誉，全部都拽到地狱里去，这大抵是他这辈子做过的最激烈的反抗了。

    秦晋荀忽而问道，“我之前已经让你们通知公寓物业封闭天台，而且又派了人看着，为什么还是让吴天宇上去了？”

    刘子科面带愧色，“这件事是我安排不周，我们的人的确在那盯了好几天了，可是巧合的是，就在吴天宇出事前半个小时吧，之前游荡在平西那一带的小混混又出现了，在我们卧底警察的眼皮子底下，拦住了一个姑娘，嘴上不太干净，咱们那两个同事，当然不能袖手旁观啊，就追上去想把他们抓起来，结果追着追着，就离开平西了。”

    秦晋荀紧锁着眉头，飞快地思索着。

    怎么会这么巧。

    警察追着那些小混混离开了半个小时，就是这半个小时，吴天宇打开了天台锁着的门，然后站上了那块死亡之地。

    当真是天道轮回么？

    他是不相信的。

    所以唯一的解释就是，有一个人，引开了警察，开了门，让吴天宇不可逆转地赴了这一场死亡之约。

    他心中勾勒出了一个男人的影子。

    那个人，那个如同附骨之藤般摆脱不掉的、令他厌烦的男人，项骁。

    秦晋荀坐在窗边一动不动已经三个小时了。

    他不感觉到累，可是二处的众人已经累得身心俱疲了，因着秦晋荀在想事情，他们这一个下午连高声说话也不敢，将一个平日里像菜市场的音量环境，活脱脱憋成了一家安静的图书馆，就连互相之间递个文件，也搞得像特务接头似的。

    刘子科将声音压成了浑厚的男低音，“经一县请求支援警力的报告你看了吗？”

    小胡几乎用气音回答“看......了，局长还没做决定要不要派我们去，这个情况还需要讨论一下。”

    “现在讨论吧。”

    “现在讨论？找怼呢。”

    小胡冲秦晋荀那边努了努嘴。

    在众人的怨念中，温玉终于勇敢地站了出来。

    “晋荀，我这边事情处理完了，我们走吗？”

    “去哪？”

    “梁萤想要大扫除，我答应了要帮她，一会儿直接去她家里，你最近太忙了，回去休息休息吧。”

    秦晋荀不感兴趣地又恢复成那个僵硬的坐姿。

    “不想休息，这个时候休息是对我大脑的一种浪费，我还是在这里想点事情吧，正好你那帮同时如果有什么难以解决的案子，也可以来问我。”

    听不清两人之间都说了什么，只能通过秦晋荀的动作猜测他的意图，周围人的心情就像做了过山车一样忽上忽下。

    温玉不忍同事受折磨，叹了一口气。

    “那我不去找梁萤了。”

    秦晋荀于是又缓缓偏头看着她。

    “今天天气不错，我们去看电影好不好？”

    秦晋荀目光一亮，“约会？”

    他的声音高了一个度，温玉敏感地听见身后一片抽气声，她恨不得等式捂住他的嘴。

    温玉胡乱地点头，“对对对，你说什么都对，我们快点离开吧。”

    两人离开后，办公室重新恢复了悉悉索索，四处弥漫着窃窃私语。

    “想不到温法医为了我们牺牲这么大。”

    “是啊是啊，我决定她下个月的饮料我请了。”

    “我捐助3块。”

    “这么抠？”

    蔡莉莉被这群人气笑了，站起身来鄙视道，“你们一个个长点心吧，这么笨注定孤身啊。”

    到了楼下，秦晋荀饶有兴致地跟在温玉身边问道。

    “你喜欢看什么电影？”

    “都行。”

    温玉随口答道，见他兴味盎然，自己便也忍不住翘了翘嘴角。

    “温玉。”大厅里，突然有人出声唤她。

    温玉顺着声源抬头，不由得停下脚步一愣，“景然？你怎么来这儿了。”

    季景然步履匆匆而来，面上却是一派温和淡定，只有语速较平时快了三分。

    “邱峻在十分钟之前，给我打了电话邀请我们两个参加一个画展，我正好在这附近，就过来接你了。”

    说完，他仿佛这才注意到温玉身后的秦晋荀，冲他微微点了点头招呼道，“秦教授，您也在这里。”

    秦晋荀双手插着兜，没有吭声。

    温玉迟疑了片刻，回头看秦晋荀，他黑色的瞳孔里涌动着看不清的情绪，周身气质也一瞬间从春天迈进深秋。

    画展是必须去的，她心下对秦晋荀感到抱歉，正要开口说什么，秦晋荀却突然缓和了表情，甚至语出小意温和。

    “那我们就下次约吧，我正好回去休息休息。”

    如此善解人意，温玉不由得惊诧，“好，那我回头联系你。”

    “等一下。”

    温玉停下了脚步，回头看他。

    秦晋荀迈着大长腿走过来，垂头看她，额前的碎发显得格外柔软，“我不想等下次了......你今天大概会几点结束，我……等你，好不好？”

    他的声音很轻，却准确无误地击中了温玉心中某个角落。

    他一向都是冷漠骄傲的，仿佛没有什么能够将他击倒，只要秦晋荀这个名字出现，再凶险的案件也没有人会怀疑解决不了，他是这个领域的神。

    可是现在，他用一种略带委屈的口吻询问她，长长的睫毛毫不吝啬地忽闪着，仿佛一切情绪都尽牵在她手，如果她愿意，她可以让这个高高在上的男人一秒展颜，或者是一秒失落。

    这样的秦晋荀，让温玉无端觉得，自己有些对不住他。

    这是犯规啊，谁抵挡得了秦晋荀刻意的示弱？

    温玉叹了一口气，在人来人往的大厅中央，丝毫不避讳，凑近他，将他额前的碎发往旁边捋了一下。

    “还不知道呢，我结束的早的话，我就联系你。”

    秦晋荀旁若无人地扣住她的手，拿下来，握在手里，晃了晃，余光一闪，眼睛里露出得逞的笑容。

    季景然面色划过痛意，垂在身侧的手握了起来。

    坐上季景然的车，记忆回笼，温玉有一瞬间的尴尬，心底里想了很多句应对的话，只待季景然开口。

    可是季景然什么也没问。

    按照邱峻提供的地址，两个人到了一处城郊的画廊，说是画廊，可是前来参观的人却十分少，

    两旁挂着稀稀落落的几幅画，在温玉看来画功着实一般。

    季景然偏头在她耳边轻声说道，“这是邱峻自己画的。”

    温玉于是了然，随即想到什么，又看向季景然，“所以他今天邀请我们来，其实是……”

    门口突然传出一阵寒暄的声音，“哎呦，邱科长大驾光临啊。”

    季景然不动声色地冲她点了点头，两人冲着人声处迎了上去。

    邱峻被几位富商围在中间，面上一派春风得意。

    “都是朋友给面子，大家随意看看，有什么看得上眼的，我送给诸位。”

    旁边一个画廊工作人员模样的人自然地接话道，“邱科长，这可不行啊，您的画已经归我们画廊了，您自己可没有权利决定送人了。”

    邱峻于是才反应过来一般，一副懊恼的样子，“哎呀，看我，果然是年纪大了这都不记得了，大家勿怪啊。”

    “哪里哪里，画好看我们自然是要买下来的，哪有非得让人家画廊为难的道理呢。”

    这一场双簧唱的十分漂亮，邱峻呵呵地笑着，一转头就看见了季景然和温玉走过来。

    他自然记得这一对儿俊男美女，上次宴会散场后，他立即派人去京都查了查那个WH集团，得到的结果令他十分满意，WH集团的董事长姓季，听说有个儿子，就负责地产开发这一部分，再看两人的长相，已然有四五分肖像。

    八成这位就是那个金身铸成的太子爷。

    想到这里，邱峻开了腔，“季总，大驾光临啊，欢迎欢迎。”

    季景然也适当地露出了一个热络的笑容。

    “多谢邱科长邀请我们，我才有如此眼福，巧的很，我的住所墙上空了点，正不知道挂什么呢，今日还望邱科长割爱啊。”

    邱峻笑眯了眼，“好说好说，看中什么告诉我，我拼着面子也让他们给你打折。”

    季景然点头，说了几句场面话，正赶上又进来几个人，季景然便领着温玉走开了。

    画廊地方不大，却不知道因为什么原因，装修得狭长繁复，加之灯光打得并不十分明亮，像迷宫一般，人走在走廊里，很容易就失去方向。

    温玉看着墙上并列的三幅画着未知含义的红圈圈的油画，皱了皱眉头，压低声音，“你不是真的要买吧，这明显就是邱峻一种敛财的手段。”

    季景然饶有兴致地比对着这三个红圈圈之间的差别，一边说道，“买，怎么不买，这是邱峻抛出来的橄榄枝，我自然要接住，否则，他怎么相信我们是同道中人。”

    “邱峻的胃口可不小。”

    温玉看着画底下标注着六位数的价格签，“你们检察院有这么多经费？”

    季景然噗嗤一下笑了，显得眉目更加俊朗，“自然没有，所以这种卧底一般人做不了。”

    温玉正要开口说些什么，就听见不远处有脚步声响起，她话到嘴边又拐了一个弯。

    “我觉得中间这幅画的圈画的最圆，可以挂在我们的餐厅里。”

    这时，拐角处又走过来一对夫妻，也是方才围着邱峻的那些人之一。

    几人交换了一个心照不宣的表情，走廊狭窄，为避免撞到，季景然自然地将温玉向自己这边拉过来，那两个人便越过季景然和温玉离开了。

    季景然离她很近，近得能闻到她发端淡淡的清香味。

    那两个人影消失在走廊尽头，温玉便想拉开距离，手腕却突然被季景然拉住。

    “阿玉。”他开口叫她。

    周围重归安静，气氛却有什么不一样了。

    他的眼神晦涩难懂，有着不属于季景然的黯然，温玉一时间有些愣住，没有挣开。

    “我是不是，迟了一步。”

    他说得艰难，这是在车上他没有问出的话，仿佛没有问出口，他不想承认的事情便不会成真。

    “景然......”

    温玉迟疑地叫他的名字，只觉得舌尖都是苦涩。

    两个人站在昏暗的画廊里，似乎还能听见彼此的呼吸声，她的眉眼在墙壁射灯反射出来的光晕下美丽得惊人。

    他盼着她开口，又怕她开口。

    温玉只是叫了他的名字，之后半晌都不知道说什么好。

    如果说，在她那段美好得不可思议的时光还有什么是她到现在也难以忘怀的，一个是至今陪在她身边的梁萤，一个就是一直默默帮助她的季景然。

    那个时候的季景然英俊，文雅，阳光，像一个漫画里走出的男主人公，满足了几乎所有少女的梦。

    那是十八岁的温玉有可能会倾心的少年。

    却是现在的温玉只想要远远看着的男人。

    在还来不及细想季景然到底是一个什么样的人的岁月里，她却早已经丧失了这种想了解的心情。

    她不想伤害的是他，可是现在似乎不得不伤害的也是他。

    季景然喉结上下滚动了一下。

    沉默中，他确信在她的眼中看到了一丝波澜。

    季景然告诉自己，这就足够了，可是心还是忍不住不断泛起酸涩，几乎令他的眼眶胀痛。

    温玉恰好在这时下了决心开口，“景然，我一直——”

    “我知道了。”

    季景然飞速地打断她，目光从温玉身上离开，移到面前的三幅画上，像是什么也没有发生过一样，“反正都是要买的，就选你喜欢的那副吧。”

    说完，他的嘴角还扬了扬，像模像样地上前凑近看了看，有那么两分钟，温玉看不到他的表情。

    气氛又归平和，温玉也配合地选择性遗忘了方才的对话。

    季景然却知道，有什么，彻彻底底地失去了，这辈子再也找不回来。

    在画廊中闲逛了三个多小时，季景然选了三幅画，将近七位数的画款眼睛眨也不眨就填了支票，在一众了然又羡慕的目光中，和邱峻告辞。

    “下次如果还有这样的机会，邱科长可要通知我啊。”

    邱峻热情地握住季景然的手，凑近了他，“放心吧季老弟，你这么捧场，我自然不会亏待你。”

    往往一个称呼，就能明显感受出两个人关系的变化。

    季景然于是连连点头，“那就等邱哥的信儿了。”

    回到车位上，季景然漫不经心将三幅画往后备箱里一丢，温玉见了笑着摇头，“七位数的画呢，也不仔细点。”

    季景然一晒，“你就别打趣我了，快没钱吃饭了。”

    “让你们检察长给你报销。”

    季景然露出了一个烦恼的表情，“报销是不可能了，不过，这笔钱三个月内他是提不出来了。”

    “怎么说？”温玉知道季景然不可能真的花这冤枉钱，于是好奇的问道。

    季景然发动了车，一边从后视镜里看着小心地倒了出来，一边随意地回答。

    “这个户头是我堂兄的，他们公司最近有结构重组，其间名下的资产一律都冻结了，支票是真的，只是要三个月后重组结束才可以拿着去银行提款。”

    可是三个月后，他怎么可能会让邱峻有这个机会？

    “请我吃饭吧。”

    天光渐浓中，季景然瞥着温玉光影里愈加柔和的侧脸，只看一眼，便克制地收回，“虽然画款不是我的，可是为了讨好那个邱峻，我也是花销如流水啊。”

    温玉笑意盈盈，“单人标准二位数，不能再多了。”

    “不是吧，这么小气。”

    “前面有家拉面馆看起来也不错……”

    “好了好了，谢娘娘赏赐了。”

    温玉抿唇一笑，“下次吧，今晚，不方便。”

    “知道了，有人在等你嘛。”

    季景然开着玩笑，将她的浅笑印在心里，心底却反而有什么却空了一块儿。

    就这样，不近不远的看着，也很好。

    暮色四合，季景然的车停在温玉的公寓楼下。

    季景然也熄火下了车，“今天辛苦你了。”

    “怎么会，要是卧底的工作都这么轻松，刘子科他们做梦都要笑醒了。”

    “是不是觉得自己可能找到了一份兼职？”

    两人站在楼底下说着话，没什么重要的事项，季景然却近乎贪恋的恨不得这段时光再长一些。

    直到温玉垂了垂眼，精致的轮廓在光影变幻中沾了倦意。

    季景然瞥过她身后，忽而浅笑道。

    “好了，快过去吧，那个人已经在那盯了我好一会儿了。”

    温玉闻言惊讶地回过头。

    远处梧桐在夕阳下树荫婆娑，那个男人棱角分明的面容在树影中若隐若现，抿着唇看着他们，颇有一种暗中观察的意味。

    季景然的车驶离，温玉冲那个男人缓步走过去，在他面前站定，抬起头，露出细白的脖颈。

    “我回来了。”

    “．．．．．．再说一遍。”

    “我回来了？”

    “恩。”

    夕阳下，两人的影子，似乎可以走到天荒地老。