
    清早，炫目的日光透过窗子。

    温玉呆呆地坐起来，床畔早已空无一人，只是床头桌上，却多了一株草药。

    温玉识得，那草药叫忍冬。

    解毒清热，却不可解她相思疯魔。

    她穿上拖鞋下地，走到卫生间，洗了把脸，耳畔还有他昨晚在她耳边的轻喃。

    “温玉，高万春死了，可是我已经提取到了他身上的DNA，我很快就可以整合出名单，只是现在内奸不明，我还不能现身，我需要你，需要你们，帮我一个忙。”

    两个月来，终于又见到了他，一颗心落到了实处，混杂着水流声，温玉突然用手捂住嘴，低低地呜咽起来。

    二处的新队长是从别处调过来的，深刻领会了领导的意思，大面积的布网搜捕秦晋荀，大有已经将他列为逃犯的架势。

    祸不单行，季景然再一次来到公安大楼，就是带来了省检察院对秦晋荀案件的最新建议——性质严重，时刻关注。

    “季检——”

    身后忽然有人怯怯地叫他，季景然回头，看着来人，“舒小姐，请问有什么事？”

    舒嬅的睫毛不安地颤动，“警方不能就这样定秦教授的罪。”

    “舒小姐，我是检察院的检察官，不是私家侦探，查那些不知存不存在的线索，不是我的职责，秦晋荀没有罪，他就不会跑......不过话说回来，要是秦晋荀回来，凭他的聪明才智，就算是黑的也能说成是白的吧，他这一跑，可不是什么聪明的做法。”

    舒嬅犹豫了一下，鼓起勇气问。

    “难道就没有什么办法还能帮到秦教授么？”

    季景然犹豫了一下，舒嬅立刻焦急地抓住他的衣袖。

    “还有什么办法，求求您告诉我。”

    季景然见她苦苦哀求的样子，忍不住叹气道。

    “你对他倒是衷心。”

    “季检……”

    似乎是怜悯，季景然看她的目光柔和了许多，示意她凑近，压低了声音说。

    “我也是听说......秦晋荀从前曾经救了一个京城那边的大人物，大人物要还秦晋荀一个人情，送给了他一部手机，并且承诺他，如果某一天，他遇上了解决不了的事，就拿到那部手机，打给这个大人物，他会伸出手帮他解决——但是机会只有一次。”

    “我……我没有听说过。”

    舒嬅神色有些飘忽。

    “这也是温玉告诉我的，可能是秦晋荀只告诉了一个人吧。”

    季景然说完，便没有再理会显得有些失魂落魄的舒嬅，急匆匆地离开了。

    京城夜晚的灯光似乎永不断电，哪怕是午夜十分，中心区域也是灯光如白昼。

    一栋灯火通明的办公大楼中比较昏暗的一层，寂静的走廊里，突然响起了高跟鞋的嗒嗒声，一个女人的身影走了进来，从包里悉悉索索地出钥匙。

    进了大门，则是一片宽敞的办公区域，此时办公室里空无一人，女人并没有在这里停留，而是径直穿过办公区一直走到了里头一间独立的办公室，这间办公室是由电子密码控制的门锁，对她而言，也仿佛没有任何难度，在听到了十几声电子的滴滴声之后，门开了。

    而后便是寂静中的翻找。

    随着时间的流逝，女人的动作渐渐，慌乱起来，忽然，她翻找的动作顿住了，从一个抽屉里面拿出了一部手机，站了起来。

    那个人影在黑暗中呆呆的站了许久，突然间高抬起手，将手中的手机狠狠地砸向地面。

    “咣当”一声，手机四分五裂，而与之同时——

    房间灯光大亮。

    女人惊慌地回头，几个人缓缓的从外面走进来，又不约而同的给最后面的那个男人让开了一条路。

    “想要斩断我最后的退路，我想了很多嫌疑人。”

    他的声音寡淡，面上有一丝叹惋之情，但是转瞬即逝。

    “舒嬅，我没有想到那个人是你。”

    灯光下，舒嬅的脸白得面无血色。

    没有人问她到底为什么要这样做，只有刘子科在目送着舒嬅被带走的背影，疑惑地问。

    “我真的没有想到那个内奸会是她……可是舒嬅是你在事务所的助理，怎么会被‘蝙蝠’……”

    秦晋荀摇了摇头，目光晦暗不明。

    “因为她有欲望，而欲望得不到满足就会有弱点，‘蝙蝠’擅长利用心智不坚定之人的任何一个弱点——尤其是情感方面。”

    刘子科听得云里雾里，“她的欲望是什么？”

    秦晋荀瞟了他一眼，手插兜儿，走在了前面。

    “她的欲望？是妄想得到我。”

    反应过来的刘子科忍不住挤眉弄眼的冲着男人的背影做了个鬼脸。

    男颜祸水。

    前面的男人突然停下脚步，回头皱着眉看他。

    “还不走吗，内奸揪出来之后，我们还有很多事情要干。”

    刘子科立刻回神，“来了。”

    他三步并作两步，跑到秦晋荀身边，“秦教授，我还有一句话没跟你说。”

    “嗯？”

    “能再看见你真好。”

    “……嗤。”

    男人懒洋洋的轻声笑了一下，两人的身影重新投入到灯火辉煌之中。

    舒嬅本质上还是一个在优渥的环境中，备受宠爱长大的小姑娘，只是被嫉妒冲昏了头脑，一时冲动被灌输了，得不到就要毁灭的歪门邪道的思想。

    她根本就没有什么犯罪的头脑，被抓到的时候，手机里甚至还残留着跟项骁互发的短信。

    由于秦晋荀的嫌疑逐渐被洗清，小胡也趁机跟新任局长打了报告，想让刘子科回到刑警一处。

    新局长本质上是个墨守成规的老古板，之前刘子科被省领导指责办事不力的时候，他罢免他的职务毫无压力，而现在刘子科又协助警方抓到了嫌疑人舒嬅，新局长也就又顺水推舟的让他回来了。

    官复原职的刘队长拿着舒嬅的手机，忍不住叹息。

    “现在的小姑娘啊，真是……上次我们在千景公园的抓捕行动失败，就是舒嬅提前跟项骁透露的口风，后来还把温玉也带过去了，你说她到底是什么时候跟项骁联系上的。”

    秦晋荀没有回答，只是站起身对刘子科说，“舒嬅就交给别人审吧，我们还有更重要的事情。”

    于是办公室的几个人，神情顿时肃穆起来。

    秦晋荀站起身，走到办公室前面。

    “高万春从‘蝙蝠’那带出的证据，我已经全部破译完成了，一份涉案医疗组织的名单，加上一份这些医疗组织里面具体的内应人员和各界眼线名单……我有一个渠道，可以让这些证据

    安全的送上中央。”

    所有人的目光都晶晶亮，将这个庞大的组织一网打尽，这是一件让所有的参与者都足以铭记一辈子的荣耀。

    “可是这样做却有一个弊端。”

    秦晋荀话锋一转。

    “‘一网打尽’只是相当于这个庞大的组织而言的，树大根深，难免就有一两只蚂蚁听到风声逃走——比如‘老板’，他在缅国有生意，如果一旦越过了国境线，我们可能这辈子都找不到他了。”

    这实际上是一件无奈的事情，越大的犯罪组织，就越有可能有漏网之鱼，身为人民警察，他们所能做的就是在自己力所能及的范围内，让他们彻底丧失卷土重来的危险性……可是难免有遗憾和不甘。

    小胡试探地问，“秦教授，您这么说是有什么办法吗？”

    秦晋荀幽幽的从西服口袋中掏出了一个优盘，在空中晃了晃。

    “按照‘蝙蝠’这段时间穷追猛打，狗急跳墙的表现来看，我猜，高万春当年偷出来的证这份据，是唯一的一份——他们最会利用人的弱点，我们也会，‘老板’二十多年掌控的犯罪帝国，当他知道我们手里已经掌握了全部证据之后，会不会甘心如丧家之犬一般逃回缅国？”

    刘子科不确信地问，“你是说，我们先不要将证据交上去全国布控，而是先将我们，拿到这个证据的消息，放出风声给‘老板’，引他过来？”

    小胡拍着手跳起来，“没错，就算明知道这是警方布下的天罗地网，他也会往里跳。”

    刘子科仍有犹豫，“可是这样一来，会不会风险太大……”

    秦晋荀笑了笑，目光深处有一丝他们看不懂的凉薄，仿佛对一切无比厌倦，只想要快速的结束眼前的一切。

    这是一个和从前截然不同的秦晋荀

    “想抓住‘老板’，我们没有别的办法。”

    散了会，刘子科搓着手跟上秦晋荀，暗搓搓地问。

    “秦教授，我真的很好奇，你说的能直达中央的渠道是什么？”

    秦晋荀睨他一眼，“你不是听季景然说过了吗？我之前曾经救过一个京城里的大人物。”

    刘子科登时目瞪口呆，“所以……所以被舒嬅摔碎了的那部手机……真的是……”

    秦晋荀似乎没有完全听懂他的意思，虽然有些不耐烦，但还是解释道。

    “你放心，没有那部手机我也可以联系到他，虽然没办法要求他做什么了，但是这种互利互惠，能让他的政途更上一层楼的事情，他是不会拒绝的。”

    刘子科的心在滴血——一个大人物的人情啊，说摔就这么摔了……这个人竟然还没有一点可惜。

    不愧是……他的偶像。

    刘子科笑眯眯的在心底花痴。

    秦晋荀扭头看见他荡漾的表情，忍住想要扶额的冲动，刘队长在经历过项骁案之后总觉得愧对于他，站在恨不得无时无刻都表明对自己的崇拜之情……他看在眼里，却不好打消他的积极性。

    也是有点苦恼……

    “好了别跟着我了。”

    “嗯嗯？”

    “我要去找温玉了。”

    因为太忙，除了从京城回来那天以外，这还是两个人的第一次见面。

    秦晋荀轻车熟路的就用钥匙打开了门，温玉一早知道他要过来，正在厨房里对着菜谱，艰难的准备晚餐，听见动静，洗了洗手迎了上来。

    “你来了。”

    看着秦晋荀一动不动的站在玄关处，目光灼灼的望着她，温玉有些脸热，走上前，微微点了点脚，双手攀上他的领带。

    “我帮你把领带——哎。”

    她惊呼一声。

    秦晋荀双手揽住她的腰，俯下身子，将她没有说出口的轻呼堵了回去。

    似乎过了好久好久好久，厨房烧水的水壶发出了尖锐的钢琴音，温玉才如梦初醒，一下子推开了他。

    “你这个人真是……”

    她一溜烟儿跑回了厨房。

    秦晋荀只是笑笑，目光满是眷恋地追寻着她。

    等到晚上吃完了饭，温玉悠闲地靠在厨房的壁橱上，看着戴了两层手套的秦教授垂头认真地洗着碗。

    那乖巧的模样令她忍不住倾过身子，飞速的在他侧脸上一啄。

    “好好表现。”

    秦晋荀头也不抬地应了一声，水流哗哗声中，他的动作慢了下来。

    “这段时间你没有什么事，就别外出了。”

    温玉面上的笑意略淡，“嗯”了一声，“就是在这几天么？”

    “对。”

    想了想，秦晋荀停下手里的动作，抬起头。

    “有一件事情我想跟你商量一下。”

    见他面色严肃，温玉也忍不住郑重起来，“什么？”

    他沉吟了许久，有些为难地开口，“……我买一个洗碗机给你吧，好不好。”

    下一秒，温玉粘了满手的水，将水珠全部都洒到了他的脸上，假装生气地说。

    “不好！你不要偷懒，快点洗。”

    被撒了一脸的水，秦晋荀一下子就脱了手套，将她抱在怀里转了个圈儿，将自己脸上的水都蹭到她的身上，两个人闹了起来。

    这一刻的时间突然就生动起来。

    温玉知道，他是不想她担心。

    而后几天，两个人又是只能通过手机联系了。

    因为上一次自己和刘子科的被绑架令秦晋荀和警方十分被动。

    这一会，温玉没有再去警局，也很少出门，只是偶尔梁萤会过来陪陪她。

    温玉的冰箱里没有吃的了，本来说好梁萤下午来的时候给她带过来，可是梁萤却临时有了事儿。

    下午的阳光十分明媚，温玉从窗户望下去，还能看到街角的那家生鲜便利店。

    就这么几步路，应该……没有关系吧。

    可是任何常理都敌不过处心积虑的意外。

    温玉进门的时候，还留心看了一圈，超市内有几个顾客，还有一个妈妈带着孩子，而收银员正在门口数钱。

    温玉走到面拉面的地方，手指触碰到塑料袋儿，发出沙沙的响声，她一顿，手缩回来，掉头就往门外走去——却还是慢了一步。

    卷帘门迅速的落了下来。

    收银员连带几个顾客都停下了手中的动作，收银员将手中的钱随意的扔在桌子上，旁边点钞机亮着工作中的绿光，告诉她方才她到底是忽略了怎样的细枝末节。

    一扇毫不起眼的门开了，一个中年男人当先走了进来。

    “温小姐，我们又见面了。”