
    温玉蜷缩地坐在地上，听到他的声音，无意识地抬头看他，喉咙间还有被项骁扼出的红痕。

    秦晋荀从她的眼中看到了明明灭灭的光芒，微弱，摇晃，似乎稍不留心便会熄灭。

    他小心翼翼地走到她面前，蹲下身子，毫不顾忌身上风衣的下摆落在地上粘上了多少灰尘。

    “我们回去了。”

    他低下头，正想要将她重新抱起，风衣的一角却被人拉住。

    她艰难地开口。

    “晋荀，所以，还是因为……”

    她的父母，终究还是为了她，才死的。

    甚至……为了自己能够活着，她的父母明知道会有一个无辜的人会因为她失去健康，也在所不惜。

    月上枝头，梁萤从卧室里走出来，轻轻的反手关上门。

    坐在客厅沙发里的沈路安抬起头，问询的看向她。

    梁萤抹了一把泪，“她的状态很不对，怎么劝也不肯说话，我也没办法了。”

    沈路安上前安慰她，“别担心，温玉可能只是需要静一静，如果实在不行，我就去派人请肖崇言，他是我国最有名的多心理医生，他一定可以让温玉好起来的。”

    梁萤连忙摇摇头。

    “不，你不懂，她现在的情况就跟三年前她父母死的时候是一样的，那个时候试过了很多方法，陪着她，开解她，给她找心理医生，都没有用，她最后能走出来，一般是因为自己的意志力，一半则是因为，她父亲在临死之前，希望她能好好的活下去，可是现在——”

    “好了，别说了。”

    沈路安拽拽梁萤。

    秦晋荀阴沉着脸从他们身边走过去，拧开了卧室的门。

    卧室里面只点着一盏昏暗的夜灯，昏黄的灯光下，只能看清人的轮廓。

    “温玉。”

    温玉蜷缩在床上，也不知道是没听见秦晋荀的声音，还是听见了，却不想给出反应。

    “温玉，你看着我。”

    秦晋荀走到床边，坐了下来。

    温玉没有反应，他也不着急，只是自顾自地说这话。

    “你知道，我为什么一定要查“蝙蝠”么？”

    意料之中的没有人应答。

    “沈路安跟你说过吧，我的母亲是我的养母，我的亲生父母，在我很小的时候就不知所踪了。”

    “我现在的母亲在大街上捡了我，你也知道她是一个善良的女人，明明自己的日子就不好过，却还是坚持地把我留在了身边，一天只有一个面包的时候，她也会分给我一半儿，可是她的丈夫。”

    秦晋荀说到这儿的时候，嘲讽地笑了一声。

    “——如果那个男人还能称之为她的丈夫的话，那个男人是个走私犯，却是走私犯最底层的人，脾气暴躁，视钱如命，我养母日夜打工，挣来的每一分钱都被那个男人搜刮干净，哪怕我拿两三块钱给我们两个买个面包，都会遭到一顿毒打。”

    “有的时候，我就会躲在脏兮兮地垃圾桶旁边，看着月亮在想，我的亲生父母，如果知道我现在的境况，会不会后悔丢下我。”

    并没有在意有没有听众，也完全不将自己的童年阴影当回事儿，秦晋荀的声音平静地叙述着。

    “如果是一般的孩子，日子可能也就这么过去了，可是谁让我从小就聪明呢。”

    秦晋荀拥着她，轻笑了一声，不夹杂嘲讽的笑，却含着对于秦晋荀来说极为稀少的苦涩情绪。

    “所以我还对我的亲生父母，有着非常少却非常深刻的印象，其中最深的一幕，就是一个书房桌子上那张未完成的线稿——是一个蝙蝠的图案。”

    他拥着她，怀里的女人轻轻地动了一下。

    “我一直认为，我的父母是‘蝙蝠’成立后第一批受害人，可是温玉，我调查了这么多年，谁都没有告诉过，事情的真相并不简单。”

    “你说，我的父母到底是谁呢？在蝙蝠的组织里又扮演着什么样的角色？如果他们不是受害者，而是加害者，是不是说明，我其实就遗传着——”

    他像是下了什么决心，语气显得有些干涩。

    话音未落，身前的人蓦然回过头，双手紧紧地揽着自己的腰身。

    他一愣。

    是温玉突然动了，她在他的怀里转过身，温润的双唇隔着薄薄的衬衫，擦过他的胸膛。

    她声音暗哑，带着鼻音。

    “不重要了，秦晋荀，我知道，都过去了。”

    秦晋荀低下头便看见她扬起的脸，满是泪痕。

    “我不想，用你的痛处来安慰自己。”

    他忍不住愕然，胸口不由自主地涌起一股热流，温玉的双眼因坚定而重新点亮了光芒。

    “不管结局怎么样，无论真相如何，我都陪着你。”

    所以你也要陪着我。

    秦晋荀从来都知道，她的眼睛很漂亮，美得令人恍神，楚楚可怜从来都不是形容她的，可是就是这种少有人拥有的坚定，却更令他心折。

    他懂她未说出口的话，他想保护她，他会陪着她。

    两个人就这样，不知道静静地地过了多久，温玉从他的怀里抬起头。

    “对了，我还没问你，你今天是怎么找到那儿的？”

    秦晋荀随意地在她脸上刮了刮，神色轻巧，“找到他们藏身之处并不难，这是那个‘老板’之前说过，交出证据，才肯放人，我怕万一出了什么变故你会有危险，干脆先去找了一趟密码专家，弄明白了一些事情。”

    温玉一手撑着床，坐直了身子。

    “高万春手里的那一半证据，你已经有线索了？”

    秦晋荀点了点头，语气无不赞叹。

    “你的父亲是个天才，那是一套加密的顺序，就好比是一种新的语言，需要对应着词典，按照一定的顺序去排列组合它，才能得到一个准确而又唯一的答案，可以说，你父亲的那些论文就是这个词典，只有找到一个正确的阅读顺序，才能解得开谜底。”

    “所以……顺序是什么？”

    秦晋荀的眼中爆发出热切的光彩，那是他在遇到挑战之后独有的反应。

    “你还记得你父亲的论文是以什么为中心进行研究的吗？基因，是基因，顺序就是高万春的基因。”

    他再三重复道。

    温玉听了忍不住叹息出声，所以，明明宝藏的钥匙曾经出现过，他们却让他溜走了。

    “找到高万春，整合出名单，我们就能结束一切了。”

    夜色寂静如水，卧室的门开了。

    听到动静，沙发上由于疲倦而昏昏欲睡的梁萤霍然抬头，就看见形象微乱但神色清明的温玉。

    无需多语，梁萤忍不住奔过去抱住她，手拍着她的背，呜咽着。

    “呜呜，你吓死我了，我还以为你又…….”

    “好了小萤，谢谢你，又让你为我担心了。”

    秦晋荀跟在温玉身后也走了出来，看着这边两个人的姐妹情深，再看看那边，倒在沙发上正睡得昏天黑地的沈路安，忍不住叹了一口气，却还是走上前去，给他盖上了一条毛毯。

    秦母是在刘子科和温玉平安回来之后才知道他们的惊险历程，特意叫了两个人来家里吃饭，压压惊。

    秦晋荀满脸和善的笑意，向刘子科传达母亲的邀请，双手却抱胸，摆出一副拒人于千里之外的样子。

    刘队长闻弦歌而知雅意，一副为难又做作的样子说自己还有工作，只能谢绝伯母的好意了。

    秦晋荀十分满意，周末一早就将温玉一个人接到了家里。

    秦妈妈见了温玉，当下就是一阵翻来覆去的查看，拉拉手，摸摸头地，看她有没有受什么伤。

    温玉既感动又无奈。

    秦妈妈握住温玉的手，“你和晋荀，都是好孩子，伯母知道你们的工作很辛苦，又危险，一定要好好的，保护自己。”

    “谢谢伯母关心，我知道的，晋荀他……也一直在保护我。”

    秦妈妈叹了口气，“其实那孩子命苦，小时候跟着我受了太多的罪，她爱干净和不善言辞的毛病都是那个时候养成的……现在能遇到你，也算是他的幸运。”

    秦妈妈说了很多，后来又说到他们这次的案子。

    “那几个病人的家属也真是的，明明应该是最了解失去亲人的痛苦的，怎么就能放任犯罪分子对别人家的孩子下那种毒手呢？”

    秦妈妈本是无心之语，可是温玉却再也无法当成别人的事情来听，来愤慨。

    她垂下了头，手指忍不住动了动。

    “妈，还不吃饭么？”

    秦晋荀神色寡淡地靠在门边，秦妈妈拍了拍脑门儿。

    “看我，这都快中午了，你也饿了吧，我这就去给你们弄点饭吃。”

    正说着，门铃被按响。

    秦妈妈笑着起身开门，门外是多日不见的舒嬅。

    舒嬅带来了很多营养品说是探望秦妈妈。

    秦妈妈笑着让她坐。

    “这孩子，京城诸城的事情两头忙，还惦记着我的身体，我真是怪过意不去的。”

    舒嬅连忙说，“阿姨，您说哪去了，应该的。”

    聊了一会天儿，秦妈妈扭头对温玉说。

    “阿玉啊，给小舒把水果拿上来吧，我切好了，在厨房呢。”

    语气亲昵，话里的亲疏之意一目了然。

    舒嬅柔柔笑着的脸一僵，挽着秦妈妈的手缓缓抽出来。

    秦妈妈似浑然不觉，依旧热情。

    舒嬅的心思，在场的三个人都看的分明，只可惜，神女有意，襄王无心，势必要辜负他这一颗芳心了。

    这只是一个插曲。

    在接下来的一段时间里，所有人都十分忙碌，秦晋荀忙着做他的解密调查，温玉手上也来了几个新的案子，刘子科等人则投入了大海捞针一般的搜捕——上一次的抓捕行动中，以牺牲了一名人民警察的代价，抓捕了“蝙蝠”组织的十四个核心成员，这是近二十年来取得的最大的进展。

    可是最关键的“老板”以及项骁都跑了。

    不得不说，“老板”建立了一个十分严格的制度，一个个小集体之间互不联系，哪怕是他身边的亲信之人，也很少能知道他确切的行踪，更别说组织里其余的具体成员了。

    在这样脚不沾地的情况下，一个飘着浓雾的清晨，几个人还是倒出时间来参加葬礼——在抓捕行动中牺牲的战友的葬礼。

    短暂而肃穆的两个小时过去，所有人的心头几乎都压上了一块沉甸甸的石头。

    秦晋荀和温玉两个人并排走着，温玉见她眼底有细密的血丝，忍不住有些心疼地问。

    “这几天有什么进展吗？”

    他低下头，压低了声音对温玉说，“我们找到了一些高万春的线索，但是‘老板’也在找他，我需要更快，一旦被对方先发现高万春，我们一直以来所做的一切努力，很可能就竹篮打水一场空。”

    两个人走到了墓园外。

    秦晋荀偏头看向温玉，“去哪里？我送你？”

    温玉摇摇头，“你去忙吧，我自己走就好。”

    秦晋荀也没有再坚持，出了墓园，两人便各奔东西了。

    回复了一条蔡莉莉的急电之后，温玉刚提步，就有一个陌生电话打了进来。

    电话里传来的声音还是一如既往的嚣张。

    “温玉，我是项骁，你想知道我现在在哪儿吗？”

    她的手指紧紧地一缩。

    “看到马路对面停车的那辆车了吗？车牌号是诸A130，你现在什么也不要说，什么也不要做，上车，它会带你过来。”