
    天色已晚，两个人还是没能去电影院看成电影，只是在温玉家里随意找了一个光碟放，一个很多年前的惊悚片，大反派是个连环杀人案的凶犯，手段残忍，画面充斥着浓浓的血腥味道。

    两个人却都面色平淡。

    秦晋荀皱眉，“他进受害人家之后才戴上的手套，外面的门把手上一定有指纹，警察为什么想不到？”

    温玉皱眉，“你看他刀剑刺入受害人胸膛的长度，动脉血根本就不是这个样子。”

    专业性错误频出，电影于是变得无聊起来。

    “你明天有什么事？”秦晋荀就着昏暗的环境和低沉的音响在她耳旁问道。

    温玉偏头，两人的距离近得能数清他的睫毛。

    “倒是没什么事。”

    “明天去我那里，一起见见周权，他今天刚从径一县回来。”

    “好。”

    终于要知道他和周权私下都谋划了什么，温玉点头应了下来，复又模模糊糊地想到。

    最近诸城市公安局接到了周边一个县城的警力增援求助，似乎就是这个径一县。

    秦晋荀是在实验室约见的周权。

    周权风风火火地进来，看到实验室里除了秦晋荀还有一个女人，不免露出了一个疑惑的表情，但也仅仅是觉得面熟扫了一眼便不再放在心上。

    “和你说的差不多。”

    周权将手上的资料随手扔在桌子上，在旁边坐了下来。

    “经一县的确是出了事，只不过小县城没经历过什么大案，还没察觉到，只当是警力不够，事故频发，还特意向诸城市警局请求了阶段性支援。”

    他说到这儿顿了一下，眉宇间有些不满，补充道，“但是不知道为什么，诸城市公安局这一次的回应很慢，现在也没出来一个具体章程，让我有一种十分不上心的感觉。”

    周权说到这儿，看了一眼温玉，见秦晋荀丝毫不避讳，也就继续说了下去。

    “不过现在看来，那个地方确实有几分古怪，我想办法拿到了些那几起案件的资料，手法......和那个案子如出一辙，所以，那个人出现在那儿，也有了合理的解释。”

    温玉默默听到这里，实在忍不住插嘴问。

    “什么那个案子？谁出现了？”

    秦晋荀看着她，“温玉，周权从京城来，就是为了这件事。”

    温玉尚在迷茫之中，秦晋荀沉声开口。

    “我终于找到了高万春的行踪，他可能就在经一县。”

    那个当年唯一从蝙蝠里逃出来，可能掌握着这个犯罪组织罪证的关键证据的人。

    恩克制药总裁，高万春。

    不知道周权和秦晋荀达成了什么协议，两人的关系突飞猛进，两人成天聚在秦晋荀的实验室里嘀嘀咕咕研究资料，为了避免两个生活不能自理的名侦探饿着肚子，温玉带了午饭准备去实验室里。

    路上，温玉的手机一震，逃出来看，多了一条短信。

    是公安部门发来的，提醒她今日是体检的最后一日，让她前往指定的三道医院参加体检。

    温玉打了个电话给刘子科询问，后者的声音显得有些疑惑，“我们前一阵子的确是组织了一个体检，你也需要参加吗？”

    “都检查什么？”

    电话里刘子科的声音听起来正在忙碌，“就是一些基本项，哎哎，小胡你等我一下，这份文件帮我带给局长签字——兴许今年特聘专家也需要体检记录吧，哎，反正你要是没什么事就去检查一下吧，公费呢。”

    温玉觉得有道理，撂下电话，看了一眼手腕上的手表，时间倒是还够用，她招手拦了一个出租车，“三道医院。”

    在车上，温玉给秦晋荀发了个短信，大意是自己要去三道医院体检，今天大概不能给他们带午饭了，让他们自行解决。

    三道医院是家私立医院，各项设施都很高端，温玉进了大厅便迎过来一个导诊护士，露出甜美的笑容，“您好，请问有预约吗？”

    温玉冲她点头，“我是诸城市公安局的特聘警员，是来做体检的。”

    那个小护士露出一个迷茫的表情，似乎不是很明白她某个字眼的意思，又重复了一遍，“您是说您有体检预约是吗？能不能把预约号码给我看一下呢？”

    温玉掏出手机，翻到了那条短信，有个八位数的编码，于是给小护士看了一下，小护士核对完之后，便抬起头笑着看向温玉。

    “没有错，您预约了一个全身体检，请这边跟我来。”

    走在半路，温玉突然想到什么，歉意地叫住了护士。

    “我不知道今天有体检，吃过饭才来的。”

    小护士一愣，然后笑笑，“没关系的，您的个人信息里显示已经采过血样了，您直接做别的检查就可以。”

    温玉脚步慢了下来，脑中有什么一闪而过，还没来得及细想，小护士就将她带到了准备间，“温小姐您好，请将随身物品放到柜子里，手机也不要带到身上。”

    秦晋荀从实验室出来便看到温玉发过来的短信，他读了一遍，略有失望地放下，向厨房走去，在冰箱里取出一瓶冰水，喝了一口，他站在冰箱前沉思了几秒钟，眉头一皱，而后又回到了桌子旁拿起手机，又看了一遍温玉的短信。按下了通话键。

    “滴滴滴——”

    电话处于无人接听的状态。

    秦晋荀思量片刻，打了个电话给刘子科。

    “温玉啊，她应该是去体检了。”

    “哪家医院？”

    “中心医院啊。”

    秦晋荀手指动了一下，声音听不出丝毫异样，“你确定是中心医院，不是三道医院？”

    刘子科沉默了片刻，“是啊，我们前几天才去的，往年倒是去过三道医院，可是那里体检费太贵了，局长今年就提议改到中心医院了，怎么，温玉找错地方了？”

    恐怕不是找错地方的问题。

    “刘子科，你——”

    电话里刘子科等了半天也没等到秦晋荀的后半句话，不由得问道，“秦教授，你说什么？”

    “没事。”

    电话挂断了，刘子科莫名其妙地看了看手机屏幕，耸耸肩忙别的去了。

    秦晋荀看了看腕表，套好外套，周权见他如此，奇怪地问道。

    “你干什么去？”

    秦晋荀扭头，不知怎么就看到了周权鬓边不符合他这个年纪的丛生的白发，他回过身，穿好鞋，目光沉静，深吸了一口气，打开房门。

    “出去透透气。”

    这如果依然是一个局，那么温玉便不会有事，越到这个时候，就越要沉得住气。

    尽管心里想的很清楚，可是再三次打火都没能发动汽车后，秦晋荀忍不住苦笑地握了握拳。

    连做了两项常规检查后，温玉又躺在了仪器下，做了全身的X光检查，价格贵有价格贵的优势，不仅有一个导诊护士全程陪同，就连检测报告也能够在第一时间出来。

    小护士拿着片子走过来，一边递给她一边好奇地问道。

    “温小姐，你做过肾脏手术啊。”

    温玉点了点头，“是的，我小时候险些肾功能衰竭，后来幸好及时遇到合适的配型，换了一个肾。”

    小护士笑着说，“您很幸运，一点排斥反应也没有，恢复的很好呢。”

    温玉也笑笑，“确实。”

    那都是很久远的事情了，久到温玉几乎记不清手术前后发生的事情，只记得她的父母在医生宣布她康复后，狂喜得几乎跳起来。

    父母不在了，可是他们千辛万苦找到的适配的肾脏，却在她的体内活了下来。

    “温小姐，接下来我们要去——”

    话说了一半，小护士的传讯器突然响了起来，她抱歉地冲温玉点了点头，接了起来。

    电话里面似乎是让她去干什么，小护士为难地说“可是我现在有患者啊……那怎么办……恩，那好吧，那你快点过来。”

    关闭传讯器，小护士歉意地冲温玉笑笑，“护士长突然找我有事，我需要离开一会儿，不过我马上就有同事过来了，她会代替我陪你检查完。”

    温玉理解地点点头，“没关系的，你去忙吧。”

    小护士将手里的手术服模样的衣服递给温玉。

    “那您先去后面把这个衣服换上吧，我同事应该马上就来了，到时候她会带您去下一个科室。”

    温玉便独自转到隔间将她给的衣服换好，正在整理腰间的系带的时候，外面突然传来了开门的声音。

    哒、哒、哒。

    不轻不重的三下，是指关节叩击门板的声音。

    温玉起先以为是新来的护士，便扬声说道，“稍微等我一下，我马上就好了。”

    外面的人不答，脚步声渐渐接近。

    那是一种皮鞋踩在地板上发出的声音，微微沉闷，温玉几乎是立刻感觉到不对，带子一系，飞速拽过自己搭在一旁的外套披在身上。

    刚刚做完这一切，一个高大的身影便出现在隔间门口的帘子就被人刷地挑开。

    似有所感般，温玉的心重重地一跳。

    一个穿着白大褂的男人不紧不慢地走了进来，他戴着口罩，除了架着平光镜的眼睛，五官都被隐藏在宽大的口罩下，模糊地看不清楚。

    可是温玉还是一眼就认出了他。

    那可能是一种深入骨髓的本能，幼兽总能在多少个日夜的成长和不眠中，静静蛰伏，而后在这个世界中一眼认出闯进她家里面，双手粘着血腥的猎人。

    她咬着牙，恨意如潮水涌上双眸。

    “是你。”