
    三月二十八日，春乍暖，是她父母的结婚纪念日，每年一家三口再忙也会抽出时间来庆祝。

    那天下午，刚刚出差回来的母亲给她打了电话，提醒温玉家里没有点蜡烛的打火机了，让她下班回家的时候捎一个，顺便又告诉她，家里还有一个客人，一个父亲医院新来的助理，因为相处得投缘，就邀请回家中了。

    可是下午队里临时出了事，在一个偏僻的小区发现了一具尸体，她需要跟随出警。

    一接到命令，温玉便打电话回家告知父母，让他们三个先吃。

    她母亲念道着，做了温玉喜欢吃的糯米团子，这回都要给客人吃了。

    挂断电话前，温玉似乎还听见母亲对着那边的人喊道。

    “项骁啊，别忙了，快坐下来吃点水果......”

    她没有在意，转身投入到现场尸体的检验中。

    尸体缺了内脏器官，几乎只是一具空壳，手法极其残忍，血迹遍布周边，其中一条星星点点延伸到另一旁的深巷中——现在想来，如果不是她那天太过大意，可能，事情会有另一种结局。

    她循着血迹，脱离了侦查队，却在小巷子被下了药，昏昏沉沉被蒙住眼睛绑上了车，一路颠簸中，有人用手轻佻地勾了勾她的下巴。

    “呦，这妞长的真不错啊。”

    “你手放干净点，项骁说过不能动她。”

    “你这么听那个病秧子的话？”

    那人虽然这么说，却还是讪讪地松开了手。

    唯一的皮肉之苦，是纹在脚上的那个蝙蝠刺青，然后就将她扔在了跨海大桥旁。

    项骁......同一天内，她再一次听到这个名字，令她如坠冰窟。

    她一边打了电话回队里，一边拼尽余力截了一辆车，只可惜，还是晚了一步。

    楼外聚集了人群，面上皆是戚戚不安之色，而十来层的窗户里，正冒出滚滚浓烟......

    她已经记不清自己到底是怎样哭着在浓烟中打开门，终于支撑不住跌倒在地。

    模糊入眼的是倒地的父母，和一个陌生男人的袖手旁观的身影。

    “你就是那个温玉？”

    那个男人蹲下来，冰凉的枪口抬起她的下巴，目光轻蔑。

    他仅仅是打量着她的泪眼婆娑，忽而外面有人在说。

    “项骁，该走了，警察来了。”

    男人收回手枪，银色光芒在她面前一闪而过，他轻笑一声，起身离开了。

    没有了阻挠，温玉拼命爬到父母的身边，拼命地想要把他们往外拽，温父还有微弱的呼吸，不知道哪来的力气，伸手握住了温玉的手。

    “温玉，妈妈爸爸最大的心愿就是......你能平安。”

    “温玉，不要报仇，离那些肮脏的东西远一些，越远越好。”

    温父的眼中是生命流逝之前最后的狂热，逼着自己提着一口气，再多看一眼他最爱的女儿。

    温玉惶急地摇头，“爸......你别说话了，我带你们出去，啊......”

    温父的目光眷恋地从已经阖上双眼的妻子身上划过，落到温玉身上，颤颤巍巍地吐出一口气。

    “走......走，该来的，总会来的。”

    温玉只知道哭着摇头。

    火越来越大，几乎就要吞噬仅有的一条逃生路。

    父亲突然爆发，将她重重地往外一推。

    “温玉，跑啊！”

    最后的视线，是满目猩红，还有同事们愧疚的目光，刘子科几乎跪倒在她跟前，手上青筋暴起，“对不起，我们来晚了......对不起。”

    而后，长达两年的沉寂混乱，她终于遇到了可以攀附爬出泥沼的巨木。

    秦晋荀听完，忽然伸手拥住她，安抚性地顺了顺她的头发，沉默了良久，才缓缓说道。

    “温玉，虽然我不知道为什么，但是那个人......放过了你，我在想，这是为什么。”

    无数个难眠深夜，温玉也曾经问过自己这个问题。

    “你还记不记得，在滨江，项骁从我的身体里抽了一管血液，我在想，我之所以能在看清了他的样貌之后活下来，可能跟这个有关。”

    秦晋荀眸光沉沉，“我怎么会忘。”

    他一向自视甚高，可滨江一行，却在眼皮子底下，叫项骁钻了空子，如果那个时候，项骁对温玉怀有恶意......单是想一想，也令他无法承受。

    “别想了，我会查。”

    天下没有白得的午餐，秦晋荀深知这一点。

    那个人三番五次的放过温玉，定然是有多图谋，在不知道他的打算之前，秦晋荀不敢，也不能让温玉轻易牵涉其中。

    “可是到底是什么原因，项骁对温玉的关注未免也太高了......这里面一定有什么 ，我要去查查......查一查......”

    一边念叨着，周权急匆匆地走了。

    温玉倚在他怀中，呼吸着他白衬衫上独特的安心的味道，语出窃窃。

    “其实......我觉得可以利用我，引蛇出洞。”

    秦晋荀突然顿了顿，就着这个姿势，将她拦腰往窗台上一搁，鼻尖蹭过她的唇畔，她的下巴，她的脖颈。

    “喂。”

    颈间一痛，温玉轻轻推了推，“你咬我干什么。”

    秦晋荀抬头，气息纠缠中，眼神蓦地射出锐利的光。

    “诱饵......温玉，你究竟能不能清醒地意识到，你当年面对的，是什么？”

    他的手指在她颈间的牙印上摩擦，话中的警告含义不容忽视。

    “蝙蝠”猖獗于二十多年前，是一个跨国际的犯罪团伙，他们不贩毒，只贩卖器官，不管是死人的器官，还是......活人的器官，只要出得起价钱，皆如你所愿。

    只要有钱，只要你肯抛却良心，不问被取走器官的那个人之后命运如何，你或者你所在乎的人，就能活。

    这个组织存在了二十余年，逐渐有一条流言不胫而走。

    用了蝙蝠的器官，这辈子都要为它卖命。

    温玉双手撑着台面想要跳下来，秦晋荀忽然身体前倾，严丝合缝的贴近令她无处可退，秦晋荀执拗地看着她，在等她一个承诺，一个绝不会独自涉险的承诺。

    温玉只好妥协。

    “好了，我知道了，我也就是说说而已，我们现在有了高万春的线索，可以顺着这条线查下去，一切都在往好的方向发展，不是么？”

    温玉一边劝慰，忽而想起了什么，抬头问道。

    “据你了解，是不是所有与这个组织有关的人身上，都会纹上蝙蝠刺青，无一例外？”

    “也不一定，有些是直接纹在受体身上的，也有一些，是将蝙蝠融合在其他的图案里，只有特殊的情况下才可以看清，为什么这么问？”

    她想说，她在那个叫邱峻的科长手上似乎看到了一个类似的刺青，因此对他背后的人有所猜测。

    “我愿你这辈子都不会再见到那个纹身......等此间事了，我就带你去把它洗了。”

    秦晋荀隐忍地闭上双眼，睫毛微微颤动，竟然有一丝脆弱从他紧闭的眼中透出来。

    温玉到嘴边的话便咽下去了。

    她和蝙蝠之间隔着血海深仇，哪怕是终一生也要将他们连根拔起，可是他呢？

    秦晋荀经历了什么，才令他如此执着于对蝙蝠的调查？

    “怎么了？突然问起这个。”

    “……没事。”

    “走吧，去吃晚饭。”

    秦晋荀冲她笑了笑，起身去穿外套。

    茶几上，秦晋荀的手机响了一声，温玉刚要递给他，秦晋荀头也不抬地说道。

    “帮我看一下。”

    温玉没多想什么就按开了，来自一个熟悉的人名。

    【舒嬅：秦教授，按你的吩咐，一切顺利，后天我就带阿姨去诸城了。】

    温玉眉头一紧，只觉得这句话的口吻隐秘，似乎有什么在暗流涌动，她没多想，走过去将手机递给秦晋荀。

    隔日早，诸城机场。

    温玉远远地就看见两个熟悉的人影，秦妈妈拎着两个袋子，旁边舒嬅殷勤地推着行李车，她似乎是看见了秦晋荀，转头兴奋地跟秦妈妈说了什么，两人一起往这边走过来。

    秦晋荀上前接过秦妈妈的袋子，转身就递给了温玉，自己则从舒嬅的行李车上提起了秦妈妈的箱子。

    舒嬅急走两步上来，“没关系的秦教授，我来就可以了。”

    “不用，谢谢。”

    他的面色平淡，透着一股子矜贵，察觉到他不加掩饰的疏离，舒嬅的眼神黯淡了一瞬。

    “这次都是小舒替我张罗的机票，晋荀你要好好谢谢人家。”

    秦晋荀不置可否，佯作无意地问道。

    “知道了......妈，你怎么这个时候来了？”

    温玉不露声色地瞥他一眼，心头疑惑更重，回忆起前日舒嬅发来的短信，难道不是秦晋荀让秦母来的吗？

    秦妈妈佯装不满地嗔怪，“怎么，妈妈来看你还需要提前预约？”

    说罢，又看向温玉。

    “温玉，你也来了，小秦非折腾你的吧。”

    秦妈妈打趣地瞥了秦晋荀一眼，笑的温和，温玉莫名地就觉得脸颊隐隐泛起热气。

    “没关系的阿姨，我反正也没什么事，再说了，我跟秦教授......”是朋友三个字还没有说出口，秦晋荀便走上前一步，站到她旁边。

    温玉的手突然被握住。

    秦妈妈恍然大悟地睁大了眼睛，而舒嬅的脸色登时就僵硬了起来。

    温玉忍不住想要捂脸......这个人！

    “走吧，带你们去吃饭。”

    秦晋荀对他一个动作引起的波澜毫无所察，泰然自若地牵着温玉的手，直到出了机场也没有松开。