
    接下来的一路上，没有一个人再说话，温玉是性格如此，秦晋荀是见温玉不理他也失去了谈话的性质，沈路安则是手指飞快，低着头不知道在跟谁发短信，手机屏幕光的映衬下，他的表情变幻多端。

    车到温玉的公寓楼下。

    秦晋荀熄了火，自觉先下一步替温玉开了门，动作有种漫不经心的感觉，却帅的一塌糊涂——单看路过的两个小姑娘窃窃私语地频频回眸就知道了。

    沈路安也颠颠儿地跟了下来。

    秦晋荀眉头一皱，“你过来干什么，我一会儿就下来了。”

    沈路安微微一笑，扬了扬手中的手机。

    “为你创造蜜月期共进晚餐的机会。”

    秦晋荀皱了皱眉头，“你在——”

    话音未落，温玉突然冲着不远处正小跑着赶过来的人说道，“小萤，你怎么来了？”

    梁萤也是刚到，两手拎满了菜，显得有些懵。

    “不是你让沈路安告诉我今天晚上在你家做饭吃吗？”

    沈路安一手接过梁萤手上的东西，咧嘴笑道，“庆祝一下嘛，我下厨。”

    沈路安身为一枚标准的富二代，厨艺却是惊人的好，除了把梁萤指使得团团转，当真做出一顿色香味俱全的饭菜。

    温玉家里很久都没有这么热闹过，她坐在沙发上，蜷着膝盖，看着厨房里打闹的两人有些出神。

    身边的沙发一陷，秦晋荀坐了下来，手里端着他的杯子——从前属于温玉，但是由于秦晋荀每次来都会用到，温玉懒得一次次替他里里外外仔仔细细地刷，干脆就成了他专属的。

    秦晋荀喝了口水，将杯子放到一旁，发出“啪”的声音，而后凉凉地道。

    “不过一顿晚饭……”她却看得那么专注。

    温玉只是笑着说，“沈路安很厉害啊，我还以为他合该是个十指不沾阳春水的大少爷，你以前吃过他做的饭么，怎么样？”

    秦晋荀低下头去玩她的手指，表示出适当而不失礼貌的轻慢，“也就那样。”

    梁萤端了盘菜出来，看到秦晋荀不老实的手，咳咳了两声，掏出自己的手机按了几下伸到温玉眼皮子底下。

    “阿玉，你看我买这条裙子好不好？”

    手机顶上不是什么购物界面，而是一个对话框，上面写着：秦教授的领地意识很强烈哦。

    温玉镇定自若地瞟了一眼，微微颔首。

    “颜色不错，挺配你的。”

    梁萤于是悄咪咪地笑了。

    “梁萤，干什么呢，想不想吃饭了，快过来。”

    沈路安又把梁萤叫走了。

    “......”秦晋荀说了一句什么话，温玉的注意力还在厨房，并没有听清，不由得反问道。

    “你说什么？”

    秦晋荀咕哝道，“晚上吃完饭让他们早点走。”

    话里不满的意味很浓重，温玉好笑地看着他，顺便将自己被揉捏得有些发麻的手指抽出来。

    “是，但是也包括你，你们都早点走，尤其是你，回去休息。”

    没来得及看秦晋荀是否如她想的那样蹙起锋利的眉，旁边茶几上的手机先嗡嗡地响了起来。

    温玉看了一眼，起身接起来。

    “喂，景然？”

    “现在有时间么？”

    季景然的声音有些低，显然是在压抑着语调。

    温玉一愣，问他，“正要准备吃晚饭，你那边有什么事吗？”

    “是，你方便过来么？”

    温玉听着电话里季景然的叙述，渐渐皱起了眉头。

    “好，地址发给我，我现在就过去。”

    撂下电话，温玉看了看靠在沙发上的秦晋荀，又扬声对厨房说道。

    “我有事需要出去一趟，晚餐不能跟你们一起吃了，你们吃完晚餐就早点回家休息吧。”

    梁萤伸出脑袋来问她，“这都晚上了，你要去哪里啊？”

    “景然那边有点事，我需要过去一趟。”

    温玉感到十分抱歉，又转头来看秦晋荀。

    秦晋荀好整以暇地看向她，而后挑了挑眉头。

    “季景然？”

    这三个字经由他的嘴里慢悠悠地说出来，格外有一种阴森味道。

    看到他的眼神就知道秦晋荀现在心情不太好，有心宽慰，只是解释起来颇为麻烦，温玉只是轻轻俯身，替他将由于坐姿而略显褶皱的衣角拽平。

    “这件事有点复杂，等我回来再跟你说明吧。”

    温玉急匆匆地走了，屋内只剩下三个不是主人的人。

    沈路安将最后一道菜端上桌，奇道，“还真走了啊，晋荀，你的魅力不敌季检察长哦。”

    秦晋荀板着脸不说话，气氛顿时有些冷飕飕的，梁萤打着哈哈。

    “季景然能把温玉叫走也不奇怪啊，毕竟两个人认识这么多年，季学长帮了阿玉很多的。”

    沈路安拽了拽她，用眼神示意她别再说这种只会起到反效果的话了。

    “饭总得吃，快来吧晋荀，你看，为了你我还特意各道菜都盛出来一些。。”

    秦晋荀面无表情地坐在座位上，夹了一筷子菜送到嘴里，在沈路安期待的眼神中挑剔地说道，“你的厨艺退步了，真难吃。”

    这是一个自己不开心别人也别想好过的非典型名侦探。

    *

    在一条隐秘的街上下了车，季景然匆匆迎上来，一边递给她一个袋子，一边低声说道。

    “知道邱峻今晚来这里参加活动，我们弄来了一张酒会邀请函，本来是我两位同事来这里的，只是到门口了才见到，和邱峻一起来的那个朋友见过我这两位同事，我是才来几个月的新面孔他们没见过，至于女伴......为了避免穿帮，只好请你配合我了。”

    邱峻就是季景然他们一直在调查的财务厅的科长。

    温玉点点头，“我知道了，需要我做什么么？”

    两人走到一辆毫不起眼的面包车前，季景然拉开车门，“你先进去换衣服吧，我稍后跟你说。”

    季景然关上车门守在外面，不过五分钟，车门就从里面被拉开了，温玉穿着长裙，却依旧身手利落地跳了下来。

    尽管场合不对，季景然还是忍不住笑着赞叹道，“你还真是做什么都这么麻利。”

    排队核对邀请函的功夫，季景然低头冲温玉轻声说着，“我们的身份是从京城来的投资商，我怀里踹了录音设备，今晚的酒会想办法跟邱峻搭上话，探探他到底在招商引资上能做出什么出格的允诺。”

    温玉点头表示了解了。

    队伍马上就到这里，温玉向前移动了一下脚步，却被季景然拉住礼服的边缘，“等一下。”

    温玉犹疑地回视。

    “少了一样东西。”

    说完，季景然从怀里掏出了一条项链，细细地链子，当中坠了一颗硕大的粉色钻石，熠熠闪光。

    温玉看了一眼两侧，见没有人注意到这里，才压低了声音。

    “这是做什么？”

    季景然唇畔露出了温和的笑意。

    “既然是富商，怎么也得有一件昂贵的首饰，要不然一定会引起怀疑的。”

    温玉很少带首饰，见他如此说也觉得有道理，便顺着季景然的示意转过了身。

    季景然走进，屏住呼吸，珍而重之地将项链绕上温玉的脖颈。

    指关节不经意触到了她的一小块儿皮肤，季景然的眼神忍不住微闪，却在温玉抬头的一瞬间掩饰得完美无缺。

    “好了，很漂亮。”

    他笑着说。

    酒会在一家五星级饭店的礼堂举行，对外宣称是开发交流，参与者都是诸城市乃至省上的一些富商们，一般这种场合大小官员基本都会避嫌，可是其中却有一个一枝独秀的人，邱峻。

    邱峻手持着酒杯，在众人的恭维中笑得一派春风得意，锋芒有余，内敛不足。

    一个人过来跟他碰杯，邱峻的力气大了些，洒了些酒到那个人的衬衫上面，邱峻丝毫不以为意，不知道说了什么，那个人的面色有些难堪，但还是恭维地喝下了那杯酒，却在几句话之后就离开了邱峻的身边。

    温玉在不远处观察，见了这一幕，偏头悄悄对季景然说。

    “他......他的处事方法有点......”

    温玉不知道怎么形容，顿了一会儿才又说道，“这个邱峻似乎并没有你们说的那么精明。”

    季景然佯装抿了一口酒，而后附在温玉耳旁说道，“其实越是调查深入，我也越有这种感觉。”

    他缓缓喝掉了杯子里的香槟，然后将杯子放在路过的侍应生的托盘上，等到周围没有人了才又补充道，“也不排除是装疯卖傻......他要是不精明，怎么会一次次避开检察院的检查？难不成是因为背后有高人？”

    季景然是在说笑，温玉却心上微微一动，想起了滨江的于敬堂。

    如果说，邱峻身后，真的是有人帮他呢？

    那么能摆弄得了省厅的官员的高人，又该有多大的势力？想一想就叫人毛骨悚然。

    手包里的手机响了好几次，温玉一直都没有看，盯了半个宴会时间，他们才终于找到了接触邱峻的机会。

    邱峻敲了敲杯子，在氛围雅致的酒会上，显得很是突兀，但是这里的人都极为配合地停下了手上的动作。

    犹如领导致辞一般，邱峻自得地环顾四周，开了口。

    “今天很荣幸能在这里碰见各位，在座的都是诸城不可或缺的英才，有些人我经常能在一些市里甚至省里的活动上见到，有一些人是新面孔，但是不管大家来自哪里，都希望你们以后能继续努力为我们诸城添砖加瓦啊，来，我们举杯——”