
    借着这个时机，季景然端着一杯鸡尾酒，带着温玉走了过来。

    “邱科长，您好，我是京城WH集团的股东季然，这位是贱内。”

    邱峻的目光在季景然手腕上那支鼎鼎大名全球限量的腕表上扫过，又移到他的脸上，笑容真切了些。

    “季董，幸会幸会，不过恕我孤陋寡闻，贵公司是做什么方面的生意的？”

    季景然适当地露出一个自矜的笑容。

    “房地产开发，不瞒您说，这一次我来诸城，就是希望能参与到政府关于东城那片地的竞标当中。”

    提到东城的那片地，邱峻不由得再次打量这季景然，似乎在暗地里衡量着他的财力。

    东城那一片是诸城市最近开发的重点，一片未开发的土地资源，到了谁的手上都是一块金疙瘩，只是想要拥有这块金疙瘩也不容易就是了，首先在预算上面便是一个惊天的数字。

    季景然丝毫不露怯。

    “我们WH集团原本就是做房地产开发的，资金链这边一向都不会短缺，之前的发展中心在京城那边，只是最近几年，因为想要扩张一下业务版图，所以涉足诸城这种经济发展快速的城市是势在必行的......也不会吝啬金钱。”

    最后一句话说的意味深长。

    邱峻细细琢磨，眼底精光一闪而过，面上笑得更加腻人。

    “哦？那就好，城市发展就是需要你们这些有资本又有雄心的企业家啊。”

    季景然作势叹了一口气，“我们是真的诚心，只是苦于无门啊。”

    邱峻仿佛不经意地问，“怎么了，有什么困难吗？”

    “不瞒您说，我们是外来的和尚，政府里没有熟人啊，不好念经，很多规矩都不懂......”

    “哎。”邱峻摆摆手，显得满不在乎，“规矩都是人定的嘛。”

    邱峻顿了顿，又说道，“我有心帮你们引见，只是这个......我也不能空口白牙就去求人家，人情债可不好还啊。”

    两人一来二去地打着机锋，寻常人在这里，定然是什么也听不懂的。

    “这个您放心。”季景然笑得一派谦卑。

    “我们有个名言，就是吃水不忘挖井人，虽然话土气了点，但是确实是这么个道理，所以一旦我们有机会入主东城，是绝对不会忘了是您帮助我们......有这么一个回报社会的机会的，这个人情债，自然是要我们来还。”

    似乎转眼间，两人就达成了什么共识。

    邱峻眼睛笑得眯成了一条缝，嘴上还不住说着。

    “好说，好说，都是为了让人民群众。”

    两人相互推拉的功夫，温玉就安静地当一个淑女花瓶，她的视线不由自主划过邱峻的手腕，总算知道之前那种不和谐的感觉是哪来的了。

    邱峻虽然表明看起来飞扬跋扈，可是身居政府久了，穿着打扮上还是有自己的基准的，主要以气派为准，可是手腕上却戴了一块表腕有三指粗的表。

    如果不是有特殊含义根本就说不通。

    她神色微微动了一下，还想要细看。

    邱峻说道兴高采烈处，忍不住伸手拍拍季景然的肩膀，“现在的年轻人啊，前途无量啊。”

    手表错位了稍许，好像有什么痕迹露了出来转瞬又被他的西服袖口挡住。

    温玉皱眉，几乎疑心是自己眼花，脑中不受控制地回忆着方才见邱峻的每一个细节。

    温玉的这些心不在焉心不在焉，季景然察觉到，不知道问题出在哪，只能在谈话间帮她遮掩。

    邱峻的酒一杯接一杯，不过个把钟头已经有了醉意，不知怎么地就盯上了温玉颈间的项链。

    “这是粉钻吧，我们家那口子之前也说要买一条，最起码这个数。”

    邱峻比量了一个七的手势。

    温玉并不说话，只是配合着点了点头，邱峻身上酒气熏染，她并不喜欢，但却反而不动声色凑近了一步，找机会便看一眼他的手腕。

    邱峻自顾自地也能说很多话，间或还有各色商人过来敬酒，他也一概笑纳。

    逐渐到了深夜十一点多，酒会将散，邱峻一喝多，口风也就不是那么严，季景然旁敲侧击问了很多与他工作有关的话，顿时觉得他周身的破绽也并不是那么无迹可寻......只要再给他一些时间。

    “诸位，我们去下一场？”

    邱峻一开口，响应者众多。

    “阿玉，我们该走了。”

    季景然用眼神示意温玉。

    这是一个放长线钓大鱼的功夫，太心急了反而会引起邱峻的怀疑。

    一般半途有事需要离开的时候，由女士出面更显得妥帖。

    于是在问到季景然和温玉这里，温玉冲着邱峻露出了一个抱歉的笑容，“邱科长，我们刚到诸城，很多事情还没有处理好，只好下次再见了。”

    “好说，好说。”

    邱峻睁着醉眼和两人告别。

    走出酒店，温玉在来时的那辆面包车里换回了衣服，出来的时候看到季景然正在摆弄着他那支录音笔。

    温玉江手上的项链递过去。

    “你的项链，据说是七位数呢，这么贵重的东西可要收好。”

    季景然垂着头看了一眼温玉抬着的手，最终没多说什么就接了过来。

    他将项链揣进兜里，然后抬头看了看不远处灯火通明的大街，回过头来，侧脸柔和。

    “我的车停得有点远，你这这里等一下，我去开过来。”

    温玉摇摇头，“不用，一起走过去吧，你那是检察院的牌照，被发现了，又改惹人怀疑了。”

    季景然点了点头，两个人肩并着肩，慢悠悠地冲着街对面走去。

    说到惹人怀疑，温玉又想起了什么，偏着头看他。

    “你说的那个WH集团，不怕他去查？”

    季景然完全不担心。

    “如果他真的去查了，反而能增加我的话的可信程度，WH集团的董事确实姓季，是我的叔叔，我借了他的名头，一时半会儿也能遮掩过去。”

    温玉忍不住侧目。

    “我跟你认识这么多年，没想到你原来也是一个名副其实的富二代啊。”

    季景然笑了笑，半开着玩笑，眯了眯眼睛。

    “是啊，我是一个富二代，一条七位数的项链对我来说根本不意味着什么，怎么样，要不要考虑收下它？”

    温玉配合着笑了笑，“我可不敢，你这条项链都可以留着做传家宝了，好好收起来吧，要是有什么折损，检察院可得哭着给你报销了。”

    季景然便不再开口了。

    季景然的车停到温玉的公寓楼下已经是十二点多了。

    温玉下了车，弯腰，透过半开的车窗跟他道别。

    “你也早点回去吧，路上注意安全。”

    季景然冲她笑笑，“谢谢你今天配合我，只不过今天我们俩在邱峻面前露了面，以后可能还要麻烦你几次。”

    “没关系的，以后有什么事尽管叫我。”

    季景然帮了她这么多忙，偶尔能够回报一次，温玉也觉得很心安。

    看着季景然的车灯消失在远处，温玉转回了头准备往家里走去。

    忽然之间，路灯的阴暗处传出来一个人，身材欣长，影子长长地落在地面上。

    “你怎么现在才回来。”

    可能是被凉风一激，他的声音带着些微的鼻音。

    温玉愕然，不由的抬头向他看去，惊讶地问道，“都这么晚了，你怎么还没回家？”

    秦晋荀淡淡的说道。“回到家里睡不着，还不如在这里等你。”

    “怎么不在我家里等我？”

    他顿了一下，别过头去，“出来之后才发现没有钥匙。”

    温玉从他的语气里竟然听出了一丝委屈。

    似曾相识的场景，好像是初见的时候，他就曾经在路灯昏黄里望向她，时间一晃几个月过去，从陌生到排斥，到走到一起，温玉经常会有那么一个瞬间，觉得是在做一场梦，一梦醒来，她还是独自一人，在过往里挣扎，看不到方向。

    可是这不是梦。

    从前那个冷漠而刻薄的男人是真实存在的。

    而现在这个固执又别扭的男人也是真实存在的。

    的确有什么是不一样了，温玉的脸庞不由得柔和了许多，极为包容的看着他。

    “上来吧。”

    想了想，温玉又补充道，“等我再给你配一把钥匙，下次有这样的情况，你可以直接在我的房间里等我。”

    这无疑是一种默认，默认他逐渐入侵自己的生活。

    秦晋荀的眼睛发亮，那双形状好看的眼睛，即便是在漫天的星辰下，依旧显得熠熠生辉。

    重新回了温玉的家里，她换好衣服出来，顺从地走向对她伸出手的男人。

    深夜里总是格外寂静的，只有远处隐约有车辆行驶过的声音，倏尔接近又倏尔远离。

    秦晋荀紧紧的锁着眉头，对温玉的解释表示不满。

    “所以说，你所说的帮忙，就是要跟季景然假扮夫妻？”

    温玉点了点头，“对啊，你也知道啊，这是假装的。”

    秦晋荀还是不说话，一副深沉地可怕的模样。

    温玉“就是工作需要啊，你又不是没见过卧底警察，我这也算是为了工作吧。”

    见温玉坚持，半天，秦晋荀才泄气似的轻声嘟囔，“工作，我也不愿意。”

    温玉噗嗤一下笑了出来，鬼使神差，她伸出葱白的手指勾了一下他的下巴，像小猫挠了一下似的，轻轻地笑道。

    “你就这么喜欢我啊。”

    “恩。”

    他望着她，毫不犹豫地回答，眼神里的凌厉全部被柔光覆盖。

    温玉心上一蛰，顿时柔软得不可思议。

    她笑着抽回手，他的手指却反过来捏住了她的下巴，并且轻轻地抬了抬，凑近他。

    “我觉得我应该表现得更专业一点，我为什么要嫉妒呢？哪怕假扮的是夫妻，他也不可能像我这样对你。”

    说完，他便倾身吻住了温玉。

    月亮很圆，夜色很美。

    *

    翌日，当温玉去到警察局的时候，就看到刑警二处的这些队员们，除了刘子科以外，个个都是一副连熬了通宵，无精打采的模样。

    小胡有气无力的抬了抬头，招呼温玉。

    “温玉，你来了，秦教授呢？”

    温玉随口回答，“他昨天回去的太晚，现在大概还没有睡醒。”

    说完这句话，温玉就立刻意识到，有那么一丝的不对，她尴尬的清了清嗓子，却发现那帮刑警二处的队员们，根本就没有精力仔细听她的话外之音。

    她刚刚提起的心又缓缓放下。

    温玉一向感情细胞并不发达，但是并不代表她没有审美，相反，温玉清楚的知道，作为刑侦专业偶像人物的秦晋荀是高不可攀的，作为一个男人的秦晋荀亦能令一众女人折腰，一旦让这帮人知道她和秦晋荀在一起的事情，日后在工作中一定会被八卦的海洋淹没。

    想一想温玉都觉得不能承受。

    秦晋荀是在傍晚的时候到了警察局。

    经过两天一夜连续的加班，刑警二处的队员们翻遍了平西公寓电梯里的所有监控，终于找到了些有用的讯息。

    为了能跟偶像更深入地交流，明明不需要加班的刘子科也留了下来，代表累瘫了的二处队员们欢迎了秦晋荀。

    “秦教授你看看这两个人。”

    刘子科在那一大摞资料里抽出了两张，递给秦晋荀。

    小胡在一旁接话，“我们发现，在姚子兵每次出门时，很大几率都是与这两个人同行，他们肯定是认识，并且要一起去哪里，这三人之间应该是朋友关系。”

    “朋友关系……”秦晋荀接过来看了几眼，嗤笑着说。

    “姚子兵出事以来，警察去平西调查了很多次，如果你和死者是很好的朋友，你会不会在明知道朋友的死亡可能事有蹊跷的情况下，一句也不询问警方情况，甚是为了避嫌，闭门不出，一次也不和警察打照面？”

    这确实有些不合常理。

    有不合常理的地方，就有可以调查的空间。

    秦晋荀干脆地说道，“让他们配合传讯吧。”

    说完，他站起身作势要走，一面丢了个眼神给温玉，温玉意会，也起身收拾包。

    蔡莉莉见了，连忙叫住她。

    “温法医，你方不方便留一下，我这里有点成分分析没太弄明白。”

    “她不方便，明天吧。”

    秦晋荀甚是高冷。

    温玉冲蔡莉莉歉意地笑着，“秦教授许是有些事情要找我，哪里不明白你先记下来，我明天还过来的。”

    蔡莉莉点头称好，若有所思地看着一前一后离开的两人，然后转了个身，趴在窗户上，不过两分钟，就看见秦晋荀拽着温玉的手走出来公安局的大楼。

    蔡莉莉转回身抚了抚胸口，小心翼翼地坐下来，像是撞破了什么惊天大秘密。