
    几人将高万春带到了经一县县中的一处酒店里，为了避免人多眼杂，沈公子阔气地包下了酒店最顶上的一层——第五层的全部六间房。

    秋日的阳光高远而不刺眼，温玉自洗手间洗了洗手出来，就看见中间被搁了个小板凳，高万春垂头丧气地坐着，其余几人挤着坐在沙发上虎视眈眈，唯有秦晋荀一人远远地靠在门边，像是在等她。

    秦晋荀低眉“你有没有事？”

    他指的是方才温玉钻过铁丝网的时候，虽然小心，但胳膊上还是留下了一条血印子。

    温玉笑着摇摇头，“没关系，只不过是破了皮，刚才冲洗干净了，不要紧的。”

    听到温玉的声音，高万春突然抬头，侧了侧身子向这边看过来，突然开口问道。

    “你就是温玉？”

    刘子科“嘿”了一下，“刚才你都听见我们叫她了，别装熟啊。”

    高万春看着温玉沉沉如琉璃的双眼，漆黑不起波澜，他叹了一口气。

    “你是不是温玉，温仁和许天娇的女儿。”

    温玉听见自己的心被重重的一击，声音飘忽不定。

    “你果真认识我的父母，听他们......提起过我？”

    高万春的目光有些许怜悯，“是，你父亲的钱包里有你的照片，我看见过。”

    高万春没有说的是，温仁提及这个女儿，满心满眼，为人父的骄傲几乎要溢出来，

    兀地，秦晋荀握了握她的手，指尖的温热让她的心定了一下。

    “所以，我父母跟你，跟蝙蝠......有什么关系？”

    高万春听见一个清冷的声音，些微颤抖还未泄露便被她掩饰在自制淡漠之中。

    高万春抬眼，窗外入目绿意中已染上了金黄，秋风席卷而至，窗棂翁动，悉悉索索的声音在安静的空间内被无限放大。

    “既然能追查到我，你们一定对‘蝙蝠’了解很深了，那么你们听该听说过一句话。”

    高万春看向众人，一字一句地说道。

    “用了蝙蝠的器官，一辈子都要为蝙蝠卖命。”

    秦晋荀走到高万春身前，五官模糊在光影中，声音显得愈加寡淡。“可是你是一个例外，二十多年，唯有你一个例外，你不光借由‘蝙蝠’保住了性命，脱离了它的掌控，你甚至从里面带出了它的致命罪证。”

    高万春的神情几多恍惚，右手缓缓抬起来抚住自己的心口。

    “自从我昧着良心换上了不属于我的心脏，它就跳的一天比一天快，那是我在害怕......胸口上那个丑陋的纹身每时每刻都在提醒我，我的命已经不是我自己的了，他们让我做的那些事情......可是拒绝，他们的手段，比想象中残忍的多......我若不想办法脱离他们的掌控，哪怕活着，也生不如死。”

    像是回忆起什么不堪的往事，高万春整个人都忍不住微微颤抖起来。

    秦晋荀止住他的话端，锋利的眉角蹙了起来，“你假死逃走时，到底从‘蝙蝠’那拿到了什么？”

    高万春抬头打量了秦晋荀一眼，似乎从现在才开始留意他，“你是谁，我为什么要告诉你。”

    刘子科瞪圆了眼睛，蹭地从沙发上站起来，“让你说你就说，我们是——”

    警察二字还未说出口，却见秦晋荀摆了摆手，嘴角浮起讥诮。

    “你可以不告诉我，但是我们现在能找到你，就代表蝙蝠的人也快找到你了，你手握着蝙蝠犯罪的证据，你猜，他们会不会让你死的很轻易？跟我合作，是你唯一能保住性命的方法。”

    他的语气笃定，不紧不慢，可是其中传递出的讯号却让高万春脊背一凉，仿佛他只要再摇摇头，眼前这个男人便会毫不犹豫地离开。

    高万春毕竟是白手起家风光一时的富豪，瞬息之间就下了决定。

    “那是两年前，在我还受他们的控时时，我从蝙蝠内部偷到了一份加密文件，那是一份蝙蝠犯罪的证据......更是一份全面的关系网，记着蝙蝠在全国各地全部的组织成员。”

    秦晋荀眸光微闪，抬了抬头。

    高万春继续说，“虽然拿到了文件，可是我也不敢冒然拿出来，我把它分成了两部分，蝙蝠摘取人体器官需要医疗的支撑，一部分就记着组织成员所在的医疗机构的名称，第二部分就是这些组织成员的详细的名单。”

    温玉走到他面前，低下头，脖颈没有半点柔和的弧度，像是被什么生生地压低，头发垂下来遮住了半边脸，她轻声问道。

    “我手里有一份父母生前留下的文件，上面列了许多全国各地的医院以及诊所名单。”

    “那就是我给他们的第一部分，那上面的，都是有问题的医疗机构。”

    “你为什么，要找到我的父母，给他们这个证据呢。”

    温玉轻声问道，神色几近哀伤。

    为什么这么危险的东西，落在了自己父母的手上，是不是，如果父母手中没有高万春给的这一半证据，他们就不会招来祸端？

    她也不必日日夜夜沉浸在噩梦中。

    高万春看了看她，摇摇头，“不是我主动找上的他们，而是，他们找上的我。”

    “不可能。”温玉立即硬声反驳，“我爸妈不过是两个普通的医生，怎么会主动牵涉进这种事情里？”

    “这我也不清楚，他们似乎......极为憎恨‘蝙蝠’，而且，急于除去它，我假死脱身的事情......他们还帮助我出谋划策了。”

    憎恨、除去、帮助。

    这是与温玉印象中截然不同的父母，她竟一时无语，只觉得荒谬，唇畔浅浅的弧度归于虚无，面上只余一缕空寂。

    她的样子像极了一只误入荒漠深处的小狐狸，一向熟悉的世界已经分崩离析，另一个世界在向着它逐渐靠近，它嗅来嗅去也辨不到出路，满心充斥着无辜与茫然。

    肩上一沉，温玉偏了偏头，他修长的手轻轻罩在她的肩头，继而一股推力将温玉按在了椅子上。

    紧接着，一件带着男人体温的外套随意地罩了下来。

    秦晋荀挽了挽袖口，在温玉旁边坐了下来，重新审视地看着高万春。

    从秦晋荀的目光中读出一点不爽的意味，高万春也觉得很莫名。

    “另外的部分呢？”一座医院的任职人员就超过百人，单单凭借医院和机构的名称很难有所突破。

    高万春听见问话，止住了小心思。

    “另一部分，是具体的人员名单，你们也知道这份证据太具有指向性，我思考了很久，藏在哪里都不安全，趁着一次交流会议我们见面的功夫，我就拜托温仁夫妇帮我想一个不容易被发觉，最好只有我一个人能够找到的地方，藏起来，他们夫妻很聪明，回头不过半个月就告诉我有一个办法。”

    “温仁说将那份名单藏了起来，会给我一份线索，并且告诉我怎么使用这个线索去找到名单，只是，我们还没来的及见面，我就听闻了温仁夫妇被寻仇双双身亡的消息，所以，第二部分文件，现在我也不知道在哪里了。”

    高万春话落，屋内又陷入了一片沉默当中。

    沈路安是完全听不懂的，目光呆滞陷入自己的小世界中。

    刘子科是正在鞭策自己勉励跟上的，手上还乖巧地拿着一个小本子和笔。

    周权则是一副老谋深算的样子，苦大仇深皱着眉头。

    秦晋荀扣了扣手指，“我知道了，这件事先放一放，我们首先——”还是要救出季景然。

    周权忽然站起来，打断了他的话，焦躁地在屋内踱步。

    “为什么要先放一放？我们做到了这个地步，‘蝙蝠’的人要不了多久也会找上门来，他们可不会管我们到底有有没有拿到完整的文件，他们的一贯作风就是不择手段清除一切有威胁的人，秦晋荀，我们时间不多了。”

    温玉听到这里，也顾不得方才的伤感，奇怪地问道，“什么时间不多了？”

    秦晋荀没说话，抬头看了一眼周权，神情中警告意味浓重。

    周权见状，忽而冷笑一声。

    “我真的没时间陪你们拖下去了，你们不会真以为，‘蝙蝠’会放任我们，一路顺利查下去，收集证据交给警方，将他们一网打尽吧，他们要是就这么点能耐，二十多年来警方又怎么会拿他们束手无策了。”

    周权将矛头对准温玉，“他母亲离开京城了是吧，你知道为什么吗？因为如果秦晋荀不安排她离开，她就有可能变成第二个江桥儿！”

    温玉不知道江桥儿是谁，却感应出压抑了很久，陡然爆发的周权是有多么暴躁，她垂下眼帘，不置一词，企图以安静令他的情绪平和下来。

    可是周权却是想借此宣泄什么，话语不停。

    “你秦晋荀是个传奇人物，谁提起你都要噤声，你秦晋荀智谋无双，世上无人能及，你办案厉害，就连几乎没人敢提的‘那个案子’蝙蝠，你追查得也毫不畏惧，可是那都是从前的事情了。”

    周权讽刺的扯了扯唇，“有的时候我甚至怀疑，你这么多年的追查到底是为了什么，或许捣毁‘蝙蝠’根本就不是你的最终目的，如果你在这么不知所谓地拖延下去，等到蝙蝠反扑，高万春会死，我们都会死！”

    他说完，仿佛再不能忍受，双目猩红，冲了出去。