
    “我相不相信不重要，最重要的是你相信了。”

    赵游面色一变，不知道想到什么，脸上的血色褪去，就连开口也似乎沾了寒气。

    “姚子兵他是被鬼害死了的。”

    仿佛被自己森冷的声音吓了一跳，赵游打了个寒战，灌了一口热茶水之后，将温热的杯子紧紧攥在手里。

    秦晋荀抬了抬眉，刻意收敛了那股子傲慢的气息，气质倒是有几分可靠的意味。

    “怎么说？”

    语调里没有丝毫波动，仿佛他正在听的不是惊悚故事，而是平常的问候。

    赵游被安抚到，再开口情绪也平复了很多。

    “大概在姚子兵跳楼前半个月吧，他整个人的状态突然变得很奇怪。”

    “偶尔的几次碰面，他都是一个人自言自语地路过，还一直东张西望。”

    秦晋荀听了一会儿打断他，“人在紧张等一些特殊情况下，也可能会做出一些跟平时行为举止不太相符的事情来，你怎么就能肯定，他是遇到鬼了。”

    赵游沉默了一会儿，在只有两个人存在的空间里神经质地张望了一番，而后才压低了声音说道。

    “有一次我在小区外面碰到姚子兵，就聊了一会儿......”

    赵游的话说地很慢，听得出来，他在叙述中隐瞒了很多内容，每一句出口的话都经过了思考，所以有些语言听起来不是很连贯，饶是如此，秦晋荀还是从赵游断断续续的语句里面拼凑出了原貌。

    赵游看出姚子兵的精神状态不太好，便问了几句，姚子兵便问他，最近有没有收到什么邮件，赵游否认后，姚子兵的面色更不好，又问在赵游看来自己像不像是有精神病会去跳楼的人，赵游莫名其妙之下，摇了摇头，让他别说什么傻话。

    姚子兵也不知道跟谁发狠，咬着牙说道。

    “我怎么可能会自杀，除非是有鬼。”

    他原本没讲这句话放在心上，可是谁料就是这句话一语成谶。

    姚子兵就像是预料到了自己的死法一般，从高楼上一跃而下，赵游每次回想那天的对话，都觉得身后阴森森的。

    秦晋荀的双手叠在一起，问道，“他有没有说是什么邮件？”

    “没有，就是一带而过。”

    秦晋荀又问他，“那这段时间里，他有没有做出什么格外反常，让你记忆犹新的事，尤其是临死之前的那个白天。”

    赵游皱眉想了一会儿，犹豫地说道，“案发那天我们只是见了一面，在电梯里，他好像也是要下楼去哪儿，在电梯里他问我今天会不会下雨......我说，天气预报报的有雷雨，他的表情就不太好，电梯下了一楼，他又说他今天不想出门了，要回家打游戏去，然后就又上去了。”

    这些话，在警方找到赵游问询的时候，赵游一句话也没有说，秦晋荀此刻也权作不知，只是低头摆弄了一会儿手机，在赵游说完话之后，抬起了头。

    “所以，你也觉得姚子兵的死有蹊跷，想让我们帮忙调查？”

    赵游点了点头，“我知道，我的想法可能很荒唐，但是只要您能帮我，钱的问题好说。”

    秦晋荀笑了笑，“你希望我做什么呢？将那个鬼找出来绳之以法？还是，让他彻底消失？”

    “当然是彻底消失！”赵游有些激动的接话，然后意识到自己的情绪不太对，又掩饰性地喝了一口茶。

    “我的意思是，姚子兵已经死了，人死不能复生，他一定不希望发生在自己身上的悲剧在发生在别人身上，这样也算，替他积点德。”

    秦晋荀似笑非笑，“姚子兵泉下有知，看到你这样为他着想，一定很感激。”

    赵游的表情变得有点讪讪，清了清嗓子，干巴巴地说，“我们毕竟相识一场。”

    “那么，鬼魂......你知道是谁的鬼魂么？”

    赵游一口咬死，“不知道。”

    秦晋荀于是便不问了，他含着笑，还站起身递给赵游一张手帕纸，和煦地说着，“你出了汗，我们在这儿喝口茶休息休息在出去吧。”

    赵游很感激地接过，再一次拜托秦晋荀帮忙，两个人又坐了十多分钟，秦晋荀才起身。

    “我们走吧。”

    走到走廊上，秦晋荀突然停住了脚步，皱着眉头掏着口袋。

    赵游见了，不免问道，“怎么了，丢什么东西了吗？”

    秦晋荀抱歉地笑了笑，“我的手机落在包厢里了，我回去找找，你先走吧。”

    赵游不疑有他，自己冲着茶室的大门走去。

    一个转弯，对面有一个女人迎面走过来，穿着一套毫无特点的工装，带着宽大的黑色框架眼镜，背着一个大包，赵游随意地瞟了一眼，而后收回目光。

    两个人相对而行，擦身而过的一瞬间，赵游突然听见了一个不甚明显的男人的声音。

    “他死了，下一个是你。”

    仿佛被掐着脖子，声音沙哑，分不清是从哪个方向传来。

    赵游登时打了一个冷战，心剧烈地狂跳起来，额头上才消下去的冷汗一瞬间冒了出来，在他的意识反映过来之前，他霍地拉住他身旁经过的那个女人，紧张兮兮地问。

    “你有没有听见什么声音？”

    那女人突然被拉住，吓了一大跳，挣脱了他的手，忍不住对他怒目而视。

    “你有病吧。”

    空气中似乎又响起了那个诡异的声音，重复着同样的话。

    赵游确定那个声音不是幻觉，可是面前的女人却似乎什么也没有听到，兀自用看精神病的目光看着他。

    赵游转着圈打量着四周，走廊空无一人，连服务员都不知道去哪了，在那个声音第三遍响起的时候，他霍然撞倒了那个女人，在那个女人骂骂咧咧的声音中，大喊一声。

    “你从网上找到这里了是不是，我告诉你，我不怕你！”

    而后便魂不守舍地夺路而逃。

    女人的包被撞翻在地，包里面的东西全部都被打翻在地。

    她认命地蹲下身子收拾，将书本，笔，还有化妆镜之类的捡起扔进包里。

    “他死了，下一个是你。”

    空气中无端又响起了诡异的男声，女人顿了一下，然后在地上一堆杂物里，拣出了一只微型音箱，按了电源键关闭，满不在乎地扔进包里。

    一双男士皮鞋出现在视野里。

    秦晋荀握着手机走过来，对正在收拾包的女人开口说道。

    “谢谢你了，梁萤。”

    梁萤拉上包的拉链，站起身来，面上堆起洋洋得意的笑容。

    “承蒙夸奖，怎么样秦教授，我演技还不错吧。”

    秦晋荀点点头表示肯定。

    梁萤笑容更大了，“我们走吧，阿玉正在外面的车上等着呢。”

    九月份的街道都是清爽的气息，温玉坐在车里，看着街对面的茶室里冲出来一个慌不择路的身影，一边跑还一边踉跄地回望，像是生怕里面会追出来什么东西，直到那个男人的身影消失在街角，她才收回目光。

    后座的沈路安啧啧了两声，“可怜啊，想必是吓坏了。”

    不过两分钟，驾驶室和后座的车门被双双拉开，秦晋荀和梁萤坐了进来。

    梁萤拿出包里的音响塞给沈路安，“喏，还你，它的使命圆满完成了。”

    沈路安将音响又塞进梁萤的怀里，“送你了，国外的新科技，环绕立体音，还小巧容易携带。”

    梁萤美滋滋地收起，“还是沈公子出手大方。”

    秦晋荀发动了汽车，偏头对看着他的温玉露出了一个柔和的笑，“多亏了你，赵游的确露出了很多马脚。”

    温玉摇摇头，“是小萤和沈公子配合的好。”

    沈路安听完将头摇成了拨浪鼓，“哎呦温玉姐姐你可折煞我了，叫我小沈小路小安都行，可别叫我什么沈公子了。”

    梁萤取笑他，“别说，你刻意起来，那动静都可以讲鬼故事了，你是没看见赵游当时那脸色刷白的样儿，我都怕他晕过去这戏没法演，沈路安你家以后要是破产了你还可以改行去当配音演员。”

    “呸呸呸，什么破产，我二世祖还没当够呢。”

    温玉笑着看他们在后面拌嘴，沈路安明显是在让着梁萤，所以肯在一些无聊的话题上和她来回的绕。

    秦晋荀假意轻咳了两声，唤回温玉的注意力，才又开口说到。

    “这一次见面的确有些意外发现。”

    两个小时前，赵游按照事务所前台小姐给的电话打来的时候，秦晋荀温玉四个人正在温玉的家里。

    起因是沈路安打来电话抗议着温玉上次被季景然一个电话叫走，留下他们三个孤零零地吃饭，又害他的厨艺被秦晋荀嘲讽得体无完肤，所以他无论如何也要温玉补偿他一顿饭，最好是亲手做的。

    温玉这日没什么事，于是也欣然允诺，又在秦晋荀不经意地提醒下叫上了梁萤，以免沈路安这颗电灯泡太过明亮了，沈路安得知梁萤要来，给了秦晋荀一个闪闪发亮的肯定的目光。

    一顿洗洗刷刷，鸡汤刚炖上，赵游的电话就到了。

    于是四人约饭又一次泡汤，秦晋荀想带温玉同去，温玉却觉得多一个人，赵游说起话来就会多一份顾虑，不会那么轻易开口。

    于是温玉就想出了这么一个“以其人之道还治其人之身”的法子来试探，秦晋荀开着电话免提在兜里，其他三个人在外面的车里听着，根据赵游的心态，让沈路安录了几句话，又让从没有在赵游面前露过面的梁萤配合演出，竟然真的吓到了赵游。

    温玉分析着，“赵游一旦感到害怕了，那么接下来做事情的时候难免会因为慌乱露出更多马脚已经够了，不做亏心事，不怕鬼敲门，赵游的表现让我确认了，他心里的确有鬼。”

    秦晋荀意味深长地说，“其实赵游也没有那么傻，他怀疑怪力乱神，可以说是病急乱投医了，但是他显然还有理智，才会找到私家侦探往人的方向查。”

    可是同时他又不那么确定，秦晋荀忍不住想，赵游一定是知道了什么，比如说，有可能杀了姚子兵的那个人已经死了，他才会忍不住往鬼魂杀人的故事上靠。

    一个人不信世间有鬼，但他确信世间有因果报应，所有就连世间没有鬼怪之事也变得不那么坚信起来，而他们曾经种下了这个“因”，所以当“果”出现，自然怕了。

    温玉沉思了片刻，“你说，赵游他们到底做了什么事情，才会惧怕付出生命的代价。”

    秦晋荀慢悠悠地转了一个弯，手指轻叩着方向盘。

    “我倒是很感兴趣，赵游口中，‘从网上找到这里’指的是什么。”

    温玉一直在监听，自然也明白这句话是什么意思。

    温玉皱了皱眉，“可以猜测，赵游不是第一次受到威胁了。”

    ——除了这一次他们为了突破赵游的心理防线而装神弄鬼，还有一个人或者一件事令他胆战心惊，甚至惶惶不可终日。

    秦晋荀也点点头，“哪怕在不安中，赵游也有意地隐藏了‘网上’这件事，其实现在将所有的线索都串联在一起看，我有一个假设。”

    后座的两人不约而同停止了打闹。

    外面的天气阴沉了下来，秦晋荀看了温玉单薄的穿着一眼，升上了车窗，打开了暖风，清了清嗓子，才缓缓开口说道。

    “姚子兵、赵游和吴天宇三个人，因为某件事联系在一起——结合之前调查到他们三个的收入和支出情况来看，这个联系很有可能就是这些来源不明的金钱。”

    “因为这笔钱或者还有什么别的尚未知道的原因，他们杀了一个人，结果那个人通过某种手段来复仇，第一个对象是姚子兵，先是邮件威胁，然后诱拐到天台杀人——通过赵游的复述，很可能是一个高智商圈套诱拐姚子兵自杀。”

    车往警察局的方向行驶着，外面车流穿梭，任谁也无法从车窗外窥见，这个眉目清冷的青年，张口间，那些只发生在城市阴暗处遥不可及的犯罪场景渐渐还原。

    “而赵游和吴天宇随后也通过网络受到了威胁——很有可能就是警察第一次传讯他们那几天，所以两个人结伴想要避开。赵游调查姚子兵的死并不是为了什么相识一场，而是害怕自己步了姚子兵的后尘。”

    “姚子兵究竟收到了什么东西，以至于他看完就自杀？赵游和吴天宇又是收到了什么才让他们如此恐慌？我有预感，这个原因，就是这个系列案件的核心，找到它，就能顺藤摸瓜，解开一切疑惑。”

    秦晋荀说完，偏头看了一眼温玉。

    温玉眸色晶亮，加快的呼吸声中，有一些与他频率相同的兴奋。

    秦晋荀不自觉地一只手拽了拽领结，喉结上下滚动，压下心头的躁动，状似淡定地说。

    “别这样看我。”

    最起码在后座上还有两只巨大电灯泡的现在不要。

    这样想着，秦晋荀从后视镜里神色复杂地看着两脸无辜加懵然的两人，打了方向盘，将车停在了路边。

    “我们俩要去警察局，你们跟着不方便，下车吧。”

    梁萤：“......”

    沈路安冷笑，“溜了我俩半个诸城，警察局门口了，你好意思说这话？”

    秦晋荀看着车窗旁边偌大的公安局办公楼，挑了挑眉，一派气定神闲。

    沈路安于是气哼哼地下了车，看着秦晋荀利落地锁了车门伴着温玉扬长而去，扭头气闷地对梁萤说道。

    “走，这附近有商圈，哥哥请你看电影去。”

    梁萤跟上他，看热闹不嫌事儿大地撺掇，“秦晋荀这么对你，你不找他好好抗争一下，就由他这么欺负你啊。”

    沈路安斜眼一笑，“谁让哥哥我善良又心胸大度呢。”

    梁萤翻了个白眼实力表示出不信，沈路安笑笑没有再辩驳，转弯的时候扭头看了一眼秦晋荀和温玉消失的方向，眸光中闪过少有的正经。

    周围人都说，他沈路安一个好好的富好几代不作，偏偏要围着一个怪胎，可是他们谁知道呢，秦晋荀其实，只是用他自己的方式，在善待一切，那是一个心中有大爱的人。

    现在有人懂他了，沈路安想，只希望这个故事，有一个完满的结局。