
    汽车刚发动，秦晋荀便用一种毫不在意的口吻问道，“怎么不跟蔡莉莉说实话，我们俩的关系我把你叫走很正常，你在担心什么？”

    似乎只是单纯地聊天，温玉却在其中听出了“送命题”的味道。

    “没担心什么呀，人家也没有直接问吧，总归是私事，我也不好说。”

    秦晋荀像没听到她的话一样，开口问，“我们是兄妹么？”

    “......”

    “还是父女么？”

    温玉忍不住伸出手捅了他一下，“你瞎说什么呢。”

    秦晋荀“哦”了一声，汽车四平八稳地拐了一个弯，秦晋荀又开口说道。

    “我还以为我们之间是什么绝对不能交往的关系......才让你这么忌讳。”

    挺高冷一个人，怎么也这么幼稚啊。

    温玉一边暗地里感慨，一边揉了揉太阳穴，认认真真地回答起来。

    “一开始......我是怕你有危险，跟我在一起......其实并不是一个很好的选择，毕竟......”

    温玉苦笑了一下，“害我父母送命的凶手卷土重来了。”

    秦晋荀一边看路，一边抽空瞟她一眼，“我办过无数案子，得罪过很多犯罪团伙，要是这么说，跟我在一起的危险系数更大，我都没有害怕，你怕什么。”

    秦教授的思维里，根本就不存在什么，为了对方将爱深深埋藏在心底什么的......

    他的感情格外的“单纯”，喜欢，便要得到。

    温玉竟然有些无言以对，只好又叹了一口气。

    “你说得对，我是不应该怕，现在，我只是觉得麻烦，我们还有那么多事情没有做，我不想横生枝节，毕竟，你可是闻名遐迩的秦教授，我们的关系公开，肯定会有许多人围观，你不是也不喜欢？”

    秦晋荀一时找不到什么话反驳，降下了车窗，吹风冷静冷静。

    *

    电梯监控里显示同姚子兵有交集的人，一个叫赵游，一个叫吴天宇，都住在平西的公寓里。

    小胡依言试图联系，得到的结果却不如人意。

    小胡给秦晋荀打电话的时候，后者正赖在温玉的公寓里，把玩着刚刚得到的簇新的钥匙。

    “秦教授，那两个人的手机打不通，据他们的父母说，他们是结伴出去玩儿了，归期未定，可能要回来的时候才可以配合警方调查了。”

    “这么巧，去了哪里？”

    “这个......我不清楚，他们的父母也不知道，我正在托人查他们的出行信息。”

    秦晋荀说道，“不必了，我想他们并没有走远，你就告诉他们的亲人，如果现在回来，我们还可以上门随意问问，要是再拖下去，警察没有时间，只好劳驾他们来警局一趟了，到时候，气氛可不轻松。”

    秦晋荀威胁人起来丝毫不手软。

    撂下电话，秦晋荀将钥匙仔细的揣进兜里，才对着一旁一脸疑问的温玉说道。

    “这栋公寓，比我想象的要有意思。”

    他眼睛微微一亮，看起来竟然有点期待。

    *

    赵游和吴天宇回来的第一时间就被叫到了警察局。

    赵游十分不满，“不是说要在家里问吗？就这样把我叫到警察局来，万一我的同事知道了背地里不知道要怎么说呢，到时候你们警察赔我名誉损失费啊。”

    小胡忍不住白了他一眼，“不是出去玩联系不上么？不亏心为什么躲着警察。”

    赵游小声嘀咕了一句，“谁躲着警察了。”

    “好了，别发牢骚了，你配合我们工作，自然很快就让你回去了......你说说看，你和姚子兵是什么关系，为什么警察最初挨家挨户调查死者的时候，你不说你们认识？”

    赵游语塞了片刻，而后倒也干脆地一点头承认。

    “对，我的确是认识他，但是我平常也有自己的工作，和姚子兵的交集就不大......哦，也就是偶尔一起打打游戏了，我是觉得说不说没有什么太大关系。”

    小胡点点头记下来，正要问下一个问题，手机屏幕亮了起来，他低头看了一眼，又瞅了瞅角落里的监控探头，对着那里微微示意，而后问道。

    “你们平常在一起都玩一些什么游戏？”

    赵游险些站起来，“不是吧，这个你们也要问？”

    小胡沉默，见实在绕不过去，赵游才无可奈何地说了一个最近大热的游戏的名称。

    而吴天宇的口供也差不多一致。

    大家都住在相同的公寓楼里，偶然得知对方和自己有着一样的兴趣爱好，也就隔三差五的相约在一起玩儿。

    但吴天宇也强调，仅限于此。

    同样的一个“你们平常在一起都玩一些什么游戏”的问题，吴天宇犹豫了一会儿后，也给出了相同的回答。

    而到了关于不在场证明的问题。

    小胡问赵游，“姚子兵死的那天晚上你在哪里？”

    赵游的反应很激烈，一如每一个被无辜怀疑的人，用愤慨回击莫名其妙的质疑，“警察，你这么问是怀疑我杀了姚子兵吗？我有什么理由。”

    小胡不语，只是直视着他。

    赵游语气里有着羞恼，但面对小胡等人肃穆的神情，还是不得不做出一副忍气吞声的模样，开口回答道。

    “那天我本来是有约，但是下了暴雨，所以就没有去，在家里面跟我父母一起看电视。”

    “半夜12点左右就没有听见任何异样吗？”

    赵游飞快地摇摇头，想也不想地回答道。

    “完全没有，那天雨下的太大了，我入睡的时候，为了防止被雨声吵到，我还戴着耳机听着音乐。”

    吴天宇的不在场证明更是充分。

    他状似想了一会儿，才说道，“那天是我女朋友的生日，我和一帮朋友替她庆了生之后，我就直接去了我女朋友家过夜，根本就没回来过。”

    吴天宇女朋友的家离平西很远，而且由于是庆祝生日，众人一直聚到了十二点，吹了蜡烛吃了蛋糕方才散场。

    没有动机，没有时间，怎么看写两个人都不太像是将吴天宇推下楼的凶手。

    将整理好的记录交给在监控室旁观的秦晋荀，小胡毫无头绪地皱起眉，有些怀疑起自己来。

    “秦教授，我们是不是查错人了，这两个人看起来就像是被害人普通的邻居，除了都认识被害人以外，根本就没有什么疑点。”

    一旁陪同的刘子科反驳，“但是如果真像这两个人说的那么简单的话，他们又为什么急匆匆的收拾了行李说去旅游。”

    就像在躲避着什么，去了一个离诸城格外远的地方。

    “可是他们事先也不知道警察会在这个时间段找上他们啊？”

    众人一时间都有些愁眉苦脸。

    却见秦晋荀站起了身，低头扣好自己的外套扣子。

    “秦教授，您要去哪？”

    “去确认一件事情。”

    小胡和一众队员纷纷表示，“我们跟您一起去吧。”

    秦晋荀点了点头，看着旁边亦是起身准备一起的温玉，犹豫了一下，而后缓缓说道。

    “你就在警局吧，别跟过来了。”

    不单是温玉莫名，其余人也不懂为什么这会偏偏不让温玉跟。

    直到到了平西公寓，一众吃瓜群众才憋闷的懂了......

    大白天的，为了不引起注意，几人不但脱了警服便装潜入，还生生地爬上了十八层的楼梯......

    小胡有些喘，看着脸不红心不跳的秦晋荀极其羡慕，脑子好使的人还有好体力，上天真的很不公平了......

    “秦......秦教授，你......你想要找什么。”

    “开。”秦晋荀指了指电脑，言简意赅。

    小胡视线却对准了别的焦点，仔细看，他的指尖也有点颤抖，小胡忍不住暗自腹诽，原来秦晋荀也不是不累，啧啧，面上还装得跟没事人似的......

    这偶像包袱也是有点重了。

    秦晋荀又指了指一款游戏图标，那是之前赵游和吴天宇说过的同姚子兵一起玩的那款游戏。

    小胡会意，移动鼠标点击打开。

    像姚子兵这种同时在玩很多游戏的人，游戏账号都是自动登录的，并且关联了手机号，轻易地就在好友列表里找到了赵游跟吴天宇的名字。

    小胡看了一眼，舒了一口气。

    “现在看来，赵游跟吴天宇没有说谎——”

    他的后半句话自动消失在秦晋荀似笑非笑的目光里，忍不住讪讪道，“秦教授，我说错什么了吗？”

    其余的人也都看向他，目光中饱含信赖与怯怯......

    他可以不耐烦地指出其中的问题顺便嘲讽一波他们的智商，只是无端地想起来刘子科被他无心夸了一句之后，那乐颠颠的模样......重点自然不是刘子科，而是温玉。

    温玉很享受这种融入在群体里的感觉，不必做人群里耀眼的那一个，是想要安静地看着身边的人或欢脱，或欣喜，每当这时，露出柔和笑意的温玉，总是教他移不开眼睛，只是他从没有告诉过她，她自己也浑然不觉罢了。

    既然刘子科这种倔起来局长都害怕的人，都能学会动脑子思考，那这几个看起来稍微聪明一点的，教导一下应该也不会差吧......

    教导......

    这两个字对于天才秦教授来说是个新鲜的字眼。

    秦教授于是耐着性子，清了清嗓子。

    “你们……仔细看一下，这三个人游戏账号的信息有什么不同，你们可以从几个方面来看，一是他们的在线时间，姚子兵住一次登录游戏是什么时候？而且两个人最后一次登录游戏又是什么时候……还有游戏等级，你们经常玩游戏的应该比我清楚，这个是不是就能够代表她完全是不是就能够代表他玩这个游戏的时间越久呢？”

    秦晋荀自以为用的是春风化雨般的语气，却不料听在小胡几个人的耳中，无异于死亡来临的前兆。

    完了完了，秦教授一定是觉得他们笨得无可救药了，连这种表面上的字眼都要解释一番。

    这种念头激发了小胡几个人的求生欲，以至于在接下来的调查里，他们每一个人都乖巧得像个幼儿园的孩子。

    不过秦晋荀的教育方法还是有显著成效的，众人都看出了端倪所在。

    说是一同玩游戏，可是赵游和吴天宇几乎对游戏一窍不通，游戏等级几乎还停留在新手级别，其中吴天宇最后的登录日期显示的甚至是三个月前......平西风平浪静，没有发生一起命案的三个月前，吴天宇就已经不同另外两人一起玩游戏了，可是监控却显示近期三人还时常共同进出，直到近大半个月前，才不会碰到一起。

    所以他们后来凑在一起的原因定然不是因为游戏。

    两人之前在警局的表现，分明是是对过口供。

    “最起码可以肯定，赵游跟吴天宇交情匪浅。”

    一定有什么，可以将这三个人联系起来。

    不是游戏，也一定有别的事情。

    *

    能驱使几个关系平平的人聚在一起的，除了感情，还有利益。

    因着这种想法，刑警二处的人又分头查了赵游和吴天宇的财政情况。

    两人都家境一般，财政收入也一目了然，只是警方还是顺藤摸瓜查到了一些异常。

    “吴天宇三个月前刚刚升了主管，我们走访到，他似乎是上下打点了一番，至少也要……这个数。”

    有了嫌疑人，刘子科也洗清了嫌疑，闲不住地开始做一些跑腿的活儿，他天生就是自来熟，打听消息比谁都快。

    他在纸上写了个“1”，后面又添了五个“0”。

    “还有那个赵游……最近新添了一台车。”

    再加上姚子兵玩的游戏，无论是哪一种情况，都是一比不菲的支出，可是这些钱是从哪里来的？

    三个人的共性，似乎已经找到了，同样家庭情况尚可，却也无法供他们随意挥霍，以及，同样都有来源不明的一笔不菲的收入。

    “还有，你们绝对猜不到，赵游他本年度的最大支出在哪里。”

    他摇头晃脑的吊着众人的胃口。

    蔡莉莉一卷报纸砸在他脑袋上。

    “别卖官司了，快说。”

    刘子科捂着一点都不痛的脑袋，故作哀怨地瞥了她一眼。

    “是不是女人啊，这么粗鲁，哎，前几日，就是警方试图联系他但是被告知赵游出去旅游的前一天……他去了本地的一家侦探事务所，不知道委托了什么事，给他们转了一大笔钱。”

    刘子科说完话，所有人都奇怪地面面相觑。

    秦晋荀打破了沉默，“总之，我先去那家事务所了解一下情况吧。”

    眼见众人都要起身，秦晋荀抬手压了压，“你们留下来继续查一查他们花销里金钱的来源，事务所那边，我带温玉去就可以。”

    刘子科他们不知道该不该提醒秦教授，温玉只是一个法医啊……人家靠专业技能吃饭的，还是警局的特聘，怎么能老做一些外勤跑腿的活儿呢。

    刘子科正要张口表示这不妥，蔡莉莉眼疾手快地捂住他的嘴，悄悄地说。

    “闭嘴吧你，一点眼力见儿都没有。”

    啥？

    无辜被骂的刘子科很是发懵，只是注意力瞬间被捂着自己的嘴的那只手吸引，被晒得偏黑的脸不由红了起来。