
    温玉跟刘子科在一张纸上一人写了几句话交给徐是，他们俩的字迹只要是熟悉的人都能辨认的出，再不济还能就地取材验个指纹，温玉并不担心警局的人不相信。

    徐是说，他们这里是诸城邻县以前的一个工业园区，后来工业区废了，这栋公寓式的家属楼也就荒废下来，被‘蝙蝠’占了作据点，周围了无人烟，很安全，却也很不方便，所以他每隔五日就会开车出去采买，今天就是第五日。

    徐是早上临走前偷偷把房间的钥匙给了两人，“我会趁着采买的时候把纸条给接头人，他会报警，如果警察部署得当，你们今天大概就能离开这里了......自己小心。”

    看着他紧张兮兮离开的背影，温玉的眉心隐隐地跳动，总觉得不安。

    或许是她的第六感真的灵验，快中午的时候还是出了事——徐是被老三几个五花大绑地带了回来。

    听到吵吵嚷嚷的声音，刘子科低声说了一句，“遭了。”

    温玉的心砰砰跳了起来，“钥匙呢？”

    两人对视一眼，从对方眼中看到了同样的打算——趁现在，跑！不然等他们想起他们俩，那可真是走不掉了。

    混乱中，没人注意到，一扇门开了小缝，两道人影溜了出去。

    老三面上布满了戾气，一脚踹在徐是的腿窝上，逼他跪了下来，嘴里嚷嚷着。

    “老板，项骁这个叛徒，让徐是给警察通风报信，被我抓回来了。”

    老三心里也有点虚，他发现的时候，和徐是接头的那个人跑了，也不知道会不会报警......

    “我早就看项骁那小子不对劲儿了。”

    “老三，老板还在这儿呢，你可别胡说啊。”

    众说纷谈。

    刘子科从走廊里面探出了头，所有三十几号人都聚集在大堂，“老板”一脸阴翳地坐在中间，与之相对的，是站在对面神色莫测的项骁。

    大门口还有两个别着枪的人。

    混乱中，“老板”拍了拍椅子扶手，“去把那两个警察带出来看好了，万一有变，就拿来做人质。”

    立即有人应了一声往这边走。

    刘子科赶忙打了个手势，温玉从房间里轻手轻脚地闪出来，两人迅速躲到走廊的另一头一扇安全门后。

    片刻后，来人慌忙从房间冲了出来——

    “老板，不好了，屋里那两个警察跑了。”

    温玉和刘子科深吸了一口气，趁着骚乱的空隙接着迅速向另一侧移动，刘子科面色一沉——是死路。

    前来抓人的成员们越来越近，温玉忍不住叹息一声，看来一会儿只能随机应变了。

    忽然，走廊尽头的房门开了，一双手伸了出来，迅速的将温玉和刘子科拽了进来。

    “晋荀？”

    温玉惊魂未定地抚了抚胸口，十分差异秦晋荀会出现在这儿。

    秦晋荀比了一个噤声的手势，三个人侧耳听着外头的兵荒马乱。

    找不到温玉和刘子科，有些人开始慌张起来。

    “他们一定是跑了，这回警察肯定知道我们在哪儿了。”

    “老板，离警察来之前还有一段时间，我们得快点撤退了，还有这回货是交不了了，我去杀了那个男孩儿。”

    “徐是和项骁怎么办？”

    “那还用说，一起宰了。”

    正要从窗户离开的刘子科握了握拳，停下了脚步，“小洋怎么办？”

    “那个孩子被关在哪儿？”

    “南边的那条走廊上的房间。”

    秦晋荀沉吟片刻，看着温玉。

    “你在这里躲好，我和刘子科去救小洋。”

    对秦教授的武力值有些担心，刘队长正想要劝说他一个人去就好，却见秦晋荀已经扭开了门把手，那个背影莫名的让人觉得沉稳，让他有一种，无论什么时候，他都不是一个人在战斗的感觉。

    手牵手，一起走……

    他们这边一派和谐，大堂中央却剑拔弩张。

    项骁在“蝙蝠”呆了这么多年，自然不可能还是孤家寡人，没有一点自己的势力的。

    形势隐隐对峙。

    “老七，老板平日里待你不薄，你怎么能用枪对着他！”

    “我呸，上次我不过就晚交货了两天，他就让人废了我一条胳膊，这还叫对我不薄？”

    “你丫叛徒还有理了！”

    ……

    吵吵嚷嚷，场面极度混乱，忽然之间一声枪响——这回开枪的不是“老板”，而是项骁。

    “你们最好，都别动。”

    项骁悠悠地站在原地，面上虽然依旧没有多少血色，精神状态却上佳，甚至说是兴奋。

    底下霎时间没有人说话了。

    温玉不知道发生了什么，她思量片刻，还是轻轻的将门拉开了一条小缝，向外望去。

    项骁站在中间，伸着一只手，手里拿着一个遥控器。

    “老板”微沉着脸，“项骁，你手里拿着的是什么？”

    窗外不知什么时候已然乌云密布，云层涌动，阴影正好遮住了他的脸，让他的五官模糊不清，“让你们见识见识吧。”

    说完，他举起手中的红色按钮，按了下去。

    爆炸声一瞬间，巨响夹带着滚滚的浓烟，从外面传了过来，屋子的横梁被震动，噼里啪啦地开始往下掉。

    “他埋了炸弹！”

    “项骁那个疯子！”

    “炸弹肯定不止这一处，逃命要紧啊！”

    “‘老板’，我们快撤吧。”

    第一次爆炸的瞬间，温玉没站稳，跌倒在地擦伤了手臂，但是她却顾不上自己胳膊上的伤，向外望去，这次的爆炸是从南边传来的。

    秦晋荀和刘子科还在那边。

    温玉大惊失色，来不及再细想，一个闪身就出了屋子。

    而大堂的骚乱还在继续，大概是没料到项骁埋了这么不惜命的一手，一时间，“老板”这一方的人都有些慌。

    “砰！”

    有人慌乱中冲项骁开了一枪，可是紧接着，那人就扔下手枪，破口大骂，“谁他妈动了老子的枪！”

    紧接着，又有人大惊失色的发现，刚才的爆炸，将这栋楼的出口封上了了。

    有人提议，“上二楼，那有窗户。”

    “老板”却是原地定定地看着项骁，带着厌恶，“我早就该杀了你，你小时候我就该杀了你的。”

    说完，在手下的再三催促中，往二楼走去。

    项骁没有阻拦，悠悠地看着他们慌忙逃命的样子，唇上泛起一丝冷笑，要不了一会儿他们就会发现，二楼的窗子下面全都布置上了地陷，跳下去，也是死路一条。

    忽然，他的视线掠过一面墙，角落里白色的衣角一闪而过。

    “温玉？你还在这儿？”

    项骁三步并作两步上前抓住了她，眼睛骤亮。

    温玉分不清现在对项骁是什么情感了，她恨他，因为本是毫无交集的一个人，却是杀了自己父母的凶手，可是现在，她却有点不知道对他说什么了，甚至不明白，他对自己的这份执着是从哪里来的。

    “我自然在这儿。”

    “那个小警察呢？”

    温玉偏过头，“跑了。”

    项骁也不知道是信了，还是无所谓，闻言只是点了点头。

    温玉冷了神色，“你费这么大周折，到底是想要干什么？”

    项骁没有回答，几步踱回中央，随手打开了一个箱子。

    “这个世界本来就不干净，还不如一起消失。”

    说完这句话，徐是刚好拿来了一台笔记本电脑。

    什么意思？

    温玉顺着他腿往下看，他脚边的箱子里，是一个直径将近半米的长管型——炸药。

    和方才爆炸的那些不相同，这份液体炸药爆炸的威力，足可以将这栋楼轰得连渣都不剩。

    温玉终于知道他为什么要让她和刘子科写那张纸条，又为什么任由那些人抱头鼠窜，因为只有这样，来的人才齐全。

    他想要‘蝙蝠’的人和警察一起，同归于尽。

    “项骁，你疯真的了！”

    温玉一边说，一边想要走过去制止他。

    项骁头也不回，手指飞速地在键盘上敲击着，径直对徐是说，“拉住她，别让她过来。”

    “项哥……我们，都会死么？”

    徐是显然对他的计划丝毫不知情，此时手足无措，等项骁再一次喊他，徐是才反应过来，上前抓住了温玉——他一直听项骁的话。

    二楼又传来了一阵大声喧哗声，仿佛是有什么人跳了下去，摔死了。

    眼见项骁眉宇之间尽是笃定，而秦晋荀和刘子科那边还不知道情况怎么样，温玉也只有想办法先稳住项骁。

    “项骁，你冷静一点，谁都有过去，不止你一个人活在阴影中，我也是啊，我的父母——”

    不知道哪个字眼忽然触动了项骁的神经，项骁突然神经质地笑了起来，按动键盘的手停住了。

    “你的父母......呵，你的父母，我没杀他们，但若是我不惜后果也未必救不了他们，可是我没有，你知道为什么吗？”

    温玉清醒的意识到，此刻的项骁很危险，他的眼神隐隐藏着病态的狂热，却是透过了她，不知他的焦点落在哪里。

    他站起来有过来，一把拽过温玉，掐住她的咽喉迫使她靠得很近，力道之大令她呼吸困难。

    “你是不是以为自己的父母是英雄？恩？为了清除我们这些杂碎献出了宝贵的生命？”

    项骁带着奇异的微笑。

    在温玉几乎晕厥之时，他又蓦地松开掐着温玉喉咙的手，食指顺着她的颈部逐渐下滑，穿过胸膛，穿过肋骨，最后停留在左腰向上的地方。

    “这里，还疼吗？”

    温玉咳嗽着，伸手拂开。

    他的手指离开，又霍地抓紧她的手，引着她摸上自己身体的同样部位。

    声音贴着她的耳朵。

    “那一年你几岁？十岁？十一岁？找到了合适的肾源，你父母乐疯了吧，你也觉得自己很幸运吧。”

    他的声音像是从地底传出来，一点光芒都不带，冷得结冰。

    温玉像是预感到了什么，手指竟然不受控制地抖了起来。

    项骁看着她迅速变白的脸，心头涌上一股快意，夹杂着压抑已久的愤懑。

    “你以为我为什么要在你的腿上纹上一个蝙蝠纹身？你以为你父母为什么要协助陈立仁捣毁蝙蝠？”

    项骁将她重重地一推，温玉一个踉跄跌倒在冰凉的地上，听着他满含恶意的声音，“是因为你！因为他们不想让你向其他接受移植的人一样受蝙蝠的控制！”

    温玉摇着头，手指因用力扣住地面而泛白，“不，你别说了——”

    项骁却好像从她的表现中得到了莫大的快意，逼近了她，拽起她的胳膊，“你以为你凭什么那么幸运，缺什么配型就恰好有什么配型么？是因为我！”

    “温玉，你体内的肾是我的，我让你多活了这么久，你也是我的，懂了么？”

    石破天惊般的轰鸣也不过如此，温玉的世界瞬间一片刺耳的尖叫，仿佛是项骁的嘲笑，又像是自己尖叫的声音。

    “放开她。”

    一声厉呵传来，秦晋荀大步走过来，后面跟着抱着个小男孩儿刘子科。

    有脚步声纷乱而至，那些人见跳窗行不通，又重新回到了大堂，“警察来了！”

    “等他们将出口清理出来，我们冲出去！”

    这些喧嚣与秦晋荀无关，他抱着温玉，专心致志的查看她的状况。

    忽然身边响起一声轻笑。

    “我突然改主意了——将这一切夷为平地，的确不错，但是我现在更好奇，有一天人们知道真相的反应，秦晋荀，你能瞒多久？。”

    项骁这句话说的似是而非，秦晋荀冷漠以对。

    警察出动了重卡，十几分钟就将大门口的那些建筑残骸移开，清出了一条道。

    不知道第一声枪声是从哪传出来的。

    两边的人皆是一愣，刘子科暗道不好，带着小洋飞身扑向旁边一个遮蔽物的同时，高声喊道，“注意隐蔽！”

    顿时，枪声四处响起。

    “砰”地一声。

    却是项骁打中了老三。

    项骁瞥了一眼温玉，“你们这些人都假惺惺的，什么法律，什么正义，你看，你想让他死是不是，我帮你杀了他了。”

    温玉却呆呆的没有什么反应，似乎还没有从刚才的狼狈中回神，项骁见状眯了眯眼睛，正想要说话，徐是就来拉他。

    “项哥，走了！”

    ……

    一片混乱之中，温玉似乎被谁领到了一边，有人在她耳边轻声的说着什么，有人面带焦急的看着她，轰鸣过后，有一个声音格外清晰。

    “温玉，你没事吧。”