
    房间里，刘子科和沈路安眼观鼻，鼻观心，规规矩矩地坐着，秦晋荀叹了口气，纤细修长的手指抬上来，捏了捏眉心，没提周权方才过激的表现，转头看向高万春，闲聊般开口。

    “你真的很聪明，利用假死逃过了不少纠缠，甚至连我也骗过了，也深知最危险的地方就是最安全的地方，曾经有一度我以为你会改头换面，寻找尸体的时候辨认得也十分不容易。”

    高万春慢慢摇了摇头，“其实，我之所以能拿到那些证据，都是因为，‘蝙蝠’内部有人接应我，我们最后计划的我的假死，都少不了那个人的帮助。”

    秦晋荀闻言，感兴趣的身体前倾，“谁？”

    高万春摇了摇头，“不知道。”

    秦晋荀似笑非笑地摸摸下巴，这就有意思了，公安体系的内部有蝙蝠的内应，而蝙蝠的内部也不消停。

    刘子科这是突然一拊掌，“如果他们那真的有警方的卧底，那我们救季检察长的事，不就有着落了？”

    高万春闻言抬起头，“你们有同伴被蝙蝠的人抓了？是不是有证据能表明人来了经一县？”

    刘子科一听他问的笃定，也顾不上隐瞒，急忙问高万春，“怎么，你知道他们在哪？”

    高万春忽然笑了，这一笑冲淡了他面上因未知而镌刻的恐慌，隐约能窥见昔日气度翩翩的总裁风貌。

    “你们不是说我知道最危险的地方就是最安全的地方吗？我选择在这里落脚，自然是要了解敌人的行踪，知己知彼方能百战不怠。”

    “他们在哪？”

    高万春不答，转而说起其他。

    “大概半年前吧，这个县城里开始偶有人口失踪，大多都是些年轻男女，家里人也有报警的，只是经一县外出务工人员多，偷跨国境的事情也时有发生，民警过问之后也没有什么头绪，所以一直也没有引起重视，直到上个月，采药的在山上发现了两具被野兽从土里刨出来的尸体，大家这才意识到，这是连环命案，听说经一县的警局还向上面求援了。”

    刘子科是直到这件事的，若不是季景然的事情跟陈立仁闹得不愉快，他现在就应该过来协助调查了。

    “可是这根季检有什么关系？”

    “找到尸体的地方就在经一县靠近缅国那一带的山林里，被发现的时候，内脏尽数丢失，这种作案手法我太熟悉了，而县城里没有通向那片山林的大道，位置十分隐蔽，藏一群人也没有什么大问题。”

    刘子科听懂了他的言外之意，于是问道，“那我们要怎么去？”

    高万春笃定地说道，“我可以带你们进去。”

    高万春回应的太快，刘子科将信将疑，双手抱胸冷哼了一声，“我们怎么能相信你？万一你是想脱身把我们往死路上引呢？”

    高万春自嘲地笑了笑，“我不是为了帮你们，这两年偷来的清闲，可以说是温仁夫妻俩用命换来的，我欠她的，而且我看得出，温玉很担心这个季检啊。”

    说完，高万春瞥了一眼秦晋荀，目露微嘲。

    “话说回来，也让我瞧到了，秦晋荀原来也不是方方面面都能抢占先机的。”

    秦晋荀撩了撩眼皮，看向他，露出一个睥睨的淡笑，不置一词起身下了楼。

    温玉跟过去的时候，才发觉天色已经暗下来了，小县城并不繁华，夜晚灯火零星，远远称不上璀璨，天光渐灭的时刻，视力也会跟着模糊。

    温玉找到秦晋荀的时候，他正站在转角的杨树下抽烟。

    猩红色的光点在他指尖明明灭灭，仿佛是他周身唯一的暖意。

    温玉走过去，并肩站在他身边，“周权去哪里了？不联系他......不会有事么？”

    秦晋荀将烟掐灭，这才转回头，伸手捋了捋遮住她侧脸的一缕发丝。

    “不必找他，周权最近压力很大，让他冷静一下也好，不用担心，我们救季景然之前他一定会回来的，周权在大是大非上拎得清。”

    温玉默然，周权的反应可以说是相当尖锐。

    察觉到她的担忧，秦晋荀忍不住将她揽过来拥在身前。

    “周权的表现是悔恨和受惊之后，正常的应激反应，那个江桥儿，是周权曾经帮助过的一个受害者。”

    晚风吹过来，不冷，却凉飕飕的让人忍不住摸摸手臂，秦晋荀将大衣解开披在她身上，男人带着体温的衣服包裹住她，连带心跳也沉稳起来。

    “那还是许多年前的事情了。”

    在秦晋荀还没有扬名警法界的时候，周权已然声名鹊起，许多警方以传统手段侦破困难的案子，或者是雇主不愿不便找到警察的案子，许多都经由他手解决。

    江桥儿的心肺异于常人，被开了刀之后，她竟没有当场死去，而是凭借意志力爬到了车路上，等到了救援——她本可以成为第一个从‘蝙蝠’那里逃出来的受害人。

    秦晋荀知道后，想要通过女孩儿揪出京城这条线上的‘蝙蝠’组织成员。

    可周权对于一个少年的看法并不信服，两个人没有见面，却在电话里针锋相对。

    这件事不知怎么就被一家媒体知道了，为博眼球，他们采访了女孩儿。

    而就在采访播出的那个晚上，暴露在公众视野下的女孩儿失踪了，三天后，她的尸体被发现在一个鲜有人至的桥洞下。

    本以为逃出升天，一朝就被打入地狱。

    秦晋荀的目光悠远。

    “她的死我们都有责任，这是这么多年以来，我唯一一个失手的案子。”

    温玉叹息着环抱住他，“过去的事情，带着势必的动力遗忘，才是最好的选择。”

    “只是他有一句话说对了。”秦晋荀淡淡地说，“除去‘蝙蝠’不是我最终的目的，却是我为了要达到那个目的必须要摧毁的阻碍。”

    哪怕知道了季景然在哪里，几人也不好冒然行动，刘子科找到当地的警局亮明了身份并说明了情况，经一县的警方喜忧参半，喜的是，这起人心惶惶的杀人案终于有了进展，忧的是，经一县警力孱弱，当地的警局并没有完全的把握能对这次营救行动负责，刘子科犹豫了良久还是决定跟陈立仁联系一下。

    陈立仁接到刘子科的电话果然大发雷霆。

    “你这是无组织无纪律，我已经说了，季景然的案子不需要你们参合，上面已经组织人调查了，合着当我的话是放屁是不是！”

    陈立仁显然是气急了，对着话筒将刘子科痛骂了一顿，刘子科根本就找不到反驳的机会。

    趁着陈立仁换气的间隙，刘子科赶忙截住话。

    “局长，没事先知会您一声的确是我们的不对，但是我们也是担心季景然啊，况且，现在邱峻的案子和经一县的几起命案已经有证据可以并案调查了，您就让我负责吧。”

    陈立仁那端沉默了良久，久到刘子科怀疑他挂断了电话，陈立仁才叹了口气，仿佛有千金巨石压在他的心上，又仿佛对即将到来的风暴认命，语调沉沉，令刘子科疑惑中，也心下不安。

    只是还未待他细想，就听见陈立仁说。

    “行了，我批准这次行动，把你们的计划告诉我吧，我安排下去，让一队派几个人配合你们行动。”

    “是！”

    虽然陈立仁看不到，刘子科还是兴奋地敬了个礼。

    命令下达，特警很快聚集，为了避免打草惊蛇，刘子科最后仅仅带了十几个人，再加上一个指路的高万春。

    秦晋荀原本也是要参与的，反而是刘子科拦住了他，不太好意思的说。

    “秦教授，你还是坐镇后方吧，万一有什么变故，您就通过无线电联系我们。”

    话虽然说的漂亮，但这是明晃晃嫌弃秦晋荀的身手了，要不是时机不对，旁边看热闹的沈路安保不齐真的会笑出声来。

    出发前，秦晋荀再一次嘱咐道。

    “这次主要为营救季景然，如果顺利就在撤退时抓捕一到两名凶徒，一定要注意隐蔽性和安全。”

    刘子科冲着秦晋荀郑重地敬了一个礼，“放心吧秦教授，我知道的，一定安全带回季检。”

    目送大巴车远去，秦晋荀回头，便看见了一旁显得分外沉默的温玉，心上一热，突然将她拉过来轻啄她的红唇。

    “怎么了，发什么呆，是不是紧张？”

    腰被男人的手掌禁锢着，温玉轻笑，低下头，掩饰住面上的异色，“没什么，你现在倒是精神很好。”

    秦晋荀也不否认，眼中的光彩几乎要满溢出来，“等着这么久，终于要交锋了，我迫不及待想见见，能带领‘蝙蝠’肆虐二十余年的人，到底是个什么样子。”

    温玉无语，这幅样子活脱脱就像一个好战分子，他太过执念，温玉心中起了隐忧。

    “秦晋荀，我们有着同一个目标，所以答应我，以后不管你做什么决定，都不要瞒着我，自己涉险。”

    “我有数的，而且这一次哪怕能抓住几个人，也不是什么大角色，我更犯不着涉险，你放心。”

    温玉还想说什么，但是想想秦晋荀往日的笃定还是作罢。

    他就像一棵树风暴都不可摧毁的巨木，轻易就能赢得倚靠着他的信徒的安心。