
    温玉一早醒来，意外的神清气爽，先后打电话给秦晋旬和刘子科，都没人接，温玉想了想，收拾了一下去了警局。

    刑警二处的办公室今天很空，偌大的房间里只有蔡莉莉和另一个年长的法医，看见温玉随手打了招呼，“他们都走了，今天有抓捕任务，阵仗扯得挺大的，还调了区域警力。”

    温玉点点头，这是她一早就知道的了，只是坐在位置上，眉心却总是隐隐在跳，似乎有什么重要的事情被自己忽略了。

    面前是最近几份验尸报告，放在最上面的就是于光和万芳的尸检报告，温玉拿起来，视线一行一行，一个字一个字的扫过那份报告上的每一个数据。

    于光和万芳的尸检都是温玉主要负责的，稍加回想，现场的每一个细节都历历在目。

    他们的血液里是大量残余的麻醉剂，药效作用以秒计算轻易地放倒了被害人。

    尸体内部切口整齐，是锋利的手术刀所致，内脏的大范围损毁立刻就要了被害人的性命。

    到底哪里不对，令她心慌慌安定不下来？

    忽然，温玉的目光定在于光的个人资料上。

    下一瞬，她霍地从座位上站起来，吓了蔡莉莉一跳，“怎么了温玉？”

    温玉霍地转头问她，“刘子科他们走了多久了？”

    “你来前……一个多小时吧。”

    “你知道他们行动的地点具体在哪么？”

    蔡莉莉摇了摇头，“昨天开会的时候我不在啊，你不知道么？”

    温玉没有回答，沉着脸就离开了，任蔡莉莉在后面叫她也没反应。

    秦晋荀和刘子科乃至小胡的电话全部关机，温玉心焦不已，突然想起来一个人，她竭力镇定下来，从秦妈妈哪里假作有事情咨询要来了舒嬅的电话号码。

    舒嬅接到温玉的电话很快地就赶来了，狐疑地打量着温玉，“你说这是一个圈套，不是开玩笑吧，有什么证据？”

    “来不及，边走边说吧。”

    这是一个圈套。

    她是怎么知道的？众人的目光都聚焦在凶手作案手法、所需器具上，可是没有人关注过受害人本身——于光的档案里有一份他在国外念书时的体检记录，已经检测出乙型肝炎，并正在接受治疗……如果是这样，他的肝根本就不可能应用于器官移植。

    凶手既然选定他下手，不可能事先不知情，那么废了那么大的力气，得到一个根本不能用的肝有什么用呢？

    自然是有用的，秦晋荀和刘子科他们已经毫无所察地准备行动了，想到有可能的后果，温玉忍不住心惊胆战。

    从一大清早开始，老城区千景公园附近的市民就察觉到了异样，十几辆警车齐刷刷地停在路边，下来了很多身着警服的人，拉起了几条长长的警戒线。

    有胆子稍微大些的上去打听发生了什么事，只得到了警察“快速离开”的劝告，很快，往日充满着晨练、上班路过、小吃摊的千景公园周边，已然门可罗雀。

    有个小警察摸了摸自己腰间的枪，“胡副队，咱们就在这儿这么呆着？昨天开会时可不是这么说的。”

    胡副队皱了皱眉头，“这是队长的命令，照做就行，你一会儿再带人到西边溜几圈，就在外围，别进去。”

    打发走了警员，胡副队却也不解地看向另一边，秦教授坐在他的车里，直到现在还没有露过面。

    刘美琴平日里起得早，一般都会去楼下的公园锻炼，只是今天不知道发生了什么事，那一溜警车上的灯晃得人心慌，她胆子小，当下就往家走去。

    回到家楼下的时候，刘美琴看见小区门口那个平时没人的白酒作坊今天却反常地开了门，她好奇地张望了一下，里面竟然有十几个男人，走进了还能听见他们似是而非的说话声，隐隐地，还有一个男孩儿啜泣的声音。

    “妈的，他们怎么不进来？”

    “不知道，可能在等人，老三，你确定那个姓秦的来了吗？”

    当先那个胖子不耐烦地点点头，“我都看见了，像个缩头乌龟似的躲在车里，车牌号是他的。”

    “框”的一声，是另一个人不耐烦地踢翻了一个木桶，随即不知道想到什么，拍了拍自己鼓鼓的腰间，狞笑着说，“等了这么多天，他们来了，就算老板不吩咐，我也要好好招待他们一下。”

    “老四，说话小心点。”

    这个声音带着一种与众不同的气质，刘美琴忍不住伸长了脖子，看向那个角落里坐着的男人。

    “呵，我说项哥啊，你胆子也太小了，咱们兄弟来这儿就是为了给那帮眼比天高的人民公仆点颜色看看的，不然他们还以为我们这么些年不露面是怕了他们。”

    突然，屋子里面传出一阵骂骂咧咧的声音，随即，男孩儿的哭嚎声越来越大。

    一个年轻人跌跌撞撞跑出来，“项哥，老五在打小洋，我拦不住，你快去看看。”

    那个***起来，眼睛随意地往这边瞟了一眼，刘美琴对上他幽深的眼睛，仿佛有什么定身的法术一般，她心下一惊，小腿几乎要打颤，跑都跑不掉。

    刘美琴心头漫起无边的恐慌。

    可是他竟然就那么进屋了，没有告诉任何人，外面有一个偷窥者。

    刘美琴如蒙大赦，慌慌张张地向着公园旁那一溜警车的位置跑去。

    秦晋荀缓缓走上台阶，酒店的装修老旧，昏暗地走廊里，空气似乎弥漫着烟尘，他走到尽头，在最角落的一扇门前停住，伸手在兜里掏出一张来自刘子科的特殊的磁卡，在门锁上一刷——一声电子滴滴声后，他毫不犹豫地迅速打开了门。

    门正对着窗子，底下千景公园及小区的全景清晰可见。

    窗前站着一个人，男人，看背影已经不再年轻了，穿着黑色西装，背对着秦晋荀。

    听到动静，那人放在窗台上的手动了动，握住又缓缓松开，像是在准备着什么，终于，他回过头，布满细纹的眼角下，鹰似地双眼闪着莫名的光彩，“秦晋荀，你竟然找到这儿了？”

    秦晋荀将门关上，一步一步向前走去，直到站到中年男人的正对面，寒着一张脸，眼神中似有惊涛骇浪，仔细看却又毫无波澜。

    终于......找到了。

    “‘老板’……闻名不如见面。”

    走廊上，两位连夜调来的特战队成员握紧了手中的枪，静静地等待着来自秦晋荀的命令。

    时间一点一点地流逝，刘子科的对讲机始终没有动静，他和两个特警藏在灌木丛里，忍不住陷入了焦躁。

    刘子科再一次拿起望远镜，看向不远处的酒作坊，忽然，他的手指紧紧地攥了起来，当即就要跳起来。

    “怎么了刘队？”一个特警连忙按住他。

    刘子科面色铁青，“这帮凶徒要杀了小洋。”

    “怎么会？他们不是还要留着小洋等适当时候摘他的器官吗”特警惊讶地夺过望远镜。

    空旷的院子里，小洋被一个胖子拽着，推搡到地上，胖子掏出了腰间的手枪，戏耍地顶上小洋的脑袋，嘴里说着什么，而其他人正往外搬运着几个箱子，可能是医疗仪器之类的东西。

    对讲机忽然响了，里面传来小胡的动静，他急急地说。

    “刘队，刚才有个群众报案，说是见到了一伙绑架犯，在她逃走的时候，还跟一个人对视上了。”

    所以那群人果然是因为被发现了要撤离，现在怎么办？秦晋荀说过等他的消息，可是现在秦晋荀联系不到，小洋却性命不保……

    小胡的声音透过电流有几分失真，“刘队，他们有热武器，我们请求强攻！”

    刘子科握紧了无线电，身旁的两人也在看着他，想起秦晋荀的计划，刘子科咬了咬牙。

    “不批准，你们继续牵扯他们的注意力，营救小洋的事就交给我。”

    “不行队长，这太危险了。”

    刘子科却顾不了那么多，小洋撕心裂肺的哭声似乎已经传到了这里，他发狠地关了对讲机，对身旁的两个人说道。

    “我们摸过去，你们在附近掩护我，我自己过去找机会……如果，我有什么事，你们就赶快撤。”

    “刘队！”

    “就这么定！行动！”

    刘子科身手矫健地越过了一个障碍物，小心翼翼地掩藏住身形，接近他们的据点，酒坊近在眼前，院子里却不见了那一群人的身影，刘子科忍不住皱起眉头，虽然直觉告诉他里面有蹊跷，但是刘子科还是握紧了手中的枪，一步一步接近。

    蓦地——一个石子被踢了过来。

    刘子科心头一惊，手抬之处，枪口对上了一个熟悉的人影——

    “温玉？”

    “是我。”温玉压低了声音，警惕地环顾了一下四周。

    刘子科面带焦急，低声说，“祖宗哎，你们怎么来了。”

    温玉急切地回答，“不能再用原来的计划，我又看了一遍卷宗发现，他们是刻意引我们来的。”

    刘子科叹了一口气，“你以为我们会毫无警惕的抓捕，会有危险，就自己跑过来了？早知道就提前告诉你了。”

    听见刘子科的话，温玉也瞬间反应过来，“秦晋荀知道？”

    刘子科三言两语说明了情况，温玉听得皱眉，秦晋荀没有告诉她，她也打不通他们的电话，只能拜托舒嬅带她来，然后让舒嬅小心点，在远处等她。

    这是一个巧合的时间差，归根结底，还是秦晋荀不希望她参合进来。

    又瞒着自己，温玉心里不是不气的，只是，眼下不是计较这个的时候，她拽住刘子科。

    “可是，明知道这是陷阱，你怎么？”

    刘子科握着枪的手由于用力而青筋暴起，“小洋有危险，我不能看着他们杀了他。”

    “所以你就这么单枪匹马地准备冲进去？你以为我们是在拍美国英雄电影？”

    “可是小洋……”刘子科望向空无一人的院子，神色愤愤。

    见劝不动他，温玉不得不使出杀手锏，“秦晋荀既然让你，就说明小洋不会有事，你看什么时候错过？”

    温玉急急地说道，“你刚才看到的说不定就是个***，事已至此，唯有......快走吧，再不走就来不及了。”

    这是，刘子科的对讲机里也传出了队友的声音。

    “刘队，情况有古怪，目标突然消失了。”

    在温玉沉静的目光下，刘子科吸了口气，挥了挥手，不远处等待接应指令的两个刑警缓缓退出。

    温玉松了口气，“我们也走吧。”

    身后的灌木丛发出沙沙的响声，那不是风声......而是人的脚步。

    刘子科面色骤变，一手将温玉护在身后，举起了枪，“来不及了。”

    哪怕来的不是秦晋荀，‘蝙蝠’也不准备放他们离开。

    反正已经被发现，刘子科干脆地放弃了伪装，持枪挺直了腰板。

    “警察！”

    “又见面了，温玉。”

    见到项骁的那一刻，她的心跳反而规律了起来，她向前走了一步，和刘子科并肩而立，面对着突然出现的这些人。

    “不是秦晋荀，你们很失望吧。”

    项骁耸了耸肩，“老板可能会失望，但是我不会，我更想见到你。”

    他出言不逊，刘子科恨极，黑洞洞的伤口对准了项骁，手丝毫不抖。

    而同时，对面的几个人也瞬间掏出枪，指着刘子科的脑袋。

    项骁耸耸肩。“刘队长，我劝你放下枪，我猜......你们很想见见那个男孩儿，可是假如你没控制好，枪走火的话，我就只能让那个男孩一起陪你了。”

    无论是不是威胁，他们已经无法选择了，温玉跟刘子科对视一眼，后者干脆利落地卸了佩枪。

    项骁见他丝毫不拖泥带水，倒是高看了他一眼。

    “把他们两个......”项骁随意地点了点刘子科和温玉，“带回去。”

    这种情况下的反抗毫无意义，两人顺从地被绑的双手，项骁走过来，低头看了看温玉的脸，她的表情被隐藏在长长的睫毛下，低着头，面上一小片阴影，项骁于是走过去，伸出一只手，抬起了她的下巴。

    刘子科的反应比温玉还要激烈，他大喊了一句，“拿开你的脏手，别碰她！”

    项骁嗤笑一声，手指在温玉的下巴上一划而过，入手光滑的触感，令他忍不住兴味盎然。

    温玉仍旧低着头，不知道在想什么，刘子科红了眼，却知道，他此时的声嘶力竭，只不过会徒增笑料，他于是竭力镇定。

    “你不会不知道，警察已经包围了这里吧，我的两个队友也已经知道我出事了，你有把握把我们俩带走？”

    项骁懒散地笑了起来，“我自有办法，这个就不用你替我操心了。”

    项骁使了一个眼色，一个胖子拎了一个布袋儿，哼笑着离开了。

    温玉眼底的光明明灭灭……深入敌腹，这是一次危险的旅程，却也可能蕴含着无限的可能。

    秦晋荀，你一定要快点来。