
    温玉也没有想到，项骁在‘蝙蝠’中的地位，竟然是如此的岌岌可危。

    徐是小心地敲了敲门。“项哥？”

    “咳咳，进来吧。”

    听见项骁的声音虚弱，徐是连忙推开门。

    项骁侧卧在床上，若不是温玉之前刚刚见过他，几乎以为项骁本身就是个体弱缺血的病患。

    “项哥你脸色怎么这么白......是不是——”

    徐是一心急，掀开了项骁的上衣，分明的腹肌上，伤痕累累，有陈年的伤疤，也有鲜血淋漓的新伤。

    项骁不耐烦地挥开他，“你怎么把她带到这儿来了，万一路上碰到几个不长眼的怎么办。”

    徐是刚要解释，项骁又不耐烦地闭上了眼睛，“我现在没心思听，把她关小警察那儿去。”

    于是温玉一句话还没有说，就又被徐是带着走了，他们下了一层楼，一样的布局，偶尔几个门前还有房间号，让温玉确认了这里从前是一栋酒店。

    徐是开了门，示意温玉，“就这儿了，进去吧。”

    随后徐是惦记着给项骁上药，落了锁匆匆地就离开了。

    刘子科目送着徐是离开，而后飞快地拉起温玉的衣角，围着她转了一圈，发现她没受什么伤，这才松了一口气，低声对温玉说，“被关在这里之前，路过旁边的房间，我听见了小洋的哭声，还有一个男人不耐烦地对另一个人说，让他忍忍，小孩儿也就能哭这两天了，还让同伴看好小洋，应该是他们找的医生快到了，我们需要尽快将小洋救出去。”

    温玉点了点头，而后又飞快地摇了摇头，看得刘子科眼晕。

    “救是一定要救的，可是我们不能轻举妄动......”

    一个不留神，境遇或许比现在还糟糕。

    温玉没有再往下说什么，刘子科却红了眼，恨不得扇自己一个巴掌，“都怪我，秦教授很早就告诉过我遇到事情要动脑子，我却还是冲动了，又连累了你。”

    “地方是我自己找过去的，怎么能是你连累了我？”

    “是我送上门去害得你也暴露，怪我。”

    温玉揉了揉脑袋，“行了，我们俩这个时候就别忙着分锅了，怎么联系上外面，营救小洋要紧。”

    她叹了口气，“我们俩被抓来这么久也没有人说要对我们怎么样，我猜，是‘老板’拿我们两个还有用，如果仅仅是作为人质，跑的越远越好还来不及，没道理他们现在摆出一副安营扎寨的模样，所以，应该是想要威胁秦晋荀或者警方替他们做什么事。”

    温玉一语中的。

    秦晋荀的私人电话响起的时候，整个办公室都鸦雀无声，小胡紧张地看了一眼不动如松的秦晋荀，得到了后者一个轻微地点头，便飞快地打开了手边的仪器——一套可以通过电话信号追踪到使用者位置的设备。

    秦晋荀眼中酝酿着浓重的暗色，按下了接听键——

    “你好，我是秦晋荀。”

    “我就不用自报家门了。”电话里的声音透着居高临下的笃定，直截了当地说，“虽然我对警察的无能还是有信心的，但是有那么一个把柄流落在外面我这心里还是不太得劲儿。”

    “所以......想要你的小女友平安回来，用证据来换。”

    秦晋荀冷冰冰地回答，“我还没有查到。”

    忽然，一个警察憋不住打了个喷嚏，尽管已经用手捂住了，声音却还是泄露了出来，电话那端笑了一下，突然说“我相信你可以，毕竟你骨子里——”

    秦晋荀“啪”地挂断了电话。

    58秒，功败垂成。

    一时间，所有人都忍不住惊愕地看向秦晋荀。

    季景然更是激动，立刻上前抓住他的衣领，一向温润的面庞，由于连日以来的心焦显得有些憔悴。

    “秦晋荀，你干什么！你明知道我们需要追踪他的信号，你为什么要挂断电话！”

    秦晋荀没什么表情，淡淡地说，“他意识到了，就不会让我们追踪到他的电话信号，即便我不挂电话，他也会挂断的。”

    季景然眼中波澜渐起，“真的是这样吗，那个人最后说，毕竟你——什么？秦晋荀，你是不是有什么事瞒着我们？”

    两个人之间的气氛剑拔弩张，季景然冷冷地盯着他，秦晋荀平静地回视。

    “没什么。”

    “你说谎。”

    空气紧绷。

    “即便是有也是我自己的私事，没有义务要告诉你。”

    小胡想上前劝几句，可是想到不知身在何处的刘子科和温玉，迈出一步的腿又收了回来。

    有些怀疑的种子一旦种下，就没有那么容易根除。

    “秦教授，我不是怀疑你，只是......你的这个行为让我们很被动，如果有什么误会，大家说开不好么？”

    秦晋荀又不说话了，以抗拒的姿态站在中央，一副油盐不进，无论你们说什么我自岿然不动的模样。

    “好了，大家也都是为温玉和刘队担心，这个关口，我们自己人就别吵了。”

    蔡莉莉打着圆场，奈何无人买账接话，场面一度十分尴尬。

    秦晋荀捞起外套穿上，季景然硬声问，“你去哪？”

    “去一趟苏淮。”

    “现在？你应该留下来主持大局。”

    “你没听到那个人的话么，找到证据，换回温玉和刘子科......我留在这儿，你们就有法子了？”

    季景然忍住心头的火气，“好歹跟他们谈判，时刻确认温玉跟刘子科的安全。”

    秦晋荀扭过头，眼底覆上薄冰，毫不留情地讥诮道，“跟一帮视人命为儿戏的歹徒讲道理，季检不愧是法学高材生。”

    季景然垂下的手握了起来，无法反驳的是，在面对的是穷凶极恶的歹徒时，跟秦晋旬比起来，自己所自以为的优势——金钱、人脉等等等等，全都毫无用处，只能发着脾气，然后痛恨自己的无能为力。

    办公室里再无人说话，秦晋荀独自走了，他的光不在这里，所以他来的时候与世隔绝，走的时候也满身孤寂。

    刘子科办的案子多了，秉持着人各有命的乐观精神，私底下对自己的生命安全并没有太过紧张，他的焦虑大部分都来源于，温玉也处于危险中。

    两个人一人守着一张椅子，饿着肚子，度过了漫长的一夜。

    第二天，门被打开，刘子科警惕地站起来，进来的是老三，手上端着个托盘，里面两个馒头，两盒粥，他一进来就不怀好意地打量着温玉，将托盘放在自己的脚边，然后一只手指了指托盘，嚣张地说。

    “呦，饿了吧，来呀，来吃呀。”

    温玉权作没听到，刘子科也隐忍着怒火没吭声，只是防备着这个胖子有可能的举动。

    老三无趣地哼了一声，顾虑着什么也可能是得了什么吩咐，没有再挑衅，只是走之前到底一脚踹翻了粥碗。

    “让你们吃，我呸——”

    第二个来的人是徐是，青着脸，像是被谁打了一顿，立场不同，温玉只是皱了皱眉，没有多问，徐是倒是看出了两人的疑惑，痛快地解释，“没事儿，不过是点皮外伤，项哥受的伤比我还重呢。”

    温玉和刘子科俱没有回应。

    徐是见冷了场，先是磨蹭了一会儿，而后才下定了决心似的，低声说道。

    “项哥让我来问问，你们想不想逃走——”

    刘子科和温玉目光相交，眼里俱是惊疑不定。

    什么情况，绑匪问人质，想不想逃走？

    见他们不吭声，徐是连忙解释着说，“这是项哥让我来问的，他说他本来想给警方通气告诉你们在哪里，但是这里的电话信号都被屏蔽了，而且位置不好找，地理上也算是易守难攻，机会只有一次，如果警方不相信派出查探被‘蝙蝠’的人发现的话，我们往缅国转移就糟了，所以项哥想让你们写张纸条给我，我再想办法递到诸城警局。”

    温玉抬头看他，徐是满脸都写着真诚。

    她缓缓地叹了口气，摇了摇头，“不行。”

    徐是急了，“你是不是不信我们。”

    “不是的。”温玉甚至露了笑，“这么做风险太大，我们不想连累你。”

    最终徐是被劝着回去找项骁了，他一走，温玉面上的笑意就消失了个无影无踪。

    刘子科了解她，也知道温玉方才只是敷衍徐是，他捏了捏下巴。

    “温玉，我觉得他的话有可信度，消息递出去有益无害，而且我们要相信秦教授，他一定能分辨出是不是圈套。”

    “我也说不清，只是感觉......事情没这么简单，我们......再看看吧。”

    ‘蝙蝠’组织里的人，每一个都不容小觑，哪怕一个一脸无害的青年。

    小心驶得万年船，刘子科沉思片刻也附和着点了点头。

    事情的转机发生在两天后，几个陌生的男人打开了房门，一句话不说，将刘子科跟温玉绑了起来带出房。

    路过一个敞门的房间，里面传来男人的打骂声和男孩儿清晰的哭声，哭声已经有些孱弱，沙哑着充满了绝望。

    “妈妈——妈妈。”

    “哭，我叫你哭。”说话的是老三。

    老三神色越发凶狠，一脚踹上了小洋的身体，小洋登时就倒在地上爬不起来了，老三还不饶他，走过去抓起小洋的衣领。

    “放下他！”

    刘子科虽然被绑着双手，但腿上功夫亦是一流，趁着身后几个人没反应过来，一脚上前踹翻了老三。

    老三骂了一声，不得不放开了小洋。

    温玉赶紧将小洋拦在身后。

    老三一边甩甩手，不看刘子科，反而就近打量着她精致的眉眼，怀着恶意问道，“你究竟是秦晋荀的女人，还是项骁的女人？”

    “我是诸城市公安局的法医温玉。”作为绑匪，老三当年不可能没听过自己的名字。

    老三显然已经忘了，他歪着嘴笑了一声，不怀好意地看着温玉，“怎么，老子应该知道这个名字吗？莫不是老子曾经跟你做了什么，让你念念不忘——”

    刘子科忍无可忍，却被几个男人制住，老三上前一拳打在了他的脸上，刘子科一声闷哼，硬是咬着牙憋了回去。

    老三被刘子科的态度激怒，唰地一下掏出枪，“呦，硬骨头，信不信老子杀了你们！”

    “砰”地一声。

    温玉心头一紧。

    刘子科也懵了一下，低头看看自己的身体，没有伤口。

    下一刻，却是老三的枪掉地，他捂着自己鲜血淋漓的手在地上打滚哀嚎，项骁面无表情地放下手中的枪，枪口犹有一缕青烟弥漫。

    刘子科虽然对枪声并不陌生，却也被这一言不合就开枪的阵仗弄得有些楞。

    “项哥？”

    “老三！”

    “啊啊——我的耳朵！项骁——我他妈要杀了你！”

    “快拦住他！”

    忽然，又一声枪响——

    “闹够没有！”

    那个所谓的“老板”拿着枪冲着天花板开了一枪，顿时，场面上只有老三骂骂咧咧的哀嚎。

    “来个人带老三去处理，项骁，你过来。”

    项骁的面色依旧苍白，闻言抿着嘴走过去。

    “啪”清脆的巴掌声。

    项骁还没站定，就被一巴掌打在脸上。

    他站直之后，第一句话便是道歉，“对不起老板，是我冲动了。”

    老板没有理他，阴翳的目光转向温玉和刘子科，忽然点到了躲在角落里的徐是。

    “本来想约你们聊聊天，却让我们的贵客受惊了，罢了，徐是，将他们带回去好好保护着。”

    十几个男人，在老板面前大气都不敢喘一下，在中间让开了一条路。

    重新回到关着他们的那件房间，徐是也跟着进来，探头望了望赶紧关上了门。

    “温玉姐，你今天也看到了，你相信我，项哥真的和那帮人不是一伙儿的，我们只是没办法离开。”

    见温玉不语，徐是几乎要跪了，他焦急地在屋子里踱来踱去，可能是五六分钟，忽然，他停了下来，下了什么决定似的，霍地看着温玉。

    “如果我告诉你，你父母死亡的真相，你会不会信任我们？”

    不待温玉反应，徐是已经自顾自地开了口。

    “......你们那个时候的局长叫陈立仁吧，他原本是受制于‘蝙蝠’，可是他发了疯似的想要脱离组织，老板也不会留他这么一个叛徒，本来在陈立仁翻起风浪之前就可以除掉他，可是没想到半路又杀出来一个高万春......”

    徐是说的，是温玉已经知道了的剧本。

    “......老板派了人去灭口，要你们一家三口的性命，其实，如果不是项哥非要他们劫走你，你也死在那天了。”

    温玉霍地抬起头。

    徐是叹了口气，“那时，项哥本来是让老三他们将你关起来，可是老三为了抢功，故意让你跑了，他又到了你家，枪杀了你的父母，项哥到的时候，已经迟了，老三他们那么多双眼睛看着，他根本不能向你解释什么。”

    温玉摇着头，自己也不清楚自己在否定什么，只是下意识地觉得，事情不应该是这样的，哪怕退一万步说，她的父母的死与项骁无关，可是项骁又为什么放过自己，又为什么纠缠自己......

    这些问题她统统都想不明白，只是眼下，明明是杀父弑母之仇，却突然变了性质，赖以支撑的仇恨骤然崩塌，温玉腿一麻，险些跌倒在地。

    刘子科连忙扶住她，队长很凶地瞪了一眼徐是。

    徐是惶急地说，“我们知道你很苦......可是项哥他也很苦啊。”

    “你不是一直想知道，为什么说项哥不会是杀你父母的凶手吗？因为暗地里帮助高万春拿到证据并成功从‘蝙蝠’里面逃出来的人，就是他。”

    刘子科好一会儿才消化了这些话，理智到底站了上风，沉着脸问，“你为什么这么急着要说服我们。”

    徐是有一瞬间的慌乱，继而羞愧地低下头，小声说道，“项哥说，我可以跟你们一起逃走，我手上没有人命，顶多关几年，出来的时候，说不定‘蝙蝠’已经被捣毁了。”

    这是一个冠冕堂皇的理由，哪怕秦晋荀在这里，都不会怀疑。

    温玉把着刘子科的手站起来，压下心中纷繁的思绪——不管这是不是一个圈套，温玉都决定试一试。

    连日以来的不见天日，加上这些突如其来的讯息，她心底终是有些焦躁不安了。