
    陈立仁死了。

    无故旷班一天后，于翌日清晨被发现在家中饮弹而亡。

    发现尸体的是对面的邻居，大早上起来晾个衣服，发现旁边阳台有殷红血迹蜿蜒而出。

    诸城市公安局刑警二队接到报警出了现场，由刘子科带队，温玉担任主要法医，里里外外勘察了现场。

    没有任何嫌疑人，就连最后一个见的秦晋荀，也是前一日出现的，轻易洗脱了嫌疑，陈立仁走的十分干净，几乎不用费事，温玉便在得出自杀结论的说明书上，签下了自己名字。

    而后敛容递给蔡莉莉。

    “给刘队长签字吧。”

    “尸体怎么办？”

    温玉吸了一口气，不经大脑，仅仅是依照往日经验迅速说道，“不用留在现场，联系他的家人，尽快办理后事吧。”

    安排完这些事，温玉终于呆不下去，夺门而出。

    刘子科正指挥着众人将书房里的资料整理归纳带回警局，陈立仁是局长，他的死牵扯良多，上面肯定还会就他的自杀原因调查一番，这些资料都有可能成为证据，马虎不得。

    蔡莉莉送过来说明书，刘子科扫了一眼，抿着唇签上了自己的名字，多看一眼都是折磨似的，飞速还给蔡莉莉。

    蔡莉莉看了不好受，在他转身之际忍不住抓住他的衣角。

    “想哭，你就哭出来吧。”

    刘子科低头，偷偷红了双眼，拳头仅仅地握了起来，到底是没有流泪，只是借着蔡莉莉的遮掩，平静了几分钟，再抬起头，又是那个尽忠职守的刑警大队队长了。

    从警局出来，已经又是夜深，秦晋荀开车送温玉回家，见她面色异于往日的苍白，不由得不赞同地皱起英俊的眉眼。

    “你一天都没怎么吃东西，我带你去吃晚饭。”

    温玉连眼睛都没睁，软软地靠在皮质的座椅靠背上，“不用，我不饿。”

    秦晋荀薄唇紧抿，没说什么，板着脸突然打了方向盘，温玉睁开眼，见车已经驶离了回家的路，才察觉了他的火气。

    “喂。”

    她歪头叫他。

    “......”

    “你怎么也会发脾气，我是真的没有胃口。”

    “......”

    “喂，你又闯了一个红灯。”

    “......”

    “好了，一起我家吧，冰箱里应该还有西红柿和鸡蛋，做面片汤吧。”

    秦晋荀仍是没有开口，只是在下一个路口，打了方向盘，令路线回到了正轨上。

    夜色浓郁，都市霓虹幻影飞速掠过，残影勾勒着他清冷的面庞，他向来都是矜贵的，这份有异于常人的气质令他看起来愈加冷漠了几分，目光无意识地落在车前的路面上，仿佛这世上没什么值得他用心一顾。

    只是单单两个人共同呼吸着着狭小车厢里的空气，温玉就有种莫名的安心。

    道路通畅，从警局到温玉家的公寓不过二十五六分钟，秦晋荀将车停在楼下，向后座倾身过去，将一件外套拿过来递给温玉。

    洗去了经验教训，温玉乖乖地展开穿好，秦晋荀这才开了锁，两人一前一后上了楼。

    温玉换了身衣服，扎着头发走出来，随意地说道。

    “我去厨房弄点吃的，你随便坐......书房里有很多书，都是我爸留下的，我记得你对医学也很感兴趣，你可以随便看看。”

    秦晋荀颌首，注视着她的身影进了厨房，头发束起，露出颈间一截细白的皮肤，在灯光下愈加晃人心神。

    他看了好一会儿，直到水声哗哗地响起，才站起身走进书房。

    温玉动作利落，虽然不常下厨，但是一个番茄炒蛋还是在她的控制范围内，将有些碎的菜盛盘，捞出煮得有些过劲的面片，温玉松了一口气。

    客厅静悄悄的。

    温玉推开书房的门，落地灯旁边的沙发上，陷着一个欣长的身影，聚精会神地看着一份手稿。

    “这个书房里的东西，都是我父亲生前留下的，你看的那个，就是他当时在研究基因学的时候，独立完成的论文初稿。”

    秦晋荀抬头，冲她伸出手，温玉走过去，坐在旁边，手指在一篇论文上缓缓滑过。

    温仁的字的精心练过的，一笔一划已经隐隐有了书法家的风采。

    秦晋荀揽着她，对这位已经无缘相见的男人的字也表示出了肯定。

    “只是......岳父大人的论文写得，颇有一些......一言难尽。”

    按照他平时刻薄的性子，这句话已经是有所保留了，温玉却还是兀地在他胳膊上狠狠拧了一下，“瞎叫什么的，知道你懂得多，可是我爸爸也是医学界有名的教授好不好。”

    挨了一下的秦晋荀却还是懒懒地反驳，“你看这一篇，几个理论几乎没有实例支撑，引用的论据倒是不少，后面排出了将近一百本的专业书籍了......这儿，竟然还有病句。”

    温玉干脆地收起了那一叠论文，想要将它们重新逐一摆好。

    “我父母其实不是那种醉心学术的人，我爸一直认为实践出真知，一门心思扑在临床试验上，论文数量并不多——”

    “等等。”秦晋荀忽然按住了她的手。

    “怎么了？”温玉疑惑地看他，却见他的目光定在她手中的纸张上。

    “你说，你的父母其实并不经常做论文，可是你看这个草稿的日期——二月十七日。”

    温玉一怔，低头，落款是她的父亲亲手写上的“二月十七日完”，心中有一块蓦地一动，“你的意思是......”

    秦晋荀的眸光忽亮。

    “按照时间来看，当时他们应该辗转于各地的医疗机构调查取证，还要跟高万春见面，替他考虑怎么保证那份证据的隐蔽性，怎么还会有心思写这些平常也很少会碰，逻辑不通的、生硬的论文出来？”

    有什么念头在脑中忽然炸开，温玉的话语有些不连贯，

    “我、我......你觉得，我爸爸写这个是有什么目的的？”

    “我现在还不知道。”秦晋荀沉沉地说，“我需要研究。”

    温玉默默地将那一摞厚厚地论文手稿交给了秦晋荀，沉默了片刻，她抬起头，目光平静下来。

    “走了，先去吃饭。”

    按照秦晋荀的要求，温玉将家中父亲的学术研究手稿全部都找出来，尤其是温仁遇害前半年以后的，让秦晋荀带走。

    可能是由于思虑太过，她又不可抑制地做了一整夜的梦，半梦半醒间天已是大亮。

    揉了揉酸痛的脖子，温玉坐在床上愣了一会儿神，出于某种原因，她今天并不想去警局。

    在公寓附近的饭店订了营养餐，温玉打车到了中心医院的特护病房。

    季景然刚做完上午的检查，看见温玉进来，温润的面上带了清浅的笑意，惹得给他检查的小护士欲说还休的迟迟不舍得离开。

    “谢谢。”

    季景然冲小护士点点头，小护士意识到自己的愣神，倏尔就红了脸，推着车低头就出去了。

    温玉看着季景然保持着有礼貌的笑容，终于忍不住扑哧一下笑出来，后者无奈地看了她一眼，面上包容更多。

    “你感觉怎么样？”

    “还好。”

    她伸手将带来的营养餐逐一打开，饭菜的香味瞬间就弥漫开来。

    “幸亏你没出什么事，不然，我真的要内疚死。”

    季景然躺在病床上，看着她忙碌着，眼睛里有一簇簇的光芒不断闪动，屋子里的暖风开得很足，温玉已经无意识地挽起了袖子，他却丝毫不觉一般，袖口、胸口都系得十分规整。

    温玉还在情不自禁地责怪自己，“那天是我太不小心，明明已经察觉到古怪了，却还顺着邱峻的话走了，要是我不离开......”

    “要是你不离开，刘子科恐怕就要去救我们两个了，更麻烦。”

    季景然笑着接口，“而且，你不知道我多庆幸你没事，真的。”

    他的目光里是两人都心知肚明的情愫，温玉有些狼狈地避开站起来，眼神躲闪。

    “你......你不热么，房间这么热还穿这么多，我去找护士给你换一套短袖。”

    “哎。”季景然迅速抓住她的手腕，伸展间手背上的针一扯，他忍不住“嘶”了一声，温玉连忙回头，反抓住他的手腕。

    “别动。”

    她将针管重新推进去，胶带贴好。

    动作间，季景然的袖子往上窜了窜，温玉的眼前划过一道青紫——

    季景然骤地收回手。

    “这是——”温玉皱起眉头，正要仔细看。

    “我来的，不是时候？”

    身后突然传来一个分外熟悉的声音，温玉一回头，门口，秦晋荀衣着规整，皮鞋簇新，通身的高贵气质，只有手上提着一个隔隔不入的保温盒，温玉看着，莫名的眼熟。

    季景然低着头将袖口整理好，才又慢慢恢复了从容，抬头笑着看向秦晋荀。

    “秦......教授，您怎么来了。”

    秦晋荀的视线在温玉刚才攥住季景然手腕的那只手上一扫而过，勾了勾唇，周围却开始低气压蔓延。

    他抬了抬手，“我妈听说我有同事住院，煲了汤，让我过来看看，不过我想她可能是过虑了，季检的伙食不错。”

    他意有所指地看向温玉，不爽显而易见。

    温玉莫名就有了如坐针毡之感......

    秦晋荀随手将保温盒放在进门处，脱了外套搭起来。

    季景然好气又好笑，“不是伯母让你带给我喝的么？你把汤放的那么远，我怎么够得到。”

    秦晋荀抿唇不语，倒是温玉一下子找到了活脱离这种奇怪的氛围。

    “好了，晋荀你先坐吧，我来弄就可以了。”

    说着，温玉走过去来将汤端出来盛碗，又将季景然的病床摇高，才拖着一张椅子坐在季景然的床头。

    秦晋荀见状，警惕地问道，“你干什么。”

    温玉疑惑地“啊”了一声，还没开口，季景然就似笑非笑，学着秦晋荀往日不屑的口吻回答道。

    “我的手，打着点滴，怎么喝汤？当然是要温玉喂了。”

    “你可以选择不喝。”

    “毕竟是伯母一片心意。”

    “呵。”

    “......”

    “......”

    场面一度极其尴尬......

    温玉忍不住抚额，本以为秦晋荀桀骜不按常理行事，但季景然总是个方圆周全的君子，两人对上的场面，她连做梦都觉得不可能发生。

    可是世界就是这么奇妙。

    “那个......”正想要说些什么来缓解一下气氛的温玉，刚期期艾艾开了口，突然见到秦晋荀动了。

    他生的大长腿，仅仅跨了三步就走到了病床前，一手将温玉捞起来，转而自己坐到了椅子上，第一次笑容中露出了他洁白的牙齿。

    这一下，不光是温玉，就连季景然都忍不住往后仰了仰，目露怪异。

    “你干什么？”

    秦晋荀动作优美地端起鸡汤，勺子在里面搅了搅，盛了满勺，甚是体贴地送到了季景然嘴边。

    “喂你喝汤啊，季检。”

    然后在季景然睁大眼睛呆滞的一瞬间，迅速将汤勺塞进季景然的嘴里，一滴不漏。

    鸡汤鲜美，不油不腻，季景然却变了面色，脸上的表情几秒内都没有缓和，口中的汤不上不下，最后艰难地咽了下去。

    “再来一勺。”

    秦晋荀作势又要喂，季景然连忙阻止。

    “秦教授来，不光是为了探病吧。”

    秦晋荀动作一停，拿着碗的那只手食指轻叩，季景然心下一松，厌弃地看了一眼那只勺子，终是苦笑了一声表示服气了。

    大挫敌军士气，秦晋荀这才满意地收回手，放下了碗，顺便将椅子往后撤了撤。

    季景然这才觉得那股子不得劲稍稍褪去了。

    不光是季景然，就连温玉也松了一口气，忍不住伸手抚了抚胳膊上的鸡皮疙瘩。

    “因为证实了邱峻案发当天现场有其他人在场，你被绑架，虽然倒霉，但是也算间接地洗脱了一部分罪名。”

    秦晋荀说到这里顿了一下，语调微微上扬，不知道是不是错觉，温玉在其中听到了隐藏颇深的幸灾乐祸，“但是真凶一日没有被抓到，你的嫌疑就无法彻底洗清，你的口供自然也无效，不过，警方不会采纳，不代表我不会，所以我这一次来，就是想问问你——他们为什么会留你一名，甚至任由警方将你救走！”

    他语调的转变突兀，空气陡然间微微凝固，温玉张了张嘴，想要说些什么，最终还是默不作声地站在原地。

    的确，若只是单纯的想要除去邱峻，完全不必大费周章地嫁祸给季景然，再将他绑架走，若说是想利用季景然，只是囚禁的这几天，也没有人杀了他取他的内脏，甚至在撤离前也让季景然独自安稳地呆在原处，等着警察解救。

    这太不可思议了。

    季景然面对突如其来的质询却不见慌乱，只是顺着秦晋荀的话微微沉思。

    “我也有种很奇怪的感觉。”

    季景然的目光有一瞬地迷惑，“绑架我的是项骁的手下不假，他们是同伙，但是那个项骁对他们的态度也有点异常，厌恶，不信任，我说不出来是为什么，他们为什么没杀我，我真的不知道，但我猜测，可能是他们内部出了什么问题，所以，对于怎么处理我产生了分歧。”

    温玉听到这里也不由得点头，“的确，项骁身上一定有古怪，我们到现在也不知道，项骁是怎么拿到那一半证据的，又是为什么会将那一半证据给我。”

    秦晋荀却没有那么容易说通，他审视的目光落在季景然身上，季景然也平静的回视。

    良久，气氛陷入了焦灼

    忽然，病房虚掩着的门被敲响，一个脑袋探寻地伸了进来，打破了这一实的凝重。

    “大家都在呢。”

    刘子科打过招呼，提着两袋子通红的大苹果走进来，放在桌上，而后上下打量着季景然。

    “季检，你身体恢复的怎么样啊，呃......这处那处的。”

    答应过季景然不将他的受伤情况告诉温玉，所以刘子科只是语焉不详地问。

    季景然微笑，“多谢你关心，已经好的差不多了。”

    “那就好，那就好。”

    想起刚刚救出季景然时的模样，刘子科仍然心有余悸。

    温玉的视线从刘子科松了一口气的脸上划过，又看向季景然十分禁欲系的扣子，眼神闪了闪，最终低下头去。

    他既然不想让自己问，那么可能装作不知道，反而是对两个人好。

    刘子科简直快要操碎了心，“季检，不是我说，你以后要多多注意自己的人身安全，你看秦教授多惜命，他家里有沈公子从国外搞来的最先进的防护系统，车也是防弹跟公安联网的，从硬件上就保障了安全，季检你也是富二代了，也搞一套吧，万一接下来‘蝙蝠’要报复你呢......”

    一阵手机铃声响起，刘子科终于停止了喋喋不休，打了个手势转身接了起来。

    “喂？”

    原本几人并未放在心上，只是突然，刘子科提高了音量问电话对面的那人。

    “什么？你是说，在诸城市内地界？”

    对面不知道又说了什么，只见刘子科满脸凝重地回答，“好的，我现在就去......温玉，不用通知她了，我们在一块儿呢，还有秦晋荀，地址发过来就行。”

    撂了电话，刘子科看向众人，“刚刚，在诸城市内的一家小旅馆，发现了一具男尸......内脏尽数消失。”

    刘子科说完这句话，面上的神情欲言又止。

    这个案子发生的时机，和这种作案手法，几乎令人一下子联想到“蝙蝠”，但这可不是什么愉快的联想。

    刘子科怔神的功夫，季景然咳嗽了一声。

    “你们快去吧，我这儿还有医生护士，没关系的。”

    “那季检，我们就先走了，我明天再来看你——秦教授和我们一起去吧。”

    秦晋荀点了点头。

    温玉将汤汤水水收拾了一下，顺便按下了呼唤铃，叫了这间特护病房的护士，这才跟着两个人出去。