
    刘子科不明白“在看着我们的人”指的是什么，但是的确有人带来了线索——当天深夜，警方接到了一个匿名举报电话，说是在老城区看见一伙儿疑似拐卖儿童的人。

    警方很重视这个匿名举报电话，睡眼惺忪的刘子科一边咕哝着“神了”，一边小心翼翼的给秦晋旬打了电话。

    意料之中的碰了一鼻子灰，无人接听——秦晋荀工作起来三天三夜不睡也是家常便饭，但是一旦准备好进入休息模式，谁也别想叫起来他，没办法，刘子科只好又去磨叽温玉。

    被刘子科哀怨的碎碎念磨醒，温玉打车去了秦晋荀家，整栋公寓楼灯光星星点点，没多想，她伸出手指在密码锁上迅速验证了指纹，一开门，正对上一双诧异的目光——被秦晋荀响个不停的电话吵醒的温母。

    “......阿姨好。”

    “阿玉......来了啊。”

    气氛有点尴尬，刘子科催的急，她一时竟然忘了这个公寓里已经不是秦晋荀一个人了，明亮的月光映着她的手足无措。

    还是秦妈妈先开口打破了沉默，“是来找晋荀的吧，这孩子，近几年睡眠倒是好了不少，没睡够怎么也不会醒的，你自己进去叫他吧。”

    于是温玉几乎是被推进了秦晋荀的卧室。

    男人单手枕着头躺在床上，被子规规整整低盖着，厚厚的窗帘将星月的辉光尽数遮挡，只余黯淡的余韵将将   出屋内的轮廓。

    温玉看不清他的表情，轻轻走到床头，蹲下了身子，伸出一只手微微摇他。

    “秦晋荀？”

    耳边有音源，男人不由自主地皱了皱眉头，不耐的表情转瞬即逝，顷刻间又陷入深眠。

    适应了屋内光线，他的面目在温玉的眼中变得清晰起来，呼吸清浅绵长，睫毛隐约坠着，头发细碎微乱，显出和平时截然不同的柔软。

    温玉心中蓦地被什么蛰了一下，顿时觉得自己罪大恶极起来。

    索性犹豫的关头，床上的人动了动，终于慢慢地睁开眼睛，睡眼惺忪。

    好半天，秦晋荀才确定了这个大半夜蹲在自己床边一脸慈爱注视着自己的女人不是幻影。

    “温玉？”

    一边说着，他手上力气却不小，一勾，就把人带上了床，温玉小小地发出一声惊呼，倒也没有太紧张，秦晋荀重新低下头蹭了蹭，懒散地又问，“你怎么来了？”

    他的声音还带着几分暗哑，藏着困倦。

    “刘子科打你电话打不通，找到我这儿来了。”

    秦晋荀叹了一口气，咕哝一声，仿佛是“这样......要是不用起来多好”，而后双臂在她腰间紧紧地一缩，出了一口莫名的气，才放开她翻身坐了起来。

    “我现在去警局，你就在我这儿接着睡吧。”

    被窝很暖，还带着独属于他的味道，轻易的就能令她忍不住昏昏欲睡，也是亏了温玉意志坚强，被秦晋荀按回去之后又顽强地爬了起来。

    “一起去。”自己留下像什么样子，再加上秦妈妈还在——想到刚才的照面，温玉又忍不住脸热不已。

    从秦晋荀的卧室出来，秦妈妈已经回屋去了，桌上放着两杯鲜磨出来的咖啡，纸杯盛着，幽幽地冒着热气。

    秦晋荀拿了一杯，温玉也拿了一杯，入手的温热，直直地流窜进心底。

    公安局的大楼不管多晚总有那么一部分窗户里面灯是亮着的，刑警二处的办公室就是其中之一。

    刑警二处的全部队员都到齐了，还有温玉、秦晋荀这两个编外人员，以及不知道从哪得到消息，拎着十几杯咖啡过来的舒嬅。

    “查到电话来源了，是老城区的一个公共电话亭，那附近全是居民区，附近监控还坏了没有修理，查不到是谁打的。”

    听了小胡的汇报，刘子科有些犯愁，举报群众身份未知，消息的真实性更无从确定，只是他们既然知道了这条线索，就不可能什么也不做，想到这儿，刘子科的眼神坚定了许多。

    “我们不能冒然搜捕，如果孩子还活着，很有可能他们惶急之下，鱼死网破，反而害了他，这帮人眼中人命如蝼蚁，什么都能干得出来，所以，我想，最好还是派特警偷偷潜入，先救出孩子要紧，秦教授，您觉得呢？”

    秦晋荀点了点头，“我没什么想法，怎么抓捕的事情，由你决定，不过，我的意见是，宜早不宜迟。”

    刘子科也很赞同，“的确，不知道孩子怎么样了，还是尽快吧。”说完，他又转向众人，“我们一会儿研究一下，明天怎么全副武装乔装靠近。”

    秦晋荀又补充了一句，“还有，行动的时候，我会和你们一起，‘蝙蝠’的人太过狡猾，上次让他们逃了，这一次一定要将他们在诸城的势力一网打尽。”

    难得见到这么激进的秦晋荀，浑身冒着凛冽的杀气，刘子科哪里还敢说“别了吧秦教授您身手会拖累我们的”，只好一边连连点头一边暗下决心明天一定要保护好身娇体弱的秦教授。

    二处的刑警基本都是男性，年轻的年长的，十个里面有八个都是烟鬼，话题紧张，加上夜半免不了困顿，隔不了多久，已经有忍不住地老烟枪掏出了烟，一时间，会议室里烟雾缭绕，将温玉熏了出来。

    温玉踱步到走廊上，才将窗开了个小缝，冷空气还没钻到脑子里，身后一个阴影欺过来，一件羊毛大衣将她裹了一个严严实实。

    “我送你回去。”

    温玉放松地靠在他怀里，夜愈浓郁，才衬得天外繁星如璨。

    “不用啊，我也不困。”

    秦晋荀嗤笑，“你在这儿也没用，保不齐明天还有一场硬仗要打，你现在回去还能睡一会儿。”

    温玉想一想也是，又问他，“那你呢？”

    “把你送回家我就也回去继续睡了。”

    秦晋荀说的太自然，以至于温玉轻易地就被说服，带着点愧疚回办公室拿了包，坐上秦晋荀的车回家了。

    舒嬅小跑出来，只来得及看到秦晋荀的车绝尘而去的影子，她的身后没有路灯，整个人一动不动站在那，就像整个人融入了黑夜里，又像是有什么被黑暗吞噬得一干二净......

    路上，温玉忍不住还是问道，“你今晚这是怎么了？怎么突然提出来要跟行动了？觉得年纪大了智商怕不够用提前准备转型？”

    秦晋荀沉默不语，温玉只当他是累了不想说话，也没多问，又自顾自地叮嘱了一遍，“你要是想跟着行动也行，在车上握好对讲机锁好车门别下车......”

    回到公寓楼下，温玉转身解着安全带，正想要道别，就看见秦晋荀神色复杂地看着她，有种难得的欲说还休的意味，温玉不免心里跳了一下，莫名地问。

    “怎么了？有什么事情要告诉我吗？”

    她的眼睛由于困惑微微睁大，像一只乖巧的猫儿，带着询问投向他，让他的心也泛着痒，只是秦晋荀知道，她绝不是外表上给人以精致乖顺的布偶，而是一只彻彻底底的，拥有利爪的猫，遇到危机，为了守护她所在乎的一切，会义无反顾地伸出尖锐的爪子，像敌人狠狠地挠去，不管会不会伤了自己。

    要是她知道......

    秦晋荀头隐隐作痛，方才想要坦白的心计瞬间湮没了，他摇摇头，倾身啄了一下她的红唇。

    “我只是在想，不应该把你送回来的，直接带到我家就好了。”

    秦晋荀不正经起来真是要多不正经就有多不正经。

    温玉轻轻“呸”了一声，留下一句“你回去也赶紧睡一会儿”就匆匆下车了。

    秦晋荀笑得懒散，等看到这栋公寓中，属于她的那一扇窗户亮了灯，这才打着了火，缓缓地驶离小区，然后拐上了一条与回家截然相反的路。

    工作室的刘子科正经起来真是要多正经有多正经。

    刚在地图上标注出一条嫌疑犯可能的逃生路线，刘子科一抬头就看见秦晋荀从外面走进来，于是他的眉头一下子就舒展起来了。

    “秦教授，你不是和温玉回去休息了吗，怎么又回来了？”

    原本一脸困倦的舒嬅也目光微亮。

    秦晋荀的目光在围坐在会议桌上的刑警们身上扫了一眼，而后扯了扯嘴角。

    “刘队，麻烦出来一下，我有事情想单独拜托你。”

    刘子科顿时有些受宠若惊，交待了几句就走出来，只觉得秦晋荀今晚格外和蔼可亲，甚至还亲手替他将会议室的门关上。

    “什么事啊秦教授，有事您尽管吩咐，咱俩之间哪有什么拜托不摆脱的。”他其实是想说，谁见过大哥有需求找小弟还用“拜托”这个字眼的，简直惊悚。

    秦晋荀瞟他一眼，脚下不停，直道走到了走廊另一端，秦晋荀才停下脚步，单手插着兜，浑身清冷矜贵的气场令人的膝盖止不住地发软。

    刘子科正天马行空的感慨，冷不防秦晋荀突然说道，“明天的行动，我有一套Pla

    B。”

    刘子科眨巴眨巴眼睛，一时之间没有反应过来秦晋荀在说什么，“秦教授你要是有什么建议，我们回会议室跟大家——”

    他的话止于秦晋荀神色凝重的摇头。

    秦晋荀伸手掏出打火机，点了一颗烟，眼神往窗户那一瞥——刘子科就懂了，他老人家想要通通风，又嫌弃窗户上可能落的灰，于是认命地将窗户拉开了一半儿，冷风立刻就卷了进来。

    外面万籁俱静，空气竟是比方才还安静了几分。

    温玉不爱闻烟味，虽然没直接说过，可是每次问道他怀里有烟草味道总是忍不住津津鼻子，慢慢地，尤其在室内，秦晋荀也就不在她跟前点烟了，此刻，他颇为专心地抽了半截烟，才开口。

    “你不觉得......这次这几起杀人夺取器官的案件有什么不对么？”

    刘子科一凛，当下想了又想，五官忍不住皱皱到了一起，“也......没什么吧，线索有理有据，罪犯也是亲口承认，如果要非说哪里有点不对......在您旁边，复杂的案子见得多了，这次进展的有点顺利，我还有点不习惯。”

    “不是有点顺利，是太顺利了。”

    秦晋荀将烟按灭在旁边的垃圾桶上。

    “从第一起案子作案地点在极容易被发现的旅店房间，到尸体上看似隐晦实则被温玉一语道破的凶手的线索，我们顺藤摸瓜，出现了一个堪称是人体炸弹的李医生，痛快地认了罪之后便当着警察的面自杀，紧接着，我们又在李医生处得到了受害人于光的被杀原因，确定了这是一起有组织有预谋的连环案件。刚开始调查有可能的受害人，第二个受害人的尸体就被发现了，而今天下午，我们刚刚确认第三个可能的受害人的信息......这么巧，就有热心群众提供了线索，又让人坚信了胜利永远属于正义的这一方。”

    秦晋荀的嘴边浮现出了一个讽刺的笑，无视刘子科变得有些难看的脸色，毫不犹豫的尖锐地指出。

    “我们从未对外公布这起案件的调查进展，可是线索总是能在恰当的时候出现，像你们玩的游戏，每个关卡无缝衔接，你还不觉得奇怪么？”

    刘子科讷讷不成言，目光到底漏了几许抗拒之色，“秦教授你是说......不会的......”

    见他依旧自欺欺人，秦晋荀面色愈加冷漠。

    “经一县的那次抓捕应该给我们一些经验——‘蝙蝠’在我们周围有眼线，没有陈立仁，也可以有别人，这个‘别人’，就在我们身边，准确的说，是我身边。”

    当然是秦晋荀身边，二十年来一直隐藏在暗处的“蝙蝠”，行事突然变得肆无忌惮起来，乖张狠戾地要引起敌人的注意，把它作为敌人的人很多，然而称得上是它的敌人的却不多，秦晋荀绝对是其中之一。

    提到陈立仁，刘子科的表情有片刻的黯淡，但是很快，他就调整好了状态，犹疑地问，“我们周围……那几个二处的刑警跟我都是多少年的兄弟了，小胡他们几个我都了解，家室清白得不能再清白……你说这是一个局……”

    仿佛是为了衬托这里的寂静，走廊另一端的办公室里突然爆发出一阵笑声——这帮人就是有这个本事，哪怕明天是世界末日，也能一边心大的打趣旁边的人，一边打倒小怪兽。

    看着刘子科一脸萎靡，秦晋荀叹了口气。

    “恐怕从我们从经一县回来的那一刻起——这个局就开始了。”

    一步一步，蔑视着生命，戏耍着警方，并在一个恰当的时机达到它的目的——它想要抓住秦晋荀，击败秦晋荀。

    刘子科能受得住警察局里经年如一日的重压，过硬的心理素质是傲于常人的，短暂的失落过后，他用力地握了握拳，将心底那一阵酸涩压下，将精力放在关键问题上。

    “那我们明天……怎么办？而且你明天要跟行动的事情大家都知道，如果我们之间有‘蝙蝠’的内应，那明天行动时我们都会危险？”

    “......可是如果行动取消了，就会引起他们的警觉，小男孩很有可能处境变得更加危险……”

    就像是走入了一个死胡同，怎么做都不对。

    秦晋荀不慌不忙地摇摇头，“我联系了一个身形和我很像的人，到时候他会开着我的车跟着你们，你带人分两队，一队行动前疏散附近群众，也没有必要小心谨慎的进行了，效率为上，他们敢设下这个圈套，手上一定有热武器，切记不要深入，另一队你亲自带队，等我信号，如果有机会解救那个孩子自然好，如果没有……我会想别的办法。”

    “等你信号？秦教授，你要去哪？”

    秦晋荀忽而笑了，“能将人命都算计着看成一场游戏，我猜，背后的那个人一定想亲眼见到，他是怎样用完美的布局引我们入套，引我入套，所以，他明天一定会在老城区附近找一个地方，远远地看着，那么最合适的地方在哪呢？”

    秦晋荀看了看四周，伸手在墙面上的挂钟上一指，“举报电话里说的嫌疑人地址在这儿。”他的手指在钟表四周的空气里画了一个半圆，“这一面是一个公园，平地，绿化很好，出了三米看见不见人影。”

    在昏暗的走廊上，秦晋荀虚空画着地图，“这边，是一片更老的居民区，人口非常杂乱......只有这里，有一座高楼，原先是写字楼，只是周围没发展起来，所以现在开发商将这座楼分割，租给了各行各业的租客，顶层则是被改成了日租房——这里是唯一一处抓捕时能看见警察动作的地方，你让小胡带两个人跟着我去这儿，那个人自以为是渔翁，我们就给他演一出鹤蚌，只是结果，他说的就不算了。”

    这些讯息是任何一幅地图上都没有的，刘子科再一次对秦晋荀的思维逻辑表示叹服。

    “成，听你的秦教授。”

    “你回去照常开会，千万别露了马脚，等到明天行动前一刻，再将他们分组。”

    “......好。”