
    看着三人离开的背影，季景然唇边浅淡的笑意逐渐凝固。

    他说谎了。

    准确的说，他只说了一半自己的观察和猜想，而对秦晋荀，隐瞒了另一半。

    经一县那兵荒马乱的撤离之前，项骁独自又来找了他，他站在阴影中，像一只不知何处来的凶兽，浑身都散发着阴凉彻骨的寒意。

    “受了这么多皮肉之苦也不曾求饶，你有这份心性倒是难得。”

    季景然能感受到自己体内血液的流失，裹挟着他的精神，一点一点倒数着他的生命力。

    季景然只是掀了掀眼皮看了男人一眼，勾出一个嘲讽的笑来回应。

    项骁却不怒反笑，一步一步靠近他，最终附在他耳边。

    “留心秦晋荀，那才是一只潜伏的狼，正义的季检察官，你不会放任他不管吧……去查，有很有意思的事情。”

    饶是再三告诫自己，千万不要被挑拨，季景然仍然不得不承认，那句话已经深深地刻在了脑海中，每当面对秦晋荀的时候，便悄然浮现出来。

    可能是因为，在他自己的思想里，秦晋荀，真的不是什么三好公民。

    哪怕他一次次协助警方抓到凶犯，可是侦破过程中，那种从骨子里透漏出的，是满不在乎。

    仿佛他不在乎这世间的一切，不是为受害人的悲痛而替他们伸张正义，也不是对罪犯的憎恨而追查到底。

    他遵守规则，仅仅是因为自己觉得应该遵守规则。

    就像他留在人间，仅仅是因为他想留在人间。

    小护士敲了敲门走进来，打断了他的念头，季景然看向窗外，叹息声藏了起来。

    可是，哪怕是这样的秦晋荀，温玉也义无反顾地爱上了。

    老城区的一处小旅馆，警车的车灯在白日里也闪得晃眼，围观人群聚拢在警戒线之外好奇地指指点点。

    小胡将秦晋荀三人接进去的时候，快速地介绍了一下现场的情况。

    最先发现尸体的是这间旅店的老板，姓黄，刘子科几人走过去的时候，他正在跟询问他的刑警喊冤。

    温玉跟刘子科说了一声就独自往案发房间去了，剩下秦晋荀与刘子科就在一旁听着警察询问黄老板。

    “警察同志，我真的什么也不知道啊，你们一定要查清楚，不能抓错人啊。”

    想是黄老板之前就闹过，警察揉了揉太阳穴，表情不太耐烦。

    “我们会查清楚的，也没说要抓你，只不过问你几个问题，你必须一五一十的回答。”

    黄老板哭丧着脸，勉强地点了点头。

    “你是怎么发现房间里有尸体的？”

    “今天上午......2103的客人应该退房了，但是一直也没有动静，我就拿着钥匙上去，打算问一问，结果......”

    黄老板打了个哆嗦，显然被回忆中的情景吓到了。

    “我敲了半天里面也没人应，我害怕他们逃了房费，就用钥匙开了门，一开门，就看见一个男人躺在床上，到处是血，肚子都是烂的......太吓人了，真是不讲究，这以后我可怎么做生意啊。”

    刘子科见不惯他那副利益大于天的商人嘴脸，克制了一下才问。

    “他们？住店的有几个人？看没看清长什么样子？”

    “这......好像是三个？”

    小胡这时候拿了这间旅店的记录册过来，一边翻看一边说，“只有被害人一个人的住店信息。”

    见刘子科眼光不善，黄老板有些战战兢兢。

    “他们说是外面来的，身份证没带在身边，当时天色很暗，外面还下雨了，我一时心软......”

    “是一时财迷心窍吧。”刘子科打断他。

    “不必问了。”一直没出声的秦晋荀凉凉地说道，“他什么都不知道。”

    “是、是啊，我真的什么也不知道。”黄老板连忙附和，被刘子科一瞪，又唯唯诺诺地低下头去。

    刘子科也十分发愁，这件旅店地处偏僻，前台监控只是个摆设，对于住店客人的手续并不要求严格，根本无法给他们提供什么有用的线索。

    唯一的突破口大概只在被害人身上。

    “小胡，赶紧通知警局查一查这个被害人的资料，我去现场看看。”

    “好的。”

    而另一边，蔡莉莉将赶出来的化验单递给温玉，温玉目光沉静，从上到下看了一遍，点了点头，复又还给蔡莉莉，走到尸体边，飞快地戴上医用手套。

    秦晋荀过来的时候便看见她蹲在地下，在助手的协同下检查着尸体上的各项痕迹，尸体破败，血迹蜿蜒，她却目光沉静，光是人在这里，就像是给周围的人都打了一剂强心剂。

    许是秦晋荀的目光太过专注，温玉感应到他的视线，不由得抬头望她。

    视线相交，秦晋荀却缓缓地弯了弯唇角。

    这是他认定的人啊......

    温玉被他看得莫名其妙，站了起来，褪下染血的手套，对周边的人说道，“除了胸口长达三十七厘米的割裂，左手手臂静脉还有注射孔痕，血液送检结果刚刚出来，体内有大量依托咪酯的残留物，这种麻醉剂生效极快，注射后最短20秒就可以起效，而且从内部伤口痕迹上来看，手法十分干净利落，显然是做惯了的人，我猜，被害人是被骗到这里后，凶手趁其不备给他注射了大量麻醉剂后，直接开腹取的内脏。”

    助手一边记录一边连连点头。

    这是‘蝙蝠’惯用的作案手法，杀人抛尸，取走内脏。

    只是没有想到，之前经一县据点被警方端掉之后，这些人依旧这么放肆，甚至毫无忌惮地在这闹市之中下手。

    刘子科锤了一下桌子，恨声说，“太猖狂了。”

    愤怒之后，刘子科一扭头就看见秦晋荀望着地上的尸体，神情有些高深莫测，忍不住问他。

    “秦教授，你在想什么？”

    秦晋荀眼神微闪，继而颇为漫不经心的开口，“做的越多，错得越多，趁这次，揪出一条尾巴来也好。”

    刘子科听了也点头，又安排众人清理现场。

    温玉趁着众人都在忙碌，走到秦晋荀身边，下巴微扬，露出细白的脖颈。

    “你有什么心事？”

    温玉听出了方才他话里对刘子科的敷衍。

    秦晋荀沉默片刻，叹了口气，“我只是在想，当你想钓鱼的时候，那条大鱼恰好游到你面前的概率有多少。”

    温玉张了张口却发现无话可说，她也有一种很奇怪的感觉。

    不管是顺着高万春的指引端掉了一个据点，还是诸城市内毫不掩饰的杀人案，“蝙蝠”似乎总在他们的身边，将一根线牵在他们的身上，如同风筝，始终不离。

    只是现在并没有什么痕迹能够表露出“蝙蝠”就是冲着他们来的。

    温玉也只能暂且把它归咎于玄学的范畴。

    温玉安慰地握住他的手，“兵来将挡，水来土淹，别想了，你天天都这么多心思，当心早晚未老先衰。”

    对于送上门来的温香软玉，秦晋荀反手抓住，修长的手指缓缓扣进她的指缝，垂头凝视着她。

    低沉悦耳的嗓音刻意地贴近她的耳膜。

    “嫌弃我？”

    大庭广众之下的，温玉面色一红，就看见男人璨若星辰的双眼越来越近——

    “秦教——”

    刘子科一路小跑过来，看清楚了两人现在的状态，老脸一僵，当即拐了一个急转弯儿，又一溜烟儿的跑远。

    队内公开恋爱什么的，他才不羡慕呢。

    诸城市公安局。

    办公室里来了一个意外的访客，舒嬅，温玉也有段时间没看到她了，本以为舒嬅在秦母身边，

    今天冷不防一见，只觉得她又瘦了一些。

    舒嬅是秦晋荀的助理，专业素质上不逊于女警，多一个人多一份力，二处的队员倒是挺欢迎她。

    小胡拿着马克笔，在前面的白板上写了两个字。

    “受害人于光，自从两天前，声称要随公司同事一起出差之后就再没有和家里联系。”

    刘子科抬头问，“跟他的公司核实过了吗？”

    小胡点了点头，继而又摇了摇头，看得刘子科快要眼花缭乱。

    “说起来......这事儿有点邪乎，这个于光是个海归，硕士毕业，回国一直没找到合适的工作，有一天一个自称研究所的人给他打电话，第二天他就去面试了，回来就跟父母说决定在那上班，然后第三天就告诉家里要出差了。”

    刘子科奇怪地摸了摸下巴，“你确定这是个海归硕士不是个幼儿园大班毕业？”

    这么容易轻信，是受害人本身太“单纯”，还是凶手太精明呢。

    小胡继续介绍着。

    “凶手很谨慎……或者说，很有经验，不管是手机通讯记录还是案发地点附近的监控，全都没有什么踪迹。”

    这就麻烦了。

    刘子科愁苦着一张脸，绞尽脑汁地想。

    “不光需要技术，为了使器官新鲜能用，一定还有专业的运输器材，这种运输器材可不是随便哪个小诊所就能有的，最起码也应该是二三甲医院，或者是大型的私立医院。”

    ——啪啪啪啪啪。

    一阵掌声响起，二队的队员对于队长思想上的进步向来不吝啬鼓励。

    办公室的气氛缓和了许多。

    突然间，温玉想到什么，猛地看向秦晋荀。

    刘子科正在谦虚地表示这就是正常发挥，突然见到秦晋荀和温玉两个人站起来，想起来下午见到的令他的少男心扑通扑通乱跳的一幕，疑惑脱口而出。

    “天还没黑呢，你俩急着去哪啊？”

    温玉正色答道，“我们手里可能会有跟凶手有关的线索，锁在秦晋荀的办公室里，现在去拿。”

    秦晋荀高冷地点头附和。

    蔡莉莉莫名激动起来，看样子恨不得揪住刘子科的耳朵。

    “刘子科你真是能耐了，思想怎么这么龌龊，能不能学一学秦教授。”

    众人乐得看戏。

    刘子科不惧她，“你怎么这么胆小，能不能学一学温玉，温玉都让秦教授亲！”

    众人起哄的声音一下子就小了下去。

    好像知道了什么了不得的消息……

    蔡莉莉面色爆红，刘子科反应过来自己说了什么也懊恼地挠挠头。

    “走了。”

    秦晋荀拽着兴味盎然的温玉走出去，牵着的手一直没有放开。

    舒嬅低下头，握紧了手中的笔。

    一路上，整个公安大楼里过路的人都不由自主地偷瞄他们俩。

    听说京城来的秦教授跟二处的温法医是一对儿……原来是真的啊，这些局里的糙汉子们从来都不知道，警界的人谈个恋爱竟然也会有电视剧里冒粉红色泡泡的感觉，终究还是要看颜值。

    刘子科怎么花式求饶是后话，半个小时后，速去速回的两个人带来了项骁给温玉的那二分之一证据——厚厚的医疗机构的名单。

    舒嬅立刻上前去拿，温玉一愣，没有驳她的面子，经由舒嬅的手才将这份名单递给刘子科。

    “能查一查这些医疗机构，看看有哪几家是诸城的么？”

    刘子科一边看一边皱起了眉头，“你看——像第一人民医院、中心医院这些名字都很普通，很多城市都有，我们也无法确认啊。”

    “不用那么麻烦。”秦晋荀点了点其中一个名字，“这里。”

    三道医院。

    温玉重遇项骁的地方。

    刘子科“嘶”了一声，“上次温玉体检有古怪的那个地方，那个医院我们查过，医生护士都是在编的，没有什么疑点——大体上。”

    补充完这三个字，刘子科自己倒是泄了气。

    秦晋荀神色淡淡，“没有侧写的探查很容易漏掉嫌疑人，怨不得你们。”

    “那怎么办？”

    秦晋荀冷笑了一下，“本来他不会这么快暴露的，但是，枪打出头鸟——这一次，尸体留下的信息，已经将他暴露出来了。”

    忽而，他又缓和了面色，侧头看向温玉，“温法医，尸检是你做的，有什么见解？”

    这是认为温玉有能力做出侧写了。

    温玉沉吟片刻，“原本我就猜想，这次的凶手，应该就是潜伏在诸城某个医疗机构里的组织成员，因为受害人体内的麻药是一种手术专用要，市面上管制得十分严格。”

    “从受害人的尸体上来看，凶手下手利落，至少有二十年的从医经验，所以年纪应该在四十岁上下，上一次警方大范围的调查无功而返，说明他在掩藏身份上做得很好，他可能不是外科大夫，而且从他轻而易举地就能取得受害人的信任来看，他很可能是神经科、心理咨询一类的医生，三道医院精神科的医生里，四十来岁，有过外科从业或者求学背景的，应该不会太多。”

    刘子科立正站好，乖巧地鼓掌。

    等蔡莉莉嫌弃地扫他一眼，刘子科才如梦初醒，“我这就去调出三道医院所有的员工名单，找出符合条件的嫌疑人。”

    会议散了，温玉伸出手指怼了一下男人的腰，“你既然都有怀疑的地方了，为什么还要回实验室拿一趟。”

    秦晋荀娴熟地扣住她的手指，眼底带了笑意正要开口，身后突然传来舒嬅的声音，很轻，有种莫名的压抑。

    “秦教授，会议资料我已经整理好了。”

    秦晋荀转头，微微颌首，“幸苦了，以后你不需要做这个。”

    话虽然礼貌，却因为太过礼貌反而显出一种有距离的矜贵，舒嬅的面色不太好看，却也知道，秦晋荀在京都也从不会回看那些已经过去了的会议记录，认为没什么价值......她只是，想找些话题。

    舒嬅收回记录本，微微调整了表情，“没什么的，我在京都做惯了的，来这儿这么多天，不工作也挺无聊的，况且...... ”

    舒嬅的面上恰到好处地起了一抹绯红。

    秦晋荀点头表示了解了，“你如果觉得呆在诸城太过无聊，可以回去，我不勉强你，其余的事情可以交给沈路安——”

    “我不是这个意思，我很乐意照顾阿姨的，我是说......阿姨让我问问你，你晚上回不回来。”

    “我会给她回电话。”

    秦晋荀不解风情地回答，而后便闭上嘴，没有再开口的兴致。

    舒嬅能说的都说了，只是就这么离开又不甘心，两相矛盾，她整个人都显得有几分局促不安。

    和女人打机锋不是温玉的性子，她正在一旁事不关己高高挂起，以免惹妒上身，造成不必要的麻烦，垂在身下的手却突然被捏了一下。

    温玉偏头一看——身旁秦晋荀俊美的面上一派漠然。

    装的倒是像。

    不过也算是乖觉。

    温玉心里嘲笑过后，冲着舒嬅弯了一个笑容，她容貌本就精致，身高也略高于舒嬅，刻意露出的明艳足以令现在她对面的人自惭形秽。

    “舒小姐，我还有点事情想跟晋荀说，不知道方不方便——”

    舒嬅立刻抬头看向她，目光中有令温玉不适的平静。

    舒嬅面色不佳地走了出去，温玉叹了口气。

    “什么坏人都让我做了。”

    秦晋荀嗤笑，拉着她的手让她贴近自己，“现在我可以继续回答你了。”

    “什么？”

    “我们俩单独在一起不好么？更何况，当时那种情况下，我们俩的存在就是在拉仇恨值。”

    温玉忍不住撇撇嘴，眼睛却晶亮，“你还知道仇恨值。”

    “我也是食人间烟火长大的。”

    “你平时看起来比较像在修仙。”

    秦晋荀凑近她，他棱角分明的下颌弧线让人忍不住想要伸手摸一摸，声音暗哑，“只怪人间美色诱我，着让我如何修。”

    而温玉也顺从自己的心意，双手挂上了他的脖子。

    “砰砰砰。”

    门被从外推开，两人动作一顿。

    蔡莉莉抱着胸靠在门边，“两位，不是你侬我侬的时候了，刘子科正在筛查嫌疑人，问你们要不要一起看看？”

    几百来号人，比起动辄整片区域的排查难度要抵了很多，有了犯罪嫌疑人的侧写，刘子科他们需要做的，就是把面前一堆鸡蛋，选择放在左边标注“无辜”的篮子里，还是放在右边“嫌疑人”的篮子里。

    刘子科的有点很多，其中之一就是精力充沛，连续一天两夜的筛选，隔日上午，便有了一个明确的嫌疑人目标，第一时间就打电话通知了秦晋荀。

    “秦教授，我找到他了。”

    刘子科眼底泛着红血丝，也顾不上休息，撂下电话洗了把脸就往外走，在门口被蔡莉莉拦住，怀里被塞进两个热乎的大包子，刘子科冲她咧嘴一笑，而后便行动如风地冲出去了。

    蔡莉莉叹了口气，无论什么案子，无论危不危险，刘子科总是一副义无反顾的模样，丝毫不考虑安全，令她丝毫不怀疑，他对于职业的热爱，超过了一切，哪怕是让他献出生命也在所不惜。

    三道医院作为诸城市最出名的大型私立综合医院，名气在周边城市都是很响亮的，同样一个普通感冒，一般医院开点药给你挂几个点滴就挨过去的，在三道医院，不单有专门的医生陪同辗转于各个科室，扎针的时候，还有护士小姐在旁边轻声细语地解释针是进口极细型号的，怕痛还可以擦一点麻药。

    刘子科拿着工资卡准备挂号的时候，捂着胸口兀自心疼，“我去了——听说这里的专家光是挂号费就快要赶上我一个月公司了，也不知道能不能报销。”

    他的表情太过愁眉苦脸，腿抖得像在跳街舞，尽管眼下气氛紧张，温玉仍旧觉得好笑，“你这思想觉悟还有待提高啊，查邱峻的时候，景然可是连老本都用上了，现在也没追回来。”

    刘子科大呼委屈，“我能跟季检比吗，季检那可是京城来的贵公子，走到哪在哪里车房全款，我一个平民老百姓家的孩子，以后要靠攒工资结婚生孩子的。”

    说完，刘子科颇为认命地叹了一口气，忽然——

    一只修长的手伸到了他眼皮子底下，骨节分明的手指尖一张金色的银行卡闪闪发光。

    “刷这个吧，初始密码。”

    “秦教授......”

    刘子科眼神闪烁着感动的光彩......想嫁。

    秦晋荀却看了一眼温玉，没说什么，温玉莫名地就从男人矜贵的表情中读出了一股攀比的意味......

    拿着挂号单在护士的引导下上了楼，护士拿着他们的挂号单敲开了一间诊疗室的门，透过虚掩的门缝，一个穿着白大褂的男人，背着坐在窗前。

    刘子科避着人说道，“这个李医生比较符合温玉之前的推测，他是中医大临床医学硕士出身，但是毕业后没有参加工作，而是去国外修了心理学，现在是这家医院的精神科主任医生......还有一点，温玉上一次曾经提到，体检中途一直导诊的小护士被人叫走，我们调查求证后得知，她当日就是被李医生叫走帮忙的。”

    刘子科眼睛一眨不眨地盯着那个男人，声音低下来，“现在基本可以认定，这个李医生，有问题。”

    诊疗室的门被拉开，护士小姐看向刘子科，“病人和家属可以进来了。”

    她其实并不能确定谁是病人谁是家属，几人看起来心理上都不像是有问题的样子，如果非要指出来一个比较特殊的人......走在最后的那个英俊的男人，表情也冷漠得过了头吧，有可能是社交障碍什么的？

    办公室里的李医生目光从桌子上的病例上移开，“小薇，你先出去吧。”

    护士离开后，李医生站起来，走到门口将门关严，“咔哒”一声，落了锁。

    秦晋荀和温玉对视一眼。