
    温玉插在兜里的手一动，这是秦晋荀送来的手机，只要长按电源键，它就会自动发射出自己所在位置的信号到秦晋荀的手机上。

    没有错过她的动作，‘老板’却只是笑着。

    “放轻松——你可以这个时候叫警察来，我正好也有一些事情想跟他们说一说……比如我的家庭，我的名字。”

    “你不好奇我叫什么，这二十来年，他们都叫我‘老板’，没有人知道我的真实姓名，时间久了，连我自己都快忘了原来的名字了……秦、培、安。”

    “如果我有一个孩子，那他现在应该和你们的秦教授差不多大，不过他可就没有秦教授那么幸运，试想，媒体大众如果知道他有一个罪大恶极的犯罪首脑的父亲，会如何恶意揣测他……想一想，我都觉得心酸。”

    ‘老板’的表情轻慢，语调全然都是满满的恶意。

    温玉的手紧紧地攥了起来，目光闪烁着凉意，平静的看着他。

    “你想要干什么。”

    接到梁萤的电话，季景然提着两袋子食品来到了温玉家的门口。

    连续按了三分钟的门铃，都没有人应答，季景然的神色逐渐严肃起来，他放下袋子，掏出手机。

    “秦晋荀，温玉在你那儿么？”

    而此时此刻，埋伏在西郊的秦晋荀，撂下手机，压抑着心中的怒火，对刘子科说。

    “撤退吧，他们不在这儿。”

    大约四十分钟之前，刘子科在公安大楼，抓住了一个伪装成清洁工试图偷偷溜进刑警二处办公室的人，并在他身上搜出了一部手机，上面有一个指令，告诉那个人，一旦偷到了证据，就立刻来西郊会合。

    秦晋荀心知肚明，这是故意给他们看的，可是如果不去，就不知道他们下一步的计划。

    却原来是一个调虎离山的计策。

    “秦教授，不是说要看看他们打算做什么，为什么要撤退？”

    “温玉在他们手上。”

    吃惊过后，刘子科忿恨不已，“三番两次冲一个女人下手算什么！”

    秦晋荀看不出紧张与否，“他们手上是必须要有一个筹码，才肯出来的，那个筹码可以是温玉，也可能是我母亲，是沈路安，甚至可能是你，是小胡，是蔡莉莉……我们防不过来的。”

    有几个警员听到了围过来问，“秦教授，那我们现在怎么办？”

    秦晋荀看着自己毫无动静的手机，眼底里有什

    微弱的光芒逐渐彻底熄灭，那表情令刘子科看了竟然有些莫名的酸涩。

    秦教授这是怎么了？

    还没等他问出口，秦晋荀已然将头侧向另一旁，让人看不清他面上的神色。

    声音一如既往的有安抚力。

    “带上名单，等。”

    等那个人发来信息。

    即将从自己的主场换到了别人的主场，危险系数节节攀升，所有人都已经隐隐预见到了可能会发生的事情。

    刘子科咽了口口水，对小胡下了命令，“向局里请求武力支援吧。”

    而这一等，就是三天。

    温玉感到自己被绑在了一个椅子上，然后蒙住眼睛的黑布摘掉，刺眼的光线让她眯了眯眼睛，才看清周围的环境。

    这是一个类似废弃仓库的地方，周围的地上有几个碗，还有一架铁锅，看起来他们已经在这里躲藏了好几天，而且——这里很荒凉，没有人烟。

    在被带走的时候，她被注射了麻醉剂，一路上一直昏昏沉沉，清醒的时候很少。

    最差的情况——他们已经到了边境地带。

    “老板”就坐在她的对面，几个手下手持着枪，警惕的在大门口巡视。

    “我很欣赏你的镇定。”他悠悠开口。

    “我也很欣赏您的胆魄。”温玉语气还有一点虚弱，却毫无惧色的反唇相讥。

    “老板”笑了起来，“你是想说我不怕死吧，我活了五十来年，够了，世上有多少人不停在死去，身患重病的，身体健康的，他们都没活过我。”

    病态的攀比。

    温玉转过头去，连看他一眼都觉得恶心。

    那人却很有兴致。

    “我已经给秦晋荀发了短信，在他来之前，我们还可以聊聊天。”

    “我跟你这种为了金钱而蔑视人命的人，没什么可说的。”

    “老板”摇了摇头，老神自在的说。

    “不，你错了，我享受的，是那种掌控生死的感觉，性命垂危的人可以因我提供的一个器官继续苟延残喘，而一个无病无灾的人，也可能因为被我盯上而死于非命……多有趣。”

    反正自己作为一个人质性命无碍，温玉顺从自己心中所想，丝毫不怵地反驳。

    “你恐怕对‘掌控’这个词有什么误解，掌控欲很多人都有，可是却绝对不会像你一样，用这么残忍的方式来证明自己的存在。”

    “你懂什么！”

    他突然变得很激动，骤然提高的音量将他几个手下都吓了一跳，目光意味不明的往这边看来。

    “很多人有财富，有地位，有才华和美满的家庭，可是有什么用？比不过体内软绵绵的一块肉，它坏了，就什么也没了……”

    发现他对于器官移植有着很强烈的执念，温玉心上一动，有什么从脑海中突然浮现。

    秦晋荀关于小时候的记忆里，分明是默认了有两个人的……

    她想她找到了根源所在了。

    温玉勾了勾唇角，用讥诮的语气问。

    “所以你的妻子到底是什么病死的？心脏病？尿毒症？还是什么？”

    一语中的，男人的目光浑浊起来。

    “我的妻子，对，我曾经是有妻子的……”

    他突然开始在屋里慌乱地踱步。

    “我给她换了最健康的肝脏啊，为什么她还是离开了？为什么她死了，却还是有人能活着，为什么那些人不能陪她一起去死呢？”

    温玉觉得很可悲，却不是为这个眼前的人，而是为某个她心上的人。

    原来爱是导致了二十多年巨大悲剧的原因——如果这种畸形的情感还能称之为爱的话。

    忽然——

    “人各有命，倘若她有在天之灵，也一定会不耻你的行为。”

    秦晋荀推开仓库的大门，日光汹涌，在他身后照的刺眼。

    “我来了。”

    这三个字出口，他的目光只看着温玉，而温玉一直看着他，明亮的眼睛里面，是满满的怜惜与抚慰。

    如果不是时机不恰当，她很想抱住他，告诉他，过去的事情，事实是怎么样的都没关系，都不要紧，最重要的是，以后她会一直在。

    他们会彼此取暖。

    这种情况下埋伏也没什么用，刘子科带队简单粗暴地闯了进来。

    “都不许动！”

    双方枪口相对，虽然从人数上来说是警察占了优势，但是一来温玉在人家手上，二来——

    不知道是不是方才进入回忆太深，“老板”看了他们许久，直到手下来提醒，才平缓了呼吸。

    “你来了，东西呢？”

    刘子科一个眼色，一名警察从怀里拿出一个优盘，扔了过去。

    刘子科不客气的说，“东西在这儿，把温玉放了。”

    “老板”笑了起来，“要等我安全离开，这才可以。”

    说完，他突然拍了拍手掌，一个手下踢开了一堆杂物上盖着的木板。

    看清了底下的东西，所有人不约而同的向后退了一步。

    “老板”见状得意地笑了起来。

    “你们脚下的是我从项骁那找到的液体炸弹，我手下有个科学家，闲来无事，我让他改装了一下开关，顶上有一个生物探针，手伸进来就会自动采集血样，然后在两秒内飞速分析，只有有生命体征的，我的DNA才可以使它停下。

    谈话间，十分钟的倒计时已经开始。

    刘子科的枪，子弹已经上膛。

    “我劝你们不要这样虎视眈眈的，还是痛快的让我走比较好。”

    他说完这句话，单手脱下了西装——西装里面赫然露出一条引燃线。

    “不要想试图击毙我，万一点着了这个，里面的芯片感应，会立刻让液体炸弹的倒计时重置为30秒……换句话说，我死了，你们也要陪葬。”

    “老板”成竹在胸，一把枪顶着温玉的额头往前走。

    “给你们一个活命的建议，我走了之后，你们有多远，跑多远。”

    仓库外停着一辆轿车，“老板”单手打开了驾驶室的门。

    见他要走，还在仓库内和警察对峙的组织成员不解地大喊。

    “老板，我们怎么办！”

    “老板”冷笑了一声，“人总要有利益才能聚在一起，不是吗？你们……就各自逃命去吧。”

    这是要丢下他们的意思了。

    唯一的车被老板开走，他们就算跑得出炸弹的爆炸范围，也会被警察抓住，这些人个个都有人命在身，被抓住就等于是被判处了死刑。

    “与其都是要死，凭什么你就能逃走！”

    一个人大叫着，枪口对准了“老板”，还没等众人反应过来之前，子弹已经出膛！

    这只是一瞬间发生的事情。

    “温玉！”

    关键时刻，及时赶到这里的季景然飞身扑过来，抱着温玉就地滚了两圈。

    “砰”的一声。

    子弹正中“老板”胸口，甚至还没有看清她面上不可置信的表情，他身上的炸药被引爆，连带他身边的车都被炸飞。

    一波热浪席卷而过，头顶的男人发出了一声闷哼，温玉急忙从他怀里爬起来，紧张地问。

    “怎么了？刚才是不是伤到了？”

    季景然将嗓子里的腥甜咽回去，摇了摇头。

    “你先进去看看情况吧，不用管我。”

    温玉又确认了一遍，“你没事吧。”

    见他点了点头，这才飞快的溜了进去。

    仓库里液体炸弹的倒计时，已经重置为30秒。

    “没有‘老板’的操控，倒计时根本停不下来。”

    “快看，只有20秒了。”

    “这个时间我们根本跑不出炸弹爆炸范围。”

    混乱中，刘子科扑到炸弹上，声嘶力竭的喊道。

    “跑啊，你们快跑啊！”

    18秒——

    他身边，是两名已经红了眼的警察，其中一个，由于害怕，已经忍不住哆嗦了起来，可脚下却还是生了根似的不肯移动。

    12秒——

    远处，一个绝望的“蝙蝠”组织成员一枪打中了季景然，他痛苦地弯着腰倒下去。

    8秒——

    温玉，正在看着他。

    目光澄亮，仿佛回归了最初的单纯。

    时间仿佛放慢了一样，他一步一步冲着刘子科走了过去，拍了拍紧闭双眼的刘子科的肩膀，伸出了手——

    针刺破了他的手指，鲜血滴落。

    空气似乎都凝固了。

    不知道过了多久，小胡颤颤巍巍地睁开了眼睛。

    “炸弹没有爆炸！”

    刘子科呆呆愣愣的，看着自己怀中倒计时的电子屏幕上的数字停在了2上，他仰头看着秦晋荀。

    “你是……怎么做到的？”

    反应过来的刑警迅速将余下的罪犯制服，然后聚拢过来，面上忍不住带上劫后余生的狂喜。

    秦晋荀从兜里掏出一方白色手帕，慢条斯理地擦干净手指上的血珠，低着头说。

    “我也是赌一把，这么短时间内做出来的仪器，或许会有百分之几的偏差。”

    他话里的文字都很简单，可是组合成一句话，却让所有的人都听不明白。

    “不是说，只有‘老板’可以停下倒计时么？除非是直系亲属，不然即使仪器有偏差——”

    那个人说着说着意识到了什么。

    “秦教授你是——”

    “闭嘴。”

    刘子科红着眼睛恶狠狠地说。

    气氛变得有些古怪起来。

    秦晋荀知道，所有人的目光都在自己的身上，参杂了复杂的情感。

    不是早就已经预料到了吗？不是根本就不在乎吗？

    可是此时此刻，他的心里突然，像是有什么彻底的失去了，而伴随着这个失去，心里的窟窿越来越大……

    秦晋荀觉得空气有些稀薄，所以他更加挺直了脊背，面色更加寒冷。

    温玉就在这个时候，穿过了人群，向他走过来。

    一瞬间，他的世界里只有她的声音。

    “我带你回家。”

    男人的眼中有显而易见的迷茫，他低头看她。

    “家......在哪？”

    “在一个有你和我的地方。”

    仿佛最漆黑的深夜过去，朝阳初升，金灿灿的光芒毫不吝啬的挥洒着，照着她的脸。

    白昼已至。