
    刘子科他们刚回警局没多久，秦晋荀和温玉也从现场赶了回来。

    眉头紧皱的刘子科见秦晋荀手上提着一个厚厚实实的帆布包，里面装着什么东西鼓鼓囊囊的，于是打起精神问道。

    “你们怎么耽搁了那么久，这是什么？”

    秦晋荀只低声答了一句：“吕河父母的遗物。”

    从吴天宇家里搜出来的，吕河父母的遗物。

    在吴天宇母亲颤颤巍巍将东西从杂物室捧出来的时候，温玉面前凄楚的中年母亲的形象，也显得面目可憎起来。

    在秦晋荀跟温玉临走前，那个女人还追出来，缓了缓神儿，担忧地问，“这位警官，这些东西又不值钱，就算是拿了，我儿子应该没有关系吧。”

    温玉一时之间如鲠在喉，刚要说什么，却见秦晋荀骤然停下脚步，回过头去目露嫌恶。

    “我不明白为什么那么多年轻人会走上歧途，可是见到你我懂了，罪犯行径固然可恶，却有从小偷针不加以管教反而纵容的父母，你儿子做了什么，你也是洗不掉的帮凶。”

    他说完，仿佛再看一眼都觉得燥郁，迈着腿大步离开了。

    温玉一边追着他，一边暗忖。

    之前面对杜芊继父的时候也是，似乎每次与父母有关的事情，秦晋荀就格外敏感。

    吕河已经身亡，他父母的遗物也无处归还，刘子科便让人送去吕河长眠的公墓，刘子科交待的间隙，秦晋荀突然想起什么，扭头问了一句。

    “吕河没有亲戚了，那他父母这么多年都安葬在哪？”

    正在交接任务的小警员愣了一下，“这个......我们还没有查。”

    这时候，一直跟进吴天宇押解的小胡走进来。

    “刘队，秦教授，吴天宇的精神状态差不多已经平复下来了，你们现在要见一见吗？”

    刘子科飞快地点了点头，站了起来，“秦教授，一起去看看吧。”

    秦晋荀颌首。

    外面的暴雨已经转弱，却还是密密织就成一道雨幕，天色暗沉，映着温玉的面色有些苍白。

    秦晋荀的目光在她面上一掠，皱皱眉头，“我先送你回去？”

    温玉摇头，也跟着站起来，“我和你们一起去。”

    秦晋荀没有反驳，只是沉着脸走到温玉的位置上拿起了她放在桌面上的一个密封杯，径直走到饮水机前接了满满一杯热水，饮水机咕嘟咕嘟声中，众人莫名地对视一眼，直到秦晋荀优美的手指将盖子拧好，自然地递给温玉。

    “手凉，抱着。”

    温玉接过拢在怀里，热水杯的丝丝暖意传到指尖，烫得直通心底。

    刘子科看着两人的互动，疑惑地挠挠头，“你怎么知道温法医手凉？”

    秦晋荀短暂的审视过后，露出了一个尔等皆凡人的蔑视，在刘子科等人的注视下，启唇吐出与王霸气势截然不同的话语。

    “温玉她......不让我说。”

    一片诡异的寂静中，温玉低声咳嗽了几下，眉目间还是一派精致的姝色。

    “好了，别浪费时间了，我们快走吧。”

    路过秦晋荀身边，温玉听到了一声从心底里发出的......

    “嗤。”

    余音袅袅绕梁不绝，温玉捂着水瓶子快速走过，看来秦教授怨气颇深。

    吴天宇暂时押在管辖平西的派出所内，开车也得二十分钟左右。

    在路上秦晋荀突发奇想，“万一真的是鬼呢？”

    温玉不赞同地看着他，“子不语怪力乱神。”

    秦晋荀看了一眼温玉认真严肃的模样，突然腾出一只手揉了揉她的头发，温玉精致的眉眼一下子就被遮盖。

    她毫不留情地打下他的手，“你做什么？”

    “看你漂亮。”

    “你这是记仇。”

    秦晋荀笑了，“那你说说看，我这是记你什么仇？”

    温玉登时熄火，秦晋荀于是嘴角勾起一丝冷笑。

    两人沉默地到了派出所，性能极佳的商务车比警局凑合了十多年的警车还要慢上一倍，到地方的时候，已经是晚上了。

    吴天宇又一次被传到了审讯室，与上一次不同的是，作为重大嫌疑人，他的双手戴上了手铐。

    小胡挤了挤眉心走出来，冲外面踱步的刘子科摇了摇头。

    对吴天宇的闻讯进行的并不顺利，吴天宇什么也不肯说。

    “秦教授，要不......您进去问问？”

    秦晋荀隔着单向玻璃往里看，吴天宇佝偻着身子，整个人恨不得蜷缩起来，标准的警惕与自我保护意识。

    他摇了摇头，“现在还不是时候，问不出什么。”

    刘子科和小胡面面相觑，却也不得不再次尝试。

    “是不是你推赵游的？”

    “不是，他是自杀。”

    “赵游为什么要自杀？”

    “我猜是赵游杀了姚子兵，知道你们要抓他，害怕了。”

    吴天宇的每一句话都恨不得将自己撇得远远的。

    “那你说，赵游为什么要杀姚子兵？”

    “他们两个曾经因为钱的事情，吵了起来，赵游一直对姚子兵怀恨在心……”

    “钱？”

    吴天宇说的有些艰难。

    “对……他们……嗯……”

    刘子科看着他吱吱呜呜的样子，早知道是有些龌龊在其中，直截了当地问道。

    “姚子兵打游戏花的那些钱，赵游给私家侦探的钱，以及你用来打点公司的钱，是不是都是你们威胁吕河拿到的钱？”

    吴天宇没想到警方掌握得这么全面，一下子就白了脸，再也不肯开口了。

    审讯直到后半夜亦是止步于此。

    除了这个案子没别的要忙的秦晋荀似乎一下子闲了下来，邀请温玉去了他的实验室。

    “周权不是说找你有事么？还有沈路安呢，怎么也不在？”

    “他们有别的事要忙。”

    秦晋荀穿上研究服，带上口罩和手套，声音听起来有些闷闷的。

    “我还有个实验没做完，你自己玩。”

    他说完便低下了头，似乎叫她过来当真只是为了让她的气息充满自己的空间。

    秦晋荀的实验室台子、仪器、试管一应俱全，温玉一边打量一边啧啧称奇，好奇地捏起一只试管，在半空中摇了摇，随口问道。

    “这是什么？”

    “一种涂料。”

    “涂料？哪弄来的？”

    秦晋荀正观察着显微镜里的标本，头也不抬。

    “吕河的家里。”

    “有什么用？”

    “里面添加了发光的物质，白天不显，但是晚上会发光，且对人体无毒，稍加改良，有可能是一种新型的装修涂料。”

    温玉放下试管，叹息着摇了摇头，“这个吕河真的是可惜了。”

    几日被拘留的提心吊胆，吴天宇明显得消瘦了一圈，这个关头，终于撬开了吴天宇的嘴。

    “赵游......赵游他，真的不是我故意推下去的。”

    刘子科因为迟迟没有破案正憋得摩拳擦掌，闻言凌厉地问道，“你是想说，你们两个人想去天台上吹吹风，结果风太大了赵游没站稳掉下去了？”

    “我们有些事情要解决，结果我们俩之间起了一些争……但是我真的没有故意推他，他是说着话，走到楼边，自己突然跳下去的。”

    “我很好奇，能让你们在这么敏感的时刻上天台解决的问题，到底是什么？”

    吴天宇咽了一口口水，干巴巴地说道。

    “是......是一封邮件。”

    “什么邮件？”

    吴天宇话到嘴边，却颤抖着嘴唇，无论如何也不肯说。

    “吴天宇，如果说不清楚案情，你这就是蓄意谋杀知道吗？谋杀你懂不懂！”

    吴天宇登时被唬得卸了一口气。

    “那封邮件阅读后自动焚毁了，任我们怎么找也没有，而且，也根本就没有发件人，像是凭空出现的......哦，但是我还记得邮件的内容。”

    温玉听得神思一动，阅后即焚、凭空出现，至今连网络警察也没能找到踪迹，这种程度的技术极为高超，也极为熟悉，令她不由想起了一个人。

    她扭头看向秦晋荀，后者亦是与她目光相接，眼神中是同样的怀疑。

    有这个本事，并且有这个闲心参与进来的那人，项骁。

    刘子科不知道他们两个在想什么，只是全神贯注地盯着吴天宇，“邮件里写了什么内容？”

    吴天宇低着头，仿佛勾起了心中最深的恐惧，声音里带着颤音，一字一句地复述着。

    “我回来了，姚子兵已死，下一个是谁？”

    什么？

    吴天宇话一出口，所有人都愣了。

    听这意思，赵游的死，和姚子兵的死，却是有一个共同的原因的。

    这个原因呼之欲出——

    吕河复仇。

    “可是吕河已经死了啊，他怎么会……”

    众人面面相觑的时候，秦晋荀却不动声色地打量着吴天宇。

    他无意识地搓着手，目光闪躲着众人，丝毫不在意自己的话引起了轩然大波。

    这实在不像是被撬开全部心房的人应该有的表现。

    这时，吴天宇飞速地抬了抬眼，见警察大多目光中尽是怀疑，又加重了语气说道。

    “我说的是真的，第一个找上姚子兵的，一定是吕河，吕河最恨的就是姚子兵！是吕河回来了！一定是吕河回来了！”

    刘子科对他这番说辞极为不屑，“欺负一个残疾人，你还要分出个主从犯吗？你真是长能耐了......社会败类。”

    吴天宇急了，“我说的是真的，是姚子兵逼死吕河的！”

    众人皆是一愣，吕河......不是由于抑郁症自己跳楼身亡的吗？这里还有内情？

    “为了逼迫吕河听话，他不光指使我抢走了吕河父母的遗物，他还......”

    吴天宇深吸了一口气，羞于启齿。

    “他还抱走了骨灰，吕河父母的骨灰。”

    隐瞒得最深的一件事吐出来，吴天宇后面的叙述就顺畅得多。

    “那是吕河唯一激烈反抗的一次，好几户人家都看到了，只是......没出什么大事儿，他们也不愿意得罪姚子兵，就都装没看见扭头走了。”

    “然后......有一天姚子兵不知道在哪过的不顺心，找到我们俩一起喝了点酒，姚子兵喝大了，将吕河连拖带拽到了天台羞辱了一通，当着吕河的面，将他父母的骨灰......从高楼上倒下去了。”

    逼死吕河的不是那人人向往的粉色钞票，而是他父母的骨灰，也许是他在孤单在这世界上，最后的一点寄托，就在那天，随着刮起的西风，飘洒不见了。

    那风刮得邪乎，几根躲闪不及，被骨灰迷了一脸。

    那种阴恻恻的感觉就顺着痒意钻进骨头里。

    而今，吴天宇和赵游一样，都深信着，这是亡者又生，找他们报仇来了。

    隔了半日，刘子科收到了新的资料，由平西区小区的居委会提供的，由住户填写的几分信息表，填写时间算起来就在吕河死前几日，秦晋荀从其中挑出了吕河的那一张，右上角贴着他的一寸照片。

    他将这张照片和警局资料里吕河的照片并排摆在一起。

    “你看着两张照片有什么区别吗？”

    “吕河......更瘦了。”

    监控镜头里的偶然一瞥，他的眼窝几乎下陷进去，他有意识地穿着宽大的衣服，偶尔出门，竟然也没有太引起注意。

    “你记不记得，吕河的遗物里有一台他自己设计的轮椅？”

    这个消息当时是小胡查探吕河财政状况时候查到的，闻言点点头，“有的，成本很贵，但是特别轻巧。”

    秦晋荀打量着消瘦得吓人的吕河照片，若有所思，自言自语道。

    “即便他坐在轮椅上，重量也应该远低于正常人男人吧......”

    一直认真跟上秦晋荀思路的刘子科觉得自己隐隐抓住了什么，就听见秦晋荀突然说道。

    “我想再去案发现场看看。”

    *

    由于接连发生的命案，天台已经被锁住了，一个粗壮的锁头上又套了一把大锁，两个钥匙开了很久才打开。

    看见刘子科略微扭曲的脸，开锁的警察不好意思的收起钥匙。

    “这不是因为案子没破嘛，我们也是害怕再有群众从这儿跳楼。”

    此话一出，刘子科的面色更扭曲了。

    秦晋荀示意众人站在原地，自己独自像天台边缘走去。

    天台边缘并不平直，由于顶上安装了很多设施，经常会在哪里长出一块，或者缺失一块，秦晋荀走向的就是正中间比较伸长的部分。

    后面忍不住有人出声提醒。

    “小心啊秦教授。”

    秦晋荀缓缓走到天台的边缘，与最外侧不到半米的距离，似乎只要再迈出去一步，便会瞬间栽下这高楼。

    他站定，眼睛眨也不眨地看着对面，是那座与这座公寓等高的高楼，从这个视角望下去，高耸巨大的墙体一览无余，墙壁有岁月斑驳的痕迹，还有一大面杂乱的油漆印，只是由于颜色与墙体相仿，一般也不会引起注意。

    秦晋荀逆着风开口，“你们知道那三个人还有一个共同点是什么吗？”

    不待众人回答，他转过身又说道。

    “他们要么无所事事，要么从事轻体力劳动，体重都偏重，任何一个，都要比哪怕坐着轮椅的吕河要重，你们探查现场的时候，没人走到最外边吧。”

    刘子科摇摇头，不太明白他为什么这么问。

    “......那什么也没有，一目了然的，警察也不会因为想找刺激走过去吧。”

    秦晋荀没有说话，站在那看了看自己的身上，又低下头看了看边缘的地面，三十公分左右的地方，有一道不明显的裂缝。

    他想了片刻，脱下了自己的鞋，赤足走在地上，而后仍在犹疑，表情因而显得有些呆滞。

    在心底计算片刻，秦晋荀抬手，开始解自己的西服外套的扣子。

    忽然身后伸来一只手，拽住了他的衣袖，将他往回拉了拉。

    是温玉走上来，她放开秦晋荀后，从兜里掏出一只橡皮筋利落地绑好了自己的头发。

    “我来吧。”

    秦晋荀立刻摇头，“我计算过了，我的净重应该差不多。”

    温玉睨他一眼，“你想在这里全裸？”

    “......”

    “这点危险，真的还算不上什么。”

    温玉淡淡地说道，而后也脱下了鞋子和自己的外套，一步一步，冲着边缘走过去。

    身后的众人不知道两人究竟想干什么，只是下意识地屏住了呼吸，害怕惊扰了温玉。

    温玉走到了最外侧，脚尖几乎悬空，这才蹲了下来，秦晋荀站在离她一步远的地方，虚虚地提着她后腰的飘带，温玉身子前探，最大限度地伸手，在底下摸索着什么。

    风吹来，她衣带翩飞几乎要坠落。

    这一幕称得上是惊心动魄，直到众人屏住呼吸快要憋不住气儿的时候，温玉才从高楼的边缘底下摸出来一包东西。

    秦晋荀立刻一拉，将人带到自己怀里，同时后退几步。

    靠在他怀里，听见紊乱的心跳声，温玉不自觉眯了眯眼，背着众人的视线抬头问他。

    “我做的是不是很好？”

    她眉眼弯弯，秦晋荀却不为所动，面色依旧阴沉得难看。

    “秦教授，温法医，你们这是......”

    在玩什么杂技吗？

    秦晋荀没有解释，只是对着刘子科说道，“找个箱子，大一点，装满石头......抬上来。”

    看着刘子科张大的嘴，温玉有充分理由怀疑秦教授是借机抒发闷气。

    十分钟后，身壮如牛的刘子科果真呼哧呼哧扛上来一箱子石头。

    “好家伙，二百来斤呢，也就是我吧......秦教授，你要这有什么用啊？”

    秦晋荀正在观察着温玉从夹缝里摸出来的那包东西，闻言抬了抬头。

    “扔下去。”

    “哈？”

    片刻后，刘子科小心翼翼探了探脑袋，底下没有行人经过，这个方向也不是正门的方向，于是放心地一甩，将那箱子石头霍地丢在楼的边缘，霍地，就像是触动了什么旧时代的机关，边缘突然一矮，那箱石头砸向地面......而天台边缘，片刻又恢复如初。

    “魔术？”

    后面有人不由自主地开口。

    秦晋荀漠然地听着底下传来的巨大的“哐当”声，忽然嘲讽的笑了笑。

    刘子科正被发生在眼前的这一变故弄得目瞪口呆，几乎是趴着移到了天台的边缘，摸索良久，才退着爬回来，语气有些无力。

    “边缘是与地面颜色相近的木板，底下安了一个气力阀，木板......可以活动。”

    秦晋荀望着底下因着方才巨大坠落声又逐渐汇聚过来的人们，神色涌动，冷漠中夹杂几分叹惋。

    “假如，住在这里的，目睹过吕河经常在天台上停留的人，能够对他多一点关注，上来看看他会不会有事，就会发现，吕河在一点一点改造这里，那么可能就......”

    他的话没有说完，后面的内容众人也就不得而知。

    那么可能就什么呢？

    可能赵游不会死，可能姚子兵不会死......可能最初的吕河也不会死。

    假若有人对吕河有那么一丝关心，会不会发现，在同样格局的公寓楼中，在每天同样二十四小时平凡的生活中，有那么一个存在感微弱的人，也许正在想死与复仇的边缘挣扎，需要着帮助。

    但是，“可能”不会有了，“假若”也不复存在，只有一些沉甸甸的，不可名状的感觉，在秦晋荀收声之后，反而充斥在在场人的心中。

    刘子科张了张嘴，发现喉咙像是被什么东西堵住了，他努力将心底的酸涩压下，走上前来。

    “秦教授，这......是个陷阱吧，那诱饵，是什么？”

    秦晋荀举起周中的包裹，“我想，这就是他们明明害怕，却还一个接一个来天台的原因。”

    一瓶味道刺鼻的溶液。

    想要拿到这个东西的三人，走到伪造的墙体边缘，一脚踏空，堕入地狱。

    这是一场有预谋的，死者谋杀。

    “先带回去化验吧。”

    秦晋荀将瓶子交给刘子科，他转身朝楼下走去。

    瓶子里的溶液是吕河自己调配的，从这位化学小能手的家里，搜出了很多化学物品，除了分析成分，还需要找出这瓶子溶液的用途。

    因着犯罪手法的逐渐清晰明朗，吴天宇摆脱了谋杀嫌疑，被警方以勒索罪名移送了检查机关，事情似乎都朝着好的方向进展，可是秦晋荀的面上却依旧冷凝。

    两天后，检测结果出来。

    秦晋荀翻看着十几页的说明书沉默不语，温玉也凑过来看。

    “对特殊烃有溶解作用，发生化学反应并中和......”

    专业术语颇多，温玉也看得一知半解，忽而听见秦晋荀喃喃自语，“我知道了......”

    放下报告，他对着刘子科说道，“我要见吴天宇，现在。”

    几个电话过后，刘子科为难地走回来。

    “吴天宇被检察院提起诉讼，这期间是可以保释的，他妈妈昨天保释了他，但是现在人联系不上了。”

    “跑了？”

    “现在还说不清，但是应该还没出诸城，他的身份证信息可买不了车票。”

    秦晋荀抬头看了看外面的天，昨天才刚刚放晴，此刻却又阴了下来，这段时间，诸城的雨天似乎格外多。

    他突然问道，“今天会下雨吗？”

    蔡莉莉听见了回答，“今天的天气预报报了，应该是有雨。”并且是诸城近三年以来最大的一场雨。

    秦晋荀的表情明了起来，“我知道去什么地方找他了。”

    刘子科忙不迭地问道，“什么地方？”

    “平西公寓。”

    有人插嘴，“他既然跑了，就不会回家吧。”

    “他不是回自己家，而是要去天台。”

    秦晋荀的话很轻，“吴天宇并不知道我们的调查结果，他甚至不知道我们从天台上拿走了什么东西......他还是会去那，就像赵游，就像姚子兵。”

    有人不太相信，“不可能吧，那溶液到底有什么魔力，让他们三个一个一个排队送死？”

    是啊，明明关上一两年就能出来的轻罪，谁会再去送死？

    “所以......吴天宇隐瞒了我们一些事，比起还没发生的事情，他更害怕这件事被挖出来。”