
外面的天依旧是黑沉沉的，雷声一声接着一声，过后便是一场瓢泼大雨，噼里啪啦的击打着此时的京城。

    一骑快马快速的往皇宫而去，脸上是的鲜血已经被雨水洗干净，刀疤在雨水的浸泡下都已经发白，可是男子的脸上却是一脸的喜色。

    傅府锦绣园中，傅锦兮看着面色微微发白的苏如意，强忍着胸口的疼痛做起身来

    “姐姐还是赶紧回院中休息吧，不然锦兮可是罪过了。”傅锦兮的脸色变得煞白，连呼吸都急促起来。

    容花发现不对劲，立刻跑到苏如意身边

    “如意小姐，您看我们小姐都这样了，您还是回去吧，也省的我们小姐担心，到时候不但您的病好不了，连我们家小姐的也好不了了。”容花性子直，一直是有什么说什么，到了现在，看着这个表小姐和她丫环在这里哭哭啼啼的样子，心中厌烦极了，要哭回自己院子哭去。

    “你！”福珠自然明白容花的意思，不满的指向容花。

    此时傅锦兮却瞥到了一个刚刚进屋的影子，痛苦的呻吟了一声，直接晕倒了在床榻上，耳边传来了容花和容月焦急的喊声。

    “怎么了这是？”金禾一进屋就看到了晕倒在床上的傅锦兮，心中焦急连连，却不是急傅锦兮的身子，而是担心老太太责罚，这表小姐将小姐气晕的消息一传出去，可是对老太太极为不利的，到时候她还不得挨罚吗，况且这屋里还有两个多嘴的丫环。

    苏如意也没想到事情会变成这样，眉头轻蹙，更加剧烈的咳嗽起来

    “快叫大夫过来。”苏如意一边吩咐，一边用帕子掩着嘴咳嗽，最后大夫来看过之后她才由福珠扶着回了自己的院子。

    傅锦兮本来只是想要让苏如意离开，并且脱开那些流言蜚语罢了，虽然她不怕流言蜚语，反正她也没想过再嫁人，男人，始终靠不住。她只不过不想让自己的流言伤害到一直疼爱自己的爹爹罢了。可能是因为大病初醒，身子还疲惫得很，不过一会儿便又沉沉的睡了过去。梦中，还是一片熊熊燃烧的大火和周围漠视的眼神。

    “那丫头醒了？”一个衣着深色锦袍，银丝全部端庄的挽在头顶，发髻上缀着大颗祖母绿的老妇人悠闲的坐在榻上，听着身边的陈妈妈回话，眼里不时还闪过一道道精光。

    “是的老夫人，是金禾传回来的消息，不过说是后来如意小姐过去以后又晕了。”陈妈妈在一边垂着首说道。

    “哦，这下倒是如意的错了。”老夫人一双精明的眼睛睁开，看着手里的一尊玉佛，细细把玩着。

    “奴婢不知，不过现在如意小姐已经回了吉祥阁，而小姐却还未曾醒过来。”陈妈妈继续道。

    “嗯，想来她也是这两个月病得重了，却没想到这孩子还是福大命大居然还是从阎王爷手里夺回了一条命。”老夫人眼里精光一闪，把玩着手中的玉佛

    “她若再醒了支会我一声，我也去瞧瞧去，省的这京城里总是有人多嘴。”

    陈妈妈连声应诺着，可是却旋即想到一件事

    “老夫人，这件事要通知德妃娘娘吗？”上次容月就吵着要通知德妃娘娘好让她请御医过来瞧瞧小姐，可是老夫人却一直未曾发话，这次小姐已经醒了，就怕她自己回去德妃那里告上一状。

    “不必了，宫里的娘娘都金贵着，我们这些小民怎敢打扰，还是免了吧。”老夫人说道。

    陈妈妈看着老夫人，心中会意，也是，她们不过是一般平民罢了，怎敢惊动宫里面顶顶金贵的娘娘呢。

    “老夫人说的是，那奴婢再去吩咐金禾，好好伺候好小姐。”陈妈妈看着老夫人道，她要去让金禾封住容月的嘴免得这件事被德妃娘娘知道了，她们一定讨不到好果子吃。

    老夫人似有些疲惫，轻应了一声，点点头便由着陈妈妈去了。