
容花看到李品慧离开，大口的舒了口气，转过眼看向傅锦兮，可是却看到了她眼里毫不掩饰的毒意，不由惊讶的张开了嘴。

    傅锦兮微微垂下眼帘，掩去眼中的光芒

    “容月，再过不久该是德妃娘娘的寿宴了吧。”傅锦兮声音出来，微微带着些颤抖，她不敢去见德妃，她甚至觉得自己不配再去见德妃，可是她现在需要借助德妃的力，她要复仇，为了复仇，她可以不顾一切，只要云子傲和萧朔的命！

    “是的小姐。”容月没有察觉容花的诧异，嘴角含着温暖的笑意道

    “小姐想要去德妃娘娘的寿宴了吗？”容月问道，小姐已经很久没有亲近德妃娘娘了，现在去亲近一下也好，毕竟以前夫人还在世的时候，跟德妃娘娘的关系是极好的，而且德妃娘娘也特别疼爱小姐，只是不知道从何时起，小姐已经开始慢慢疏远德妃娘娘了。

    傅锦兮看着身上盖着的锦绣被子，眼眶微湿，她一次二次的去见德妃，不过都是利用而已，现在的她，早已不是当初十四岁天真的小女子，现在她的身体里面，住着一个二十八岁浑身沾满毒液的黑色灵魂。

    “准备笔墨，我要给德妃娘娘写封信。”傅锦兮淡淡道。

    容月觉得傅锦兮的情绪似乎有些不对，可是却只以为是因为大病初愈，傅锦兮还未适应过来而已，遂也未曾多想，点点头拿来纸笔放到傅锦兮床头的桌子上。

    傅锦兮让容月扶起，脚落在地上的时候，傅锦兮停滞了一会儿，因为已经两个月未曾下过床，更或者说她已经不曾想过自己还能脚踏实地的站着。

    手下意识的抚上肚子，可是却是小腹平平，心中一阵钝痛，傅锦兮大口的喘息着，缓解心中撕心裂肺的疼痛。

    “小姐，你怎么了？”容花总算回过神来，不管小姐变成什么样子，都是她的主子，她一辈子要跟着照顾好的人。

    傅锦兮眼眸紧闭，银牙紧咬，再睁开眼睛，已经是古井无波，嘴角勾起一抹虚弱的笑容，微微摇头，走到书案前坐下，看着洁白的宣纸，葱白如玉的手指拿起墨笔，鼻尖微微沁出细汗，提起笔，一气呵成。

    将墨水微微吹干，郑重的折好，取下手腕上的手镯，跟信一起交给容月。

    “交给墨雅坊的方翠姑姑，她自会送到德妃娘娘手里的。”傅锦兮现在的气色很差，就连再多说一个字也觉得没有了力气，她是在前世知道，是为了帮助萧朔而百般调查了德妃，才知道墨雅坊是德妃的，也才知道里面的掌事之人是德妃娘娘的心腹方翠姑姑。

    容月看着傅锦兮还稍显稚嫩的脸庞，眼里却闪过一丝欣慰，看着她憔悴的脸色没再多问，小姐如何吩咐，她便只管如何做便是了。小心的将信放在怀中，扶着傅锦兮回到床上

    “小姐好好休息，容月一定办好。”

    傅锦兮嘴角微微勾起，拿出枕头下的玉牌递给容月，没有玉牌府里的女子是不能随意出府的。

    “小心些金禾。”傅锦兮强撑着意识与容月说完，便又沉沉昏睡了过去，她这一梦，便又入了梦魇。