
北方的冬本就寒冷，特别是在这山上越发显得冷了，一种透骨的寒冷。

    荷儿已经梳洗干净，走到傅锦兮身边，看着正在仔细研读医书的傅锦兮，便也未说话，只是安静的站在一旁。

    傅锦兮知道荷儿的到来，她从来都是警觉的，只是她依旧没有抬头，而是看着手里的书。

    房间里又一次变得安静下来。

    过了半个时辰，傅锦兮未动，荷儿便也站在一旁未曾动分毫。傅锦兮的嘴角这才微微够了起来

    “去外面走走吧。”傅锦兮放下书，荷儿听到傅锦兮的话连忙拿过傅锦兮的披风给她披上，却没有拿暖手的小炉，因为她知道这个小姐似乎并不喜欢一切跟火有关的东西。

    荷儿的身板不大，跟傅锦兮一样，只是稍稍比傅锦兮病弱的身体要好一些，身上只着一件厚棉的褙子便跟着傅锦兮走了出屋，刚刚出房门，一阵寒风袭来，冷得荷儿大大的打了个寒噤。

    傅锦兮似没有看到般，转身便离开了房间，往南菩山的后山而去，她记得前世时，清慈大师最爱的便是后山的那一片梅林，在里面焚香煮茶，听雪看梅。

    傅锦兮一步一步的走着，想着前世为了知道清慈大师总是在后山，她费心的了心思却只为让他给他求一道平安符，以求他能得到他梦想中的权利地位，可是却没想到他的确得到了他的权利地位，而自己却化作了他手下的一具枯骨。

    想想真是可笑，当初大师看着她的第一眼，便道她福薄命浅，这道福虽能寄予了她心上之人福气，却是拿着她的福气去的。当初她爱他爱得不顾生死，苦苦求着大师给了平安符，却没想到大师一语成戳。

    傅锦兮看着熟悉的梅林，梅林还是如那一年般，红梅已经绽放在了枝头，嫣红的梅花上覆盖着冰寒的白雪，却依旧掩饰不住它的骄傲。

    荷儿虽然疑惑为何傅锦兮会知道这么一个偏僻的地方，但还是没有做声，只是跟着傅锦兮往梅林内而去。

    脚踩在雪上，一步一步发出咯吱的声响，一阵寒风吹过，花枝上的雪也微微洒洒的落下，不时也会有几朵殷红的花瓣落下，美的醉人，傅锦兮就是在这样的场景下见到了他，萧国的第一美男子却也是萧国的第一权相，第一大贪官东方淳衍。

    傅锦兮看到他的时候，他背对着坐在亭中，白皙纤长的手指正拿着茶杯优雅的品着茶，茶杯轻转，说不出的好看。一袭白袍，身上披着的是白色狐裘的大衣，墨丝倾洒在雪白的狐裘上，竟有一种魅惑的感觉，若刀削出来的精致五官，既不会觉得太过刚硬，也没有丝毫的阴柔，不多不少，美得正好。

    傅锦兮看着正坐在清慈大师对面的东方淳衍，眉头微蹙，虽然东方淳衍很美，可是现在的她对美人无感，不管东方淳衍是清官还是贪官，于她而言都没什么区别。

    傅锦兮抬起步子慢慢朝亭子过来

    “清慈大师。”傅锦兮双手合十对着清慈大师行了一礼。

    东方淳衍却在一旁饶有兴趣的看着傅锦兮微微泛着苍白的小脸和她那双总是想要掩藏着的清澈的眸子。

    “施主，既然有缘遇见，不若坐下一起品茶吧。”清慈大师看着傅锦兮，脸上始终挂着慈爱的笑意。

    傅锦兮看了一眼坐在旁边的东方淳衍，眉心微微蹙了一下，点点头，选了一个靠近清慈大师的位置坐下，却看到石桌上还摆放着一盘棋。

    “大人，我们该回去了。”一旁的小厮模样的男子躬身恭谨道。

    东方淳衍的薄唇微微勾起，魅惑的眼睛看了一眼傅锦兮，见她看过来，一个媚眼便这样不经意的甩了出去，别人的媚眼怎么看都会有一种媚俗之感，但是东方淳衍好看的丹凤眼却怎么看怎么觉着清新脱俗了。

    傅锦兮被自己的想法吓了一跳，她什么时候有心思去评价别的男人的外貌了。傅锦兮的小脸微微一红，却不是十分明显，转过脸去不再看东方淳衍。

    东方淳衍看着傅锦兮的模样却笑了起来，清润的声音如同微风拂过面颊般舒服。

    “清慈大师，我们下次再聚，希望下次你能赢了我去。”东方淳衍笑看着清慈大师，眸中满是清澈。

    清慈大师看着东方淳衍，脸上的笑容依旧

    “施主，万事还要看开些才好，是福是祸，也要试过才知道结果。”

    东方淳衍的脸色未变，只是眉梢微挑，转身便离开了，却幽幽的丢下一句

    “世人皆道清慈大师能看透生死未来，却不知道他就是一个啰嗦的老头罢了。”

    傅锦兮直到听着东方淳衍的脚步声远去才抬起头来，却也惊讶于他所表现出来的玩世不恭的样子，这人真的就是世人皆知的手握大权的萧国第一大贪官东方淳衍吗？世人皆道他才智决绝，能得东方相助者便得半壁江山，可是现在怎么看他都是一轻浮的样子。

    傅锦兮想起方才东方淳衍给她的那个眼神，银牙紧咬，心中微微生气怒气，却也没再多想，转眼看着清慈大师

    “大师。”

    清慈大师却没有看着傅锦兮，却是看着桌上的棋局，笑着摇摇头

    “果然是好棋，不论进退，我都是满盘皆输啊。”

    傅锦兮听着清慈大师的话，眉头微微蹙着，不论进退，都是满盘皆输，说的不就是现在的她吗。她现在不管是继续还是放弃，最后的她都注定伤得体无完肤。

    “那大师以为此局该如何破？”

    清慈大师看着傅锦兮

    “当局者迷，破局者自当是观局者。”清慈大师笑道。

    傅锦兮的眉头却微微蹙起，观局者？她下的局从来就只有她和棋子，何来观局者。

    傅锦兮还未想明白，却见清慈大师的背影已经慢慢的消失在了梅林里。

    “大师、、”傅锦兮站起身想要唤住清慈大师。

    清慈大师却只是留下一串笑声

    “施主，你自有观局者替你破了这进退皆输的局，望你珍惜便是。”清慈大师说完这话便消失在了梅林尽头，只余下一片一片落下的雪花覆盖着行走的脚印。