
因为宫里来人时，傅锦兮还未回来，所以便是刘和接下了，待傅锦兮一回府便送了过来。

    容月打开宫装，是一套粉嫩的黄色百褶裙的里衣，外面是一件缀着小块玉佩的外袍，小块小块的羊脂玉佩缀外外袍上，说不出的华丽。

    容花却是直接张大了嘴巴，看着这套华丽却颜色不失少女清纯的宫装，却是满眼的赞叹。

    “小姐，这宫装之制可比的上郡主了。” 容花惊叹道。

    傅锦兮嘴角微微勾起，终于，德妃娘娘还是决定要见自己了。

    “收起来吧。”傅锦兮吩咐完，看着跟在身后的荷儿，转身对容月道

    “带荷儿一起去外面给我买一块锦缎来吧。”傅锦兮声音淡淡，在容月听来却隐隐有些察觉到什么，小姐现在是要重用荷儿而将自己跟容花排除在外吗？

    “是，奴婢这就下去。”容月垂下小脸微微福身，转身便领着荷儿往外而去。

    容花有些楞，可还是赶忙收拾好衣服，显得自己的手脚勤快些，也免得小姐看着自己懒惰而疏远了自己。

    傅锦兮看着容花的身影，眼里闪过一丝深思，容花和容月要早点送走了。

    院里白雪皑皑，夹杂着点点的脚印，院墙深深，斑驳的墙角还长着几颗嫩绿的小草，倔强的扬着头，一如苦苦挣扎的傅锦兮。

    苏如意坐在暖榻上，看着袅袅升起的檀香，柳眉紧紧蹙在一起，如果不是因为李姨娘，也许现在她已经是安国侯夫人心中的儿媳人选了，可是现在，侯夫人便是再多谈她的话也不愿意说。

    苏如意还在想着安国候夫人之事，却见一个丫环急匆匆跑进来，拨开帘子便看到了斜倚在榻上沉思的苏如意

    “小姐，老夫人请您现在过去一趟。”丫环说的很急，脸色也带着焦急。

    苏如意看着这不知礼数的丫环，本想发火，若是福珠在，她一定不会如此急躁，只可惜、、苏如意 心中微微叹息却也没再多想，不过是一个丫环而已，她身边的丫环多的是，往后再挑一个机灵些的贴身伺候着便是了。

    “可知是何事？”苏如意慢慢坐起来，坐在梳妆台前，抚弄方才稍微弄乱了的青丝。现在天都黑了，老夫人还能有什么事非要自己现在去不可，难道是因为安国侯世子的事？

    苏如意一想到自己若是能嫁进安国候府成为安国侯世子妃，将来的安国侯夫人，脸上的笑意便不自觉的流露了出来。

    丫环看着苏如意，怯怯道

    “奴婢不知，但是来传话的丫环脸色也不太好，奴婢想，老夫人可能是动了怒气了。”

    苏如意听着丫环的话，脸上的笑意冷却下来，让丫环伺候好披好外袍，便转身出了吉祥阁往养荣院而去。

    苏如意到的时候，只有苏拉太太和陈妈妈在房间里面。房间里面很安静，甚至说有些压抑，傅锦兮上前行过礼，便道

    “奶奶唤如意来，是有何事吗？”

    苏老太太看着苏如意如花似玉的小脸，眉头狠狠的蹙着

    “如意，京城之中的流言你可曾听说了？”苏老太太看着苏如意问道。

    “流言？如意不曾听说京城有何流言。”苏如意微微摇头，看着苏老太太脸色疲惫的样子，心微微提起

    “奶奶，莫不是这京中流言与我们有关不成？”苏如意猜测道，可是看着陈妈妈看着自己担忧的眼神，苏如意的心中咯噔一下

    “莫不是这流言，说的便是如意。”

    苏老太太看着苏如意，叹了口气

    “难得我的如意是个如此聪慧的人儿，只是却叫人污蔑了去。”苏老太太起身，拉过苏如意的手放在自己手心里，看着苏如意的脸色渐渐变白

    “如意，你不必太过担心，奶奶一定会查出这背后捣鬼之人，定要还你一个公道。”

    苏如意眼眶微湿，可是她第一个想到的人便是一直针对自己，而且对那日在山上将所有事都看的清楚明白的李姨娘。

    “奶奶，如意相信公道自在人心，如意身心清白也不怕人说了去，只是这现在，流言终归还是不能让它继续扩大。”苏如意眼眶微湿看着苏老太太道。

    苏老太太自是心疼这个自己一手带大的孙女，遂道

    “如意不急，能最快的解决这件事情的办法奶奶这里倒是有一个，只是你还得去找傅锦兮。”

    苏如意疑惑的抬起头看着苏老太太

    “找她作何，她整日也不过是吃喝玩乐罢了，怎能有办法解决了这事去。”

    苏老太太看着苏如意，脸上泛起笑意，轻声在苏如意耳边说了几句，却见两人皆是露出笑意。

    陈妈妈站在一侧，眉头也是微微蹙起，她没有听清苏老太太所说的办法到底是什么，心里便也只能暗自祈祷傅锦兮无事，因为傅锦兮不仅救过荷儿的命，现在身边还带着荷儿，若是傅锦兮好了，荷儿自然也能跟着好，若是傅锦兮歹了，那她苦命的女儿还不知道将来要遭受些什么。

    李姨娘此刻正坐在房间内，看着妆奁匣子里珠光宝气的珠宝，脸上尽是满意的笑容。

    “姨娘，芙月回来了。”小丫环拨开厚重的帘子走了进来道。

    李品慧却是微微一笑，放下手中的珠宝，道

    “唤她进来伺候，你们都到门外候着，没我的吩咐谁都不可以进来半步，知道了吗？”

    小丫环点点头，躬身福礼便退到了门外去。

    芙月走了进来，脸上带着喜意给李姨娘福了礼。

    “事情办得怎么样了？”李姨娘看着芙月脸上的笑意，心中已经微微有了底

    “回姨娘，奴婢今日本是出去想要去做那件事，可是还没动手，这流言便已经是满天飞了，也不知是哪个好心人，倒是帮了我们的忙了。”芙月笑道。

    李姨娘的眼睛也笑得眯了起来

    “这便是她该得的，哼，成日里打扮得花枝招展，不知道的还以为是花楼里的姑娘呢。这下，我们倒是算省了事了，便是来日老夫人查了起来，也与我们无干。”李姨娘哈哈大笑着，心里还默默念叨着是谁做的这好事呢，却没想这做好事的人正站在窗前，看着皑皑白雪，任由身体到心，慢慢变得冰冷。