
    傅锦兮醒来的时候并没有睁开眼睛，她不知道她睁开眼睛后是否能控制得住自己内心正在咆哮着要奔跑出来的恨意。

    德妃看着傅锦兮还在昏睡之中，便直接走到了外面，看着又开始簌簌下起来的雪花，眉色间聚起一拢担忧

    “云儿，你说如果兮儿以后明白了我利用了她，她会恨我吗？”

    云姑姑低垂着头看不出表情，声音沉静道

    “娘娘多想了，依奴婢看，锦兮小姐是个明事理的人，自是不会怪罪娘娘的。”

    “但愿吧，本宫不想对不起姿鸢，毕竟，本宫的命是她救的。”

    傅锦兮安静的躺在床上，原来是这个原因，前世德妃才会尽力帮助自己。

    明眸睁开，傅锦兮一眼便看到了守在床边的荷儿。

    “小姐，你醒了！”荷儿惊喜道。

    傅锦兮微微颔首，自己起身走到桌边给自己倒了一杯茶水一饮而尽，却看到了自己手心缠着的绷带。傅锦兮试着捏了几下手指，却发现手心有些疼痛，秀气的眉头微微蹙了起来。

    “兮儿醒了吗？”德妃听到屋里荷儿的声音便拨开帘子走了进来，一进来便看到了只着一身白色里衣站在地上的傅锦兮

    “兮儿，怎么不多穿些衣服，倒是别着凉了才是。”德妃担忧的看着傅锦兮道，并吩咐云姑姑拿了自己的狐裘大衣披在傅锦兮身上。

    傅锦兮嘴角微微扬起，看着德妃娘娘

    “谢娘娘关心，兮儿已经无大碍了，只是、、”傅锦兮说着说着，似乎有些犹豫了。

    (鉴宝赌石)大玩家

    德妃眉头微蹙，走过去看着傅锦兮道

    “兮儿有话只管说，本宫不会让你受着委屈的。”

    傅锦兮抬起眼，看着德妃娘娘，似鼓起了勇气般

    “兮儿想要回家，不然，不然奶奶会生气的。”傅锦兮微微咬着下唇，一副委屈而不敢说的模样。

    德妃的脸色果然沉了下来

    “她一个外人倒是敢在傅府称起了主子来，当年对你父亲不过也是粒米之恩，你父亲给她当牛做马了这么久，这情也是该还够了。”德妃沉声道。

    傅锦兮似没明白德妃的意思般

    “娘娘在说什么？”

    德妃看着傅锦兮，脸色恢复平静

    “好了孩子，本宫明日安排人送你回宫，你府上的事本宫总该给你准备准备，免得一回府就遭了晦气了。”德妃嘴角微微勾起，吩咐边上站着的荷儿

    “好好照看你的主子，需要什么跟云姑姑说便是。”

    “是，奴婢遵命。”荷儿乖巧的福身行礼。

    直到德妃离开，傅锦兮脸上的笑意才消失，脸色又变成了冬天结冰的寒水。

    “今日我不希望任何人出现在我房间的周围，尤其是男人，你可明白？”傅锦兮淡淡道。

    荷儿大惊，却不敢多问傅锦兮是否是知道了什么，只当自己是多想了

    “是，奴婢会加紧查看，不会让多余的人靠近。”荷儿沉声道。火影同人之野原琳

    “嗯。”傅锦兮轻嗯一声，转身便回到了床上，闭上眼睛，不一会便沉入了梦乡，只是一个梦，却让她满身大汗，一觉醒来，眼角满是泪水。

    “是吗，他今日也进宫了。”一处阁楼内，四周仅有一处帘子掀起来，却正好赏着外面的白雪。酒还在炉子上温着，却已经散发出了醇厚芳香的气味。

    一袭简单的白袍，袖口和胸前的斜纹边上都用银色的丝线绣着精美的桃花，却不是苏如意那般的艳俗，只是简单的几片，缀着衣袖和衣领，说不出的优雅好看。

    男子薄唇微启，白皙纤长的手指端起一杯酒，慢慢而饮，酒入喉，喉结微动，丹凤眼微醺的半阖着，却是一种难言的邪魅诱惑。

    “东方，你能认真点听我说吗？”萧麒看着自顾自的品着酒的东方淳衍，气得都要笑了，这个人就是这样，永远都不急，却总能在最后关头将事情完美的解决，这也是他一直都信任他的原因。

    东方淳衍微挑着眼睛看着坐在对面一本正经的萧麒，薄唇微勾

    “无碍，他现在还不是你的对手，让他折腾吧，反正是你手里的跳蚤，等痒了，灭了便是。”

    萧麒听着东方淳衍的话，眉梢微挑，想想也是，不过这话怎么听着有些不对劲

    “东方，你说谁的手里长跳蚤！”萧麒想明白了后有些哭笑不得的看着东方淳衍，这人怎么就每个正经的时候。

    “谁的手痒了，他便长在睡得手里。”东方淳衍邪魅的勾起笑容，将杯中的额酒全部喝下，转脸看着窗外纯白的雪，眼睛微微眯了起来

    “风景甚好。”穿越锁姻缘

    “白雪皑皑，哪里好了，看不到姹紫嫣红，花红柳绿，便只是一个单调的白色，何来美。”萧麒看着窗外道。

    东方淳衍听着萧麒的话，眼眸微闭

    “你只看到满目尽白，却没看到一片的纯白里，还有傲雪而开的红梅，落在雪里黑色的枯木，明澈的湖水和湖水中倒映着的山峦，还有你，丢在一片空白里的脑子。”

    萧麒本来听着东方淳衍的话，前面他还能构想出那一副美妙的画卷，可是听到最后一句他差点吐了出来，他自然是杀过人，也自然知道所谓的脑子是何物。

    “好了，我们谈谈别的事吧，大将军今日似乎与萧朔来往得更加密切了，据探子回报，大将军似乎有意上奏，让萧朔接掌已故二品将军云霄的兵权。”萧麒实在是说不过东方淳衍也不想再被他绕下去，便直奔了主题来说。

    东方淳衍不知从哪里拿出一块玉佩来在手中把玩

    “嗯。”东方淳衍淡淡应声。

    萧麒看着东方淳衍似乎心不在焉的模样，眉头微蹙

    “难道你没有别的话要说吗？”

    “别的话？”东方淳衍反问道。

    “嗯。”萧麒耐心的回答。

    “我又不是女儿家，那里有那般多的相思跟你说，我的心中自是有着别人的，皇子你还是莫要强求了。”东方淳衍好看的眼睛看着玉佩，嘴角勾起一丝笑意。

    萧麒简直被东方淳衍的话气死，若是依他的脾气谁敢这么不正不经的跟他说话，他一定砍了他，可是东方淳衍不同，从当初要他出山帮自己开始他就已经做好了要时不时被他刺两下的准备。

    本站网址：，请多多支持本站！

    