
云子傲接到苏如意送过来的消息着实心中撩起了担心，他一直以为傅锦兮对自己是死心塌地的，不管自己做了什么事，傅锦兮都不会变心，却没想到现在她居然开始已经厌倦了自己。不可以，他决不能允许这样的事情发生，他的目的还没达到，傅锦兮还必须掌握在自己的手心里！

    很快，黎明破晓，昨天还在下着的雪今日已经彻底的停了，满屋满园的雪白，看着让人心头都是觉得干净。

    “小姐，起了吗？”容花在外面小声的问着，直到听见里面传来淡淡的回应声才小心的拨开珠帘，端着梳洗的盆子进去，却一如往常一样，看着已经坐在了梳妆台前的傅锦兮。

    傅锦兮身上只着一件单薄的白色里衣，脸色木然的坐在梳妆台前，直到容月走过来，脸色才微微起了变化。

    “小姐，这天这么寒，您怎么衣服都未穿就坐在这里呢？”容花的话语里微微带着责怪的语气，拿起衣服边开始给傅锦兮单薄的身子穿着厚厚的衣服。

    傅锦兮听着容花微微带着责怪的话，心中却微微一暖，看着容花，嘴角微微勾起

    “过了这个冬，容花也满十六了吧。”傅锦兮的声音很淡却少了一份凉意。

    容花微微一愣，旋即点点头，手却还是未停下帮着傅锦兮着衣。

    “过了十六便可以出嫁了，容花心中可有想嫁之人？”傅锦兮继续问道。

    容花听着傅锦兮的话，脸色一红，嗔怪的转过身，去拿放在衣柜中的毛绒外披

    “小姐尽喜欢拿奴婢开玩笑。”

    傅锦兮看着容月转过身的背影，嘴角微微勾起，冰寒的眼底也闪现出点点笑意，她如果没记错，容花的家里哈有一个从小便定了亲的青梅竹马，前世，容花被她赶出府去，也是多亏了她的这个未婚夫，才不至于让她凄冷的流落街头，也不至于让她犯下更大的错。

    容花看着几件皮毛的披风，转过脸看着身着一件红色襦裙，上身穿着一件绣着红色梅花的暗紫色半身褙子的傅锦兮

    “小姐想要穿哪一件？”

    傅锦兮看着衣柜中花花绿绿的外披，眉头微蹙，眼角却瞟到了一角的一件白色披风。

    “白色。”

    容花听着傅锦兮的话，转过身，在衣柜的角落之中泛出那件白色的外袍，是兔毛加边的，倒也可爱，只是小姐以往不是最讨厌这种一点花样也没有的衣服么？

    “小姐怎么想着穿这件衣服了，这衣服还是好几年前夫人亲手给小姐做的，特意做到这么大件的，就是想着小姐这么大年纪的时候穿呢。”

    傅锦兮听到容花嘴里的夫人，心中微微一痛，看着眼前白色的外袍，她记得以前她怎么也不肯穿这样素净的衣服，如果在地下的娘知道了，会不会很伤心。

    傅锦兮接过外袍，梳洗完便出了院子，到了前院却看到所有人已经在等着了。

    苏如意今日是精心打扮的，绣着桃花的青紫色长身襦裙修饰的她已经发育的完好的身材越发的玲珑精致，身上是一件浅粉色绣着缤纷桃花花瓣的外袍，飞仙的发髻，两侧皆是缀着金步摇，玲珑的耳环垂在两侧，越发衬得肤白如雪，柳眉大眼，红唇嫣然。

    “锦兮妹妹，这天寒，你可还受的住？”

    “既然身子不好便在府里休息着便好，何必要跑这一趟，反正这上山明年再去也是一样，难不成害怕佛祖惩罚了不成？”李姨娘今日的装扮越发显得富贵十足，金玉步摇插满了盘成一堆的发髻上，大红的嘴唇，红色的胭脂，银丝绣边的外袍，大颗的翡翠头面，无一不是大家夫人的打扮

    傅锦兮微微抬头，嘴角微微勾起

    “如意姐姐无需担心，兮儿的身子可是好得很呐。”傅锦兮甜甜一笑，可是原本便苍白消瘦的小脸即使笑起来也没了之前那般的可爱，却是眼帘微垂，看不出眼底究竟藏着何事。

    对于傅锦兮的直接忽略，李姨娘脸色微变，刚想要回些什么，却见苏老太太已经由陈妈妈扶着走了过来，身后还跟着四五个服侍的丫环婆子，其中还有一张略显稚嫩的小脸，低低的垂着。

    “人都到齐了吗？”苏老太太笑看着李姨娘问道。

    李姨娘这才收敛起脸上的情绪，满面笑意的看着苏老太太道

    “只差弘儿了，其余的人都到齐了。”

    苏如意听罢上前道

    “奶奶，兄长说还有一篇诗文未曾研读完，研读完便会自行上山寻我们。”

    苏老太太听完脸上的神色这才又恢复正常

    “既如此，那我们便先行吧，也难得弘儿想要好好念书，我们便不强求他随着我们一同上山了。”苏老太太说完，转过身看着在一旁候着的刘和道

    “刘管家，那弘儿便劳烦你看顾着了。”

    刘和低眉顺眼恭谨的垂首

    “老夫人客气了，这本是刘和分内之事，老夫人且放心，刘和一定精心照顾好苏少爷。”

    苏老太太这才放心的点点头，旋即带着众人上了马车。

    苏老太太自然是自己一个人坐一辆马车，后面便是傅锦兮独自一辆，苏如意便和李姨娘一辆，出了各个主子的贴身侍婢在车内伺候着，其余的人便坐上了最后一辆丫环婆子们专坐的普通马车。

    随着车夫的一声吆喝，马鞭一响，马车便开始缓缓前行，轱辘咕噜的声响慢慢开始响起伴随着马蹄阵阵，在微薄的雪上留下两道车轮印痕。

    傅锦兮坐在车内，身子靠在车辕上，伴随着微微的颠簸，眼睛缓缓的闭上，也未曾如以往出府一般，迫不及待的撩开车窗的帘子，看看外面热闹的世界。

    金禾本来也想跟着过来，可是傅锦兮却以她身子未好，而且院子里还需要人照看为由让她留下了，而金禾也丝毫未察觉出不对劲，即使是身后的那道伤疤成日里开始变得瘙痒难耐，她也未曾想过会留下一道长长丑陋的疤痕。