
    萧麒深吸一口气

    “我会离开，但前提是你必须给我好好说说你的看法。”萧麒看着漫不经心的东方淳衍道。

    “我说了你就会离开？”东方淳衍继续道。

    “自然。”萧麒压着怒气挤出这两个字。

    东方淳衍微微挑眉，收起手中的玉佩，转过身看着正襟危坐的萧麒，收起脸上的玩世不恭

    “大将军手握大量兵权，你能阻止大将军不去向圣上请奏吗？不能。而云霄本便是大将军的部下，所以云霄的兵权也本就是大将军的一部分，便是皇上同意让二皇子拿去了，于他们二人来说并无多大的好处，因为圣上会更加提防他们。而你，既然不能阻止，那就也跟着你岳父大人去上奏吧。”

    萧麒听完东方淳衍的话脸基本上已经全黑，可是东方淳衍的话虽然刺耳，可是却句句在理，他是绝对不可能在现在公然反对大将军的，而萧朔即使是得了这兵权，唯一的好处便也只是跟大将军的关系更近些，而于他自己，如果他管理不当出了问题，父皇便可直接将兵权收到自己手中。

    萧麒想着，脸上慢慢露出笑意，可是笑容还没完全笑开，便被东方淳衍一句话又打回了黑脸

    “别高兴太早，早死的人不出意外都是脑子简单的人。大将军能在朝中活到现在还手掌大权，腻人为他是头脑简单之人吗？”

    “自然不是。”萧麒道。

    “嗯，那就是你的脑子太简单了，既然知道他不是这么简单，怎么可能做一件让自己吃亏的事情，此事必定还有后招。”东方淳衍悠然道。洪荒大帝

    萧麒的脸再一次黑的能滴出水了，咬牙切齿的看着东方淳衍

    “那你说本皇子该怎么办！”

    “回家。”东方淳衍看着已经温得差不多的酒，嘴角勾起，给自己倒了一杯

    “回家作何？”萧麒看着东方淳衍不解道，难道回家便能解决这件事情了吗？

    “洗洗睡吧。”东方淳衍嘴里蹦出四个字，差点让萧麒掀桌。

    “当一个胖子如果动得太狠，不管掩藏的多好，总是会露出肉的。”东方淳衍在萧麒接近爆发前淡淡道，却一瞬间让萧麒如同醍醐灌顶般豁然开朗。

    “没错，我怎么没想到，他必定以为他做了这件事我么会有动静，却没想到我

    们只是隔岸观火罢了，任由他蹦跶，蹦跶的狠了，自然会露出破绽。”萧麒脸上终于露出笑意，紧锁的眉头也松懈了下来。

    “我的话说完了。”东方淳衍端起酒杯看着萧麒道。

    “嗯？”萧麒一脸疑惑的看着东方淳衍。

    “慢走不送。”东方淳衍斜懒散的靠在椅背上，慢慢品尝着美酒的芳香，薄唇满意的勾起。

    萧麒想起方才说的话，腾的一下站起来，嘴唇紧抿着，转身便离开了阁楼，气冲冲的坐上马车，离开了东方淳衍的丞相府。

    “大人，您这样气皇子真的不要紧吗？”豆丁在一旁怯怯的道。别那么骄傲

    东方淳衍闭上眼睛，放下茶杯，看着窗外的皑皑白雪，他总是只看到眼前的白雪，却看不到这白雪下来年所带来的丰收，作为一个帝王，只有狠却是治理不好一个国家的，当初既然答应了他要帮他，现在，自然是做他所能做的一切，包括教他学会如何去做一个体恤百姓的皇子，最后才是一统江山的王。

    “豆丁，最近你很闲，都有空来管主子的闲事了。”东方淳衍邪气道。

    豆丁却是浑身一个寒颤

    “属下不敢，属下知错。”

    “嗯，知错就好。”东方淳衍淡淡道。豆丁以为无事，心中松了一口气，却没想到东方淳衍一句话凉凉的传来

    “既然知错，就给犯下的错来点补偿吧。”

    豆丁哭丧着脸，看着东方淳衍，只能自认倒霉

    “属下愿意用一个月的月钱来弥补犯下的错误。”

    “嗯，很好，态度很端正，既然如此主子就收下了，那么到现在你已经欠下主子我一百二十个月的月钱了，刚好十年，按照市面上的利息算，一共是一百二十个月零一十一天，看在你认错态度这么积极的份上就给你去了零头吧。”东方淳衍端起酒杯慢慢说道。

    豆丁大喜，

    “是只有一百个月了吗？”

    “不，是一百二十个月零一十天。”东方淳衍咽下杯中之酒缓缓说道。嘿，这是我的菜（种田）

    豆丁脸色沮丧，他就知道，自己这个小气又抠门的主子怎么会这么大方。

    “豆丁。”东方淳衍唤道。

    “属下在。”豆丁虽然被扣了月钱很伤心，可是该做的事他还是会认认真真去做的。

    “让人盯住大将军府的动静，便是那个姨娘添了件新衣，那个小姐得了份赏赐，我要事无巨细全部都知道的清清楚楚。”东方淳衍放下酒杯起身，看着布满阴霾的天空，白皙的手指接住天空飘落的细雪，眼睛慢慢闭了上来，感受着雪的冰凉。

    豆丁看着东方淳衍的背影，心中微微叹息，

    “属下这就下去办。”说完便转身往外而去，空荡的个楼内便只剩下一身白衣的东方淳衍，几欲和外面的雪融为了一体。

    傅锦兮是在第二天的下午离开的皇宫，是德妃派的云姑姑亲自送的傅锦兮回的傅府，而且带了大量的绫罗绸缎和金银珠宝，只因为德妃说，傅府既然不给傅府嫡小姐衣裳银钱，那以后傅锦兮便让她德妃来养着。

    这一句若是落在普通人家便是件欢天喜地的事儿，可是放在富裕的傅府，对苏老太太来说简直是迎头棒喝，让她半响也回不过神来。

    傅锦兮回到傅府时，云姑姑还特意请了太医瞧过才回皇宫，而苏老太太和李姨娘则是从头到尾这心就没有平静过，傅锦兮居然在皇宫中晕倒，还叫德妃娘娘误会是她们苏府的人鸠占鹊巢才害了傅锦兮，这便是传出去，她们会被京中贵人直戳脊梁骨的骂，这个罪她们可遭受不起，所以，解铃还须系铃人，这件事情还是要找傅锦兮！

    