
小丫环匆匆跑到傅锦兮面前，还喘着粗气一看就是跑得很急、

    容花嗔怪的看着小丫环

    “怜儿，你跑这么快做甚，紧些吓着小姐我可饶不过你。”

    小丫环看着容花歉意的笑笑

    “是是，是怜儿不对。”怜儿说完对着傅锦兮微微福身

    “小姐，云少爷来了，在前厅呢，奴婢已经将他领到花园的亭子里了，小姐快去吧。”怜儿满眼笑意的看着傅锦兮，以往云少爷过来小姐总是最高兴的，每次小姐都会让人将云少爷领到花园的亭子内，这次云少爷过来，小姐的病怕就是大好了。

    傅锦兮的脸上微微勾起一抹笑意，眼里折射出惊喜

    “真的吗，云哥哥来看兮儿了，怜儿，快，快带我过去。”以前的傅锦兮为了云子傲总是不知廉耻的，她毫不掩饰自己的喜欢，也毫不隐藏的与他私会，纵然外界说她名声败坏，可以她依旧我行我素，她觉得，反正迟早她都是要嫁给云子傲的，管它外界怎么说，只要云子傲不介意就可以了。

    傅锦兮小跑着就如同以前一样，迫不及待想要见到云子傲，可是手心却被指甲深深的攥入肉里，脸上还依旧挂着天真的笑意。

    隐在一角偷偷看着云子傲时，他还是当年那样自己心中认为的绝世无双，一头墨丝用上好的玉冠全部束在头顶，一丝不苟，一身浅蓝色的交领长衫，领边微微露出里面的白色里衣的领子，腰间是去年云子傲生辰傅锦兮所送的羊脂玉带，一旁垂挂着雕刻精美的玉佩，玉佩下系着紫色的流苏玉扣，一件白色的披风系在身上，长身玉立，翩翩公子，浓眉大眼，唇红齿白，是萧国也排得上名号的美男子，可是傅锦兮看到此时的云子傲，只恨不得上去将他拨皮拆骨再将他扔出去喂狗。

    “你们都下去吧。”傅锦兮似带着点点的羞怯之意说道。

    容花容月相视一笑，暧昧的看着傅锦兮纷纷福礼退下。

    傅锦兮眉目微闭，松开紧攥的手心，拿出手绢，擦干净手心的血迹，看着几道鲜红的口子，若是以前的傅锦兮，一定会大哭大闹囔着疼以求云子傲的怜惜，可是现在的傅锦兮却一点也不觉得疼，因为心里的疼，心里仇恨火焰燃烧着血骨的疼比这点疼痛大十倍百倍甚至是千倍。

    傅锦兮看着远处的云子傲，嘴角微微勾起，一路小跑着过去，凑到云子傲的身后大喊了一声

    “云哥哥。”

    云子傲转身的一霎那，眼底闪过一丝厌恶，可是旋即却变成了怜惜

    “兮儿，你的身体怎么样了，好了吗？都怪我，这段时间回乡祭祖没能守在你身边才让你遭了如此大罪。”云子傲看着身高还只到自己胸前的傅锦兮，满眼怜惜的说道。

    傅锦兮心中冷笑不止，却也表现出一副喜悦的模样

    “无妨，云哥哥现在能够来看兮儿，兮儿已经觉得很开心了。”傅锦兮扯住云子傲的衣袖开心道。