
马车是在夜幕降临之时到的山脚下，上山便是由轿夫抬着上去的，到达山顶之时已近天黑，众人匆匆过来已近是疲累无比，便也没再多说些什么，一起吃过斋饭，简单的梳洗之后便各自入了寺里的厢房。

    此时的傅府，苏弘看着眼前的刘贵，脸色难看之极

    “你再说一遍！”

    “少爷，奴才说的句句属实啊，那日我本想着去养荣院会一个相好的，可是她却告诉我说陈妈妈进去见了老夫人好像是为了少爷和那个荷儿的事，之后我便跟着出了养荣院，可是陈妈妈却半夜去了那朱三儿的家里，我躲在外面偷听了许久，才发现，原来陈妈妈是央求那朱三儿答应娶荷儿，还要朱三儿撒谎，说他跟荷儿已经私定了终身，为的就是不让那个荷儿嫁给少爷你啊。”刘贵弓着身子一脸的愤恨道。

    苏弘听完气的七窍生烟，原本这次留下来就是想去找那个荷儿玩玩，原本只以为是老夫人觉着荷儿配不上自己多疑把荷儿给取消了，却没想到，竟然是这两母女狠狠的耍了自己一把！

    “敢耍本少爷，这次本少爷就让你看看本少爷到底是配还是不配要你这个贱婢，去，把那个贱婢给我找来！”苏弘气的脸色铁青，一向都是他玩女人，这次却没想到竟然被两个上不得台面的女人给耍了，可恶！

    “少爷、、”刘贵脸色为难的看着苏弘。

    “怎么了，你去不去，不去我送你进宫做太监，快去！”苏弘大吼道，吓得刘贵双腿一软差点跪了下来。

    “少爷，不是奴才不想去，只是那荷儿今日已经不再府里了。”刘贵脸色为难的说道。

    苏弘眉头紧皱，看着刘贵，看着他不像是说谎的样子，问道

    “那她去哪了？难不成失去会朱三儿那个情郎去了？”苏弘提起朱三儿，心中更是气愤，直接就将朱三儿看成了给自己戴了一顶绿油油帽子的人。

    刘贵看着苏弘气急的模样，也不敢惹他，道

    “少爷，荷儿今日便已经随着老夫人上山了，不过那个朱三儿着实可恶，如果不是他欺上瞒下，也不会有这些事。”刘贵顺着苏弘的脾气说道。

    苏弘的拳头紧紧握着

    “好你个朱三儿，敢跟本少爷抢女人，本少爷这就要你好看！”

    此时的南菩山上，众人皆是已经睡着，只有一个女子娇俏的身影轻轻的打开房门，小心的看了看四周，觉着无人便对着厢房前面不远处的一处围墙，学了几声猫叫声，旋即，一个黑色的男子身影翻过墙来，小心的走到女子面前，简单的点点头之后便闪进了女子的房间，才进门，两人便紧紧的拥抱在了一起

    “子傲。”女子躺在男子怀中柔声轻唤着。

    “如意，我好想你。”云子傲拥着怀里的酥香软体，心都化了，只觉得此刻什么都满足了。

    “我也是。”苏如意回应道，两人温存片刻，云子傲便问起了苏如意关于傅锦兮的事

    “如意，傅锦兮那日说的话到底是何意？”云子傲关切的问道，毕竟傅锦兮关系着他以后的前途，他能不能加官进爵摆脱现在这样的困境，能不能为父报仇都再次一举了。

    苏如意也知道云子傲心中关切，便开始详细的跟他讲起了那日傅锦兮去她那里的情形，却丝毫没有察觉屋外有什么动静出现。

    夜黑风高，一抹娇小的身影灵巧的穿梭在屋顶上，掀开瓦片，看着情意绵绵的二人，嘴角勾起一抹讽刺的冷笑，放下瓦片，傅锦兮落在屋前，嘴角勾起，手中的火折子亮起，看着远处远远而来提着灯笼的巡夜的丫环婆子们，手中火折子一闪，苏如意屋旁的一堆还未来得及清理的干柴瞬间被火点燃。

    巡夜的婆子们看到前方燃起的大火，一边大呼一边急匆匆的赶过来，却看见一个黑色的身影一闪，苏如意的房门却被打开了。

    “快来人，救火啊！”

    正在屋内温存的苏如意一听到外面的响声，急忙站起身来

    “不好，有人往这边过来了，快，子傲，从窗户走。”苏如意急忙领着云子傲走到窗边。

    云子傲也没想到居然会碰到这样的情况，脸色一紧，便随着苏如意往床边而却，却看着苏如意半天也未打开窗子。

    “怎么了？”云子傲问道，伸过手去想要推开窗子，却发现窗子被人从外面给堵住了，根本打不开。

    “被人堵住了，打不开。”云子傲转过身对苏如意道。

    苏如意脸色微微一白，嘴唇微抿

    “这边。”苏如意又跑到另一侧，可是窗户仍旧打不开，他们试了所有的窗户，可是没有一个能打开，外面的响声越来越大，而且房门前还隐隐现出些许火光来。

    “怎么办？”苏如意一着急便没了主意，看着云子傲不知道该怎么做。

    云子傲也是眉头紧皱，走到窗边直接砸烂了窗户，可是还没来得及跳出床去，一众的丫环婆子便已经从正门跑了进来，众人原本是想要来救苏如意，可是却一眼看到了站在床边手忙脚乱的云子傲。

    火势很快便被扑灭了，远远的，一个娇小的身影看着屋里的众人，嘴角冷冷的勾起。

    “小姐，你怎么在这里，奴婢找了您一大圈也没找着您。”容花容月急匆匆的跑来却看见傅锦兮独自一人漠然的站立在走了水的苏小姐的房门前不远处一颗大树下，大树的侧面还带着阴影，不仔细看根本看不到有人。

    傅锦兮眼帘微垂

    “我今日未曾出过房门，回吧，我累了。”傅锦兮淡淡说完，便转身毁了房间，留下容花容月面面相觑，却也急急的追了上去。

    直到傅锦兮几人全部离开，不远处的屋顶上，一个白色如雪的身影才慢慢出现，看着傅锦兮离开的背影，薄薄的嘴唇勾起一道好看而邪魅的笑意

    “有趣的小丫头。”

    “嗳，难不成公子瞧上这颇有心计的小丫头了？”一旁一个黑色的身影瞧着男子道。

    白衣男子却只是淡笑不语

    “豆丁，你绝不觉得你这个月的工钱又可以贡献给你们家公子去挑只花钗了？”

    “不了不了，小的那点工钱哪够啊。”男子嘿嘿的笑着，心里却狠狠的抽着自己嘴巴子，叫你话多，遇上个这么抠门又小气的主子，你不小心连皮都给他扒了。

    白衣男子未曾管他的后悔模样，只是看着傅锦兮单薄的身影渐渐消失，才转身消失在黑夜之中。