
    傅锦兮拿着李姨娘整理出来的账簿，看着上面一笔又一笔不明所以的大开支的帐，脸色慢慢变黑，她的父亲在战场上拿鲜血换来的银钱竟全部叫这个苏老太太毫不费力的得了去。

    “荷儿，拿上账簿随我去养荣院。”傅锦兮抬起头，看着外面的阳光，嘴角噙着一抹寒冷。

    荷儿眉头微蹙看着傅锦兮道

    “小姐，便是拿着这些账簿去了，老夫人也不一定就能将银钱还来啊。”

    傅锦兮幽幽站起来，看着屋外

    “我自会有办法让她全部吐出来！”

    苏老太太一早便得了消息知道李姨娘将账簿送到了傅锦兮屋里，她本以为傅锦兮让李姨娘看账簿，不会看出什么错漏来，却不知，李姨娘的心早就不在她这边了。

    “老夫人，小姐过来了。”陈妈妈拨开帘子，看着坐在暖榻上的苏老太太道。

    苏老太太放下手中的茶盏，对着陈妈妈道

    “让她进来吧。”苏老太太已经知道了傅锦兮让苏如意和云子傲发毒誓的事情，心里也是生了气，还想着今日一定要好好说说傅锦兮，却没想她竟然自己送上门来了。

    傅锦兮看到陈妈啊么出来，却见她满面担忧的看着自己，旋即勾起嘴角，走入屋内

    “奶奶身子可还好？”傅锦兮笑看着苏老太太道。

    苏老太太看着傅锦兮，眉心微蹙。怒抗天命

    傅锦兮丝毫未曾在意苏老太太脸上的薄怒，让荷儿将账簿放在一旁的茶几上。

    “奶奶，今日锦兮过来是有几笔帐不明，还请奶奶赐教。”傅锦兮的态度算不上恭谨可是却也算不上不敬，恁是让苏老太太心里不舒服却又无法可说。

    “何事说吧。”苏老太太看着站在下面的傅锦兮道。

    傅锦兮嘴角勾起看着苏老太太

    “奶奶不需要让下人先下去吗？”傅锦兮的话很明显带着另一种意味，可是她越是这样说便越让苏老太太不好让其他人都出去。

    “无妨，这账簿自是清楚明了的，我难道还怕人听了去不成。”苏老太太掩饰住脸上的怒气尽量和善道。

    傅锦兮轻笑一声

    “如此，便好。”傅锦兮说完，转身拿起一本账簿，将账簿翻开至有红色印记的地方，指着道

    “三年前，上香一万两，锦兮想问，三年前，我们是在何处上了香，又何时花了这一万两。”

    苏老太太一听，眉头狠狠的蹙到一起，没想到品慧真的将帐仔仔细细的看出来了，苏老太太刚想解释，却又听傅锦兮道

    “历来我们府上都只是一年去一次南菩山，香火钱锦兮从未见过超过了五千两，便是超过五千两也是王府侯府的等级了，锦兮自认傅府只是二品的将军府还无这等财大气粗，其他的打点也不过几百两银子，而且三年前，账簿上记得很清楚，‘萧历二百五十五年，南菩山花费二千两。’锦兮想问，这笔银钱去了哪里，还是说，便是那个奴才婆子胆子大了竟贪了这银钱去？”傅锦兮将话堵得死死的，便是一向精明的苏老太太也一时无法答出。穿越攻略

    平日里，苏老太太只当傅府没了女主人，而傅穆又是个不管事的，只要她做的不太过分便不会有人发现，所以也没善后，却没想到现在却被这个乳臭未干的傅锦兮查了出来，还一条退路也未留。

    “锦兮，这件事情、、、”苏老太太想要解释，却再又被傅锦兮打断

    “还有这本。”傅锦兮又抽出一本账簿，翻开到里面标记了红色的地方放到苏老太太面前

    “还是‘萧历二百五十五年，为小姐傅锦兮置办四季常服花费两万两。’，奶奶，锦兮这么多年来，可不曾知道自己有这般名贵的衣服，亦或是奶奶为锦兮置办了金缕衣了而锦兮不知？”

    傅锦兮大大的眼睛看着苏老太太，看着她语塞的样子，嘴角微微扬起，将手边的账簿全部放到苏老太太面前，共计花费每笔超过上万的帐便有十五笔，还不算其他几千两的帐，便是这些不明不白的帐，五年来总共花费了二十几万两，如果不是这样算出来，她都不知道原来将军府这么有钱！

    苏老太太握着手杖的手紧紧的握了起来，不过到底是经历的风浪的人，看着傅锦兮笑道

    “兮儿是不是看错了账簿，还是是那个账簿先生记错了帐，方才这几笔可有二十几万两呢，一定是还在库房存着，不然怎么可能花费了这般多的银钱。”侯门将女

    “哦，是吗，锦兮长这么大倒是还没瞧过这般多的银钱，要不奶奶也带锦兮过去开开眼界吧。”傅锦兮笑看着苏老太太道，想就这么一句话蒙混过关，岂会给你这个机会。

    苏老太太牙帮微紧，看着不依不饶的傅锦兮笑道

    “锦兮便是如此不信任奶奶？既然如此也不叫我住在了这将军府，免得外人还说我亏待了你，鸠占了鹊巢，我走便是了。”苏老太太说着说着还生气了起来，下面的下人一个个都把头垂的低低的不敢发出一点声音。

    傅锦兮看着装腔作势的苏老太太只觉得好笑

    “奶奶何必如此生气，锦兮又没说不信您，只是惊喜好奇这二十多万两银钱放在一起是什么模样，难道锦兮看一眼自己家的银钱还错了吗？如果奶奶不允，锦兮也不看了便罢。”傅锦兮看着苏老太太道。

    苏老太太听到傅锦兮这般说，心下松了一口气，却没想到傅锦兮接着道

    “既如此，那锦兮就去央求德妃娘娘，让她开了她的银库给我瞧瞧，开开眼界好了，免得到时候说出去，一个堂堂二品将军的嫡长女，年区区的二十万两都未曾见过，实在是羞愧。”傅锦兮瘪着嘴似在说气话般，可是苏老太太听在耳朵里却怎么都不是这个味。

    苏拉太太怎么会还让傅锦兮把这件事闹到德妃娘娘那里，却只能妥协的熬

    “锦兮不急，过个几日，待奶奶让人将库房收拾干净了便领着你去，你个小丫头怎么还在意这些，呵呵、”苏老太太说着还笑了起来，可是一颗心却狠狠的悬了起来，吐出这二十万两，无异于在她身上狠狠的剜了一大块的肉。

    