
    公堂之上，黄朗清看着还是不可一世的苏弘眉色冷凝，惊堂木一拍，嘴里便要开始说出初步的宣判来，却是还未说出口，公堂门口便出现一个急匆匆的身影

    “大人，民女苏如意，请见大人。”苏如意被衙役拦在外面，只能看着里面的黄朗清大声喊道。

    黄朗清看清是一个面容姣美的女子，眉头微蹙

    “放她进来。”黄朗清朗声道。

    苏如意这才走了进来，看着公堂之上跪着的苏弘，银牙微咬。

    “堂下何人，有何话与本大人说，且速速说来。”黄朗清看着苏如意道。

    苏如意福身行礼

    “回禀大人，民女苏如意，乃是堂上苏弘的嫡妹，是堂上夫人李姨娘的亲眷，今日来是想说，家中老夫人中毒之事只是个误会，却是兄长冲动了些，倒是惊倒了李姨娘，如意回去定让老夫人好好罚罚兄长。”苏如意看着黄朗清道。

    李姨娘看着苏如意，心中暗暗咬牙，本来一件水到渠成的对簿公堂之事，被苏如意这么一说，却变成了家事。

    黄朗清也蹙起眉头，若真是如苏如意说的这般，这事便成了家事，俗话说清官也是难断家务事。

    “那既然是家事，本官便不好多管。”黄朗清打算撤销这件案子，可是李姨娘却是不愿意，好不容易苏弘自己给自己下了个套子，她哪里愿意这么容易便让他钻了出去。

    “可是大人，妾氏被污蔑已成事实，再者，苏弘私闯将军府内宅，这件事也不能算是家事，苏弘本就不是傅府之人，何来家事之说！”

    苏如意看了一眼脸色气愤的李姨娘，李姨娘这一次是打算死死咬住苏弘不放了。神职高手

    “姨娘，您怎么说这般气话，好歹咱们也不能让老夫人受了罪不是。”苏如意好言劝道，却是用手悄悄拨弄了一下苏弘，示意苏弘也出来服个软，这事也就过去了。

    可是苏弘哪里是那种能忍辱负重之人。

    “李品慧你住嘴！”苏洪气恼的看着李品慧大声道，却不想黄朗清再一次拍了惊堂木

    “大胆，不准在公堂之上喧哗，既然老夫人中毒之事是误会，那便也没有污蔑之说，不过苏弘胆敢私闯将军府内宅，虽罪不至死，可是府上尚有年幼的傅家小姐，活罪也要罚的。”黄朗清看了一眼面有不悦的苏弘，心中更加不喜，他最讨厌的便是这等不学无术的纨绔子弟

    “来人，拖下去打三十大板。”黄朗清说完，也不听苏弘在那里哇哇大叫，只管看着他行刑，直到三十大板打完，才宣布了退堂，可是苏弘这次在大庭广众之下被人打了板子，面子算是彻底的丢尽了，而李姨娘虽然不是很满意只是打了苏弘板子，可是她也拿不准如果再耗下去老夫人会有什么动作，狗急了还跳墙呢，万一她要急起来，再来个杀人灭口，那她不是亏大了。

    李姨娘也是看着苏弘受完全部的板子才离开了，脸上还扬着大大的笑容，让每一个看到她的人都知道她现在的心情很好。

    “李品慧，我绝对不会放过你，你给我等着！”苏弘在被人抬上马车之前，看着前面上了马车的李品慧，脸色狠戾道。

    李品慧瞧着苏弘，手忽然抖了一下，可是旋即却镇定下来，笑看着苏弘

    “你说什么，我没听清，再说一遍？”李姨娘现在是破罐子破摔了，摔中了，一辈子荣华富贵，便是摔不中，也不过一死罢了，反正就是她仙子阿不做，以后跟着老夫人，最后的结果她相信也不会比死好多少。文化大师

    苏弘看着李姨娘的样子，脸色黑沉，提高声音恶狠狠的说道

    “我绝对不会、、”苏红的话还没说完却被苏如意打断

    “兄长，在府衙前大声喧哗终究是不好的，你身上还有伤，有什么话，回去再说吧。”苏如意瞧着李姨娘对苏弘说道。

    苏弘这才反应过来，若是刚才他那话又说了出来，搞不好还要被那个呆板可恶的京兆尹拉进去再打一顿板子，阴狠的李品慧！

    李品慧无趣的看了一眼苏如意，没想到被看破了，也罢，反正以后机会还多的是。

    李姨娘轻笑一声，转身让芙月扶着她坐上了马车。

    而跟在后面的苏弘却恨得咬牙切齿，这一下他面子里子全部都丢了。

    傅锦兮似乎早就料到苏弘不会被如何，只是安静的在院子里面准备着再过两日要去云府的物件，冬季越来越冷，雪也下得越来越大，傅锦兮看着窗户外因为一夜大风而堆得高高的雪堆，眸中微寒。

    “来人。”傅锦兮淡淡道。

    “小姐，有何吩咐？”容花瞧着傅锦兮道。

    “吩咐下去，既然老夫人没有中毒，那么那些还煎煮的草药便不用了，全部丢掉，只炖些上好的补品过去，特别是人参，冬季严寒，喝些人参汤倒正是补气益血。”傅锦兮看着手中的一颗红色的玛瑙珠子，嘴角微勾，小心翼翼的戴在了胸口，这颗珠子是娘亲留给她最后的遗物，她一定要收好了。

    情深一朵许韶华

    容花看着傅锦兮，虽然疑惑她为何要突然炖补品给老夫人，可是却也没多问，只是点头福身，转身出了房门，往前院大厨房而去。

    苏如意站在苏老太太的床边，看着气的手指微颤的苏老太太，眉头也微微的蹙了起来。

    “奶奶，兄长他无大碍，只是轻伤。”

    苏老太太重重的叹了口气，她怎么养出这般的孽障，是她今世做的坏事太多了，所以报应来了吗。

    “如意，这段时间看好弘儿，不要再让他出去惹是生非了，断了他所有的银钱，如果敢私自出府，马上给我绑了送去明玉书院！”苏老太太说着说着，还咳嗽了起来。

    苏如意赶紧上前轻轻拍着苏老太太的后背处帮她顺气

    “奶奶不要生气，如意自会看好兄长不让他再出去惹事。”苏如意说完转而看着一旁伺候的丫环

    “给老夫人煎的药呢，怎么还没有送过来？”

    一旁的丫环看着苏如意的质问，有些吞吞吐吐，却是苏如意看到她为难的额样子，语气一沉

    “老夫人的药呢！”

    丫环这才跪在了地上

    “回禀苏小姐，是方才小姐院里的人来说，老夫人既然未中毒，那那些药草还是不吃的好，直接让大厨房将所有的药材全部都丢掉了，还给老夫人炖了补气益血的乌鸡人参汤。”小丫环怯怯的看着苏如意道。

    苏如意听到这话却气的面色青紫，傅锦兮，你欺人太甚！

    