
    傅锦兮脸色紧绷，看着李姨娘

    “姨娘，剩下的账簿你可能看的出问题来。”

    李姨娘看着傅锦兮的样子微微一愣，旋即点点头，反正自己这边已经跟傅锦兮示好，她便是再想着去跟着老夫人也是徒然，而且便是跟着老夫人她也的不着一点的好，还不如赌一把跟着傅锦兮，虽然她现在看起来只不过十四五岁的模样，可是她的心计却绝非一个小孩子能有的。

    “自然，锦兮且放心，不出三日，姨娘定能查出这帐中漏洞。”李姨娘笑看着傅锦兮道。

    傅锦兮微微勾起嘴角

    “如此便好，回头我会让容花将账簿送来。”傅锦兮转过头看着李姨娘脸上微微牵强的笑，笑道

    “德妃娘娘赏赐的那支嵌着红宝石的朱钗我却觉得李姨娘戴着会更合适，回头会让容花送账簿过来时一并拿来。”

    李姨娘一听傅锦兮的话，方才心中一点点的不快也消失了赶紧，赶忙说道

    “锦兮倒真是知礼数也知道心疼姨娘，你放心，姨娘一定仔仔细细一笔账也不叫它漏了。”

    “三日之后我来取帐，李姨娘这几日便辛苦了。”傅锦兮说完，嘴角一勾，转身既往外而去，才打开了门边看到了正站在门口的吴妈妈，傅锦兮眉头微微一蹙

    “吴妈妈倒是快。”

    “奴婢不敢怠慢。”吴妈妈沉声道。

    傅锦兮无意跟吴妈妈纠缠，抬起脚便离开了梅秀院，她还有更加重要的事情要去查，萧朔，她不会给他一丝一毫的机会让他得逞！

    “小姐，我们去哪里？”吴妈妈跟在傅锦兮身边道。爱你入骨：首席的小秘书

    “你只管跟着便是。”傅锦兮淡淡一句话，却让吴妈妈语塞，傅锦兮一路往锦绣园而去，未再多说，到了锦绣园，吴妈妈直接被派去老夫人那儿，让她去跟老夫人借一颗夜明珠。

    吴妈妈虽然不知道傅锦兮要搞什么鬼，可是毕竟现在她的身份是下人，而傅锦兮是她的主子，她便是再不愿意也只得下去，只是锦绣园往老夫人的养荣院却是有一段距离，来回按正常人的脚程再快也得半个时辰。

    傅锦兮看着吴妈妈的身影离开了锦绣园，才吩咐容花和荷儿一道去账房拿账簿，只是在两人离开之前，傅锦兮在她们耳边耳语了几句，容花荷儿虽然面露疑惑，可是还是点点头，披着斗篷出了门往账房而去，边走容花还边嘀咕

    “这天也真够冷的，小姐居然现在让我们去拿帐，唉，难不成小姐还打算把这几年的帐看完了不成。”

    荷儿却是笑笑

    “小姐自然有小姐的想法，说不准小姐是想要尽快当好这个家，免得到时候嫁出去了管不好那个家呢。”

    荷儿的话说完，两个小丫头却都是笑了起来，一路说说笑笑着往账房而去，却不知此事她们的身后正跟着一个人影。

    吴妈妈看着两人走进了账房，便在外一直等着，却是这两个丫头过了小半个时辰才出来，一人搬着一大摞的账簿慢慢往锦绣园而去，而且吴妈妈也看的很清楚，这两个人还是方才进去的荷儿和容花。

    荷儿是老夫人的人，现在又看着她们并无异样，吴妈妈才提起脚飞快的往养荣院而去。

    容花和荷儿慢慢走着，容花忍不住小心的瞧了一眼身后，看着已经消失的脚印，终于歇下了气来画皮之有狐小唯

    “终于走了。”

    荷儿轻声嘘了一下

    “不可掉以轻心，还是先回去再说吧，小姐说过让我们办完了事尽快赶回去。”

    一阵凉风吹来，容花缩缩脖子，点点头跟着荷儿一起回了锦绣园。

    “怎么样？”傅锦兮站在自己房间内，窗户打开，看着外面的白雪淡淡问道。

    “果然不出小姐所料，我们一出锦绣园就有人在后面跟着，她还以为我们没发现她，其实奴婢假装回头便看到了那堆白雪上深深浅浅的多出来的脚印了，哈哈，奴婢还是特意挑的雪厚些的路走的。”容花扬着小脸，一副你快夸我吧的样子倒是惹得荷儿噗呲一声笑了出来。

    “小姐，荷儿已经去过前院了，铁老头说苏少爷出门的时候跟着他的小厮李贵说了句‘要干大事’之类的话，半夜回来的时候也是满脸的喜意，而且身上没有丝毫的酒味，倒是有一股烟花的味。”荷儿看着傅锦兮道。

    傅锦兮听完荷儿的话，心中已经基本确定苏弘是出尘做什么去了，如果她没记错，前世萧朔自己的一处制作军火的地方，虽然不大，可是当年他不断的积累，以至于到了最后有了大量的兵器后援。铁老头说苏弘失去‘干大事’的，而且回来是身上有一股烟火的味道，烟火和火药都含有同一种东西，兵器的消耗需要大量的银钱购买，照此看来，苏弘一定是去了萧朔城外的兵器库，而且肯定不止去这么一次。

    对于制作兵器火药来说，区区五百两不过是杯水车薪，苏弘一定还会再去。

    她前世虽然知道萧朔在城外有一处军火库，可是却并不清楚它的具具体位置，不过今生，她必须知道！万能男友养成记

    “小姐，吴妈妈回来了，说是您要的夜明珠拿到了。”容月拨开帘子走了进来看着傅锦兮道。

    傅锦兮微微颔首，

    “让她进来。”

    吴妈妈一副刚刚走回来的样子，脸色冻得通红

    “小姐，这是您要的夜明珠。”吴妈妈拿出一个上等的檀木盒子递给傅锦兮道。

    傅锦兮打开盒子，看了一眼通体明亮还散发着微微光晕的珠子，眉梢微挑

    “错了，我要的额不是这种，是更加小一些的，可以坠在衣服上的，你再去问老夫人看看她那里有没有，如果没有，我便直接去问德妃娘娘借好了。”将盒子啪的一声关好，递给吴妈妈，看着她眼底微微升起的怒意，傅锦兮嘴角扬起。

    “是，奴婢这就去。”吴妈妈说完，淡淡福礼便拨开帘子走了出去。

    “容花，领两个小丫鬟将这些账簿全部送到李姨娘院子里，然后再出院子买些吃的进来，在外面多转几圈，时间很宽裕。”傅锦兮将出府的玉牌递给容花淡淡说道。

    容花虽然疑惑，可是一听到可以出府脸上又惊喜起来

    “是，奴婢这就去办。”容花喜滋滋的挑了两个机灵勤快的小丫环搬着账簿便往李姨娘的院子去了，这一次明明知道身后有人跟着却也没在乎了，小姐的意思大概就是带着这个‘跟屁虫’多绕些时候吧。

    吴妈妈一直跟着容花，直到跟着她在城外转了好几圈之后，见她只是买了些吃食才知道自己上当了，转身便急急往锦绣园赶去，只是现在已经距离她上一次出锦绣园已经过了两个时辰。

    