
    傅府的夜风正紧，屋顶却是一袭白衣飘然，东方淳衍的眼眸看了一眼隐没在黑夜中的傅府，眉头微蹙。

    “主子，城外的军火库找到了，只是，我们晚了一步。”豆丁出现在东方淳衍身边道。

    东方淳衍眉梢微挑，足尖轻点，整个人已是在百米以外。

    傅锦兮仔细听着屋外的声音，见再无异动，终于歇下心来，这次的确是她太过大意了，没料到萧朔居然会半夜来寻苏弘，她自己也太过冲动了。

    傅锦兮眼眸紧闭，手指紧紧的攥在一起，苏弘，下次，你绝没有这么好的运气了！

    傅锦兮收拾后便躺在床上，可是身上却奇异的弥漫着一股香味，任她怎么洗也洗不去，便是换了衣服，那味道似乎还淡淡的萦绕在鼻尖。

    傅锦兮无奈，却也没再多想，闭上眼睛开始陷入沉睡。

    一早上，天还没亮，容花便端着洗漱的用具进了房间，看着还安然躺在床上休息的傅锦兮，容花小心翼翼的将物件都放在一旁，准备出去让傅锦兮再多睡会，可是还没走两步，傅锦兮的眼睛便已经睁开了，一片清明。

    “我已经醒了，不必出去。”傅锦兮从床上坐起，只着一身白色里衣便走下了床，拿起放在一旁的衣服，可是一想到上面怎么也消除不了的味道，傅锦兮的眉头蹙了蹙，走到衣柜重新拿了一套衣服。

    是黑色绣着红色花瓣和绿叶点缀的褙子，里面是一件与花色相搭配的百褶裙，简单而又不失典雅端庄，只是少了几分少女的气韵。

    容花服侍傅锦兮梳洗完毕，便端上来早膳，今日的早膳似乎特别的丰富，让一贯早膳只用一点点的傅锦兮倒是有些不习惯了。两小无猜：娇俏青梅逗狼少

    容花却喜滋滋的在一旁唠叨

    “这是李姨娘特意为小姐准备的呢，小姐身子也太过瘦弱了，得多吃点，养的白白胖胖才好看。”容花一边给傅锦兮布菜，一边叽叽喳喳的说道。

    傅锦兮听到要将自己养的白白胖胖的，不由的想起昨夜的东方淳衍，居然说她瘦的硌人。

    傅锦兮嘴角微勾，却是连她自己都不知道的一早上多用了一碗粥，却是比平日多吃了一倍不止。

    傅锦兮用完早膳，漱完口，便如往常一般慵懒的倚在榻上翻看医书，只等着天明了好接待今日要过来的大皇子侧妃，岑蝶衣。岑蝶衣这步棋若是用的好，便是大家都好，若是用的不好，这个刁蛮的侧妃可不是那么好糊弄的，不怕讲理的人，就怕蛮不讲理的刁蛮女人，岑蝶衣就是后者。

    容花看着傅锦兮小小的身影，不由的微微惊愕，小姐今早吃的东西都快顶的上她一整天吃的东西了。

    容花收拾好东西出去，没多久便过来了，

    “小姐，荷儿那里需要告诉陈妈妈吗？”容花面色有些担忧道。

    傅锦兮从书里抬起头，看着容花

    “暂时不必，日后我会让荷儿亲口跟陈妈妈说。”傅锦兮蹙眉道，陈妈妈若是现在知道了，她不知道陈妈妈还能不能安心的呆在老夫人身边，若是有一点的异动，以老夫人的精明，一定不会轻易的放过她。妖娆召唤师：嗜血邪凤

    “嗯，好。”容花站在一旁低垂着头便不再说话。

    傅锦兮知道她心里在想什么，拿起医书却是对她道

    “你去瞧瞧荷儿吧，让她多等等，有些事她不亲眼看到怎么能白费了受了这般的苦。”傅锦兮的话带着别的意思，可是容花却没有听出来，直到她将这番话说给荷儿听时，荷儿的眼泪顿时如雨般洒下，她明白傅锦兮的意思，傅锦兮是让她好好的活下去，不看到苏弘付出代价她怎么能死！

    一早上管家刘和便过来了，脸上是一夜未眠的疲惫。

    “刘和见过小姐。”刘和躬身行礼道。

    傅锦兮抬头看着刘和，不过四十左右的年纪，却是心思细腻，府里的大小事务都能管得清楚，可是傅锦兮在看着他的眼睛时却发现他总是似有若无的在闪躲着什么，傅锦兮未曾多在意，以为只是因为她查账的事而心有余悸罢了，毕竟这管着帐的人谁能不伸出点手脚，况且这个管家也只是傅府后来招进来的管家，并不是家生子，所谓忠仆，也没几个。

    “刘管家今日来所谓何事？”傅锦兮放下医书，从房间里走到花厅，身上披着厚厚的白色狐裘大衣，她不喜暖炉，但是她身子单薄，所以只能多穿些。

    刘和见傅锦兮似乎并未察觉到什么，眼神平稳下来，嘴角含着得体的笑意，躬身恭谨道

    “回小姐，老夫人后院的那片湖小人已经连夜让人填平了，只是工钱可能比平日里遣人的要多些，毕竟是连夜赶工。”刘和看着傅锦兮道。无限电影之科幻霸主

    傅锦兮也明白，她也不是那般苛扣的主子

    “嗯，你去老夫人那儿支取便是，如果老夫人不给，你便下午随我一同去取。”傅锦兮淡淡道。

    “好的，那小人现在便去养荣院。”

    傅锦兮微微颔首，看着刘和却忽然又叫住他

    “刘管家。”

    刘和不觉被傅锦兮一唤，身子却忽然僵了一下，转过身来

    “小姐，还有何吩咐？”

    傅锦兮看着刘和，眼底闪过一丝疑惑

    “无事，只是今日大皇子侧妃要来，该准备的东西都准备好了吗？”

    “是，一切已经准备妥当，小姐请放心。”刘和提着的心放了下来，他今日过来太过紧张了，他知道傅锦兮小小年纪却不输老夫人的精明，所以才会如此紧张，但是他毕竟也在后宅混迹了这么久，紧张却也只是一瞬间的事，旋即便收起来了，可是正是这一瞬间，让傅锦兮正好看在了眼里。

    “嗯，辛苦了，下去吧。”傅锦兮道，只是看着刘和的眼里多了一份警惕，从现在开始，她要时刻小心，老夫人那里怕是不会再如以前那般相信自己了，可是不管怎么样，这好戏，她还是要演下去。

    岑蝶衣来的不算早，可是夜不晚，天色大亮时，傅府的门前便停下了一辆华丽的马车，周围皆是站着衣着得体的宫女和太监，岑蝶衣掀开车帘，一眼便看到了站在傅府门前身子小小的傅锦兮。

    本站网址：，请多多支持本站！

    