
    李姨娘直到离开养荣院才感觉紧紧黏在自己身后的一道深寒的目光才消失，看着越来越晚的天色，李姨娘带着芙月便又是急匆匆的往梅秀院而去，丝毫未曾觉得方才自己在养荣院说的那一番给自己之后带来了多大的麻烦。

    陈妈妈在李姨娘离开之后没过多久也急匆匆的往外赶去，只是怀中似乎还怀揣着两封信件。

    傅锦兮站在窗前，看着窗外堆得厚厚的积雪，眉头微蹙，却不是嫌这雪下得深厚，只是一想到自己的玉簪还在那人手里，心里就有些不痛快。

    看着越来越沉的天色，傅锦兮的眉头也蹙得更紧，却是荷儿走了过来

    “小姐，晚膳已经准备好了。”

    傅锦兮这才松开眉头，看了一眼窗外，还是等雪停了再过去吧。傅锦兮转身离开，往外室走去，荷儿也关好窗户，急忙跟了上来。

    而此时的‘隔壁’，某个鬼祟的男子小心翼翼的在厨房周围徘徊，却是听见几个婆子在闲扯话。

    “你说我们这府里是不是也闹鬼了，明明是昨日才买的三只鸡，今日一早便只剩了两只，我可记着昨日并未做这菜啊。”一个婆子清点完鸡有嘟囔着走进了正燃着火的厨房。

    “怕是跑了吧，要不你再好好寻寻，别是跑到主院去了倒是惊了主子。”另一个婆子一边烧柴一盘笑道。

    那嘟囔的婆子却是嘿嘿一笑

    “这我倒是不担心，咱们主子好着呢，哪能因为这么点小事来跟我这老婆子计较。”

    那烧火的婆子也是哈哈笑了出来重生之王爷的奋斗

    “也是，外人都道我们主子心思忒坏，却不知我家主子的心思最是好了。”

    一旁炒菜的厨子也是一把年纪的老头

    “得了得了，几个婆娘话怎的那么多，好好做你们的事便是，主子的好坏岂是你们讨论的。不过主子虽然年纪轻轻，倒真是不错。”

    方才还在笑的两个婆子却是呸了那老头几声，接着便是都哈哈大笑了起来，不过这里有人笑，此时墙角却有人想哭。

    豆丁抿着嘴，小心的观察着那几只或碰乱跳的鸡，额头的青筋都冒出来了，他不怕杀人放火，可是唯独这满是是毛的东西他最是厌恶，却不知主子为何要他每晚杀一只鸡丢在那个名不见经传的云府，他实在是记不起主子何时跟云府有了过节，而且主子现在报复的手段还这么血腥，一点都不像他的风格。

    不过不管怎么样，每晚的这偷鸡贼他都是要做的，想起前两日去人家农家偷鸡，结果没被人拿着扫帚追两条街都算是好事，所以现在他也只能将手伸向了自己府里，唉，家贼家贼，不就是现在的他么，果然是难防啊。

    豆丁叹息着，眉心一紧，一只身体都还是温热的鸡一紧被他掐住了脖子。

    傅锦兮躺在床上，还是那副帐顶，眼睛怎么也闭不上，想着最近发生的事情，心里却又开始燃起了大火，烧的她全身都开始灼痛难忍。

    傅锦兮沉沉想着，却不知一个身影已经在慢慢靠近窗边，黑影本来想要直接推门而入，却是想到傅锦兮那些奇奇怪怪的药，还是犹豫了一下，只是轻轻扣响了窗子。

    重生之超级太子爷

    傅锦兮脸色微变，眼睛紧紧盯着响声传来的地方，却是过了一会儿，窗子又传来‘叩叩叩’的敲门声。

    傅锦兮赤着脚走下床来，站到窗户边，一手扣着袖中的匕首，一手放在窗栓边，猛地一使劲，窗户打开，却并没有傅锦兮想想当中的某些东西冲进来，只是一张白皙的脸出现在黑夜里，邪魅的额眼里还挂着笑意。

    “丫头，好久不见，想我没、、”千里的‘没’字还未说完，面前的窗户边‘啪啦’一下关上了。

    千里无奈的笑笑，伸手直接推开窗户，看着往床边走过去的傅锦兮道

    “丫头，你不出来我可是进去了，若是叫人半夜发现傅府大小姐半夜与陌生美男子在房间内，孤男寡女，我可是会名节不保的。”

    傅锦兮顿住脚步，冷凝着眼神回过头看着一手抓着窗子，一边看着她的千里，眉梢微挑

    “何事？”

    千里早就已经习惯了傅锦兮冷淡的态度，也不以为意，

    “丫头，出来，我带你去看个东西。”千里笑得眼睛都是弯的，那双眸子少了些许邪魅却是好看的紧。

    傅锦兮微微蹙眉

    “不去。”她并没有半夜与男人出去看风景的爱好和习惯，而是还是毫无牵扯的陌生男子。

    千里却只是撇撇嘴

    “如果你不去那我可是要叫了哦。”千里耍赖的看着傅锦兮道。一言惊世：至尊狂妃

    傅锦兮银牙微咬，径直上前两步，穿好鞋，走到房门前，拉开门，出现在唉千里面前

    “没有下次！”

    千里看傅锦兮出来，自是喜不自胜，点点头

    “走吧。”千里伸出手想要去拉傅锦兮的手，却被傅锦兮轻巧的躲过。看着傅锦兮微冷的侧脸，千里的脸上露出无奈的笑容，可是旋即却高高兴兴的带着傅锦兮在京城的屋顶翻越，直到到了一处江边。

    傅锦兮看着停在自己身前的千里，眼里闪过一丝疑惑，难不成大半夜出来就是为了看这里的夜色有多黑？

    千里似乎猜想出傅锦兮在想些什么，嘴角邪魅的勾起，

    “丫头，待会可不要眨眼睛。”千里的话音才落，漆黑的夜里却瞬间开始五彩缤纷，五色的烟火成一条线冲上漆黑的天空，炸开成一朵一朵的明亮的花，缤纷绚丽，最后再如雨般纷纷扬扬的落下，照亮了一整片的天空。

    傅锦兮看着眼前缤纷的烟火，忽然，心开始剧烈的痛了起来，锥心刺骨的痛，前世的记忆也如潮水般涌来。

    大婚之夜，满屋子都是红绸，四处都是喜字，红艳艳的让人欣喜，也是那一夜，萧朔牵着她的手，带她到院子里最高的屋顶上，欣赏了这一场缤纷绚烂，她还记得他深情的看着她说的每一个字

    “锦兮，你我今生必定白头偕老”

    可是再转眼，他是人上人，她是火中鬼！

    