
    傅锦兮嘴角勾起

    “好啊，那便三日后吧，我今日已经邀请了大皇子侧妃来府中做客，只怕也就是三五日之后大皇子侧妃便会过来，到时候锦兮也好亲自去银库拿了银钱去使了，也好在大皇子侧妃面前说说。”傅锦兮笑着道，雀跃的语气却如刀子般一下子刺穿了老太太的胸口。

    老太太强忍着心中的怒气，三天让她凑齐二十万两，这不是要她的老命吗，可是她还不能说不，大皇子侧妃是大将军的额女儿，虽是庶女，却颇得大将军和大皇子疼爱，这样的皇族她惹不起。

    “好，奶奶尽快安排人手准备宴席。”苏老太太道。

    傅锦兮却凑到苏老太太面前道

    “不必了，锦兮看奶奶后院的湖中心的亭子里就很好，既可以赏雪，我与大皇子侧妃又可以品茶论诗，到时候再唤上如意姐姐一块，几个人说说体己话也很好。”傅锦兮提议道，虽说是提议，可是她的语气听来就是基本定下来了。

    苏老太太从未被人这么摆布过，还是一个乳臭未干的小丫头，可是傅锦兮的话却句句在理，她无可反驳，只得同意，不过好在傅锦兮还念着苏如意的好，让她也能去见见大皇子侧妃，如意生性乖巧，若是能攀上大皇子侧妃，攀上大皇子府，那她还怕什么。

    “好，奶奶这就命人给你准备了。”苏老太太看着傅锦兮笑道。

    苏老太太本以为傅锦兮目的达到便会留下账簿自己离开，却没想到傅锦兮却让荷儿将账簿全部收了起来

    神医杀手俏校花

    “这些帐我可得回去再瞧瞧，免得那个不长眼的下人再在里面动了手脚而我们却不知。”傅锦兮让荷儿收好账簿，看着苏老太太已经微微泛白的脸色，福身行礼

    “奶奶，锦兮这就回去准备大皇子侧妃过来的东西了，便不多陪奶奶了。”傅锦兮转身便欲离开，却又转过身看着苏老太太道

    “奶奶，锦兮听吴妈妈说奶奶给锦兮准备了一件金缕衣呢，不若奶奶也一并给了锦兮吧，锦兮明日派人来取。“傅锦兮说完便笑嘻嘻的跑开了，却也不知是忘了行礼还是故意未曾行礼，但是在苏老太太的眼里却便是傅锦兮性子狂傲，连行礼之事都不放在眼里。

    还有那个吴妈妈，可恶的千面郎君，居然连这件事情都告诉了傅锦兮，那件金缕衣是给如意出嫁准备的，却被这个丫头一开口就要走了，她还不能让‘吴妈妈’出来对峙！

    傅锦兮一离开，苏老太太手中的杯盏便狠狠的砸在了地上摔了个粉碎。

    “老夫人。”陈妈妈在一旁小心翼翼的看着苏老太太道。

    “去，去将李姨娘请到我院子来！”苏老太太沉声说道，就连下边站着的丫环也一个不敢动。

    “今天的事情谁若是敢透露出去一个字，你们的下场自己心里该清楚！”

    “是，奴婢不敢。”丫环齐齐跪在地上道。

    苏老太太脸色紧绷腹黑王爷妃：为你覆天下

    “都出去！”

    丫环们都出去了，只剩下陈妈妈和苏老太太

    “老夫人，那二十万两的缺口可怎么办，只有三日时间，若是被发现，只怕是会出大事。”陈妈妈忧心道，老夫人从傅府拿走的银钱大部分都送到了老爷那里，老夫人在钱庄里的银子也不过四五万两了。

    苏老太太脸色黑沉

    “将我房间里的那些古玩珍品都拿去当了，还有那个宝石镯子，也一并当了，死当！”苏老太太似乎咬牙切齿道。

    陈妈妈惊愕的看着苏老太太，虽然死当当的银钱会多些，可是一旦成了死当便是再也不能赎回来了。

    “老夫人，死当可是赎不回来了，那个宝石镯子还是前年老爷送给您的大寿之礼，您平日里都不舍得戴。”

    苏老太太又岂会不知那宝石镯子是苏荣所送，只是现在她别无办法，三天时间甚至不够她去想别的办法，更何况还有一个大皇子侧妃参和了进来。

    “拿去吧。”苏老太太扶着头，现在她只觉得头疼的厉害，摆摆手示意陈妈妈出去。

    陈妈妈看着苏老太太的样子，眼里露出一次不忍，可旋即便又化为了正常，她不能有任何异常的情绪表现出来，不然以苏老太太的精明一定会知道自己有问题，依照苏老太太的性格，是绝对不会轻易放过她的，还有可能会累及到荷儿。恶妃难驯

    陈妈妈默不作声，福了礼便转身走了出去，往李姨娘的梅秀院而去。

    直到陈妈妈离开养荣院往梅秀院的方向而去，养荣院旁一颗大树的后面一个人影才闪过，急匆匆的往别处跑去。

    苏如意现在还瘫坐在暖榻上，可是神情已经没了当时的那般柔弱了。

    看着手心的银簪，苏如意的柳眉狠狠的皱在了一起，这只簪子是云子傲送给自己，他说是云母让他转交给她的，她也知道这只簪子的意思，云母很喜欢自己，而且当初的自己，也确实是只想着嫁给云子傲的，可是现在，她不愿意，她要荣华富贵，要凌驾于人之上，最少是傅锦兮之上，今日毒誓之仇她来日一定会报！

    苏如意还在想着，倒是外面的丫环进来回报说是傅锦兮过来了。

    苏如意脸上掠过一丝疑惑，傅锦兮怎么会来自己这里，难道又是为了云子傲的事情吗，即使是他们都发了这么重的毒誓她还是不信！

    傅锦兮是自己走进来了，一进来就看到了苏如意坐在暖榻上，手心还紧紧握着一直雕工精美却略显陈旧的银簪。

    傅锦兮一眼便认出了那只簪子，前世她被她们赶出云府时，苏如意的发髻上便缀着这只银簪，她还得意的告诉狼狈的自己，这只簪子早在她还未加入云府之前，云母便以属意与她，将这云母用过的最喜欢的一只簪子送给了她。她还记得当时自己的眼泪流了一脸，满是狼狈，看着苏如意得意的笑着，挺着大肚子被云子傲小心翼翼的扶进了装潢大气的云府。

    