
    清早，云府便传来一声惨叫，接着便是一片混乱，先是云母晕倒再是丫环婆子们乱作一团。

    本来只是丫环一早过来伺候，可是才到门口便看到了这么血腥的一幕，便控制不住的尖叫了起来。

    云母也是疑惑才打开房门走了出来，可是手才一打开房门，便感觉受伤黏糊糊的，鼻尖还萦绕着一股血腥味，云母蹙眉，转脸一看，便看到了门框上的鲜血，和地上已经僵硬的鸡的尸体，直觉的狰狞恐怖，云母一阵恶心，便直直的往后倒了去，吓得身后伺候的丫环尖叫一声，倒是惊了这个本就沉浸的云府。

    云子傲看着丫环拿上了的所谓的洒出鲜血的东西，眉头微蹙，嫌弃的挥挥手便叫婆子丢了去，却是婆子拿着时还嘀咕了一句

    “怎么这鸡连腿都断了。”

    云子傲听着婆子的嘀咕，脑中忽然有一道声音响起

    “若我与云子傲有私情，便叫云母一年之内断腿，两年之内瞎眼，三年之内云府家破人亡！”

    是的，是那个雪天还有那片血红的梅林。

    “等等！”云子傲叫住婆子。

    婆子转过身来疑惑的看着云子傲

    “少爷还有何事？”婆子疑惑道。

    云子傲起身，看着婆子手里的已经僵死的鸡，眉头狠蹙，看着鸡的腿部已经断了，眼里更是闪过一丝惊惧，难不成这还是预示着什么吗？

    “下去吧。”云子傲挥手让婆子下去，而自己却是守在了云母身边。追爱之霸道重少别惹我

    “娘，您醒了。”云子傲欣喜的看着已经睁开眼睛的云母道。

    云母似乎还是心有余悸，看了一眼自己的手掌，看着干干净净的才歇下心来，长舒一口气。

    “子傲，方才那到底是怎么回事，怎么会有那般多的血？”云母看着坐在自己身边的云子傲问道。

    云子傲端过一旁丫环煎好的药

    “娘，您先喝药吧，喝完药我们再说别的。”云子傲细心的给云母喂着药，倒是这眼里的关切还分分都是真的，不过这也正是傅锦兮要惩罚云子傲却要伤了云母的原因，他们母子情深，前世却联手害了自己，今生，便让你们母子都痛狠了心，再一起去为前世赎罪吧。

    傅锦兮坐在自己的小院中，看着嘴角带着一丝笑意过来的容花，眉梢微挑

    “小姐，刘管家让您却前院一趟，这回出的事，怕是有些大了。”容花抿着嘴角道。

    傅锦兮看着荷儿眼里的幸灾乐祸，无奈的摇摇头，起身，转过头看着一直在一旁伺候着未曾说话的荷儿。

    荷儿也看着傅锦兮，自是明白她看着自己的意思，微微摇头，眼里却是坚持。

    傅锦兮心中明了，便带着荷儿和容花二人一起往前院而去，但是此时的前院却是已经哭做一团。

    苏老太太看着面色苍白连眼睛都未睁开的苏如意，哭得伤心，苏弘也在一旁气白了脸，手都在不停的斗着，而李姨娘今日却是着着一件华丽的衣衫站在一旁不言不语，眼里还时不时闪过一丝笑意。[hp]平行交错

    傅锦兮在路上才听着容花告诉她，苏如意被找到时是在城外的一处破庙内，而且当时被找到已经是一丝不挂赤身**的，身上还留有疑似欢爱留下的青紫红痕。

    傅锦兮不用想也知道，现在着消息，整个京城只怕都已经传遍了，曾被被誉为桃花仙子的京城一大美人，现在却被人赤身**的仍在城外的破庙。苏如意这辈子，完了！

    傅锦兮一踏进厅，便看到了正在焦急的安排人将还是昏迷的苏如意抬回后院的苏老太太，苏老太太以前精神的脸明显又苍老了许多，而且看着傅锦兮时，眼里时不时还冒着恨意。

    傅锦兮倒是无所谓，反正她一直都知道这苏家人都恨自己，不过不要紧，她们一个都不出自己的手掌心！

    “锦兮，你可过来了，你看你看，这里都乱成一团了。”李姨娘轻扭着腰肢，扬着脸走到傅锦兮身边故意大声的说道。

    容花却在一旁差点笑出了声，却是跟子啊傅锦兮身后的荷儿，在看到苏弘的那一霎，身子还是不自觉的还是瑟缩，只是她紧紧的攥紧了手指，直到感觉手心有液体流出来，感受着那道钻心的疼痛，身子的颤抖才稍稍停下来。

    傅锦兮嘴角微扬，看着苏老太太和一脸黑沉看着自己的苏弘，

    “苏小姐如何？”

    “不用你管，假仁假义，如果不是你、、”苏弘气得就要骂出声来，他就气为什么劫匪要劫持人的时候她傅锦兮为什么自己出去让那个劫匪抓走了，非要害了如意。千金归来：冷情萌妻笨笨爱

    苏老太太看着苏弘，手抓住他的胳膊

    “如意身子还有些弱，我们现在让人送她回房休息。”苏老太太的声音明显是压抑着愤怒的，可是傅锦兮却只是微微勾起嘴角

    “那倒好，我还担心苏小姐会想不开，既然无事，便去歇着吧，姨娘，还劳烦你去请京中最好的大夫过来，若是苏小姐出了毛病，我确实过意不去的，毕竟这里是傅府，让客人遭了罪却连大夫也不请话，未免也说不过去了。”傅锦兮转过身看着李姨娘淡然道。

    利益娘却是憋着笑得

    “是，那我这就去找大夫，保管找京城最好的大夫过来，也免得人说我们傅府薄待了客人不是。”李姨娘转过身便领着芙月往屋外走去，却留下苏老太太和苏弘站在原地，脸色一阵青一阵白。

    傅锦兮直接越过苏老太太看着苏弘，眼底生出寒意，却在苏弘转眼看着她的一瞬间收敛起来。

    看着脸色苍白躺着的苏如意，傅锦兮却一眼看到了她掩藏在袖袍里紧紧攥着的手指，嘴角微扯，傅锦兮让到一边

    “老夫人早些送苏小姐回去歇着吧，这天气寒得紧，若是着了风寒倒是打紧。”

    苏老太太没再说话，只是匆匆命人抬着苏如意离开了前院往后院而去。

    傅锦兮看着苏氏一家离开的背影，眼眸微深，看了一眼身侧的荷儿，见她虽然面色微白却无异常倒是放下心来，只是她眼眸里的恨意，却是已经太过明显了。

    本站网址：，请多多支持本站！

    