
    傅锦兮端着茶慢慢饮着，不急不缓，吴妈妈就在下边站着，脸色微紧。

    “吴妈妈似乎不太高兴？”傅锦兮放下茶杯慢慢说道。

    吴妈妈垂着脸道

    “奴婢不敢。”

    “是不生气还是不敢生气，嗯？”傅锦兮眼帘微挑道，这个吴妈妈她总是看着她便有一种浑身不舒服的感觉，特别是她的眼神，总像是淬着毒，在她的身边一点一点腐蚀着她的肉，很奇怪的感觉，可是傅锦兮却解释不清这是为什么，这个吴妈妈到底是何身份她倒还要查一查。

    傅锦兮的话一说完，很明显的看到吴妈妈的手一紧，傅锦兮却勾起嘴角，那一紧只怕是连拳头都握起来了吧。

    “说话。”傅锦兮继续道。

    吴妈妈这才跪在了地上

    “奴婢没有生气，迟来了本就是奴婢的错，请小姐责罚。”

    傅锦兮看着吴妈妈的样子，眉梢微挑

    “惩罚你我可不敢，你是老夫人的人，自己回老夫人那里去吧，我这小庙还容不下你这尊大神。”傅锦兮淡淡说道，却是知道这番话必定让吴妈妈彻底黑了脸了。

    吴妈妈垂着头一眼不发，只是跪在原地。

    傅锦兮看着吴妈妈的样子，看着一旁站着的荷儿

    “去跟老夫人借顶轿子吧，我可是使唤不动吴妈妈了，让她回去也别累着了。”傅锦兮的话很刺耳，在荷儿听来也觉得很难听，她不明白傅锦兮为什么要这么做，不过自从傅锦兮当初救下自己，而自己也发誓跟着她的那一刻开始，不管傅锦兮说什么，让她做什么，便都是对的，不可违抗的。豪门公子，请勿骚扰

    “是，奴婢这就去。”

    荷儿说完便打算转身往院外走去，可是还没走两步便被吴妈妈开口拦下

    “不必了，奴婢这就去跟老夫人请罪。”

    傅锦兮明显看到吴妈妈袖中的两只手已经明显的握紧，眉梢微挑，只是端起茶杯，看着吴妈妈转身而去。

    容月看着傅锦兮，想要问为何傅锦兮要对一个吓人如此刻薄，可是一想到傅锦兮对自己和容花的疏远便又咽下了嘴中的话。

    傅锦兮却开了口

    “以后离吴妈妈远些。”

    “为何？”容月终于还是问出了口，可是话刚出口便后悔了。

    傅锦兮淡淡的瞥了一眼容月，起身却准备出房门去李姨娘那里去看看，却看到一个小丫鬟急匆匆的跑过来，兴冲冲的看着傅锦兮

    “小姐，云少爷过来了，在前厅呢。”

    傅锦兮抬眼看着小丫环

    “在前厅？可有人招呼着，苏小姐过去了吗？”

    “还没。”小丫环看着傅锦兮回道“前厅是官家在伺候着，云少爷刚到，奴婢还没去告诉苏小姐呢。”

    小丫环微微垂着脸，上次南菩山的事闹得满城皆知，她哪里还敢自作主张去请苏小姐，若是让小姐知道了还不得打死自己。

    帅哥，给爷笑一个

    傅锦兮淡淡颔首

    “你先下去吧，就说我要梳妆，迟些时候过来，让云少爷随意。”傅锦兮说完转身便打算往里间走去，却转过身看着丫环道

    “前院的梅林梅花开的正好，如果云少爷无聊便让他可前去赏梅便是。”傅锦兮眉梢微挑道。

    丫环抬起头看着傅锦兮，点点头便又急匆匆的跑了出去。荷儿看着傅锦兮的样子，眼里满是疑惑，小姐应该是知道苏小姐此刻应该正是在前院的梅林处赏梅才是，怎么会让小丫环引着云少爷过去。

    容月却是跟子啊傅锦兮身后一个字也不敢再多说，红唇微微抿着。

    坐在梳妆台前，傅锦兮打开妆奁盒子，看着里面红红绿绿珍贵的朱钗步摇，捻起一只嵌着血红鸡血石的朱钗放在手心，透过鸡血石半透明的质地，似乎看到了手心慢慢晕开的鲜血，而这鲜血，却让她觉得剧烈疼痛的心微微的缓解。

    “容月。”

    “奴婢在。”容月听着傅锦兮唤自己连忙答道。

    “你可有相好之人，亦或是，想嫁之人？”傅锦兮问道。

    容月微微讶异的抬起头，看着镜中的傅锦兮

    “小姐，容月并无相好之人，也并无想嫁之人，容月愿意一辈子伺候小姐，求小姐不要赶走容月。”容花眼里已经开始泛着泪花，她曾经答应过去世的夫人她要一辈子好好照顾小姐，不会让小姐出事的。

    傅锦兮愣愣的看着铜镜中自己清瘦的脸，嘴角微微勾起

    “可是你的家里还有家人，有你的父母兄弟，有你的亲戚朋友，如果再跟着我，只会害了你，也害了你的家人。”江湖博

    容月惊愕的抬起头看着傅锦兮，小姐怎么会突然说起这样的额话，小姐是不是又生病了，还是上次生病脑子出了问题了。

    傅锦兮垂下眼帘

    “我没有生病，也没有任何问题。你若有待嫁之人，我便替你准备嫁妆，让你风光出嫁。若是无待嫁之人，那我便替你准备盘缠，带着盘缠，带着你的家人离开京城吧，去下面找一个小县城，父母兄弟在一起，也能安安乐乐的过完一辈子。”傅锦兮的眼眶又开始涨的生疼，想要流出眼泪来，可是眼睛却干干的，一滴眼泪也流不出来。

    容花不可置信的额看着傅锦兮

    “小姐，奴婢答应过夫人不会离开小姐的。”容月的声音已经开始哽咽了，眼眶里的泪已经落了下来。

    “夫人已经去世了，可是我还是活着的。我并不是没了你们就不能活了，别把自己看的太重。”傅锦兮冷冷丢下一句，抬起头看着还傻站在门帘后一动也不敢动的荷儿道

    “荷儿，替我梳头。”

    荷儿一愣，红唇微抿，绕过还跪着的容月，走到傅锦兮身后开始拿起梳子替她梳理长发。

    傅锦兮离开房间的时候容月还在地上跪着不肯起来，傅锦兮踏出房门，头也不回的留下一句

    “整理好物件，三日后我会派人送你出府。”

    傅锦兮说完便抬步离开，没有回头再看一眼容月，她知道，她一旦开始真正有了大的动作，她的危险才会真正的开始，而到时候一心想要复仇的她，不知道还能不能顾及到容花容月，甚至是，她最害怕的，她的心智会被仇恨控制，最后亲手伤了这个世上仅剩的这几个真正关心她在意她的人，她不愿。

    