
    ﻿﻿    “奴婢见过小姐，见过姨娘。【更多精彩请访问】”傅锦兮和李姨娘均是看着门口出现的陈妈妈，傅锦兮看着陈妈妈，眉梢微挑

    “陈妈妈怎么过来了，莫不是老夫人有何事？”李姨娘问道，袖中的手指也慢慢攥了起来。

    “回姨娘，是老夫人让奴婢过来告诉小姐，这两年有几笔帐记错了，下人在清点银钱的时候发现的，一笔是千年陈大人的帐应是八十两而不是八百两，而裴大人家也是一百两而不是一千两。老夫人已经将记错帐的先生赶出府了，下边不仔细对账的伙计也遣出了府，所以还请小姐将账簿改正过来便是了。”陈妈妈一席话完，李姨娘的脸已经黑了，这老夫人的手还真快！

    傅锦兮看着陈妈妈却只觉得好笑，这么快便把这窟窿补上了，就连做账的先生和小厮也被她处理了，这老夫人不愧是掌家多年,问题只在片刻间便解决了，只是还有那么多年的账簿摆在那里，她以为每一次都能这样逃过去吗。

    “我知道了，老夫人还有别的吩咐吗？”傅锦兮似无所谓般坐下来，拿起方才看过的有问题的账簿，嘴角勾起一抹讽刺的笑，将账簿丢在一边看着陈妈妈道。

    “老夫人还说，再过十几日便是云府夫人大寿，小姐虽然是亲家小姐，可是也应该过去见面祝寿，至于小姐这次要送的礼便由小姐自己决定。”陈妈妈说完，眼睛看着傅锦兮的脸色，见她的脸上泛起微微笑意，便暗自垂下眼帘。

    “嗯，回去告诉老夫人，我会准备好的不必担心，定不会失了傅府的面子去。（）”傅锦兮笑道，情绪中似乎真泛着一丝喜意。

    想用云子傲来分散自己的注意力，未免也把自己想的太简单了。

    吴妈妈却是从头至尾未曾说过一句话，只是安静的站在傅锦兮身边，可是看到傅锦兮脸上只是微微泛起的喜意，眉心微微蹙了一下。

    待陈妈妈离开之后，傅锦兮却没有要走的意思，李姨娘看着跟在傅锦兮身边的吴妈妈，嘴角微撇

    “你去厨房端些糕点过来。”李姨娘直直的对着吴妈妈道。

    吴妈妈讶异的抬起头看着李姨娘，脚下却是半步也未曾动。

    李姨娘看着吴妈妈丝毫未曾动的样子，脾气一上来，手直接拍在桌子上，倒是惊得下面跟着的丫环一跳。

    “怎么，你个奴才我还使唤不动了是吧，要造反啊你！”李姨娘冲着吴妈妈说道。

    吴妈妈牙帮咬得紧紧的，傅锦兮看着吴妈妈的样子，轻笑一声

    “去拿东西吧。”她甚至担心李姨娘再无理取闹些，这个所谓的吴妈妈会直接冲上来抹了李姨娘的脖子。这个吴妈妈不简单啊，也不知老夫人是哪里找了这么个高手跟在她身边，不管是什么人，敢打她傅锦兮，傅府的主意，都得死！

    吴妈妈的手松懈下来，冲着傅锦兮屈膝福身，转身往外而去。

    傅锦兮看着她方才福礼时僵硬的模样，和左手虎口处厚厚的茧，心中了然，只有一个常年手中握着兵器的人，虎口处才会生出这么厚的茧来，这个吴妈妈不简单呢。

    “说吧。”傅锦兮淡淡端起茶杯独自饮了起来，心里却赞叹李姨娘这儿居然还有这等好茶，清香淡雅，回味却是甘甜。

    李姨娘惊讶的看着傅锦兮，旋即想起今日那人在自己房中时跟自己说的话，再看傅锦兮时，果然觉得不同。

    “都下去在门口候着，没有吩咐不许进来。”李姨娘吩咐道。

    所有的丫环婆子皆是行了礼便往外走去，傅锦兮也冲着容月点点头，容月这才也走了出去。

    “锦兮，我告诉你，其实你方才查出的这两笔账的钱都是老夫人自己留着了。”李姨娘还是微微带着保留，看着傅锦兮，不放过她脸上的任何一丝波动，却没想到傅锦兮只是看着茶杯，淡淡应道

    “是吗。”

    李姨娘看着傅锦兮不温不火的样子，急道

    “千真万确，我敢指天发誓！”李姨娘看着傅锦兮道。

    傅锦兮这才放下茶杯，转过脸来看着李姨娘

    “那姨娘就说说，老夫人在这傅府之中吃喝不愁，为何还有贪那银钱。”

    李姨娘银牙微呀，想了想，还是决定赌一把，似下了决心般看着傅锦兮道

    “老夫人是把那钱都给了她那个不成器的在下面的小县城做八品小吏的儿子了，还有最近，苏弘似乎也从老夫人那里得了一大笔银钱，奇怪的是却不是花在花楼里了。”李姨娘神秘兮兮的看着傅锦兮道。

    傅锦兮听着李姨娘的话，她跟对后面的那一句感兴趣，苏弘才刚刚投到萧朔门下便从老夫人这里拿了一大笔银钱，依他好色如命的性子，居然不是花在花楼里，那是花在了什么地方。

    李姨娘看着傅锦兮终于对她的话感兴趣了，看着傅锦兮道

    “老夫人的那个儿子是个、、”李姨娘还没说完便被傅锦兮打断

    “直接说苏弘之事。”傅锦兮的眉头微蹙，苏荣的事她前世便早已尽一清二楚，她现在只担心这发生了变化的人。

    李姨娘脸色微微一滞，却也没再多说苏荣而是说起了苏弘

    “前些日子，有人看到苏弘出了城，而出城回来之后那笔银钱便用完了，一天时间。”李姨娘撇着嘴说道，心里却愤恨着这老夫人着实是心疼她这个草包孙儿，几百两说给就给了他挥霍了。

    “一共是多少银钱。”傅锦兮的眉头微微蹙起来。

    “五百多两。”李姨娘想也没想便说了出来，眼里还闪过一丝嫉恨。

    傅锦兮眉心微跳，五百两能在一夕之间便挥霍殆尽，苏弘到底是做了什么，要知道，五十两便是够一般的人家吃饱穿暖过上两三年了，而苏弘却在一夕之间用掉了三百两，还是在城外！她不记得城外有何销金窟能一夕之间吞了这么大一笔银子，不论是吃喝玩乐都不至于，除非是、、

    傅锦兮忽然惊得站起身来，只有那东西才如此耗费银钱，难道是苏弘是去买了那东西！

    