
    吉祥阁里的熏香冉冉的升着白色的细细的烟，整个屋子里都散发着暖暖的香气，傅锦兮才踏进房门，眉头便狠狠的蹙了一下。

    苏如意看到傅锦兮未动的步子，眼里闪过一丝疑惑

    “锦兮妹妹，为何不进来，是闻不惯姐姐这房中香味吗？这是前些日子新买的，妹妹的房中应当也是点着的。”

    傅锦兮本不想多说，可是她着实不喜欢

    “妹妹一闻到这味便觉得不舒服，不若姐姐让人开了窗子吧。”傅锦兮眉头微微蹙着道。

    苏如意惊愕，开了窗子，岂不是外面的冷风都要吹进来了。苏如意疑惑的看着傅锦兮，她忽然想起来，傅锦兮自从大病初愈后，她的房间便从未点过炭火盆子，房间里也总是开着窗子，任由冷风灌入，透着一股寒冷，而且她的手也变得冰凉，那温度似乎不是正常人的温度了。

    苏如意被自己的想法吓了一跳，傅锦兮转过脸来看着若有所思的苏如意

    “如意姐姐怎么了？”

    苏如意看着傅锦兮生动的眸子，微微安下心，只道是自己多想了，旋即吩咐丫环开了一扇窗子，任由外面的凉风吹进来，吹散了满屋子的暖气和香味。

    傅锦兮任由凉风吹过面颊才稍微觉得舒服些，嘴角扬起笑意

    “如意姐姐，我们坐着吧，等下账簿应该不会太少。”傅锦兮笑着径直往前方的椅子上坐过去，只等着吴妈妈送账簿过来。

    苏如意没再多想，只是吩咐让人上茶便也坐到傅锦兮旁边，她本来是打算引着傅锦兮坐到暖和的暖榻上，却没想她却坐在了冰凉的椅子上。

    不过一会儿，吴妈妈便领着两个婆子搬着两摞的账簿过来了。

    美女教育系统

    傅锦兮看着厚厚的两摞账簿，瞥了一眼面无表情的吴妈妈，嘴角冷冷勾起，是想给她难看吗，呵，还真是想错了，前世她在云府为了讨得云母欢心，便是这让她最觉得头疼的管账她也下了不少功夫，虽然最后云母任旧是不喜欢自己，云子傲却也连碰也不愿碰自己。还好，还好他没有碰自己，不然她现在一定觉得很恶心。

    “就这些吗？”傅锦兮淡淡的拿起一本账簿，脸上似乎并没出现吴妈妈想要看到的为难的表情。

    “回小姐，这只是一小部分，是这两年内的账簿。”吴妈妈回到。

    傅锦兮眉梢微挑，打开账簿，一行一行的看了起来，眉目专注，一点也不想看不懂的样子，倒是让苏如意的疑惑更深了，傅锦兮自小贪玩，何时学会了看账簿，便是她，也是学了许久才会的。

    “锦兮，能看懂吗？”苏如意试探性的问道。

    傅锦兮微微一笑

    “如意姐姐不必担心，简单的帐锦兮还是看得懂的，只是大些的帐可能就需要问问姐姐或是直接去找管家问问了。”傅锦兮淡淡道。

    苏如意眉头微蹙，难不成傅锦兮真的打算开始查傅府内的账目开销不成，这些年奶奶已经私下将大量的财帛运出，若是真的被傅锦兮查了查来，后果可想而知。

    “姐姐自当会尽力帮你。”苏如意扯起笑意，抬起头看着外面细微飘起的小雪，对着傅锦兮道

    “锦兮妹妹，不若姐姐去给你做你最爱的雪花酥如何，你看这时候吃雪花酥倒也正应了这景了呢。”

    傅锦兮心中冷笑一声，未曾抬头

    “既如此那姐姐便去吧，兮儿一个人在这里无妨。”

    苏如意红唇微抿，吩咐丫环照顾好傅锦兮便起身出了房门，走了一段，见傅锦兮并未追过来，便径直出了吉祥阁，往养荣院而去。捡个老公种好田

    傅锦兮从账簿章抬起小脸，看着苏如意离开的背影，嘴角勾起笑意，你们最好都被吓到，不然我怎么让你们替我做事，怎么让你们自相残杀！

    苏如意到养荣院时，便看到有婆子在门口守着，上前去

    “奶奶在里面吗？”

    婆子笑看着苏如意，拿出缩在袖中的手，恭谨的道

    “回如意小姐，老夫人现在正在问话，不若让奴婢进去通传一声？”婆子试探的问道，毕竟如果苏如意要现在就进去她也没办法，只是之后被老夫人训一把罢了。

    苏如意笑看着婆子，

    “你进去通报吧。”

    婆子感激的应了声，转身便往里面走去，不过多久便看到婆子出来请了苏如意进去。

    苏如意看着荷儿正站在一旁被问话，心中了然

    “奶奶。”苏如意嘴角扬起唤道。

    苏老太太看见苏如意自是高兴的

    “如意怎么这时过来了，来，来奶奶身边坐着。”苏老太太吩咐下人端了热茶上来，却是直接让荷儿出了去，毕竟荷儿现在明面上的主子是傅锦兮，她又怎么会全信这个丫头。

    “如意，出了何事？”苏老太太看着傅锦兮问道。

    苏如意看着屋子里只剩下陈妈妈一人，便放心道

    “奶奶怎么将账簿交给了锦兮。”苏如意的语气里带着担忧，因为就方才来看，傅锦兮明显是懂帐的。一梦醉倾城

    苏老太太却没想到苏如意是因为这件事情而过来的，

    “奶奶也是迫于形势，这京中因为德妃娘娘一句话，便将我处心积虑准备了这么久的计划公之于众，外人若不信最好，可是后宅之中哪还能没几个多嘴的女人，如果这次锦兮主动跟我开口要管理账簿，而我却不让，岂不是更加让人拿了把柄去，正好说我是这吩咐的白眼狼，不但鸠占鹊巢，还能让这傅府的正主子吃了苦受了委屈。”

    苏如意看着苏老太太的担心，眉头微蹙

    “可是奶奶，这傅锦兮明显是懂帐的，便是这两年，那几笔大的开支一旦被她看出来，我们怎么解释？”

    苏老太太的眉头也蹙了起来

    “这两年的好办，准备好的钱还存在钱庄，取出来便是，只是剩下的，我们可要想些办法才行了。”

    “奶奶有什么办法？”

    苏老太太眼里精光一闪

    “那便让她无暇去顾及账簿之事便是，等时间久了，她自然就不会记得了。”苏老太太看着身边的陈妈妈

    “你立刻去将钱庄的钱取出来，将这两年的空缺填上。”苏老太太道，钱她什么时候想拿再拿就是，就当是存在傅府了。

    “奶奶所说的办法是何？”苏如意疑惑的看着苏老太太，到底用什么办法才能让现在一心扑在账簿上的傅锦兮分心而且还要让她慢慢忘记账簿之事，难道是、、、

    苏如意似乎突然想到什么一般转过脸讶异的看着苏老太太，苏老太太看苏如意明白了的样子，含着笑意微微点头，让傅锦兮分心这件事，对她们来说实在不难。

    