
    苏如意此时已经焦急的等侧门了，她将外袍宽大的帽子戴好，焦急的四处看着，却是只能看到茫茫的黑夜。

    云子傲还未拆开白纸，便听到房门口一阵急促的敲门声，云子傲眉头微蹙，想了想还是将纸条折好放入了衣袖中，走到房门前打开房门

    “何事？”云子傲说着便径直上前打开房门，可是一开门却是一个人也没看到，云子傲眉头狠狠的皱起来，脸色冷硬，以为是自己听错了，转身便欲再关好房门，却是才转过身，门口有传来叩叩叩的敲门声。

    云子傲这下确定自己没有听错，眉头皱起来，一只手也抓上了放在书案旁的佩剑，小心的走到房门前，听着外面的动静，知道下一声敲门声传来，云子傲也不待来人说话，猛地拉开房门，却是看到一个黑色的物体朝自己冲撞了过来，便是想也没想，手中的剑狠狠的额刺出，顿时，鲜血洒落在地上，映红了一片白雪，甚是刺眼的很。

    云子傲也是心中一惊，却是回头一看，只看到自己的剑上已经挑着一只已经被自己一剑刺死的黑猫，黑猫的眼睛还奇异的闪着幽幽绿光盯着自己不肯合眼。

    云子傲本来对鬼神之事只是有着半信半疑的想法，可是一想到今天白天的事，如意才给了他一张纸条母亲便在府中摔断了腿，他才刚刚想要打开那张纸条，门口便出现了这只诡异的黑猫。

    云子傲面色微白，看着剑上还挑着的死猫，脸色冷硬，黑猫一直是最有灵性的，也是最诡异的，他从来都不记得自己府上何时还养过猫，这猫来的也抬诡异了些，难不成真的是跟那个毒誓有关？

    云子傲不敢再多想，门头狠狠蹙着自己提着灯笼走到后院，随便挖了个坑将死猫埋了起来佳偶早成，天才儿子腹黑妈

    “我虽然不信灵异之事，可是我绝对不会因为着一点点的惊吓而放弃我想要的东西，不管你是谁，我都绝对不会放过你！”云子傲说完，将手中的剑狠狠的扎在埋了黑猫的坟头上，脸色冷厉的转身回了屋子。

    可是才到屋子里，便看到了地上星星点点一地的鲜血，很明显是刚刚才流的，云子傲心中这才生起些害怕来，却还是脸色黑沉的顺着血迹往里面走，才走进里间，房门便砰的一声紧紧的关了起来，云子傲的手微微一抖，手中的灯笼落在地上，瞬间燃烧了起来，可是燃烧赶紧之后，确实无尽的黑暗，和黑暗里慢慢弥漫的血腥味，甚至，云子傲耳边还挺得到黑猫的叫声。

    “来人，快来人！”云子傲在仔细感觉了之后并未发现身边有武功高强之人的气息，便是一点点的破风声也没有，所以他现在更加相信是冥冥之中，方才那只黑猫来找自己索冤来了。手中的火折子方才不小心也掉在了地上，他一弯腰，便听到一声猫的尖叫声，吓得他手一抖，确实摸到了地上黏黏稠稠的湿润，他心知这只怕是方才自己所看到的一路的血，心中一惊，便开始对着外面大吼了起来。

    云子傲虽然难没有贴身的小厮伺候，可是院子里总也还是有护院巡夜的，虽然只有一个，可是恰好在这时听到了云子傲的声音，便举着火把焦急的赶了过来

    “少爷，您怎么了？”护院是个三十多岁的男子，生的魁梧，所以被留下做了护院，听到房间里云子傲的声音便问道。

    云子傲听到熟悉的护院的声音，心中才稍稍安下心来，借着外面的火光，捡起地上的火折子，赶忙将屋子里所有的蜡烛都点上，直到屋子里亮如白昼才终于歇下一口气当痞子受遇上退伍兵

    “你今夜就在门口候着，哪也不许去！”云子傲对着外面的人影道。

    外面的饿护院虽然奇怪，可是既然云子傲吩咐了他也不能拒绝，只得点点头，却是一转身便看到屋后面走出来一个人影，护院一喜便想要上前去打招呼，却见女子只是对着自己笑笑，转身便离开了，遂也未曾多言，只是看着她离开的背影，脸上满是憨傻的笑意，所有人都说丑奴长得丑，可是他却觉得正是因为她丑，所以她什么也不求，所以她的心也就最干净。

    云子傲直到天亮才走出房门，却是睁着眼睛一夜未眠，再也不敢去打开手中的苏如意白天递过来的纸条，挣扎了许久，还是用烛火点燃了，一把烧掉。

    苏如意等到大半夜，仍是不见云子傲赶过来，却还是脸上等待的表情越来越冷，最终，眼底竟然生出几分怨恨来，裹紧外袍，终于是不再留恋的转身便离开了侧门，小心的往后院儿去，走到后院门口，看着紧闭的后院大门，苏如意轻轻敲了门三下，门边吱呀一声打开一道缝隙，一个丫环的头探了出来，见是苏如意，赶忙打开门

    “小姐。”丫环赶忙让出位置让苏如意进来。

    苏如意却是淡淡瞥了一眼丫环

    “那边处理妥当了吗？”

    丫环急忙垂下头道

    “回小姐，奴婢已经打点好了，铁老头爱酒，二牛爱财，奴婢都已经准备好了东西给他们送过去了，不然也不能拿来这钥匙。”丫环笑道。

    武侵三国

    苏如意赞赏的看了丫环一眼

    “很好，你以后便跟在我身边伺候吧。”

    丫环听到苏如意的话，脸上大喜

    “是，奴婢遵命。”

    苏如意再回头看了一眼茫茫夜色，安静的似乎一点声音也没有，眉头微冷，转身便往自己的院子而去，却没想到她们刚刚还在谈论的爱酒的铁老头和爱财的二牛此时正蹲在一旁隐僻的墙角。

    看着丫环瞧瞧的将钥匙塞回铁老头经常放钥匙的位置，紧张的离开了，二牛才傻乐的看着铁老头道

    “老头，她说你爱酒。”

    铁老头鄙视的看了眼二牛

    “她还说你小子贪财呢？”

    二牛听到铁老头的话嘿嘿的笑了几声

    “原本不知道小姐让咱们每天明显的饿将后院钥匙放在这里是怎么回事，原来却是为了等着苏小姐啊。”

    铁老头嗤笑一声

    “那是自然，咱们小姐多聪明个人，只是没想到今日却是没等来该来的人，到时可惜了我准备好的看戏的心情了。”

    “那不如我请你们去看戏，如何？”铁老头的话音刚落便只听到身后传来一道清冷的女声，倒是将二牛惊得差点跪下来。

    