
    荷儿回到锦绣园时，傅锦兮并未睡下，只是着着白色的里衣站在窗前，兀自看着窗外茫茫夜色，任寒风阵阵吹凉她的身体。

    “小姐！”荷儿惊呼道，如此寒风入体，到时候又要着了风寒生了病，小姐身子本就弱，哪里还禁得住这般的冷风。

    荷儿急忙上前关好窗户，转过身全看见傅锦兮已经独自坐在了椅子上

    “事情办得怎么样了？”傅锦兮幽幽问道。

    荷儿上前

    “小姐果然料事如神，那云少爷确实是与苏小姐说话说道半夜才肯离开，而守门的那小厮也确实问了为什么、”

    傅锦兮脸色未变，只是一副很平常的模样

    “夜深了，早些歇着吧。”她自然是知道那小厮，明日一定会到处宣扬的人尽皆知，前世便就是一个长舌之人，当初自己被赶出云府，也‘多亏’了他，她才成为京城人尽皆知的弃妇。

    荷儿犹豫的看着傅锦兮，最后还是微微咬唇看着傅锦兮

    “小姐，奴婢今日去见了娘亲，娘亲说，很感谢小姐照顾荷儿。”荷儿抿唇道。

    傅锦兮却并没有荷儿想象中的那般追问陈妈妈还说了些什么，也并没有要求自己一定要去让陈妈妈背叛老夫人，只是淡淡颔首。

    荷儿却是嘴角露出一丝苦意

    “娘亲还说了，老夫人昨日让她出去送了两封信，一份给了老爷苏荣，一份让人送去给了将军，现在，信件应该已经在路上了。”荷儿紧紧咬着下唇看着傅锦兮，小姐这次该生气了吧，娘亲这般为老妇人做事，只会让小姐的处境更加为难。

    傅锦兮也确实蹙起了眉头，却没有再多说些什么，只是起身径直往床边走去

    “夜深了，歇着去吧。”第一绝色：冥君盛宠凉薄妃

    “可是小姐、、”荷儿为难的额看着傅锦兮，她知道是娘亲的错，可是、、

    傅锦兮自己掀开被子

    “陈妈妈只是听命行事，不怪她，回去歇着吧，明日我还有事情让你去做。”傅锦兮自己走到烛台边，吹灭的烛火。

    荷儿瞧着傅锦兮确实没有生气的样子，也只得微微福身

    “荷儿告退。”

    直到看着荷儿走出了房门，傅锦兮才狠狠的蹙起眉头来。

    府里的这些事，她最不愿意的就是让傅穆知道，现在前方战事连连，若是傅穆分了心受了伤，她一定会一刀剁碎了苏老太婆！

    庭院深浑，东方淳衍悠闲的看着这只突然出现在那堵院墙边上挂着的锦袋，薄唇勾起。

    “大人今天又赚了一笔。”豆里笑呵呵的看着东方淳衍手里沉甸甸的锦袋道。

    东方淳衍听到豆里的话，好看的眉梢微扬。

    “可以让豆丁停下来歇会了。”东方淳衍开口慢慢道。

    豆里一听脸上欣喜不已，总算不用跟着整日里满身鸡血味的豆丁在一起了。

    “是，属下一会就去告诉他这个好消息。”

    “嗯，还有一个坏消息。”东方淳衍将锦袋中的银两全部拿出来，一颗一颗的摆好，脸上还勾起笑意。

    豆里看着东方淳衍的样子，丝毫还没有意识到不对，只是皱着眉小心的问道

    “大人，还有什么坏消息要带给豆丁？”豆里的话里明显带着一种幸灾乐祸。

    东方淳衍却好心情的摆放着一锭锭的大银锭子，薄唇微启扫皇打妃，皇后太野蛮

    “明日玉墨公主要来，你若是没拦住，那么、、”东方淳衍抬起眼，薄凉的嘴角勾着看着豆里

    “你就随了她回去宫里，做了她身边之人，也不枉费你对她的一片忠心，如何？”

    豆里听到东方淳衍的话，吓得急忙跪下

    “大人，豆里错了，还请大人责罚。”豆里脸色泛白，他还以为大人不会发现，却没想到居然还是给发现了。

    玉墨公主昨日遣了她身边的梦灵过来询问大人明日的行程，，他瞧着梦灵娇俏的小脸，一漏嘴就说出了明日大皇子会过来丞相府上，却没想，着玉墨公主也要跟着过来了，可是明明看着一个温婉的公主，怎的偏偏喜欢他们家贪财小气抠门的大人了呢。

    “不，我不责罚你。”东方淳衍按照大小将银锭子又排了一遍，幽幽开口

    “我只要你明日拦住玉墨公主，不管什么办法都可以，若是让我看到她，你，就从了她吧。”

    豆里听着东方淳衍不负责任的话，气的脸色微白

    “可是大人，豆里是你的人呐，您不能不要豆里了、、”豆里哭丧着脸道，跟着公主回回去，他也想啊，这样就能天天瞧见梦灵那个小宫女了，可是这皇宫是男人能随便进的吗。

    豆丁才走到门口就听到了豆里的这番‘情真意切’的话，腾地一下眼神里射出几分诡笑，敲门进入

    “属下豆丁见过大人。”豆丁问完安，还暧昧的瞧了一眼苦瓜脸的豆里和闲散数着银子的东方淳衍，难不成大人开始好男色了？

    东方淳衍却是头也未抬，再一颗一颗的将银锭子收回锦袋中

    “事情办得怎么样了？”很明显，东方淳衍是在问一旁站着已经开始胡思乱想的豆丁。末世升级之超神系统

    豆丁回过神来，看着东方淳衍

    “回大人，笑得办事您还不放心吗，哈哈哈。”

    东方淳衍却抬起头，看着豆丁

    “不相信，说！”

    豆丁见东方淳衍非要问，只得低着头道

    “回大人，今日出现了一点点的失误。”

    “嗯？”东方淳衍冷冷的嗯了一声瞧着豆丁。

    豆丁却被东方淳衍的这一声吓得直接跪在地上

    “回大人，今夜云府的人早有准备，属下刚准备行动之时，云府少爷却忽然出现，所以、所以那鸡血全洒在了他脸上、、”豆丁的声音越来越小，小到最后都快听不见了。

    “意思是，暴露了。”东方淳衍的手指在书案上一下一下的敲击着，可是豆丁此时却感觉是敲在他身上，一下一下的不舒服。

    “他没认出我，只以为是鬼。”豆丁继续道。

    “嗯，既然如此，不如你也跟着豆里一起去皇宫吧，我想，每天伺候主子吃饭穿衣的事情更适合你们。”东方淳衍的脸色未变，只是眸中之色开始慢慢变凉。

    “求大人赎罪，属下以后一定勤家习武，绝不会栽出此纰漏。”豆丁的脸色也变得严肃了起来。

    “你这次失败的原因不在你的武功，而在你的轻敌。”东方淳衍薄凉的嘴角勾起，手指还是在慢慢的敲击着。

    而豆里却不想被豆丁给连累了，趁着东方淳衍还未对豆丁下处罚，急忙上前，悲催的看着东方淳衍道

    “大人，豆里这辈子生是你的人，死是你的鬼，坚决不离开大人身边！”

    本站网址：，请多多支持本站！

    