
    傅锦兮还是跪在原地未曾动过，仍有风雪落在身上还是丝毫未动。

    容花在一旁却焦急起来，将军这会应该从皇宫回来了，怎么会还不过来看一看小姐，小姐也是倔着性子了，居然真的跪在这里一动不动，若是真的病了怎么办。

    “小姐，不若我们进去歇着吧，天色已经晚了，若是再这般跪下去可是要生病了去。”荷儿瞧着傅锦兮道。

    傅锦兮的眸子一直紧闭着未曾说话，只是静静的听着周围的声音，忽然眼眸微微睁开些看着前方。

    荷儿大喜，以为是傅锦兮终于想通，只道

    “小姐，奴婢扶您起来。”荷儿说着便要放下手中的伞去扶傅锦兮，却是傅锦兮微微仰起脸

    “她来做什么。”

    荷儿看着傅锦兮莫名其妙的话，微微惊讶，却是还没问出口，便看见门口出现一个身影。

    “奴婢见过姨娘。”门口的丫环婆子们看到李姨娘皆是福身行礼，却还是放了她进来。

    李姨娘原本是满心欢喜的来找傅锦兮，让她也像个法子好好治治那苏家人，却没想一进来就看到了跪在雪地里一动不动的傅锦兮。

    “锦兮，你这是怎么了？”李姨娘急忙走过来道。

    荷儿和容花皆是蹙眉站在一旁不敢说话，因为傅锦兮此时的眼神很冷，冷的他们不敢去看。

    傅锦兮眉头微蹙，瞧着李姨娘，心中微微有些奇怪

    “李姨娘来此作何？”军枭,辣宠冷妻

    李姨娘蹲下身子来看着傅锦兮抱怨道

    “锦兮，你可是不知那苏老太太，我刚刚见上你爹爹一面，她便让人来急急忙忙的叫走你爹爹去吃什么接风宴，哼，真是可笑，接风宴皇宫里只怕是早就准备了妥当，还用的着她来打理不成。”李姨娘不屑的说道。

    傅锦兮眉头微蹙，苏老太太到底还想做些什么，难不成她还有另计？

    傅锦兮想不明白自然也就没去多想，看着眼前的李姨娘，傅锦兮微微苍白的嘴唇轻启

    “姨娘方才已经见着爹爹了？”傅锦兮的眉心始终蹙着，难不成爹爹是真的生气了，只是因为苏如意和苏老太太的几句话，所以便彻底的对自己这个亲生女儿失去了信任。

    傅锦兮还没彻底想明白傅穆是什么意思，却见李姨娘接着说道

    “锦兮，这口气我实在是咽不下去，你倒是想想法子，你不是也不喜欢那苏氏一家子吗？”李姨娘现在正在气头上，见是在傅锦兮的院子，周围也只有亲近的几个人便也毫不顾忌的大声说了出来，却没想身后却突然传来一道愤怒的声音

    “难道你不是苏家人带过了的吗，吃里扒外的女人！”傅穆原本在前院听着苏红的那些话心中就气愤不已，没想到自己出去前线半年，家中已经乱成一团，却是刚刚走了过来想要问个究竟，却恰好听到李姨娘的额一番话，不禁对方才苏弘所说信了大半。

    李姨娘听到高傅穆的声音，吓得身子都僵了，却是一爬过的芙月颤抖的手推了推李姨娘，李姨娘才反应过来将跪地行礼

    “妾身见过将军，将军万福。”重导人生

    傅穆冷冷的看着李姨娘，脸色铁青

    “有你在，我还怎么能有福，锦兮只怕也都是你带坏的吧，你这个狠毒的女人！”傅穆原本就不是大脾气的人，可是看着还在雪地里跪着的傅锦兮，和他方才一过来就听到教唆傅锦兮使坏的李姨娘的话，心中的怒气一下子便被挑了起来。

    李姨娘听着傅穆愤怒的话，手指也微微颤抖了起来

    “不是这样，将军，您听妾身解释、、”李姨娘跪在地上手就要去拉傅穆的衣袖，却被傅穆一手狠狠的甩开。

    “来人！”傅穆吩咐道，却是李姨娘看着傅穆，脸色慢慢变得惨白，难道将军要惩罚自己了不成。

    从傅穆进来，傅锦兮都是冷眼看着眼前所发生的一切，这么看来，一切的事情又都是那个苏老太太挑起来的，她甚至算计好了李姨娘一定会去接傅穆，然后她再让傅穆甩下李姨娘，李姨娘总是以自己为中心，必定会来找自己诉苦，而傅穆为人孝顺，对苏老太太的话更是从来未曾怀疑过，刚好，刺激了傅穆过来，听到这番话，才有了现在的事。

    不过她想要借傅穆之首除去李姨娘，她怎么能让她如愿！

    “父亲！”傅锦兮淡淡开口，却是生疏的叫了声‘父亲’。

    傅穆也是微微一愣，瞧着傅锦兮苍白的小脸仰着看着他。

    傅锦兮道

    “且放过李姨娘吧，不关她的事，这所有的事情都是锦兮自己的主意。”傅锦兮无所谓的勾起嘴角。傅穆便是到了这般相信苏老太太的地步，便是她跪倒死，也许傅穆都不会意识到自己已经被人利用，还只会将自己送上了绝路。盛嫁

    傅穆听着傅锦兮的话，眉头狠狠的皱了起来，看着跪在地上的傅锦兮，手伸出来想要温柔的扶起她，却是想到方才苏如意的模样，又硬起了心肠

    “兮儿，你可知道你这般有违妇德，是恶毒！”傅锦兮在骂傅锦兮的时候自己的心里也痛的流血，可是他更加有责任照顾好兮儿，不让她继续走上歪路，姿鸢那么善良，她怎么能有一个这般恶毒的女儿。

    傅锦兮嘴角冷然勾起

    “善也罢恶也罢，终究只是尘世过一朝，死生何难？”

    傅锦兮无所谓的态度生生刺痛了傅穆的眼，他想不到傅锦兮竟然变成了这般模样。

    李姨娘瑟缩的在雪地里，紧张的看着愤怒的傅穆不敢说话，而墙角处一双精明的眼睛却带上了丝丝笑意。

    “兮儿，为何你娘那般善良却生了一个你这般恶毒的额女儿，如意她是何处惹了你，你竟然要非逼死她不可！”傅穆压抑着喷薄而出的怒气看着傅锦兮道。

    傅锦兮听着傅穆的话却是好笑的扬起嘴角

    “对，因为她善良，所以她死了，她很早很早就死了！”傅锦兮的眼眶又开始疼，她多么想告诉傅穆前世的因果种种，若不是因为她现在的狠毒，那么上一世的悲剧重演，死的还是他傅穆和她傅锦兮！

    傅锦兮的额话却只惹得傅穆大怒，手掌高高扬起

    “啪----”

    傅穆的巴掌狠狠的落在了傅锦兮的脸上。

    本站网址：，请多多支持本站！

    