
    豆丁看着周围投过来的暧昧的眼神，暗自退开了几步只留下不明所里的豆里继续嚎叫着

    “大人，大人你不能这样对我，只是一次没有做好啊，您不能就这样赶我走，豆里保证下次一定会努力的，大人----”豆里唤的情真意切，却是说出来的话却叫周围的一些还保守的婆子都羞红了脸，暗自嗔骂着不要脸，居然在光天化日之下说出这等的污秽之言，周围都有些经验的小厮侍卫都憋着嘴，脸都涨的通红，真怕会忍不住扑哧一声笑出来。

    豆里还是不明所以，奇怪的看着众人，却是突然从房中传出一道掌力朝着他打来，他知道是东方淳衍，所以不敢躲开，可是眼睛一闭，再一睁，却只发现身上凉凉的，每周为还传来笑声。

    豆里低头一看，他身上的衣服已经全部变成了碎片，只剩下一条齐臀的亵裤。

    “围着丞相府跑十圈，饶你不死。”东方淳衍薄凉的声音从房中幽幽传出，豆丁在一旁也是憋红了脸，豆里人不聪明还喜欢乱说话，这下好了，这辈子的性福是保住了，可是老爷们这点‘贞洁’算是彻底完了。

    傅锦兮还在自己的小院内，却是看见容花笑嘻嘻的走了进来，神秘兮兮的看着傅锦兮小声道

    “小姐，奴婢刚刚听说了一个大消息，可是好笑呢，哈哈哈哈。”容花一边说还一边自己大笑着看着傅锦兮。

    傅锦兮微微挑眉却也没理容花，提着墨笔画着心中记下的那些药材的模样，荷儿却是安静的在一旁磨着墨也未曾搭理容花，自从容花摔了脑袋之后，时不时的总是会来发上一段疯。不过容花自己心里却是清楚，她不是发疯，只是她经过上次的事，知道傅锦兮对她也只是面冷，但是心确实热的，所以也就有些肆无忌惮了。

    容花见两人皆是不理自己，继续不甘心的凑到荷儿身边

    “荷儿，你也不听？真的是京城的大消息，现在传的整个京城都是了。”地藏妖师

    荷儿抬眼，嘴角微微扬起，阿卡再难喝实在是不说出来就憋得难受的容花道

    “容花姐姐说吧，荷儿听着便是。”

    容花这才高兴的道

    “你可不知道，现在丞相府院周围，有一光着身子的男子在围着丞相府跑呢，哈哈哈哈。”容花说着说着又哈哈的笑了起来，荷儿却只是微微扬起了嘴角，又低下投去砚墨了。

    傅锦兮听到丞相府三个字，眉心习惯性的微蹙了一下，没多想便继续画着笔下的话，却没想容花也不管她们听不听，她的话匣子打开了便又兀自说了起来

    “丞相府还有人传言，那人是当今丞相的娈童呢，因为那活儿没做好，居然被丞相赶了出来，他不愿意，就脱光了衣服在丞相府外跑呢，哈哈哈哈，想不到想不到，原来当朝丞相居然是个断袖！”容花已经自己笑得不可自已了，而傅锦兮的墨笔却忽然一顿，手下的画瞬间染上了一团墨汁。

    “小姐，怎么了？”荷儿看到傅锦兮蹙起的眉道。

    傅锦兮也不知道自己是怎么了，只是蹙着眉将笔下的画纸丢在了一边，重新拿了白纸继续画，可是不管怎么画也没那种感觉了。

    傅锦兮蹙眉将墨笔放下

    “收起来吧。”她心在心中似乎有一种烦闷的感觉，让她没办法继续静心画下去，转身，进了里间

    “我要休憩片刻，不要进来打扰我。”傅锦兮淡淡说道，放下珠帘便走了进去。

    容花看着一脸平静的荷儿

    “荷儿，你说小姐是怎么了？”三嫁豪门，前夫真禽兽

    荷儿却是抬起眼看着容花

    “荷儿不知，但是荷儿想，没什么事能让小姐分心，容花姐姐不必担心。”

    傅锦兮才走进房间，眉头便狠狠的额蹙了起来

    “起来！”看着躺在自己床上的一团红色，傅锦兮心里忽然厌烦至极。

    千里委屈的看着傅锦兮

    “人家难得来一次，丫头脾性居然变的这么大了。”

    傅锦兮却未理会千里的可怜，只是将眉头蹙得更深，眼里满是嫌恶，却不想与千里多废话，转身便欲离开，却是千里看着傅锦兮要离开急忙起身拦在她身前

    “好了丫头，我起身便是了。”

    傅锦兮看着站在自己身前的千里，鼻尖似乎都可以嗅到他身上的味道，不由的倒退两步，转身往一旁的椅子上坐下

    “这次来是有何事？”傅锦兮冷冷问道。

    千里看着傅锦兮冷冰冰的态度，邪魅的眼里不禁闪过几分失落

    “难不成我一定是要有事才能来找你么？”

    傅锦兮听着千里这句有些伤感的话，脸色微冷

    “我不记得我们指甲有什么交情。”傅锦兮心里还记着上次东方淳衍送过来的匣子中的那句话，所以到现在对待千里心里更是存着戒备。

    千里却是突然明媚的扬起笑脸，凑到傅锦兮面前

    “我今日来就是想要看看你。”醉晚晴

    傅锦兮眼也未抬

    “我没生病日子过得很好，不需要你看。”

    千里嘴角泛出一抹苦涩，看着傅锦兮的侧脸

    “丫头，你便是要这般拒我于千里吗？”

    傅锦兮眉梢微挑

    “如果你冷离我千里之远，我想我的日子会过得更好。”傅锦兮转过眼冷然瞧着千里道。

    千里却还是差点笑出声，垂下眼眸，掩去眸中复杂的神色，只是轻声道

    “丫头，你的日子真的过得好吗？”

    傅锦兮听到高千里的话，身子微僵，是啊，现在的日子算是好日子吗？绝对不算，以为内她现在的日子里只有恨，只是杀！

    千里垂着眼帘似在思索着什么，不过片刻转过脸看着傅锦兮

    “丫头，不若你跟我离开吧，你放弃你的所有，我也放弃我的所有，只有我们两个人，可好？”

    傅锦兮看着千里眸中的认真，如果是在前世，有一个人这般跟她这般说，便是再苦再难她也会点头，可是如果终究只能是如果，不可能实现，她是傅锦兮，是满身带着鲜血和仇恨归来的傅锦兮，她如此不堪，怎还当得起爱。

    更何况眼前的这个男子，靠近自己本就是带着目的，就如同前世的云子傲，如同前世的萧朔，她怎么可能还会那般傻，让男人玩弄于鼓掌间，百般利用，最终害了自己也害了她所在乎的人。

    “我要休息了，你走吧。”傅锦兮起身径直往外走去，却是没在回头看一眼在她身后默默看着的千里。

    