
    屋子里的气氛忽然紧张了起来，婆子看着傅锦兮的样子，却也是不敢再多说，但也不能不说，不说就要被当做奸细拉出去了。

    傅锦兮看着婆子，

    “你是傅府的奴才？”

    婆子看到傅锦兮问话，连忙点头

    “自然，奴婢是傅府的奴才，还签了卖身契的，小姐可要明察啊，奴婢可不是那什么奸细。”婆子见傅锦兮疑惑便连忙回答道，却没想傅锦兮只是冷冷一笑

    “你既然知道自己是奴才还敢这般对自己的主子，看来，你这是奴大欺主了！”傅锦兮沉声道。

    婆子这才算反应过来，原来傅锦兮是在给自己下了个套

    “小姐，小姐，奴婢没有，是您误会了、、、”婆子连忙解释道。

    傅锦兮却只是淡然勾起嘴角

    “来人，将这个奴大欺主的狗奴才拖出去打五十大板，赶出府去。”傅锦兮看着已经吓得面色苍白的婆子冷然道，她知道失去孩子的那种痛，看着秋霜下身的血污，她的心也开始纠痛起来。

    待婆子哭喊着被拖出去，秋霜才被几个丫环婆子赶紧伺候着上了床，换了换身血污的衣服也去请了大夫，只是秋霜空洞的眼里已经没有了动静，只有一颗泪慢慢从眼角滑下。

    “小姐，秋姨娘她、、”一个丫环看着已经没了动静的秋霜，害怕的看向傅锦兮，她担心秋霜是不是已经死了。逆袭仙门：绝杀大小姐

    傅锦兮却只是淡淡瞥了一眼秋霜，看着她空洞无波的眼睛，嘴角微抿

    “她是你的主子，你该是知道如何照看，若是再有了那些个奴大欺主的，我傅府也没必要养着了。”傅锦兮说完便领着容花和荷儿离开了房间，却是不知道她离开后，秋霜转过脸看着傅锦兮的背影，眼里流露出一丝感激，也许雪中送炭便是再少也要比锦上添花要让人感动许多。

    傅锦兮离开时苏弘已经不在了大堂中，却是不知去了哪里，傅锦兮微微蹙眉，转身便带着荷儿和容花离开了前院往后院儿去，却是在经过后院那道院门时，铁老头倒是笑着迎了过来

    “小姐这么早就回了。”

    “嗯。”傅锦兮看着铁老头，顿了顿也只是微微颔首轻应了一声，提脚便打算离开，铁老头却又继续说道

    “小姐，老头方才还瞧见那老夫人领着苏少爷进去了呢，莫不是您也要跟着一块？”铁老头跟在傅锦兮身后唠唠叨叨的。

    看着铁老头唠叨，一旁的二牛却是傻呵呵的笑着，行完了礼才笑着铁老头

    “铁老头你话怎么那么多，小姐自是知道老夫人带着苏少爷进去的，不过苏少爷却是那样一副面色，啧啧，倒是吓人。”二牛叹着气摇摇头。

    傅锦兮自是明白二牛的意思，看了一眼铁老头，微微颔首便往里院而去，她知道铁老头就是想告诉她苏弘进了内院罢了。盛夏晚晴天（电视剧原著）

    匆匆往后院而去，却没想到傅锦兮还是迟了些，等傅锦兮到了苏老太太的养荣院时，苏弘刚好离开，在门口遇上的那一霎那，傅锦兮准确无误的看到了苏弘看着自己时眼底的额那种痛恨，一如她看到他时的眼色。

    苏弘并没有给傅锦兮打招呼只是擦肩而过转身便离开了，可是苏弘这般冷静的不来咒骂自己倒是让她觉得很惊讶，方才他眼底的恨意明明已经快支撑不住了，他一向不是个能忍的人，而现在却还是忍了下来。看来，现在的苏弘她也要开始小心些了。

    傅锦兮才进屋，就看到扶着额头，一脸失望的苏老太太。

    “老夫人，锦兮过来给您请安了，今日身子可好些了？”傅锦兮嘴角微微扬起。

    苏老太太听着傅锦兮这般的话却只觉得是在讽刺，却是没有表现出什么，只是抬起头瞧着面前站着的傅锦兮

    “不用担心，我可还要活一百岁的，这点事还伤不到我。”苏老太太笑道。

    傅锦兮眉梢微挑，无所谓的笑笑，却是苏老太太先开口

    “锦兮，明日弘儿便会搬出府去，我也已经替他买好了宅院所以便也不劳烦了你了。”苏老太太微微笑着道。

    傅锦兮却是看着苏老太太

    “老夫人客气了，不过弘哥儿既然要搬出府去，怎么也不跟我说说，就这般直接搬了出去。”苏弘怎么现在想到要搬出去，不过搬出去也好，至少她不用再时刻担心容花和荷儿的安全，只是她就怕苏弘到了府外，脱离了自己的掌控他将来做出什么事情来，她会被打一个措手不及。守护甜心之星月守护

    苏老太太却只是笑笑

    “我前些日子请大师算了算，怕是弘儿与这傅府的风水相克，所以还是干脆搬了出去的倒好了。”

    傅锦兮看着苏老太太一脸得逞的笑意，心中微寒，她的亲孙子才刚刚没了，她却是在暗自窃喜着自己终于借了这件事扳回了一程。

    “既然如此，便也由着弘哥儿吧，锦兮总也是不能阻拦弘哥儿去府外转了运，只是盼着弘哥儿独自分出去好之后，能够安心读书，也别老往那些污秽之地跑，便也罢了。”傅锦兮看着苏老太太笑道，看着苏老太太微青的脸色，微微福身

    “老夫人且好好歇着些，身子还未痊愈总还是需要休息的,只是老夫人休息锦兮便不多了，锦兮告辞。”傅锦兮走到门口，却突然一回头，却是只看见苏老太太眼帘微垂着似乎在思考着些什么，可是她还未曾多远，苏老太太便是抬起眼，阴沉的看着傅锦兮，嘴角阴冷的勾起。

    回到院子里，已经是下午，傅锦兮只是随意的用了些午膳便独自回了房间歇下了，走过梳妆台前，傅锦兮眼角一瞥便很容易的看到了那个雕刻着玉兔的盒子，玉兔的模样还是那般憨憨傻傻圆圆滚滚的，傅锦兮微微扬起嘴角，转身便已经躺在了床铺上，开始小憩。

    傅锦兮在睡梦中总是感觉到有一道炙热的额目光在盯着自己，眉头微微蹙起，眼睛突然一下睁开，手中始终藏着的匕首也划出冰寒的光芒。

    本站网址：，请多多支持本站！

    