
    千里看着傅锦兮走出了房门才颓然的垂下头，看着自己一身的红衣，嘴角却勾起一抹讽刺的笑，他刚才是真的动心了，他真的想放弃了一切，只要带着这个小丫头一起，不再管那些人的生死，也不用再背着这么重的包袱，却没想，这丫头想也没想就直接给拒绝了。

    “主子，你方才说的话若是让良嫔娘娘知道，她该是有多伤心，她为了你，已经受尽了折磨，难不成你真的打算抛下她吗？”杨统领忽然出现在千里身边道。

    千里却是抬起头，眼里已经换成移了一片清冷之色

    “不过是哄骗小丫头的话，杨统领难道也是信了？”

    杨统领听千里这么说，脸上的脸色才稍好些，急忙躬身行礼

    “是属下的错，请主子责罚。”

    千里却还是讥讽的看了一眼杨统领

    “杨统领客气了，我怎么敢罚你。”千里看着杨统领的脸色明显的一滞，旋即问道

    “东西找到了吗？”

    杨统领看千里问这话才恢复脸色，只是想到他们要找的东西，眉头也微微蹙了起来

    “没有，并不在她的房间内。”

    千里的眉头也皱了起来，傅府他们都找遍了也不见那物件，到底是藏在哪里了？

    “我们先离开，让人查清楚那物件是不是在傅府，不要最后白费了一场力气。”千里话说完，最后再看了一眼傅锦兮离开的方向才纵身从窗户离开。

    杨统领脸色微黑，也跟着千里离开了房间。

    傅锦兮悠然的坐在外间，慵懒的倚在榻上，看着手里的医术，心思却怎么也集中不起来，无奈只得叹了口气重生娱乐之巨星降临

    “容花留下，将床上的所用东西全部都换了，荷儿，跟我出去一趟。”傅锦兮缓缓道。

    “可是小姐，你床上的物件可是昨日才换的啊。”容花有些不解道。

    傅锦兮抬眼冷冷的看了一眼容花，她现在还是怀疑当初一时心软将容花留下是不是做错了。

    容花被傅锦兮凉凉的一眼吓得缩了缩脖子，点点头，便急忙飞身跑了出去。

    荷儿替傅锦兮拿过狐裘大衣替她披好

    “小姐，我们现在去哪里？”

    傅锦兮却是，眸中闪过一丝毒意

    “这些日子，苏小姐似乎过得太安逸了。”她怎么能让他们在傅府过安逸日子，她要她们在傅府每一天都是在下地狱！

    傅锦兮到的时候，苏如意还是躺在床上不肯说话，就连吃东西也只是吃一点点便不愿再吃了，人也消瘦的厉害。

    傅锦兮看到苏如意时，她正在丫环的服侍下喝些清花小粥。

    “苏小姐，今日身子可曾好了些。”傅锦兮的声音突然传来，却让苏如意下意识的蹙起了眉头。

    “我的身子很好，不需要你多关心。”苏如意声音很弱，听起来就像是傅锦兮在欺负她一般。

    傅锦兮却是未在意，只是径直坐在一旁

    “如此便好，也省的下次云子傲有借口再来瞧你，还赖着半夜不肯走。”傅锦兮凉凉道。神魔时代

    “你说这话是何意？”苏如意蹙眉问道。

    “苏小姐难道不知？现在京城可是将你和云子傲的流言传的有声有色呢，从南菩山到深夜傅府。”傅锦兮嘴角冷冷勾起

    “你们果然还是一直瞒着我的。”

    苏如意心中大惊，难不成傅锦兮一直对付自己是因为云子傲，她心中早就存了芥蒂，当初在梅林，却那般让自己和子傲都发下那般重誓，她，究竟是有多可怕！

    苏如意看着傅锦兮冷然的小脸，心底忽然生出一股寒意

    “锦兮，不是你想的那般，我与子傲，不过是亲人之间的感情罢了。”苏如意忽然想解释倒，她现在更想的是撇清云子傲这段关系。

    傅锦兮却只是笑笑

    “苏小姐不必紧张，反正将来嫁入云府的人是我傅锦兮，便是你和他有情，那又如何？”傅锦兮的声音很大，大到外面的人都听了个清清楚楚。

    苏如意脸色微僵，却是觉得头脑发晕，还未多说什么便径直晕了过去。

    “苏小姐！”丫环们见状都大声的喊了起来，却还是冷然坐在一旁的傅锦兮看着晕倒的苏如意，你们想在一起我自然是会成全你们的，不过这场戏，可是精彩的很。

    傅锦兮浅笑着离开了一片混乱的吉祥阁，看着外面皑皑的白雪，只觉得心思宁静了些，果然，只有仇恨才能让她好好的活下去。

    苏老太太久卧在床，心中只盼着傅穆和亲生儿子苏荣能够早些收到信件能够赶回来，不然傅府只凭傅锦兮只手遮天，她们苏家人迟早要被赶了出府去。涅元纪

    “老夫人，该喝药了。”陈妈妈端了碗药过来，扶着苏老太太起身才慢慢的将药喂道苏老太太的嘴里。

    苏老太太忍着苦涩将药喝完，漱了口才又叹息着看着陈妈妈

    “陈妈妈，你说我们是不是该离开了，该拿的东西也拿了，只是可怜我的如意和弘儿，仍旧未嫁，一个还是未娶，唉，你说我老婆子当初怎么就不多花些精力在他们身上，也不至于落得现在、唉、、、”苏老太太一想到苏如意和苏弘的现况，眉头就皱到一起怎么也松不开。

    陈妈妈自然是希望苏老太太离开的，那样苏弘也会跟着离开，这样，她就不用在担心荷儿了，便是她杀了苏弘，老夫人也不能再奈荷儿如何。

    “老夫人，依奴婢看呐，这傅府已经没什么东西了，若是再待下去，怕是得不偿失。”陈妈妈担忧道。

    “陈妈妈此话怎讲？”苏老太太抬眼瞧着陈妈妈，或许是因为病了太久，就连一向精明的苏老太太也为察觉出陈妈妈眼里是不是闪射出的恨意。

    “你看，现在这傅府小姐变得如此多心机手段，还有李姨娘在一旁帮衬着，李姨娘可也是个精明的主。现在苏府上下都是病倒在床，怕是再待下去会被他们吃的连骨头都不剩。”陈陈妈妈么忧心的看着苏老太太。

    苏老太太自然也是明白这个道理的，却是为难，明明看着已经到了嘴边的额肥肉却硬生生被人拿走，这口气怎么咽得下去，可是，咽不下去又能如何。

    苏老太太沉沉的叹了一口气，却是闭上眼睛

    “我也乏了，你下去吧。”

    待得陈妈妈离开，苏老太太才神色复杂的看着陈妈妈离开的背影，被中的额手指微微攥紧。

    