
    傅锦兮将手中的匕首狠狠的刺向梦里炙热目光来源的地方，却是还没刺到便轻易被人躲开

    “丫头的警觉性倒是越来越高了，只是这总是喜欢拿匕首刺人的毛病什么时候也改改？”千里看着一脸冰寒满眼杀意的傅锦兮轻笑道。

    傅锦兮听着千里的话，眉头狠狠的蹙起来

    “你怎么又来了，我不是告诉过你不要再来吗！”傅锦兮看着依旧邪魅的千里，手中的匕首攥得更紧。

    千里只是淡淡一笑

    “我今日来可是受你兄长所托。”

    傅锦兮听到千里的话确实疑惑的看了眼千里

    “此话怎讲。”她知道千里嘴里的兄长是指苏弘，为何苏弘会去找千里？难不成是发现了苏如意的事其实是本就是她千里做的。因为千里的名声毕竟也还是远的。

    千里看着自己一句话，对面已经闪过千种想法的傅锦兮，哀怜的想要用手去摸他的头，却是被傅锦兮躲开。

    千里看着落空的手心，无奈的笑笑

    “丫头可还记得我是什么身份？”

    傅锦兮蹙眉看着千里，

    “千面郎君，采花大盗！”

    千里听着傅锦兮的话却是笑出声来

    “的确，江湖上我的名声的确如此，不过，你看看这个。”千里从袖中拿出一张一万两得银票放在傅锦兮面。

    傅锦兮一看到银票就很清楚了，不过银票上还是印着傅府，盖着夫妇的额印章，却没想今日居然它所执行的使命是让恶人来糟蹋它真正把的主人。

    明婚正娶：boss大人太腹黑

    “苏弘居然想要去买通你。”傅锦兮看着银票无所谓的笑笑

    “我会让他知道后果的。”

    千里却是看着傅锦兮

    “我倒是更希望自己已经被他买通了。”

    傅锦兮听着千里的话，只是淡淡垂下眼帘

    “永远都别想，我的身上全部都是剧毒药粉，你若是敢靠近，我会让你死得很惨！”傅锦兮看着千里道。

    千里却只是红色袖袍一甩

    “我最近倒是想尝尝中了剧毒的味道。”

    傅锦兮不行再理贫嘴的千里，只是上前打开窗户

    “走吧。”傅锦兮对千里道。

    千里却是微微挑眉

    “丫头，这么些日子没见到我，难不成你都不想我吗，好歹我们也处了那么久。”千里看着傅锦兮慢慢由开始拧着的眉头，轻笑出声

    “我只是想与你说说话。”

    傅锦兮看着千里

    “千面郎君想必红颜知己不少，便不要过多的打扰我了。”傅锦兮看着千里毫不客气的说道。

    千里却是眼底闪过一丝失落

    “但是我唯一放在心里的便是只有丫头你一个啊，怎么样丫头，你说我也长得这么俊，不若你便跟着我了吧，如何？锦衣玉食，华服美男子，样样齐全，机会可是只有一次哦。”千里又开始一副无赖的样子，用邪魅的眼睛挑逗的看着傅锦兮道。无限综漫之拳皇

    傅锦兮的眼眸依旧如古井无波般，指着窗户

    “你走，还是不走。”

    千里看着傅锦兮的额样子，轻轻笑出声

    “丫头果真还是那般不懂风情，也甚是无趣的紧。”

    傅锦兮眉头蹙起，看着千里还是愣愣的不肯走的模样，自顾自的转身坐下

    “我与你没什么好说的，而且我也并不觉得，我们之间有多熟，，不要总是出现在我面前，不然，我很怀疑你的目的究竟是什么？”

    千里听着傅锦兮的话，眉头也微微蹙起，可是旋即便松了开

    “我的确是有目的而来。”

    傅锦兮听到千里的话，抬起眼看着千里，她也想知道，千里接近自己，还有上一次将自己的房间上上下下搜了一遍，究竟是为了什么！

    千里看着傅锦兮严肃的模样，噗呲一声便笑了出来，笑容若百花盛开，自有一股的魅惑风情，却是比女子的笑还好看

    “那目的，便是想要抱得美人归，只可惜，到现在美人还是对我这种美男并无好感，可惜可惜，看来，我这美男子只能再努力些了。”千里看着傅锦兮笑道。

    傅锦兮眉头蹙起，不愿意在搭理千里，只是任由他在一旁问东问西，搔首弄姿。

    千里看着傅锦兮干脆连话也不说，便也消停了些

    “好了，今日我主要来的目的是想要告诉你，你那个草包大哥，你也要放几分心思在他身上，免得日后被这头蠢鸟啄了一口岂不是丢脸。”千里稍稍认真的说道。

    傅锦兮转动着手中的茶杯，看着微微波动的茶水，心中也开始想这件事，的确，苏弘看来现在是已经将所有的恨都转接到自己身上了，这其中，想必苏老太太也帮了不少忙吧。薄情王爷本宫已下堂

    “我自由办法处理。”傅锦兮淡淡说道，却是转过脸看着千里。

    千里看着傅锦兮，还想等着她的后文呢，却没想傅锦兮就此沉默了下来，独自陷入了沉思。

    千里轻轻叹气了一声，看着傅锦兮，无奈的笑笑，转身便也准备离开，眼睛却忽然瞟到了什么，再仔细一看，傅锦兮的脖间的那块玉，似乎跟图画上的一模一样，没想到他们只以为这般重要的东西傅穆一定会好好收藏起来，便是将它送给了最疼爱的女儿傅锦兮，那傅锦兮也一定会好好收好，却没想到只是将它当做了配饰挂在身上。

    傅锦兮感觉到有些不对劲，抬起眼看着千里，而千里却是急忙收敛眼色，笑看着傅锦兮

    “今日天色已晚，我明日再来找你，切记，要防备身边亲近之人。”千里别有深意的看着傅锦兮道。

    傅锦兮没有明白千里究竟想要说什么，却是千里只是浅浅一笑，红色的身影一闪便是已经消失在了傅锦兮的房中。

    傅锦兮看着手中的茶杯，想着千里方才的话，难不成他的意思是，自己的身边还有不安全之人，那人，到底是谁，居然一直以来掩藏的这般好，她居然到了现在也未曾发现任何的异常！

    不过今天晚上，怕是院子里该热闹一通了，苏弘现在只怕是都已经有些迫不及待想要抓住与男子‘私会’的自己了吧。

    傅锦兮的嘴角勾出几抹阴寒的笑意

    “荷儿。”

    “小姐，有何吩咐？”荷儿看着走出来的傅锦兮问道。

    傅锦兮却只是凑近荷儿耳边悄悄说了几句话，荷儿便是惊讶的看着傅锦兮，旋即微微点头便急匆匆的走出了院子去。

    本站网址：，请多多支持本站！

    