
    傅穆眉头一蹙，脸色微青

    “兮儿，便是让你去低头认个错，有这般困难吗？”傅穆心中虽然偏疼傅锦兮，可是方才眼前看到的事实让她不得不相信苏如意，相信就是锦兮逼迫的她们，更何况一旁还有老夫人在作证，怎么会假。

    傅锦兮看着傅穆，心中了然自嘲的笑着，低下头

    “将军若是有事便不用再等锦兮了，这件事没查清楚之前是不会起来的，这便劳烦将军好好查清楚了，锦兮的双腿便看将军你的了。”傅锦兮的面色很冷，声音很冷，说出来的话更冷，她的称呼直接从‘爹爹’变成了将军。

    傅穆心痛不已，却还是忍住了心中的柔软

    “兮儿，你若是还不承认不愿去道歉，那你便永远在这里跪着吧！”傅穆的老脾气又拧巴了上来，看着跪在地上的傅锦兮，心中又疼又气，却是不顾众人的劝阻，转身便疾步离开了锦绣园，出了前院往皇宫的方向赶去。

    “小姐，你为什么不和将军说清楚，便是求求将军，将军也不会罚你跪下的。”容花急的大哭，这冰天雪地的，傅锦兮的身子本就不好，现在更是容易着了寒气生了病去。

    傅锦兮未曾说话，只是淡淡合上眸子，安静的跪在雪地里，她只是感觉到自己原本还有些温度的心，此刻正向开了窗子的房间，一点一点冷却，她自己也没想到，自己竟然不堪至此，就连唯一的至亲，也不肯相信自己。

    此时的吉祥阁，苏如意虽然面色苍白，可是她的嘴角却是扬起的，听着丫环回来的回话，嘴角勾起一抹得逞的笑意，傅锦兮，不要以为天底下只有你一个聪明人，你便是再聪明，可是你也有一个致命的弱点，你太过在意傅穆了，所以对付你最好的办法，便是用傅穆！总裁的如斯情人

    “如意，你的伤势可还好？”苏老太太看着苏如意脖子处轻微的淤青担忧道。

    苏如意却只是笑笑

    “奶奶不必担心，如意的伤势并无大碍，只不过傅将军那里，可要麻烦奶奶再好好的说说了。”

    苏老太太看着苏如意，别有深意的一笑

    “我的好儿子自然是听我的，便是那黄毛丫头有德妃娘娘撑腰，可是有傅穆在，我便是要她有千万种手段也是使不出来的。”苏老太太今日的精神明显的好了许多，却是身上的额穿着却异常的简朴起来，就连平日里带着的手镯项链也一应全部不见，看着便是如同府上的一等妈妈般，却是苏老太太周围的丫环婆子穿着也变得简朴起来，便是苏如意，也只是薄衫加身。

    “来人。”苏老太太轻唤道。

    旋即，紧闭的房门被打开，一个丫环走了进来

    “老夫人有何吩咐？”

    “将军去了哪儿？”苏老太太和善的问道，这是她在自己院子以外一贯保持的和善模样，所以，这也就是为什么苏老太太这么被傅穆信任了，因为她所表现出来的全部都是和蔼可亲如同寻常人家的祖母般。

    “回禀老夫人，将军方才匆匆回来了一趟，便又着急着往皇宫方向赶过去了。”丫环恭敬的回答道。

    苏老太太微微颔首壮哉美男团：借过一下

    “下去让人准备好晚膳，我今日要亲自下厨为将军做饭。”苏老太太笑道。

    丫环惊讶的看着苏老太太，旋即笑道

    “老夫人可真是有心，将军只怕也是想念您做的饭菜了哩，奴婢这就下去让人准备着。”丫环笑着看着苏老太太道。

    苏老太太微微笑着点点头

    “去将苏少爷也请去前院，今夜我们一家人团团圆圆吃个饭。”苏老太太心里又开始盘算起来，不过今夜，这晚膳必定用的十分顺心，那傅锦兮丫头怕是还在院子里跪着呢。

    苏老太太一想到自己轻易的就让这段日子以来蛮横的傅锦兮吃了苦头，便觉得浑身的气血都顺畅不已。

    苏如意也是满面笑意，看着自己身上简朴的衣装，嘴角微微勾起，傅锦兮，我不会放过你的，你既然将我毁了，那我也要彻底毁了你！

    夜慢慢变黑，便是天空中也开始飘起雪来，可是傅锦兮还是挺直着背脊，跪在雪中一动不动，眼眸紧闭，脸色阴寒，似乎比这冬天的大雪还要寒冷。

    荷儿和容花替傅锦兮撑着伞想要她她遮挡些风雪，可是雪花还是时不时飘落在傅锦兮身上。

    远远地，一袭红衣淡然而立，看着跪在雪地里的傅锦兮，眉头狠蹙，这丫头性子怎么这般倔强！

    “主子，我们什么时候能拿到我们要的东西？”杨统领跟在千里身后问道，顺着千里的方向，眉头也狠狠的蹙了起来。

    千里听到杨统领的话，面色立马寒了下来总裁的替身妻

    “我会找到它然后给你！”潜力的额声音明显夹杂着愤怒。

    杨统领却丝毫未在意千里预期中的额恼怒，只是继续道

    “上头已经发话了，若是一个月之内还是拿不到，那他便要亲自过来了。”杨统领冷冷看着远处那道跪在地上的额白色身影，握着剑的手指微微攥紧。

    千里听到杨统领的话，眉头蹙得更紧了

    “我知道了！”他一定要尽快拿到拿东西，即便是丫头会生气也无所谓，只要她能平平安安就好，若是那人过来，丫头怕是凶多吉少。

    傅锦兮丝毫不知道远处还有人盯着自己，她只是沉沉的闭着眸子，仔细的回忆着前世的事情，到底还有什么是她遗落了的，竟然让自己走到了这个地步。

    她记得苏如意前世确实是嫁给了云子傲，两人之间并无第三者，云子傲心中也确实是对苏如意爱慕不已，只是，前世他得到苏如意时，已经通过自己得到了全部，金钱权利和名誉，不过这一世，他却还是个一无所有的穷儒，若是这一世苏如意早早的嫁了过去，那精明厉害的云母岂会轻易饶了她。

    傅锦兮的眸子噌的一下睁开，长而卷翘的睫毛掀起，冰寒的眸子看着前方，嘴角冷冷勾起。

    本不想牵扯这么多人进去，只是想报完该报的仇，杀了该杀的人便好，却没想你们却成了我的筹码！

    苏如意，敢利用傅穆，我傅锦兮绝对让傅穆亲手送你下地狱！

    