
    “你何时见过一朝英明的君主如此畏首畏尾，她们身后的势力自然是看着你的，而你要处理的不是后宅，而是能牵制住他们势力的朝堂。”

    萧麒沉凝了片刻，才起身躬身行礼

    “是麒狭隘，还望丞相指点。”

    东方淳衍却是赞叹的看着萧麒

    “大皇子谦卑，心性仁善，日后定是明君，只是千古明君，手里都是沾着血的。既然大皇子不知如何处置，不若将问题直接丢给大皇子妃吧，大皇子妃是聪明人，她该知道如何做才是最好。”

    萧麒脸上一喜

    “丞相的意思是让皇子妃照看着侧妃怀孕？”

    东方淳衍却是起身，给萧麒倒上一杯清茶

    “皇子既然知道怎么处置，又何必来叨扰东方，今日无眠，却是要歇着去了。”东方淳衍将茶递给萧麒，转身便自顾自的走出了房门。

    豆丁却在门外看着东方淳衍吓得脸色惨白，因为不远处，又有一拨身影正在靠近，边上还夹杂着豆里的哀嚎声。

    东方淳衍才走出房门便又转身走了进去。

    萧麒还在思考东方淳衍的话，却转眼又见他走了进来。

    “怎的又进来了，丞相难道还有何话没说完？”萧麒笑道。

    东方淳衍嘴角一勾

    “大皇子既然已经无事，便回了吧，顺便把你的那个公主妹妹带走。”东方淳衍看着萧麒毫不客气的道。穿越修仙之坑爹宝贝

    “丞相，你可知道你现在正在驱赶的是当朝大皇子？”萧麒也是习惯了东方淳衍这般随性的性子，当初若不是自己帮了他一个大忙，他也不会出了那若仙境般的地方，来了这纷乱的朝堂中帮自己，也罢。

    东方淳衍无所谓的笑笑

    “若是大皇子不愿意，东方现在便可离开。”

    萧麒无奈的叹了一声

    “玉墨怎的不好了，性子好，面容好，还是皇族公主，你怎么的这般不喜欢她，便是见上一面也不愿了。”

    东方淳衍笑看着和萧麒

    “你该知道我的，将她带走吧，以后也不要再让她靠近我，不然受伤的只能是她。”

    萧麒无奈的笑笑

    “知道你心里还放着你的小师妹，我也不多说了，以后还要多多麻烦丞相。”萧麒笑看着东方淳衍道。

    东方淳衍未知可否的含着笑意，躬身行礼

    “下官便不多送大皇子和大皇子妃了。”

    萧麒看着东方淳衍如此赶自己，轻笑出声却是夜未再多说什么。只是转身走了出去，才踏出房门便看到了一袭淡紫色宫装，梳着飞仙髻，两旁各自挑着一缕，浅紫的流苏垂在两旁，面若五月桃花，眼若夜中明星，若此美的一个人儿，也不知为何这东方就是连多看一眼也不愿意，世人知道萧国丞相为人奸诈阴险，风流成性，却不知这全天下，只怕是也找不出这般的一个好官来。

    “皇兄。”紫色宫装女子看到走过来的萧麒，上前微微福身笑道，只是笑开若荷花盛开，一身的雍容华贵。来自未来的恋人

    “玉墨，没想到你还是赶过来了。”萧麒笑看着面前的玉墨公主笑道。

    豆里在一旁听到这话，脸却黑到不行，他明明失去扎破了公主府所有马匹的马蹄，便是换好也要个把时辰，却没想这个公主居然直接就坐着轿撵过来了，这下，他可要惨了。

    玉墨微微一笑，白皙的脸上满是沉静

    “皇兄说笑了，玉墨只是想与皇子妃一同说说话呢。”萧玉墨浅笑道，却是看了看萧麒的身后

    “皇兄，怎么没有见着丞相大人，玉墨近日看了本书，却是有些地方不懂，还想着过来请教丞相大人的，素来你老师夸他学识渊博，今日倒是想好好讨教一番。”萧玉墨的眼里满是甜蜜的笑意，看着萧麒道。

    萧麒看着面前的萧玉墨不禁头疼，女人怎么都是如此麻烦

    “玉墨，丞相大人有另外的事情要处理，皇兄已经准许他出去了，所以现在丞相不在府里。”萧麒的话说完明显的看到了萧玉墨眼里的失望，萧麒不禁微微叹气，东方淳衍就是他用金钱名誉权利都留不住，她萧玉墨怎么能留的住，如果不是自己强求，也许东方现在只是那个岛上的不食人间烟火的谪仙，不问世事，潇洒自在。

    “玉墨也来了，这下倒是好，一会可以一起进宫。”皇子妃走了过来便看到了一身紫衣的萧玉墨淡笑道。

    萧玉墨掩饰去眼中的失落，笑看着皇子妃

    “皇嫂。”

    “见过大皇子。”皇子妃笑着走过来对萧麒行礼道，旋即起身看着萧麒

    “怎么不见丞相？”

    神级妖孽

    “他自有事，我们先回皇宫吧。”萧麒却是更多的看着萧玉墨

    “走吧，再过几日宫中便要举办宴会，到时候丞相一定会到的。”

    萧玉墨一听，脸上闪现出几分笑意，却是微微低下头

    “玉墨知道了，皇兄皇嫂，我们去皇宫吧。”

    直到几人全部离开，豆丁才敢出现，看着还傻站在门口不知道该怎么办的豆里，眼里射出一分同情，却是转身推门进了东方淳衍所在的亭台之中。

    “大人，他们已经离开了。”

    东方淳衍淡淡应了一声，心思却还是在萧麒身上，仁爱虽好，却多了一分优柔寡断，这是为君者大忌！

    “大人、、”豆丁小心翼翼的看着兀自拿着杯子转动着的东方淳衍道

    “豆里还在外面候着。”

    东方淳衍眼眸微闪，嘴角却勾了起来

    “他该是知道该怎么做的。”

    “是，属下这就去告诉豆里。”豆丁心中替豆里默哀了几句便转身出了房门，没过多久，房门外便传来了悲情的嚎叫声

    “大人，豆里这辈子只跟着你，生死相随，大人，求求你，不要赶豆里走啊大人，豆里不能没有你、、”豆里在门外嚎叫着，都到了现在这时候了，他若是再不叫，他这辈子的性福可就毁了。

    当然，豆里的嚎叫声惊得周围伺候或是路过的婆子小厮们都惊讶的瞪大了眼睛，难怪丞相府中总是不见年轻貌美的丫环，都是些年纪大了的婆子或是小厮，却原来大人是根本就不好女色，而是好男色啊。

    