
    云母发出了惨叫声是在众人都未曾察觉的时候，等到云子傲赶到的时候，原本留在房中伺候的丫环已经在角落瑟瑟发抖不敢动弹，只是看着云母在大叫，嘴里也跟着在大叫罢了，见到云子傲带着人过来，才急忙上前跪下

    “少爷，你快救救夫人吧。”

    云子傲阴寒的看了一眼丫环，也是不敢贸然行动，只是站在原地拔出佩剑，收起刀落的收拾了地上这些乱爬的一条条的蛇。

    “母亲，您不必担心，不会出事的，子傲这就过来了，千万不要乱动。”云子傲看着躺在床上瑟瑟发抖的云母道。

    云母只觉得有一条条冰凉的东西钻进自己的衣服里面，湿滑的让她难受，虽然看不见，可是慢慢的她便是感受出了这东西为何物。起初她还能不动声色的唤着身边伺候她的丫环，可是从丫环开始尖叫，便感觉这些花花凉凉的东西越来越多的往她身上靠近，本就怕蛇，现在更是控制不住的大声呼救了起来。

    云子傲看着满屋子爬着的都是蛇，面色灰白，手起刀落，瞬间房间里便是弥漫着一股浓烈腥臭味。

    云母努力让自己的情绪平息下来，她的眼睛看不到，只能保持不动来让云子傲过来救自己，神经也是紧绷着，终于，在过了约莫半个时辰，身上所有冰凉的感觉彻底消失，云母才终于松了一口气，可是方才这样的场景却让她心头一暗，这个场景，许多年前也曾出现过。

    “母亲，好了，这些蛇都是些五毒的，孩儿让人清理了便好。”云子傲看着吓得面色苍白的额云母安慰道。

    云母终于感受不到身边的那些湿湿凉凉的东西了，可是屋子里面的额腥臭味却越来越浓，让她终于忍不住大口的吐了起来。四叶草之纯美爱恋

    云子傲大惊，太医说过云母必须好生养着才有利于眼睛的康复，现在不但受了惊却还呕吐了起来

    “快来人，快去请大夫过来。”云子傲看着丫环道，只是现在还在屋子里瑟缩的丫环现在却还是站在原地不敢动弹。

    云子傲自是也看见了了这个丫鬟

    “来人，将春桃也给我拖出去丢尽后山，让蛇将她活活咬死！”云子傲想起刚才云母的床上身上满是蛇的情景就觉得怒不可遏，分明已经是让这个丫环在房间里好生伺候着，却没想到居然让人将这么多蛇放到了母亲的额身上，这个丫环也未察觉，又或者说，这个丫环本就是与那放蛇人是一伙的！

    丫环听到云子傲这么说，吓得腿一软，扑通一声便跪在地上

    “少爷，少爷饶命，奴婢不是故意睡着的，少爷饶命啊。”丫环一想到要被丢到后山就觉得恐怖，后山有一个四季如春的地方，可是却阴森至极，因为里面有一个蛇窟。

    “饶命？你居然帮着人将蛇放在夫人身上，你这丫头心思如此险恶，我怎么饶你的命，说，幕后之人是谁，否则，现在就要你的命！”云子傲阴森的拿着剑指着丫环说道。

    云母面色苍白，想要说些什么，可是入鼻的腥臭味让她觉得胃中一片翻滚，终于再也忍不住，又是大吐了起来。

    云子傲皱眉，看着一旁有婆子伺候好了云母，才看着已经吓得血色全无的丫环

    “说还是不说！”[家教]请勿以假乱真！

    丫环也傻了，她也想说，如果她知道幕后之人的话，她一定马上就说了，可是她根本不知道啊，根本不知道是谁在趁着她熟睡的时候将这么多蛇放了进来，再者，云府现在丫环奴婢甚少，便也也不可能有人瞧见的，她就是想问也没人问。丫环只觉得到浑身都透着一股凉意，可是她不想死，不想活生生被蛇咬死，只得不断的求饶。

    云母听着丫环一遍一遍的额求饶声，脑海里浮现出当年的画面，当年她也是这般跪地求自己，可是她却还是下令，让人将她丢进了后山。

    难不成这一切都是有人在提醒自己什么吗！

    云母忽然想到了什么，面色一惊

    “子傲，放了她！”云母忽然对着云子傲道，虽然声音不大，可是却叫云子傲停了个清楚。

    “为何母亲，这事可定跟这丫头少不了关系。”云子傲沉声道。

    云母却遥遥头，春桃是她从小就带在身边的，不然当初也不会留下她，这件事定然不是她做的，做这件事的额另有其人，可是，这个人到底是谁呢！

    “放了她吧，不是她做的。”云母心里其实清楚，不管是不是她做的，她都不会再将春桃丢进后山去，当年的那件事她不想再记起。

    “谢谢夫人，谢谢夫人。”丫环听到云母这般说却是重重的磕头谢恩起来。

    云子傲却疑惑，难不成母亲是有什么事情在瞒着自己不成。

    “母亲，到底是出了何事？”云子傲看着云母问道。那些热血飞扬的日子

    云母面色沉沉，想起当年那件事，现在只觉得后怕不已，难不成当年她没死！

    房门是紧闭着的，一道小小的身影小心的躲在一侧仔细的听着里面的动静，却不知身后一个人影在慢慢靠近，看着人影一动不动的样子，嘴角咧开笑意，上前一手拍在身影的肩上，身影陡然一惊立在原地不敢动弹，身后的人影却开口小声道

    “丑奴，你在这里做什么？”旋即又想起丑奴听不到，便开始打手势，可是丑奴听到男子的声音，眉头紧紧蹙了起来，连身也未回便径直跑开了。

    男子看着丑奴跑开，疑惑的皱起眉头来，却是还没想清楚怎么回事，面前的房门却吱呀一声打开，云子傲看着站在外面发愣的护院马东，不禁皱起眉来

    “马东，你在这里做什么。”

    马东看着云子傲，本想说他是因为看着丑奴在这里所以他才过来了，可是想了想却道

    “奴才方才看到一条蛇在这里，本来想逮住，可是它跑的太快没抓住，所以奴才在这里等着它出来呢。”

    云子傲看着马东，眼里没有疑惑，只是装满的嫌恶

    “蠢材，马上去请大夫过来。”

    云子傲说完便又将房门关紧，马东看了一眼紧闭的房门，又看看丑奴方才消失的地方，摇摇头，便往外而去。

    直到马东离开，转角处丑奴的身影便又慢慢出现，看着云子傲紧闭的房门，嘴角慢慢勾起一抹阴寒的笑意。

    