
    傅锦兮看着愣是走到自己旁边，满面笑意的拿着锦囊开始派发的人，真是哭笑不得，这锦袋该是傅家主人派发的，他来凑什么热闹。

    “丞相大人，这是傅府的锦囊。”傅锦兮瞧着在旁边时不时拿着白皙的手指捻着锦袋递给众人的东方淳衍道。

    东方淳衍转过脸，淡淡的瞥了一眼傅锦兮

    “我识字。”

    傅锦兮微楞，继续看着东方淳衍道

    “丞相大人的府邸在隔壁。”傅锦兮觉得自己的话已经说得够明白了，东方淳衍要发锦袋完全可以回自己的丞相府去。

    这下换东方淳衍奇怪的看着傅锦兮了

    “我知道。”

    傅锦兮看着东方淳衍还一副她有病的表情，深深的憋了一口气，却是傅穆笑着走了过来

    “淳衍，今日可是来的迟了些，若是再早些来便是更好不过了。”傅穆看着东方淳衍，眼角都笑出了褶子来。

    东方淳衍也转过身，笑看着傅穆

    “傅将军，淳衍也是这般想的，只是府中还有事情牵绊，今日倒是出来的迟了些。”东方淳衍笑道。

    傅穆也是哈哈笑了起来

    “走走，进去陪我下两盘棋，上次那局我可还是没能赢过你，今日倒是要看看你来我府上讨了喜气，却能不能将这手气让与我些。”

    傅锦兮听傅穆这般说急忙看着傅穆道

    “爹爹，这些锦袋还未发完呢，还有那些、、”傅锦兮指着东方淳衍搬过来的一堆锦袋道。呆萌傀儡,天才玄灵师

    东方淳衍却是看着傅锦兮道

    “兮儿反正也是无事，不若便细心在这分发着，倒也能多攒些福气呢。”

    傅锦兮恨恨的瞪着东方淳衍，这人就是过来捣乱的。

    傅穆却觉得东方淳衍说的话很有道理，忙不迭的点点头

    “对呀兮儿，你瞧你，身子总是孱弱，今日也好借着这机会好好积攒些福气。”傅穆还不待傅锦兮回话，便吩咐着她身后站着的容花和荷儿道

    “好好伺候着你们小姐，你们也算是傅府的人，锦袋自是也能帮着发些的，年节都是要好好攒些福气才好。”

    容花和荷儿自是喜上眉梢，让她们来帮着分发锦袋这还倒是头一次呢。

    “是，奴婢们定会照顾好小姐，请将军放心。”

    东方淳衍也回过头看着眼神总是在乱瞟的豆丁

    “豆丁，你也留下吧，好好看顾着些。”

    豆丁大喜，却没想到今日这主子倒是对自己这般好了

    “是，属下定然好好守着。”

    傅穆看着一切安排妥当，便看着东方淳衍道

    “我们进去吧，这里交给这些小辈就可以了。”傅穆自从上次下棋输给了东方淳衍之后，现在看着他便只想拿出棋盘来杀上三百回合才好。

    傅锦兮看着傅穆说她是小辈，嘴角无奈的勾起，难不成爹爹已经是把东方当做了同辈不成。

    东方淳衍跟在傅穆身后，走之前看着傅锦兮，如墨的眼睛微微一眨，倒是让傅锦兮被他这个眼神看得浑身都起了鸡皮疙瘩，嗔怪的看了一眼东方淳衍便是转过身去不再瞧他。[综]学霸的正确攻略

    东方淳衍看着傅锦兮转过身，轻笑了一身才转过身去，一步一步走的优雅。

    两人的额这般暧昧便是寻常人也只觉得亲昵了些，可是在有心人眼里，却觉得刺眼的很。

    苏如意瞧着今日是一身白衣加身，身上还披着一件狐裘的大衣的东方淳衍，看着他比云子傲俊美了不知道多少倍的脸和一身的风华气度，面孔也渐渐变得扭曲起来。

    凭什么她傅锦兮做了这么多坏事还能遇上这样的额男子倾心，她与云子傲断了婚约便是弃妇，为何她一个弃妇还能有如此好的归宿，当朝丞相，一人之下万人之上的权利，绝代的风华气度和一身的清贵优雅，如此男子，为何成了她傅锦兮的未婚夫！老天为何这般不公不允，她苏如意到底哪一点比不上她傅锦兮，不管是才情还是样貌，都在傅锦兮之上，可是为何她却只能陪了要什么没什么的云子傲！

    苏如意便是站在门口的回廊上，东方淳衍经过苏如意身边的额时候，却是轻轻瞟了她一眼，看着她扭曲愤恨的神色，眉梢微挑，转身，便是进了前院。

    傅锦兮散发完所有的锦囊时，已经快到了午时，忙了一上午却是粒米未进的，这也是规矩，年节的那一天不食早膳，等做完祭祀，发放完所有的锦囊才能歇下来，然后一家人围坐在一起闲话家常，不过在傅府，也不知傅穆是刻意回避还是真的棋痒了，便是没有如同往常一般去到苏老太太的养荣院里说话。

    今年的年节较往年的额来说，虽然布置上同样是张灯结彩，到处都是一片喜气洋洋，可是内里的人都知道，今年的额年节少了几分意味，没了那般轻松欢喜的气氛，虽然大家的脸上都是笑意。

    “兮儿，你还在这呢，却是叫我好找，将军正在找你呢。”李姨娘今日是一身正蓝色的衣装，倒是衬得皮肤越发的细嫩了些。

    傅锦兮看着李姨娘，嘴角勾起淡淡的笑意永不结痂的伤

    “爹爹不是正与东方大人下棋吗，怎的唤我了？”傅锦兮疑惑道。

    李姨娘却是捂着嘴偷笑着

    “走吧，将军怕是跟丞相大人下棋下得没辙了，找你过去当救兵呢。”

    傅锦兮听着李姨娘的话，嘴角的笑意依旧是淡然，对于抢了她娘亲唯夫君的李姨娘来说，她已经是生不起了好感。

    “我们走吧。”傅锦兮转身便要离开，可是还没走两步，便看到管家刘和急匆匆的往傅穆的书法走去，傅锦兮眉梢微挑

    “刘管家，何事这般着急？”

    刘管家一见是傅锦兮，却是脸色为难的额走过来，瞧着傅锦兮道

    “小姐，是云夫人和云少爷过来府上了，在前院候着呢。”刘和为难道，万年云氏母子也是会来傅府过这年节的，却没想今年除了这档子事了居然也还是过来了。

    刘和本以为傅锦兮会发了大脾气让人将她们赶出傅府去，却没想到傅锦兮只是浅浅一笑

    “爹爹再与丞相大人下棋，便不用去打扰他们了，我去招待着吧，毕竟这里是傅府，我是傅府里唯一的小姐。”傅锦兮看着刘管家道。

    李姨娘也微微担忧的看着傅锦兮

    “锦兮，不若我同你一起去吧，也好有个照应。”

    傅锦兮微微摇头

    “不必了，李姨娘且去通知苏小姐和苏夫人吧，这未来的亲家已经登门，她们却是可以过来见一见的，毕竟如意姐姐也只有几日便要出嫁了，不是吗？”傅锦兮神色淡漠的看着前院的方向，云子傲，你的脸皮比我想象中的还要厚，倒是今日也不能让你白来了。

    