
    车帘一掀开，傅锦兮便对上了那双阴沉的眸子

    “是你！”傅锦兮寒声道。

    该男子却是眉梢微微一挑，一伸手，却是将容花和荷儿直接丢出了马车，旋即边上守着的黑衣人却赶紧将容花和荷儿抓在手里。

    傅锦兮面色微白，看着面前男子手背上的标记，她很熟悉，这个图案她见过，却是在千里挂在胸前的一块镂空的配饰的图案，此人，定然也与千里脱不了干系！

    “是千里拍你来的吗！”傅锦兮继续问道，她现在只想拖延时间，希望傅穆能在她出事之前赶回来，面前这个男子，她绝对不是他的对手。

    男子眼神微微一滞，却是笑道

    “果真聪慧，只可惜你这颗聪明的小脑袋只怕也是留不了多久了。”男子阴寒的看着傅锦兮，手里忽然拿出一块玉佩来

    “说，剩下的一半在哪？”

    傅锦兮看着男子手中的玉佩，眼神一紧，这不是上次千里在她身上拿走的玉佩吗，她一直都不知道这块玉佩能做什么，不过看他们千方百计想要得到这块玉佩的样子，这玉佩肯定藏着什么大秘密。

    傅锦兮抬头看着男子

    “我的玉佩为何会在你的手里，难不成是你偷的？”傅锦兮道，心却是慢慢安定了下来，面前这个男子既然想要从自己的身上得到东西，那么一定在得到东西之前不会杀了自己，她只要拖延住时间，等到傅穆过来，她便可以安全，便是傅穆一人不敌这么多人，可是至少她有机会可以去皇城求助。

    男子看着傅锦兮，似乎猜透了她的想法，手中的剑抵在了傅锦兮的脖颈

    “不要再拖延时间，傅穆现在是不会回来的，你最好早些交出另一块玉来，否则我的剑可是不会怜香惜玉，到时候一不小心划破了你傅大小姐娇嫩的脖子，可不要怪我。”中年男子沉闷的道。末世女清穿

    傅锦兮隐在袖袍下的手指微微攥紧

    “我只问你，是千里让你这般做的吗？”傅锦兮沉沉问道，她知道千里接近自己有目的，可是相处这么久，她却是不会相信千里会用这般低劣的手段来威胁自己。

    男子眼神微微一顿，却是笑了起来

    “我听命于主子，这件事若不是他吩咐，我怎么敢出来，傅小姐，我劝你还是干脆些，将玉佩交出来吧，即使是你不心疼你自己，那你的两个丫环呢，若是也不心疼，那我就一个一个杀给你看，如何？”男子笑着将手中的剑指向被黑衣人按着动惮不得的容花和荷儿道。

    容花和荷儿听不到男子说的什么，只是看到他手中的剑朝自己这边指过来，知道今日怕是逃不过这一劫了，容花咬着下唇，心一狠，冲着傅锦兮这边大喊道

    “小姐，不要管奴婢，奴婢不怕死！”容花的话才说完，黑衣男子一个眼色，那个抓着容花的黑衣人手下的劲一狠，容花只觉得自己的胳膊都要被拧断了，痛的大喊，脸上的额虚汗也不断的冒了出来。

    荷儿看着容花这般，银牙紧咬

    “小姐，你只管保护好自己，奴婢也不怕死。”

    荷儿的话才说完，便感觉右肩一阵剧痛，也是大喊一声，面色苍白。

    傅锦兮看着容花和荷儿，脸色变得阴沉如水

    “放了她们我便告诉你剩下的玉佩在哪。”

    黑衣男子桀桀的笑了两声

    “傅小姐果真菩萨心肠，为了两个丫环便愿意交出玉佩来，实在是难得。”

    傅锦兮抬眼看着男子位面枪神

    “玉佩我只能告诉你在哪，但是我却交不了你！”

    男子听见傅锦兮这般说，手却是一下掐住了傅锦兮细嫩的脖子，手上的力道也慢慢收进

    “为什么，难不成傅小姐真的打算死也不说出来么！”

    傅锦兮冷冷看着近在眼前的中年男子

    “因为玉佩根本不在我手里。”

    男子一愣，却是松开傅锦兮的脖子

    “在哪里快说，否则我立刻杀了你的两个侍婢！”

    傅锦兮红唇紧紧的抿着，她知道玉佩在东方淳衍手里，而且东方淳衍武功高强，可是她心里就是不愿意将东方淳衍说出来。若是放在以前，她一定是刚开始就说出来了，最起码说出来能让自己脱了身，可是现在，她却是不愿意开口。

    “来人，杀了她！”男子见傅锦兮迟迟不肯说话，却是指着荷儿寒声道。

    傅锦兮脸色阴寒

    “等等！”

    “怎么，傅小姐肯说了？不要再拖延时间的，我的耐心已经被你磨光了。”男子的剑回手便指在傅锦兮的脖子上，一道血痕慢慢出现，傅锦兮只觉得有一丝温热的东西慢慢流了出来。

    傅锦兮看着男子，眉头狠狠的蹙在一起，却是看到一个迅速靠近的身影，傅锦兮还未反应过来，马车便已经彻底的四分五裂，只感觉脖子上的冰凉也立刻消失了，取而代之的是一只温热的手。

    “兮儿，可还好？”东方淳衍看着揽在怀里的傅锦兮，好看的额眉头也微微皱了起来，转过脸看着被内力震开的黑衣人，素手轻指

    “你，该死！”军医弃妃

    傅锦兮便是在东方淳衍温热的怀里也能感觉到他身上的寒意，看着他手指上微微沾染的自己的血迹，傅锦兮却是急忙想要去给他擦干净，东方淳衍却是宠溺的将傅锦兮揽着，另一只受伤却多了一把寒芒微闪，却薄如叶片的剑。

    男子被东方淳衍的额内力震开，只觉得心口气血翻涌，看着他拿出剑来，也急忙站起来，扬起手中的剑，周围的黑衣人也亮出兵器随时准备杀上来。

    “住手！”众黑衣人才想要扑上去去，却听到一声怒喝声从身后传来，一转身，却是看到了面色苍白，眼帘半合的千里。

    “主子。”众人行礼，却只有傅锦兮和东方淳衍冷然看着突然出现还略显狼狈的千里。

    中年男子看了一眼千里，心下却是一狠

    “主子，现在剑在弦上，另一块阳玉肯定在他们二人身上，属下今天一定要拿到，便是你再如何责罚我我也管不了那许多了。”男子说完便看着周围的黑衣人

    “马上给我拿下他！”

    “我看谁敢！”千里愤怒道，却似乎身子不适，才说完便觉得气有些喘不上来，而且整个人也变得虚弱不已，本就苍白的脸色也似乎变得更加虚弱。

    傅锦兮看着潜力的额样子眉头微皱，却是东方淳衍看着傅锦兮蹙起了眉头，嘴角无奈的勾起

    “既然这个决定这么难做，那么便由我替你们做了吧。”

    众人还没反应过来东方淳衍那的意思，却只感觉身上一凉，面前一道白影闪过，众人的裤腰带马上松了开，可中年男子的衣裳却碎成了破布，只剩下一块遮羞布，他还不愿意让他的兮儿瞧见这般不堪的场景呢。

    千里却是丝毫未在意这些，掩饰满眼复杂的看着傅锦兮，刚想开口解释，却听见杨统领一声惨叫，回头一看，却是他的一只手已经掉在了地上，是方才拿着剑指着傅锦兮的右手！

    