
    萧麒到的时候这里已经被清理的差不多了，萧麒却也没有什么异样的表情，因为这些早就已经在丞相的预料之中了。

    “林公公，我们去周围看看吧。”他没忘记今天出来的的借口就是看看周遭的百姓是否受伤。

    名唤小林子公共的额太监笑着躬身

    “还是奴才去吧，大皇子也是奔波了，便是在在马车上歇歇。”

    萧麒摇头

    “我还没那般金贵，走吧。”说着便是从马车上下来，看着前面的一堆废墟，转身便往周围寻去。

    傅锦兮回了傅府的时候，天色已经是大晚，也许是来回奔波着这么远，两人都累了，相拥而眠，一夜无话。

    傅锦兮醒来的时候，身边依旧是空空的，东方淳衍现在许是已经去上早朝了吧，傅锦兮这般想着，便也是笑笑，摸着身边的那处地方的温热，嘴角勾起。

    “小姐，起了吗？”容花已经在外边问着了。

    “自是起了的。”傅锦兮坐起身来，却是自己起身穿好了衣服。

    容花瞧着傅锦兮这般，倒是也没觉得奇怪

    “小姐，李姨娘说再过上两日便是百花节了，照例，宫里头是要准备百花宴的，小姐如今正得着德妃娘娘的宠，怕是宫里头也会送了请柬过来呢。”容花一边替傅锦兮将开水兑成温热的，撒上些花瓣才端给了傅锦兮。

    傅锦兮嘴角含着淡淡的笑意，

    “那你便早些准备着吧，到时候便也只有你还能陪着我进宫了。”傅锦兮轻笑道。

    听说你是外星人

    容花抿起唇，试探的看着傅锦兮

    “小姐，容花脑子笨，不若你也带上荷儿如何？”容花知道上次的事情，可是她理解荷儿，不全是她的错，她也是被骗了。

    傅锦兮抬起头来看着容花

    “没有谁会愿意犯同一个错误的，容花，记住我的话，永远不要相信一个背叛过你的人，背叛就是背叛了，这个事实无法改变，不管她是有意还是无意，错了就是错了，没有理由可讲。”

    傅锦兮说完便也不去管愣了的容花，径直坐在梳妆台前，却是自己开始描眉梳妆。

    容花不是特别明白傅锦兮的意思，不过有一点她还是明白了，小姐是不会原谅荷儿了。

    果不其然，当天下午皇宫里便是送来了请柬，请傅锦兮去百花宴的，不够这次百花宴的主办人却不是贵妃娘娘，而是交给了淑妃操持。

    贵妃娘娘爱女失踪，虽然今年的百花宴没有取消，但是贵妃娘娘肯定是没有心思来参加了。

    百花节在萧国是一年一度的重要节日，传言是花神女夷的生辰，若是众人都不去赏花踏青，便是花都要气死，便不能保证一年的欣欣向荣，繁花似锦之态。所以每到这时候，不管是皇宫还是民间，都会举行百花宴，一般是上午举行宴会，下午的时候便是一家人，男男女女的出去踏青，到了晚上在采一抔花瓣儿泡澡或是泡茶。

    傅锦兮看到手里的请柬，轻笑几声，这淑妃娘娘能邀请自己也是稀奇，怕只怕这次去是宴无好宴，人无好人。

    “小姐，您都没有新的宫装了，不若奴婢去找裁缝来给您连夜赶制吧。”

    军宠霸爱,宝贝妻

    傅锦兮才想着去宫里面不能失了礼数，尤其是这百花节，要求一应物件都是新的，寓意来年新喜之意，却是点了点头，总不能因为一件宫装而叫淑妃给找了麻烦。

    可是容花还没走出房门口来，便看到刘和领着几个小厮过来了。

    “刘管家，你抬着个箱子来做什么？”

    刘和呵呵的笑着，却是看着容花道

    “容花姑娘，你紧着先请小姐出来吧，这些都是绣房的伙计，说是有人在半月前便定制了不少的宫装和常服，特意指定要为小姐准备的，这不，做好了现在却是送过来了。”

    容花也是惊讶了，连忙转身跑进屋子里去将傅锦兮请了出来。

    傅锦兮看着着面前的两口大箱子，眉梢微挑，还真是想什么来什么。既然这新的宫装来了，那还差些配饰和玉簪子。

    傅锦兮才这般想着，便是又进来几个小厮，头里还托着几个木盘子。

    “小的是玲珑玉铺的伙计，这些都是半月前有人定制了说要今日给小姐送过来的，小姐且看看喜不喜欢？”几个小厮说着，便是掀开盖在木盘上的红布，一件件雕刻精致，上下通透的玉佩，玉簪，玉坠，玉镯子便出现在傅锦兮面前，便是已经见惯了好东西的容花也微微惊愣的张开了嘴，这些玉一瞧可都是极品呐。

    傅锦兮淡笑，看着那玉佩上的花纹

    “这些玉器该都是那人给你们的图案吧。”

    几个小厮微微楞了一下，却是点点头

    “小姐聪慧。”

    傅锦兮却是无奈的笑着看着一旁的抬着衣服匣子的几个小厮民国旧事：少爷的第一专宠

    “将东西放进去了然后去账房领赏吧。”

    “多谢小姐。”几人听到说有赏自然是高兴的，所以也就很快的放下了东西出去了。

    “小姐，奴才也先退下了。”刘和看着傅锦兮也是躬身行礼。

    傅锦兮看了眼刘和去，微微颔首，却是在他转身之时，无意间看到了他松开的领子处有一块已经泛着青紫的印子，如果她没看错的话，那是欢爱时留下的痕迹。

    “刘管家。”傅锦兮喊住刘和

    “刘管家可是成了家了？”

    刘和听着傅锦兮喊他还以为除了什么事了，却没想只是问这个，便是无奈的摇摇头

    “奴才还不急，奴才还想着专心伺候将军和小姐呢。”刘和轻笑道。

    傅锦兮却是皱起了眉头，刘和不像是一个与丫环厮混的人，难不成是她！

    傅锦兮想着心都有点颤了，却是看着刘和摇摇头

    “没事了，我只是想着我的丫环看有那个是配得上你的。”傅锦兮轻笑。

    刘和也笑了起来

    “如此便有劳小姐多费心了。”说完，刘和也是转身离开了。

    傅锦兮看着刘和离开背影，总觉得有些仓惶。

    “盯住他。”傅锦兮轻语，却是感受到周身气息的波动，心中稍安，刘和，最好不是那样，否则便是你在傅府待的时间再长也不会轻易地饶过你。

    