
    洪涛的事情第二天便是在朝堂上炸开了锅，皇上也气愤的命人立刻将洪涛捉拿归案，朝堂上的萧朔也是黑成了脸，他手下这个最大的财力来源便这样被活生生掐断，只是那个将这些资料送上来的巡按，不过是才被提拔上来不久的官。他定是没有这能耐的，有这能耐能查出洪涛这般精明之人的，若不是父皇，便只有这朝堂上唯一一个上朝不用下跪之人，东方淳衍！

    有时候他都怀疑为何父皇会对东方淳衍这般宽容，按理说，没有那个皇帝会允许自己的臣子不下跪行礼，可是只有东方淳衍是个例外。

    淑妃接到洪涛被拿住的消息之时也是气的脸都白了，原还指着这洪涛能给朔儿谋些兵力来，她娘家不过是攀附权贵的，手中既没几个银钱也没几个兵，倒是仰仗着着洪涛能得些银钱来，养兵是个大口子，没有大把大把的银子往里面扔哪里还能养得起兵马。

    “快，快些去请大将军夫人进宫来一叙。”她现在不方便去见大将军，不过总能是通过大将军夫人知道些许大将军的态度的，大将军虽然是将馥雪嫁给了朔儿，可是一直没有丝毫的动静，这也让她颇为忐忑。

    看着嬷嬷出去了，淑妃才稍稍歇下心，不过却不知，今日这大将军夫人定然是过不来了。

    “是她吗？”几个黑衣人隐在暗处看着从大将军府出来的一个妇人上了马车往皇宫里头赶去，才问道。

    惊人对视一眼，暗暗点头，跟着马车行了一段，却是到了无人处才上前去，直接将马车掀翻了去，却是没有杀了大将军夫人，不过她已经是衣衫凌乱，定然是没办法进宫了，倒是转身打道回了府，便是之后大将军派出了士兵护着才敢出来，可是又一次被掀翻了马车。

    “将军，不若再多派些兵吧，不然今日可如何进得宫去。”大将军夫人看着寒着脸坐在书案前的岑峰道。

    岑峰确是看着方才下属传来的消息黑了脸，萧朔的胆子也太大了，居然敢将馥雪冷落在偏院里，难不成他本就不想与自己结为亲家不成，哼，给脸不要脸，以为就凭着他那母妃娘家的势力还能出来蹦跶吗！三国之国士无双

    “还去什么，好好在府里呆着！”岑峰怒道。

    大将军夫人却不知为何岑峰发了这么大的怒气，也没有再多说些什么

    “那我便让丫环去跟淑妃娘娘回禀一趟，说今日身子受了病，怕是去不成了。”

    岑峰冷冷的应了一声，却是看着大将军夫人走出了书房之后，直接吩咐人去了的府上

    “去将大小姐接回来，便说是她娘亲病了，让她回来瞧着。”

    下人颔首福身便是退下了，却是岑峰将手里的字条紧紧的捏在了手心里，萧朔，你的翅膀还没硬就想飞了，是不是把我岑峰想得也太简单了些，居然敢私自与傅穆勾结，他平生便是最恨傅穆！

    福珠将手里的银钱全部都给了面前道小厮

    “做的不错，这是打赏给你的，日后若是还有要你帮忙的，定会再来找你。”

    “福珠妹妹何必如此客气，你我祖上是本家，我便是不拿银钱帮你也是应该的。”小厮一边将银钱守在兜里一边道。

    福珠轻笑

    “今日让你散播给那人的消息还有那张纸条切莫再说给别人听，否则二皇子绝对不会放过你的。”福珠看着小厮道。

    小厮颔首

    “我自是知道的，我要走了，不然等下二皇子该是要起疑了。”福珠也颔首，两人看着小巷子四处都没有人，才各自离开了。银河希格斯干线

    萧朔接到大将军要派人将岑馥雪接回去的消息时，气的脸都绿了，正是洪涛出事现在这大将军便要将岑馥雪接走，难不成是为了避嫌不成。

    萧朔将自己关在房间里，冷然的看着来回报的下人，却是听到房门外出来声音

    “二皇子妃，二皇子说不允许人进去里边儿。”外头守着的小厮道。

    岑馥雪却是笑看着小厮

    “无妨，二皇子会见我的。”岑馥雪径直推开了房门，一进门便是看到了满脸寒冰的萧朔

    “臣妾见过、、”岑馥雪福身行礼确实话还没说完便被萧朔冷漠的打断

    “谁允许你进来的，出去！”萧朔无情的看着岑馥雪。

    岑馥雪看着萧朔这般冷漠的样子，却是让自己挤出一丝笑意来

    “二皇子，臣妾是想说、、”岑馥雪还想再解释，却看着萧朔的眉头都厌恶的拧了起来

    “没听清楚我的话吗，不要我在说第三遍，出去！”

    岑馥雪脸上的笑意终是再也挂不住，只觉得鼻子酸酸的，眼里瞬间就氤氲起了雾气来

    “二皇子，您与馥雪一道回去吧，嫁过来两月，却是还未回门过，二皇子若是愿意，便陪着馥雪一道回门吧。”

    萧朔皱起了眉头来，确实是没有会过门只记得当初是回门之期的时候，他正因为城外兵器库被炸的事忙的焦头烂额，便也没顾忌上，不过现在倒是可以接着这个借口去见大将军。

    “也罢，我便陪你回去一趟。”萧朔看着岑馥雪淡漠道，却是径直越过了她往前而去。红楼之史家公子

    岑馥雪看着萧朔从自己身旁经过，嘴角掠起笑意来，眼里盛着的泪终于是滴落在衣衫上，岑馥雪却用衣袖随意一擦便转过身紧紧跟着萧朔往府外而去。

    傅锦兮看着湖里养着的几尾锦鲤，嘴角也好心情的勾了起来，手里的鱼食也一点点的往湖里撒去

    “都说人为财死，鸟为食亡，也真真是如此的。”

    “小姐何来了这许多的感叹了。”福珠在一旁伺候着。

    傅锦兮轻笑

    “不是多了感叹，只是事实如此罢了，那人你解决好了吗？”傅锦兮将手里的鱼食全部撒入了水中，却是转身外院子外走去。

    “小姐放心，那人不会活过今晚的，毕竟，他知道了不该他知道的。”福珠轻笑，似乎这么一条人命并不算什么。

    傅锦兮淡淡颔首

    “很好，你做事越来越让我放心了，二皇子府那边便由你替我盯着吧。”傅锦兮对着福珠道。

    福珠露出开心的笑意

    “是，福珠一定好好替小姐手守着二皇子府。”

    傅锦兮颔首，却是看着院子门口还站着的那个身影，轻轻叹息，却是转了道儿往另一边而去。

    荷儿看着傅锦兮原本是往这边儿来的，却转了个道儿，心中微微沮丧，却还是立在原地没有走开，小姐不允她进锦绣园，那她便守在这锦绣园的门口便是了，只是到了晚上回到了自己房间歇息的时候，荷儿却是差点被惊吓的晕了过去。

    