
    傅穆因为苏老太太的过世，所以情绪一直低落，傅锦兮便也没有去打扰他，只是让李姨娘好生伺候着，丧事也是由自己和刘和管家打理着，却是都没了心思去管还在牢狱的苏如意。

    云子傲也是在打理着云母的丧事，只是相较于傅府的人来人往，云府要清冷了许多，便是傅穆也只是匆匆过去上了一炷香，毕竟死者为大。

    傅锦兮看着傅穆憔悴的样子，心中也是知道，一时间，云母也死了，苏老太太也死了，而且两人都还死于苏如意一人之手，虽然说苏老太太不是被苏如意杀死的，可是却是活活被她给气死的，傅穆心中该是怎样的痛心，一个是自己的养母，一个是与自己有过命交情兄弟的妻室，而造成这一切的却是自己从小当做女儿养大的苏如意。

    云子傲此时还是一声白色孝服，跪在云母的棺椁前，脸上冰冷的让一旁的丫环都不敢去看。

    “少爷，用些膳食吧，您已经两天没有吃过东西了。”婆子瞧着云子傲道，从昨日云母出事开始，少爷便一直是这般粒米未进，再这样下去，岂不是要将身子饿垮了，那云府便是彻底的散了。

    云子傲淡漠的转过眼看着婆子手里端着的膳食，伸手接过，一口一口木讷的吃了起来，可是吃在嘴里却是味同嚼蜡，食不知味。

    到了下午，云子傲还是跪在原地，看着云母棺椁前的长明灯，脸色冷硬，却是站起身来，吩咐着丫环

    “照顾好老夫人，我出去马上就回来。”云子傲吩咐道。

    云子傲起身便往外而去，他心里还是放着疑惑，他一定要找如意问清楚，到底是为什么要杀了母亲，还是用那般残忍的手段！

    云子傲满面的阴寒走到府门口，却碰上了迎面而来的丑奴。暖姐吸血鬼

    丑奴也是瞧见了云子傲，赶忙让在一边福身行礼。云子傲却是看也未曾看丑奴一眼便转身往外而去，却没发现丑奴的眼神已经开始变得不对劲了起来。

    丑奴看着云子傲及脚步匆忙的走出了云府大门，嘴边才慢慢勾起笑意，转身看着云母灵堂的方向，眼神阴冷。

    苏如意一早醒来便是等着苏老太太来救自己，可是左等右等也不见有人过来，便是陈妈妈也未曾瞧见，难不成是奶奶还不知道？

    苏如意如是想着，拔出头上的金簪子

    “衙役大哥。”苏如意笑着冲着对面坐着喝酒聊天的衙役喊道。

    衙役转过脸来，却是看到苏如意手里闪闪发亮的金簪子，马上嘿嘿的笑着走了过来

    “小娘子，唤你哥哥有何事啊？”衙役盯着苏如意手里的金簪子道。

    苏如意会意，将手中的金簪子递到衙役的手里，还忍着恶心，让衙役摸了几把小手。

    “衙役大哥，你能不能帮我给傅府的老夫人传个信儿，告诉她我在这里。”苏如意笑着对着外边的衙役道。

    衙役听到苏如意的话却是一愣，旋即哈哈大笑了起来

    “小娘子，你是在耍我吧，啊？没事拿兄弟几个寻开心可不好啊。”衙役对着旁边的一个看起来有些猥琐的衙役道。

    苏如意疑惑的看着衙役，却是不敢反驳，以为他们是嫌钱少了，遂将手上的镯子也退了下来塞进衙役的手里我愿守住这时光

    “衙役大哥，求求你就帮忙传个信吧，我保证，你若是过去传信定能得到更多的赏赐。”苏如意笑道，现在只要能出去就行，她现在也顾不得这许多了。

    衙役看着苏如意却是哈哈笑了起来

    “小娘子，这个忙我们兄弟便是想帮你只怕也是帮不了了。”衙役笑着摇摇头。

    苏如意疑惑

    “这是为何？”

    “因为你嘴里说的傅府的老夫人今早已经死了，好像还是被她那个亲孙女儿气死的。”一个衙役看着苏如意说道，旋即一旁的衙役却是惊讶道

    “这个小娘子不就是自称是傅府的小姐吗，我上次还瞧见那傅府正格的大小姐，身子瘦弱的紧，怕是这个只怕就是那苏老太太的亲孙女了吧，啧啧，小小年纪，居然犯了这般重罪。”衙役一片撇着嘴一边叹息道。

    “什么！”苏如意有些不敢相信自己的耳朵，惊讶的看着衙役，却是没有抽出自己还在衙役手里头抚摸的小手，这一幕恰好叫从外面进来的云子傲看了个正着。

    “如意！”云子傲脸色阴沉，看着那两个胡子拉碴不修边幅的男人，一脸淫笑的摸着苏如意的手，而苏如意还愣愣的看着他们，脸上没有一丝厌恶之气。

    听到云子傲的声音，苏如意也是转过头

    “子傲，你过来了，你快救救我。”苏如意挣开两个男子的手泪眼连连的瞧着云子傲道。

    云子傲却是看着苏如意，心里已经没了半分的怜惜，原来风流是会成瘾的，不管男人女人都一样。一直以为如意之前是被人骗了，或是被人利用了才会委身相许，可是现在看来苏如意根本就是水性杨花，死性不改。花开富贵在农家

    两个衙役看着云子傲走进来，也是没有多说什么，松开苏如意的手，走过云子傲身边的时候，两人还在交谈着苏如意的手是多么的细滑。

    云子傲的脸色已经黑沉的可以滴出水来

    “如意，告诉我，为什么杀了我母亲，便是因为她不喜欢你，所以你便要杀了她吗！”云子傲看着已经是满身脏污的苏如意，眼里已是没了半分的同情，单刀直入道。

    “我没有，子傲你相信我，快去跟黄大人说，真的不是我杀的。”苏如意已经哭出声来，若是真的如方才那两个衙役所说的一般奶奶已经被自己气死了的话，那她就只能靠云子傲来救自己了，傅穆和傅锦兮肯定不会管自己，自己远在他乡的爹和不知所踪的兄长也靠不上，还有那个谭云方，却也是不见了踪影。

    云子傲看着苏如意却是冷笑一声‘

    “如意，枉我这么多年痴心付你，可是你不但与别的男人厮混，最后还亲手杀了我母亲，如意，我究竟哪一点待你不好，你这般做是不是太无情了些。”云子傲看着苏如意楚楚可怜的样子，心中已经是泛不起了丝毫的同情。

    苏如意看着云子傲如此，知道自己已经是走投无路，云子傲一惊半分不肯相信自己了，那么她只有最后再拼死一搏，搏云子傲对自己还是有心的！

    苏如意痛苦的看着云子傲

    “子傲，你若是不信我，我便是以死来鉴清白。”苏如意说着，便是拔下头上的一只银簪子，对着自己的胸口便是狠狠的扎了下去。

    