
    云子傲跪在新立的坟前，原本白净的唇边已经冒出了胡渣，看着面前的两座新坟，一座是母亲的，一座是如意的，她们都是一夕之间枉死。

    云子傲握紧了手中的剑，看了看京城的方向，眼神阴狠，在地上重重磕了几个头，起身，便是往京城相反的方向而去，消失在丛林间。

    傅锦兮是在第二天接到黑衣人的消息时才知道云子傲已经离开了，可是却是不知去向。

    她还是迟了一步，她原本想着苏如意还不会这么早死，云子傲应该也还不会离开京城，却没想她还是迟了一步，变化终究是快过了计划。

    “小姐，我们要不要继续去追。”黑衣人看着傅锦兮问道。

    傅锦兮微微摇头

    “不必了，你们且多注意云母与苏如意坟墓那边的情况便是，若是一直未有动静，他应该还是没有回来的，你且莫要急，去办别的事吧。”傅锦兮淡淡把玩着手中的坠在胸口的玉佩，上次淳衍说这是他的药，到底是什么药，还要每个月取用一次。

    黑衣人颔首，转身，却已是消失。

    “小姐，再过几日天气便要暖了，您还没细细的赏过院子里的梅呢，不若去前院走走吧。”荷儿看着坐在暖榻上的傅锦兮道。

    傅锦兮回过神来，看了眼荷儿，看着她眼角微微带着的春意，眉心微微蹙了一下，却是颔首

    “容花在哪儿？”今日从早上开始便是未曾瞧见容花了。

    “小姐，容花说是那梅花的花瓣落了也怪可惜的，想着说若是摘了些个小姐做了梅花糕，也好叫小姐解解馋呢。”荷儿轻轻捂着嘴笑道。毒妃妖娆，踹掉薄情王爷

    傅锦兮也是弯起嘴角，想着左右也是闲着，不若去爹爹的院子里瞧瞧也好，便也是颔首起身往前院而去。

    容花提着小花篮子，高兴的采着这些娇艳的花瓣，想着一会儿小姐尝了这梅花糕定是要夸奖自己呢。

    容花想着想着便也是乐了，一边采着还一边哼起了小曲儿来，却是丝毫未曾察觉身后有一双大脚正在靠近。

    容花听到身后有雪被踩进去的咯吱声，以为是傅锦兮和荷儿过来了，笑着便是转身，却看到了一张许久不见的男人的脸，男人脸上还带着杀意，手中的匕首已经是闪出了寒芒。

    傅锦兮走到梅园的时候，便是看到了地上散落的一地的花瓣，还有，点点鲜血。

    傅锦兮的脸彻底的冷了下来

    “荷儿，你是说过容花来梅园采梅花花瓣了是吧。”

    荷儿也是楞了，点点头

    “是，是的。”

    “那你告诉我，是谁告诉她，梅园的花瓣可以做梅花糕的。”傅锦兮的心已经微微寒了起来。

    “是，是奴婢。”荷儿颤抖着道，是那人告诉自己要先让容花过来的，然后在将小姐请过来就可以了。

    傅锦兮已经是不再手滑，袖子里的匕首已经滑到了手心，沿着地上的血迹便快速的往前追去，却是还没走出多远，便突然又闪现出一个人影来

    “傅小姐，好久不见，这般急切可是出了何事？”萧朔看着面前这个面色微白，一脸冰霜的傅锦兮淡然笑道。风流医圣

    傅锦兮看着萧朔，连忙福身行礼

    “臣女见过二皇子，二皇子万福。”

    萧朔看着傅锦兮乖乖行礼，眉梢微挑

    “起身吧，本皇子今日初来这梅林，却是已经找不到出路了，不若傅小姐领着本皇子出去如何？”萧朔笑道。

    傅锦兮淡然

    “不可以。”

    萧朔轻笑

    “傅锦兮，本皇子是在命令你，不是在求你！”萧朔冷然。

    傅锦兮也仰起脸看着比自己高了一个个头的萧朔

    “二皇子，城外那处地儿你若是再不去看，再过半个时辰只怕是要变成一堆灰了。”傅锦兮的手心已经冒着细汗了，可是神色依旧冷清得没有一丝变化。

    萧朔盯着傅锦兮看了片刻，仍旧是没有看出她有半分的闪躲来，眉头终于狠狠的拧到了一起

    “你知道什么？”

    “臣女什么也不知道。”傅锦兮垂首。

    萧朔看着傅锦兮这般，面色却是更加阴沉，难不成傅锦兮真的知道什么不成，可是她不过是个妇道人家，便是看着她对付苏氏一家，也尽是些后宅女子惯用的伎俩罢了，城外的那处军火之地是自己的秘密所在，便是朝中也只有几个自己心腹知道，她傅锦兮是怎么知道的！

    “不要跟我作对，你这把小骨头很容易就会被我捏碎的！”萧朔阴狠着眼睛看着傅锦兮瘦弱的身板狠狠道。萌女倒追帅老公

    傅锦兮轻笑

    “二皇子，臣女似乎已经听到‘砰----’的一声了，您怕是该过去了，不然，可不要怪臣女未曾提醒您。”傅锦兮继续道，她不知道现在容花如何了，萧朔一看便知道是出来拖住自己的，但是他要带走容花做什么！

    萧朔的脸色终于白了起来

    “傅锦兮，你最好是不知道些什么，否则，你这双这么好看的眼睛也只能化作一堆黄土了！”萧朔说完，便冷冷看了一眼傅锦兮，直接越过她脚步匆忙的往外而去，听傅锦兮虽然说得隐晦，可是他心里有秘密，便是一听就是在说他的那处千方百计藏起来的军火库了。

    看着萧朔离开，傅锦兮便马上顺着血迹飞快的往梅林深处而去，她记得走过这片梅林便是院墙，翻过了院墙便是到了一条狭窄的但是可以通向外面的小巷子。

    荷儿也是赶忙跟上，她的也忽然忐忑起来，她不是故意这般做的，她没想过要背叛小姐，容花姐姐，你可千万不能出事！

    傅锦兮沿着一路滴撒的时多时少的血迹，可以明显的看出路上容花还是有所挣扎的，可是这一路下来，她还是没有寻到容花的身影，傅锦兮忽然有一种不好的预感，急忙往往院墙便去查看，却是一眼便看到了一个扛着容花的男子，正欲翻过院墙。

    “站住！”傅锦兮大声喝道，却是手中的匕首脱手而出，直接刺向男子的胸口。

    荷儿和看见了那男子，却也看都了傅锦兮手中飞快而出刀刃还闪着寒光的匕首，脑子里的第一反应便是阻止，却是大喊起来

    “不要！”

    本站网址：，请多多支持本站！

    