
    “大人，豆丁回来了。”豆里笑看着东方淳衍道。

    东方淳衍的眉头就没有松开过

    “让他进来。”

    东方淳衍还是负手站着，看着豆丁抱着一个浑身是伤的女子进来

    “是锦兮身边的丫头。”东方淳衍看清豆丁怀中抱着的女子。

    容花也转过脸来，却已经是满脸满身的伤了

    “丞相大人，你快去救救我们家小姐把，呜、、”容花一看到东方淳衍就大哭了起来。

    东方淳衍看着容花

    “你先告诉我发生了什么事。”看容花这般肯定是发生了什么。

    “大人，这是属下追到城外差不多一百里的时候，看到几个黑衣人准备杀了容花，这才给救了下来。”豆丁委屈的说着，仿佛挨打的是他一般。

    “抓到那几个黑衣人没有？”东方淳衍问道。

    豆丁摇摇头

    “原本抓着两个，可是还没来的及问话他们就吞毒自杀了。”

    容花也看着东方淳衍

    “东方大人是二皇子妃，就是她抓了小姐。”容花死死的咬着牙齿不让自己哭出来。

    东方淳衍的脸色彻底的冷肃起来，他还记得那晚夜宴岑馥雪看着自己时眼神的闪躲还有萧朔的冷笑。

    “马上去搜二皇子府，就是把二皇子府全部给我拆了也要把锦兮找出来！”东方淳衍冷然吩咐着，身形一闪，整个人影却已经是不见。

    豆里看着东方淳衍憔悴的身影消失，眼里也生出几分担心来，就是当初主子接到那人的消息的时候也未曾这般过，他只希望傅小姐千万不能出事，否则，主子一定会疯了。

    豆丁也赶忙将容花安置好，也跟着往萧朔的府上的方向赶去，只是她们到的时候，二皇子府已经是人去楼空，问了下人才知道早在宫宴当天晚上回来之后，二皇子便说要出去视察，而大将军也带走了二皇子妃岑馥雪。唇唇欲动，抵抗隐婚老公

    千里这几日也形容憔悴了，

    “太子，宫里头来信了让您即刻启程回去，皇上那儿怕是快不行了。”男子躬身道。

    千里面色淡漠

    “寻到傅小姐了吗。”他只恨自己当天为何没有随着丫头一块进宫去，便是那伤口再疼也不至于死了去，可是兮儿现在却生死未明。

    “还没有消息，不过这几日萧国的二皇子和大将军似乎有了动静。”

    千里皱眉，

    “马上看着大将军和萧朔府上的动静，若是有任何异动马上回禀给本宫！”

    男子皱眉

    “可是太子，皇宫那边的情况有些紧急，虽然不至于篡位可是总还是有一些皇子在觊觎的，杨统领已经来信催了几次了。”

    千里的脸色瞬间变成寒冰

    “究竟我是太子还是他是！”

    男子惊恐地垂下头

    “自然是您是。”

    “那就马上给我去找人！”千里愤怒至极，若是丫头出了事，他定要举兵灭了萧国！

    男子惶恐，立刻躬身行礼带着人退下了往大将军府而去。

    东方淳衍却是自己已经在大将军府了，只是还未走进去里面却是已经来了人

    “丞相大人，大将军在里面等您。”

    东方淳衍面色冷清，却是提起脚步便往里面而去，只是才走进大将军岑峰的院子，四周忽然涌现出上百个黑衣人来[兄弟战争]让我来,女主！

    “东方淳衍，我知你武功好，但是今日便是我敌不过你，但是这上百个，我就不信你还能跑出去。”

    东方淳衍淡然立在原地，看着岑峰

    “锦兮在哪里！”

    岑峰听到东方淳衍的话却是疑惑

    “丞相大人在说什么，我可是不明白。”岑峰笑道。

    东方淳衍眼神危险的眯了起来，手中的内力已经开始聚集。

    岑峰轻笑了几声

    “将阴阳玉叫出来，也许我还能给她条活路，否则，我就将她碎尸万段！”

    “你敢！”东方淳衍是真的怒了，从未见他发过这么大的怒气。

    岑峰也是愣了一下，与东方淳衍同朝这么多年，便是见他被皇帝利用之时也未曾瞧见他变过脸色，今日倒是发了怒气了，看来他着实对傅锦兮这个丫头重视的很。

    “我敢不敢只看丞相你交不交出阴阳玉了，反正今日我已经动了手，如果不成功也活不过明日，拉着她给我垫背也不错。”岑峰轻笑，一个眼神，周围的黑衣人却是已经逼迫东方淳衍越来越近。

    东方淳衍蹙眉站在原地，却是已经有人往这边来了

    “主子不好了，城外忽然聚集了不少的军队，大皇子让您赶紧进宫，皇上因为大气所以病倒了。”豆里焦急的看着东方淳衍和周围的黑衣人，却是不知道方才发生了什么事。

    “岑峰，你的胆子果真很大。”

    岑峰却是哈哈笑着

    “我也是被逼的，东方大人，我的先辈便是与萧帝一同打下江山的武将，可是他给了木家十万精兵和十次的免死符，我岑府有什么，当牛做马任劳任怨？我告诉你，萧家的一半江山都该是我岑府的，我现在不过是拿回属于我的东西罢了。”九宫寻

    东方淳衍却只是淡漠的看着有些癫狂了的岑峰

    “只是你岑峰的私欲罢了，何苦编造成萧族欠你的，便是欠了你的，你尽管去拿他的江山就是了，却为何要动傅锦兮！”

    “对，也对，都对，就是我的私欲，就是我要夺江山，得天下。东方淳衍，你最好赶紧交出阴阳玉来，否则日落之前，傅锦兮是不是变成了一堆粉末我就不得而知了。”

    “你做了什么！”东方淳衍愤怒。

    “现在已经午时，若是你再不交出来，她是死是活我就不得而知了。”岑峰的脸色也变得阴沉起来，却是有一个副官模样的人走了进来，却是在岑峰耳边耳语了几句

    “将军，傅穆已经带兵守住了城门，我们进不去！”

    “可恶，他的手下哪里来的这么多兵！”

    “属下不知。”副官答道。

    岑峰转过脸来看着东方淳衍

    “你是在拖延我。”

    东方淳衍挑眉，却突然从外面涌出一片手里拿着武器的士兵来。

    “也亏你听了丞相拖延了这么久。”萧麒一身戎装带着兵从外面走进来。

    黑衣人迅速跟萧麒的人缠斗起来，东方淳衍却是只是淡淡看了一眼萧麒便闪身往后院而去，他的人也开始搜寻傅锦兮的下落，而东方淳衍才到便也看到了千里焦虑的额身影。

    “丫头不在这里。”千里看着东方淳衍皱眉道。

    东方淳衍现在不愿与千里计较，却是忽然想到一处地方，方才傅穆说兮儿会变成粉末，那也只有那个地方了。

    东方淳衍也不顾千里，转身便是往城外而去。

    千里皱眉，也是跟着他的身后而去。

    本站网址：，请多多支持本站！

    