
    傅锦兮回到房间的时候，东方淳衍却是已经在傅锦兮的床上已经睡熟了，依旧是将身边的位置留了出来。

    透过窗棂落在房间里清凉的月光照亮了东方淳衍的侧脸，长长卷翘的睫毛在脸上留下一片阴影，便是立体的鼻子让傅锦兮看着都想上去咬一口，还有那淡淡薄凉的嘴唇也是好看的紧。

    傅锦兮的嘴角轻扬，小心翼翼的在东方淳衍留下的那个位置躺下跟他面对面躺好，看着他近在咫尺的俊脸，傅锦兮感受着他温热的呼吸一下一下的打在自己脸上，有点痒痒的，可是感觉很真实，让她的心，也踏实了，手自觉的搭在东方淳衍的腰上，嘻嘻的傻笑着，忽然又觉得不平衡了，便是又将东方淳衍的手拉过来搭在自己的腰上，然后自己再缩进了他的怀里。。

    “淳衍，今天的事你生气了吗？”虽然傅锦兮相信东方淳衍不会误会，可是自己心里却既担心东方淳衍吃醋，又担心他一点也不吃醋，很矛盾的心理。

    本以为东方淳衍已经睡着了不会回答自己，可是傅锦兮还是想问一问，却没想那搭在自己腰上的手忽然一紧便是连个儿将她楼得紧紧的，似乎身体跟他的都贴近的没有缝隙了

    “若是还有下一次，就罚你在床上好好伺候我一整夜，如何？”东方淳衍忽然睁开眼睛似笑非笑的看着傅锦兮道。

    傅锦兮哪里不明白东方淳衍的意思，耳根一热去，故作不知想要将身子转过去，却是东方淳衍抱着傅锦兮的手很紧，傅锦兮挣扎了几下也没有挣开去。

    倒是东方淳衍看着紧紧贴在自己怀里还不安分的动来动去的傅锦兮，沉沉的叹了一口气

    “兮儿，不要再动了，不然你明日怕是就下不了床了。”

    傅锦兮听到东方淳衍的话便是停顿了下来不敢再动分毫，房间里瞬间安静下来，气氛也变得越来越暧昧，傅锦兮只感觉自己的呼吸越来越热，身后东方淳衍的呼吸也渐渐热了起来。上仙缚

    傅锦兮等了片刻，却是身后还没有动静，傅锦兮红着脸转过身来小心的看着东方淳衍

    “你忍得很难受吗？”

    东方淳衍听到傅锦兮的话微微挑了下眉，却是坏坏笑着看着傅锦兮。

    傅锦兮见东方淳衍这般，却是忍着发烫的脸，低低道

    “要不，你就不要忍了吧，我担心你的身体。”傅锦兮是知道男人若是禁欲过久却是是会把身体憋坏的。

    东方淳衍看着傅锦兮的这个样子，暧昧的将头凑到傅锦兮身边去，温热的呼吸吹在她的耳畔，却是让她浑身都酥麻了起来。

    东方淳衍暧昧的的吻在傅锦兮的耳垂，舌头还时不时会出来调戏一下她的耳朵。

    傅锦兮忽然觉得浑身都热了起来，身体里似乎有一种难忍的燥热之感泛了起来，心中羞涩之极，却是忽然脑子中冒出一个想法来，将她的火热浇熄了一半。

    “淳衍，你这是跟谁学的。”傅锦兮的心忽然有些凉了，东方淳衍还跟别的女子肌肤缠绵过，原来，他曾经是别人的淳衍。傅锦兮自是知道，若是没有尝试过怎么会有这般熟练的技巧，她是经历过人事所以知道这些，那么东方淳衍呢，难不成他也是重生不成？

    东方淳衍看着热情瞬间退却的傅锦兮，却是知道她在想些什么般轻笑两声，随手将一个册子放到傅锦兮面前

    “在送你的匣子最底层，你却从未看过，真是伤心呢。”东方淳衍侧过身去，嘴角的笑意却是不减。三少爷的“贱”

    傅锦兮疑惑的拿过东方淳衍拿过来的小册子，才翻开便是知道了那是什么，前世她也看过，她还记得出嫁的前一晚，李姨娘还特意拿着这册子过来给她讲男女之事。

    “已经研究了半年了，今日才用上些，不过看着效果不错。”东方淳衍淡淡的说着，而一旁的傅锦兮却是感觉脸已经红透了，没想到他看着一派正经，却没想已经研究这羞人之事已经半年了。

    “咳咳，那个，你还难不难受。”傅锦兮将脸撇过去不敢去看东方淳衍，只觉得现在恨不得找个地缝钻进去才好。

    东方淳衍却是轻笑出声，将傅锦兮方才被他弄乱的里衣整理好，随后将她好好的拥在了怀里

    “我总是要等到洞房花烛夜不是，已经等了这么久了，也不差这一月时日。”

    傅锦兮将头埋在东方淳衍的怀里，眼里的泪却是抑制不住的落了出来，当初云子傲也是百般不肯碰自己，因为他心里已经有了苏如意了，难道东方淳衍也是不愿意碰自己吗？

    傅锦兮越想越觉得伤心，难道东方淳衍是不愿意碰自己吗？

    东方淳衍也听到了傅锦兮的抽泣声，皱起眉头来看着傅锦兮的脸，看着她已经满是泪水的脸，心疼不已

    “兮儿，怎么了？”

    傅锦兮眼泪汪汪的看着东方淳衍

    “你是不是不想碰我？”

    东方淳呀听到傅锦兮的话却是无奈的笑出声来，替傅锦兮擦去眼角的泪[hp]教授你好像掉漆了

    “兮儿，你还是不信我呢。”

    傅锦兮心中微微一顿，慌忙的想要解，可是眼泪蒙了眼睛，一急却是什么话也说不出来了，，她不是不信，只是前世已经发生过的事在时时刻刻的提醒着她不去相信任何人。

    东方淳衍看这傅锦兮抽泣的样子，却是轻笑了出声

    “兮儿，不急，不管你信不信我，我总该是不会做出让你不信的事的，但是兮儿，往后若是出了一些你不愿相信的事，一定要记住，我的心里只容得下你，是断然不会放下别人的，不要弃我，知否？”

    傅锦兮看着东方淳衍，泪眼蒙蒙，却是重重的点点头，却没想到这句话在以后，真的救下了她和东方淳衍，渡了彼此。

    傅锦兮也不知道是何时睡过去的，只是知道眼睛很疲惫了就朦朦胧胧睡过去了，醒来的时候，身边的身影依旧是消失了，她不知道为何，心里见着旁边空荡荡的总会有一种失落生了出来，许是她还是更加喜欢醒来的时候能看到东方淳衍的脸吧，傅锦兮这般安慰着自己，却也是起了身来，看着已经开着的窗户，阳光洒在窗棂上，今日还要进宫，今日是皇上对千里的欢迎宴席，今日所有的大臣之女都是要去的，只要是还未出阁的女子。因为她知道，皇上定是相与席云国交好的。

    这里是三国鼎立之势，虽然说是三国鼎立，可其实是一国独大，两国苦苦求存，那最大的国家便是玉璞国，一个国名低调，可是行事作风却想来以雷厉风行著称的国家，也是这三国中最大的国家，不论是军事还是财力都是最上层的，所以席云国和萧国便只能尽了力去强大以免便玉璞国吞并，而两国交好，是最好的办法。

    傅锦兮这厢已经出了门，那边也已经有了动静，却是还没走出多远便看到二皇子府的马车往这边过来了。

    