
    傅锦兮银牙微咬，从袖中拿出一个玉瓶来

    “皇上，这是娘亲在世时留下的，爹爹从小便给了妾身，妾身却是一直未曾用，不过此物虽然不能延年益寿，却是对身子极好的。”傅锦兮说的不能太明白，其实意思就是治不好你的病。

    皇上却是别有深意的看着傅锦兮，接过了药瓶

    “你娘亲是个难得的才女，却是去世的甚早了。”

    傅锦兮淡笑

    “娘亲怕是更喜欢在天上些。”因为那里还有木家一家，娘亲总是觉得亏欠了木家，若是她如愿去了天上见到了外祖，该是欣喜的吧。

    皇帝轻笑，却是倒出瓶子里的药丸便要服下，一旁的公公却着急的拦着

    “皇上，还是叫太医过来先瞧瞧吧，便是让奴才先试试也行。”皇上的御膳也是要尝过才行的，哪能这般便接过药丸服下，万一有毒怎么办！

    皇上却是笑看着公公

    “你少见多怪了，木家的医术独步天下，却从来未做过害人之药。”皇帝说完便让人端了茶水上来，将药丸服下。

    傅锦兮低下头，却是她愧对木家的医术了，她所做的大部分都是毒药只用来害人。

    不过皇帝这般想也不想便直接将药丸服下的，却是极少见，不过也说明了皇帝的态度，他相信自己便是相信东方淳衍，相信东方淳衍便是相信大皇子萧麒！

    棋局还未下完，皇帝便是继续与傅锦兮对局，不过这一次皇帝却转换了战术，开始步步进攻，傅锦兮也开始前局后局的仔细了起来极品兵王

    “麒儿性子温润，为人厚德，若是换做他，你觉得他会如何与朕下这盘棋？”

    傅锦兮微楞，皇上这是开始拿自己试探萧麒了吗？

    傅锦兮微微思虑，却是捻起一枚白子落下，一子落下，皇上的黑子被吃了一片，彻底断了后路。

    “当断，则断！”傅锦兮抬眸看着皇上道，为君者，若是一味仁善只会被人利用，仁善中当有能舍能断的气度。

    皇上，旋即却是轻笑出声

    “说的好，那这样呢？”皇帝一子落下，却是阻断了傅锦兮的白子，傅锦兮也看明白了，若是想赢此棋，只有舍弃了自己的一部分白子，才能吃了皇上步步紧逼的黑子。

    “你方才不是说当断则断吗，现在这局该如何破？”皇上依旧是轻描淡写的笑着，不过傅锦兮却狠狠的提起了心来，皇上是在暗示自己，萧麒若想得了这皇位，便要舍去自己的人来换他的胜利吗？大皇子身边的人有谁？夏尚书，东方淳衍，还有自己的父亲傅穆！皇上想让萧麒舍弃谁？

    傅锦兮放下手里准备好的棋子，起身跪下

    “妾身愚钝。”

    皇帝看着傅锦兮却是轻叹一口气

    “你不愚钝，只是有时候形势强过人，当断则断是一个帝王该有的气度，只要落了这一子，棋局便定！”皇上拿起白色的棋子，却是替傅锦兮落了这一子，断了黑子，舍了白子，棋局已定！

    从皇上的宫殿离出来，傅锦兮即使欢喜又是忧心，喜的是皇上心里已经有了明确的人选，便是萧麒，只是，他似乎在要萧麒登上高位之时，要剪去他的羽翼，xo之新成员是女生

    皇上说乏了便去歇息了，只让萧朔替他招待了耶律摩雅和傅锦兮用膳。

    傅锦兮见到耶律摩雅的时候，见着她满脸的高兴却是还没问她怎的如此高兴便看到了她身后脸色黑沉的可以滴出水来的萧朔。

    “妾身见过二皇子。”傅锦兮虽然既不愿意与萧朔行礼，可是皇宫之中处处都有眼睛在盯着，便是她不在意，她也会担心给东方淳衍带来了麻烦。

    “摩雅公主，御花园的花可好看？”

    “嗯嗯，还凑合，只是这萧国皇子读的书也太少了，让他给我做首诗也做不出，啧啧，还不如我这个番邦来的公主，回头且是要好好问问皇上，怎么请的什么人教的皇子，居然连诗作也不会。”耶律摩雅一边说一边摇头，却是颇为惋惜的模样。

    萧朔面色阴沉，傅锦兮看着他的样子，若是耶律摩雅不是番邦公主，只怕会被萧朔直接让人给拖出去砍了。

    傅锦兮憋着笑意

    “摩雅公主的到底是出了个什么题，竟然让二皇子也难着了。”傅锦兮问道。

    耶律摩雅却是撇撇嘴

    “也不难，就是让他给我做一个以‘耶律摩雅美’五个字为每句的开头来做一手五言绝句，他却作不出来，啧啧，真是、、、”耶律摩雅摇着头。

    傅锦兮憋住笑意，肯定做不出来啊，五言绝句是每一句有五个字，一首诗为四句，这才是五言绝句，可是耶律摩雅却要他以她所给的五个字为每一句的开头，那不是有五句了吗，哪里还是五言绝句。妻心如故

    “好了公主，人的才华总是有长短之分的，便是皇子也有可能先天不足，我们先去用膳吧。”傅锦兮安慰道，可是听起来是安慰耶律摩雅的话，却更像是在加倍的嘲讽萧朔。

    萧朔的拳头都捏出声响了，却是阴冷的看了眼傅锦兮冷笑一声。

    傅锦兮也不管萧朔如何看自己

    “二皇子，可以用膳了吗？”

    萧朔轻笑

    “自然，父皇让本皇子招待你们，自是早就准备好了膳食。”

    “嗯，那就走吧，正好本公主也饿了，小皇子啊，你可得多读读书。”耶律摩雅一副长者之姿教育着萧朔，也不管他的脸又多黑。

    待耶律摩雅终于走进了大殿内，萧朔才慢下身子来看着傅锦兮

    “丞相夫人却是兴致甚好，却也不知再过两日可还有这般好的兴致？”

    傅锦兮眉头一皱，却是抬眼朝萧朔看去，他这般说肯定是要有什么动作了，却是傅锦兮看过去的时候他却只是阴狠的看着傅锦兮笑了一下

    “傅锦兮，我说过你会后悔的！”说完便径直往里面走过去，没有再看傅锦兮一眼。

    傅锦兮紧咬着红唇，眼睛也危险的半眯了起来！她现在只担心爹爹和东方淳衍，可是东方淳衍周围都是有人保护着，而且他似乎总能从皇上这里拿到‘免死金牌’一样，总是能够化解一切困难，对了，她也有免死金牌！

    