
    “锦兮，你们出去啊。”萧玉墨似乎有点紧张，问着话儿也结结巴巴的。

    傅锦兮转过身来看着萧玉墨

    “方才已经给德妃娘娘见过礼了，天色已完，也该是要回府了。”

    萧玉墨似乎感受到了身后之人的激动，便也只是笑道

    “锦兮，那我便先出去了。”说完便急匆匆的走了，她身后跟着的太监却是迟疑了一下才又提起步子跟上。

    傅锦兮虽然疑惑为何萧玉墨一个公主天色都晚了还要跑出去作甚，却也没再多问只是跟着东方淳衍上了马车往丞相府而去。

    傅府内，耶律摩雅饿了也就开了门打算自己去厨房里弄点吃的，却没想才走出房门就看到了一脸恼怒的傅穆

    “你怎么还守在这里，本公主一天没吃东西都要饿死了！”耶律摩雅恼怒的看着傅穆，自从昨晚被傅穆的人带回来，她为了避免被傅穆训斥，便将自己关在房门之中也不出来，却哪知这傅穆居然吩咐下人连饭也不给她送了。

    傅穆看着耶律摩雅，气的面色铁青

    “你还有脸吃饭！”他听到丞相府的人来告诉他耶律摩雅居然去听了兮儿的床脚时，他差点没气的自己就跑过去把她揪过来了！

    “为什么没脸，我脸不是还好好在这里吗，我饿死了，傅穆，我要去吃饭了。”耶律摩雅打着马虎眼，说着就要越过傅穆而去，却是被傅穆一把拽住

    “一把年纪了居然去听兮儿的床脚，你、、你、”傅穆都气的不知道该怎么说了，却是耶律摩雅撇撇嘴

    “我才二十又八，哪里能算一把年纪，再说了，我为何不能去听床脚，以前可是听过好多回呢，小见多怪。”耶律摩雅挣开傅穆的手便要离开大造师

    “你给我站住，你将来要是兮儿的母亲的，怎么能去听自家女儿的床脚，你这不是不知羞耻是什么，难不成你们番邦都是这般教的你，如此没有教养，怎能做我傅穆的妻，做兮儿的母亲！”傅穆生气了，便也直接将心里憋着的话全部说了出来。

    耶律摩雅则是直接将后面的话直接给忽略了

    “你打算娶我啦。”耶律摩雅嘿嘿的盯着傅穆。

    傅穆这才意识到自己方才说了什么，其实他虽然气耶律摩雅，可是他自己也不知道什么时候就已经开始盘算他们的成亲之日了。

    “咳咳，我没说，你且先回去闭门思过。”傅穆尴尬的转过身身不去看耶律摩雅，耶律摩雅也也不勉强，在一边贼笑着

    “就知道你口是心非。”耶律摩雅笑道，却是取下腰上的匕首

    “给你。”将匕首递到傅穆面前。

    傅穆微楞，却是冷着脸

    “不要以为这样我就会允许你吃饭，回去给我思过！”

    耶律摩雅看着不解风情的傅穆，扮着鬼脸

    “就知道你这个老家伙不解风情，喏，拿着，只是我们番邦女儿家给情郎的定情之物，你若是不要我就拿去送给别人了，反正在番邦我的仰慕者可是多的很。”耶律摩雅傲着脸说道。

    傅穆虽然生气，犹豫了片刻却还是抬起手准备接过这把匕首。

    耶律摩雅看着傅穆的手越来越近，却是眼睛都盯直了，但是就在关键时刻门口传来声音，傅穆的手又赶忙收了回去。总裁的私养娇妻

    “将军，摩雅公主。”李姨娘从门外走来，身边还跟着芙月小心的伺候着，手里还提着一个食盒。

    傅穆瞧见李姨娘过来却是三步并作两步的迎了上去

    “你怎么出来了，大夫不是让你多歇息吗？”傅穆体贴的看着李姨娘道。

    李姨娘却是微带羞涩的低下头

    “大夫虽然这么说，可是妾身怎么能总是躺着，这不，也闻见将军罚摩雅公主不准吃饭，妾身还是偷偷准备食物过来，将军不会责罚妾身吧。”李姨娘楚楚可怜的看着傅穆道。

    傅穆心疼李姨娘肚子里的孩子，自然也就心疼她

    “不会的，品慧心善是我傅某之福，哪里还能责罚了去。”

    耶律摩雅瞧见傅穆对着李姨娘这般温言细语，看着还好好握在自己手心的匕首，忿忿然的对着李姨娘道

    “谁说要吃饭了，我饱的很！”

    李姨娘瞧着耶律摩雅这般说，心下却是厌恶，脸上却是一副委屈至极之态

    “是妾身的错，还请公主责罚。”

    耶律摩雅瞧见李姨娘这般却是气愤的扭过脸去，也不去看她，倒是傅穆却黑了脸了

    “既然很饱，那这两天厨房也不用准备你的饭食了。”

    耶律摩雅哪里这这般受过委屈，便是傅穆斥责与她，她也只当是傅穆对她的喜欢罢了，可是看着他因为另一个女人来责罚自己，便气得脸都绿了乌都乱

    “我还就不吃你们家的饭了！”耶律摩雅说着便气冲冲的跑了出去，往府外而去了，却是碰上一个也往这边走来的人

    “走路没长眼睛啊！”耶律摩雅愤然，却是看到撞上自己的黑衣男子

    “大白天把自己包裹的严严实实的，难不成你是奸细？”耶律摩雅看着满前这个将自己包裹的严严实实，只露出眼睛和嘴巴的男子，疑心顿起，却还没等她问出个所以然来，原本担心着耶律摩雅的傅穆追出来却看到她蛮不讲理的在斥责他的人，顿时火气也上来了

    “由痕，过来！”傅穆对着那黑衣男子道。

    黑衣男子不会说话，只得咿咿呀呀的对着耶律摩雅行了礼才跑到傅穆身旁来。

    耶律摩雅见着傅穆一脸气愤的样子，心中更气，转身便是我往外跑了，而那黑衣男子却是看着耶律摩雅跑开的样子，半眯起了眼睛。

    傅锦兮的马车才到丞相府，就看到坐在丞相府门口，岔着大腿，一脸气愤的耶律摩雅。

    傅锦兮从马车上下来，看着耶律摩雅这般样子，心中只叹番邦果然蛮夷之地，这本该温柔娴淑的女儿家，竟然教成了一个门外的抠脚大汉。

    “摩雅。”傅锦兮迎上去

    “你这坐姿也太豪放了些，不若去府里歇着吧。”看着耶律摩雅一脸气呼呼的样子，知道肯定又是在爹爹那里受了气了。

    东方淳衍看着傅锦兮和耶律摩雅，只是客套了几句，便让人收拾出了客房来，自己去了书房，也让耶律摩雅和傅锦兮可以好好说说话儿。

    不过傅锦兮在听耶律摩雅说完了全部的事情之后，面色也微冷了下来，这李姨娘也是该收拾了。

    