
    傅锦兮赶到前院去的时候，只是看到前院的的丫环婆子全都是苍白着脸站在外头不敢进去，傅锦兮便是站在人群外都能听到傅穆的怒吼声。

    傅锦兮挑眉，却是拨开人群，只是她看到那一地的东西的时候，也是服了这个摩雅公主了，不愧是番邦的公主，这股蛮横霸气的劲也只有她了。

    “爹爹，摩雅。“傅锦兮无奈的看着一派悠闲坐在前厅的凳子上百无聊赖啃着苹果的耶律摩雅，而傅穆则是气的在厅堂里走来走去，脸色黑沉。

    看到傅锦兮过来，耶律摩雅笑着站起身来

    “锦兮呀，快过来，快来看看我又给你带了什么好东西来了。”

    傅锦兮无奈的看着地上四处爬着的蝎子和毒蛇，说实话，她的确不喜欢这些东西。

    耶律摩雅也看出了傅锦兮的害怕，将手指放在口里响亮的吹了个口哨，地上的毒蛇和蝎子便乖乖的爬回了一角放着的两个袋子里。

    傅穆恼怒的看着耶律摩雅，

    “一个公主当着这么多人的面居然如此丢脸！”在中原只有男人才会这般吹口哨，而且哪里有女人家吹口哨的。

    傅锦兮也是淡定了，人家的口哨都是招呼训鹰或是马儿的，这下倒好，这摩雅公主倒是训练这些毒蝎毒蛇训练的痛快。

    傅锦兮神色恹恹，这摩雅公主也是知道是怎么回事，却是理也不理一旁的傅穆

    “锦兮丫头，不要害怕，你看这是什么？嘿嘿。”耶律摩雅像变戏法一样从袖子里拿出一张明黄色的布帛来

    “当初被你的好爹爹毁了我的收藏之后，所以我离开京城去寻了这些乖乖宝贝来，没想到一回来就看到了这皇榜，不过恰好我会苗疆蛊术，怕是这东方丞相我能救也说不定，”耶律摩雅嘿嘿的笑着，却是拿眼角鄙视的看了眼一旁惊讶的傅穆。重生之快活

    傅穆语塞

    “你一个女子，怎么的整日玩弄这些毒物，莫教坏了我的兮儿就是。”傅穆轻哼一声转过身去也不看耶律摩雅。

    耶律摩雅撇了撇嘴角

    “要不是某个讨厌的老东西，也不至于让本公主失了那些宝物去，哼。”

    傅穆气结

    “耶律摩雅你！”傅穆指着耶律摩雅想要大吼却是耶律摩雅淡然的拉着傅锦兮的手

    “锦兮丫头，你便在傅府好好等着我吧，我这就去宫里请了圣旨去，一会儿就去治你的未婚夫。”

    傅锦兮嘴角扬起感激的笑意，若是耶律摩雅真能救了东方淳衍，她也不会让人傅穆再反抗了去。

    耶律摩雅将那两者装着毒蛇和毒蝎的带子随意扎起了口子，却是扔在傅穆身上

    “给我看好了，否则我就不救你的宝贝女婿了，让你哭死去，哼。”

    傅穆脸色铁青，这般刁蛮无理的女子活该一辈子嫁不出去。

    耶律摩雅走了一段似乎听出了傅穆心里的话般

    “傅穆，你别以为本公主嫁不出去，本公主这就是请圣旨让皇帝给我赐婚，你就等着吧，老家伙。”耶律摩雅冲着傅穆扮了个极丑的鬼脸，便转过身大摇大摆的离开了傅府，正如她来的时候一般，面对着这个力大无穷的女子，傅府的家丁们都瑟缩的退到一边不敢看他，因为他们现在还是各个都是鼻青脸肿的。无限之银眼剑神

    傅锦兮看着眼面上忽然又有些失落的傅穆，微微抿起红唇

    “爹爹，摩雅公主心性不坏。”

    傅穆也知道耶律摩雅心性不坏，却是看着手里还在蠕动的两个袋子，脸色青紫不说话。

    李姨娘一直候在一旁未曾说话，只不过看着耶律摩雅的身影眉头也是皱了起来，跟站在一旁的刘和对视一眼，两人的眼里似乎都有一种讯息交换而过。

    傅锦兮一直在傅府焦急的等着，想要去丞相府，可是又怕傅穆不允，虽然难傅穆认准了东方淳衍这个女婿，可是他的思想却依旧是保守的，若是看着自己不顾男女之防非要去丞相府的话，只怕会伤了他的心。

    傅锦兮一直等着，她知道此时耶律摩雅该是已经到了丞相府了，傅穆也过去了，直到临近傍晚傅穆才疲惫的从丞相府回来，傅穆似乎不愿多说，只是说了句东方淳衍身上的淤血和长年积累的毒已经解了，只是谁都不知道东方淳衍的身上为何积攒了那么多的毒。

    傅锦兮也没有多问，只是拉住跟着傅穆一起回来神色颇为疲惫的耶律摩雅

    “公主累了吧，锦兮这边已经准备好了厢房，且先下去歇着吧。”傅锦兮笑看着耶律摩雅道。耶律摩雅松松肩

    “正好，我也是乏了，下去歇歇也好。”耶律摩雅说着便笑着跟着傅锦兮走了，临了看也没看一直盯着她的傅穆一眼，只等着皇帝来下圣旨。

    才回到房间里傅锦兮的眉头便是是皱了起来我的狐狸傲娇妻

    “摩雅，我要知道详情。”

    耶律摩雅倒是没有惊愕

    “早知道你丫头会要问的，且待我先喝口茶水，渴死了。”耶律摩雅说着便是过去端起桌上的茶壶，一只脚踩在椅子上叉着腰就开始咕咚咕咚的灌了起来。

    喝完了那一茶壶的水才畅快的舒了一口气，看着皱眉的傅锦兮，将她拉到一旁坐下

    “我可跟你说，你这个未婚夫能活到现在也算是命大了，且不说他身上的外伤和体内的淤血，便是他体内的毒，一点点也够毒死一头牛了。”耶律摩雅啧啧的摇头

    “就是为了给他解毒，结果还毒死了我特意藏着的一条苗疆蛊虫，那可是百年难得一见的蛊虫啊，你不知道我费了多少心思才从苗疆那边坑蒙拐骗，哦，不对，是智取过来的。”

    傅锦兮的眉头似乎已经都皱起了印子来了

    “他中的什么毒？”傅锦兮看着耶律摩雅问道。

    耶律摩雅想起东方淳衍身上的毒，也是啧啧的道

    “那可是玉璞国皇室才有的毒药，却也不知这萧国的丞相怎么会有的，而且他体内的毒药的量若是提炼出来只怕都能换上万两黄金了。”耶律摩雅颇感惋惜的道。

    傅锦兮看着耶律摩雅似乎想到了什么，将脖子上东方淳衍给她的玉佩拿给耶律摩雅

    “你看看这块玉佩可有古怪？”

    耶律摩雅本以为是一块普通的玉佩，可是看到傅锦兮手里的玉佩的时候倒是惊讶了。

    