
    萧麒看着东方淳衍这般，若是以往他也不会生气，可是今日他却恼怒了

    “本皇子是皇子，你是臣，你有何权利在此质问于我，我可以命人将你拿下你信不信！”萧麒突然大声的对着东方淳衍吼着。

    东方淳衍倒是没有过多的表情，只是淡淡回过头来看着萧麒

    “大皇子尽管命人来拿便是，为君者，最忌说到却做不到，君无戏言。”东方淳衍说完，便又是淡淡回头看着窗外，阳春三月，春光正好。

    萧麒看着东方淳衍这般还不在乎的样子，终于还是歇下了心中的怒气，东方淳衍这个人，永远是这般不温不火，从未见他有过脾气。

    “我还不是君，君无戏言就留着以后再用吧。”萧麒走到东方淳衍的对面坐下

    “淳衍，远溪城的情况如何？”萧麒试着找出话题来跟东方淳衍聊

    “甚好。”东方淳衍淡淡道

    “大皇子还未回答我的问题，我的夫人和岳丈受欺，大皇子是不知还是明知而不为？”

    萧麒的牙齿都咬紧了

    “淳衍，你是臣，无权质问于我！”其实萧麒是害怕了，他怕东方淳衍知道自己是明知为不为之后，会一怒之下离开。

    东方淳衍却是淡淡挑眉，心中已然知晓了答案

    “淳衍是臣，当不能与皇子平起平坐。”悠然起身，转身便与离开。

    “你要去哪里，本皇子的话还没说完！”看着东方淳衍转身便欲离开，萧麒也是黑了脸。花洛长安时

    东方淳衍淡笑两声，可是萧麒怎么听都觉得像是讽刺。

    “既然大皇子保护不了我的家人，臣便只有自己去保护着了，大皇子既然是闲着无事，不若去皇宫里都替皇上看看折子。”

    萧麒看着东方淳衍，手掌狠狠的拍在桌子上

    “你给我站住，你也知道你是臣，我要你死你便得死，更何况是你的家人，他们都只是给我用来爬上高位的垫脚石而已，你是来报恩的，不是来拆我的垫脚石的，东方淳衍，你给我想清楚！”萧麒是被东方淳衍冷漠讽刺的态度气疯了，他心里知道不能说这样的话，可是话偏偏又自己跑出来了。

    东方淳衍看着萧麒如此暴怒的样子，嘴角扬起

    “我会助你登上高位，但是我的人你不要妄想动，否则，你会失去你所得到的一切，记住我的话，大皇子。”东方淳衍冷漠的说着，眼神里已经有了杀意。

    萧麒被东方淳衍冷漠的话说的愣在原地，掌心也开始死死的收紧。

    “大人。”豆丁豆里看着东方淳衍出来躬身行礼。

    东方淳衍坐上马车

    “这处地方已经无用，毁了。”东方淳衍的声音很轻，可是任谁都听出了他话语里的寒冰。

    豆丁豆里相视一眼，便是豆丁豆里带着人已经往那处阁楼而去。

    萧麒还在雅间内，脸色已经黑沉如水，侍卫也只是站在一旁不敢说话。

    萧麒还在沉思着，却突然听到一声爆炸声，还未多想便感受到阁楼开始摇晃起来斗狠

    “大皇子，快走！”一众侍卫护着萧麒从阁楼的窗户而下，可是阁楼临水而建，从窗户跳下来根本没有落脚的地方，侍卫还好，可是萧麒的武功只能算是一般，因着他跳的最快便是直接落入了水中，侍卫也一个个跟着扑通扑通的跳了进去。

    “一炮下了锅饺子。”豆丁看着一个个扑通扑通跳下去的人，脸上满是幸灾乐祸的笑意。

    豆里也藏着嘿嘿的笑着

    “还好我们随身都带着火药，啧啧，居然把大皇子都炸下去了，这下大人肯定会给我们奖励。”

    豆丁也啧啧的点头

    “谁让这个破皇子敢欺负我们夫人和傅老爷，还敢凶我们大人，自作孽。”

    东方淳衍听到这个消息也知道淡淡颔首

    “大人，那个，是不是要给点奖励。”豆里没吭声，倒是豆丁急急的问了起来，豆里不要攒老婆本他可是要呢，大人都成婚了他也该成一个，更何况媳妇儿他都找到合适人选了。

    东方淳衍淡淡瞥了一眼豆丁，豆丁看着东方淳衍冰冷的眼神，识趣的收回从马车窗子钻进去的脑袋，蔫蔫的算着自己那点少的可怜的月钱什么时候能够存到娶媳妇儿的钱，却听到马车内传来一道淡然的声音

    “你娶容花时我自会替你准备聘礼。”

    豆丁一愣

    “真的？”

    可是马车里却是没了回应，豆丁不管东方淳衍回不回，还是欣喜的笑了起来，反正他今日是听到主子的话了，到时候是迎娶夫人身边儿的丫头，他准备的聘礼肯定是不会太少的，嘿嘿。汉宫：美人心机

    豆丁像捡着宝了一样，一路都是乐呵呵的，直到马车到了傅府门前。

    东方淳衍下了马车来，转眼看着豆里

    “撤回所有大皇子身边我们的人，眼线留下，不管生死不许插手！”东方淳衍是真的生气了，从那晚回来看到傅锦兮无助的从梦中哭醒开始，他曾还想着辅佐好萧麒的心已经全部都没了，现在留下他的命也不过是因为当初他救了自己一命，他知恩，却不会无穷无尽的任人予取予求，既然触到了他的底线，他便收回所有的感激。

    豆里脸色也眼色的称是，转身便消失不见。

    豆丁也安静了下来，看着东方淳衍周围三百里生人勿近的气息，自动噤声。

    东方淳衍提步走了进去，才进门便有婆子和小厮齐刷刷的行礼问安，自然，傅府的下人是没这样的敏锐的，在这里收拾着的都是隔壁府上的婆子们

    “东西都收拾好了吗？”东方淳衍淡淡问着。

    一领头的婆子上前

    “已经收拾好了，只等着老爷和夫人过去了。”

    东方淳衍淡然颔首，往前而去便看到了站在大堂里站着的傅穆和傅锦兮。

    傅锦兮跟在傅穆身后，而傅穆则是不舍的看着这里的墙上的那幅画，双虎相争之图，栩栩如生，虽然一只老虎的耳朵已经清晰可见的缺了一块，可是它身上的胜者之气却尤为明显。

    东方淳衍上前，看了一眼傅锦兮，两人相识一眼，皆是一笑，只是这笑里面似乎多了更多的坚定。

    本站网址：，请多多支持本站！

    