
    傅锦兮还在沉思着，却又是一个下人匆匆忙忙的跑了过来

    “夫人。”

    傅锦兮皱眉

    “门房来了消息？”

    “回夫人，是门口来了一个小少爷，自称是大人的亲弟弟。”下人为难道，她也是一直跟着东方淳衍的下人，却从来未曾听大人提过她还有何亲人，更何谈一个弟弟了，但是也不可能有人有胆子敢来丞相府行骗，若是如此，待大人回来便一眼就能识破了。

    傅锦兮也疑惑，只是她更加疑惑的是这个孩子怎么找上来的而不是他到底是不是东方淳衍的弟弟。

    “孩子现在在哪儿？”傅锦兮起身已经将外袍拿在了手里，虽说已经是五月了，可是今日的温度并不高，而且外头还刮着风，她不能让自己冻着，毕竟肚子里还有孩子。

    “还在前厅呢。”婆子回答道。

    傅锦兮轻轻颔首便带着容花一起往前厅而去，到了前院远远的便瞧见了那一小坨的身影。

    似乎是感觉到了背后的动静，转过身来，看着那抹浅淡的身影款款而来，眼里满是欣喜，只是在傅锦兮看到他的那一刻，眼里已经铺天盖地的全是泪水，小嘴瘪着似乎在很努力的让自己不哭，身子小小的站在那么大一个客厅里显得可怜极了，容花也瞧见了这小孩的样子，心里都柔化成一团水了。

    “嫂嫂。”稚嫩的声音哽咽着出来，更是让容花无可自拔，恨不得立刻上去将他搂在了怀里才好。

    傅锦兮眼神微微淡漠，看着这张脸确实是有几分东方淳衍的影子，不过看着他独自一人，周围也没有气息，不禁疑惑，这么一个小孩子，如何能来到丞相府而且还毫发无伤，身上的衣服也是干净的很。冤家村趣事

    “只有你一人吗？”傅锦兮淡淡问道，并没有显出太大的热情来。

    小男孩楞了一下，眼珠一转便颔首

    “淳玉是一个人来的，路上本来还有李爷爷陪着，可是来了京城李爷爷就死了，我打探了好久才找到了丞相府，结果之前还被兄长赶出去了，我以为兄长是嫌我脏，所以才拿了剩下的所有的钱换了这身衣裳，这才进了来的。”小男孩说的有理有据，依旧泪眼巴巴的看着傅锦兮。

    傅锦兮瞥了一眼身边跟着的婆子，

    “之前被带进来的孩子就是他吗？”傅锦兮问道。

    婆子坚定的点点头

    “是的夫人，肥肉所长的位置与之前的一模一样，特别是脸上的，洗白了还是一样的胖。”说话的婆子是丞相府有名的快嘴，总是最快心里有什么就说什么，不过好在是在丞相府，所以也从没有得罪过人。

    容花听婆子这么一说还真是去仔细的看了，果然，脸上的两坨肉圆圆的还有圆圆鼓鼓的小身板，

    “哈哈哈哈。”容花实在忍不住便大声的笑了起来。

    小男孩瞥了一眼容花，旋即盯着傅锦兮

    “嫂嫂。”淳玉眼巴巴的看着傅锦兮，一脸的可怜模样，傅锦兮也终于是勾起了嘴角，无良催眠师

    “你兄长回来了。”傅锦兮看着淳玉身后的东方淳衍，眉梢微扬。

    东方淳衍的脸上已经温暖的挂起了笑意，却是在瞥到前厅站着的小身影时，眉头狠狠的拧在了一起。

    淳玉不敢回头，可是知道傅锦兮这里装可怜已经行不通了，只得转过身来看着东方淳衍

    “兄长。”小淳玉虽然害怕，可是脸上还是笑意。

    东方淳衍皱眉，却是直接越过了他

    “扔出去，不许他进入丞相府！”东方淳衍并没有发多的怒气，只是声音凉凉的，没有温度。

    傅锦兮也是微微惊讶，看东方淳衍的样子，分明是认得这个孩子的，而且看着他们眉宇之间的相似，傅锦兮断定，这个小男孩没有在撒谎，只是东方淳衍这么做肯定有他自己的原因，她也不需要多插手。

    淳玉毕竟是个小孩子，听东方淳衍这么一说，哇的一声就哭出了声来，原来圆嘟嘟的小脸上也挂满了泪水

    “兄长不要赶淳玉走，淳玉找了兄长好久了，呜、、”淳玉上前拉住东方淳衍的衣袖一边抽噎一边道。

    东方淳衍神色依旧漠然，只是一个眼神，豆丁便上了前来抱住了淳玉，只是起身的时候，瞥到容花看过来愤怒的眼神，也只得低着头不说话。

    淳玉被豆丁抱着，小小的身子也开始挣扎，可是毕竟不过五岁的年纪，哪里能挣脱的过豆丁这般的习武之人，最后还是哇哇的哭着被抱走了。

    东方淳衍看着傅锦兮，嘴角温润而起，时光的陪衬

    “肚子里的孩子可曾想我了？”东方淳衍满眼欣喜的看着傅锦兮的肚子。

    傅锦兮站起来，轻笑

    “哪里这么快，现在才两个多月呢。”傅锦兮用手摸着还是平坦的小腹轻笑出声。

    “也是，这段时间就在府里好好歇着，我还要进宫一趟，有些事情要尽快处理完，只是三日后怕是不能离开京城了。”东方淳衍歉意的看着傅锦兮。

    傅锦兮了然，况且容花的事还未解决，甚至她不知道容花是不是还平安，所以她也还不能离开了京城，她不想两世都对不起容月，两世都让她因为自己而死！

    东方淳衍离开后，傅锦兮也转身回了院子，却是才到院子，就看到了放在自己梳妆台上的一张白纸。傅锦兮将画纸打开，里面却是一张女子的图，而图上画的女子正是容月，只是容月现在的表情痛苦不堪。

    傅锦兮皱眉，问着周围的丫环

    “我出去之后谁还来过房间！”

    周围的丫环都噤声低着头不敢说话，容花也愤怒，仔仔细细的将这里所有的丫环都看了一遍也没能瞧出个所以然来。

    傅锦兮愤怒，这院子里居然也有他们的人，但是东方淳衍的人她都相信，因为东方淳衍说过，她们全部都是训练过的，而且也没有家室负累，心智比一般人要坚定很多，所以最有嫌疑的还是她从傅府带过来的丫环，加上粗使婆子一起，应该是有七个人！

    “不要让我说第二遍！”傅锦兮很生气，她无论如何也没有想到内贼会出现在自己的身边。

    