
    “那儿是神仙吧。”一个刚进宫的小宫女指着东方淳衍和傅锦兮道，一人白衣翩翩，另一女子面容娇俏，唇角含笑的模样倒真是如同天上来的仙女儿了，而且他们都是飞在空中的呢，得赶紧拜拜，小宫女忙跪下了身来祈祷。另一位宫里的年纪稍长些的宫女却捂着嘴吃吃的笑了起来

    “葡萄，那是咱们的丞相和丞相夫人呢，真真是一对璧人。”

    被唤为葡萄的宫女这才直起身子来，愣愣的看着东方淳衍和傅锦兮

    “若是能给这样的主子做奴才，就是再累我也是愿意的。”葡萄的一双眼睛也如同她的名字一般，黑染如墨。

    “可真真是个贪心的丫头，走吧，带你去见你的新主子，可也是个顶顶金贵的人儿呢，你以后可千万着要当心些。”

    葡萄这会儿也认真了神色点点头才跟着年纪稍长的宫女往宫外而去，那里还有许多跟她年纪一般大小的新宫女在外头候着，只等着去那个他偷偷听被人说的是贤王的府上。待得宫女们都离开了，墙角处才慢慢现出一个人影来，千里的手里还拿着一壶酒，看着不远处的那对人影，轻嗤出声，笑着笑着竟是落了泪下来，将壶中酒一饮而尽，一转身便看到了守在他身后的萧玉墨，而萧玉墨也已经红了眼睛。

    看着千里突然转过身来，萧玉墨扬起一个大大的笑意。

    千里眉头嫌恶的一皱，上前却扯住萧玉墨

    “你喜欢我？”

    画儿被吓到

    “公主，太子。”画儿惊慌着，千里却手指轻轻一点，画儿便立在了原地不得动惮。

    萧玉墨听千里这般问，毫不犹豫的点点头，她爱千里，一直都爱。天降大妖女

    “为什么？”

    萧玉墨想了想，也扬起了笑来

    “我也不知道，爱便是爱了，没有原因，如果我知道原因的话，我想我会斩断这根原因。”萧玉墨依旧是笑着，可是看着千里眼里的痛苦，她的泪也落了下来，对于千里，不管喜与乐，她都感同身受。

    千里盯了萧玉墨半晌，最后却只是癫狂的笑了起来

    “我不会娶你，一辈子也不会，以后不要再靠近我，你知道我不会杀你，但是她，我会毫不留情！”千里的手指着画儿，眼睛却依旧是冷漠的看着萧玉墨。

    萧玉墨垂下头

    “好。”

    千里听到萧玉墨的回答不知为何心中却隐隐痛了一下，似乎这痛并不比傅锦兮伤他的轻，只以为是因为傅锦兮，便没有过多的深究他这样突然而来的心痛到底是为何，松开萧玉墨的衣服，头也不回的转身离去，从头至尾，没有再犹豫哪怕一步，直至消失。

    萧玉墨始终低着头，感受到千里的离开才颓然的依着宫墙而坐下，默默坐着，不说话也不动，只待夕阳红了天才起找了人将画儿扛去了傅锦兮哪里，自己则是回了院子，萧玉墨的生活似乎又回到了贵妃去世的那时候，她不言不语，只是整日在宫里坐着自己喜欢的事情，养那只叫‘白球’的肥猫，种着自己喜欢的花，喂着喜欢的鱼，似乎这宫里的一草一木都是她心头挚爱，只是宫门，却再未踏出一步。

    傅锦兮本也想早些去瞧瞧萧玉墨，可是还未等她出了房间去便接到太后的懿旨让她去太后的宫里叙话。傅锦兮无奈只得换了身得体的衣装出了门，只不过今日来的似乎还是今日上午见过的马兰姑姑，在太后身边最得力的姑姑。[综武侠]江湖婚介所

    傅锦兮笑着颔首，马兰姑姑也微微露出一丝笑意。傅锦兮是坐着软轿过去的，便也与马兰姑姑没什么交集，不过下了轿子往宫门去的时候，马兰姑姑却躬身行礼

    “太后知道丞相夫人是个喜静的，这皇后娘娘倒是个热闹的，也不知皇上怎将您召进了宫里来陪着。”

    傅锦兮微额，这是在提醒自己太后有意让自己离开吗？

    “太后娘娘心疼兮儿罢了，皇后娘娘性子自也是不差的。”傅锦兮微微笑着，马兰姑姑也欣赏傅锦兮的知进退

    “丞相夫人且先等等，待奴才先进去通传了再来迎丞相夫人进去。”

    傅锦兮笑着颔首

    “劳烦马兰姑姑了。”

    马兰姑姑和蔼的笑着，道了一声客气了，便也转身进去了里面通传，不过一会儿便又折了回来笑着跟傅锦兮道

    “丞相夫人且进去吧，太后正是等着您呢。”

    傅锦兮轻笑，提步走进了里面，只是一进去，看到的却不止太后，还有穆珍柔。

    “妾身见过太后娘娘，娘娘万福。”

    太后看着傅锦兮既是欣慰有事慈祥

    “快些起吧，可别累着了，几日不见，兮儿倒是消瘦了不少。”

    傅锦兮目光澄澈冷王爷独宠调皮妃

    “谢娘娘关心，锦兮是想着来皇宫来多吃些的呢，却没想菜太多反而不知道吃什么了，锦兮倒没个该享受富贵的命的。”

    穆珍柔看着傅锦兮，眼里满是赞赏

    “丞相夫人怕是用不惯皇宫里的菜吧，听说你以前在傅府总是喜食南方的食物，而宫里头的菜都是些北方的菜系。”

    傅锦兮微微讶异的看了一眼穆珍柔，却没想到她居然连这些东西也调查清楚了。

    “许是的吧，南方菜肴精致，妾身也就偏好了这些精致可口的小东西，不过那傅府的小菜是不能与宫里头的比的，宫里的菜单论各种食材，配料和做工心思等等，妾身府上的厨子却是要差个十万八千里了。”没有再多与穆珍柔交谈，这个女子随随便便一句话便能将自己带进了坑里，就是方才，她若只是单纯的颔首，太后定然要误解了自己的意思，只以为自己受了亏待，再不就是心气儿高了，连皇宫的菜也瞧不起了。不管怎么样，结果都不好，不是惹了夏婉蓉起了芥蒂，就是太后这里只怕也要疏远了去。

    太后是后宫里的老人，哪里还有不知道这些事的，只是不说穿罢了。

    傅锦兮看着太后没有说话，知道太后心里定然也是护着这穆珍柔的，也不再多说开始跟太后聊起了别的，只是很快便到了晚膳时间，傅锦兮与穆珍柔皆是不能与太后同席的，遂有人在太后的饭桌旁一边摆了一个比太后饭桌要低些的小桌子，穆珍柔与傅锦兮虽然是在下面，却是在太后两侧相对而坐的。

    只是众人才开始食用不就就看到有宫女跌跌撞撞的往这边跑来了在闯进来的时候被拿下，只是听着她恐惧的大喊着的一句

    “太后娘娘，您快去救救皇后娘娘，皇后娘娘出大事了！”

    