
    萧麒坐在龙椅上，一身的龙袍加冕，面色却是从未有过的冷。

    “皇上，您后宫现在还只有皇后娘娘和良妃娘娘，再加上一二个才人，这样与萧国祖制不符啊，依臣之间，今年的选秀可以开始了。”一老臣躬身说道。

    萧麒不语，他恨不得后宫无妃，哪里还想要有更多的女人进来？

    另一个大臣兼萧麒不说话，也上前道

    “皇上，您后宫子嗣单薄，且千万要为着萧国的千秋万代着想啊！”大臣一脸苦口婆心的模样，虽然他说出来的话让萧麒觉得反感，但是却无从反驳。

    “麒儿，你也该纳妃了，既然众大臣都这般说了，定是有道理的，萧国历代皇帝的后宫从来都是佳丽三千，你也不可再推脱了。”太后坐在一侧说道，后宫中只有夏婉蓉身怀有孕，可是夏婉蓉却不得皇上喜欢，被圈禁在宫中。后宫里本就是互相倾轧之地，良妃善不善她心里很清楚，她也需要这样有心计手段的人来掌管好后宫，可是她若是手段毒辣想要毁了皇上的后嗣，这样的女子是绝对不能做一国之母的，只有等更多的女子进了后宫，她才能一一挑选出来能让良妃手段收敛些的人。

    萧麒面色微寒

    “朕初登基，想先处理好政事再谈后宫之事。”

    大臣见萧麒这般说，却也真的考虑了一下，觉得萧麒果真是一个勤政爱民的好皇帝，不过还是上前

    “皇上，后宫与政事无碍，两者兼存定是可行的，历来的先帝都是英明神武，后宫也是佳丽三千，且子嗣众多，皇上，切莫要因为政事而耽误了子嗣的延续啊！”

    “对啊皇上，您的子嗣厚薄关系着我萧国的国运是否昌隆，国祚是否兴盛，且万万要纳妃才好啊！”一干大臣都开始上来劝说着，萧麒不过冷笑，他们的家里只怕是都已经准备好了要送进宫来的女子了吧。

    “麒儿，古来自有修身齐家治国平天下之理，从来都是先有家后有国，你且万万要想清楚的。”千金助理

    太后劝言道。她自是也知道这些大臣都已经准备好了要送进宫里来的女子，这本也是好的，皇上初登基，皇权不稳，若是这些大臣都忠心耿耿，何愁皇位不稳，毕竟底下还有一个先帝亲封的贤王。

    萧麒面色阴沉，知道今日是逃不过了，遂转身看着太后

    “一切请母后定夺。”

    太后见萧麒答应自是高兴的，

    “好，麒儿这些时日也累了，这件事哀家自会好好处理。”

    萧麒不说话，只是待众人都离开后才颓然的坐在龙椅上，这把他千辛万苦费尽了精力才得来的椅子，坐着却很冰凉。

    良妃知道前朝发生的事情已经是在萧麒已经同意了之后，她不知是该喜还是该忧，本以为萧麒这般定然不会再多纳女子进宫，而她也只要等着夏婉蓉一死就可以一人独大，却没想现在又进来了这么多的女子，不过心中却也想着，若是皇上瞧见了这么多女子，是不是也会改变了心意，或是为了后嗣着想而临幸宫妃。

    不过傅锦兮这一招还真是狠，看来她是真的生气了，这般聪慧的女子，只可惜不愿意来帮自己。良妃从暖榻上起身，看着一根根燃的明艳的蜡烛，嘴角微微牵起，只希望着最终会是一场好事。

    “这个王大人果然留了一手。”豆风一边跟傅锦兮汇报才打听到的事情一边感叹道。

    傅锦兮轻笑

    “他自有女儿也要进宫，怎么会这么快便得罪了现在后宫里权利最大的女人去？”

    “那怎么办，这个女人差点害了夫人。”豆风有些恼了，知道良妃那个一石二鸟的计划后，气的面色铁青，而夫人却还不让她告诉大人，只说大人太忙了。樱花般的恋情

    傅锦兮笑着起身

    “无妨，她自有人磨的，你可能进得宫去？”傅锦兮笑看着豆风道。

    豆风愕然，难不成是让她去刺杀？不过就算是让她去杀了良妃她也是敢的，坚定的颔首

    “属下定然能完成任务。”

    傅锦兮看着豆风脸上视死如归的表情，轻笑出声

    “不过是让你去送一样东西。”

    豆风微微讶异

    “送东西？”

    “嗯。”傅锦兮颔首，拿出一本医书和一瓶药丸来

    “给皇后娘娘送去，告诉她，皇上可是只有她肚子里这一个孩子呢，况且她的父亲还在大牢里。”傅锦兮笑道，她之前差点撞到夏婉蓉时，原以为她真的被逼疯了，不过在手抓住她的手腕时，发现她根本没有异常，除了身体里中的毒，其他一切都很好。所以，夏婉蓉很有可能是在装疯卖傻，只是因为萧朔嫌弃，而良妃也不过是将计就计所以没有被戳穿罢了，却没想差点这个良妃不仅害了自己，也害了她夏婉蓉。

    夏婉蓉虽然不及良妃心思诡计多，可是也不是个笨人，稍稍点拨一下该是能通的，只是最后结果如何，就要看她的造化了。

    豆风领会其中的意思，也轻笑出声，拿着东西就出门了。

    “锦兮，你们在说什么啊。”萧玉墨忽然走了进来，看着走出去的豆风疑惑道。

    傅锦兮轻笑

    “公主今日可是想回宫了？”

    萧玉墨赶紧摇头

    “我才不想，不过你们家这小孩哪里来的，怪招人喜欢的。”星际悠游

    傅锦兮这才看到萧玉墨手里牵着的一脸不乐意的淳玉。

    “淳玉。”傅锦兮笑看着淳玉唤道。

    淳玉看着傅锦兮也是甜甜一笑

    “嫂嫂，我们家的这个丑姐姐是哪里来的，怪招人讨厌的。”淳玉奶声奶气的学着萧玉墨的话，倒是没教萧玉墨生气，反而还哈哈的大笑了起来。

    傅锦兮也是轻笑

    “淳玉，今日的大字可曾写完了？”

    淳玉摇摇头

    “淳玉本想出来问嫂嫂问题的，结果就被这个丑姐姐个抓住了。”东方淳玉的表情看起来有些懊恼，倒是惹得一旁的萧玉墨差点笑哭了

    “什么叫丑姐姐，我可是公主，你应该叫我美貌的公主姐姐。”萧玉墨循循善诱着东方淳玉道。

    淳玉鄙视的看了一眼萧玉墨，旋即挣开她的手扑到了傅锦兮身上。

    萧玉墨撇撇嘴，

    “坏小孩，肉嘟嘟的丑死了。”

    淳玉才不跟萧玉墨计较，甚至懒得理她。

    傅锦兮看着萧玉墨又重新被燃起来的斗志，轻笑出声

    “淳玉，你且跟着公主去书房吧，公主四书五经上下皆通，能教好你的。”

    “我不！”

    “好啊！”萧玉墨和东方淳玉同时说道，只是萧玉墨是满脸的欣喜，而淳玉却已经生生黑了脸。

    