
    才走到门口便看到有一个侍卫模样的人守着，只是满脸的瑟缩与恐惧

    “夫人，不许带人进去，大人说只许您一人进去。”侍卫原是不想出来拦人的，可是现在就剩下他一个侍卫了，不来就要被大人杀，想跑就会被外面的人杀，他别无选择。

    傅锦兮淡然

    “豆风豆雨留下。”

    “夫人！”豆风豆雨惊愕不已，夫人一个弱女子，而且还身怀有孕，这般进去不是送死吗。

    傅锦兮淡笑

    “他伤不到我。”的确，傅锦兮虽然是个女子，可是三脚猫的功夫也会一点，袖子里的匕首药粉全部都带齐了，若是苏弘想要伤到自己也难。

    豆风豆雨无奈，只得在门口守着，瞪了一眼瑟瑟缩缩的侍从在门口站好

    “夫人若是有事便唤属下，属下站在门口守着。”豆雨看着傅锦兮道。

    傅锦兮颔首，转身便已经进入了房间。

    入眼的竟然都是些自上而下垂着的白色纱巾，风吹过，飘飘荡荡的甚是诡异。

    傅锦兮皱眉

    “苏弘，我已经来了，你出来！”

    里面忽然传出一声桀桀的笑声

    “真是不容易啊丞相夫人，我们总算又见面了。”

    傅锦兮循着声音往里而去，却十分小心周围的白绫，因为这些白绫上似乎有些什么东西一般，让她觉得警惕却又看不出所以然来。

    傅锦兮听到一声呜咽，似乎是被人捂住了嘴巴发出的叫喊声，越往里走，这声音便越是清晰，终于，傅锦兮看到了房间最深处的那张红幔摇曳的大床，床上一个浑身**的女子被绑住了手脚，嘴巴也被用布塞住，见到傅锦兮更是猛烈的摇头想要示意她离开。重生之再战娱乐圈

    傅锦兮在看到福珠的第一眼开始，心里就觉得愤怒不止，苏弘，你该死！

    “怎么，生气了？”站在一旁的苏弘冷笑着，手里的匕首时不时在福珠的背上划过。

    “苏弘，你知道你今日逃不过了，这次我不会再让你活着离开！”傅锦兮盯着苏弘阴沉道。

    苏弘倒是无所谓的一笑

    “你觉得就是你不杀我我还能活多久？”苏弘将头顶上的帽子掀开，一张如鬼面般的四处流脓腐烂的脸便出现在了傅锦兮的面前，傅锦兮只觉得胃中又是一片翻腾，差点恶心的吐了出来。好不容易才止住了恶心，傅锦兮才起身看着苏弘

    “这都是你自找的！”

    苏弘诡笑着

    “是啊，是我自找的，若是你还是个小奶娃的时候就掐死你，也不会让你害了我苏府满门。”

    傅锦兮冷笑，如果不是她重生一世，苏府一家也害了她傅府人财皆无，还累了一世积德的爹爹的名声。

    “既然结出这样的果自然是因为你们种下了因，爹爹心善收容了你们在傅府为虎作伥，你们却贪心不足妄图吞象，不但不知感恩还处处与我为难，处处与爹爹为难，更甚至想要除去我和爹爹，这便是因，所以你们该得这样的毒果！”傅锦兮毫不客气，这股怒气她实在憋了许久，今日不吐出来她胸中不快。

    苏弘面色便冷

    “那是因为我祖母当年救了你爹还将他养大！”

    重生嫡女另聘

    “你祖母救了我爹那又与你何干，与你苏府何干？不要用养大两个字来羞辱爹爹，不过是剩饭之恩，我爹已经涌泉相报了，你们却当做理所当然甚至更加贪心的想要夺走一切，如何不说当年我爹爹给你父亲当牛做马被打被骂的日子，如今他在战场上拼杀出来的战果却被你们觊觎，你有何脸来与我争执？”傅锦兮一边说着，一边瞟着福珠已经慢慢开始挣脱了绳子，遂将话语的声音提高，以免苏弘发现福珠的动作。

    苏弘被傅锦兮的话说的哑口无言，却是冷嗤一声

    “少说这些没用的，我告诉你傅锦兮，今日你不可能活着从这里走出去！”

    傅锦兮淡笑

    “我能不能活着走出去可由不得你！”眼看着福珠的绳索已经快挣开了，傅锦兮拔出手中的匕首便往苏弘的方向刺过去，只是才刺入苏弘胸口，便听到福珠一声闷哼。傅锦兮看着匕首明明已经刺入了苏弘的胸口，却不得不停下手不敢再往里面去

    “福珠，你怎么了？”因为是背对着福珠，所以傅锦兮根本看不到福珠的状况。

    “没什么，只是她服了情人草，若是我死，她也活不成。”苏弘给傅锦兮看了一眼掌心

    “看到了吗，我只要受伤，她便会痛十倍。”苏弘的嘴角邪恶的扬起，掌心的一点黑痣异常清晰。

    傅锦兮皱眉，又是玉璞国的产物，这情人草也只有王室才能拥有，寻常不会轻易拿出来，因为此物甚是毒辣。

    “想不到玉璞的皇族这么器重你，居然拿出了这么贵重的东西，只为了要我一个小小丞相夫人的命。”傅锦兮冷笑。

    苏弘却是不笑

    “他们只是利用我达到他们的目的罢了，不过看样子，这场仗我似乎很快就能赢了。”苏弘抓住还未完全刺入胸口的匕首，一把拔出来，顿时傅锦兮身后的福珠痛的满头大汗，手脚也没了力气，xo之星空恋

    傅锦兮皱眉

    “我不杀你，但是我可以养着你！”傅锦兮冷漠的看着苏弘，

    “来人，给我拿下！”、傅锦兮的话音才落周围便出现了五六个男子。

    苏弘不急，将傅锦兮的匕扔在地上，自己却拿出一把小刀来比着脖子

    “你说我这样抹下去，你最疼宠的丫环要疼多久才会死？”

    傅锦兮面色阴沉，豆雨却十分担心

    “夫人，不可再听他胡言！”

    傅锦兮瞥了一眼福珠

    “你想要什么！”

    “我想要你死！”苏弘的声音似地狱而来带着一股腥臭的气味。

    傅锦兮眼睛微眯，却是才弯腰捡起地上的匕首就听到身后传来砰的一声

    “不要----！”傅锦兮大惊，转过身去想要拦着福珠，却被豆风一把抱住，豆雨也只是冷漠的站在一旁看着福珠撞在了柱子上，顿时血流如注。

    “小姐，福珠早该是已死之人了。”福珠轻笑，当初那个雪夜，若不是小姐，她现在也只是山脚下雪堆里被毒死的一具无名女尸。

    傅锦兮眼睛胀痛的厉害，虽然福珠与她不及容花容月那般，可是从救了她开始，她便一直忠心耿耿，她不该遭受这些。

    福珠看着傅锦兮的样子轻笑，便是血顺着脸颊流在了地上也未觉得疼痛，本就是气数将尽的身子，再加上这一撞，人已经是不行了，终于，嘴角的笑也慢慢凋零，表情永远凝固在那个笑意之上。

    