
    夏婉蓉气急

    “东方淳衍，你竟敢当着本宫的面杀人！”

    东方淳衍的脸色慢慢变的冷然起来

    “臣不敢，只是皇后何时看到臣动手了？冤枉大臣，皇后娘娘，这罪过不轻。”东方淳衍慢慢说着，

    “若是皇后娘娘寻内人无事了那臣与夫人便告辞了。”

    东方淳衍也不等夏婉蓉回话，牵起傅锦兮的手便离开了。

    “淳衍？”傅锦兮虽然觉得东方淳衍这样做很解气，可是这样做了会不会得罪了皇后也得罪了夏尚书？

    东方淳衍笑着揉揉傅锦兮的脑袋

    “夏尚书早已将我视作眼中钉，现在我不过是把他扎得更疼罢了，无妨。”

    傅锦兮愕然，却是轻笑出声，若真是如此那也不需要忌惮什么了，左右皇上暂时不会拿淳衍怎么样。

    “兮儿，随我离开可好？”上了马车，东方淳衍看着傅锦兮轻笑。

    傅锦兮抬眼，笑的眉眼弯弯

    “好！”

    马车缓缓往丞相府驶去，傅锦兮心里也开始盘算着要去哪里，他们可以先去番邦，瞧瞧爹爹，然后去北漠，爹爹说那里的风光甚好，然后再去周边转转，最后在回来萧国的江南，听说那里四季如春，还总是有着烟雨薄暮，一汪春水，满处的红花绿柳。

    待得东方淳衍离开，夏婉蓉身后的那些个宫女太监们也慢慢转醒了，却还不知道发生了何事，只是左右看着，众人皆是躺在地上。

    “睡好了吗！”夏婉蓉大气，怒喝道。

    众人这才反应过来，连忙起身跪着，嘴里还不停喊着饶命。[网王]忍足君，请注意！

    “你们这些蠢材，本宫留你们何用，来人！”夏婉蓉被方才东方淳衍无视的态度确实气到了，这些太监宫女们又在关键时候让她得了难看，所以她现在只想杀了他们好解气，只是人还没唤来，身后便传来个声音

    “皇后娘娘。”

    夏婉蓉我微愕，转过脸看着来人

    “父亲。”夏婉蓉惊讶着，却没想到是自己的父亲。

    “臣见过皇后娘娘。”夏儒躬身行礼。

    夏婉蓉却是笑开

    “父亲请起。”

    夏儒起身，看了一眼夏婉蓉身后的宫女们，示意夏婉蓉让他们离开。夏婉蓉会意

    “都远些候着。”

    宫女和太监们都福身离开了，夏婉蓉才微微皱起秀眉来

    “父亲可是有事？”

    夏儒看了一下左右无人才严肃起来

    “方才我听到了东方淳衍的话，此人，留不得！”

    宫宴是在晚上举行的，所以众人也只能匆匆回了府上换上一套衣裳，喝口茶歇歇便又要过来，只是今日大臣们都不只是携带着夫人过来，几乎家里有嫡女儿未嫁的全部都带了过来，浩浩荡荡一大家子，不过好在这次的宫宴为女眷特意另外准备了一处。

    “兮儿，晚上我来接你。”东方淳衍替傅锦兮戴好了披风上的帽子，亲昵的摸着她的头。

    傅锦兮嗔怒的一把将他的手打开

    “我已经够矮了。”她的确不高，虽然在女子里面，她的个子还算偏高挑的，可是东方淳衍这么个大高个，她在他边上也就过他肩膀一点点而已。遇见林莫琛

    东方淳衍愉快的笑出声，吩咐了豆雨豆风穿成了平常的婢女模样小心的跟在傅锦兮身后伺候着。

    离开东方淳衍，傅锦兮一人独自往宫宴处而去，位置具体在哪儿她也不清楚，只是半路出来了个公公，告诉她他的主子要见她。

    傅锦兮皱眉

    “你主子是哪儿的贵人？”她不喜皇宫就是因为这里的勾心斗角太多，稍不注意她就成了人家的垫脚石，现在看着麻烦自己找上门来，更是厌烦。

    公公似乎看出了傅锦兮的不耐烦，轻轻笑着

    “丞相夫人莫急，随小的去就好了，定然是不会害了夫人去。”太监的手心翻转过来，一块傅锦兮熟悉的玉玦出现在他手中。

    傅锦兮脸色微紧，却没想到居然是千里，那太监手里的玉赫然就是被千里拿走的阴玉。

    傅锦兮也未曾疑惑为何千里能够指使宫里的太监来请她，哪个皇宫里没有几个别国的奸细，又哪个国君不会在别的皇宫里安插自己的眼线。

    随着太监穿过一旁的侧门，往里头也不知道绕了几道宫门，几座玉桥，才终于到了一个看起来比较偏僻的宫殿处。这里应该是被荒废的宫殿，皇宫这么大，定然不是没处都用得到的，却没想到千里居然会寻到这么处地方，四周的荒草依旧是荒草，门楣上也是破旧，红漆斑驳，就连门上面的锁扣都已经生了锈。

    “主子在里面等着夫人，夫人请吧，只不过这两位姑娘在外头候着便可，主子的地方便是我们也进不得的。”太监看着傅锦兮笑道。

    豆风豆雨还打算将太监推开非要进去不可，却是忽然出现了五六个常衣侍卫，手中的剑也拔了出来。

    “允她们进来吧。”里面传来一道低哑的男声，低沉的声线反而多处了几丝魅惑。嫡女重生模范

    傅锦兮没有说话，领着豆风豆雨便走了进去，一进门就看到了站在宫墙边那颗大榕树下的千里，依旧是一身的红衣，不过却是太子的装束，墨丝全部用金冠挽起。

    傅锦兮就站在距离千里十步远之处静静看着他，似乎这一次的千里回来，有什么东西变了。

    千里微微仰头，头顶上的大榕树的叶子也落下，一片一片的乘风而下，优优雅雅

    “丫头，想我了吗？”千里嘴角勾起，一回头还是以前那样的眼神，欣喜，喜欢，还有一些复杂。

    傅锦兮眉心微蹙

    “独孤太子找我来何事？”

    “独孤太子。”千里反复着傅锦兮嘴里出来的对他的称呼，原来，早就是外人了。

    傅锦兮看着千里如此颓然的样子，眉色微沉，她对千里说不上是对东方淳衍那般绵绵的爱意，可是至少千里至少真心帮过他，她想，也许还有玉墨的原因，所以看着千里如此她倒是不知道再开口说什么。

    千里微微叹息

    “这次过来就是想好好看看你，每次都是对着画儿，也觉得看不够了，今日见着真人了，果真还是觉得真人好看多了。”千里似乎察觉到傅锦兮的担心，一抬脸却是已经开始笑了。

    “你从来都知道结果，何苦继续？”傅锦兮淡然。

    千里却转过身去看着身后的榕树

    “就如这叶子，不努力怎么知道自己是不是还能留下，是不是能避免被风吹落的命运，亦或是，落下来也能打个漂亮的旋儿，优雅的落下。”

    傅锦兮不语，却看着太监交到自己手里的阴玉，面色也变得复杂。

    