
    傅锦兮见到淳玉的时候他小小的身子还在使劲往树上在爬，可是爬了一半，许是手没了力气，又许是因为太胖，整个人根本抓不住树干，所以又一次的一屁股坐在了地上，傅锦兮明显的看到他白白嫩嫩的小手已经被扎破了，一身锦袍也被弄得脏乱不堪，脸上更是全部都是眼泪，还脏兮兮的，眼睛也肿了，原本如墨的眼睛现在却变成了两个鱼泡眼。

    “淳玉。”傅锦兮也不知是怎么了，也许是因为怀了孩子，所以他见到淳玉这般也是心疼了。

    淳玉听到傅锦兮的声音，急忙的转过头来，明明是一脸的欣喜，可是就在傅锦兮等着他欢喜的跑过来的时候，淳玉却往后退了一步

    “嫂嫂，你不要赶淳玉走，淳玉自己离开。”

    淳玉的话一落，容花就在身后哇的一声哭了起来。傅锦兮心疼淳玉，可是容花突然哭了起来也吓了她一跳。

    瞪了一眼容花，才看着淳玉

    “嫂嫂不赶淳玉走，淳玉，过来。”傅锦兮半蹲着身子张开双手看着淳玉笑道。

    淳玉终于还是瘪着嘴迈着小短腿一把扑进了傅锦兮的怀里，哇哇的大哭起来。

    傅锦兮听着淳玉的哭声，心中也心疼，容花更是心疼的不行，

    “小姐，还是让奴婢来抱着，你可还怀着身孕，不能劳累了。”容花说着便要上前接过淳玉，淳玉却紧紧的抿起了唇

    “不要。”淳玉将傅锦兮的脖子搂得更紧了，不肯松开了手让傅锦兮去抱。

    傅锦兮轻笑

    “没关系，不过才两个月而已，先回院子去吧。”傅锦兮心中还是觉得这个淳玉身上有古怪，似乎，太聪明了些。八卦王妃：赖上废柴王爷

    淳玉正为自己的得逞而咧着嘴笑着，可是还没等得以多久就感觉身子一轻，再看，他已经是被东方淳衍提在了手里。

    “你要留下来？”东方淳衍的表情依旧淡漠。

    淳玉却很高兴

    “嗯，淳玉自己费了千辛万苦才找过来的，当然是要跟着兄长。”淳玉轻笑。

    东方淳衍神色不为所动

    “是吗，那你最后不要让我发现你的动作，否则，你真的是她的儿子我也不会放过你，记清楚了！”

    淳玉瘪瘪小嘴想要回头看傅锦兮，却发现傅锦兮根本没有理自己，只得回过头来颔首

    “淳玉知道了。”东方淳玉的表情似乎是有些失落，不过东方淳衍却没有一点的心疼，随手将他扔在了容花的怀里

    “你跟豆丁一起照顾，我会找人来教他识字作画，没有我的命令不可离开院子一步。”东方淳衍吩咐着，旋即又转眼看着东方淳玉“否则，你就不要再到丞相府来！”

    淳玉大大的眼里满是雾气，颔首

    “淳玉知道了，那兄长会过来每天教淳玉写字画画吗？”

    东方淳衍微微一愣，却是皱眉

    “我若是有时间会过去。”

    东方淳玉大喜

    “好，那淳玉乖乖等兄长过来。”

    傅锦兮从始至终没有再说话，只是这个东方淳玉给她一种很奇怪的感觉，不过他看着东方淳衍眼里的喜欢却是真的，是真的如同普通人家里弟弟对哥哥的喜欢。万象神眼

    待东方淳衍和傅锦兮离开，东方淳玉原本笑着的脸却立刻失了笑容

    “放我下来。”

    容花本还在死死的瞪着豆丁，却没想听到怀里一道命令似的声音，惊愕的看着东方淳玉，连忙将他放下，却在放下他之后却见他笑的灿烂

    “真是个笨丫头，哈哈哈。”东方淳玉还是一脸的机灵懂事。

    “快领着我去兄长为我准备的房间吧。”东方淳玉扬着小脸道。

    容花这才反应过来，只以为方才听到东方淳玉的冷漠命令的声音只是幻觉，遂笑着牵起东方淳玉的手往前边走去，只是没有看到东方淳玉在容花触碰到他时眼里的一丝厌恶。

    豆丁却一直都是喜滋滋的，他的主子果真是心疼他的，居然直接将容花和自己放在了一起，这下豆里那个死小子肯定没机会了，这下容花还不乖乖跑到自己怀里来，

    “哈哈哈。”豆丁想着想着就暗暗笑出声来，却是容花停下脚看着豆丁

    “你傻了，还走不走？”

    东方淳玉看着只知道傻笑的豆丁，眼里也是嫌弃。

    豆丁只看到容花的表情，连忙上前

    “走的走的。”赶紧着跑过去，虽然一路容花不是臭脸就是只跟东方淳玉说话，可是他还是觉得很高兴，最起码有机会了。

    一处偏僻的屋子里，水重坐在一间光线昏暗的房间里，只有窗户有几缕的阳光照进来，这才照亮了屋子。极品大土豪

    “主子回去了？”

    “是的大人，朝中的事情主子必须要把持着，不然又教那几个贪心的夺了去，而且还听说小皇子又失踪了。”男子回答道。

    “又失踪了？”

    “嗯，从主子出宫之后照顾他的下人就发现他不见了。”男子也皱起了眉头

    “这个小皇子虽然才五岁的年纪，可是自从上一次差点被人下毒害死之后就好像有一种很奇怪的感觉，总觉得有一股阴森森的气势。”

    水重也面色不好

    “查过小皇子到底是如何变成这般的吗？”虽然说小皇子年纪尚小还轮不到他坐皇位，可是他生的乖巧，从来都是最讨皇上喜欢了，以后等大皇子回朝了也定然是会有帮助的，只是皇上对大皇子芥蒂太深，即使那件事情查清楚了也没有原谅大皇子。

    “小皇子的事情自有主子那边盯着，你只要管好这里就可以，傅锦兮那个女人，不可再久留，让苏弘尽快处理了，否则最后主子若是再过来亲自动手，只怕会与大皇子更加疏远了去。”

    “是，属下这就去吩咐，不过大人，小姐已经来信，她已经在来的路上了。”将一封信递给水重道。

    水重有些恼怒的拆开信来，看完里面的内容只是重斥了一声胡闹。

    “马上去拦住小姐的车，让她给我立刻回玉璞！”

    男子微愕，最后还是点点头离开了房间。

    终于房间里只剩下了水重一个人，昏暗的光线打在脸上，原本苍白的慈祥模样的脸也变得阴森如地狱里的勾魂使者。

    