
    傅锦兮看了一眼他身后跟着的几个孔武有力的男子，轻笑，却是捏紧了手中的玉瓶，手指一动，粉末便自然而然的落在了手心，脸上却没有任何的异样

    “原来是水大人，妾身见礼了。”傅锦兮淡笑，不过却没有丝毫的动作，不是她傲慢不肯行礼，只是这个看着这个水重，她似乎隐隐看到了那个女子的影子，那个曾经在东方淳衍府里住过的眉目如烟的女子，所以她觉得这屈膝之礼要不要行也无所谓了，反正这个水大人是来者不善，就是她做的再多也不会让他多了多少好感。

    水重瞧着傅锦兮只是嘴上行礼，也未生气，反正行不行礼已经不重要。

    “水大人可是还要观看这御花园的好景？只是方才这景妾身已经看过了，便也不多打扰了，水大人且细细看着。”傅锦兮转身便欲离开，倒是水重开了口

    “你知道丞相的身份吗？”水重笑着问道。

    傅锦兮眉色一凛

    “不知道也不想知道，水重大人看起来身子很好，只是面色微微有些干，便也不要多浪费口水了。”傅锦兮冷漠，提步便要离开。

    “那我告诉你他终将会抛弃你迎娶我的女儿呢。”

    傅锦兮脚步一顿，回转过身来冷冷的盯着眉目里得意的水重，

    “那我会杀了你女儿，我怎么舍得东方淳衍受苦了去？”轻嗤一声，她不知道东方淳衍的身份是什么，可是看着这个水重的态度东方淳衍定然是被他们‘欺负’过了的！

    水重听着傅锦兮的话，面色也是一青，这女子果真猖狂！大明日月

    “傅锦兮，你会后悔的。”

    傅锦兮眉梢微挑

    “后悔什么，后悔没有早点杀了水烟还是没有早点杀了你？不要利用我去对付东方淳衍，否则你也会后悔的，惹上我的人现已经全部死完了。”傅锦兮不是猖狂，她就是恼了这个骄傲自大的水重了，若是他敢利用自己来对付东方淳衍，她发誓，她会要了他和水烟的命！她还记得东方淳衍的那幅画和东方淳衍满眼凄凉却勾着嘴角，淡然告诉她那画里冷漠的女子是他母后的场景，也记得东方淳衍那次生病之时嘴里喃喃的卑微的祈求，她不知道东方淳衍经历过什么，但是她知道，那一定很苦。

    水重看着傅锦兮离开，冷哼一声

    “都准备好了吗？”

    一侧的男子上前道

    “已经准备好了，大人只要回去等着结果便好。”

    水重讽刺的看着傅锦兮离开的背影，转身便欲离开，却感觉浑身都开始发痒，而且他身后的往日里都以严谨著称的侍卫们也开始忍不住的四处抓着。

    水重皱眉，马上用内力开始打算逼出体内的毒，不过因着内力的运行，体内反而更加的瘙痒难耐。水重这才知道是中了傅锦兮的毒了，咬牙忍着

    “都给我停下，回去打坐！”

    傅锦兮走远了才看着手心的玉瓶

    “算是小小教训，痒你三天，若是下次再碰到，可不是三天这么简单了。”她现在甚是后悔为何没有将那瓶奇痒一个月的药粉带来。国安局档案

    傅锦兮出了御花园却没有直接回自己的房间，而是转道去了萧玉墨的宫里，一路上冒出了几个太监，却全部被豆雨拿着傅锦兮给的药，丝毫不费力的一招解决扔进了宫里的湖中。

    萧玉墨此时正趴在桌子上发呆，每日除了追着千里到处跑，她自己也想不出还有什么事情可已做，也不像以前那般出去到处闯祸了，她知道，从今以后都不会有人来给她收拾烂摊子了。而萧麒这个大皇兄，也只是将她当做了以后与别国或者大臣联姻的棋子而已。

    接到了豆风的消息后，萧玉墨还特意换了一身漂亮衣裳，想着有傅锦兮在的地方也该是有千里在的，所以特意叫宫女给自己妆点了一番。

    “公主。”傅锦兮从外面进来，微微屈膝，萧玉墨却赶紧将她拉起来，让宫女们都下去伺候着了。

    “锦兮，是不是要带我出去玩，好啊，你看我空闲的很。”萧玉墨笑着说道。

    傅锦兮却看着这样的萧玉墨微微觉得心疼，她心疼这样一个被迫一夜之间长大的女子，一如前世的自己，只是前世她是被人背叛，而萧玉墨是彻底的失去了一切不得不开始从一个纯善的欢脱女子彻底成了一个规规矩矩的宫中公主。

    “不是出去玩，不过却是带你去看一出戏，只是一会儿看戏的时候，你要听我的话。”傅锦兮笑着道。

    萧玉墨赶紧点点头

    “好，我听你的，是什么好戏？”萧玉墨两只眼睛都在放光了，傅锦兮却是不语，只是领着萧玉墨这才往自己的宫里而去。末世流莺

    傅锦兮回去的时候看着里面已经颇为热闹了，不知是谁喊了句‘丞相夫人’来了，众人便都失散开了去，一副生怕靠近了傅锦兮的样子。萧玉墨还不知道发生了什么事，不过看着这样子，定然是这些人又闹出什么幺蛾子了。

    傅锦兮坦然的看着首座上一脸气愤的夏婉蓉还有面色不置可否的萧麒，嘴角微扬

    “妾身见过皇上、皇后娘娘。”萧玉墨也跟着福礼，只不过从头到尾萧麒也只是淡淡一瞥罢了

    “傅锦兮，想不到你居然如此恶毒！”夏婉蓉呵斥道。

    傅锦兮抬眼淡然一笑

    “恕妾身不知皇后娘娘在说什么，不过无辜被诬陷为恶毒之人，这点妾身还是需要知道理由的。”傅锦兮的淡然很明显刺激到了夏婉蓉

    “哼，还跟本宫说不知道，那本宫就让你好好瞧瞧你到底做了些什么恶毒之事，来人，将从傅锦兮房间里搜到的东西呈上来！”

    傅锦兮依旧是轻笑，但是一旁的萧玉墨却紧张了起来，这个长嫂心里有多不容人她是知道的，傅锦兮这般强硬丝毫不服软的态度定然会招了她的恨了。萧玉墨扯扯傅锦兮的衣袖想让她的态度放软些，傅锦兮却是笑看了萧玉墨一眼，眼里只是安慰她稍安勿躁。

    夏婉蓉也看到了萧玉墨的动作想，心里只骂萧玉墨是个吃里扒外的。

    傅锦兮看着一个嬷嬷手里头端着一个锦绣盘子上来，只是锦绣盘子上的物件却是用东西盖着的。

    