
    ﻿﻿﻿﻿    “发生了何事？”太后皱眉问着。

    嬷嬷颤抖着手，看着太后问话，腿一软就跪了下来

    “皇后娘娘，殁了、”嬷嬷说完便俯身在地开始哭了起来。

    太后的脚步往后退了一下，被身边的嬷嬷扶住，这个消息早就在她的预料，可是这般突然离世也让她觉得猝不及防了，毕竟十年婆媳，夏婉蓉虽然心中不知事，可是也算个尽心伺候的。

    不过最后太后也只是一声叹息未曾再说什么，看着嬷嬷还张嘴想要说什么，眉头紧蹙

    “还有何话要说？”

    嬷嬷俯身

    “皇后娘娘诞下一子，却是因为只有七月，所以，也夭折了。”

    这下不仅是太后，萧麒的面色也变得不善，可是人死不能复生，便是他现在有再多的不满不愿，也不换不回一条鲜活的命了。

    萧麒的眼神愈发的阴狠起来，吩咐了人收敛，转身便往天牢方向而去。

    太后阴沉着脸，只吩咐发布讣告，

    “皇后已殁，举国哀三日。”

    最后看了一眼皇后死去的那个隔间，太后终是没再进去，转身离开了栖凤宫。

    良嫔倒是没有离开，看着地上全部跪着的瑟缩的宫女太监们，嘴角却溢出诡异的笑意来，拨开帘子，看着里面躺着的面色惨白的夏婉蓉，嘴角勾起，让人难产而死的办法有千百种，夏婉蓉，你终究还是斗不过我，即便你怀了孩子，即便你将我从妃的位置拉到嫔的位置，我依旧不费吹灰之力，让你和你的孽种永远的离开了。

    看了一眼躲在角落里瑟缩着的嬷嬷，良嫔轻笑，转身便离开了。

    只是当夜宫中便有人发现有一个嬷嬷死在了湖中，不过这样的事情在宫中很常见，也因为这嬷嬷只是宫中的一个最底下的洒扫嬷嬷，也就更加没人在意了。

    京城三日缟素，因为皇后逝世，便是下面的百姓人家也不许有喜事，不许食用热食，更加不许有爆竹之声响起。

    傅锦兮看着外头似乎突然安静下来的京城，面色平静，早就料到有今天，便也没有觉得奇怪，只是宁诗也被算计在内，这个良嫔果真是不简单，不过也罢了，终归她已经不再参与其中，这次的计划若是成功，萧国能不能继续留存也要看萧麒的本事了。

    傅锦兮轻笑着转身倚在榻上开始翻看着书本，现在所有的事情都只是差些时间而已，时间一到，便都迎刃而解了，她不急。

    萧麒已经连续三日不眠不休的处理政事，布置军力，也给各驻守在外的军队下令，让他们即刻回京，因为宁诗的话，让他几欲疯狂。

    他还记得那天下午去天牢看到宁诗时的场景

    “怎么，想听我说了？”宁诗冷笑。

    萧麒看着手脚都被厚重的链子锁着，已经磨出血的宁诗，

    “怎么，朕这里的天牢伺候的好不够舒服，还想挑衅朕！”

    宁诗感受着手腕和脚腕的疼痛，脸上却是无所谓的笑意，纵容是深闺小姐，可是她却是不同，一身的傲骨，死也不愿意低头。这种链子束缚着手腕和脚腕处的铁圈，里面是带着尖刺的，身体稍微一动，尖刺便刺入血脉，钻心刺骨的疼痛，可是这些疼痛她也只是咬牙忍着。

    萧麒见宁诗不说话，也只是冷声笑着

    上前将她身上的链子一扯，那些尖刺便全部钻入了宁诗的手脚的关节处，宁诗终于忍不住叫了出来，一身虚汗，面色苍白。

    “萧麒，你以为你这皇位还能坐多久？没有东方丞相帮你，你不过就是个无能之辈，有了他，你也就是个傀儡，我告诉你，我就是傅锦兮派来的，我要杀了你，可是我没能得手却被你后宫里的女子弄到了这里，还有，最大的一点我还没告诉你。”宁诗笑着，看着满脸惊愕的萧麒继续道

    “你不知道吧，等你皇妹出嫁之日，便是你萧国城破之时，你就等着国破家亡吧，哈哈哈哈。”宁诗报复的大笑着，看到萧麒的这般模样，她只觉得她终于报了仇，即便是这样的颤动着，那些铁刺会更加深入自己的肉里，她依旧觉得开心，即便疼死，她也高兴。

    萧麒踉跄的往后退了一步

    “你说的可是真的！”

    宁诗讽刺的看着萧麒

    “我宁家财大，那些要攻打你萧国的军队我可是放了不少的银钱进去，你说是真是假？”

    萧麒忽然有些慌张起来，可是这般还没有根据的事情他还不能信，他身为一国之君不能慌

    “你以为你这般说我便会信你？”临时悔婚的危害更大，若是这般玉璞便直接有了名头来攻打萧国，萧国兵弱，几个得力的大将不是驻守在边境便是已经被杀的被杀，被革职离开的离开，他能用之人不多，而他，也确实没底了，他习惯了事事都倚仗东方淳衍，可是现在东方淳衍根本没了踪影。

    “信与不信，几日便知分晓，只是你不是死在我手下，我倒是觉得甚为遗憾，不能亲手为二皇子报仇。”宁诗毫不留情的讽刺着。

    萧麒阴沉的笑着，

    “既然你自己找死，朕也不为难你，只是你想与萧朔那个逆贼同赴黄泉，只怕是想的太简单了些，做了这么多，总该要付出代价！”

    宁诗皱眉

    “你想做什么！”

    萧麒冷笑

    “你也知道害怕了？”看着宁诗脸上终于露出害怕来，才转过身看着外面的人吩咐道

    “寻一户祖辈都是娼盗的男子，与她冥婚，将她的坟墓埋在山阴下，永世不得超生！”

    宁诗顿住，忽然就大哭大闹起来

    “不，不要，我说的都是假的，我没有做那些事，方才说的都是我编造的，皇上饶过我，饶过我吧。”若是死都不能跟萧朔在一起，那她还不如活着，这样最起码她可以守着萧朔，最起码不用死都见不到他。

    萧麒蹲下身来看着宁诗，捏着她的下巴

    “朕可以饶你不死，但是你要用什么回报朕？”

    宁诗面色一紧，却还是释然

    “我会告诉你我所知道的一切。”

    