
    “皇后今日甚美。”皇帝倚在轿上，面色虚白，看着皇后却是满面的笑意，眼里的宠溺和爱意一眼便能看出。

    皇后却只觉得恶心不已

    “皇上怎么不好好在宫中休息？”皇后语气平淡的问着。

    “想见见你了，媚儿。”皇帝轻笑着，皇后闺名媚儿，只是似乎这个名字就连皇后自己都快忘了，已经多久没听到有人这般唤过她了？她自己也不记得了。

    “若是皇上想见臣妾，吩咐了人过来请便是，何须皇上亲自过来。”皇后的面色依旧没有好转，一如既往的淡漠，不过这皇帝倒似乎习惯了般，笑看着皇后

    “媚儿，陪朕说说话儿吧，朕能再与你说话的日子也不过两三日了。”他自己的身子自己清楚，这几日精神见好了些便知道自己是回光返照，时日无多了，可是对于皇后他却是始终放不下，若不是他自己来寻她，也许她直到自己死也不会再过去看一眼吧。

    皇后不说话，她没有权利拒绝，因为这个男人是皇，是玉璞的主宰，是能决定她所有的人。

    皇帝见她态度这般冷淡也未曾责怪，只是开始徐徐说着以前的事儿，就如同那场景在眼前活了一般。

    “媚儿，你可还记得，当时你还在闺中，总喜欢一身男儿的装束出门来，差点还骗过了书礼。”皇帝笑着说道，似乎在回忆，又似乎在讲述这一个自己的梦，只是皇后听到书礼这个名字，身子明显一怔，旋即面色更是沉了下来，眼里满是痛苦和复杂。

    皇帝似乎没有看到皇后的的痛苦继续说着

    “还好没有骗过我，你还学着男儿的模样，非要与我们去花楼，去饮酒作乐，喝得酩酊大醉倒是苦了书礼，一路背着你将你送回你家，那时才知道你是女儿身，吓得他半月不敢出来见你。”皇帝哈哈的笑着，可是笑着笑着眼里便有浑浊落下。吴楚春秋

    他还说了很多，说他们三人的相识，说他们的经历，说他们的欢喜，却独独不提他娶了与自己早已经定下婚约却爱上了那个名叫书礼的温润少年的皇后，而那名少年也取了他自己真心所爱的女子。直到天际泛起了白，皇帝才轻轻叹了一口气

    “转眼已经是天明了。”微微眯起眼睛，似乎有些怕光般，转眼看着皇后，却见她满面的痛苦和愤恨

    “媚儿，这么多年你还是未曾原谅我吗？”

    皇后依旧坐着不说话，神色淡漠，她只知道在他将她强娶进宫的时候她是恨的，所以直到现在她也以为自己是恨的，恨之入骨，恨不得将他剥皮抽筋，只是这一刻心痛如刀绞，往事一幕幕涌上来，让她也恍然无措。

    皇帝微微合上眼睛

    “朕离开后，你便自由了，不会再有人束缚你，媚儿，来生，不要再让朕看到你了啊。”因为若是再看你，我便又会要不顾你的欢喜与眼泪将你束缚在了身边。

    太监抬起轿子，皇帝便这般虚白着脸，合着眼睛斜倚在轿子上出了皇后的寝宫，慢慢的消失在转角的深深宫墙里。

    皇后看着轿子离开，不知道心中是什么感觉，痛苦挣扎，愤恨，似乎这么多年来，她已经习惯了这般的对待。

    “娘娘，可是要梳洗？”嬷嬷过来躬身问着。

    皇后擦掉眼角的泪，起身往殿中深处而去

    违天

    “不要跟来。”

    走到内室，一道暗门前，皇后的手放在暗门上，面色呆愣，却终究还是推开了暗门走了进去。

    傅锦兮迷迷糊糊的睡着，只觉得有一道灼热的目光在自己身上打量着，还有手在脸上游走着，时而动动她的睫毛，时而捏捏她的鼻子。

    嘤咛一声，傅锦兮把头往被子里头埋去，却是听到一声轻笑。

    傅锦兮皱皱眉头，想要翻过身继续睡，却是才翻了一般就感觉自己的腰肢酸的动惮不得，无奈的睁开眼睛看着帐顶，轻叹一声，这都是她自找的。

    “醒了？”东方淳衍含着笑意的声音在一边响起。

    傅锦兮颔首，面色却是痛苦的皱成一团

    “都怪你。”傅锦兮撅着小嘴嗔怪着。

    东方淳衍暧昧的笑着

    “夫人辛苦了，不若为夫来替你揉揉。”

    傅锦兮正是疼的难受，便也颔首，刚开始还好，她还想着东方淳衍的掌心微热，力度适中，也正是缓解了，只是他揉的位置怎么越来越不对劲。

    “东方淳衍、、”傅锦兮的话还没说完，便感觉一具灼热的身子已经压了上来，自己的唇也被堵上。

    东方淳衍小心点额啃咬着傅锦兮的耳垂，暧昧在她耳边呵着气

    “兮儿昨夜不是说大夫说过了，现在已经无妨了吗，既然兮儿昨夜辛苦了，现在便为夫来伺候，也算还你昨夜救命之恩。”逆境人生

    傅锦兮满面黑线

    “你可以不用这么客气的。”她现在中算明白了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    晨曦微醺，风景正好。

    傅锦兮送了东方淳衍离开才来了正厅，遣了宫女嬷嬷皆是是在殿外候着，傅锦兮才看着昨夜吩咐的那男子

    “事情可是已处理好了？”傅锦兮淡然问着。

    男子躬身颔首

    “已经尽数按照皇子妃交代的所办了。”

    傅锦兮颔首，让他退下便转身唤了嬷嬷进来

    “你去大皇子寻一个名叫豆风的丫头过来，常在身边伺候惯了，这会儿离了倒是觉得不行了。”傅锦兮轻笑着，豆风该是已经查到什么了，不过现在她横竖也是耗在皇宫里了，豆风进不来便也让人去引来了好。

    嬷嬷也是笑着颔首

    “奴婢这就替您寻豆风姑娘去。”说着嬷嬷便离开了。

    看着门前侧边的鹅卵石小路，傅锦兮这会儿倒是来了兴致，便由宫女扶着慢慢走了上去，心里却开始盘算着昨夜之事，昨夜水烟的出现绝非偶然，而是她早就安排好的，一个官家小姐竟然能肆意在皇宫里走动，可见身后是有人的。除了玉璞的当今皇后，她想不到第二人。

    幽幽走着，傅锦兮心道，今天知道见到豆风，一切的事情便能迎刃而解了，皇后背后藏着的恩怨和她藏在后宫中的那个男人，一切的谜底都将揭晓。

    