
    等赶走了屋子里所有的女子，萧玉墨才转过身来看着千里，手里的剑也咣当一声落在了脚边。

    “为什么。”萧玉墨执着的问着。

    千里从始至终也未曾便换了脸色，只是看着萧玉墨的样子，邪魅的以手撑着头

    “公主嫉妒了？”

    萧玉墨抿唇，却是脸色一红，没有犹豫的颔首，她想，是不是这样千里会另看她一眼。

    轻笑，冷漠的讽刺，千里望着萧玉墨微红的脸，轻挑道

    “过来。”

    萧玉墨一愣，明白千里是想要她做什么，脸色更红

    “你不生我的气了吗？”萧玉墨变得小心翼翼。

    千里不说话，嘴角微扬，墨丝随意的倾洒身后，只有几缕调皮的跑到胸前，落在半敞开的玉膛上。萧玉墨看到这般的千里，不觉有些面红耳赤，却还是乖乖地走了过去，才走大榻边，千里便一把扯住萧玉墨，将她拉到自己身上

    “你很喜欢我吗？”

    萧玉墨的手撑在千里的胸膛上，感受着他光华的肌肤和温热的体温，不觉脑子一蒙，成了一团浆糊。

    愣愣的颔首

    “很喜欢。”萧玉墨喃喃道。

    “很喜欢是多喜欢？”千里撩拨着萧玉墨的头发，淡淡的发香沁入鼻尖，千里的嘴角勾起，另一只手却开始不安分的往萧玉墨的衣服里面探去。[红楼]薛蟠生平纪事

    “不会有人比我更喜欢你。”萧玉墨痴痴的笑着，旋即却感觉到一只大手已经慢慢在自己的肌肤上游离，如同触电一般想要起身，却被千里顺势压在了剩下，一双大手开始更加的肆无忌惮。

    “不是说很喜欢我吗，将身子借我用用如何，公主该是未经历过人事的，想必尝起来味道定然极美。”千里笑得放荡，如同只是在对一个妓子说话一般。

    萧玉墨心中惊愕，她是在女经列女传的熏陶下长大的，虽然她任性甚至带着些离经叛道，可是这等羞耻的事情她却是接受不了的，若是她同意了，又与那烟花之地的女子有何不同？再者，千里的眼里分明只有淫欲，如同她去烟雨阁看到的男子一般。

    “你会娶我吗，在过几日玉璞六皇子就会来与我议亲，你去跟皇兄请旨赐婚好不好？”萧玉墨眼带哀求的看着千里道。

    千里却是嗤笑

    “一个可以随意爬上男人床的公主本宫如何敢要，不过是今日一欢，你最好不要当真。”

    萧玉墨看到千里严重的冷漠，心痛如刀绞

    “千里，我相信你不是这样的。”她知道的千里虽然表面邪肆，可是内里却是君子，只是现在眼前所发生的一切都在推翻她的论断。

    “那我该是什么样的？”千里开始撕扯萧玉墨的衣服，布帛撕裂的声音和突然传来的冷意让萧玉墨的神智陡然清醒，奋力将千里推开拳耀星辰

    “你始终不肯告诉我原因吗？”萧玉墨肩上的衣服已经被撕开，上好的布帛如同破布一般挂着。

    “你认为有原因不过是一厢情愿罢了，若是你今日不曾闯进来，或许我还是你眼中的那个我，既然口口声声说喜欢我，那又何必在意这些？”千里不紧不慢的坐好看着萧玉墨道。

    萧玉墨轻笑，可是笑着笑着眼泪就流出来了

    “我为了你，逃出皇宫却被人所掳，生生害的母妃自缢，害的自己成了这般的模样，我知道这些都不怪你，可是千里，我为了你已经耗尽了我所有的力气了，从今往后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，此生决不再纠缠与你。”萧玉墨努力让自己的语气变得轻松些却怎么也掩饰不住嗓子里的哽咽，从见到千里的第一眼开始，她就知道，他对她来说遥不可及，可是她就是不信，就是想要去追，去求，最后自己摔的遍体鳞伤了才明白，她根本就是在地上的猫，如何能够到天上飞的云呢，一切不过妄想而已，终归，她会嫁做人妇，而他，也会娶别的女子。

    萧玉墨转身离开，没有言语，没有阻拦，在走出紫绀云楼之前，她都努力控制住伤心，控制住已经没了力气的双腿，抬头挺胸的走出了紫绀云楼，再回身，已经是大门紧闭。

    似乎是感觉到了萧玉墨的悲伤，老天也开始落泪，大雨倾盆而下，洗刷着这个尘世，街上的行人都开始焦急的跑了起来，丈夫护着妻子，妻子护着孩子，一家人都笑笑说说，或是嗔骂着一路跑过，只有萧玉墨一个人踉踉跄跄的穿行在大街上，或是被人撞到都没了反应没了表情。

    大街终于空了，没有人了，雨却越来越大。

    终于，萧玉墨脚下踩着一处水坑，便扑在了地上，脏污的水满身都是，终于再也忍耐不住，萧玉墨大声的哭了起来，这里没有人，只有她一个人和倾盆的大雨为伴，哭声也淹没在了不断的雷声里。重生之帝国能孕

    “太子，外面下雨了。”侍卫模样的看着千里道，想着方才那位失魂落魄的公主，现在应该是淋到雨了。

    千里靠在暖榻上，眼眸我微闭却一句话也没说，侍卫模样的男子也只得闭嘴。

    “计划已经做好了吗？”千里忽然低低的问着。

    “嗯，属下已经安排了人在玉璞六皇子进城的必经之路上，就算这一次不成，不是还有下一次吗？”男子犹豫半晌还是说了后半句话。

    千里的面色明显一沉

    “他们大婚之日，切记要等他们出了城再动手，萧玉墨，若是能留便留吧，只是这件事，必须推到萧国头上。”千里眸子睁开，只是里面的神色却变成了狠戾和霸气。

    “若是不能留呢，毕竟，若是她知道了所有的事情，会于我们不利。”男子皱眉道。

    千里的面色也沉了下来，犹豫了片刻却只是疲惫道

    “且容我想想，下去吧。”

    男子知道千里心中是有不忍了，可是终究江山会大过美人，微微颔首，这才走了出去。

    听着门外大雨拍打的声音，千里的眉头紧紧的拧在了一起，终究还是闭上了眸子不再多想。

    一辆马车疾驰进雨幕中，溅起地上的雨水，吓着路上偶尔经过的行人，终于，在扑在地上的萧玉墨身前停下。

    