
    如同傅锦兮所意料的一般，夏婉蓉的孩子还没能生下来，皇宫里也闹得一团糟，萧麒大怒，太后更是生气。

    傅锦兮接到的消息微微让她有些失望，因为这次被当场抓到的凶手不是别人，而是贤妃，那个她本以为聪慧的女子，本以为还能存活的长些时候的女子，在去夏婉蓉夏婉蓉宫里之时，却突然被人发现她面色苍白的跪在地上，而夏婉蓉却倒在了地上呻吟着，下身还有血不断的流出来。

    良妃与太后是同时赶到的，接到了消息时，良妃正在太后的宫殿里伺候着，可是等他们赶到时，只看到夏婉蓉已经被抬到了暖榻上，布帘隔了个空间出来，不断有宫女端着血水从侧门进出，面色皆是凝重，便是里头也不断传出夏婉蓉痛苦的哭喊声。

    “皇上呢？”太后面色沉重的问着。

    嬷嬷赶忙让开一边

    “皇上在里头呢。”嬷嬷颤声道，皇后小产这可绝不是一件小事，弄不好他们这些人全部都会被处斩了去。

    太后皱眉，赶忙往里面而去，一进门便看到了一身明黄衣袍，面色疲惫的萧麒站在里间。

    “皇儿，在外面等便可，终归小产是污秽之事，且不可在里面沾染了晦气。”太后吩咐着。

    萧麒回过头看了一眼太后，微微颔首便走了出来，只是一出来看到跪在角落里不说话的贤妃，气得面色铁青

    “女子最忌便是妒，你不仅是个妒妇，还是个毒妇，现在人证物证俱在，你还有何话好说！”萧麒恼怒道。

    贤妃听到萧麒的声音，嘴角却诡异的笑起来。

    太后也走了过来，看着贤妃脸色不善，当初只看着她是个沉稳的，却没想竟然做出这等恶毒的事情来。特空生涯错位空间

    “贤妃，你为何这般做？不过是区区商贾之女，能坐到贤妃的位置你还有什么不满足？”太后和也很想知道贤妃毒害夏婉蓉的理由到底是什么。

    贤妃轻笑

    “哪里有什么理由，根本就不是我推的她。”贤妃没有丝毫急于辩解的姿态，只是淡淡说着。

    “哼，你当所有人是傻子？”没有人会比萧麒更加恼怒，他原本只是想就着夏婉蓉这个孩子，以后再不与任何的女子同房，可是这个毒妇却生生将他唯一的希望都毁了。

    “别人是不是傻子我不知道，不过你萧麒却是个十足十的傻子。”贤妃嗤笑的看着萧麒，她早就已经将生死置之度外，早已经没想过要伺候萧麒一辈子，所以现在这样的情况，她也只是遗憾自己死在了萧麒之前罢了。

    “你大胆！”林公公怒斥道“区区妃嫔怎敢如此同皇上说话！”

    贤妃不语只是冷笑着看着萧麒，看着他面色黑紫，脸上笑意更盛。

    “皇上为何不想想这孩子我为何要杀？于我有何好处，又于皇后娘娘，亦或是您身侧的良嫔有何好处？”

    萧麒却冷哼一声

    “死到临头都还不忘拉上两个垫背之人吗？”

    “不要再多废话，直接拉出去斩了！”太后大怒，实在不愿再见贤妃在此处猖狂。

    几个太监听着便要过来拉人，却被萧麒拦住，看着贤妃眼里的别有深意，萧麒微微皱眉

    熠熠生辉

    “你还有何话可说？”

    “唔，话倒是有些话的，只是说与你们听了只怕会将我五马分尸，虽然我也不怕五马分尸。”贤妃脸上的笑意越来越狰狞

    “不过告诉你一些也无妨，因为你们真正的两败俱伤，我才算真正的报了仇。”贤妃狞笑起来，让站在所有人身后的良嫔都惊起了满身的鸡皮疙瘩，她承认是她与夏婉蓉合谋演的这一出戏，夏婉蓉需要活命，而她，需要权利。

    萧麒皱眉，高高在上看着跪在地上的贤妃

    “说！”

    太后也心惊，她想不到她特意培养的看起来乖顺的贤妃竟然包藏如此祸心，虽然在之前已经将她的家底看过，家世清白，该不会发生这样的事的，只是现在这般是为何！

    贤妃宁诗似乎看出了太后的疑虑，嘴角一扬

    “太后可是在疑惑我为何会做出这般的事？你现在一定还想着要灭我宁家九族吧，哈哈哈，不过不可能了，我早说过，我兄长长年在夷国经商，中间隔着一大片的水，你萧国的兵如何能追得上水上的船？”宁诗的话是挑衅，她就是要这般挑衅，羞辱太后，羞辱萧麒。

    萧麒看着跪在地上的宁诗

    “你以为你很聪明？”

    宁诗却是摇头

    “不，我如何能算得聪明呢，在我背后操控我的那个女子才算聪明，所以她聪明的挑起我的恨意又把我丢来这后宫里，自己却跑了，而我却跪在了这里。”宁诗狞笑。

    “她是谁！”萧麒一把掐住宁诗的脖子。

    无法相信

    宁诗虽然被掐得面色青紫，面上的笑意却依旧未变，只是紧咬着嘴唇不说话。

    “皇儿，让她将话说完了再杀她也不迟！”太后皱眉瞧着萧麒道。

    萧麒气的手指发颤，这区区女子居然敢向他九五之尊挑衅，实在是滑天下之大稽！

    愤然将松开，将宁诗摔在地上

    “给朕说，不然现在就将你千刀万剐！”

    宁诗扑在地上喘息了片刻才转过脸来看着萧麒

    “你这皇帝也就这么些气度，众人只道你仁厚温和，却没想是个跟女子一般脑子里只有情爱没有家国的，半分也抵不得二皇子萧朔，你为萧国帝，萧国必亡！”宁诗狰狞的笑着。

    萧麒却是面色一白

    “将她打入死牢，由朕亲自提审，任何人不得插手！”萧麒牙帮紧咬，他有些害怕了，她说他只知情爱不知家国，他现在确实如此。他担心有人会发现自己的事，可是又隐隐有些期待，他既期待东方淳衍明白却又希望他什么都不知道。

    “将她看好，不许她自尽。”萧麒上前一把便卸掉了宁诗的下巴，让她没有咬舌自尽的可能，旋即便有太监过来拉起跪在地上的宁诗。

    “皇儿？”太后皱眉，明明就要说出来了，他却为何还要横生枝节。

    萧麒没有多说，只是看着人将宁诗带了下去便没再说话，不过一会那些在里间伺候夏婉蓉的嬷嬷便满脸惊恐的跑了出去，跪在地上，满手的鲜血。

    良嫔看着婆子如此，隐在暗处的嘴角微微勾起，夏婉蓉蠢，可是她不蠢！

    