
    傅锦兮看着冷清的宫殿和已经被破坏的宫门，面色微白，往里而去，却只见殿前的帷幔落下里面点点烛光透出两具交缠在一起的身影，听着里面传来的男子粗中的喘息声，傅锦兮脑子只觉得嗡的一响，脚下不稳便往后倒退了两步。

    “皇子妃，您怎么了？”宫女赶忙扶住傅锦兮，看着她微白的面色焦急问道。

    傅锦兮站稳，好不容易才回过神来，眼眶却已经赤红。

    不行，她应该相信东方淳衍才是，她不应该怀疑的。

    傅锦兮这般想着，却是紧紧攥起了手心，面色苍白，

    “你们都去外面候着，没本妃的吩咐任何人不许进来，违令者，杀！”傅锦兮强压着喉咙处的干涩，告诉自己，东方淳衍绝对不会背叛自己的。

    一步一步，慢慢走近帷幔，心中微微下沉，她已经做好了最坏的准备，手抓住帘子，终于还是掀开，只是面前的场景却让她张大了眼睛。

    水烟浑身**的躺在地上，而东方淳衍也是衣衫凌乱，面色潮红，粗重的呼吸也确实是他的，眼睛似乎妖媚的要滴水来，只是看到的场景并不如同傅锦兮想的那般，现在的东方淳衍手死死的掐在水烟的脖子上，而水烟也已经晕了过去。

    看到帘子被打开，东方淳衍转过脸去，却来不及收起脸上的狠戾之色，眼中无尽的媚波流转着，让傅锦兮忽然一下就口干舌燥了，只有一种想要扑上去的感觉，不过看着地上的水烟，面色又沉了下来，水烟该死。

    “兮儿。”东方淳衍轻唤出声，声音却低沉嘶哑，带着无尽的诱惑。

    傅锦兮咽了咽口水，赶忙上前扶起东方淳衍，可是东方淳衍却将自己推开了

    “不行，我会控制不住自己。”东方淳衍踉跄着里傅锦兮远远的，依靠在柱子上，浑身虚软的瘫坐下来，将水烟掐晕已经耗费了他全身的力气。勾魂儿

    傅锦兮嗅着空气中药粉的味道便知东方淳衍是中了何种的药。

    看着地上的水烟，傅锦兮的眼里头一次出现了对水烟的杀意，拿出袖中的一黑一白两颗药丸，两颗药丸其实都只是普通的解毒药丸，只是取好比例分量便是最好的媚药和毒药。

    喂水烟服下，傅锦兮嘴角冷冷勾起

    “来人！”

    一个黑衣人出现在傅锦兮面前，

    “皇子妃有何吩咐？”男子目不斜视看着傅锦兮恭谨的问道。

    傅锦兮冷眼看着地上**的水烟，红唇微启却是最狠的话

    “废了她的武功，断了她的手脚，卸了下巴，丢去最低等的勾栏，不许她死，三日后丢到城中最繁华的街道，任何人不许救，我要她死！”傅锦兮一字一字的吐出来，却是字字要命。

    男子微微惊讶了一下，倒也未曾反对，既然是傅锦兮吩咐的便也是主子的意思，他们从来都只会服从。

    上前，扯了一段布裹上水烟便消失在房间里。

    傅锦兮自是放心那人的，便是他不照自己这般说也水烟也活不了多久。

    傅锦兮处理完了水烟才转身看着面色潮红，意识都已经慢慢混沌了的东方淳衍，上前把住他的脉搏，自己的面色却微微红了，此药唯一的解药便是女子。

    吩咐了人将外间收好自己费力将东方淳衍扶进了房间，东方淳衍却还是将傅锦兮推开，用自己最后的意识强撑着不去碰傅锦兮，他担心自己在药物的作用下会伤了傅锦兮。圣手魔医

    傅锦兮看着东方淳衍，不知道是该难过还是该感动。

    “淳衍，无妨的。”傅锦兮的耳根微红，这应该是她自己第一次的主动。

    东方淳衍喘息着，身体里的某处叫嚣的他已经快失去意识，傅锦兮是他日思夜想的人儿，可是现在在药力下他却要强撑着，没有比他跟痛苦的了。

    “兮儿，兮儿。”东方淳衍一声一声的唤着，却又一遍一遍的摇着头想让自己清醒。

    傅锦兮看着东方淳衍如此，

    却是忍着羞意上前，手摸上了东方淳衍的腰，解开他腰上的腰带，一件一件脱了东方淳衍的衣服，开始挑弄着东方淳衍

    “大夫说了，孩子已经五个多月，轻一些，无妨的。”傅锦兮慢慢将自己的衣衫也退去，如凝脂白雪般的肌肤便出现在东方淳衍面前，让他几欲疯狂。

    傅锦兮微微抿着红唇，却上前抱住东方淳衍**的身子，感受着东方淳衍身上的温度，红唇吻上了他的薄唇

    “今夜，我来服侍。”

    房中烛火摇曳着，一室春光旖旎。

    “计划失败了？”另一处的宫殿里，此时却正灯火通明。

    皇后看着来回禀的嬷嬷，嘴角冷漠勾起

    “果真是个中看不中用的。”

    嬷嬷面色如常

    “娘娘，我们要去救水烟小姐吗？”嬷嬷问着，毕竟水烟还是水重唯一的女儿。追来的特种兵老公

    皇后轻笑

    “救？为何要救，这件事我们本不知道，如何救，又为何要去救？”

    嬷嬷一愣旋即明白了皇后的意思，这件事他们只当做没有看到的，水重便是怀疑也不会怀疑到他们头上来。

    皇后慵懒的倚在榻上，美眸微闭，却是一个宫女慌慌张张的跑了进来

    “娘娘，先生好似有动静了。”

    皇后的眼睛猛地一下睁开，惊喜的看着宫女

    “当真？”

    宫女笑着颔首，皇后便急忙起身，穿好外袍便往外而去，却是走了一段又折了回来

    “替我梳妆。”她现在心里即使忐忑又是期待和欢喜，面上的神色也变得复杂。

    老嬷嬷替皇后仔细的梳好了妆，还在眉心描了一朵梅花，美目流转，说不出的华贵和魅惑，却没有那种媚俗之态，一身的雍容富贵，似乎并不是已过四十的女子。

    皇后对着铜镜看着自己的面容，手指慢慢抚上去

    “我老了。”皇后痴痴的说着。

    “不老，皇后在朕心中永远还是当年巧笑倩兮的少女。”一道微微低哑的声音从外面传来，还时不时伴着几声咳嗽。

    众人皆是一愣，皇后的面色也彻底沉了下来。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”众人皆是跪下行礼，除了皇后，一身华妆，依旧淡然站立着，只是看着斜倚在步撵上的皇帝，眼眸深寒。

    