
    傅锦兮看着淳玉，看着他面上的模样，分明不是一个小孩子该有的情绪。

    淳玉被傅锦兮这般一问，忙闭紧的嘴，兄长说过不能说出自己的事，对谁也不可以，他想，里面自然也包括了嫂嫂。

    “淳玉不能说。”

    傅锦兮淡笑，他说的是不能说却不是没有，这般单纯倒也像个孩子了，可是他方才说的情绪，分明就是喜欢上一个人之后的愁绪，而且东方淳衍还告诉他萧玉墨有毒，有的只怕不是毒吧。傅锦兮这般想着，知道其中定然有什么事是自己不知道的，便也不再多问，只是瞧着淳玉

    “你现在的感觉是我们长大之后才会有的情绪，只是心这般的酸涩难受，许是喜欢。”

    “喜欢？”淳玉疑惑“喜欢是什么？”

    “喜欢就是当你因为一个人的喜怒哀乐而感同身受，得到便快乐，离开便难受，这就是喜欢。”傅锦兮看着疑惑的淳玉道。

    淳玉皱眉

    “可是我不能喜欢她，兄长没有教我如何去喜欢人。”淳玉茫然。

    傅锦兮却轻笑

    “无妨，淳玉还小，以后便自然学会了。”

    “我不小了。”淳玉脱口而出“而且淳玉很聪明。”

    傅锦兮似乎察觉到了什么

    “是你兄长说的吧。”

    “嗯。”淳玉颔首，因为信任傅锦兮，所以她眼里的异色便一点也没有看出来。

    “这么多年你兄长还教了你什么？”

    “诗书礼乐，只是淳玉从来没有真正听过看过。”淳玉笑道。

    “诗书礼乐应该要学很长时间吧。”傅锦兮似乎感觉出些东西了，上次下棋她可以相信淳玉是聪慧一点便通，可是诗书礼乐都非一日之功，更别说东方淳衍现在整日都忙的不见人影，哪里有时间教东方淳玉。等着我爱你

    东方淳玉突然意识到什么，紧紧抿起了嘴唇不再说话。

    轻叹一声，看着淳玉为难的样子，傅锦兮笑着揉揉他的头

    “淳玉，听你兄长的吧，玉墨再过些日子就要成亲了。”

    淳玉不说话，只是颔首，他知道萧玉墨要出嫁了，嫁给自己的六皇兄。他不知道能做些什么，或者说，他应该做些什么。

    东方淳玉离开傅锦兮才起了身来往萧玉墨的房间而去，她想她知道了些淳玉的事情，淳玉该是不知何故所以身体还是这般大小，但是他的实际年龄肯定不止五岁，不然，他不会这般的沉稳。

    萧玉墨因为折腾了一夜，所以现在也是病病歪歪的躺在床上，无聊的翻着嘴皮子玩，淳玉不来给她逗弄几下她便觉得甚是无聊，有的人又不敢去想，所以她只能放空了自己，自己跟自己说话。

    傅锦兮到的时候她还在这般，不过在她看到傅锦兮之后却急急忙忙的坐了起来

    “锦兮，你来看我啦。”萧玉墨说着，眼睛还往她身后瞟去，见淳玉没有跟着过来，瘪瘪嘴。

    傅锦兮知道萧玉墨在看什么，只是上前

    “公主可好些了？”

    “嗯，就是起不得身，所以无聊的紧。”萧玉墨笑道。

    傅锦兮在她床边坐下，手搭上她的脉

    “公主，再过两日宫里便要来人了。”有些事萧玉墨迟早是要面对的，她生在皇家，一生也逃不开这样的命运。

    萧玉墨神色变得落寞

    “我知道，到时候若是去了玉璞，便该是见不到你了吧。”

    傅锦兮但笑不语，如果萧玉墨真的嫁过去了，怎么会见不到呢，肯定会见到的。烟语城：无言情

    淳玉总是有意无意的不去见萧玉墨，也不让萧玉墨见到他，所以这两日丞相府倒是热闹，只是萧玉墨鸡飞狗跳的追了淳玉两日，第三日还是避不开要进宫的命运。

    “公主，马车已经在外面候着了。”是画儿来接的萧玉墨，看着萧玉墨怀里还死死的按着一个模样乖巧喜人的小孩，倒也是多看了几眼。

    萧玉墨瞥了一眼画儿

    “你先去外头候着吧，我一会儿就出来。”

    待得画儿离开，屋子里只剩下淳玉了，萧玉墨的面色才沉了下来

    “淳玉，以后我若是嫁了就见不到你了。”

    “嗯。”淳玉听到这个消息很难过，他知道，这就是嫂嫂所讲的‘喜欢’，他‘喜欢’萧玉墨，但是兄长说不能靠近萧玉墨，不然她也会难受了。

    萧玉墨听着淳玉淡淡的应声，忿忿然

    “你就不会说不希望我嫁，让我陪着你玩吗，你看咱们俩，整日都是这样玩多好。”

    淳玉抬眼

    “我若是这般说了你就会不难受了吗？可是，那个千里，你不是想嫁给他吗？”淳玉问着。

    萧玉墨看着淳玉，不知是生气还是伤心，亦或是还有点别的东西，让她看不清自己的心

    “对啊，我想嫁他，可是他不愿意娶我。”萧玉墨苦笑。

    淳玉抿唇不再说话，只是任由萧玉墨抱怨着

    “今日回去也只是议亲，等到要嫁之时却还不知还有多久，我一个人整日在宫中无聊，我若是传旨与你，你一定要来，知不知道！若是不来，我就把你扒光了绑我床上，哈哈哈。”

    淳玉愕然甜妻别想逃（完）

    “绑床上作何？”不过淳玉虽然是这般问着，可是脸却通红了，他虽然不知男子被扒光了能做什么，但是毕竟**着身子总是让人觉得羞耻的。

    萧玉墨看着淳玉虽然脸红，但是一眼茫然不知的样子，捂着嘴哈哈就笑了起来

    “是一件很恐怖的事情，你若是不听话我就会对你做很恐怖很痛苦的事，知道了吗？”

    淳玉觉得萧玉墨这般有些不对劲，却也没再多说些什么，今日萧玉墨回宫，他也要回玉璞了，兄长让他回去，他便要好好留在玉璞。

    萧玉墨见淳玉走神，忽然拿出一块玉佩来，明黄的穗子，雕着一个‘玉’字。

    “嘿嘿，是你的吧，就当是送我的嫁妆了，不还你了。”萧玉墨说着便大大方方的又收了回去，在淳玉脸上狠狠的啃了几口才将他放了下来，走了出去。

    走了一段儿回头，却见淳玉任然还站在原来的位置上面色沉静的看着她，嫣然一笑，转身上了那辆华丽的马车，车帘落下，却已经是满脸的寂然，看着手心的玉佩，萧玉墨的嘴角微微勾起，心中也开始酸涩难受，却只当是因为出嫁之事，也因为千里。

    叹了一口气才缓缓出声

    “走吧。”

    马蹄达达。马车缓缓而行，终究还是离开了。

    淳玉站在原地，不知为何眼里就落出了晶莹的东西，脸淳玉也惊讶了，看着手心的晶莹，原来他哭了，因为萧玉墨。

    “淳玉，马车已经准备好了。”傅锦兮进来便看到了淳玉的模样，嘴角微微抿起

    “缘分天定，若是有缘，何惧再见难？若是有心，何惧不相逢。”

    淳玉愕然，抬起头看着傅锦兮，却也轻笑出声。

    两辆马车，一辆往城中最恢弘处，一辆却往城门而去，一南一北，背道而驰。

    