
    从将皇后迎进来开始，傅锦兮就只觉得一阵心慌，她也不知道原因是什么，可是那种内心深处的寒意只让他觉得恐惧。

    引了皇后和水烟在前院的厅堂里歇下，吩咐下人也去上了茶水，傅锦兮才在一旁坐下了，面色沉静。

    皇后从进来便也一直在看傅锦兮，见她如此倒也没有刻意让她行礼，

    “姑娘不知是哪家的？”皇后淡漠的说着。

    傅锦兮抬头便对上了皇后略带不喜的眼神，心中一顿却是笑道

    “妾身已是东方氏，倒也不能用‘姑娘’二字来称呼了，不过妾身未嫁之时乃是京城傅府之女。”傅锦兮的言语中丝毫没有把这个皇后当做皇后来对待，毕竟她是这般悄悄过来的，他完全有理由道她不知，虽然她心里很清楚这个女人就是玉璞皇后，东方淳衍的母后，可是她心里就是有过不去的坎。

    皇后见傅锦兮这般说，也未曾生气

    “衍儿果真是得了好妇，只是我记得京城傅府已经败落，相信你也知道了衍儿的身份。”皇后话未说完，却也只是笑看着傅锦兮，只等她自己来说话。

    傅锦兮悠然把弄着手腕上的镯子，皇后这意思这是等她来说因自己家中无长辈依靠，所以让她自己开口说配不上东方淳衍么。她偏不说！

    傅锦兮不说话，一副等着皇后继续说的样子，倒是让皇后讶异了一下。

    水烟知道傅锦兮是在明明懂了却非要装不懂，却道

    “东方哥哥身份尊贵，傅小姐却家事凋零，若是一日东方哥哥登上大位，傅小姐只怕是帮不了任何忙，占着这位置还要拖累了东方哥哥。”最强位面邪少

    水烟说完便看着傅锦兮，却发现她压根就没正眼瞧自己。

    “傅锦兮，我在同你说话！”水烟被傅锦兮这般忽视只觉有些恼怒。

    傅锦兮却是愕然抬起头

    “水烟小姐是在同我说话？”

    “自然，此处除了你还有谁！”水烟不满傅锦兮的忽视，傅锦兮却放下手中的茶盏看着水烟

    “此处只有东方夫人，傅小姐却是没有的，难道水烟姑娘的教养嬷嬷未曾教过水烟小姐，出嫁之妇该称呼为夫人吗？这是礼貌。”傅锦兮一本正经倒是让一旁闲散靠着坐着的皇后侧目了。

    水烟气急，却看到皇后的样子将所有的怒气隐忍了下来，这般瞧着倒有几分大家的气度了。

    “孩子几月了？”皇后看着傅锦兮的肚子淡淡问着，这反而让傅锦兮紧张了起来，那个梦里她的孩子也没有了，只是她不知道为什么没的，但是跟这个皇后一定有着莫大的关系。

    “已经五个月了。”傅锦兮虽然心中紧张，可是面色却未表现出分毫来。

    皇后淡笑，招呼着傅锦兮

    “过来本宫这边，也让本宫好好瞧瞧我的小外孙。”

    傅锦兮能够看到皇后纱巾下轻笑的脸，可是她眼里却并无因为这个孩子的到来而自然流露的欣喜。

    傅锦兮抿唇，还在想要如何避免皇后接触到这个孩子，却是还未想出来，就看到门口一个高大的身影出现了。两界踩人

    “你怎么会在这里！”东方淳衍冷漠的看在坐在首座的女子寒声问道。

    “这是我儿的府邸，我为何不能过来？”皇后的声音依旧是冷冷的，淡淡的，没有多少的情感起伏，似乎面前站着的女子并不是她的亲生儿子，只是一个仅仅认识的人罢了。

    傅锦兮不是第一次见到他们母子之间这般的淡漠，在梦里，这个皇后的态度更冷，甚至她看到皇后看东方淳衍时眼里还不时会有恨意。

    东方淳衍面色微寒

    “离开！”

    “东方哥哥，这是你母后，你不能如此说话！”水烟皱眉看着东方淳衍说着，只是根本无人理她。

    皇后轻笑

    “你既然不留我，我自然也不多留。”皇后起身，一身繁复华丽的衣装曳地，虽然不是宫装，可是满身的清华气度也让人眼前一亮。

    踱步优雅走到东方淳衍面前，看着他冷漠的脸，莞尔

    “你与你父皇真像。”

    东方淳衍沉默，他从小就知道自己这张脸与父皇的有多相似，以至于一直疼爱他的母后在看着他渐渐长开的面貌之后，看着自己的眼神都带上了如同看着父皇时的那般恨意。

    傅锦兮站到东方淳衍身边，两人的衣袖靠在一起，她的手也捏住了东方淳衍的手。

    “再过四日，我们就要回玉璞了，你该知道什么该留什么该弃，我不希望到了玉璞再来一一替你清理。”皇后瞥了一眼傅锦兮。美人肩

    东方淳衍却终于是勾起了嘴角

    “你若是动她，我便叫你守着的那人灰飞烟灭，回玉璞我自有我的事情处理，你没有资格来处理我的事情，从你诬陷我到你将我独自一人丢弃的那一刻，你就没有资格了。所以现在不要再用母亲之姿来过问我和我的夫人，你现在所有的想法也不过是利用我而已，作为母亲，你不配。”

    傅锦兮惊愕的看着东方淳衍，她从来不知道东方淳衍被丢弃是因为自己亲生母亲的诬陷和无情，她似乎又看到了那副画，东方淳衍珍藏着的画，皇后依旧是冷漠决然的神情，可是地上被抛弃的孩子却万般不舍。

    皇后见东方淳衍这般也只是轻笑

    “你终归是我的骨肉，我们母子连心，我便是利用了你也是理所当然。”

    傅锦兮听着她的话气的发抖，世上怎么会有这般无耻之人，却生生是东方淳衍的生母。

    皇后离开，水烟担忧的走到东方淳衍身边

    “东方哥哥，皇后娘娘她只是担心你罢了，毕竟以后你若登基，你后宫中是不会允许有这等没有家世的女子为妃的。”

    东方淳衍冷漠的瞥了一眼水烟

    “我不会让任何人打她的主意，你更没有资格，让你的父亲安分些，我做事从来不会留情，你想清楚了。”

    水烟眼里已经盈满泪水

    “东方哥哥、”水烟还想解释什么，可是东方淳衍已经不想再听，牵着傅锦兮便往外而去。

    水烟看着离开的两人，泪水也掩藏了起来，抬头，满眼阴狠。

    