
    水烟看着绝尘而去的马车，张着嘴还想说什么，可是这次却是连咿咿呀呀的声音也发不出来了，被撞倒的疼痛和看着自己的腿深深被轧断的额疼痛，让她现在生不如死，她便是想自尽也无能为力，只是绝望的挣扎着，希望有人能来救她。

    又是一辆马车过来，只是这次这辆马车却停在了水烟的旁边。

    水烟看着这辆华丽的马车，眼里满是死寂，方才这辆马车一直在角落里停着，等着看她的好戏。

    “这是你敢算计他的代价。”一道清冷的女声从里面传出。

    水烟眼神一闪，怨毒的眼神看着马车，可是她却什么也做不了了，甚至，她能感受到到自己的心跳越来越慢了。

    “来生，记得不要再靠近他，他是毒，你却非解药。”女子的声音幽幽说出来，倒是多了几分同情的味儿。

    不知道是不是因为肚子越来越大，傅锦兮只觉得自己的母亲情结也越来越重，仁慈也越来越多。

    水烟痴痴望着天，不知道在想什么，许是后悔，许是怨毒，亦或是其他，不过不重要了，她已经快不行了。

    傅锦兮透过马车帘子的细缝看到外面的水烟，微微叹气，水重这一步是她也没想到的。

    “传消息给水重，水家大小姐找到了。”

    傅锦兮没有再多停留，吩咐着马车慢慢离开了，只是水烟看着马车离开，眼睛也终于疲惫的合上，一行清泪慢慢滑落，滴在青石板的地上，终于消失不见。

    水重才到城南便发现消息是错误的，正是在训斥着下人，却又见有人过来。

    “大人，有人来说他今日见着一女子，与小姐甚像。”混沌巨神

    水重皱眉，花白的头发衬得满脸的皱纹更显沧桑。

    “还不带进来。”

    一个猥琐的男子被带了上来，看着严肃的水重连忙跪下行礼

    “小的马二见过大人。”猥琐的男子磕头在地连声道，仔细看面容，俨然就是那之前与王大说话的男子。

    “你何时见到所谓与我的烟儿相似的女子？”水重见此男眼神躲躲闪闪，面色猥琐，便知此人不过是个市井之徒，他若是瞧见了烟儿，烟儿定然是遭了什么罪了。

    马二看着水重这般严肃的样子，心中一缩，可是想到提供线索的人都可以拿到五百两的赏银便也安了心了。

    “回大人，小的是在那倚翠街对面的隔柳巷见着的，那女子还未穿衣服哩，啧啧、、”马二想着之前的那般场景现在还是忍不住口水都要流出来。

    水重看着男子如此模样，一脚便将他踹在了地上

    “混账东西，你说的可都是真的！”水重抑制着怒气，看着地上的马二道。

    马二疼的龇牙咧嘴，听着水重这么一问又赶忙颔首点头

    “千正万确的是在隔柳巷，小的还特意去瞧了，那女子不过十六七岁的模样，虽然看不清面貌，可是皮肤细腻如脂，哪家的姑娘能得出这样的肌肤，定然是水小姐没错。”马二脑子一混便将心中所想说了出来。

    水重的脸已经黑到了极致

    “来人！”

    马二一喜千年之涅

    “大人，是要给小的赏了吗？”

    水重面色一寒

    “马上去他所说的地方确认，如若属实便赶紧将人给我带回来。”水重说到这里已经是面色不善了，若是那人真的是水烟，他的宝贝女儿糟了这样的罪他还不心痛如刀绞。

    水重看着下人匆匆赶出去了，没多久便又煞白着脸回来了，后面还有人抬着一具已经不会动了的尸体，尸体用白布裹着，却是衙门的衙役。

    “见过水大人。”那衙役恭谨的行礼，也命人将身后的担架放下。

    水重心猛的一沉，忽然想起之前那车夫说的疯妇来，该不会就是自己的女儿！

    “这是谁？”水重颤声问着。

    衙役显然不知道水重还会询问，讶异的看着一旁站着的水府的奴才

    “回禀大人，方才衙门接到报案，说有一个赤身**的女子在街上伤风败俗，所以我等便出来拿人，可是到的时候，那女子已经死了，初步判断还是被马踢死的，连腿都被马车轧断了。”那衙役显然也有些觉得不忍，边说有边摇起头来，只是看着水重还是一副眉色沉凝的样子，赶忙道

    “方才我们原想着将这具女尸待会衙门再仔细验查，可是您府上的管家便匆忙赶过来，认出了这女子竟然是、、”衙役说着便有些为难的看着水重。

    水重的脸色沉的可以滴出水来，抬眼阴狠的看着衙役

    “只有你们三人吗？”两个抬着尸体的，还一个在这里说话的，总共也就三个衙役罢了。

    衙役没明白水重想做什么，只是老实的点点头。英雄联盟之异界王者

    水重吩咐了人打赏，那些衙役这才发觉了些不对劲来，笑着拒绝了打赏

    “水大人，我们衙门还有事，便先回去了，您若是需要我们，我们定然查清楚，便是您不需要，我们也会守口如瓶的。”衙役往后退了一步，恭谨的心里，便转身脚步匆忙的想要离开，可是只觉背后一疼，接着是胸口被刺穿。

    看着三人都倒在了地上水重才缓缓看口

    “只有死人才会守口如瓶。”

    马二见这场景，知道不妙，连忙瑟缩着身子往后退着，可是却感觉身后被什么挡住了，回头一看，只看到一道寒芒落下来，还来不及求饶便没了气息。

    水重面色微白，走路也变得有些颤颤巍巍的，走到担架前，粗糙的手掌微微拉开白布，等看清了里面的女子容貌，便觉胸口一痛，一口鲜血喷涌而出

    “烟儿----！”水重痛苦的看着女儿，心痛不已，却也悔恨不已，因为水烟最后被撞，最后被轧断腿都是他做的，他亲手杀了他的女儿，杀了他唯一的女儿。

    水重年纪本就已经近花甲，水烟是老来得女，本就疼惜在掌心里，现在水烟死在他手里，只让他觉得生生在自己的胸口挖去了一块肉一般疼痛。

    “大人。”下人过来着急扶着。

    “大人，我们寻到了别的线索，小姐不是您害的，是有人害了小姐却故意让您撞的，为的就是要挖您的心，您可千万不能中了那人的奸计！”说话的人是水重长年带着的忠仆，现在见水重如此，忙焦急道。

    水重大口的喘了几口气才终于缓了些心中的疼痛。

    “到底是谁！”

    