
    当天东方淳衍便命人开始收拾行装，请辞的书信也是当天东方淳衍命人送过去的，对于萧麒，他已经不欠萧麒什么，反而萧麒，似乎越来越不对劲，不过眼下的形式，他也不需要再留在京城了，只等京城事一了，他便要直接回玉璞，那里，还有很重要的事情等着他处理。

    容花讶异的看着突然开始收拣东西的人，眼睛都直了

    “这是怎么回事？”容花方才去了厨房，所以还不知道东方淳衍已经下令离开丞相府。

    婆子瞧着容花，笑道

    “容花姑娘还不知道呢，方才丞相大人已经下令，我们今日便要搬出丞相府。”

    容花疑惑，

    “这是为何？”

    “听说是为了今天的事哩，咱们从来没见着红过脸的大人也生气了，我估摸着怕是知道那后面捣鬼的人是谁了，所以才想着尽快离开了京城去。”

    容花听婆子这般一说，想起今日死去的秀儿，眼睛一横

    “好了，你且莫要再胡说，小心叫主子听见了撕烂你的嘴。”

    婆子见容花这般连忙假意拿手拍着脸

    “哟，瞧我这破嘴，哈哈，容花姑娘，婆子这就去收拾东西去了，夫人还在院子里呢。”

    容花这才颔首疾步离开，一回到院子便已经看着傅锦兮在吩咐人收拾东西了。

    “小姐。”容花端着汤药过来

    “怎的突然就要离开了。”容花的语气里难免哀伤，毕竟从她记事起她就未曾离开过京城。

    傅锦兮淡淡笑着请叫我万能学姐

    “换一处别的地界儿也不错，我从书上瞧着玉璞乃人杰地灵之地，多出俊秀，山清水秀，这一路过去定是能瞧个好风景。”

    容花一听眼睛都睁大了

    “真的？”

    “那当然是的，沿路还可以抓小兔子小松鼠呢，你还没见过的吧，一路上还有许多新奇的小玩意儿呢。”豆丁不知从哪里冒了出来，听见容花的话便笑着答了，

    “见过夫人。”豆丁上前拱手行礼。

    傅锦兮颔首，

    “大人那边可曾处理好了？”东方淳衍那边儿才是最麻烦的，萧麒不知道会不会放人，不过照淳衍的话说，当初过来萧国本也只是答应助他登基，现在一切已经完成，已经是仁至义尽。

    “大人已经在处理了，夫人不必担心，大人能处理好的。”豆丁笑道。

    傅锦兮颔首，吩咐着容花

    “容花去帮着收拾容月的东西吧，豆丁让豆里来见我。”

    两人皆是颔首，容花却是一边走一边往豆丁的背影看着，不时还发出轻笑身，而豆丁也是挺直了背脊，力图每一步都是稳健潇洒的。

    直到豆丁出了院子门，容花才嘻嘻笑着看着前面，却突然砰的一声撞在了墙上，容花龇牙咧嘴的捂着额头，抬头一看才知道是该转弯了，赶忙回头看了两眼发现没有豆丁的身影这才安心了下来，一到容月的院子便瞧着容月已经被婆子放在椅子上，搬出来晒太阳了。

    “容月。”容花笑着走过去，容月也笑着看着容花，现在她的气色已经恢复了很多，虽然手腕还不能动，可是至少已经在恢复了。重生之田园风光

    容花一看容月的眼神就知道她要说什么

    “是小姐吩咐我来给你收拾东西的，咱们今天就要搬出丞相府去了。”

    容花笑着，见容月皱眉，眼里还带着疑惑，却是笑开

    “小姐说我们回去玉璞，不过为什么我也不清楚，但是豆丁说一路上可好玩了呢，有兔子有松鼠还有各种新奇的小玩意儿。”容花一说到这些便满是兴奋，容月眼里也出现了喜意。

    “长这么大我还从未出过京城呢。”容花想着将要发生的事情就很兴奋，见着容月的眼里却出现担忧，大笑道

    “不要担心，这是大人的决定，不会出事的。”容花安慰了容月几句便进去了，可是容月眼里的担忧依旧没有消失，她记得当初苏弘绑了她时，他所称的主子就是玉璞国的大官，这次小姐也过去，该不会出什么事吧，亦或是还有什么阴谋？

    容月开始大喊起来，但是因为舌头已经断了，便也只能咿咿呀呀的哼着。容花没有出来，只有婆子过来瞧着，却又不明白容月的意思，便是一顿的折腾，等事情折腾完了，众人也要出府了。

    萧麒看着递交上来的奏章，气的面色铁青

    “朕未曾批准，他怎么敢走，想造反吗！”萧麒大怒。

    “皇上，丞相府的人已经全部离开京城了，要不要臣带兵将他捉拿回来！”一个三十左右，一声盔甲的男子看着萧麒道。

    萧麒冷瞪了男子一眼

    “谁让你去捉拿他。”

    “这、、难不成就看着东方淳衍这般违抗皇命离开京城不成？”男子一脸的担忧。邪王狂妃：绝色圣灵师

    萧麒脸色冷硬，他当然不希望东方淳衍就这般离开，可是东方淳衍的能力他很清楚，想留住他除非他自愿，亦或是，傅锦兮！

    “来人，马上传令丞相夫人进宫，就说玉墨公主病重，令她来相见。”萧麒吩咐道。

    “皇上，这圣旨他们会听吗？”大臣疑惑，毕竟他们连皇命都敢罔顾，一个区区公主算什么。

    萧麒看着男子，怒不可遏

    “还不赶紧去！”不管有没有用他都要一试。

    “是，是，臣这就去宣圣旨。”男子急忙躬身退出了殿外。

    萧麒看着他离开了才颓然的坐在龙椅上，看着面前的一堆奏章，手一挥便全部散落在了地上。

    为什么会走了，难道是因为傅锦兮吗，他派去的人彻底惹恼了他，所以他便这般执意要离开？

    萧麒颓然的想着，可是胸中一阵钝痛。

    “不行，不能走！”萧麒然突阴狠了脸，他不能放他走，救命之恩哪里能这么容易就还完！

    “来人！”萧麒忽然吩咐道，看着门外幽深的黑夜，他心中只想要让东方淳衍留下来，他知道东方淳衍可能由此而恨了自己一辈子，可是他现在已经管不得这么多。

    城外此时是个城门皆有车队而出，皆是一样的高头大马，一样的行装配制。

    “将军，四个城门皆有一样的车队出去，我们该往那个方向追？”有士兵过来回报。

    “哼，区区障眼法，将人分成四队，每个方向都去追，追到便拦下来。”看着手里明黄的圣旨，冷笑两声，扬起马鞭便往城外追去。

    