
    萧国现在的情况本就早已被上卿水重看了个模模糊糊，现在东方淳毅打着和亲的幌子过来，又因为萧麒自己本身也是没有将全身的精力都放在朝政上，也就让人有了可乘之机，彻底的将萧国的底都摸了个透。

    萧麒现在俨然还是不知道危险即将临近的，因为他已经为了后宫之事而心力交瘁，想着那一堆的莺莺燕燕，他实在毫无心思，特别是看着良嫔端上来的补气益血的汤药，心中更是烦闷。

    “够了，朕不需要这些东西。”萧麒将药碗摔在地上。

    良嫔垂身却没有说话，只是等萧麒发完了脾气才出了殿门，没有回自己的寝宫，却是一路往太后宫中而去。

    东方淳衍又是深夜才回来，一回来便瞧着房间里的灯还亮着

    “怎么还未休息？”东方淳衍眼里微微带着些责备。

    傅锦兮嘻嘻笑着，将手里的信交到他手里

    “看看。”

    东方淳衍无奈的看着傅锦兮嬉笑的模样，拿过信

    “你已怀着身孕，往后不可再如此任性了，知道吗？”他总是不得已要处理很多事情，却没想傅锦兮总是等到半夜。

    傅锦兮乖乖颔首

    “你先看看信。”

    东方淳衍这才将信纸打开了，看着里面端庄却丝毫不张扬的字迹，眉梢微挑，看完了整个信才抬眼瞧着傅锦兮

    “兮儿，你是不是知道了淳玉不止五岁的事情。”

    傅锦兮瞧着东方淳衍，抿着唇微微颔首风野纪

    “但是我却不知他为何会变成这般，他不止五岁也不过是我猜测的。”

    东方淳衍嘴角扬起

    “往后我便会告诉你，虽然听起来有些不可思议，但是都该是真的。”

    傅锦兮心中忽然一惊，不可思议？难不成是也是如同她一般也是重生？

    傅锦兮忽然有些欣喜了，若是淳玉也是重生的，那她也不怕自己的事情会被发现。不过淳玉既然是重生，那他也一定是知道什么事情，这次过来寻东方淳衍到底是因为什么事？

    傅锦兮没有问，知道东方淳衍已然疲惫，便也随着他一起睡了，一夜好眠，早上东方淳衍是与傅锦兮一起用了早膳才出去的，他告诉她，只要等过了萧玉墨的大婚那一日便离开萧国，所以傅锦兮也只觉得在这边的日子有限，也就忽然格外的珍惜了。

    既然你阳光甚好，晒得整个人身上都是暖洋洋的，傅锦兮依旧是让人在庭外放了躺椅，铺上厚厚的褥子便躺在那里悠闲自在的享受着阳光，不过一会儿，睡意袭来便又沉沉的睡了过去，只是这一次，她又看到了那个梦，梦里，她的手心满是鲜血，还有一把满是寒芒的匕首。

    她看不清自己的表情，只知道她的心很痛，她看到东方淳衍面色已然虚白，却扬起了笑意。

    不久，她便看到了皇后的大笑声，似乎还在质问着东方淳衍什么，可是东方淳衍却决然的笑了，带着一种凄凉，轻轻接过自己手里带着血的匕首，擦去她眼角的泪，拥着她便往宫外走去，便是有拿着剑的士兵来阻拦，也只是被东方淳衍提着剑杀了，一路狰狞，一路鲜血，傅锦兮还是死死的被他护在怀里，可是，她肚子里的孩子，没了！为所欲为

    “孩子，孩子！”一股巨大的心痛袭来，傅锦兮从梦里惊醒，大声唤着，却吓得周围守候的人下了一跳。

    “夫人，您怎么了？”容花看着傅锦兮面色惨白，满头大汗的模样焦急的问到。

    傅锦兮回过神来，忙用手捂住了肚子，却发现孩子孩子啊，她的孩子孩还在。

    歇了一口气，傅锦兮才反应过来周围的人都在焦急的看着自己。虚弱的笑笑

    “我只是做了噩梦而已，你们都散了吧。”

    容花看着傅锦兮还是不放心

    “小姐，您先歇歇，奴婢给您炖碗安神的汤药去。”

    傅锦兮颔首，让人都站开了才复又躺了下来，仔细回味方才的那个梦，梦里的那个陌生男子的面容依旧狰狞，还有皇后，她知道那是皇后，她似乎在告诉自己一个让自己崩溃的事实，而她也信了，一把匕首刺进明明可以躲开却生生受了这一刀的东方淳衍身上。他可以看到东方淳衍眼里的无奈和沉沉的爱意，最后也只是拥着呆愣的她出了皇宫，那个冷漠的牢笼，一路披荆斩棘，一路鲜血淋漓，都在她们身后开出了最妖艳的花，可是她却始终只有感觉心痛，因为她肚子里的孩子已经没了踪迹。

    到底怎么回事，难道说前世她的孩子在之后也没了吗，便是东方淳衍在身边，七个月的孩子还是没有了。

    傅锦兮闭上眼睛，感受着心中一波接着一波汹涌而来的疼痛，眼角溢出晶莹。前世她嫁给了东方淳衍，与他一同会玉璞，今生也是如此，她到底是在走另一条路，还是兜兜转转，又成了前世的老路，这一世，她能否保住孩子。

    她爱东方淳衍，可是也爱孩子，她是一个母亲，她必须竭尽全力保护好她的孩子，前世已经无力保护，这一世她不允许这样的事情再发生，不论如何，她决不能让任何人夺走自己的孩子！爱上你的时代

    一辆华丽的马车跑早铺的平整的青石路上，这里都没什么人家，都是些大家族的府邸，所以每个院子之间也间隔的比较远，都是门房看着，便也不会特别的注意路上的行人或马车。

    马车在一处府邸前停下，马车内一道女声幽幽传出

    “原来是这里，最危险的地方便是最安全，我儿可算是将这句话用到了极致。”女子轻笑，没想到萧国皇帝四处寻找着的人居然就在他眼皮子底下，看来，这个皇帝果真不算聪慧的。

    “娘娘，可要进去。”水烟问道。

    “自然，不然本宫来这里作何？”水烟先下了马车，让皇后扶着自己的手慢慢下来了，面上搁着轻纱，便也看不清了皇后的脸，只是一双眸子尤其明艳，早已过不惑之年，却依旧这般明艳，倒真真是让人艳羡了。

    “我们主家不招待客人，夫人还请回吧。”门房见这个衣着华贵的女子朝自己府中走来，便立马上前去躬身行礼道。

    水烟看到这一幕倒是挑眉，现在东方哥哥该是不在府内的吧，只有傅锦兮。

    “你们夫人与我是旧相识，这位夫人也是你们夫人的长辈，你若是不去问请，到时候你家主子责怪下来，你可是要吃不了兜着走了。”水烟笑的清淡，跟着皇后一起，一身清华的气度便也现出现来了。

    小厮想了想，还是恭谨道看着几人

    “且容小的先去回禀。”

    水烟挑眉，越是这般她越是高兴，只是皇后该是要彻底的不喜了这端着架子的傅锦兮了吧。

    