
    因为皇后大葬，所以萧玉墨的出嫁便也变得没有了那般的排场，虽然是玉璞联姻，可是毕竟是嫁出去的公主，大臣们也便没有反对。

    婚礼是在第二天举行，所以今日宫中四处都开始忙碌了起来，画儿也开始替萧玉墨最后一遍清点东西，因为明日便要离开了，不会再有时间来清理这些东西。

    萧玉墨看着忙忙碌碌进进出出的宫女们，面无表情，在院子里一坐便是一上午，也不说话，也不苦恼，到了午膳时再由画儿唤着去吃些饭食，吃完后便又回到原处坐着。

    画儿在萧玉墨身后的不远处看着萧玉墨这般呆愣的模样，心中叹息，却也只是匆匆走了过去

    “公主，天有些凉了，咱们去俩面歇着可好？”

    萧玉墨微微颔首，木然的起身便往里面而去，站在一处便也是一步也不动了。

    画儿看着萧玉墨站在那副花鸟图前傻傻的看着，自己的眼泪唰的一下就掉下来了，这幅画还是前年的时候公主的生辰时，皇上和贵妃娘娘亲笔题字给公主的画，那上头画的极丑的鸟儿也是公主用心一笔一笔描上去的，虽然拙劣，可是那三只相依偎的鸟儿却是公主最珍惜和喜欢的。

    宫中这一处匆忙的准备着萧玉墨的婚礼，萧麒那一边却阴冷至极

    “你说明日他们都会有行动是吗？”萧麒看着跪在地上的宁诗问道。

    宁诗颔首

    “皇上，玉墨公主不管嫁与不嫁都会让他们有可乘之机。”

    萧麒面色森冷，嫁，她们会趁着大喜而进攻，不嫁，便让玉璞有了攻击萧国的名头，那么只剩下最后一个办法。[综]赤司家的平和岛

    宁诗也抬起头来看着萧麒

    “看来皇上已经是有办法了，果然最是无情帝王家，便是同父异母的妹妹，说牺牲便牺牲了，也难怪你当初会毫不留情的杀了二皇子。”

    萧麒冷冷的瞥了一眼宁诗，使了个眼色便有人上来将宁诗带了下去。

    “皇上，我们接下来该怎么做？”一直守在一边的侍卫问道。

    萧麒的手紧攥着龙椅，

    “杀！”

    此时此刻，傅锦兮也在房间里安然的候着，很快，萧国的一切就该尘埃落定了，很快，她就能安心的离开了。

    “明日兮儿带着公主朝南走，一路不要太赶，累了便歇歇，我会让豆丁豆里都留下来。”东方淳衍看着倚在暖榻上的傅锦兮轻笑道。他今夜便要启程离开萧国，这边的一应事物已经准备妥当，豆丁豆里也是他身边最得力的下属，他一直在萧国训练的暗卫也全部留了下来，相信如此该是不会出事。

    傅锦兮虽然不舍，却也只能颔首，她现在身怀有云，经不得车马劳顿，只能是边走边歇的，可是玉璞那边的皇宫里面已经出了大事，虽然东方淳衍掩藏的很好，可是眼中时不时流露出的不安还是让她看在了眼里，她想，玉璞那边出了淳玉还在他心中有一席之地，剩下的便是玉璞的皇帝了。

    “若是我半路跑了怎么办。”傅锦兮心中忽然想起什么，吃吃的笑看着东方淳衍道。

    东方淳衍的眼神却认真了起来，看着傅锦兮

    “你跑不出去了，我已经让你长在了掌心里，你能往哪儿跑呢。”网游之死战不退

    傅锦兮被东方淳衍的话逗弄的轻笑起来

    “也许我只是顽皮，想一个人出去玩了。”傅锦兮继续说着。

    东方淳衍挑眉

    “不能一个人，你可以不带着孩子，但是必须带上我，你要是不喜欢被拴在裤腰带上，就把我栓你裤腰带上吧。”

    傅锦兮轻笑，仰着小脸

    “好啊，我栓着你，你可莫要忘了，就是我不在了，也不许碰别的女子，若是你碰了，我就永远也不回来了。”傅锦兮难得任性的说着，却叫东方淳衍提起了心来

    “不若我明日还是与你一道算了。”

    傅锦兮皱眉

    “可是玉璞那边你必须回去！”傅锦兮猜想得到那边的情况有多紧急，她不想东方淳衍将来会后悔。

    “我怕你会离开。”东方淳衍长叹一声，将傅锦兮搂得更紧

    “我的心不大，却将一大半都放在了你身上，你若是走了，我便只有一点点的心了，所以我不能放你走，因为我自私，我要活着。”

    傅锦兮眼眶微湿，却哈哈的笑出声来

    “我怎么舍得离开，我们还有孩子呢，孩子不能没有父亲。”傅锦兮拉着东方淳衍的手放在自己的肚子上，心里却隐隐已经有了决定。

    东方淳衍沉沉看着傅锦兮，眷恋的吻上她的唇，火热缠绵却终是要走。

    重生之网络霸主

    夜深，傅锦兮临窗而立，手紧紧的攥着，看着东方淳衍离开的方向，眼泪终于是落下

    “淳衍，对不起！”

    天已明，萧玉墨也换好了凤冠霞帔，只是她现在还痴痴的站在自己宫殿的后花园中，这些花花草草全部是她闲来时自己种下，却没想到现在已经开的如此繁茂了。

    “公主，我们该回去了。”画儿今日有些紧张，便是现在也是手心冒汗了。

    萧玉墨环顾四周，依旧没有她所期望的千里会过来告诉她，跟他走，跟他浪迹天涯。没有，什么都没有，只有等待着她的花轿，嫁入玉璞。

    微微颔首，转身便欲往前面而去，却忽然后方有人用手帕捂住了她的口鼻，还没来得及挣扎，人便已经倒在了地上，只是她最后一刻想着的，却是那张圆嘟嘟的脸，虽然面无表情，可还是萧玉墨却能感受得到他心的温度，只是现在这般，却不知以后还能不能见到了。

    嘴角的苦涩溢出，人便失去了意识。

    依旧是吹出打打，但是因为皇后去世，所以这一对不算庞大的送嫁队伍也显得冷清，周边的百姓也不敢出来观看，所以两旁的道路也是干干净净的，却也冷清。

    茶楼靠窗的位置，一袭红衣悠然倚在窗边，手里还把玩着那支玉簪子，看着送嫁的队伍过来，眉心微微蹙了一下，最终却还是松开。

    “城外的人已经准备好了吗？”

    “回太子，不止城外的，便是萧国边境我们的军队也已经是整装待发了。”男子笑道。

    千里眉梢微挑却只是淡淡应了一声，看着从窗下而过的花轿，眼里闪过一丝复杂。

    