
    “请皇上责罚，是属下疏忽才让夫人走离开了两个月，而我们居然还没有发现。”领头的男子跪在地上低垂着头不去看东方淳衍。

    原来在两月前，他们跟着傅锦兮在玉璞兜兜转转，最后看着傅锦兮住进了一处别院，吩咐他们一步也不许踏进，只准在院外守着，却没想等他们察觉不对劲的时候已经没人了。

    东方淳衍看完手里的傅锦兮早就留在别院中的信，也只得轻叹一声。

    “不怪你们，起吧。”若是她真的想走谁又能拦得住。

    东方淳衍说完便转身打算再派人去寻。却听到领头的男子道

    “皇上，夫人现在在玉璞边境。”男子话说了一半欲言又止。

    东方淳衍察觉到不对劲，回过身来皱眉看着男子

    “还有什么事？”心里开始不安，锦兮还怀着孩子，她到底还想做什么！

    领头的男子身子微微往后挪了一点，根本不敢抬眼看东方淳衍一眼

    “回皇上，夫人参与了玉璞与萧国的争战，而且夫人身边不知道从哪里冒出了一个男子，带着十万的精兵，属下等一靠近就被包围了。”他还没有说他们几人一被包围就被他们打包扔出来了。

    果然，东方淳衍的脸色黑沉，她居然敢跑去战场！

    “来人！”东方淳衍声音低沉。

    “皇上有何吩咐？”有太监有外面走进来看着东方淳衍躬身道。

    东方淳衍的眉头都拧在了一起

    “马上吩咐下去，朕要御驾亲征！”

    太监明显惊讶到了，毕竟东方淳衍现在初登基，才值战乱便要御驾亲征，还不知道前线的状况如何呢。

    “皇上，这、”太监也是长年在先帝身边伺候的，是个忠心的，遇上这般的事自然是就多了几个心眼。

    东方淳衍面色一沉

    “去吧，朕要即刻点兵出发。”他不能再由着傅锦兮独自在战乱中心，孩子现在应该是已经九月了，马上就要临盆了，她要做的应该是好好休养然后生下孩子才好。

    公公无法，只得下去下旨，虽然旨意一下更多的是反对的大臣，可是毕竟东方淳衍是皇帝，谁也不能违背他的意旨，只得遵从。

    最惊讶的当属九皇子东方淳恪，他自然是不明白东方淳衍要立刻御驾亲征的目的是什么，但是看着他这般焦急的模样，定然又是除了什么事了，所以原本定在还过两日之后的点兵也变成了即刻点兵出发了。只是他最没想到的事他居然把自己留下代理朝政，没有一点的防备便将偌大的玉璞交到了他手里。

    “皇上。”东方淳恪显然有些犹豫。

    东方淳衍一身戎装，骑在高头大马上，手持金剑，看着东方淳恪犹豫的模样，面色微冷

    “为君者，切忌猜疑犹豫。朕不在的这段日子玉璞的所有事物变全权交由你打理，朕相信你！”东方淳衍看着东方淳恪，嘴角竟然溢出一丝笑意，手中马鞭一样，后面的军队便也跟着出了皇城往玉璞边境的戎县而去，那里正是被萧国占了的城池，也是傅锦兮出现的地方。

    东方淳衍正在火急火燎的往这边赶，另一处的人马也正往这边赶来。

    “这个丫头也是太不知事了，居然就这般贸贸然跑了出来，也不顾自己还怀着孩子。”一男子愤怒道，坚毅的面容也变得冷峻。

    “王，我们的时间不多，王后也快生了，而且现在国内势力很乱，我们接到锦兮公主之后必须马上赶回国内。”一个身着异服的男子看着骑在马上的傅穆道。

    傅穆现在是番邦的王，因为番邦的王后和番王请人占卜出了耶律摩雅肚子里的孩子是‘圣胎’之后，便直接将王位传给了耶律摩雅，只待她的孩子出生，王位便要直接传给新出生的孩子，傅穆自然而然也就成了番邦的王，虽然他并不喜欢，可是他老婆孩子都在哪儿了，他也没了别的选择，只是这次接到东方淳衍的消息之后直接吓出了一身冷汗，傅锦兮挺着个大肚子离宫了，这不得不让他放下了番邦的一应事物过来寻她。

    “我知道，也只有一日的行程便能到了。”傅穆面色微沉，可是一想到马上又能见到傅锦兮了，面上又溢出了笑意来。

    因为东方淳毅受伤，所以萧国也卯足了兵力开始进攻，原以为会一举拿下东方淳毅，却没想当初的那只神秘的军队又开始出来捣乱了，甚至有一种要打压他们的态势。

    萧麒还在皇宫，接到消息的时候面色也是狠狠的沉了

    “查不出来是什么人吗？”萧麒头疼的问着。

    “对方的领头好像一直是坐在一顶轿子里面，从未露出过真面目，他们的那些军似乎彼此相识，我们的人也更本混不进去，皇上，我们接下来该怎么办，属下接到消息，玉璞的皇帝居然要御驾亲征。”下面的将士回禀道。

    萧麒听到东方淳衍将要御驾亲征，面色突然变了，可旋即又恢复了正常

    “消息可是真的？”萧麒袖袍里的手指慢慢拢成了拳头。

    “千真万确，若是他们的行程够快，许明日后日便能到戎县。”男子担忧道，下面的满朝文武也开始议论纷纷，有言退兵的，有言要给玉璞好看的，还有说以前东方淳衍以前是萧国的宰相现在要萧麒下圣旨惩治的。

    萧麒皱着眉头，看着下面议论纷纷的人只是淡薄一笑，若是东方淳衍真要拿下萧国，便是不提他对萧国所有的情况都了如指掌，就以他的能力，他完全可以拿下。

    “准备车架，朕要去戎县。”萧麒淡漠的吩咐着。

    “皇上，此事可不是儿戏。”马上便有老臣出来看着萧麒说道。

    “是啊，皇上请三思。”众大臣们纷纷劝说着。

    萧麒却是站起身来，面容带着久违的笑容

    “朕意已决，众卿无需再多言。”萧麒的眼里忽然生出几分期待几分淡薄，甚至，几分看透生死。

    回到书房，萧麒将以前所有东方淳衍赠与自己或是自己索要来的字画笔墨毁之一炬，看着火焰燃起，萧麒的脸上扬起笑意，眼眸却紧紧的闭上，背对着房门负手淡淡立着，孤寂与疏离布满周身。

    宫门不远处，同样一道身影静静看着萧麒，看着他烧毁的那些他从来都不允许人砰的东西之后，眼里忽然泛出一丝晶莹，她想她或许明白萧麒要做什么了。

    