
    萧国受了重创之后似乎也没有大乱，因为萧麒早已经留下了圣旨将皇位传给了七皇子萧政，萧政登基，其母自然尊为太后，而原太后则尊为西后，西太后原本可以留在后宫安享晚年，却执意搬入了太庙，与青灯古佛为伴。而萧麒的后妃们，大多是他没碰过的，可也免不了她们沾上了这个名声，但因萧国已经没了陪葬之礼，所以众人也就被送入了太庙中为尼，终身为皇室祈福。

    当傅锦兮知道这个消息的时候也是唏嘘不已，终归这便是皇宫，这便是她们的命，皇帝一旦驾崩，所有的妃嫔不管受没受过恩泽，都要为皇帝守节一生。

    “在想什么？”一道郁郁的女声传来，傅锦兮一抬头便看到了也同样挺着个肚子，面带微笑的女子。

    “摩雅。”傅锦兮轻笑，她还是喜欢叫耶律摩雅的名字。

    耶律摩雅在傅锦兮身边坐下

    “知道你想回玉璞了，那边的事情也已经处理好了，只是你临盆在即，便再多留几日吧，若是在半道出了事可不好。”耶律摩雅笑看着傅锦兮道。

    看着没了以前那般活泼的耶律摩雅，傅锦兮微微颔首

    “我会待生下孩子再回去的。”毕竟爹爹这边的事情有些繁杂，她若是不盯着看着心中总会不安，因为番王将王位传给了耶律摩雅，所以番邦现在的势力闹得很僵，尤其是耶律摩雅的几个叔伯兄弟，更是闹得耶律摩雅夜不能寐。

    耶律摩雅笑着颔首

    “如此便好。”说完转头看着自己带来的一盒果子，红红艳艳的倒是喜人的紧

    “你瞧瞧这果子倒是好看，你也尝尝罢，往日里你总说食不知味，这果子倒是酸酸甜甜的，许是能得了你的欢心了。”耶律摩雅拿起一个果子递给傅锦兮道。

    傅锦兮也不客气，况且现在她确实吃得挺多，每每对着铜镜梳妆时她都不忍去看自己如同浮肿了的脸。

    果子咬在嘴里确实酸酸甜甜的，傅锦兮止不住便多吃了一两个，可是等将耶律摩雅送走，便开始察觉出不对劲了。

    “容花！”傅锦兮面色微微有些白。

    容花见傅锦兮如此吓得急忙跑过去扶住

    “小姐，您这是怎么了，可别吓奴婢。”容花的语气里都已经带着哭腔了。

    傅锦兮现在解释不了许多，只能低声道

    “快去找稳婆来，要生了！”

    好在稳婆早就事先准备好了的，傅锦兮只差没把人家十八辈的祖宗都给查清楚了，都是些可信任的，手里也接生过十多二十个孩子的，稳妥可靠的紧，到了傅锦兮最后这几天的日子，她们便也直接被安排在了傅锦兮院子里的小厢房内。

    豆雨让人将傅锦兮伺候着扶到床上，自己则是一溜烟儿的将那几个稳婆全部提溜的丢进了产房，各处也开始忙碌，好在傅锦兮之前已经将一应的东西都准备了妥当，所以现在也不算匆忙，一切都有条不紊的继续着。

    傅穆也是闻讯赶来，面色焦急的在产房外候着，听着里面的大喊声，更是焦虑的走来走去，眉头也是深锁着。

    耶律摩雅见了好笑

    “好了，锦兮丫头早就做好了一应的准备，不会出事的。”耶律摩雅劝慰道。

    傅穆站稳，狠狠的点点头，便又开始焦虑的走来走去，直到里面传来一声婴儿响亮的啼哭声，众人悬着的心才终于落在了地上。

    没多久没有稳婆笑眯眯的走了出来，怀中的襁褓里还放着一个小婴儿，脸红红的看起来丑丑的，容花看了一眼心就急了，心里却道小姐那么个标致的人儿怎么生出了这么个无盐的小孩子。

    豆雨也兴冲冲上去瞄了一眼，嘴角却是笑意，她见过刚出生的小孩子，都是这般的，只要过几日便好了，看着容花焦急的样子，心中只是偷偷笑着也不说破。

    “是个哥儿还是姐儿？”傅穆看着婴儿问道，旋即又开始自言自语“哥儿姐儿都好在，终归是我傅穆的宝贝孙子。”

    那稳婆更是笑得花枝乱颤，看着傅穆

    “恭喜王夫，是个带把儿的哥儿呢。”

    耶律摩雅也高兴的扬起了嘴角

    “这不是说我就是祖母了？”

    傅穆连声应着是，众人也都齐声大笑了起来。

    傅锦兮看到自己的孩子时，却落了泪，两世的缘分，今生才终于生下了这孩子。

    “夫人，您且先歇着，奴婢带少爷下去喂奶。”有奶娘过来看着傅锦兮道。

    傅锦兮颔首，奶娘也是一早备好的，三个，心道该是足够这孩子了，却没想这孩子天生的大胃口，便是三个奶娘也让他折腾的够呛。

    如此修养三月，傅锦兮本想着带着孩子回玉璞，她也着实想东方淳衍了，却没想番邦却在这时候起了最大的变故，耶律摩雅也刚临盆，正是需要人照顾的时候，傅锦兮便也只得继续留下来，如此一耽搁，也是许久以后了。

    东方淳衍站在皇宫里最高的楼阁上，时值二月，却依旧是数九寒天，他身上依旧是一身明黄的衣袍，外头披着一件貂裘的外袍，面容冷峻的站在楼阁最高处往远处看，可是终究看不到他想看到的那处身影。

    “皇上。”豆里上前来回报。

    “还是没有找到吗？”他已经吩咐了人四处寻找傅锦兮，可是她却如人间蒸发了一般没了踪影。

    “嗯，番邦那边，傅老爷将我们痛斥一顿赶了回来，席云国也上上下下全部找遍了都没有夫人的身影，还有萧国也里里外外寻了三遍。”豆里面色也是担忧着，现在找不过傅锦兮，容月压根就不答应嫁给自己了，他能理解东方淳衍的心急，因为他也同样心急。

    “继续找，这三国找不到便往外域去找，一定要找到。”东方淳衍吩咐着，悬着的心始终放不下，现在孩子都该是已经有三个月了，却不知是男孩儿还是女孩儿，长得像他亦或是更像锦兮多一些。

    豆丁看到楼阁上的东方淳衍，面色微微沉着赶忙上了楼阁，虽然知道在外面闹的老臣肯定得不到结果，可是他还是要过来禀报。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    