
    回到宫里，傅锦兮才说出了心中的疑惑。

    “太后娘娘似乎隐藏着一个人。”傅锦兮看着东方淳衍转身离开的背影道。东丰台弟。

    东方淳衍的身子明显一顿

    “我会去查清楚，你且好好休息，莫要再累坏了，孩子也需要好好休息。”东方淳衍温暖一笑，倒像是暖了这一室的温度了。

    傅锦兮微微蹙眉

    “太后和六王爷的关系甚至好过你和太后的关系，你不担心他们会联起手来吗？”

    东方淳衍微微垂下眸子，他怎么会不知呢，只是他本就无心这皇位罢了。

    “小脑袋怎么装了那么多事？”东方淳衍伸出手来想要揉揉傅锦兮的额头，傅锦兮也微微屏住了呼气，心中不知道是期待还是抗拒，只是不曾说话也不曾将他的手打开，只不过东方淳衍还是将手收了回来。

    “我会让人给你准备补汤，一会儿喝过便好好歇歇，知道吗？”东方淳衍温暖的笑道。

    傅锦兮微微牵起嘴角颔首，似乎现在她已经开始慢慢相信东方淳衍了。

    小厨房里，几个嬷嬷麻利的在准备着一会儿要送去傅锦兮房间里的补汤，几个宫女也凑坐在外头说着话儿。

    “你说皇上还真是疼宠这个傅姑娘，居然每日都要吩咐准备这么名贵的汤。”宫女一边嚼着舌根子一边收拾着灶台。

    “可不是吗，你看看那傅姑娘，就是脸上都毁容了哩居然还这般得宠，我先前听着前殿的宫女说，这傅姑娘往太后宫里小坐了一会儿，皇上便匆匆忙忙的给接回来了，温言软语的哄着呢。”是一个面容娇俏些的宫女说的，眼里却是慢慢的嫉妒。

    “咱们皇上生得跟个天仙似的，却没想看着了这么个人儿，也是可惜，唉。”这一说，这里的宫女们胆子大些的都开始议论了。

    “你们这些嘴碎的，敢私下议论皇上，是不想要脖子上这颗脑袋了吗？”嬷嬷嗔骂着走过来，看了眼正在煨着的汤

    “珍珠，你看紧点，可别出了事，到时候可是要搭上我们所有人的命可划不来。”嬷嬷严肃的吩咐着看着炉火的宫女道。

    那宫女看着是个老实的，从头到尾也没见着说两句话，只是一双眼睛却亮晶晶的。

    “好嘞，嬷嬷您且把心放肚子里吧。”宫女娇笑着道。

    那嬷嬷自然也是开心的，看着宫女将汤倒好放到红漆木雕花的盒子里才终于放了心，原本想着是自己去送，可是忽然来了人找她有急事，便也只得吩咐方才那个看着炉火还算细心的宫女去送了，

    “一会儿就直接到傅姑娘宫里，路上可千万莫将盒子打开亦或是让别人拿到，知道吗？”嬷嬷细细叮嘱着，却是另一头催的紧，便也匆匆忙忙离开了。

    宫女小心的提着食盒便往傅锦兮的宫殿而去，眼看着就要到了，在一处回廊却碰上了一道华贵的身影

    “奴婢见过六王爷，王爷万福。”见着前头走过来的东方淳毅，宫女赶忙福身行礼。

    东方淳毅笑着走过来，似看着了这小宫女

    “抬起头来。”东方淳毅吩咐着，宫女的心却慌乱了，从来未曾想过自己还有今日之光景。

    怯怯的抬起头来，便看到了东方淳毅脸上的笑意。

    “果真生的标致，想不到宫里居然还有你这等的美人。”东方淳毅手勾着宫女的下巴，步步逼近。

    宫女羞涩的往后退了一步，手里的食盒不知不觉便被人接了过去。

    “王爷。”宫女羞涩不止，心中却带着几分狂喜，难不成今日她就要飞上枝头变凤凰了吗？

    东方淳衍的眼角瞥着自己的属下，见他颔首，便也淡然的勾起了嘴角

    “希望下次还能再见到你。”

    宫女只以为是甜言蜜语，羞涩的颔首。

    东方淳毅冷笑着离开，让人将食盒交还给了宫女，转身便离开了。

    宫女心中羞涩不已，将之前嬷嬷的话已经忘得一干二净，笑着便穿过了穿花门，到了傅锦兮的宫殿。

    “傅姑娘。”宫女取出装好的汤盅拿给傅锦兮。

    傅锦兮淡笑着接过汤盅来，闻着里面沁出的香味，嘴角勾起。

    “这可是皇上亲自吩咐的，您可是有福气的人呢。”见傅锦兮轻笑，宫女便也大胆的说出了话来。

    傅锦兮喝了一口，果然味道极佳

    “皇上费心了。”傅锦兮淡笑说着。

    宫女也嘻嘻笑着

    “皇上特意吩咐了宫里最好的御厨做的，今日奴婢送过来之前也是有御医检查过的，皇上可是反复吩咐了好几遍的。”在进回廊之前便已经有御医亲自查过，所以她便也放心了。

    傅锦兮轻笑，心中生出几分感激来，至于其他的情绪，她选择无视。

    傅宫女看着傅锦兮喝完了整盅的汤才收拾了东西出去，走出了宫殿的门往南而去便是小厨房。宫女还在想着方才遇到东方淳毅之事，嘴角满是满足的笑意，到了转角无人之处，忽然瞧见方才跟在东方淳毅身边伺候的公公，忙上前行礼

    “公公怎么在此处？”莫不是为了等她过来吗？宫女这般想着，心里还生出了几分羞涩来。

    公公轻轻一笑

    “自然是为了等你过来？”

    “等我？”宫女面上的喜色溢于言表。

    那公公轻笑着走近，却在宫女没有防备之际一手掐住了她的脖子，宫女挣扎着想要逃跑，却被公公一把拉住，

    “去死吧！”公公手下一使力，那宫女便没了呼吸。

    看着地上的宫女，公公也只是冷笑，将她推入了一旁的湖里便转身离开了。

    傅锦兮睡梦中感觉到肚子越来越痛，从梦中惊醒过来才发觉身下似乎有湿湿的东西流出来，不禁大惊

    “来人！”傅锦兮大喊，忙有人走过来

    “傅姑娘，您怎么了？”看着傅锦兮苍白的脸色，伺候的宫女似乎也被吓坏了。

    傅锦兮捂住肚子，面上已经满是虚汗

    “去请御医，快！”傅锦兮哀求的看着宫女，她现在甚至不知道她该不该求他们，因为自己的孩子不可能无缘无故的出事，只有可能是有人故意要害她的孩子才会如此。

    宫女被吓到，连忙转身往外跑去。

    