
    萧麒看着东方淳衍的手松开，弓箭朝着自己的胸口刺过来，似乎一切都定格了一般，他亲眼看着利箭穿透了心脏，一下，心就不空了，因为心没了。

    周围的尖叫声似乎已经听不到，只看到东方淳衍接住了那个女子，自己也终于往后一仰，倒下。

    再也听不到任何声音，似乎这一刻他也彻底的松懈下来了，没有比现在更舒坦自在的时候了，不用考虑任何事情，只要安静的享受最后一刻就好，重重的倒在地上，惊起一片尘埃，待尘埃落定，一切又变回原来的模样，只是这个世界再也不会有他萧麒，而他东方淳衍还是会过好自己的生活。

    一颗清泪缓缓从眼角滑下，落在尘埃里。

    萧麒的眼睛空洞的看着天空，嘴唇蠕动着说了一句话，却是谁也没听清说的什么，只是最后一笑，确如阳光照来，温暖而美好，还是往昔的翩翩少年郎，还是曾经的温润如玉。

    接住从城墙上被萧麒最后一把推下来的女子，东方淳衍小心翼翼的将她护在怀里，可是才落在地上便将她交给一旁的人

    “送她回她自己的地方。”东方淳衍皱眉，这个女子并不是傅锦兮，从她刚刚落在怀里的时候他便察觉出来了，只是这个女子如同傅锦兮一般同样身怀有孕，他不能看着她就这般被摔死。

    女子的面罩未曾被扯开，这般什么都看不见才是最好的。

    “皇上，接下来我们该怎么做？”东方淳衍的将官看着萧国皇帝已经被东方淳衍一箭穿心，估计也活不久了，正是进攻的好时候。

    东方淳衍皱眉，他还是要进去搜寻一番才好，因为这周围他已经全部找遍都没有傅锦兮的身影，她不可能突然离开的，除非，她还出了什么事。

    “攻城！”

    东方淳衍一声令下，顿时杀伐声四起，而萧国的士兵因为萧麒被杀，顿时乱了方寸，开始丢盔弃甲四处逃散，所以攻破城池也是轻而易举之事，后面的几个城池更是如此。

    东方淳衍如同着了魔一般，一连攻下数个城池，不仅将玉璞之前被夺的城池全部夺了回来，就连萧国的城池也拿下了十多个，更多的是城池的将官自动开了城门迎了东方淳衍一行人进城。

    原本萧国的人还以为东方淳衍会这般一路南下，最后将萧国也收复了，却在最关键的时候他却回了玉璞，收了手。

    “太后如何？”东方淳衍看着满脸愧疚的东方淳恪问道。

    东方淳恪微微皱着眉

    “六哥已经被拿下了，意图挟持太后是大罪，不过太后似乎已经认不清人了。”东方淳恪担忧的看着东方淳衍道，他本来以为六皇子回来只是为了养伤，却没想到他坚持着去看太后只是为了与她同归于尽，最后还害的太后被吓得发了疯。

    东方淳衍一路疾步走到太后的寝宫里，到的时候却只看到太后一个人痴痴愚愚的对着床上的锦被说着什么，走进了才听清原来她都是在唤着魏书礼的名字。

    东方淳衍就这般站在宫门口看着太后，看着她脸上痴傻的笑容和看起来有些可笑的动作和话语，只觉得心口微微发痛，他一辈子也没能让他的母后回到从前，他记得很小的时候，母后是会抱着他教他识字画画的。

    “母后。”东方淳衍轻声唤着，可是太后却似乎没听到般，依旧自顾自的对着床上的锦被说着体贴的话儿。

    “皇上，太医说太后娘娘是惊吓过度，以至于神智不明，暂时怕是连您也认不得了。”一旁有公公上来解释道。

    东方淳衍上前走到太后身边，蹲着身子在她面前，如同小时候一般拉着她的手

    “母后，衍儿被苧嫔的大宫女欺负了。”他记得小时候有一次，他被正得宠的苧嫔暗自授意的宫女推入了湖里，他也是那一次生了大病，结果第二天，苧嫔所生之子二皇子就死了。他知道，是母后做的。

    “杀，杀，杀！”太厚的嘴里忽然吐出几个清晰的字来，就在东方淳衍以为太后恢复了正常的时候，她却又痴傻的笑起来了

    “衍儿是谁，苧嫔又是谁，与我有什么关系，哈哈哈。”太后大笑起来，忽而又看向床上的锦被，轻柔的抚了上去，

    “我是不是吵到你了，那我小声点，嘘----”太后做着嘘声的手势，手也从东方淳衍的手里滑出。

    东方淳衍起身，看着太后，掩去眼里的苦涩

    “好好照顾太后，不可有半分的不尽心，否则，整个慈安宫的人全部陪葬！”

    “是。”宫中所有的太监宫女皆是行礼答是，东方淳衍这才转身离开了慈安宫。

    东方淳衍离开，太后眼里的晶莹才落了下来，可是依旧痴傻的笑看着床上的锦被

    “书礼，这么多年，我是不是真的错了。”

    见到东方淳毅时，他还是端然坐着，直到看着东方淳衍过来了，才睁开了眼睛

    “你赢了。”

    东方淳衍看着东方淳毅的样子，面无表情

    “我没赢，你也没赢，我们都输了。”东方淳毅输了所有，输了金钱权利名声，而他也赔付进去了一生所爱和他许下的承诺，谁也算不得赢家。

    “对，你就该输，你这种有娘生没娘疼的就该输，分明我比你努力，比你更优秀，可是父皇从未将我放在眼里，只因为我娘是一个低等的宫女，最后还被太后赐死，你和太后当年亲手杀了二皇子，可是你一回来父皇还是拿你当宝，最后二话不说便将皇位传之于你，东方淳衍，你凭什么？”东方淳毅不解，也同样不满，凭什么他一直在努力却得不到好的结果，而东方淳衍一回来便什么都有了。

    东方淳衍淡薄一笑

    “我也想问，为何你们想享受疼爱便有人送来，你们想享受自由便可以得到自由，而我，努力逃了这么久，却依旧被束缚。”

    东方淳毅皱眉看着东方淳衍

    “你什么意思？”

    “意思跟简单，你我皆是求而不得苦罢了。”他已经不想再审问东方淳毅什么，因为胜负已分，成败已定。

    “皇上，六王爷该如何处置？”

    东方淳衍想着方才东方淳毅极力隐忍着痛苦的模样，只是轻笑

    “由他吧，终归时日不多了。”该是锦兮又下毒了吧，这个丫头总是喜欢以毒制人，只是现在，你在哪儿呢？

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    