
    坐上花轿的那一刻，傅锦兮才真正感觉到感动，一切似乎都可以重新开始，从另一条轨道开始，将以前的所有恩怨都抛开，这才是真正的重生，有夫如此，妇复何求。

    这场婚礼让玉璞的皇城万人空巷，虽然东方淳衍早已经做好了准备派了最精锐的侍卫守着也差点守不住，朝中的大臣们更是被打了个措手不及，还来不及反对便已事成定居，他们多说一句的机会都没有，而且傅锦兮这次的排场也却是让他们都闭上了嘴巴，便是娶哪家的公主也不可能有如此的陪嫁，不提那些嫁妆，便是那些各个以一当十的精兵也足矣让他们紧闭嘴巴。

    一路吹吹打打，最庞大的皇家仪仗，花轿是四面垂帘的，傅锦兮端坐在轿子上，目光平视，左右的宫女一路撒着花瓣，如同落了花瓣雨，傅锦兮嘴角含笑，听着周遭百姓的嬉笑声，傅锦兮满足的扬起嘴角，一切的苦难终于走到了头。

    看到东方淳衍在宫门迎接的时候，傅锦兮的笑容终于彻底的往上扬起。

    大臣也跟在东方淳衍身后，其实他们想说皇上这般站在宫门前迎接皇后与规制不符，可是想了想还是咽下去了。

    如同寻常百姓成婚一般，东方淳衍跨在马上，领着花轿往最里面而去，拜天地，祭鬼神，普天同庆！

    夜黑风高夜，一辆华丽的马车从玉璞的城门中出来，马车里还有三人的嬉笑声

    “果果儿，你已经七岁了，不要再粘着妹妹了。”傅锦兮横眉，看着非要将一个不足一岁的粉雕玉琢的小女孩抱在怀里的小男孩说道。

    “娘，都说了妹妹才叫果果儿，你要叫我果冻！”他还是觉得‘冻’这个字更加威武霸气一些。

    “轲意，不要闹了，把妹妹给娘亲。”东方淳衍笑看着已经瘦下来，面容生出了跟自己有几分相似的果果儿。

    果果儿马上变得听话

    “是，爹爹。”说完便将怀里的小女孩放在了傅锦兮怀里，自己则是一滑便滑到了东方淳衍身上

    “爹，抱抱。”果果儿仰着小脸可怜兮兮道，忽然傅锦兮怀里的小女孩也大哭大闹了起来，手直往东方淳衍的方向伸去，小腿乱瞪着，嘴里还咿咿呀呀的要哭出声来。

    傅锦兮嘴角一撇

    “到底是谁十月怀胎生的你们。”怎么全部都向着爹，不是应该都喜欢粘着娘的吗。

    东方淳衍温柔的笑着接过小女孩，轻笑的逗弄着，很快她便安静了下来，傅锦兮就恼了，怎么感觉哪里不对劲，难不成这些孩子把东方淳衍当成娘了不成。

    “兮儿莫恼，不若再生几个看看是不是会喜欢黏着你些？”东方淳衍看着傅锦兮，眼梢微挑，傅锦兮见东方淳衍这般忽然就想起了昨夜那些让人面红耳赤的画面，忿忿然转过头去。

    东方淳衍哈哈哈大笑了起来，打发了果果儿出了马车骑马去，将她们的小女儿也交由了后面跟着的豆雨照顾着，忽然间，马车里的气氛就不对劲了。

    果果儿跟在后头，他虽然七岁了，武功这几年也算小有所成，所以也开始从骑小母马换成先现在的枣红大马，只是看着后头跟着的小男孩，下巴一扬

    “豆芽菜，你什么时候能把你的小毛驴换了，跟着你果冻大爷居然还骑小毛驴，爷什么时候能带你去找姑娘。”

    后面的凌风听到这话倒是哈哈笑了起来，果然是他教导有方，不过这些话要是被傅锦兮那个女人和她男人听到了他就惨了，所以赶忙的又往后面掉了一截去跟着豆雨说话儿去了。

    被唤作豆芽菜的是个小男孩，生的倒是可爱，只是略显呆，听着果果儿的话，眼睛一抬

    “夫人说你要再自称大爷还要带我去找姑娘，就把你的大马换成我的小毛驴。”

    “等我抓到你我看你还敢去告状。”果果儿一嘟嘴，作势便要上来抓骑在小毛驴身上的豆芽菜，可是却没想到豆芽菜身下的小毛驴一溜烟就跑没影了，而果果儿的大马却还在原地不耐烦的打着响鼻懒懒的往前而去。

    听着窗外的嬉闹声，傅锦兮安静的倚在东方淳衍的胸口，嘴角扬起

    “淳衍，我们接下俩去哪儿？”

    东方淳衍亲昵的蹭着傅锦兮的脑袋

    “天涯海角可好？”

    傅锦兮笑出声来，天涯海角，这个地方真好。

    “淳衍，我给你讲个故事吧。”傅锦兮玩着东方淳衍的手指道。

    “嗯，好。”东方淳衍的眼眸微深，似乎他已经猜到傅锦兮要讲什么了。

    “且算作上辈子吧，有一个女子、、、”傅锦兮的声音柔柔软软的，如同清风拂过，也一路带着欢声笑语，这样的场景在傅锦兮的梦里想象里出现了千百次，可是当尘埃落定，褪去一声的浮躁繁华，她终于还是得了上天的恩宠，拥有了这番最美的将来。

    “什么！”玉璞的皇宫里，九王爷东方淳恪几乎不敢相信这道圣旨，他就知道从东方淳衍开始悉心培养他，教他为君之术时心里就有了决定了，可是却没想到竟然是这么快。

    傅锦兮不喜欢皇宫他看的清楚明白，所以他想东方淳衍也是不喜欢皇宫的，原本以为离开也会是几十年后的事情，却没想竟然在今日。

    “九王爷，皇上吩咐了，圣旨您接了便是玉璞的王了。”是东方淳衍身边伺候的公公。

    东方淳恪苦笑一声

    “接与不接不都是改变不了什么吗？”

    公公笑着跪下

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    东方淳恪赶到城门时，也只看到几辆绝尘而去的马车，却终究没有再追回，他虽然一直以闲散为名逃脱在皇权之外，可是天底下那个男人不想要得到这至上的权利来一展抱负，他同样如此。

    几年以后，玉璞终于还是与席云国吞并了萧国，但显然不是两国**，还有一个番邦也正在崛起，但是三国之间近百年都是相安无事的，一派欣欣向荣。

    在玉璞的边陲一个小镇里，这里几乎过着与世隔绝的生活，为数不多的百姓淳朴而善良，而且这里气候适宜，每到四月五月的时候便漫山开满了桃花，其中一座山上更是在几年内种满了桃花树，山上还有一处庄子，名为桃花坞，百姓都说这桃花坞里住着神仙，一个仙人和一个仙子，还有几个可爱的小仙，只是偶尔见得几面却为人亲善和蔼，不过终究没有人能上去这桃花坞，因为桃花坞周遭都是悬崖峭壁，一般人根本过不得去，只是偶尔也能看到有山上的人下来采买，却是各个容颜惊绝，飞檐走壁也是常事。

    世人只道桃花坞美，却不知里面的人每日有多幸福了满足。

    躺在放在桃花树下的凉榻上，五月的阳光照下来，整个人都是暖暖的，傅锦兮看着一身白衣如雪，白皙修长的手指慢慢拨弄琴弦的东方淳衍，嘴角满意的勾起，微风轻轻拂过，落下几片桃花来，两人相望，情意流动。

    傅锦兮起身看着东方淳衍，嘴角勾起

    “开辟鸿蒙，我为情种，不只为风月情浓。”

    （正文完）

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    