
    “皇上。”跟在千里身后的男子有些担忧看着千里道，毕竟千里是特意赶过来的，一个一国之君能为了一个女子而做到如此实在是让他也觉得叹服了，却没想到她非但丝毫不领情还要万般的逃开了去。

    “林家堡你可曾知道。”千里的拳头微紧。

    男子微微一愣，旋即却是颔首

    “南疆最大的制毒世家，却也是最大的制药世家。”

    千里眉梢微挑，转身入了屋内，这一次不管如何，他要竭尽全力。

    看着有些狼吞虎咽的林初，东方淳玉倒了一杯清茶放在林初手边

    “昨晚未曾用膳吗？”东方淳玉只是随意一问，却没想林初点点头。

    “你昨天也没有回来。”林初嘴巴里还是满口的饭，听到东方淳玉的话忽然就想起来他昨天跟着那个女子离开后便一整夜未曾看到他了，不禁鼻头一酸。

    东方淳玉轻轻一笑，替她捻去站在脸上的饭粒，

    “吃个饭怎么还如同以前一般，像个孩子。”

    林初感受着东方淳玉指尖的温度还有随着飘过来的淡淡的却好闻的药草清香，忽然就语塞了，脑子已经转不过来，也不记得想要问什么了。

    东方淳玉看着林初这般的模样，收回手

    “要我喂吗？”

    林初愣愣的颔首，旋即却一个激灵回过神来，有赶忙摇摇头，开始埋头扒饭，没多久，准备的两碗小粥和几碟小菜便被她一扫而空，林初吃完才笑嘻嘻的看着东方淳玉，

    “我吃完了。”乖乖的模样倒似在等着夸奖一般。

    东方淳玉轻笑，看着林初娇羞的样子，面上的笑意更大了，他记得当年萧玉墨可是从来不会害羞的，也不知等她记起了当年她总是喜欢将自己搂在怀里睡觉，还总喜欢亲他之后会是什么样的表情。

    似乎是感受到了东方淳玉的眼神有些灼热，林初轻咳两声微微偏过脸去假装看着窗外的风景，只是还没待她想出如何跟东方淳玉坦白自己是个女子来，便看到有小厮走过来

    “公子，我们该去绿绮小姐家中了，快到约定的时辰了。”小厮回禀道。

    东方淳玉颔首，起身便要离开，林初也蹭的一下站起来

    “东方兄可是要去会美人？不若也带上小弟吧，小弟也想与美人攀谈一番，谈谈诗词歌赋人生哲学。”

    东方淳玉微微愕然

    “可会骑马？”

    林初摇头，她就算会那也只能骑性子温顺跑得慢的小母马。

    “轻功可好？”

    林初照样摇头，她就是三脚猫的功夫都还算不上。

    东方淳玉无奈的摇头，只吩咐了小厮下去准备马匹，看了眼林初便往楼下而去。林初没明白东方淳玉什么意思，但是一想到他可能是要去跟那个劳什子的绿绮姑娘卿卿我我就浑身的不自在，面色一沉却也跟着跑了下去，却看到东方淳玉已经跨坐在了马匹上，以为他就要离开了，一着急，林初没有注意到脚下的石子，却猛地扭的了脚，便狠狠的往前摔去

    “淳玉！”林初一惊便大喊了出声，待反应过来她已经落在了东方淳玉的怀抱里。

    “刚才唤我什么？”东方淳玉心中欣喜。

    “东方兄。”林初将脸埋在东方淳玉的怀里不愿抬起头来，却又羞涩于方才东方淳玉的问话

    “脚疼。”林初完全没有意识到自己现在还是一身的男儿装扮，如此依偎在另一个男人怀里，倒是叫所有的人都侧目了，议论纷纷。

    东方淳玉无奈的抱起林初

    “怎么这么不让人放心呢。”语气里满是无奈，却也满是宠溺，让林初忽的一下就打定主意了，这个男人她要了。

    “不是有东方兄在吗？”林初声音欣喜的说着。

    “可是我不能守着你一辈子，你会长大，会娶妻生子，我也会要娶妻生子。”东方淳玉心里使了坏，笑看着林初道。

    林初忽然一噎，慌忙的抬起头

    “不，我不娶妻生子，就跟着东方兄。”

    东方淳玉故作为难

    “可是为兄却要娶妻生子，延续子嗣。”

    “我给你生。”林初一急便脱口而出。

    “嗯？”东方淳玉疑惑的看着林初“原来初儿这般喜欢为兄。”嘴角擎着笑意看着林初，林初这才知道落了东方淳玉的套了。

    “不管，你不是还要去见什么绿绮姑娘吗，我们先去见你的绿绮姑娘再说吧。”林初圈住东方淳玉的脖子，将头埋入他的脖颈闷闷的说着。

    东方淳玉淡笑，却吩咐小厮

    “你去告诉绿绮姑娘，改日再拜访。”

    小厮笑嘻嘻的点头，应着声儿便跑开了，东方淳玉感受着左右紧跟着的气息，嘴角勾起，足见轻点便消失在了远处，周围的黑色人影也跟着冒了出来，却是紧紧皱着眉头，因为他们已经看不见东方淳玉的人了。

    是一处别致的宅院，院子里只有一二个仆人伺候着，林初痛苦的呻吟声也从屋子里面传出来

    “轻点，疼。”林初娇声呼痛，却听到东方淳玉温柔道

    “刚开始是有些疼，忍忍，之后就好了。”

    “呜，疼。”林初的声音里还是夹杂着难受，只听得东方淳玉一声叹息

    “我还是用手吧，这样便不会那般难受。”

    林初面上一红，看着东方淳玉慢慢走近，微凉的手揉着她已经肿了的脚踝，嘴角却是满满的笑意。

    “下人已经准备好热水，你先沐浴然后好好歇歇。”东方淳玉看着林初道，昨晚该不是只有他一人无眠，东方淳玉起身，却看到林初的眼里生出担忧和慌乱来，上前揉揉她的头

    “我在书房，晚膳我会送过来。”

    林初的心这才彻底的落了下来，笑着颔首，看着东方淳玉离开了，心里才开始盘算着早就打好的小主意。

    东方淳玉回了书房，才有人过来禀报

    “公子，他们去南疆的人全部被我们拦下了，该如何处置？”小厮看着东方淳玉道。

    东方淳衍薄凉一笑

    “关起来吧，待这件事过了再放他们出来。”他既然决定一应的事情都让萧玉墨自己决定，怎么还会让其他人搅合进来。

    林初现在还什么都不知道，只是泡在温暖的池子里，看着自己娇嫩的肌肤和发育还算过得去的身子，嘴角嘿嘿的露出笑意来。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    