
    “皇子妃，九皇子妃来了。”宫女进来禀报。

    傅锦兮倒是意外九皇子妃会过来，让人请了进来便看到九皇子妃满面的笑意

    “大皇嫂。”九皇子妃倒是不客气，只是微微福礼便笑着起身了。

    傅锦兮也不介意

    “画眉今日怎么想着来我这儿了，倒正是闲得紧，你过来也正好与我说说话儿。”画眉给她的感觉还不赖，所以见着她便也没了那般多的生疏和戒心。

    画眉笑着上前，看着下头伺候着的宫女嬷嬷们，笑对着傅锦兮道

    “大皇嫂，画眉想与你说些体己的话。”说完，画眉还看了几眼下面的人。

    傅锦兮会意，画眉今日过来是有什么话对她说吧。吩咐了屋子里伺候的人都退下了，傅锦兮才看着画眉

    “画眉有何话便说吧。”

    画眉将身子往前倾些，更加靠近了傅锦兮

    “是关于大皇嫂父亲的事，大皇兄让九皇子派人仔细的守着傅大人，前些时候便抓着一个人。”

    傅锦兮的脸色微微沉了下来

    “是谁？”没想到傅穆离开了萧国居然都还有人死死揪着不放。

    画眉也跟着皱起眉头来

    “审讯出是萧国的人，至于具体的目的还未审讯出来。”

    傅锦兮沉凝，萧国的人，萧麒难道还没放弃吗，他想要爹爹回去做什么？威胁自己然后威胁东方淳衍吗？

    “人在哪里？”她要亲自过去看看才安心。入世花都

    “九皇子放在宫外关着了，今日来也是想看看大皇嫂是不是知道些什么，不然这般总是审问不出来，只怕萧国那边还会有动静，虽然我们有人在那处守着，却也不能保证每次都能守住。”画眉还是不放心，毕竟傅穆是傅锦兮的父亲，他们既然答应了东方淳衍自然就要好好保护着才是。

    傅锦兮起身来看着画眉

    “我同你一道过去看看吧。”这件事她不亲自处理心中总觉有些不安。

    画眉看着傅锦兮的肚子

    “皇嫂，你可是还怀着身子呢，这般去见是不是不太好，毕竟那人、”

    画眉说了一半便停下了，傅锦兮却知道她想说什么，只是微微摇头

    “无妨，一点血而已，走吧。”吩咐了人去跟东方淳衍说一声，自己却是同画眉一道出了皇宫往九皇子府而去。

    另一处，水重面色阴狠的看着坐在自己面前的六皇子东方淳毅

    “六皇子，都到了这个关头了你还与我谈何对错？你毁了我唯一的女儿，将她羞辱致死，今日便是你找再多的借口也洗脱不了这个事实。”

    东方淳毅的面色同样阴沉

    “愚蠢！”

    东方淳毅将手中的一道密旨丢到水重面前

    “皇后娘娘的密旨，你看看你做了什么蠢事！”

    水重面色紧紧的绷在一起，心中隐隐有不好的预感，却还是拿起了东方淳毅丢过来的密旨，只是看完内容之后脸色便彻底的沉了下来。灵舟

    “当真是大皇子妃在里面动的手脚？”水重看着东方淳毅再一次确认道。

    “除了她还能有谁？你的宝贝女儿使了诡计想要成为大皇子的女人，却被半路折回的大皇子妃当场抓到，你以为她会放过她吗？萧国的那些事你也该是清楚的，这个女子的手段有多厉害难不成你不知道？”东方淳毅一连几个问号丢给水重，面上更是讽刺。

    “却没想到你不仅年纪大了，脑子也不好使了，居然开始对我和皇后娘娘下手，你可知你犯了大错！”东方淳毅冷然起身看着水重道。

    水重面色黑沉，照他这么一说，似乎事情的发展也确实是如此。

    “可恨！”水重的手狠狠的拍在一旁的桌案上，手指关节都攥紧的发白，咬牙切齿的模样更像是要现在就杀了傅锦兮才好。

    “怎么，想杀了她？”东方淳毅忽然回身看着水重，脸上露出诡异的笑意来。

    “自然，老夫恨不得将这个女子千刀万剐才解恨！”水重赤红着眼睛看着东方淳毅

    “此女不杀我难解心头只恨，只有用她的血来祭奠我的烟儿我才安心！”

    东方淳毅轻笑出声

    “眼下边有一个绝佳的机会。”

    另一头，傅锦兮的马车安稳的到了九皇子府，九皇子也亲自出来了。

    “大皇嫂。”九皇子似乎天生一张笑脸，永远放着让人看着便觉得轻松的笑意。

    “辛苦你了。”傅锦兮是真心感谢，她不知道若是又由着萧麒，爹爹会出什么事，番邦那边又会出何事，她不希望自己的恩怨而牵扯到了她们。神族末裔

    九皇子会意，笑着颔首便也不多说，径直引着傅锦兮便往里而去。

    因为那人是他们守在暗处抓来的，定然不能大张旗鼓，所以也只能放在九皇子府的地牢里。

    地牢没有其它她见过的那些地牢那般的阴森，想来这个九皇子该不是个喜欢动私刑的。

    画眉一直在身边跟着，说是怕傅锦兮害怕，傅锦兮不愿多解释便也由着她一路跟着下来了。

    这地牢不算深，没多久便看到了被绑在一根类似十字架木桩上的男子，男子面色虚白，身上却只有寥寥几道伤痕，看着伤痕的血痂，该是当初被抓来时打斗所留下的。

    傅锦兮淡笑，连刑都未用，她该是说这个九皇子仁慈还是老实。

    傅锦兮看着男子，直接拔出头上的银簪子挑起男子的下巴

    “没想到是你。”傅锦兮看清男子的脸只是轻笑出声，这人分明就是萧麒身边的侍卫，以往去见萧麒总能见到此人，却没想到居然派了他去通知爹爹，看来，萧麒是打算对爹爹用软的了。

    男子抬眼看着傅锦兮，面上没有惊恐，

    “原来傅将军之女已经到了这一处了，成了萧国的皇子妃，难怪当初皇上便是下旨也找不到您的人呢，却原来是国都忘了。“男子嗤笑着，颇有一番慷慨就义的凌然气势，看着傅锦兮的眼神完全就像是在看一个卖国贼。

    “你说什么屁话呢，这可是我大皇兄明媒正娶的皇子妃。”画眉娇声呵斥道。

    傅锦兮淡笑，拦下画眉

    “我们的正题不在这儿。”她从不在意外人如何看，所以便是这男子真当她坐卖国贼无妨，她只要达到自己的目的就好。

    