
    若觉得本站不错请分享给您的朋友：..

    林初一听绿绮这是要开始说故事了，便也停下了四处张望的眼睛，好整以暇的看着绿绮。

    绿绮继续说着

    “只是当初的紫仙婆婆已经有了心爱之人，那心爱之人却不是她的夫君。”绿绮嘴边露出笑意

    “只不过那孩子却是她夫君的，他夫君以为她与人苟且而生下女儿，便将她的女儿杀了。”绿绮说到这里停顿了下来，抬眼看着林初

    “至于最后杀没杀，谁也不知道，反正活不见人死不见尸，只是当时的紫仙婆婆却崩溃了，写了绝情书，改嫁给了当时她以为的爱人，只不过最后她却发现自己并不爱那个男人。”

    林初皱眉

    “那她为何不与夫君解释清楚？”若是在她夫君怀疑的时候就解释清楚不就不会发生之后的事情了吗。

    绿绮淡笑

    “因为她骄傲，当时的她名冠天下，嫁给他夫君之时，她夫君也不过是籍籍无名之辈，所以她自视甚高，以为心中所爱是那位同样在顶端闪着光芒的男子。”

    东方淳玉在一旁不说话，心中却似乎已经明白了什么，只是偶尔偏过眼睛来看一两眼林初，复又含着笑意转过脸去。

    林初倒是听得津津有味

    “那然后呢，她夫君怎么样了？”

    绿绮看了一眼东方淳玉，轻纱下的嘴角微微扬起

    “她夫君知道自己误会了她，不过她却已经一怒之下嫁给了别人，直到十几年前，他交给她一个昏睡的女子让她医治，她才终于打开了心结，明白了自己的执拗，所以便来了这山上隐居，不见任何人，若不是东方公子来访，也许我们在这里一辈子也不会被人发现。”

    “该不会方才的白胡子老头就是你口中的紫仙的夫君吧。”林初惊愕，这故事也太曲折了，兜兜转转了一辈子，最后还是回到了原点，很显然，刚才看那个婆婆对白胡子老头身边的娇俏女子如此感兴趣的样子，那女子定然是她夫君未曾掐死的女儿。

    “那个傻了吧唧的男人是谁？”林初幸灾乐祸的问着，本以为得了心爱之人了，结果一回头，那女子发现她压根不喜欢他，啧啧，这男人的绿帽子也戴的够结实的。

    东方淳玉眉梢微挑

    “初儿，累了，先喝口茶吧。”东方淳玉笑道。

    林初撇过脸去，不离东方淳玉，只是直勾勾的看着绿绮。

    绿绮看了一眼东方淳玉，见他满脸的无奈，便也悠悠将一杯倒好的茶放到林初面前

    “现任林家堡堡主。”

    “啥？”林初有些蒙，原来兜来兜去是把自己给绕进去了。

    “当年被送过去沉睡的女子就是你。”绿绮接着说道。

    林初皱眉，怀疑的看着绿绮

    “你不过也与我一般大的年纪，若是真如你所说我是十五年前送过来的，你当时也该是只有几岁吧。”林初皱眉，她现在的年纪也不过十五六岁而已，十五年前那不正是她一两岁的时候么。

    绿绮轻笑

    “你若手在这十五年间生长了的话，也该是与我一般的年纪了，今年已过三十。”绿绮笑着，声音依旧娇俏，笑颜依旧如花。

    林初的眼珠子都瞪大了

    “怎么可能，我就是我爹爹一手带大的，哪里有你说着的这般玄乎。”林除的心里其实已经开始忐忑，的确，她以前的记忆已经消失的一干二净，而且现在脑海里总是会冒出些奇怪的画面来，说不通，想不通，她怎么会沉睡十五年呢。林初越是想要记起些什么便越觉得头疼不已。

    东方淳玉责怪的看了一眼绿绮，上前拥住林初

    “初儿，不怕，没事了。”

    不断的安抚着，过了半刻林初才终于歇下了起来，从东方淳玉的怀里起身才重重吐出一口浊气。

    “你还知道什么？”林初皱眉严肃的看着绿绮，如果如她所说的，她一定会知道自己曾经究竟发生过什么事。

    绿绮淡笑

    “林初姑娘不若问您身边的这位公子吧，亦或是正在里间休息的独孤公子，他们知道的定然比绿绮多。”

    绿绮起身

    “独孤公子伤势不轻，林初姑娘若是得空便来瞧瞧吧，这样也许他的伤会好的快一些。”绿绮说完便转身离开，只留下林初和东方淳玉。

    “你都知道什么？”林初有些紧张，因为当初千里告诉她，她是他的未婚妻，所以他现在担心事实真的是如此，那她跟东方淳玉该怎么办。

    东方淳玉瞧着林初的模样，宠溺的揉揉她的头

    “不必担心，你若是愿意我们便记起一切，你若是不愿，我们便忘却一切。你的过去很好，现在依旧很好。”

    林初看着东方淳玉，嘴唇微微抿紧，却是轻轻颔首不想让东方淳玉伤心。

    几人未曾从山顶离开，因为离开之时山里忽然下了大雨，山中升起浓浓的有毒的瘴气，让人无法离开，只得留在山顶这一处避开瘴气的地方。

    因为是在山顶，所以住的环境也很是勉强，只有几间简陋的卧室罢了，紫仙婆婆占了一间，连臣子占了一间，绿绮与汀兰一间，千里一间，最后便也只剩下一间房间了，不过好在里面有两张床铺，这也让人放心。

    东方淳玉似乎是去了连城子的房间里，林初等了半晌，等到将他的杯子都煨暖和了也未曾等到他回来，便起了身穿好了衣服，打算去寻东方淳玉，在半道上时却遇见了迎面而来的紫仙婆婆，她手里还拿着个白瓷的药品，面容看着不过五十左右，面容丰腴，不过依旧可以看出当年美貌的模子，即便她现在一身朴素的衣装，依旧难掩身上的贵气。

    “紫仙婆婆？”林初讶异道，没想到半夜出来遛个弯都能遇见紫仙婆婆。

    紫仙婆婆看到林初也是微微扬起嘴角，不过更多的却像是早有准备。

    “来我房里吧，最后一道药还未给你。”紫仙婆婆看着林初依旧未变的模样，眼里出现几分满意来，林家堡的医术果然很好，只是若是没有自己的这最后一道药，只怕这丫头也撑不得几年。

    