
    看着暗卫一个个的倒下，傅锦兮的面色也已经黑沉如水，围着自己的暗卫也越来越少。

    水重手里的剑还泛着寒芒，一滴鲜血从剑刃慢慢滴落，一步一步的靠近傅锦兮，阴狠的盯着傅锦兮

    “你后悔了吗？”

    傅锦兮冷笑

    “若是再来一次，我仍旧不会手软。”

    水重的人也死了不少，两方还在僵持着，豆风的身上也已经满是鲜血，看着水重就要靠近傅锦兮，忙将身前已经死了的人推开，朝着水重便是要刺过来傅锦兮面色一紧，便看到水重已经转身，剑对准了对着他飞扑过来的豆风

    “不----！”傅锦兮大怒，想要推开身前的人去将水重推开，可是那些侍卫哪里是肯松手的，只将傅锦兮护在身后不准她靠近水重。

    豆风似乎是打定了玉石俱焚的心，看着这场打斗，她知道过不了多久便会分出胜负来，可是再这样耗下去，她更担心是傅锦兮迟早会被水重伤到，她已经怀着六个月的孩子，若是受伤很有可能便是一尸两命，所以，她宁愿用自己来杀了水重，也好护了傅锦兮和她肚子里的孩子。

    水重早就感觉身后有杀气逼近，这下更是毫不留情的便将长剑刺穿了来人的胸口。

    豆风只觉得胸口钝痛，嘴角溢出鲜血来，她手里的剑却未能刺入水重的体内。

    水重一手拿剑刺入豆风的身体，另一只手抓着豆风的剑，脸上露出嗤笑来

    “就凭你，别忘了，你是谁教导出来的，忘恩负义的东西！”水重恼怒，将豆风踢的飞远，看着她在地上苟延残喘才转过身来，毫不顾忌自己身上的伤口，冷眼看着傅锦兮当冰山王子撞上冰山公

    “接下来一个，是你！”

    傅锦兮只觉得心痛难忍，手里的匕首攥紧，眼神也危险的半眯了起来。

    周围的人与水重缠斗起来，傅锦兮冷眼看着，周围还围着水重的人，终究，她的人越来越少，而水重也越来越近，这个人似乎已经不知道疼痛了，不管身上被人划开了多少道口子，他依旧冷面而行，丝毫不顾及满身的鲜血，只是一步步靠近傅锦兮，终于手中的长剑举起，对着傅锦兮便刺过去，而傅锦兮手里的匕首也抓准了机会朝着水重的胸口飞过去。

    水重有意避开，身子一侧，匕首便刺入了心脏的右侧些，未曾一刀毙命。所以他带着如同地狱般的笑容，将长剑对准了近在咫尺的傅锦兮，手下一使力便要刺过去，却在最后的时刻，胸口一阵钝痛，水重不敢置信的低头，一柄长剑刺穿了胸口。

    “水重，这就是你愚蠢的代价！”

    “为什么，我马上就要杀了她了！”水重不甘，明明傅锦兮就在眼前，他下一刻就可以杀了她为水烟报仇，却被东方淳毅刺穿了胸口。

    “因为你已经杀不了她了。”东方淳毅冷笑，旋即看向傅锦兮

    “大皇子妃，可还好？”

    傅锦兮抬眼看着东方淳毅，分明他们就是一伙的。

    “大皇子妃。”急促的声音传来，傅锦兮一抬眼便看到了豆里和豆丁，只是再回头之时，东方淳毅已经消失，周围只剩下自己的人和失了主心骨而变得没有战斗力被自己的暗卫杀掉的刺客，后面更有急速赶来的一队官兵。美男甩不掉：废柴腹黑女

    那领头的显然还未反应过来，这场景倒像是傅锦兮才刺杀水重一般，虽然傅锦兮是大皇子妃，可是水重也是玉璞的上卿，现在水重更是已经躺在地上死了。

    傅锦兮心中忽然就明白过来今夜是发生了什么，冷笑一声，上前看着已经没了呼吸的水重，拔出自己的匕首，拿出手绢擦干净

    “水重意图刺杀于本妃，现已伏法，你们收拾了吧。”傅锦兮冷漠的吩咐着，便是他不这么说明日的流言也止不住了，因为这些根本就是东方淳毅设计好了的，撺掇水重来刺杀自己，而他也赶在在她将匕首刺入水重的身体之后，官兵赶来之前杀了水重，自己却消失的无隐无踪，不管她取不取下这匕首，她生性恶毒的言论明日便会传遍玉璞。

    傅锦兮没有管众人的态度，只是急促的上前看着尚存一息的豆风，拿出药丸给她服下，在她的胸口迅速的放了止血的药粉，吩咐用自己的马车栽着豆风回了大皇子府医治，至于明日之事，她既然已经无法阻止便也不再去想，终归这个六皇子她是不会放过的。

    豆丁和豆里虽然不知道到底发生了什么，但是看着这般的情况肯定是出事了。

    豆里马上赶回了皇宫，豆丁也匆忙的跟着傅锦兮回了大皇子府。

    “皇子妃，那些官兵要不要处理了？”看着傅锦兮安置好了豆风出来都丁才迎上去问道，因为那些官兵看着倒像是故意来作证的般。

    傅锦兮皱眉，却是摇头

    “不必了。”东方淳毅不可能想不到她有能力灭了这一小支的官兵，定然还做了准备后续的准备，她便是毁了这支军，她也防不住他的后招，倒不如且行且看，左右东方淳毅还够不着格杀了自己，而她，也会在他真正动手前，杀了他！蜜爱100天：迷糊后妈嫁错狼

    傅锦兮看着沉沉的夜色，一股风雨欲来之势顷刻压来，她只希望最后的结果是好的，她能捱过去这一关。悠悠抚着肚子，脸上缓缓勾起笑意

    “孩子，只希望我们都能挺过这一关。”

    豆雨的伤势还未全好，但是豆风受伤，她便执意要跟在傅锦兮身边，便是容花也要跑过来，非跟着傅锦兮寸步不离。

    傅锦兮无奈，便也允了，看着豆丁

    “可曾给宫里去了消息。”

    豆丁跪下

    “是属下擅自做的决定，请皇子妃责罚。”

    傅锦兮轻笑

    “责罚就不必了，起来吧，今晚该是不会有事了，早些歇着吧，明日该是会很忙。”

    看着前方幽幽亮闪着的烛火，眼中温暖，淡然走入了屋内。

    第二天皇城果然掀起了风雨，而且流言疯传之势更是直接指向傅锦兮。

    傅锦兮安然的在府内听着下人的回报，嘴角微微扬着，没想到外面居然传言是她亲自带人杀了水重，好笑，着实好笑，她一个大肚子孕妇居然回去刺杀玉璞的大臣，更甚者居然传言她是萧国派来的奸细，因为萧国现在正在屯兵在玉璞边界，意图不轨。

    