
    桃花岛果真如同其名一般，入眼可见之处皆是桃树，时值五月，花开正好，风吹过，如同满天下起了花瓣雨，粉白微红的花瓣翩翩落下，如梦似幻。

    船很平安的就到了桃花岛，一路风平浪静，众人还诧异今日为何这桃花岛附近没了一点声响，萧麒的脸上却露出了了然的笑意。

    “淳衍。”萧麒上岛，看着四处皆是茂密的桃花林，面上的笑容大大的扬起。

    众人还疑惑萧麒嘴里在说着什么，就看到远处，一抹白色的身影翩然而至，脚步如履平地，足见轻轻点于枝头之上，狭长而明晰的眼睛淡漠的看着下面的萧麒。

    “十年之约，你让我帮你做什么？”声音似乎来自天际之外，让下面跟着上了岛的官员们都惊愕的快掉了下巴

    “神仙？”后面有小官大呼，赶忙着就要跪下来，东方淳衍却只是轻轻拂袖，手中的力道而起，直接将那小官打回了不远处的船上。

    萧麒嘴角微抽，这臭脾气。

    “萧氏江山！”他想不到别的，从小到大母妃只是告诉他，他必须拿上这萧氏江山，成为萧国的帝王，所以他也一直挺母妃的，在为拿下萧氏江山而努力。

    东方淳衍嘴角一勾

    “可以。”身影淡然飘下，落在萧麒身边，

    “大皇子且请吧。”东方淳衍轻笑着，可是眼里却如当初萧麒见到他时一般，冷清冷情，面上的笑容温暖，但是却有一种让人冷到骨子里的寒。

    萧麒并未拒绝东方淳衍的恭谨，毕竟他若是要帮自己就要入了这红尘，红尘从来不少是非，自己是君，他便只能是臣，面儿上君臣的礼仪还是要恪守周到。

    东方淳衍与萧麒一同到了水患严重之处，不过短短半月，边将水患之事处理干净，后续也派了最得力的人留下继续善后，东方淳衍便直接与萧麒回了京城。

    东方淳衍如此的人才皇帝自然是会重用的，从刚入朝的小官，短短一年便坐到丞相的位置，不得不说东方淳衍的能耐是无人能比的，况且加上他有一个贪的缺陷，便也还未成为众矢之的，或者说那些想直接拿他当靶子的人都闭嘴了。

    在萧国三年，萧麒的贤明传遍整个萧国，无人不知萧国有一个大皇子，贤明能干，仁善可亲。

    又到一年冬，却是十五祭神明的日子，虽然萧麒素来不信这些，可是今年不同，听闻这山上的清慈大师很快便要远游了，他曾与清慈大师有交情，所以便也来见算是最后一面。

    三人盘膝坐在蒲团上，清慈大师满面的笑意，看着淡漠只顾着喝茶的东方淳衍，轻笑

    “施主命好。”

    东方淳衍眉梢微挑

    “是吗，我却不知我之命好在何处？”

    清慈大师又笑开，给东方淳衍的茶杯里倒满茶

    “苦尽甘来，算不算得好？”

    东方淳衍嘴角勾起，

    “但愿如此。”东方淳衍微喝清慈大师的茶，只是淡然起身出了屋内，只留下萧麒与清慈大师在内。

    “大师为何不算我之命。”萧麒轻笑，这清慈大师从来不随意与人结缘，更是不与人说命，这次没想到竟然主动与东方淳衍说了，看了他果真是处处招人喜欢的。

    清慈大师看着萧麒嘴角的笑意，只是微微扬起笑脸

    “勿执念，一生方好。”住木以亡。

    萧麒却有些不以为然

    “执念？从未有过念，何来执念。”

    清慈大师未曾说话，也站起身来

    “万般皆是命，随缘便好，自在才是神仙。”

    看着清慈大师离开，萧麒才轻笑着和喝下杯中茶，着实苦的紧，回味却没有甘甜。

    “自在才是神仙，哈哈，我这一生只怕也做不了这神仙。”脸上划过一抹失落，只是转身之际，面上依旧带着笑意。

    到的时候，只看到东方淳衍站在佛堂一侧的帘布之外，脸上似乎带着淡淡的笑意在看着佛堂内的人。

    “倒是有些意思。”

    “嗯，我也觉得很有些意思。”萧麒也轻笑着。“哈哈哈，难不成你看上哪小丫头了？”萧麒看着东方淳衍嘴角的笑意，轻声笑道。

    东方淳衍卡悠然转身，却已是远去，却只留下低哑的声音

    “你不去动她便好。”

    “那玉墨怎么办，她可是钟情你许久了。”萧麒追过去问道，宫里他可还是有一个皇妹看上了东方淳衍。

    男子却是头也未回

    “你解决，一个皇子，若是连一个女人也解决不了，那还如何做将来的王。”东方淳衍的声音很轻，却让萧麒顿住了脚步，看着远去东方淳衍的身影，眼里闪过一丝深思。

    下山之后，萧麒原以为东方淳衍当初只是闹着玩，却没想随着朝堂局势越来越紧张，萧麒原以为东方淳衍三年来皆是一个女子也未曾碰过，以为他不喜欢女子，却没想随着时间的推移，东方淳衍卡竟然慢慢在那位名不见经传，样貌还平常的女子身上丢了心，更甚至乱了最初的计划，将原本被他当做棋子的傅穆也纳入了保护范围之内。

    傅锦兮那女子他也见过几次，从岑蝶衣开始了解的，那次去母妃的殿中也见到了，着实要比一般的女子沉稳大度些，可是他却看不出傅锦兮的好来，甚至不知不觉的开始在她身上挑刺。

    他还记得他陪着岑蝶衣去见她，她的棋艺和沉着大度着实也让他惊艳了，可是即使这般，却也还是觉得她哪里差了些什么，有些配不上东方淳衍，毕竟东方淳衍在他看来，已经趋近完美。

    后来岑蝶衣小产，他才真正的察觉到自己不知何时已经心冷了，即使知道岑蝶衣腹中的是自己的孩子，他也没有多大的感觉，甚至于看着岑蝶衣哭哭啼啼的模样，他也开始慢慢有些心烦，以往他总是温和的，待谁都是如此，更别提他起初还喜欢的岑蝶衣，可是似乎自从傅锦兮慢慢走入了视野中之后他的心思便乱了，却不是为傅锦兮而乱，具体是什么他不愿去想也不敢去想。

    直到后来知道东方淳衍要娶傅锦兮，甚至于亲眼看着他们拜天地入洞房，他才真正意识到什么叫心如刀割。

    “大皇子。”夏婉蓉跪在地上紧紧抱住他的想要离开的腿，他内心是复杂的。

    夏婉蓉与萧麒此时都只是穿着一身白色的里衣，今日本是东方淳衍大喜的日子，从丞相府回来之后萧麒便变得很不对劲，夏婉蓉只以为萧麒是看上了傅锦兮，所以现在她心里还在恨着傅锦兮。

    “大皇子，你我是夫妻，臣妾现在怀着身子，只想要大皇子能陪在臣妾身边歇息就好。”夏婉蓉带着哭腔。

    萧麒紧紧闭着眼睛，是啊，他与夏婉蓉才是夫妻，她是他的妻，她是女子。

    “起身吧，我不过是因为朝中的事有些心烦罢了，你肚子里还有孩子，不要着了寒气。”萧麒扶起夏婉蓉，可是脸上的笑意扯了半晌依旧未有勾起来，好在是晚上，昏黄的烛光下夏婉蓉也看的并不清晰，萧麒便这样与夏婉蓉同盖着一床被子，夏婉蓉虽然歇好了，可是他却一夜无眠。

    