
    “初儿，你太调皮了。”东方淳玉看着林初的眼神越来越深，声音也慢慢变得低哑起来。

    林初只感觉心跳的厉害

    “是，是吗。”虽然害羞，可是林初还是直勾勾的看着东方淳玉，一脸的期待。

    东方淳玉的手指慢慢将林初的衣衫一件件挑开，慢慢露出里面的**。

    “是这样玩的吗？”东方淳玉学着林初在自己身上滑动时的轨迹慢慢抚动着，其实自己的内心已经大火燃烧了，现在更加痛苦的是他而不是被撩拨的她。

    林初的呼吸渐渐急促了起来

    “东方哥哥？”

    “嗯？”东方淳玉仍旧不紧不慢的撩拨着，看着林初这般的样子，嘴角勾起坏笑

    “难受吗？”

    林初眼睛眼睛有些迷茫，却是微微颔首。

    “那以后记得不要再来撩拨我，不然下次绝对不会再放过你了。”东方淳玉起身替林初盖好被子，看着她一愣，轻笑出声，优雅的走出了房间。

    “混蛋！”走出了房间才听到里面传来的林初欲求不满的暴怒声。

    连城子似乎与紫仙婆婆的关系慢慢变好了，毕竟当年的误会现在已经解开，而且彼此心中都对彼此还有爱，汀兰虽然有些迷迷糊糊，可终究还是明白了这是怎么一回事了。

    大雨连着下了五六天才终于停下，不过纵然是停了雨，山里的瘴气依旧未曾完全消散，众人也只得留在山上下不得去。

    千里的伤势恢复的不算快，可是已经能够自理些了，只是下半身还是动惮不得，看来上次的毒却是强烈的很。

    林初去看了一次千里，毕竟上他是为了救她才被毒蛇咬伤的，可是那次从他的房间出来，她依旧心痛如绞，并没有因为越来越熟悉而减少这份疼痛，更甚至有一种呼之欲出的撕心裂肺来。

    “好好歇息吧。”给千里梳洗完，绿绮转身便欲离开，却被千里叫住

    “你到底是谁？”看着绿绮微微顿住的背影，千里知道，这女子肯定是当初所认识的，不然不会这般。

    绿绮的嘴角溢出笑意了

    “绿绮。”

    “我们以前可曾见过？”千里的的眉头狠狠皱起来。

    绿绮的脸色微变，眼里也露出一丝慌乱

    “未曾，若不是那次救起你，我们就没有见过。”绿绮微微抿着唇，转身便离开了房间，只是脚步看起来微微有些匆忙。

    千里看着她离开的背影，疑惑也慢慢爬了上来。一低头，却看到自己手里重新雕的玉簪，面色开始变得痛苦，当初他将那只捡到的玉簪捏碎，现在他重新做了一只一模一样的，还能挽回吗？

    林初这几日都想尽办法来勾引东方淳玉，她想让自己没有后悔的余地，这样就算记起了记忆前的事，也许她还是会继续爱着东方淳玉，但是事实却始终不如人愿。

    “林初姑娘！”绿绮从房间里走出来，便看到林初在紫仙婆婆房间外徘徊。

    听到绿绮的声音，林初打着哈哈笑了两声转身便往自己的房间去了，可是走了一半便觉得胸口一阵钝痛，还未多想人便晕了过去。

    “她想推迟，她似乎还有担忧，还有未完成的事。”林初朦朦胧胧的时候便听到紫仙婆婆的声音担忧的说道。

    东方淳玉心疼的看着躺在床上面色惨白的林初，嘴角勾起一抹苦涩，她未完成的事就是勾引自己吗。

    将林初的手放在自己手心，她现在还不会出事，只是如此病发则意味着林初的记忆不会自己恢复，必须要紫仙婆婆用药才可以，否则下一次，林初也许会醒不过来。

    待人都离开了，东方淳玉才看着林初叹息道

    “初儿，为何这般执着呢，是害怕吗？”

    林初完全听得到东方淳玉的声音，可是却怎么也醒不过来，只觉得眼皮睡衣越来越沉，又疲乏的睡了过去。

    林初醒来的时候，刚好今日也出了太阳，阳光从房子的窗隙照进来，落在林初的脸上。

    林初微微眯了下眼睛，再睁开眼睛却已经看到门口进来一道熟悉的身影，手里还端着汤药。

    “醒了？”如同老夫老妻般熟稔的说着最简单却温暖的话。

    林初笑着想要点头，却发现嗓子有点哑，

    “东方哥哥。”林初亲昵的唤着，挣扎着想要起身，却被上前来的东方淳玉扶起来让她靠在了自己怀里。

    “先喝药，喝完药我给你讲一个故事。”东方淳玉轻笑着。

    林初似乎想到了什么，却还是乖乖的颔首

    “你不会不要我吧、”林初有些害怕，对于林家堡她并无感情，所以自从东方淳玉出现，她便有一种安心踏实的感觉。

    捏捏林初的小鼻子

    “十五年我都没有丢了你，现在怎么会丢了你？”东方淳玉温柔的看出林初心里的惊慌，笑着道。

    林初微微讶异，却没有多问，她想东方淳玉该是会都告诉自己的。

    此时的山脚下，三个男子气的几乎跳脚，这么多天了林初和东方淳玉上得山上去后便没有下来过，他们三个又被东方淳玉下了药，直到今日才算好些。

    “大哥，我们要冲上去找初儿吗？”中间那个瘦瘦的老二问道。

    “当然要去。”中间儒雅的老三道。

    “哼，那个臭小子居然这么没有礼貌，敢对我们下毒，还敢将我们的初儿掳走，可恶，着实可恶。”大哥忿忿然，这么多年好不容易盼到了一个妹妹，却没想就这么不声不响的被一个半路冒出来的臭小子给拐走了，那他们不是亏大发了。

    “可是山上似乎有很强的瘴气，还有毒。”老三皱眉道。

    “我林家堡岂能怕了这点的瘴气，走，我非要将他给拧下来不可！”老大倒是雄赳赳气昂昂的，几人忿忿然便往山上而去，老三深思熟虑之后，也还是跟着上去了，只是沿路都注意了路的方向，最后几人才不至于迷了路，不过沿路而来的毒蛇毒鼠却让他们也累的够呛，不过好歹也总算爬到了山顶上，只是到的时候差点没杀了东方淳玉。

    本站网址：..，请多多支持本站！

    