
    时间过得很快，匆匆便是一年，只是一年的时间却生生扭曲了萧麒的心。

    看着东方淳衍与傅锦兮的恩爱，他心里的妒忌疯长，如同春天的野草，一发不可收拾，原本他以为，只要自己忍着就不会有事，这份不伦的感情也会慢慢消失，但是最后他却发现自己错了，他发现自己根本无法控制那颗嫉妒到快要发疯的心。

    他的江山已经得到，可是在祭天仪式上，他问他

    “你会离开吗？”

    “会。”毫不犹豫的回答，没有一丝的眷恋。

    萧麒就这般看着东方淳衍依旧冷漠的眼睛，心如刀绞，似乎前面的路变成了悬崖，他若是抓不稳自己，便要跌下这悬崖，万劫不复。

    不行，他不能让东方淳衍离开，他怎么能离开呢，他若是离开了他该怎么办，这万千的相思又该怎么解？

    他不奢求能得到他，甚至只是他一个温暖的眼神，他从不奢求，可是他却想让他继续留在这里，让自己可以看到他，每日看着便也够了，他的愿望不大，可是他却毫不留情的拒绝。

    他开始厌恶女子，甚至于夏婉蓉的靠近，每日在书房看奏章到深夜，让自己疲乏到一闭上眼睛就能沉沉睡过去之时才在御书房里的软榻上歇下，第二天在早早起来上早朝，因为他也会来。

    只是越到后面，他越是过来的甚少了，他知道，东方淳衍就要离开了。

    他开始不满意，开始暴躁，开始发疯，他自己也想不到自己终有一天会变成了卑鄙小人，他居然想着用傅锦兮来拴住东方淳衍，他想，傅锦兮若是不能离开，他便也不能离开了吧。

    夏婉蓉被封为皇后，他心中是极其不乐意的，所以他在心中疯狂的念头驱使下，他下毒了，慢性的毒，名唤‘八月’，只要每日让怀着身子的人服下，不消半月，她便会慢慢毒入骨髓，八月之后生下孩子，她却会在生下孩子之后悄无声息的死亡。

    他知道自己恶毒狠辣，可是他就是不愿自己的后宫里有女人，一个都不愿意有。

    傅锦兮被诬陷下毒谋害皇后是在他意料之外的，而她们掌心的相思蛊也让他嫉妒的发狂。

    当看着东方淳衍含着宠溺的笑意来接傅锦兮时，他的眼里已经是控制不住的疯狂和痴恋，可是没有人看到，他掩饰的很好，他不想让东方淳衍发现自己这份龌龊的想法，他怕他会厌恶自己，最后一辈子都不见自己。

    可是最后，他还是逃了，带着傅锦兮逃了，他便是下了圣旨去追也未曾追到。

    “皇上，前头大臣开始议论您的后宫之事了。”上早朝之前，萧麒冷漠的坐在隔间里，听着外面的议论纷纷，眉头紧皱。

    公公见萧麒半晌未曾有反应，上前继续道

    “皇上，时辰到了，该上朝了。”

    萧麒冰冷的抬起眼看着公公，起身便往另一处而去

    “朕今日身体不适，早朝便不去了。”萧麒的声音里似乎隐隐还带着些怒气，让众人都赶忙低下头不敢说话，可是即便这般逃避了数次，终究没能逃过，太后怎么这般如他意呢。

    他终究还是纳了三千后宫，开始为了后嗣而去临幸妃子，但是他心中有多少的情感她心里很清楚，直到后来看着皇后一尸两命，他心中也没了感觉，冷漠的就如同在看一个猫猫狗狗死在了自己面前，他也不知自己究竟何时起，心已经冷漠至此。

    他开始四处派人想要杀了傅锦兮，他想自己是疯了，可是东方淳衍已经不见，便也疯了这一次吧。直到后来直到东方淳衍便是玉璞皇子，他便欣喜了，心中突然就生出了飞蛾扑火的想法，其实从一开始，他就未曾想过能打败玉璞，为的，不过是他亲自临战，而他也出现与他对战。

    战事吃紧，本就在于玉璞的对战中损失了不少的兵力，可是萧麒却执着于面对面的打硬仗，丝毫不肯让出城池，底下的人也只以为萧麒这般做事别有用意。

    “皇上，找到了一个跟傅锦兮身形一样的女子，到时候只要蒙着她的脸就可以了。”有将官看着萧麒道。

    萧麒嘴角露出淡然的笑意，甚至在将官看起来这笑意似乎都变得有些飘忽。

    “知道了，他们何时到城门下？”

    “属下不知，只知道玉璞的皇帝已经到了这边，不过他更像是在寻找些什么，似乎无意与我军对战。”将官有些疑惑，他也不清楚这玉璞耳朵皇帝来了这么大的阵仗，居然未曾有想要部署兵力来攻击他们。

    萧麒起身，看着那女子轻笑住木土才。

    “你去下战书吧，明日午时一战，不来朕便亲手杀了他最爱的女人！”萧麒看着那面容惊恐的女子，语气温和道

    “不怕，他不会让你出事的。”说完，转身便往里而去，坐在书案前，看着面前的棋盘，棋盘两侧却放着两盏茶。

    “淳衍，该你下了。”萧麒轻笑着和道，看着对面空空如也的地方，自己笑着捻起棋子放下。

    “朕的棋艺从来都不如你，看来这一次又要输给你了。”萧麒轻笑着，可是笑着笑着眼角便滑落一滴晶莹，明日，你我便生死决。

    城门上，一袭黄袍在风中吹动，如玉的脸上却挂着一如当年年少时温润可亲的笑容。

    萧麒的手里拿着剑架在女子的脖子上，看着底下已经搭弓上箭的东方淳衍，嘴角浮出明媚的笑意

    “淳衍，你说当初我若没有救你该有多好，这般我便不会遇上你，你便不会遇上她。”萧麒痴痴笑着，看着东方淳衍依旧冷漠的脸色，手腕轻转，似要杀了女子的模样，看着东方淳衍手里的弓箭松开，他淡漠一笑，将怀里的女子推开，自己生生撞上了那支箭，一箭穿心。

    萧麒看着东方淳衍面色焦急的上来接住了那女子，阳光从他的侧脸照过来，似乎也镀上了一层金色，高贵的让人不敢去亵渎，不敢去想。

    沉沉的倒在地上，萧麒似乎已经听不见周围的声音了，也看不到周围的人，眼里空洞的看着似乎还飘着白云的蓝天，明净的模样似乎让心也跟着净化了。

    往昔的一切走马观花的从眼前匆匆闪过，会抱着小小的他开心笑着的父皇，会因为他生病而彻夜守着他的母妃，会一见到他便欢喜的朝着他跑过来的岑蝶衣，会总是睡觉时依偎在他肩窝便的夏婉蓉，每一个人都在笑着，欢喜的看着他，可是只有他在哭着，在愤怒着，在疯狂的追逐着另一个人的身影。

    似乎到了这一刻才终于明白了清慈大师的话

    “勿执念，自在才是神仙。”萧麒感觉到自己的生命在一点一点的流逝，嘴角却慢慢浮现出笑意来，眼里的清泪终于也落进了尘埃里，平生一命，生于红尘，逝于尘埃。

    “来生我愿为虫鸟，无思无想，断情断念。”

    