
    林初醒来时，外面的夕阳已经开始下沉，天际也慢慢泛出霞光来，林初坐在屋顶上，身旁两个侍女也紧紧跟着，这个小姐才学了几天的拳脚功夫便囔囔着要带她们出来闯荡江湖，没事还喜欢往屋顶上面爬。

    林初呆呆的看着屋檐，脑子里似乎有一些些的片段冒出来，似乎很久以前，她也曾在某处地方抓着屋檐，而屋顶之上还有一个男子，只是那男子的脸她却看不清楚。

    林初想着想着便慢慢走到屋檐边，鬼使神差的用手抓着屋檐打算将自己吊在屋檐上，可是还没等弯下身去便被她身后的侍女抓住胳膊

    “不可以。”侍女严肃的摇摇头。

    林初清醒了过来

    “哈哈，我就是想试试你们的武功，看我要是掉下去你们能不能接住我。”

    侍女依旧面不改色

    “属下定能接住小姐的，小姐还是不要试了，不然您的三位兄长亦或是堡主知道了，您这辈子也别想踏出林家堡了。”

    林初撇撇嘴，嘴里不知道嘟囔着什么，

    “好了，我不跳了，你松开，我就在这儿看看风景，找找美男子。”林初看着侍女道。

    那两个侍女这才松开了手，只是才转身就听到后面噗呲一声，心道不好，可是还是慢了一步，林初已经把自己吊在了屋檐边边上。

    林初嬉笑的向上看着，刚想跟两个侍女宣示着什么，可是一抬头，却恍然有一张脸出现在自己眼前，再看却已经消失，林初闭上眼睛，心里忽然变得很难过，如同小刀在心上割着般，一阵一阵的疼痛。

    她睁开眼睛，似乎看到一个男子，冷漠的开口告诉她她所想的没有可能，心口一阵钝痛，手一松人便掉了下去，却没有预期的疼痛，只听到侍女的恼怒声，林初嘴角溢出虚弱的一笑，终于还是在一*的钝痛中失去了意识。

    “是这里吗？”一队人马站在城外，后面的马车里一道声音传出来，在黑夜中显得格外的冷漠，却又隐隐夹杂着一些期待。

    “是的，属下们跟着她到此处她便没有离开过了。”恭谨的回禀着坐在轿子里的人。

    里面的人应了一声

    “连夜进城。”虽然语气依旧是低沉的，可是谁也听得出来里面的喜意。

    另一处，一道身影负手而立，晚风拂过，吹起额前的一束长发，一张在月光下俊逸如仙的脸便淡然出现，嘴角噙着浅淡的笑意

    “公子，已经安排好了，先去歇着吧。”小厮来报。

    站着的男子淡然颔首，身子往前一倾，若是换做别人只以为要掉下去了，可是他却如同夜色中的一抹轻云，倏忽间消失不见。

    林初醒来已经是第二天的早上，依旧是换了身男儿的装扮，从二楼下来大堂用早膳，看着里面形形色色的眼神，林初嘴角一扬，胳膊一伸便揽住了旁边美貌侍女的腰

    “走，今日个爷带你吃好的。”

    侍女的脸都黑了，这个小姐脑子里不知道装的些什么，不过却没有挣扎开任由她搂着。另一个侍女却已经快憋不住笑意了，这小姐可真是调皮，不过这样一来放在小姐身上的目光也着实少了不少，众人只以为是哪家长得秀气些的少爷带着侍女出来乐乐了，便也没有再质疑林初是个女儿家。

    林初看着众人都收回了眼神，这才神气的哼哼了一声，寻了处地方开始用膳，只不过用到一半时，听到门口的躁动也跟着转过眼去，可是看着那倒是身影，心忽然莫名一痛。

    “公子，怎么了？”侍女见林初面色不好焦急问道。

    林初皱着眉，手压在胸口处，好容易缓过了气，才抬起头去看拿到高大坚毅的身影，却是已经看不到了。

    “不见了？”林初喃喃念着，她方才看到那道身影似乎跟脑海里每次头疼欲裂时出现的身影很像，只是没有看清脸罢了。

    “谁？”侍女疑惑。

    林初摇摇头，如此让她痛苦之人她还是不见为好，而且心中似乎还有抗拒之意。

    林初这般想着便又开始愉快的吃饭了，她吃完饭还打算出去溜几圈呢，这扬州城是出了名的繁华，她来这一趟不好好玩玩也太对不起这次偷跑出来了。

    “我们不能进去！”侍女皱眉，看着站在门口那些搔首弄姿，衣着暴露的女人们，心里更是厌恶。

    林初才不管侍女同不同意，转身便要进去，却被一个人撞到了，一个不稳便要往后倒去，却忽然一个深蓝色的身影闪过，她转瞬便落入了一个满是药香的怀抱里。

    “可还好？”微微低沉嘶哑的嗓音，带着些许的魅惑之意，嘴角却噙着好看的笑意。

    林初有些傻，看着面前这张莫名就有了好感的脸，傻傻的点点头。

    “若是无事便请起吧。”男子淡笑着道。

    林初这才反应过来她还在这男子的怀里

    “不，不好了，头晕。”林初马上皱起眉头，眼睛也难受的眯起来，半张的眼睛盯着男子如同被世界上最好的雕刻师雕刻出来的面孔，幽深的桃花眼，长眉入鬓却没有那许多的粗狂，反而是多了几分儒雅之气，立体的鼻子，好看的薄唇还噙着温暖的笑意，瞬间林初就融化了，不止是因为这张人神共愤的脸，更因为他眼里温暖的笑意，似曾相识而且莫名的欢喜。

    男子看着怀中的林初这般，也不戳破，只是轻轻揽着她

    “公子可是要入这怡红楼？”

    林初身后的两个侍女赶忙走了过来，警惕的看着男子，对着林初道

    “公子，光天化日之下倚在男人怀里有伤风化。”还是之前那个严肃些的侍女说的。

    林初这才恋恋不舍的起身来看着男子

    “你救了我，我要报恩。”林初拽着男子的胳膊不放，生怕一松手他就不见了般。

    男子淡笑，还未说话林初身后的侍女便要上前来，却被男子身边的小厮上前拦住。

    “恩以后再报也不迟。”

    林初也嘿嘿笑了起来

    “小弟林初，不知兄长怎么称呼？”

    男子眉梢微挑

    “东方。”

    “好，东方兄，以后你就是我林初义兄了，有我林初罩着你，大江南北随便闯，有事我给你兜着。”林初豪爽的上前想要揽住男子的肩膀，却发现根本够不着，干脆哈哈的大笑一声拉着男子的胳膊搭在了自己肩上。

    在林初没有看到的时候，男子宠溺的看着林初，嘴角微扬，玉墨，我来了，我来找你了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    