
    看着面前低矮的房屋，很难想象曾经美极一时的药仙竟然住在这样的地方，不过周围山林环绕，溪水潺潺，倒也清净。

    “公子来了。”声音不起波澜，只是淡淡的，如同她给人的感觉一般，面上系着轻纱，眼神平静，一绾青丝只用一根淡蓝色的缎带松松的束在身后。

    东方淳玉颔首

    “不知今日婆婆的身子可曾好些？”上次来想要见见里屋的婆婆却被拒之门外，这次他估计一样会见不着。

    “还是一样，公子先去敲门问问看可否得进了。”名唤绿绮的女子嘴角微微勾起看着东方淳玉道。

    东方淳玉颔首往里间而去

    “晚辈淳玉，请见紫仙婆婆。”东方淳玉语气温润而恭谨，对于里面的人也确实当得他恭谨。

    “不见，回吧。”一道略显苍老的声音传来，让绿绮也走了过来

    “公子，婆婆还是不愿相见，且先外面歇歇吧。”

    东方淳玉笑着颔首，早知道是这样的结果便也未曾多想了，只是这紫仙婆婆他是定然要见着的，也算还了那老头子一个恩。

    绿绮引着东方淳玉往院中摆放在篱笆边的一处藤椅上坐下，篱笆架子上爬满了开始或粉或蓝的细藤，便是坐着的藤椅和这原木的桌子也让人觉得舒服。

    绿绮准被了一套紫砂壶的茶具，东方淳玉看着她拿出茶叶来开始熟练的煮水泡茶，眉梢微挑，这般优雅的女子该是不会去青楼弹琴卖艺的，该是有别的目的才对。

    “绿绮姑娘的茶泡的甚好。”东方淳玉笑看着绿绮道。

    绿绮面纱下的嘴角也微微扬起

    “公子谬赞，不过事随意搬弄几下罢了，公子且莫见笑才好。”

    东方淳玉也笑了起来

    “绿绮姑娘若是又难处且与我说吧，不夸海口能平天下事，但是姑娘的事我想我该是能帮得上的。”

    绿绮倒茶的手微微一顿，接着便是笑开

    “如此，绿绮往后若是遇上麻烦便要去叨扰公子了。”

    两人相视一眼，皆是明白对方眼中的意思，轻声笑了出来。

    东方淳玉这边好过，林初那边可难受了，她心里认定了东方淳玉定然是去找绿绮了，心中简直恨不得将昨日没用的自己打晕。

    “小姐，我们这般漫无目的的寻只怕也难寻到啊。”侍女看着林初道。

    “目的，目的！”林初嘴里喃喃念着，似乎忽然想到了什么

    “我知道怎么找到他们了，走。”林初说着便往北面的里巷而去，那里一整条街都是花红柳绿的妓院，故也称花街。

    看着林初领着侍女进了花街，后面才走出两个身影来

    “皇上，我们还跟过去吗？”一男子问着身边都快冷成了冰块的男子。

    “跟。”好不容易才找到她，怎么会就这么把她丢了，这一次，他绝对会好好珍惜。

    还是上次那个房间，还是上次那个舞娘，只是现在他们一个个的都跪在地上，吓得瑟瑟发抖

    “快说，那个绿绮的家住在哪儿？”林初的腿踩在椅子上，一手拿着剑挑着跪在地上的女子问道。

    “不知道啊姑奶奶，那个丑女来的时候有没有签卖身契，我们那里能知道那个小蹄子的家在哪儿？”这舞娘觉得冤枉极了。

    林初眉头狠狠皱了起来

    “哼，你要是不说我就把你们通通杀了。”林初威胁着说道，她还就不信了，绿绮这么个大活人会没有人知道她的下落。

    终于有人扛不住了，颤抖着嘴唇看着林初

    “我知道，她们家就在城东那座荒山里，不知道具体是哪一处，不过那山中就她和她婆婆两人相依为命，周围的人都少有看见她们的，她们也甚少出门。”女子嘴唇都吓白了显然没见过这阵仗。

    “小姐，要不我么回院子等吧，可能有危险。”那侍女皱起眉头来，毕竟在荒山之中那绿绮一个弱女子还能好好活下来，显然有鬼。

    林初皱眉，若真有鬼，那淳玉也还在呢，他会不会也出事。

    林初没多想提着剑便打算从窗户跳出去，忽然发现自己不会轻功，转身便又从门口往外跑了，一路走走问问也总算是找到了那山，不过看样子还真是有些阴森森的，四周都是茂密的灌木和幽深的树林，几乎看不见个往山上行的道。

    “小姐，咱们还是先回吧。”侍女继续劝道。

    林初却似乎打定了主义便要往里面而去，她甚至在想万一东方淳玉出事了，她若是早一步赶过去兴许还来的及，却不知这时候东方淳玉已经回了小院。

    “她出去了？”东方淳玉看着空空如也的房间问道。

    侍女走过来

    “今日林初姑娘说您去寻绿绮姑娘了，便匆匆忙忙的出去了。”

    东方淳玉心里一沉，开始外头渐渐黑了的夜色，心中一沉便赶忙往外而去。

    林初小心的在灌木里拨弄着，不过这些长着刺的灌木就如同张牙舞爪的恶鬼，不断的划拨着撕扯着她的衣裳。

    “小姐。”侍女不放心的看着林初，她们都已经寻了大半个山头了却依旧没有找到，只怕是被骗了也说不定。

    林初往前行者，天色降下来，天空居然开始飘起了细雨，一阵短暂的细雨过后，山中慢慢升腾起一些烟雾来，林初只当是普通的水雾，侍女却察觉出了不对经

    “小姐，我们要马上离开，这烟雾不对经，像是瘴气。”瘴气可是有毒的，她们都在这瘴气中，若是不赶紧离开，只怕永远也离不开了。

    林初皱眉，才转过身就感觉身后有什么东西袭来，还未反应过来便被一个温暖的怀抱搂在了怀里，上头却传来一阵闷哼声。

    林初也皱眉，因为这个怀抱没有她熟悉的药香味。

    “主子！”后面也赶过来一个男子，看着快速游走了的黑色带着环状模样的毒蛇，剑朝着毒蛇刺过去变成了两段，不过千里终究还是被咬到了。

    “无妨。”千里觉得头微微有些眩晕，分明知道是毒蛇，但是以他的内力该不会抵挡这一会都抵挡不住啊？千里微微摇头，未曾多想，看着怀里被惊吓到的林初

    “你没事吧。”

    林初从千里的怀里挣脱开，黑夜中看不清晰千里的脸却也知道他是担心的，不过不知为何，她听到他的声音便心痛如绞，加上吸入了过多的瘴气，头也开始有些晕了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    