
    “是你们？”东方淳玉看着面前对着自己挥拳而来的三个男子，眉头也松懈了下来，嘴角勾起笑意。

    “你认识我们？”三人中看起来最小的一个道。

    东方淳玉轻笑

    “初儿在自己房间里歇息，几位可以先稍等片刻亦或是现在去唤初儿，在下还有事便不多陪了。”东方淳玉心里还想着连城子的事，毕竟只有他才有办法让紫仙婆婆交出解药来，当年他将萧玉墨交给了紫仙婆婆，却不知为何萧玉墨又辗转到了林家堡，这里头定然还有别的事情，但是有没有关系到萧玉墨却不得而知，所以他现在才急着去寻连城子，若是错过了，也不知那紫仙婆婆会不会后悔。

    “你要去哪里？”为首的一个看起来稍微稳重些的男子看着转身便要离开的东方淳玉道，好不容寻到了林初，又听回去禀报的人说这男子敢勾引他家妹子，这点不能忍。

    东方淳玉瞟了一眼他动起来的手指，轻轻一笑

    “去见一位故人，见完故人自然也就回来了。”

    “哼，什么故人，只怕是哪家的漂亮媳妇吧。”中间一个瘦瘦的男子不屑道，现在的男人那个不是看着碗里的想着锅里的的，就是锅里的到嘴巴了还想着别人碗里的呢。

    东方淳玉淡笑，知道他们定然是误会了什么，只是解释还未说出口就看到一道身影匆匆往这边跑来，把自己吊在了东方淳玉的腰上。

    “我跟你一起去。”林初匆匆跑过来，看到了东方淳玉身后有三个人影，只是却未曾在意，本来她对林家堡的感情就不深，只是这几个哥哥似乎对她格外的好。

    “初儿！”大哥模样的男子一把想要扯过林初，却被东方淳玉揽住林初的腰

    “几位兄长不若随在下一同前去吧，今日去见的故人你们该也是认识的。”虽然明面上这几个人都是林初的兄长，可是真正是不是东方淳玉心中很清楚，林初根本就跟他们林家堡没有丝毫血缘关系，所以这三个男人纵然表面上再是一副疼惜妹妹的模样，他也不愿意让他们靠近了去。

    林初不知道东方淳玉所想，只是感受着圈在自己腰上的手，心里一顿狂笑，面上却羞涩的低下头

    “哥哥们，你们不若也一起去吧，左右在府中也无事。”林初顺着东方淳玉的话对着几人道，过了半晌才想起他们不是应该在林家堡吗，怎么会来了这扬州陈了。

    林初讶异的抬起头，就看到他的几个兄长已经忿忿然的看着她了。

    “初儿，不是告诉你不要随意相信男子吗？”大哥说道。

    “对呀，早就告诉你天底下的男人除了你哥哥我没一个好东西。”二哥也焦急的看着林初说着。

    “没错，大哥二哥说的对。”三哥看着模样倒是个儒雅的，说出话时嘴角也噙着淡淡的笑意。

    林初瞥了一眼三人，仰起头看着东方淳玉

    “东方哥哥，我们先走吧，不用管他们。”林初笑着道，她对这三个兄长着实无感。

    东方淳玉礼貌的看着三人颔首致意，转身便带着林初除了房门，跨上早就准备好的快马，将林初放在身前

    “准备好了吗？”东方淳玉笑看着林初道。

    林初身子往后挪挪，想离东方淳玉更近一些，点点头

    “好了。”林初感受到东方淳玉温暖的体温，满面羞涩的回答道。

    连城子看着紧闭的房门，忽然面上生了几分怯意

    “我还是改日再来拜访吧。”说完转身便欲离开，却被绿绮走出来拦住

    “先生，您当真不见吗？”绿绮的眉头也皱了起来

    “婆婆等了您十几年了，您当初也只是送了一个女子来，让婆婆救治时你才见过她一面，十五年过去了，难不成你还没想明白吗？”绿绮说着说着，语气里便带着几分恼怒了。

    汀兰则是有些傻

    “先生,发生什么事了？”

    连城子看着绿绮，面色微微下沉，却半句话也不愿意说，越过绿绮便要离开了去。

    “你还打算逃避多久，老头子，你还能活多久，亦或是紫仙婆婆又还能活多久？”东方淳玉带着林初从外面走进来看着连城子道。

    连城子面色更黑了

    “死小子，你怎么也出现在这里，告诉我，这些是不是都是你设计的？”

    东方淳玉微微叹息，却是对着紧闭的房门道

    “紫仙婆婆，先生脾气别扭，不若您出来一见吧。”

    连城子身子一僵，半分动惮不得，只仔细听着里屋的动静，可是过了半晌仍旧不见声音，心中歇下来，却不知是开心还是伤心，终究还是垂下脸，提步便要离开，身后的门却也吱呀一声被打开

    “你还想跑吗？”一道笑声自里而出，带着难言的喜悦和沧桑。

    连城子的眼睛有些湿

    “紫仙我不知道你在这里！”连城子还想辩解，一旁的汀兰却也点点头

    “对，先生的确不知夫人在此，我们上来只是因为、、”汀兰的话还没说完就听到一旁惊讶的呼声，旋即紫仙婆婆便着急的跑过来，拉住汀兰的手

    “姑娘，你叫什么名字，今年多大？”

    汀兰有些疑虑，转眼看着连城子，连城子也焦急的看着汀兰

    “她不是你要找的人，你要找的人当年已经被我杀了！”连城子面色微微僵硬着，弄得汀兰也是一头雾水。

    紫仙婆婆却是上前握住汀兰的手，眼里的泪也落了出来

    “我就知道你，面上看着比谁都狠，可是心肠却比谁都软。”

    汀兰被紫仙婆婆一脸深情的模样看着倒是觉得有些不自在，看着连城子

    “先生，这是怎么回事？”

    东方淳玉似乎也察觉到了三人气氛的诡异，带着林初便退出了屋子，绿绮也跟着走了出来。

    “一起坐下喝杯茶吧。”绿绮声音淡淡的邀请着。

    林初的第一反应就是拒绝，可是东方淳玉却一口应承了下来

    “姑娘请。”看着绿绮的样子也知道是有话要说。

    还是拿到开满鲜花的篱笆旁边，林初倒是对周围的花花草草格外感兴趣。

    “紫仙婆婆二十年前生过一个孩子，八月大，还未取名便不见了。”绿绮一边泡茶一边喃喃说着，似乎在自言自语般。

    