
    今日是东方淳衍登基，登基大典很隆重，因为皇后早已经准备许久了，她自然也就顺理成章的成了皇太后，母仪天下。

    只是东方淳衍成了皇帝之后，他的臣民也更加强烈的开始反对他娶傅锦兮，亦或是说让她为后。

    “衍儿，母后告诉过你，你可以养着她，但是绝不能纳她为后！”太后有些恼怒，若是东方淳衍执意要纳她为后，那自己苦心经营的这一切都将毁于一旦。

    “你控制不了我，我答应过父皇会善待你，但是没有答应会顺从你，母后若是无事便回宫歇着吧，朕还有奏章要批阅。”东方淳衍淡漠的说着，对于这个皇后，他现在更多的是心寒。

    太后看着如此冷漠的东方淳衍，面色一紧，心中却已经掀起惊涛，她从不容许别人违逆自己，即使是亲生儿子也不可以！

    转身离开，回到自己的宫殿

    “去请六王爷过来！”

    看着宫人都走开了，太后才松松的歇了一口气，吩咐了人都在外面候着，才准备转身往里间而去，就看到有宫人匆匆来报

    “太后娘娘，傅姑娘求见。”

    太后微微皱眉，倒是惊讶傅锦兮会过来，冷笑两声

    “请她进来吧。”

    傅锦兮今日来就连她自己也不知道自己为何要来，东方淳衍的闷堵难受她都看在眼里，也对皇后的事猜了个**分，现在过来，许是想一探虚实，也许是想一问究竟吧，终归是替着东方淳衍来的，便算作慢慢在还他的救命之恩吧。

    傅锦兮如是想着，提着裙边，慢慢的走了进来，步态从容优雅，这是她长年练出来的，当年为了去见淑妃，她没少在礼仪上下功夫。

    “民女见过太后娘娘，娘娘万福。”傅锦兮挺着肚子，便也只是微微屈膝福礼了。

    太后倒是未曾在意这些，她在意的是傅锦兮为何要过来。

    “傅姑娘身子不便，便不必多礼了，起吧，赐坐。”太后一如既往的轻笑道。

    傅锦兮也起身

    “谢太后。”扶着宫女的手慢慢坐下，才慢慢勾起笑意

    “太后，民女今日来是想谈谈太后上次所说之事？”上次太后便找到她，想要利用她来拴住东方淳衍，这一次她也将自己作为了棋子来探太后真正的虚实。

    太后见傅锦兮这般，微微扬起下巴

    “为何想通了？”端起茶盏，慢慢品着茶也不去多看傅锦兮，她这般亲自送上门来着实让她觉得疑惑。

    傅锦兮轻笑

    “自然是为了能得到太后的照拂，民女不想让自己和孩子有危险。”

    太后轻笑，想想也是，傅锦兮与衍儿根本没有什么交集，她如何能相信东方淳衍呢，不过是为了保命罢了。

    “好，哪本宫倒是有几件事需要你做。”太后眼神晦涩，几欲说出想法来，却看到有宫女进来回禀

    “太后娘娘，六王爷到了。”

    傅锦兮皱眉，宫女用的是六王爷‘到了’而不是六王爷‘请见’，可见这六王爷是太后亲自请来的，她记得这六王爷并不是太后所生，他们之间有什么关系？

    太后轻轻抬手，示意让宫女请东方淳毅进来，傅锦兮回头对上东方淳毅眼神的一刹那，眉头狠狠的拧了一下，这个东方淳毅身上的阴寒之气太重了。

    “太后。”东方淳毅简单的行礼也让傅锦兮颇为惊讶，看来这个六王爷跟太后的关系不是一般的亲近。

    太后随意的挥手让他在一旁，还想继续说下去，又听到宫内传来惊呼，紧接着就有宫女苍白着脸慌慌张张的跑了过来

    “娘娘，公子醒了！”

    傅锦兮心中一惊，大道不好，公子！太后居然在后宫里面藏了男人！她如今知道这个秘密，除了死，就是依附，可是她不愿意与太后为伍，虽然同东方淳衍不算熟悉，但是救了她命的是东方淳衍，她从来都是爱憎分明，这一点看的尤为清楚。

    太后果然面色一白，瞥了一眼傅锦兮

    “傅姑娘若是无事且在本宫宫里歇息着吧，待本宫将事情处理完再与你交代。”

    傅锦兮乖巧的颔首，似什么也没听出来般。

    太后看着她这模样，心中迟疑了一下，却还是转身进了内殿，傅锦兮就这般与东方淳毅在外头候着，只是东方淳毅冰冷的眼神让她着实觉得不舒服。

    “皇上万岁。”外头有宫人的行礼声，傅锦兮听着这声音，心也在不觉中安了下来，舒了一口气看着来人，嘴角微微抿起。

    “见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”东方淳毅起身行礼，傅锦兮也想起身行礼却被东方淳衍扶住

    “你身子不好怎么还自己跑出来了，若是出了事可怎么好。”语气里带着责备，东方淳衍也确实是急了，他接到消息说傅锦兮独自来了太后的宫里便急匆匆赶了过来，太后心思阴毒，傅锦兮虽然难聪明，可是到底不够坏，如何能抵得过太后的百般设计。

    傅锦兮收回手，低垂着头

    “下次不会了。”傅锦兮心里很复杂，说不出什么感觉，抗拒？感动？她不知道，也不想知道，终归她已经是残花败柳，不会再去奢望其他。

    “回宫吧。”东方淳衍沉沉叹息了一声说道。

    东方淳毅却赶忙抬头

    “皇上，太后与傅姑娘的话还未说完。”

    东方淳衍冷漠的看了一眼东方淳毅

    “是吗，可是朕也与傅姑娘有话要说。”看着东方淳毅脸上的不善之色，东方淳衍的眉头微微皱起

    “摆驾回宫！”东方淳衍吩咐着，知道傅锦兮不喜欢自己碰她，便也只吩咐了宫女小心的扶着她离开了。东丰估弟。

    太后从内殿出来时，已经是满脸的阴沉，看到傅锦兮不在，心中的怒气更是涌了上来。

    “娘娘，我们接下来该怎么做？”

    太后冷笑一声

    “怎么做？不听话的棋子留着何用，废了！”

    东方淳毅心中一喜，却仍旧为难道

    “可是皇上是您亲子。”

    太后抬手，看着手心的玉佩

    “我没有亲子，只有我和他的孩子才算是我的亲子，东方家的孩子与我何干？”手心慢慢攥紧，她从来不曾将这两个孩子放在心中，又何来不舍？除了他，没有什么是舍不得的，她要玉璞江山，她要毁了玉璞，让当初强行娶了自己入宫，拆散了她和书礼的的人后悔，在九泉之下也不得安生！

    