
    从八月到十二月，《良媒》也终于落幕，在完结之前还兴冲冲的打算写个长篇来表达我的激动和感激，可是到了电脑前，却又发现心忽然一下就平静了。

    万语千言都是感谢，感谢一路陪商商走下来的亲亲，一百万是条长路，一路也走的磕磕绊绊的，如果不是大家的信任，商商该跌了好多的跟头了吧，哈哈。

    果冻，荏苒，菜菜，凉衣，小蝴蝶，改了名字的莫失莫忘和可乐(*^__^*)还有靓靓，半个人junk，瑾心，diamond，暄，小小，落落，还有好多好多好多留言的小伙伴，还有一路默默跟随的小伙伴们，你们的留言商商都有看到，每一句建议和鼓励都会记在心里，可能你们自己不觉得，但是你们的留言和鼓励带给我很多勇气和感动，最后看着每章的浏览数，还有浏览的人就觉得是最大的安慰了。

    说说《良媒》吧，这本书写到最后倒是没有跑偏，都是照着大纲来写的，只是最后千里和玉墨的给改了下，本来的打算是给他个好结果，可是想想，又觉得爱情吧，这东西太玄，每个人心里的爱情树都长着不同的样子，或洒脱，或执着，但是最后我们都要相信，老天爷总会准备一个伴我一生的人给我啊！

    心里终归有不舍，天下无不散之筵席，但是不想跟商商分散的亲亲们可以关注商商的新文哒，o(∩_∩)o不过不管大家会不会继续追下去，能在这里相遇就是缘分，你们相信前世吗？商商相信，说不定咱们前世还擦肩而过了呢，嘻嘻~

    不说拜拜~，原谅商商的玻璃心，直接新文推荐

    《世妻》/book/23010

    简介：

    她一朝穿越，以为穿越女就该是主角。

    所以她逆天改命，听信谗言甩了风流丈夫，只为谋求幸福，女主就该心大。

    可谁知道，她不过沧海中的一粒尘埃，仅仅只是那渣男垫脚石，无用便杀之弃之。

    重生归来，竟然是穿越出嫁之时。

    这一世她满腔怨恨，该如何来报？

    现在的她，面对当年同样的局面，该如何抉择，是走老路弃之而去。

    还是来挽救你，我狼心狗肺的夫君，变成忠犬。

    寻得那一生痴念，一生一世一双人！

    ps：穿越+重生，复仇虐渣，给你不一样的鸡汁女主，一样的大逆袭哦，希望在《世妻》看到泥萌的小爪子哩。

    