
    凌花气的想骂娘，几乎被这个独孤乾泽逼到发疯

    “太子，奴才救了您，您要不也看着赏奴才些个？”虽然生气，但是凌花的脑袋里却开始盘算着什么。

    独孤乾泽看着凌花的模样，也不拒绝

    “你说，你想要什么？荣华富贵，还是至上的权利？”他倒是希望凌花能说她想要荣华富贵亦或是权利。

    凌花笑着摆摆手

    “太子，奴才不贪心，您就看着给奴才一块可以随意进出皇宫的令牌如何？”凌花心里的小算盘打的啪啪响。

    独孤乾泽面上的笑意冷下来，还是要走吗？

    “换一个。”

    “那三次的如何，随意进出三次？”凌花继续道，不过看着独孤乾泽越来越臭的脸，马上又改口

    “一次，就一次怎么样？”住系央圾。

    “本宫累了，要歇息。”独孤乾泽不再理凌花，径直闭上了眼睛，被子里的手却紧紧攥了起来。

    凌花压抑着咆哮的冲动，她何时受过这种气，简直气死她了。

    凌花忍着声音开始发疯，却不知身后的独孤乾泽看着她这般的样子倒是温暖的扬起了笑意。

    也许是药效的缘故，独孤乾泽并没有坚持多久便又沉沉的睡了过去，许是郁结于心，再加上寒气入体所以这一次的感冒才会来的这么强烈。

    终归不放心，独孤乾泽并未曾睡多久便醒来了

    “来人。”左右看了下，并无凌花的身影，独孤乾泽的眉头狠狠的皱了起来，因为之前已经吃过药，所以现在倒觉得身子好了许多。

    独孤乾泽起身来，自己拿了外袍披上，看到有人进来，心中喜了一下，可是旋即却发现并不是凌花

    “小凌子呢？”独孤乾泽心里恐慌着，难道她还是走了吗。

    “回太子，小凌子说您吩咐他出去办事儿，一会儿就回来了。”那小太监怯怯道。

    独孤乾泽紧抿着嘴唇不说话，只是走到外堂内的椅子上坐着，谁也不知道他要做什么。

    凌花丛外面回来都已经是半夜了，好不容易才查到了独孤忆墨的消息，不过这皇宫里的大内侍卫还真难躲，累死了都。

    凌花回来的时候都半夜了，本以为所有人都已经歇下了，便也推开了房门打算去里面寻个地方歇歇，可是才小心翼翼的关好房门，一回身，便听到一道清冷的声音传来了。

    “去做什么了？”

    凌花这才看清里边的座位上还坐着一个人。

    “奴才见过太子。”凌花无奈的跪下行礼，心里对自己的膝盖都说了上万句的对不起了。

    独孤乾泽不说话，只是静默的看着凌花，只点着几盏蜡烛的房间里，也只有独孤乾泽和凌花。就在凌花以为独孤乾泽哑巴了的时候，他却淡淡开口

    “歇着吧。”没有多余的一个字，独孤乾泽转身进了里间便躺下歇着了。

    凌花觉得有些莫名其妙，却也没多想，她实在已经累的紧了，但是她来这儿还不久，没有准备床铺给她，独孤乾泽又吩咐不许离开他身边半步，她便也只得在独孤乾泽的床边寻了处可以靠着的地方，坐下打算将就一夜了，没过多久凌花便睡了过去，只是床上的人却睁开了眼睛，微微叹息。

    凌花朦胧中只知道身边有一道暖暖的东西，身子不自觉的就攀了上去，似乎还听到了独孤乾泽的笑声，没有多想，她现在只想睡。

    第二天醒来的时候，凌花懒懒的撑了个懒腰，却发现自己居然睡在床上，而且这床铺她也很熟悉，独孤乾泽的！

    凌花丛床上惊起，只发现周围已经不见了独孤乾泽的身影，自己的衣服却还是完好无损的，松了口气，赶忙从床上跳了下来。

    “醒了？”一道微微娇笑的声音传来，凌花一回头就看到前些时候还负责看着她的宫女

    “嗯，哈哈。”凌花心虚的笑着，那宫女也不戳破

    “太子吩咐给你准备了早膳，梳洗完过来用膳吧。”宫女笑的眉眼弯弯的。

    凌花一愣

    “太子呢？”

    “太子自然是去上早朝了。”宫女轻笑着，凌花也跟着笑笑，心里却道正好她可以去找东方轲意，好告诉他她调查的结果。

    东方轲意此时正在辛苦的洗菜，他也不知道为什么，豆芽菜在一旁剔牙喝汤，他却要被嬷嬷看着了洗菜炖汤，还说长公主就喜欢喝他煮的汤。

    “嘿嘿，少爷，大丈夫能屈能伸，您就再忍忍，咱们肯定能找到忆墨公主的。”豆芽菜凑到东方轲意耳边小声道。

    东方轲意鄙视的瞪了一眼豆芽菜，他怎么觉得这小厨房的人都开始针对了他似的，相对的，开始对豆芽菜特别好。

    “豆芽菜，该不是那猪妖公主看上你了吧。”不然怎么所有人都对豆芽菜这么好。

    豆芽菜嘿嘿的笑着也不说话，只是滋润的喝汤吃肉。

    “东方轲意？”凌花看着蹲在门口苦哈哈洗菜的东方轲意，笑的脸都抽了，眼泪也快出来了，这个大少爷，平日里衣来伸手饭来张口不说，更别提这些活了，她还能行，反正从小跟着爹爹娘亲四处跑，什么样的活都见过做过，不过东方轲意从小就是大少爷的样子，人也还生的道貌岸然的，没想到今日居然会在这里卷着袖子洗菜。

    东方轲意最不想被凌花看到自己这幅样子，这个嘴碎的，等她回去所有人都该知道这事了。

    “什么事？”东方轲意双手撑着腰，痞里痞气的模样。

    凌花熟练的手一搭便搭在了东方珂意的身上

    “兄弟，我告诉你，你知道你找的那个忆墨公主其实是谁嘛吗？”

    东方珂意也习惯了凌花这般，本就没学过什么规矩，所以现在也就不觉得有规矩的束缚了。

    “是谁？”

    凌花毛毛的看着东方珂意，可是话还没说出口就听到一道冰凉的声音传来

    “过来！”独孤乾泽不知何时冒了出来，冰冷的看着凌花搭在东方珂意肩膀上的手。

    凌花缩缩肩膀

    “就是长公主。”凌花过去之前还回过头小声的跟东方珂意说道，东方珂意没听清，还使劲的问着

    “什么？”

    独孤乾泽看着两人这般，面色一黑，拉着凌花的手边往前走，脚步很快，凌花又不敢使用轻功，更不敢跟独孤乾泽说慢一些，只得小跑起来，到最后跑到气喘吁吁，独孤乾泽才停下了步子。

    松开了凌花的手，什么话也没说，独自往前而去了，或许他就该跟父皇一样，守着三宫六院，孤独一生。

    