
    独孤乾泽躺在床上，看着凌花

    “你不许离开，半步也不可以。”

    凌花赶忙狗腿的笑着

    “您放心，奴才不会离开的。”

    独孤乾泽这才扬起笑脸

    “你若是敢私自逃跑，我会断了你的腿。”

    凌花心里一阵发虚，忙哈腰点头，不过一想到她老爹要是知道自己这么窝囊，还不得把自己笑死。

    独孤乾泽终于扛不住，沉沉睡了过去，面色也慢慢变得潮红。

    凌花百无聊赖的看着独孤乾泽，面容的倒是生的挺俊，就是这喜欢粘人的毛病太讨厌了。

    忽然看到他面色变得潮红，嘴唇也微微泛白，凌花这才察觉到不对劲来。伸手放到独孤乾泽的额头上，才觉得一阵滚烫，他发烧了！

    凌花这下急了，他要是烧成个傻子可怎么办这责任不得全框她头上。

    凌花想收回手去外面寻太医，手却紧紧被独孤乾泽抓住。

    “不要走，你说过的。”独孤乾泽嗓音嘶哑的呓语着，微微睁开的眼里还带着些祈求，凌花心中升起一股怪怪的感觉，忙哄道

    “我不走，我去替你叫太医去，你生病了，要吃药。”

    独孤乾泽微微摇着头

    “不要叫太医。”

    凌花皱眉

    “你真想烧成个傻子。”忽的又捂住嘴，她怎么就关不住这张嘴，她怎么能骂当今的太子是个傻子。

    独孤乾泽却不在意，只是虚弱的扬起笑意

    “我不想让父皇知道我这么没用，一场小雨而已，无妨的。”

    凌花这才反应过来

    “你昨晚淋了一夜的雨？”

    独孤乾泽不再说话，只是死死拉着凌花的手不放，眼睛却疲惫的闭上了。

    凌花的眉头皱的更紧，看着床上躺着的独孤乾泽，嘴里低咒了声傻子，挣开他的手，转身便跑了出去。

    独孤乾泽感觉到手上一空，心中一痛，终归，谁也不愿留在他身边，母后不愿意，父皇不愿意，现在连她，也不愿意。

    眼角一滴热泪滑落，终究抵不住沉沉而来的睡意晕了过去。

    东方轲意还在被嬷嬷嫌弃的吩咐着做各种的事情

    “你去将这只炖好的猪脚汤给长公主送过去。”嬷嬷吩咐着东方轲意道。

    东方轲意心中一惊，脑子里第一时间反应出那张甩饼脸来，脚步往后一退

    “小豆子，嬷嬷让你去。”东方轲意看着一旁正馋的流口水的豆芽菜道。

    豆芽菜愣愣的点点头，就连东方轲意也惊讶了，没想到这胖子这么好说话了，却见豆芽菜上前谄媚的看着嬷嬷

    “嬷嬷，这一大盅的汤长公主能喝完吗？”

    那嬷嬷轻笑

    “馋猫，赶紧去吧，嬷嬷还给你留了一小碗呢。”

    豆芽菜忙点头，喜滋滋的捧着汤就出去了，就连东方轲意都惊讶了，这豆芽菜什么时候还得了嬷嬷的宠了，居然自己这张小俊脸都没看上倒看上豆芽菜了。

    “小东子，太子宫里的人找。”外头有小太监对着东方轲意喊道。

    东方轲意忙整整衣裳跑了出去，心里却怪道凌花这时候来做什么。

    待他离开，不远处才出现一道纤细的声音

    “长公主，您可真是聪明。”

    那女子淡淡一笑

    “你们接着看好他吧，不要给他太多的苦吃就好。”温婉的声音竟然还带着几分调皮了。

    那嬷嬷连忙颔首

    “是，奴才知道了。”

    东方轲意赶忙跑了出来，看到脸上隐隐还带着焦急的凌花，倒是疑惑了，这丫头心里从来不搁事，今日怎么还瞧着着急了。

    凌花见东方轲意过来，连忙上前

    “给我退烧的药。”凌花直截了当的道。

    “你要退烧药做何，生病了？”东方轲意说着就要将手搭上凌花的脉搏，却被她甩开

    “你才生病了，快给我药，我今晚就给你查出独孤忆墨的位置，不然，哼哼、、”凌花威胁着。东方轲意坏笑

    “好，可是你说的，若是今晚没查出来，我就给你的小情人下毒去。”手里拿出一个玉瓶子递给凌花，凌花也不知为何东方轲意说道小情人的时候，脑海里忽然冒出了独孤乾泽的脸，摇摇头，怎么可能是他呢。

    拿着小瓶子，转身便跑了。

    气喘吁吁的跑回太子宫里，因为他是太子指定的要跟着的太监，所以现在在太子宫也算通行无阻了，直接进了寝殿，就看到独孤乾泽还是面色潮红的躺在床上，只是嘴唇越来越白。

    凌花上前去倒了杯茶，走到独孤乾泽身边

    “太子，醒醒。”凌花轻声唤着，确是过了半晌仍旧没有反应。

    “喂，喂。”凌花唤了半晌仍旧不见独孤乾泽有何反应，心中一急

    “不会真的烧成傻子了吧。”凌花急忙拿了药丸放到独孤乾泽的嘴里，可是他却怎么也咽不下去，灌了水也是悉数吐了从嘴角流了出来。

    凌花拿衣袖胡乱的给他擦干净了，心中一狠，将茶含在了自己的嘴里，心里不断的安慰自己，这么个大美人，也算是自己占了便宜了，眼睛一闭就凑上了独孤乾泽的嘴，慢慢的渡了过去，发现他嘴里的药丸还是咽不下去，便用舌头撬开了他的嘴，用舌头去抵那颗药丸，过了好半晌，他才终于将药丸咽了下去。

    凌花松了一口气，睁开眼睛来，却发现独孤乾泽正睁着眼睛，满眼笑意的看着自己。

    凌花似乎受了电击一般，急忙撑着独孤乾泽的胸口坐了起来，却没注意手下的力度，让独孤乾泽又开始大咳了起来。

    “太子，您没事吧？”总算是惊动了外面的人，听到独孤乾泽的咳嗽声忙焦急的问道。

    独孤乾泽笑看着凌花，只是淡淡的吩咐着住系乐划。

    “无妨，你们在外面候着，没本宫的吩咐不许进来。”

    凌花看到独孤乾泽嘴边的笑意，心中微恼，分明早就醒了，可恶！

    独孤乾泽看着凌花的样子就知道她在想什么

    “是你在亲了我半晌我才醒的。”他的确是那时候才醒的，因为凌花的动作却是笨拙的紧，他当时手里已经抓着匕首了，可是一睁开眼睛看到是紧闭着眼睛的凌花，那一刻的欣喜他似乎这一辈子也未曾体会过。

    “我是为了给你喂药。”凌花想解释却被独孤乾泽打断

    “是毒药吗？”该是毒药吧，因为只匆匆间，他便已经无法自拔了。

    凌花有些恼，分明是自己从东方轲意那个王八羔子手里好不容易拿来的退烧药，他居然说是毒药。

    “不过这么点毒药可毒不死我，不如再这般多喂几次吧。”

    