
    独孤忆墨没有等到东方珂意，千里最后也没有见她，只告诉她已经替她准备好了与玉璞的和亲，不日玉璞的王爷小王爷便会过来迎亲。

    独孤忆墨在千里的宫殿前跪了三天三夜未曾离开，直到晕倒。

    醒来时意外的豆芽菜还在

    “公主，你醒了，你要出事了我都不知道该怎么跟少爷交代了。”豆芽菜说着说着都要哭起来了。

    独孤忆墨眼神淡漠，只是呆愣的看着上方不说话。

    “公主，您没事吧。”豆芽菜边抹着眼泪便问道。协圣纵技。

    独孤忆墨皱眉

    “你怎么还在这里？”东方珂意走了，他不是也应该跟着离开吗？

    豆芽菜微微一愣，尴尬的转过脸去

    “我是担心公主。”

    独孤忆墨皱着眉头狠狠的瞪着豆芽菜

    “他在哪儿？”

    “谁啊？”豆芽菜装傻。

    “东方珂意！”独孤忆墨有些恼，但是她心里更希望这其实就是一场闹剧，她耍了东方珂意一把，东方珂意也报复了她一把。

    “我不知道，皇上没告诉我。”豆芽菜直接说了出来，旋即似乎察觉到有些不对经

    “公主，我饿了，先去吃饭。”说完头也不回的就跑了。

    独孤忆墨总觉得有什么地方不对劲，但是现在却怎么也想不出来到底是哪里不对劲，父皇的态度很明晰，而且宫里也已经开始准备她的婚事了，嫁给玉璞的王爷。

    独孤忆墨这边在想不通，千里那边的气氛也有些冷沉。

    “父皇，儿臣想离宫。”独孤乾泽看着千里道。

    千里坐在龙椅上，看着底下站着的独孤乾泽，

    “你是太子，离宫意味着什么你知道吗？”

    独孤乾泽定定看着千里

    “儿臣知道，只是儿臣更明白，留下来，儿臣会得到跟父皇一样的结果，三千后宫，权掌天下，却唯独只能在书房里痛心疾首看着画纸上的人。”

    千里的面色冷了下来，看了独孤乾泽半晌，才终于哈哈大笑了起来

    “对啊，你的父皇就是如此的窝囊，但是你，若是离开，就必须死，否则朕绝不可能让你离开。”千里的拳头紧紧的攥起。

    独孤乾泽几乎没有犹豫

    “即便是死，也好过如同父皇一样过了这一生。”独孤乾泽的嘴角溢出笑意来，父皇过的有多苦，负了多少人，他全部看在眼里，所以他宁愿死，也好过如此生活一辈子。

    凌花还在殿外焦急的等着，现在的她已经换上了女装，却不敢招摇只穿得一身清淡，不过听这里面远远传来的愤怒的声音，她现在简直恨不得直接冲进去。

    “凌姑娘，太子不会见您了，您回吧，奴才们会安排人送您出宫。”有公公走来笑看着凌花道。

    凌花眉头一竖

    “这是你们太子说的吗？”

    “自然。”公公继续道。

    凌花却撇嘴，手已经慢慢拽起了长长的裙边，还未待这公公回过神来便径直冲了过去，周围的护卫想要拦也被凌花踹倒在地，沉重的宫门也被吱呀一声推开。

    凌花看到里面的场景，忽然大叫了起来

    “独孤乾泽！”

    婚礼来的很快，独孤忆墨觉得自己还未曾来得及多想，她便已经要出嫁了。

    独自搬去冷宫的皇后在新婚前夜，也只是过来淡淡的叮嘱了一番，到了第二天，已经是上轿之日，只是让独孤忆墨未曾想到的是，千里居然也来了，身边跟着一袭淡蓝色衣裙带着面纱的绿绮。

    绿绮似乎很高兴，从头至尾都是笑着的。

    “儿臣见过父皇。”独孤忆墨屈膝福礼，从未想过会从千里那里得到父爱，可是这一次，千里却上前将她扶起

    “墨儿，以后，你便是别人家的了。”千里的嘴角难得溢出笑意，可是眼中的歉意和不舍却让独孤忆墨湿了眼睛。

    “父皇，儿臣会想念您的。”

    千里轻笑

    “他是个好孩子，你也是个好孩子，这些年是父皇亏待了你，所以希望你能过得比父皇好，记住，他爱你，可以纵容你，但是你的任性也要有度，明白吗？”

    独孤忆墨只以为是普通的交代，她嫁给了那所谓的玉璞王爷，心中无感，又何来任性？

    “儿臣明白了。”

    千里轻笑

    “我儿甚好。”

    简单的一句，却让独孤忆墨泪如雨下，我儿甚好，父皇这是拿自己骄傲呢。

    终究还是要分别，红盖头落下，萧玉墨也坐上了花轿往宫外而去。

    “那玉璞的王爷可真是诚心，还非要亲自来接呢。”豆芽菜在花轿旁嘟囔着。

    独孤忆墨轻笑，闭上眸子，回忆从遇到东方珂意开始的所有事情，似乎从头至尾都是轻松的画面。

    “公主，该下娇了。”外面的嬷嬷提醒道。

    独孤忆墨未曾说话，扶着伸进来的手便下了马车，只是这手似乎比一般女子的手要粗糙许多，虎口处还有茧子，一看就知道是长年习武拿剑之人才会有的。

    “忆墨，与我去做山野村夫可好？”熟悉的声音，带着笑意。

    独孤忆墨顿时就楞了，站在原地半晌，竟然低声呜咽了起来，却还是哽咽着说出了‘好！’

    “你们我们一会儿怎么劫持马车？”一伙人鬼鬼祟祟的在路边商量着。

    “你去这边，我去那边，然后我们在这样，然后，然后、、”一女子嘟嘟囔囔的说着。

    “好了容花，夫人已经出去了。”豆丁无奈的看着叽叽喳喳的容花道，几十年了这毛病总也改不了。

    容花一愣

    “你敢鄙视我！”说完手边拧上了豆丁的耳朵。

    傅锦兮和东方淳衍淡然的站在马车前

    “此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”老套的台词，傅锦兮身前的四个高矮顺序不同的小孩齐声念着。

    东方珂意笑看着前面的几人，顿时马就惊了，顿时四周都开始涌现出人来，现场一片混乱，等到人都散开后，众人才发现新娘和新郎早已经不见了！

    郊外的一辆马车里，一男一女对坐着

    “过来。”依旧是命令的语气。

    女子皱皱眉，按住了想要挪过去的屁股

    “都已经出来了为何我还要听你的。”女子有些忿忿然。

    “不过来？”男子继续道。

    “对，坚决不去。”女子撇过脸去不看男子嘴角的笑意。

    “凌儿。”温柔的唤着，看着女子的模样眼里心里满是笑意。

    “我就知道，你看，我根本控制不住我自己的身体。”女子一屁股坐在独孤乾泽身边舒服的寻了个姿势靠下去

    “你肯定是给我下了什么蛊了。”凌花还是忿忿然。

    “嗯，你也给我下了毒。”独孤乾泽笑看着凌花，只是这毒刚好以毒攻毒，让他重生。

    “你说你父皇的性子怎么那么别扭，分明是想让你假死然后放你自由，还偏偏要假装讨厌你。”马车渐行渐远，凌花的声音也越来越小。

    “因为，我父皇这一辈子也未曾看清自己的心。”

    “皇上，天冷了，回宫吧。”城墙上，千里远远的看着马车离去的方向，眼神复杂，却还是转身牵着绿绮的手

    “都散了。”

    绿绮轻笑，手握的更紧了些

    “握紧了，就散不了。”

    （全文完）

    