
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克施放月华圣盾的一瞬间，两名高年级生，同时铮地一下，拔出了细长的长剑。

    “我…说…过…，不允许在这里打架，要打出去打……”

    忽然一声娇喝声传来，一道黑色的倩影紧接着闪过，之后砰砰两声，那两名高年级生同时猛的前扑出去，狠狠的砸在地上，将三楼的扶梯给撞破，摔了下去。

    精灵以度见长，也以强大的魔法天赋闻名整个大6，但因为数量不多，繁育后代又不那么容易，所以精灵虽然高贵，但加尔加隆大6，并不会很常见到他们。

    “我叫你帮忙了么？我自己解决不了么？”

    杜克对着苏珊大吼道。

    “小家伙，好久不见了，安格斯那老头还好么？”苏珊妩媚一笑道，浑然和之前随手将两名初级大剑士给拍飞的形象一点关系都没有。

    “好个屁！走到哪里都有熟人，还怎么玩啊？”杜克白了一眼苏珊，兀自走进教师。

    可是，因为他的这句话，整个教师都开始沸腾了。

    杜克这个疯子居然那么不礼貌的和苏珊教授说话，其中最为难以忍受杜克这副样子的莱特，已经喀喀喀的咬着牙根了。

    但是经过上次霍尔教授的事后，他已经不那么冲动的想要为杜克的事，而去争什么法师的尊严了。当然，主要是因为苏珊教授居然和杜克好像很熟悉的样子。

    自从杜克第一节课将坐在小狐狸身边的那个男生给提着丢出去后，小狐狸座位身边，已经找不到任何一个男性牲口了，所以杜克很轻松的坐在了小狐狸的旁边。

    苏珊在讲台前清了清嗓子，道：“魔力在身体内运行的度快慢与否，跟我们所使用的魔力公式有关，一般魔法师的所能掌握的魔力公式最多有五条魔力回旋，而古德学院内，你们不必为寻找那些高阶的魔力公式去烦恼，在学院的藏书馆内，存有的魔力公式最低的都是八条魔力回旋，最多的达到十五条，可并不是说回旋越多就越好，这也因人而异，如果无法将拥有十条魔力回旋的魔力公式消化，转为自身的一部分，那么这条公式还不如完整掌握好的一条只有八条回旋的公式。”

    “我在魔力回旋公式的研究上花了很大的心思，最后现，其实每个人都可以去学习那拥有十五条回旋的魔力公式，可他们要付出难以想象的努力，我以前在学院内测试过三十位不同天赋的学生，让他们去学习不同条数的魔力公式，事实证明，就算天赋再差的一人，他也能掌握拥有十二条回旋的魔力公式。”

    “所以说，只要肯努力，天赋不是问题，何况能进古德学院的你们，哪个又不是天赋了得？”

    苏珊宛若黄鹂的声音，不急不慢的说道，慢慢的吸引住所有人的吸引力，但也有一个另外，那就是此时又不知不觉将小狐狸的尾巴握在手中把玩的杜克。

    “魔力回旋越多，到后面提升提升魔法等级的时候，相应的也要困难一些，可一旦晋升，拥有的实力也是毋庸置疑的。”苏珊看了看杜克，见他对自己的课毫无兴趣，也不气恼。

    反正自己讲的东西，对杜克来说也没有任何用处。魔力回旋？那小子学习的是绝无仅有十八条魔力回旋的公式！这就是为什么他的魔力潜力，是别人难以想象的那种。

    刚刚进教室门的时候，苏珊就感觉到杜克身上那种高级魔法师散出来的微弱气息变化，暗道了一声果然不能以正常的情况看待杜克。

    虽然杜克没有认真听讲，但也没影响到所有人，所以苏珊，也就任由杜克在后面趴在睡着。是的，从台前的位置看过去，杜克就是在睡觉。

    ……

    吃过午饭，杜克朝斯坦森林走去，半路上，早上在教室门口阻拦他的那两名高年级生又堵住了他的去路，只是他们的脸上有一些轻微的擦痕与血渍。

    “干！”

    杜克大吼一声，月华圣盾已经将他笼罩起来，而后他猛的冲了过去。

    那两名初级大剑士一愣，资料上说这家伙是名中级法师的啊，怎么朝自己狂奔过来，这不是战士才有的行为么？

    “咚咚咚！”

    更让他们两人震惊的是，这家伙狂奔时候，造成的动静，简直不下于高级的剑士了。

    “砰！”“轰隆！”

    一个透明的拳头与一只透明的脚掌分别朝他们两人激射过来，这样的战斗方式，他们两人从未见过。在他们的印象中，法师就是躲在背后远远施法，丢丢法术；要么就是战士，拳拳到肉，一刀一剑朝对方招呼过去，哪里有这种，像是近身攻击的法师一样的？

    虽然震惊于杜克的与众不同的攻击方式，可他们两人到底是经历过血与火的历练，只是一瞬间，他们就将手中的细剑拔了出来，哗啦一下，狠狠的向下劈下。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    两声玻璃裂开缝隙的声音出，两个透明的物体，就此向下沉了下去，很难再对他们造成第二次伤害。

    “好强！好硬！”他们两人心中想到。

    头一次，他们居然连中级法师的一道法术都无法破开，这让接到老大命令出来完成的他们两人来说，就像狠狠的一记耳光甩到了他们脸上，不用想，如果真的无法完成，回去后，肯定要被胖揍一顿。

    这也是他们两个还未回去处理脸上的伤势，便一直蹲在这里，等着杜克出现的原因。

    “哼！再强再硬，也给我破！”

    其中一名初级大剑士大吼一声，重新提起细剑一剑狠狠的刺了出去，目标直指杜克。

    随着他这一剑的刺出，一层淡淡的光芒将细长的剑身包裹住，这是他将魔法武技施加在细剑上的缘故，细剑纤长剑身汇聚的成一个小点的剑锋，被午后的阳光照射得闪耀着夺目的光华。

    “嗤啦！”

    这一剑终于破开了杜克第二次出的透明拳头，纤长的剑身，在这个拳头上刺进去一半，但怎么也无法将其刺个通透。

    等到这一剑再也无法前进的时候，透明的拳头却仍然束缚在剑身上，坚持了几秒钟后，它才慢慢变淡，消散开来。

    “合剑击！”

    这名初级大剑士大吼一声，另外一名大剑士心领神会，立即跟上他的脚步，从他一侧绕了过来，与此同时，两柄细剑交叉着舞动起来，但前进的方向仍然是杜克。

    “两个渣渣，居然想要破坏我的午睡时间，该死！”

    杜克愤怒的大吼一声，笼罩在他双手双脚上的月华圣盾在这一刻加强加厚。

    “砰砰砰！”

    杜克两手狠狠的拍在一起，出巨大的声响，他晃动了一下脖子，也出嘎嘣嘎嘣的声音，再次提向那两名大剑士冲了过去。

    合剑击，两人联合在一起，出过一加一的剑术技巧，让人难以闪躲的同时，也能成倍的提升伤害，往往第一次被他们攻击中了之后，便已经判定了死刑，因为他们不会再给第二次机会。

    可是，以往对他们来说无往不利的合剑击这一次却出现失误。

    他们刚刚翻转了一下身形，以正面面对杜克的时候，杜克一只巨大的拳头，就已经出现在两柄细剑的中央。

    这一刻，他们脸上露出难以置信的凝重。他们配合无数次的合剑击，居然一瞬间让对方给破了，而且还是那么简单的，趁着他们翻转身形，视线出现短暂死角的时候。

    “难道对方的反应度已经快到这样的地步了么？”

    这得多么恐怖的洞察能力，和切入进去对时机的把握能力？他们两人心底叹息了声，至少自己是做不到的。

    杜克冲入到两柄细剑中间后，一丝丝冰凉的气息，随着两柄细剑的剑锋，开始迅的蔓延，只是一瞬间，两柄细剑的外表，如同漆上了一层银白的雪花。

    寒冷的，散着冰冷透骨气息的长剑，只是一瞬间，就让他们松手，丢了开来。

    可是在他们松开的一瞬间，从地面上一丝被冻成了冰块的线条，支撑住了这两柄细剑，就好像悬浮在了半空中一样。

    “冰晶冷却！”

    相比冻结奥利尔的时候，此时杜克施展的这道法术，威力似乎更胜，一些细微地方的改变，让杜克欣喜不已，实力变强的感觉，当真让人兴奋啊。

    那两名初级大剑士本以为自己松开了细剑之后，便会安然无事，可是他们刚迈动脚步，便现自己的身形怎么也动不了了？

    冰冷的感觉从脚到头，一瞬间，他们两人都成了冰晶里一动不动的雕像。

    “知道么？被冻住的时候，用力一敲，所有的东西都会一段段的碎开！”

    杜克伸出右手，两指并成指剑，在那一柄细剑上稍微用力的一敲。

    咔嚓一声，只见被杜克敲中的那柄细剑，从中断开两截掉落在地上。

    这一刻，那两名初级大剑士止不住的惊骇起来，要是杜克这么随手，在他们身上一敲，那他们也会毫不夸张的碎成两截，他们可没有自信到以为自己的身体比细剑还坚固。

    “你们老大是谁？”

    忽然，杜克轻轻问道，弄得两名初级大剑士，丈二的和尚摸不着头脑。

    “我突然想起，把你们先押着，然后让你们老大来付赎金，似乎是很不错的打算！”