
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    麦尔斯越是盯着手中的那份名单，他的脸色就越是难看。

    今天是古德学院一年一度的公开招生处日，他负责的第十考场，从早上开始到现在接近中午时分，通guò的考生加起不足一手之数。

    ……

    “老伙计，今年古德学院招人要求太高了吧？”围观群众中有人问道。

    “谁说不是呢？往年比较少出现的石头人，荆棘树精，暴雪熊，今年都随处可以见。”一人指着队伍中，那些高大且奇形怪状的考生道：“唉，以往这些有特殊天赋的种族来报名，学院可都收的，今年都已经刷掉好多了。”

    “是啊，谁知道今年虚无深渊就爆异象？距魔族真正来临，已经不足五年了。”

    “所以学院才想尽全力培养一批真正的天才吧。”

    这样的小声讨论，在第十考场围观的人群中随处可见，总的来说，气氛有些压抑，但每每出现一位特别厉害的考生的时候，人群里就会爆出一阵异常兴奋的欢呼――这又是将来打败魔族的一股强悍力量啊。

    “让开！滚！看什么看，是不是想干一架？”

    忽然，从人群后面，传出一声极为嚣张的叫声，那是一位年纪十四、五岁，身穿白袍，一头短冲天的少年。

    “这家伙谁啊，太嚣张了吧？不知道扰乱考场秩序是要被拖出去暴打的么？”

    “看！这家伙脖子上的那枚吊坠。”

    “我的天！那是白天使徽章？”

    “应该是的，这家伙恐怕是里奇家族的继承者，拥有白天使传承的天赋！”

    “等了好久，终于等来一位真正的天才了么，只是这家伙太嚣张了些吧？”

    “不知道他的魔法潜力到底如何，有没有达到魔法师等级。”

    白天使，传说中一位进行自我救赎，将自己困在囚笼中，双手抱肩，双膝下跪，脖子上还缚有颈圈的天使；而白天使徽章，是其留在大6的魔法传承。

    至于魔法潜力，则是法师们在当前阶段，体内最多可容纳多高等级的魔力。一般人没有魔法潜力可言，他们的体内无法容纳高出自身等级的魔力，资质稍好一些的人，魔法潜力会高出自身等级的一两级，而有些天才甚至可以跨阶，在自身实力处在魔法学徒阶段，便可容纳魔法师的魔力，拥有的潜力越高，说明该考生的战斗力就会越强。

    古德学院的考核分两部分：一是展现当前的实力，二是潜力测试。

    短少年根本不管排成长龙的队伍，直接无比嚣张的走到了最前面，将手中标有很大一个数字的木牌丢给排在第一个的：“换个号，我先上。”

    排在第一个的考生有点抖，可也不甘心就这样让对方插队，他怯怯弱弱声若蚊蝇，道：“不……不…不换。”

    “妈的，看样子你是想跟我干一架？”嚣张少年扬了扬手，准备挽起袖子就上。

    “哟…，我的里奇弟弟，你又在欺负人？”

    这时，后面又上前一位与短少年年纪相仿的同龄人，他们似乎早就相识。

    “狄奥斯，你来做什么？又想跟我干架？滚！老子没空！”被称作里奇的少年，仍旧不可一世的模样。

    可围观的群众却让里奇这句话，再次震惊。

    “狄奥斯，与白天使相对，拥有黑天使传承的家族？”

    “天啊，黑白天使的两位传承者都出现了？而且都来到了第十考场？”

    “快看，他脖子上也有一块差不多的吊坠。”

    顺着方向看去，那是一块婴儿巴掌大小，正面刻有一位仿佛置身于无尽火焰中的黑色天使，它的翅膀被盛怒的火焰晃得有些虚晃，它双手虚张开来，一条手臂上缠绕着根铁链，一手持着一柄细长的利剑，利剑尖端闪烁的一点寒芒。

    里奇怒吼一声后，强行从那位考生手中夺过木牌，头也不回的行至考场中央。

    麦尔斯身为第十考场的主考官，他并没有制止里奇的行为，有实力才有嚣张的资本，这位少年是白天使传承者，自然笑傲同辈。就算里奇不考核，麦尔斯也会说通guò的。笑话，要是白天使传承者都无法通guò，那还有谁能通guò？

    他挥了挥手，示意里奇开始考核的第一部分。

    嗤啦一声，一道道肉眼可见的魔法波动从里奇手中荡漾开来，一朵火红的莲花慢慢的在他身前盛开，周围的空气都被它烫得躁动不安，可见其温度到了何种恐怖的地步。

    ――火莲术！只有到达九级魔法学徒才施展的魔法。

    砰的一下，火红莲花从里奇手中急射了出去。这说明他自身的实力，最少已经是九级魔法学徒。紧接着，里奇走到一旁放有魔力测试球的案桌前，双手捧住。

    只见测试球以白色的氤氲气体，极快的填满，之后一点黄色的光芒闪现，迅吞噬掉白色的气体，再慢慢地壮大自身，直到黄色气体填至球体三分之一部分的时候，才堪堪停下。

    “初级魔法师潜力！！”

    “九级魔法学徒，达到初级魔法师的潜力，真恐怖。”

    “果然如此，那些出自身等级两三级的潜力跟这比起来，就是米粒之光与皓月的差距。”

    “天才！这才是真正的天才！按照一位魔法师抵十位魔法学徒来看，他也应该能够与十位魔法学徒战斗，至少持平。”

    围观的人群像炸锅一般闹哄哄起来，人们将各种赞赏溢美之词，毫不吝啬往里奇身上夸。

    “啊哈哈！害怕了吧，老子的潜力岂是你们这些白痴能够比的。”里奇叉腰哈哈大笑起来。

    “那个…，好像本人的潜力，就那么刚刚好地比你强出一点点。”狄奥斯好似很为难的样子说道。

    接着他走向原本队伍中排在第二的那位考生前，语气委婉道：“这位朋友，和你商量件事，你看这是我的木牌，虽然数字比较靠后，可它不是一块普通的木牌……，不如……，我们换换吧。”

    虽然话听起来很礼貌，可与里奇如出一辙的是，狄奥斯也没有征求对方的意见，直接夺过木牌。

    行至中央，狄奥斯不待麦尔斯示意，抬起手就要施法，开始考核的第一部分。

    见状，里奇大声叫道：“妈的，狄奥斯你什么意思？”

    “没什么啊，我正考核呢。”

    “那你为什么要施展火莲术，老子用过了，你不能用！”

    “不不…，我都打不过你，用用也无所谓，对不对？”

    “好像也是，那你用吧。”

    众人无语，这黑白天使传承者两人有战斗过？而且还是白天使要厉害一些？

    狄奥斯施展出火莲术后，开始潜力测试。

    前面和里奇几乎没有差别，只是细心的人才看到，狄奥斯测试的时候，测试球内的黄色气体虽然也没突破到中级魔法师潜力，但黄色气体的颜色却要更加浓郁一些，而且也要高出一点点。

    “呵呵，不好意思，原来潜力真的要比你高出那么一点点。”

    狄奥斯拱拱手，一副害羞加不好意思的表情道。

    “妈的，总说潜力潜力，潜力高有什么用，有本事来干一架啊！”里奇不服，觉得潜力高没有什么了不起的。

    “不打，状态不佳，我腰疼……”

    狄奥斯微笑着摇摇头，充满了歉意，外人看着好像真的以为他腰疼才不与里奇比试一样，可是他心底却在想：谁要跟你干架，你一动起手来，完全就是一疯子，不要命的疯子。

    “轰隆！砰！”

    突兀的，一道黑色的影子从半空中投射到考场中央，接着一声巨响，从中炸开，嘭起一团巨大的灰尘。

    等到灰尘散去，一位黑少年显露出来，面目英俊，但是一脸蛮横的样子，而且看上去好像还有点没有睡醒。

    “喂！测试已经开始了么？你们这些小弟，居然测试开始了也不喊开始，居然我还没有开始测试，你们都已经开始测试了？”黑少年看了周围所有人一眼，重重的哼道。

    “什么？！”

    “又一个插队的？”

    “不排队就这样直接上来了，而且连牌牌都不领？”

    “而且比白天使和黑天使传承都嚣张？居然喊所有人小弟？”

    “还说他没开始测试，别人都不能测试？”

    “这到底什么人啊！”

    周围的人听到黑少年的重重哼声之后，才如梦初醒，一片哗然。

    “什么，你居然敢说我们都是你小弟，你是想死么！信不信我揍死你！”

    里奇怒了，在自己即将和那只黑鸟干架的时候，居然有人敢出来打断，而且居然比自己还要嚣张？

    这个世界上，居然还有比自己还要嚣张的人？

    “你这个白痴，不从哪儿弄了个飞行魔器，结果魔力不够摔了下来，请问，你是来搞笑的吗？这里不是你能呆的地方！下去！”

    狄奥斯呆了下，只以为对方从天外飞来，是借助飞行魔器才办到的。而且这考场中间，有你的位置么？我们一个是白天使传承者，一个是黑天使传承者，拿出去，哪个不是级天才，哪个不被人们瞩目？也不看看自己有没有这个资格。

    “揍死我？”

    黑少年看了一眼里奇和狄奥斯，突然哈哈的一笑，“不错，你们这两个小弟看上去还不错，依旧就当我的小弟怎么样？”

    “小弟？”

    轰隆一下，像是火山喷，所有听到这句话的围观者，俱都震惊不已，只以为自己耳朵听错了。

    “知道他们是谁吗？居然敢在他们面前让他们做小弟？活得不耐烦了吧？”

    “这家伙脑袋绝对被烧坏了。”

    “太嚣张了，我揍死你！”

    里奇大吼一声，双手连连挥动，一道道可怕的魔法气息在他手上成形，看上去威力要比火莲术强大得多。

    “里奇你先上，我在后面防止他偷袭。”

    狄奥斯嘴上虽然这么喊道，可是他手上的动作却是不慢，一圈圈的魔法波纹在他身前慢慢飘动着，而且聚集得越来越多，越来越大，只待完成，将是一个威力巨大的法术。

    里奇与狄奥斯已经开始念咒施法，可那位黑少年还打着哈欠，饶有兴致的看了会儿。

    “这家伙是在打哈欠？这个时候还打哈欠，他是想死不成？”

    “看吧，我早就说了这个家伙就是个白痴，居然敢一个人面对，两位实力远远不止普通九级魔法学徒的天使传承者。”

    “完了完了，那两位天使传承在的魔法快要完成了，这家伙死定了。”

    就在所有人都以为黑少年要完了的时候，他动了。

    不见他怎么念咒语，他周身出现一层透明的魔法罩子悬浮于身体三四厘米之外。他抬手一拳轰出，一个透明的由魔法组成的拳头，居然脱离他身上的魔法罩子，向里奇轰去。与此同时，他抬脚，一只透明的魔法脚部，向狄奥斯奔去。

    “砰！”“砰！”

    一瞬间，两声巨响同时出，里奇与狄奥斯两人的身影就像脱线的风筝，倒飞出去。

    哗啦一下！人群瞬息安静下来，所有人都目瞪口呆看着场中那名黑少年。

    这……这……这也太震撼了吧？

    那可是两位天使传承者啊！就这么被他一拳一脚给击飞了？

    他施展的那个法术是什么，怎么从未听闻过？

    他年纪也不大，看上去和那两位差不多啊，怎么会那么强，他现在到底什么实力，潜力到底到什么等级？

    一时之间，所有人的脑袋里都冒出类似的问题！