距离魔族上次降临大陆已经过去两百六十多年，加尔加隆大陆上的气氛已然有些紧张，人们也难得享受着这最后四十年的安宁。

    加尔加隆大陆最西之地。天空灰蒙，热气溢腾，大地布满天堑，深不知道多少里，一条条深渊相连，相隔数米乃至数千米不等，呈一种骇人的暗红色。

    俯瞰这片大地，难免生出疮痍不忍，撼人心魄之感。

    这样的世界，称为神弃之地，没有哪一个种族愿意生活在这里；这样的环境，连生命力最顽强，要求最低微的赤炼蝼蚁，都难以生存。

    和往日略显平静的腾腾热气不一样的是，从地底腾升起来的时候，其中夹杂无数细微的暗红色颗粒，最开始只有芝麻般大小，等到了正午的时候，那些颗粒已如黄豆大小。

    古德学院最中央那座高塔的顶层，一位头发稀松，皮肤褶皱得跟橘子皮一样老者正在翻阅一卷羊皮书

    忽然，他心神一紧，骤地站立起来，透过窗户，遥遥的看向西方。

    同时，一声声细微的吟唱从他嘴中发出，他身前几尺之外的空中，迅速聚拢成一个透明的圆球，眨眼间圆球成形，表面光华得能够反射出他自己的身形，球面上迅速掠过一些景象。

    如果有人看见的话，一定会惊呼出声，这不是炼金大师制作出来的那种，随随便便吟唱一两句咒语就可以开启的四级魔器——观影水晶球，而是连一般魔导士都无法听懂的晦涩咒语，用强大的魔力能量构筑而成，其成像与移动速度，远胜观影水晶球，达到魔器的最高等级——六级，而六级的魔法最少得封号魔导士才能发出。

    这样强大且耗魔厉害的辅助魔法，是魔法师最不愿施法的，因为魔力是所有法师的第二生命，但此刻老者也顾不得那么多。

    随着景象的移动，老者原本和蔼的神色，逐渐变得郑重与严肃。

    倏地一下，圆球上的景象停了下来，正是极西之地的虚无深渊。

    天地之间，像是画者用笔墨勾勒出无数道暗红色的屏障，屏障下方是望不到尽头的深渊。

    当影像逐渐放大，老者脸上布满了惊骇之色，“这，这，这才两百六十三年啊，怎么会，怎么可能，这”

    与此同时，大陆上一些隐匿的超凡强者纷纷动容，齐齐望向西方

    “嘭！”“轰隆隆！”

    虚无深渊最中央裂痕最大的那条，突然嘭的一下，毫无征兆的从地底喷涌出一道暗红色的火柱，火柱冲天而起，瞬间穿透灰蒙的云层，冲向更高处，云层与火柱乍一接触，瞬间被恐怖的高温烫得燃烧起来，消失殆尽，而后一个中空的圆圈迅速扩大。地底下，火柱四周的那些裂缝争先恐后的飙射出一道道同样的火柱，喷涌出来的火柱越来越大，越来越密集，一些孤立的礁土被这样恐怖炙热且能量强大的火柱，冲得崩塌解，体四分五裂，最后化作火柱的一部分，一同冲向高空。

    盛怒的暗红色火柱与其产生的滚滚浓烟，将天地间浸染得昏天黑地，黑色浓稠的烟雾迅速取代原本灰蒙的云层，在空中一团团的纠结碰撞，不多时，一道道紫色而狰狞的雷电在空中叫嚣，一声声震耳欲聋的轰鸣由远及近的响彻起来。

    异象初现，末日来临！

    这样毁天灭地的动静，在雷电与轰鸣交际之刻，让大陆上所有种族，无不心悸，无不恐惧。

    古德学院内一处郁郁葱葱的树林旁，一位身穿白色衣袍，嘴角微微扬起，看上去总像在微笑一样的少年，此刻也扭头看向西方，那边传来的魔法波动大得可怕，慢慢地让他的血液都开始燥热，身上泛起一股说不出的烦闷。

    “那边到底发生了什么样可怕的事难道是那事？”少年突然想到了什么，非常吃惊道。他皱着两条如女孩子那样纤细的眉毛，神色很是凝重，使他原本那种处变不惊的气质陡然变得萧瑟起来。

    他压抑着心中的悸动，长长呼出一口气，纵身一跃，翩若惊鸿雁般的从十数米的树枝上飘落。

    落地的一瞬间，他脚下的泥土像是一条土龙穿过，迅速隆起，然后恢复如初，围绕着他滚动一圈后，才在他右边停下，随后一阵肉眼可见的黄色魔法气息闪动，一位身材瘦小，不及他肩高，尖头尖嘴，形似穿山龙的人形少年出现在他身边。

    “桀桀！”他先是一声不像人类的怪笑，而后才隐隐的透露着一种兴奋：“异象出现，恶魔即将降临大陆。”

    “米特尼克，希望你能活下来，那时候，我们之间再分出个胜负。不过，你晕血的毛病是个大问题，真期待你见血时候的样子，桀桀。”

    白衣少年米特尼克整了整衣袍，轻轻吐出两字：“有病！”

    “哈哈哈，风之使者米特尼克会晕血，这是多么有意思的事！到时候你要怎么斩杀魔族之人？蒙上眼睛？要我去给你偷女生宿舍那边带有馨香味的蕾丝布条么？哈哈哈！”

    “偷？伟大的卡斯帕在此，保证手到擒来！”似乎说及到什么关键词汇，一阵清风乍然掠过后，一位长相憨厚，看上去肉嘟嘟的小胖子出现在两人周围，而且停下后，他身上的肥肉还颤颤巍巍地抖个不停。

    “呀！呀！卡斯帕你这小偷！混蛋！还我东西！”

    忽然，一阵尖锐的女高音响起，跟在声音之后的是一道火红靓丽的倩影，她手上舞着一道朱红的彩带，彩带翻飞卷动之间，赤红的火系魔法像决堤的洪流席卷向肉嘟嘟的卡斯帕。

    卡斯帕身影一阵闪烁，化作无形，从原地消失，留下一句话：“薇薇安，我没有偷你东西，你就不要追我了，姑奶奶，这都三天三夜了，我都快被你整成疯子了。”

    “砰！”卡斯帕的声音还未消散，他的身影如同受到剧烈冲撞般，骤然砸了在之前消失的位置。

    “咳咳！”

    卡斯帕剧烈的咳嗽起来，胸腔之内血气翻涌，几欲咳出鲜血。

    与此同时，在这四人不远处，一位身材魁梧，面如刀削斧凿，年纪略大的青年伸手虚张，如提着什么物体一般悬浮于空中。

    见到此人出现，其余四人如同见了猫的老鼠，立即噤声，如履薄冰，大气也不敢出来。

    “队长！”四人沉声喊道。

    被称作队长的青年，仿若从云端慢慢一步一步走下：“说过多少次了，不要这么正经，不要这么严肃，大家都是一个小队的，不要太见外！”

    青年语重心长的说道，但听到其他四人耳中，却是毫无作用，他们仍旧负手而立，站得笔直。

    “法克，谁不知道你马科斯是个暴力狂，一言不可，就非得见血不可！”被人称作圣手神偷的卡斯帕心底腹诽：“真不知道米特尼克怎么会加入你的小队，他不是晕血么？”

    “魔族将要降临大陆，留给我们的时间不多了，大家好好训练，争取进入神域后，能够走到最后。”青年遥遥的看向西方，心绪重重，用一种生怕惊扰了小动物一样的声音细细的道：“不要让我再看到你们这么闹腾，不然，你们知道的”

    他这副样子斯斯文文，任谁也想不到，之前只是单手一扬一张，就能将消失不见的卡斯帕，从无形中抓出来，而且随意一丢，就将对方摔得那么惨厉。

    这个家伙到底有多么的暴力，实力到底有多强悍，连他的队员都不知道！

    在古德学院另一处高塔的顶层，这里四周都是透明落地的窗户，向外看去，除了院长那座高塔之外，其他的建筑物都要矮于它。

    “队长”此时，一声轻呼在这间房子内响起，像是从虚无中传来，却不见说话之人。

    “嗯？”

    一位正在伏案翻阅书卷的黑袍青年，皱眉哼出一个音节。

    “虚无深渊，异象初现，恶魔将临，众神神域，即将开启。”那声音意简言骇。

    “知道了。”

    “嗯，还有”似乎不愿提起，那声音顿了下后，才道：“马科斯出现了！”

    “哦？”闻言，黑袍青年才来了兴致，“说！”

    那虚无的声音，将米特尼克从树枝上飘落下来后发生的事，简单复述一遍后，又噤声下来，好似屋内从来就只有黑袍青年。

    “呵！就凭马科斯与他那支草包队伍，也想在众神神域取得非凡成就？笑！”

    靠近古德学院一处溪流的浅滩上，一位人族少年双手握着一柄双手阔剑，不住挥砍，每每落下的时候，一道气流顺着刀锋方向往两旁划开，如同一刀奋力的劈砍在水中一般，竟将空气也给劈划开来。

    嘿！哈！每一次劈砍，少年都大声吼着，似乎这样能给他带来无穷力气。

    汗水早就浸湿少年的衣裳，黏糊糊的贴合在他身上，他完全不受此影响，只是一下一下用力的挥出手中的阔剑。

    细看之下，才会发现，少年每次劈砍最后的落点都与之前的一次完全一致，不管是与地面的距离，还是左右偏移的差距，不，应该说是没有一点点的偏移，完全的一致。

    “海格力斯，为什么不休息休息。”一声清脆悦耳的声音骤然响在少年耳畔。

    海格力斯并未为之所动，只是一刀刀的劈出，一声声的吼着嘿哈！

    “海格力斯，你知道魔族将要降临了么？”

    被称作海格力斯的少年这才停下，但随后却是更加大力的挥砍起来。

    “唉！没救了，果然是沉默寡言的独行侠——大力神海格力斯。”

    随着声音慢慢飘远的是一只长有七色绚丽羽毛的金丝雀，她歪歪扭扭的扇着翅膀，似乎随时有摔落的可能。

    “我会用手中的剑，饮尽魔族之人的鲜血，让他们永远留在加尔加隆大陆，为我们逝去的祖先看守陵墓。”

    “卑微、丑陋、嗜血的魔族，一次次被我们打败的魔族，终究被我们驱逐。

    纵使手中的利剑卷刃，纵使鲜血流尽，纵使马革裹尸，我们也永不服输。

    为了身后的家园，为了下一代的幸福，我用手中法杖，阻断他们的退路。”

    不知何时，古德学院各处慢慢地响这样的声音，由小及大，到最后异口同声，直欲震天