
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克并没有离开，而是向班上唯一的精灵佛朗西斯走去。

    “放松放松！”杜克伸出手往下压了压，“你肯定是第一次真正将弓箭瞄准人类吧，要不，你也不会这么紧张，看…，你的手还在抖！”

    佛朗西斯怔怔的看着杜克，不明白他为什么突然来找自己。他点点头，不知道是在回答杜克的问题，还是出于礼貌，在打招呼。

    也不知道佛朗西斯怎么动作了一下，原本一架黑色的长弓与箭矢突然从他手中消失。

    “嗯，你这小弟有前途，我知道要是我不来，那个‘冰棍’很有可能会被你手中的弓箭射中。”杜克完全是一副老大的做派，他拍打着佛朗西斯的肩膀道。

    可佛朗西斯却是一直盯着杜克拍打着他肩膀的那只手与自己的左肩位置，在他背后，他的左手大拇指与食指，不停的颤抖的相互抓挠，像是在极力忍受着什么。

    “以后，碰着什么事自己解决不了，要叫老大过来，知道么？不然我怎么罩你们？”杜克语重心长的道：“暗号是：一支穿云箭，千军万马来相见。记住了，有事就朝天空放穿云箭！”

    佛朗西斯木讷的点点头，虽然他也不知道是为什么答应，但直觉告sù他，眼前这个家伙表xiàn出来的，绝对不仅仅只是嚣张这一面，至少当有外人欺负他们的时候，他会义无反顾的站出来，虽然他好像将班上所有人看成了他的小弟。

    杜克离开后，佛朗西斯做的第一件事就是走到湖边，洗手，洗衣……

    ……

    老教授霍尔隐藏在一棵树下观察了好久，也终于明白为什么赫尔曼院长要自己留意那个叫杜克的学生。

    “没想到那个家族的人，会成为自己的学生，看来自己得拿出真本事来教了啊！”霍尔暗暗的决定。

    “所有人都来了么？”走到群人之前，霍尔很是和蔼的道。

    “那个…，谁能告sù我…”他指了指那被冰冻起来的狄里特，装作才来、完全不知道怎么回事的样子：“这是怎么回事。”

    “咳咳！”

    杜克用力咳了一声，走到霍尔跟前，勾住霍尔的肩膀，问道：“没什么，那家伙趁我不在，居然想欺负我的小弟们，被我走了一顿。对了，你几岁啊，实力怎么样？”

    “天啊，这家伙干什么，难道不知道霍尔教授是名伟大的封号魔导士么？”

    “居然就跟叫我们小弟一样，就这么直接跟霍尔教授勾肩搭背的。”

    “这家伙的脑袋里，到底想着什么啊？”

    虽然知道杜克这个家伙有够嚣张的，可是没想到，他居然嚣张到敢勾着大魔导士的肩膀，而且还如此轻松的样子。

    “杜克，我要跟你决斗！”像是受到什么巨大打击，才稍微好一点的莱尔居然噌的一下站起来，一脸怒意的盯着杜克。

    “你这小弟，又不听话了，乖乖坐下，这老头就要讲课了，别捣乱！”杜克一脸嫌弃的样子，愈让莱尔恼怒。

    “我…，我…，我和你拼了……”在莱特心中，那些高阶的法师，是大6上最最值得敬仰的人，是他心中最最崇拜的人。

    你可以不尊敬，但你绝对不能侮辱他们！

    “呵呵…，莱特，坐下吧…”

    霍尔挥挥手示意莱特坐下，转头笑眯眯的看着杜克，道：“老朽今年六十一，不才，晋级初级封号魔导士已经三年多，至今未再突破。”

    “哈哈，你这确实有些凄惨，六十多岁了，才初级封号魔导士。”杜克哈哈笑道，但话中的意思，却是差点让其他人差点闪了舌头。

    你一个中级法师居然嘲笑一位封号魔导士实力太低？

    天啊，到底是这个家伙没睡醒，还是我们在做梦？

    可是这还没完，接下来的一幕，让他们觉得杜克绝对不是嚣张，而是白痴。

    “这样吧，我肯定会到圣阶的，你也做我小弟吧，我做你老大的话，保证没人敢欺负你…”杜克拍着胸脯，很是认真的道。

    目瞪口呆！鸦雀无声！其他人甚至连呼吸都停止了！

    这家伙是脑子生锈了么？居然要一位初级封号魔导士做他小弟，而且最搞笑的是，他自己才到中级法师而已，这中间可是相差了四个大的阶段啊。

    但就算这样，他们也只是觉得杜克疯了而已，还不至于崩溃。

    真正崩溃的是，他们居然看到霍尔教授点点道：“好啊，不过我可不会帮你在学院内欺负学生。”

    “放心，虽然我已经决定要去教训那些高年级的家伙，要他们老实点，但也没想靠别人帮忙，我带着这些小弟就足够了。”杜克扬起拳头，狠狠的挥舞了几下，然后指着旁边一群同学道。

    “霍尔教授！”莱特大吼一声，猛的走向前，一脸俊脸扭曲在一起，近乎咆哮的质问霍尔：“你…，你…为什么要答应？这不是真的，对不对？你只是敷衍他的，对不对？”

    霍尔摇了摇头，道：“不，我确实的答应了！”

    “为什么，这是为什么？！你还有作为一位法师的尊严么？他只不过是个小屁孩，而你是被尊称为狂暴之电的封号魔导士啊，为什么要这样？”

    霍尔脸色一沉，愠怒道：“莱特法师，注意自己的身份！我霍尔怎么做事，还轮不到你来教训！”

    同时，他心底却在想：你知道个屁，别看这家伙才中级法师，可要不了多久，他马上就会到**师，再是魔导士，接着是大魔导士，封号魔导士，最后是圣阶。对丹尼尔家族的人来说，不存zài什么晋升壁垒，一qiē只是时间问题。圣阶啊，多少人都不敢想象的存zài。

    一声怒喝，莱特幡然醒悟，悻悻退了下来，只是转身的时候，原本刚刚对杜克改观的一点点好感，也荡然无存，他怨毒的看了眼杜克，走到人群后边，坐了下来。

    “呵呵，这家伙完全没将老大我放在眼里啊，看我等下不教训教训他，不让他知道为什么花儿是红色的，我就不叫杜克。”杜克呵呵一笑，道：“老小弟啊，你继续上课吧…”

    说着，杜克又拍了拍霍尔的肩膀，准备走向端坐在地上的人群。

    ‘老小子？呵呵，这调皮捣蛋的小家伙，嗯，不能叫他小家伙了。’霍尔听到杜克叫他老小弟，心中苦笑了下，稍微想了下后，又觉得自己没有资格称呼丹尼尔家族的人为小家伙，他又摇了摇头。

    “等一下…”见杜克准备下去，霍尔叫住了他，指了指被冰冻住的狄里特，请求道：“他也要去上课了，这次就放了他吧，我想他再也不会做那样的事了。”

    “嗯…，你既然老小弟你开口，那我就放过他，不过可不能便宜了这家伙。”杜克说道，走向竖在一旁的冰块。

    他伸出修长的右手，嘴中一段低沉的咒语出，那一块一人多高的冰块，咔嚓一下，裂开一道巨大的裂缝，然后轰的一下碎成无数片，纷纷散落开来。

    刚刚恢fù行动，狄里特就准备一个法术朝杜克丢去，但只是作了一个抬手势后，便停了下来。

    他只是被冻住不能行动而已，这并不妨碍他获得外面的资讯，杜克与霍尔教授的所有对话，他也都听了进去。他知道，要是自己真的再动手的话，这个虽然只是中级法师，但自己跟他战斗，毫无胜算的家伙，肯定又会将自己给收拾一顿。

    他朝霍尔与杜克看了一眼，狠下心道：“放心，我保证以后再也不会找你们班上任何一个人的麻烦…”

    见杜克没有说话，狄里特转身就想离开。

    “等等！”杜克叫住他，“你好像忘jì了什么事。”

    狄里特脸色一沉，紧紧的咬住嘴唇，最后像是做了什么重dà决定，他走到端坐在草坪上的同学面前，深深的弯下腰，郑重道：“学弟学妹们，刚刚是我冒犯大家了，请大家原谅！”

    众人没想到这名高年级的学长会这么干脆，说道歉就道歉，而且还如此郑重其事的深深弯腰，要不是看到他紧紧咬了下嘴唇那一幕，他们大多数人也都会认为他是真心实意的道歉。

    “走吧，别让我再看到你…”杜克挥挥手，似乎没有看到那一幕一样。

    狄里特离开了，霍尔教授也开始正式上课。而杜克则是朝人群走去，坐在了里奇旁边。

    然后又朝罗雷格招招手，让他坐过来。

    等罗雷格偷偷蹑蹑的挪过来后，杜克压低声音道：“我决定，要去找高年级那些家伙的麻烦，揍得他们看见我们就跑。”

    里奇眼睛一亮，这是有架干的好事啊。

    “不好吧，我才八级的战士学徒，帮不上忙啊。”罗雷格苦笑道。

    “没事，我帮你训练训练，保证实力很快就提升了。”杜克拍胸口着道，“作为老大，这点忙还是应该帮小弟的，可怜我这老大，至今还没有正式有人叫过一声啊。”

    “呃，杜…杜克…老大！”罗雷格倒是干脆，他本来就豪爽，也比较欣赏那些除暴安良，见义勇为的人。

    提升实力？里奇听到这四个字，好像有无穷魔力一样，深深的吸引住他，可是要这么直接叫杜克老大，好像又说不过去，之前可是被他揍得死去活来的…，妈的，不管了，提升实力后，打败他，再抢回老大的位置。

    “老大！”里奇脖子一硬，大声喊道，“不过，你也别高兴得太早，我随时会打败你，抢回老大的位置的。”

    “哈哈哈，小弟乖！”杜克大声的笑了起来。

    “杜克老大，我还有两个人也想拉进来，一个是牛头人巴扎特，还有一个是石头人维奇，他们也是不错的。”

    “好，我同意了！”杜克大手一挥道，“伊恩也要拉进来，毕竟可以预见的将来，你们都会受伤，需要她的治疗。至于我？啊哈哈，谁能伤得了我？”

    “我觉得…狄奥斯…也不错…”里奇说着说着，语气不由低了下去。

    “同意！都进来，叫我老大的都进来。”

    杜克高兴极了，嘴角流着口水，心底却在狂笑：啊哈哈哈，好多好多小弟啊……