
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “奥布里，我以新生治安维护大队队长杜克旗下，第一任执法法官的身份问你，你承不承认，这三天你对七名新生进行的勒索、恐吓、抢劫、绑架等十五项罪名？”罗雷格一本正经对着被绑在一大树树干上，但脑袋却已经肿得像个猪头的奥布里说道。

    “…&a#…*（$！a&*#…”

    奥布里非常努力的说着什么，可是从他嘴里出的声音，却没有任何一个人能够听得明白。

    “既然你对你的罪行供认不讳，那……”罗雷格看了看手中的纸条，对于其中杜克加上去的处罚条款，又眼神询问了一遍，得到确认之后，继续道：“那我们对你执行以下处罚：一，没收所有财产，包括身上带着的与藏在宿舍或其他地方的；二，剥夺你再次抢劫、勒索、绑架新人的权利，注：高年级生不包括在内；三，自动加入以杜克老大为的新生治安维护大队，不管在哪里见到杜克，立即起立叫老大。”

    “你可以不执行第二条与第三条，但我们不保证每次见到你，或者主动找你，都会与你和平相处，再给你选择的机会。”

    奥布里心中在淌血，这几天从新生那里顺来的所有金币被他们抢走了不说，还逼迫着自己将储蓄起来的自己的金币给说了出来，最后还惨无人道的将自己的嘴巴揍得连话也说不完整，而且也紧紧的绑在树上，还让自己签订什么不平等条约，并且进行威胁恐吓，说见着自己就要揍自己…，难道现在的新生都是这样组成团伙，来欺负老生了么？

    杜克他们走了，留下奥布里说一个小时过后，绑住他的绳子会自动烧断，同时也堵住了他的嘴巴，防止他喊人救命。

    ……

    “嘿嘿，杜克老大真英武，一个人就把奥布里给揍趴下了。”

    一群人起身离开，狄奥斯就狂拍马屁。

    什么新生治安维护大队的名称就是他向杜克建yì的，什么处罚条例等等也是他起草的。但这个一肚子坏水的家伙，之所以让罗雷格来宣布那些，是因为他担心奥布里或者以后的其他什么人，会来找自己的麻烦，干脆让老罗这个大块头出来当替死鬼。

    但这会儿，他却要努力的宣扬自己的存zài，展示自己的功劳。

    “不错不错，新生治安维护大队，这名称威武响亮。”杜克很是满意的点头道，又重重的拍了拍狄奥斯的肩膀，最后大手一挥：“走，吃饭去，我请客！吃完之后，再去执法。”

    他拍着现在鼓胀起来的口袋，走在前头带路。

    “这家伙，还是不错的，至少抢了别人东西之后，虽然没分给大家一点，但也知道要犒劳犒劳大伙，请大家吃顿好吃的。”罗雷格腹诽，可是让他没想到的是，所谓的请吃饭，原来就是到食堂里请大家吃面包和汉堡。

    看着一张餐桌上摆放着五份汉堡和面包，其中还有一份迷你的，特意给小精灵挑选的。罗雷格就觉得自己有义务告sù杜克，到底怎么做一名老大，至少再请小弟们吃饭的时候，就绝对不能吝啬。

    刚张嘴，他就看到视线中出现一个身影。

    他偷偷摸摸的靠近杜克，低声到：“杜克老大，那是我和维奇、巴扎特三人打探到的欺负新生排名第二的家伙……”

    杜克顺着他的方向看去，只见一名体型壮硕，一看就很有压迫感的高年级学生，正和几个同学，很高兴的在用餐。

    杜克一听，两口将汉堡给咽下：“走，抢劫去，不…，是执法去……”

    “不好吧，在食堂里？”狄奥斯苦着脸道，人太多了，他的脸容易被高年级的学生记住啊。

    可是，当他说完之后，其他四人只留给他几道背影。

    “你…，你…，你们四个，快点将钱交出来哦，不然我老大可是很厉害的，会揍得你们自己都不认识自己哦~”妮雅咿咿呀呀的说着，她的声音很动听，看起来好像很凶恶的样子，可表xiàn出来的，实在太可爱了些。

    “……”

    奥利尔四人一愣，看着前面四个新生加一个没什么战斗力的小精灵，居然要他们把钱交出来。

    奥利尔右边的一人轻笑着问道：“请问，你们是要抢劫么？”

    “嗯嗯，是的是的，快点交出来吧….”妮雅伸出手，猛的点头。

    “呵呵，现在的新生已经这么厉害了？刚入学就向高年级的人抢劫？”奥利尔看着杜克呵呵一笑，他看得出，这四人中，杜克才是话事人。

    杜克还在想着能够从这家伙手中抢到多少金币的时候，妮雅就已经先开口说话了，当那个家伙看着他，就像看着一只老鼠的时候，他才回过神。

    他猛的一锤餐桌，砰的一声将所有人的目光都吸引了过来，“奥利尔，我宣布你因为勒索、恐吓、抢劫、绑架等十五项罪名，被我们执法大队逮捕，交上你所有抢来的金币，再让我们揍一顿，这事就算完了。”

    “……”奥利尔一时没反应过来，他瞪大着眼睛怔怔的看着杜克，最后狂笑道：“哈哈，交上金币？揍我？”

    他拿出一袋金币，哐当一下丢在桌上，戏谑的看着杜克他们，“金币就在这里，有本事来拿啊！”

    奥利尔是一名初级大剑士，相当于初级大魔法师的战士，会怕眼前这些刚入学的新生？

    “揍！”

    杜克大喊一声，他的身体周围就已经出一层淡淡的月华光晕，话音刚落，人就已经朝奥利尔冲了过去。

    “这家伙不是个法师么？怎么不退后拉开距离和我战斗，反倒冲了过来？”

    见杜克冲过来，奥利尔不由的愣了下，随后，他连背后的阔剑都没拔出的意思，只是挥出双拳，猛的砸在餐桌的边缘，就听见砰的一声，餐桌瞬间撞翻另外一边的两把椅子，然后直直的朝杜克撞去，由于度太快，这张四人用餐的餐桌，甚至在半路都是离开地面飞着走的。

    “砰！轰隆！”

    餐桌只是撞在杜克身上的一瞬间，就轰然从中裂成两半。

    “没天理，新生都敢向老生抢劫了，而且一言不合就打了起来。”

    “那名冲在最前面的新生，好像在哪里见过……”

    “该不会是那名第十考场的家伙吧，看，他旁边的两个也很眼熟。”

    “当然熟啊，第十考场的时候，他们三个就打了起来，另外两个家伙一个是白天使传承者，一个是黑天使传承者，可他们三个怎么走在一起了？”

    “我看，肯定是被那个家伙给收做小弟了！”

    一时之间，整个食堂内响起各种议论声。

    “哈哈，真聪明，他们现在都是我小弟。”杜克听到其中一人说小弟时候，他还抽空朝那边咧嘴哈哈大笑着。

    “我负责那个胖的家伙，一看到这么胖的家伙就很想揍他。”狄奥斯很无奈，但也只能选择一个人打了再说，于是他选一名看起来不是那么强，稍微胖一点的家伙道。

    里奇指着奥利尔，很是兴奋的道：“我要那个！”

    “白痴，杜克已经上了。”狄奥斯头疼，碰到打架的事，里奇这家伙绝对不正常。

    “那我要另外两个！”里奇态度很强硬，大有一副要是不给他，他就不上了的样子。

    “那我呢，留个给我啊。”

    罗雷格郁闷的叫道，四个人就这么被你们瓜分掉了，居然一个都没留给的意思。

    里奇和狄奥斯同时道：“你保护妮雅！”

    “好吧…”

    ……

    杜克的度很快，完全没有一名法师的觉悟，只是几个冲刺就已经冲到了奥利尔面前，而且还很直接的一拳轰了出去。

    “砰！”

    一声巨响，奥利尔也同样一拳轰出，与杜克的拳头狠狠的轰在了一去。

    “好强的力量！这家伙难道不是法师？”

    奥利尔惊讶，怎么也想不明白，眼前的这个新生，居在力量方面和他差不多。

    “烈焰拳！”

    奥利尔右拳上面燃起熊熊赤色火焰，他再一次猛的一拳挥出。

    战士，尤其是当实力到达大剑士之后，他们就能使用一些魔力用在武技上，增强自身攻击，可无法像法师一样将这些技能凌空出。

    “砰！”

    又是两只拳头猛烈的撞击在一起，虽然杜克的拳头上没有火焰，但包裹住他的那层光华，直接将滚烫的热浪给阻挡住，这一拳对杜克来说，仍旧只是力量上的比拼，烈焰不烈焰的，完全无视掉。

    “死胖子，你爷爷在这儿，快来干我啊！”

    狄奥斯冲出去的时候，朝奥利尔那边的一名只是身形略微肥胖了一点点的学生大叫道，可是他这么叫着并没有直接朝对方冲过去，而向另外一边绕开。同时，他的双手与嘴唇，在大声喊完之后，便已经开始牵引魔力施法。

    “火莲术！”“火莲术！”

    经过几天的训练，里奇对火莲术的掌握越来越熟练，咒语和魔力的牵引越得心应手，只是一瞬间，两道法术，就朝剩下的另外两名高年级生袭去。

    “包夹他！”

    见这名新生居然想以一挑二，他们两人顿时不乐意了，怎么说我们也是高年级的，难不成让你个新手给你鄙shì了？

    他们两人都是中级法师，比里奇这位九级魔法学徒足足高出一个等级，可里奇却是白天使传承者，刷的一下，他的身后伸展出一双洁白如玉的翅膀。

    “翅…翅膀？”

    “天使传承者？”

    顿时，食堂内一片哗然响起。