
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    只可惜，这两名大剑士暂时不能说话，如果可以的话，此时，他们肯定会狂点头：“去啊，快去找我们老大啊，去找他要赎金吧，他有钱的！”

    然后，在他们两个人的想象中，杜克这个家伙，就会无比凄惨的，被他们老大揍个半死不活。

    接下来，他们真的看到杜克找来几个小弟，将他们两个绑起来，最后写了一封绑架信给他们老大送了过去。

    ……

    昆特愤怒了，本以为自己见惯了大场面，也杀过人，自己的性情已经磨练得足够坚韧，可这一次，他居然被一名实力只有中级法师的家伙绑架了两位小弟，这一刻他甚至都没有去想为什么一名中级法师能够绑架了两名初级的大剑士，因为他脑袋里充斥着愤怒，想的是如何将那个嚣张的家伙给弄死。

    因为那封信是这么写的：“白痴昆特：

    没错，当你看到这封信的时候，你的两个白痴小弟已经在我手上了。

    他们过得很好，我已经采用对待匹格的最高水准，保证他们的吃喝问题，所以你不用担心肉票在我这里会遭遇什么不公平对待。

    我是一名优雅的劫匪，不会做那么愚蠢的事，比如找两个小弟去欺负低年级生，到最后却要给他们交赎金。我想，如果是我，我是不会交赎金的，我会带着我的小弟去把他们绑架了先。

    所以，为了表示我是一名专业的劫匪，我附带两颗牙齿，原谅我没将它们洗干净，所以，看上去有一些脏。

    关于赎金问题，两名大剑士每人一千金币，少一个，我就从他们身上剁一块下来，挂着学院的大门处。”

    信中最后落款是新生治安维护大队，地址斯坦森林。

    ……

    昆特带着四名手下，一行五人浩浩荡荡的朝斯坦森林行去。

    一路上，看到的人，凡是对昆特有一些了解的人，无不震惊。

    “看，就是那个刀疤脸的家伙，他可是黄金小队的队长昆特，学院斩敌榜上都有名的家伙。”

    “昆特？他就是昆特？剑师之下的无敌剑士？”

    “很少看到昆特也出来的，一定什么特别的事，我们去看看吧。”

    “你是想死么，昆特一旦拔剑，必定要见血的，到时候说不定会殃及鱼池。”

    “走吧，去看看吧，我们隔得远远的就好，这可是巅峰大剑士的战斗啊，说不定看了后对我们有启呢。”

    昆特的黄金小队一共有七人，最低的都是**师和大剑士。

    虽然青铜级的小队谁都可以组建，但黄金级的小队，最少出过十次学院任务，最少成功完成过八次，最少每个人身上都沾染过敌人的鲜血，最少……

    当昆特一行人招摇过市般的走在古德学院内的时候，罗雷格正跌跌撞撞的冲进斯坦森林。

    “老大老大，不好了。”

    人还没到，隔着很远的距离，就听到罗雷格大呼小叫的声音。这会儿，其他人正享受而贪婪的呼吸着午后柔和的阳光气息，以及林间偶尔吹拂过来的阵阵凉风。

    “老罗，要保持绅士风度，这么莽莽撞撞的，怎么做好一名执法法官啊。”狄奥斯躺在搭建在两棵树中间的吊床上，摇摇晃晃的道。

    “干！”盘坐在一颗树下的里奇，也郁闷的吐出一个字。

    “混蛋，你打扰了本龙的休息，快赔本龙一百枚金币。”道格拉斯在树林间的一块空地上，弄了一把巨大的遮阳伞，伞下有着躺椅与很多的解暑水果。他的旁边，法兰克也是差不多的情况。

    另外一边佛朗西斯与莱特也各自找了棵大树休憩。佛朗西斯本来是被杜克拖过来，给那些被道格拉斯疯焚烧掉的树木治疗，以及种植一些新树苗的，后来他就再也走不成了。而莱特，则是暗暗的跟杜克较劲，我反正就是要盯着你，赶你，然后打败你，羞辱你，最后告sù你怎么尊敬一名伟大的法师。

    在这片森林里边一些，小狐狸与伊恩，还有小精灵妮雅和元素精灵艾利曼托，也舒适的午休着。

    这里，简直了他们这个新生班级的另外一个聚集点。

    但是，这难得的安宁，让罗雷格这大嗓门给破坏殆尽。

    “呼噜呼噜…”可是，即便罗雷格的大嗓门，也没有将睡在小狐狸腿上的杜克给吵醒。

    小狐狸的脸一直粉红粉红的，对于像是癞皮狗加上霸王龙一样结合的杜克，她怎么撵也撵不走后，也只能让杜克枕着她的大腿睡觉，还好，杜克真的只是老老实实的睡觉。

    听到罗雷格的话，她轻轻摇晃了下杜克，杜克腆腆一笑，像是在睡梦中，梦到什么害羞的事一样。

    “老大！不好啦！”

    罗雷格又在这片小区域之外大声的吼叫，可杜克还是没反应，等了一小会儿，罗雷格思索了下后，大叫道：“这是谁的金币掉了啊，好多好好金币啊！”

    “我的！都是我的！”

    像是一阵旋风飘过，杜克已经到了罗雷格面前，左右四处的瞄着，寻找着金币。

    “混蛋，你连老大都敢骗！”杜克寻找了一会儿，结果只有罗雷格这个大块头站在那儿，至于金币，则是一个都没有。

    慢慢的，其他人也都清醒了过来，。

    “老罗啊，大家都来了，有什么事，你快说啊！”狄奥斯挽起袖子，大有一副，要是没什么正经事，就敢这么忽悠人的话，我就让你好看的架势。

    “昆…昆特来了！”

    罗雷格依旧气喘吁吁，惊魂未定的样子。

    道格拉斯白了一眼罗雷格，不解道：“来了就来了，送钱还不好？”

    “昆特，黄金小队队长，高级大剑士。手下有，中级**师两名，中级大剑士一名，初级**师一名，初级大剑士两名，后面的这两名大剑士就是被我们抓起来的那两位。剩下的五人，每个人的等级都要高出我们！”罗雷格快的将打探到的消息说完，最后还添加了一句：“他们已经来了……”

    “什么！你这混蛋为什么不早说？”狄奥斯几乎跳到罗雷格的鼻子前，然后他捂着肚子，咿咿呀呀起来：“那什么，早上吃东西弄坏肚子了，不行，我得去上趟厕所…”

    说着，狄奥斯拔腿就跑。

    “呵，去哪儿呢？”

    狄奥斯没走几步，一声冷笑响起：“今天，你们几个谁都别想走。”

    随着这道声音落下，一名左侧脸颊有着一道长长刀把的巨汉，走到人群前，而说话之人，却是退到了这名巨汉的身后。

    “马丁和耶鲁在哪里？”

    刀疤脸昆特的声音完全没有那种巨汉的粗犷，反而有显得有些阴柔，一上来就朝杜克问道。

    “我的金币呢？金币都没有，你说个屁啊！”到现在，杜克满脑子都还是好多好多的金币。

    “我最后问一遍……”

    昆特的态度很强硬，他眼神凶狠，盯着杜克一眨不眨：“马丁和耶鲁在哪？”

    杜克以同样的眼神看着昆特：“我也最后说一遍，我的金币呢？”

    “完了完了…”

    狄奥斯没走成，只好退到后面，可是刚刚站立，原本以为此事还能好好商量下，不至于闹得太僵，可杜克那混蛋就完全不知道避其锋芒，一上来就朝对方大呼小叫的，气氛已经紧张到随后都可能打起来。难道不知道那家伙是名高级大剑士么？而我们是什么？法师啊，初级法师啊，连**师都不是，人家实力高出我们太多太多了。

    “就是，来赎人连金币都不带，一点诚意都没有，撕票撕票，我们要撕票。”

    道格拉斯大声呼喊起来，他的嘴角还挂有吃水果时候一些红色的水渍，完全没有因为对方是什么**师，大剑士而害怕的神色。

    “妈的，干！”里奇已经开始卷起袖子。

    “好，干！”法兰克手里端着一个他用冰制成的杯子，爽呼呼的大口喝了一口果汁，从人群走了上来。

    “哇哦，好热闹的样子，妮雅最喜欢了。”

    小精灵从森林里边一点的地方飞了出来，她飞到杜克身边，坐在杜克肩膀上，然后还招呼元素精灵艾利曼托停留在杜克另一边肩膀上。

    伊恩与小狐狸跟在她们两位后面，慢慢走了出来。

    与此同时，与杜克一直不太对付的莱特，双手摊在胸前，虚张开来，只要情况有变，他便能开始念咒，施放魔法。

    佛朗西斯的右手，已经托在左手的食指上，那枚戒指正是他存放弓箭与箭矢的地方。

    “人还挺多的…，可是跟没有一样。”

    最开始说‘你们几个谁都别想走’的那人嗤笑一声，他指了指了狄奥斯与里奇，道：“呵，初级法师！”

    然后指了指罗雷格，瞟了一眼罗雷格背的那柄阔剑，“还只是九级战士学徒。”

    又看了看道格拉斯与法兰克，“应该是两头高等的魔兽，可惜实力还是太差了。”

    至于巴扎特与维奇则是被他完全忽视，看都没看他们一眼，之后，他特意远远的朝佛朗西斯与莱特看了眼，轻蔑的摇了摇头，最后他才看向杜克，“中级法师？不不，应该说是高级法师了……”