
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    清晨，柔和的阳光从东方温暖的照射过来，尽管已经是初夏，可这会儿的气温仍旧有些低。

    靠近红瓦楼房的那座湖泊上，水汽袅袅，宛若天上人间，但随着阳光逐渐照射，水汽慢慢消散开来，顿时，整个湖面，一片波光粼粼，远远望去，无数金光闪闪的彩带连成一片，就像某个绚烂的魔法，在湖面上施展。

    ……

    杜克他们今天上午的第一节课，在室外上，霍尔教授将要亲自演示魔法技能，绝大多数的同学已经到了这片湖泊的一处空地上，静静的等待着。

    里奇独自一人靠在一颗大树旁，以往像是一个跟屁虫一样跟着他的狄奥斯，今天早上突然不见人影，不知道干什么去了。

    罗雷格仿佛有着吹不完的布尔比，依旧拉着巴扎特与维奇等人在大声说着什么。

    小狐狸，伊恩，小精灵妮雅，元素精灵艾利曼托四人俨然成了好朋友，两个飞在半空中的种族对于其他人来说，显得过于高贵了一些，也只有同为女性的小狐狸和伊恩，才能获得她们的认可……

    高傲自负的莱特，和性格冰冷的精灵――佛朗西斯，都离得众人远远的，看着前面一群人闹闹哄哄的吵闹着。

    “谁是杜克？”

    突然，一声大喝在不远处响起.

    “你谁啊，走错地方了吧，这里不是高年级的班！”罗雷格离那人比较，突然看到一个明显是高年级的家伙叫嚣着，他蹭的一下就站了出来。

    “滚，没你事！”那名高年级的学生理都不理罗雷格，直接迈过去，并且大声喊道：“杜克，别装孙子了，快给老子滚出来！”

    “妈的，杜克不在，你哪来的比奇？”

    里奇这两天本就郁闷着，突然来一个外来的家伙，他的战意再次燃起。至于比奇，则是加尔加隆大6，最为低俗且带有浓重侮辱意味的词。

    “比奇？你骂我比奇？”

    狄里特想不明白，这些新生哪里来的勇气，居然敢这么对待学长。

    “给你一个挑战我的机会，你要是赢了，就当没这回事，但你要是输了，就给我把脚上的这只鞋底舔干净。”狄里嗤笑一声道。

    “要干就干，这么废话，跟个娘们似的。”

    里奇大叫一声，冲了上去，他双手之间牵引着的魔力，正迅聚拢，形成一朵赤艳的火莲。

    “这家伙施放火莲术的度，居然比昨天快了不少，真不可思议…”

    “果然是拥有白天使传承的人，这天赋，羡慕啊！”

    “当真是不怕别人天赋比你好，就怕天赋比你好的人，还比你努力啊，这家伙昨晚上肯定练习了很长时间的火莲术。”

    见里奇抬手一会，一朵火莲就脱手而去，众人都惊讶不已。

    “小把戏而已！”

    狄里特笑了笑，短暂和急促的咒语中他嘴中出，一瞬间，他身前的温度骤然下降无数度，寒冷透骨的气温蔓延至绿油油的小草上，瞬间将其结上一层凄白的霜，之后冰冷扩散，狄里特所站地方周围的地面，像是陡然进入了寒冬，变得白茫茫一片，整个地面向外蔓延了近六七远，才堪堪停下。

    而离奇那朵火莲，在靠近狄里特身前半米出，突然咔咔的结冰，随后火莲失去攻势，吧嗒一下，掉在地面，四分五裂。

    “什么！？刚刚是高级法师才能释放出来的冰晶冷却？”

    “高级法师？里奇才九级学徒吧，这怎么打？”

    “快看，那家伙出手了。”

    狄里特摇着脑袋嗤笑一声，像是对这样的火莲术失望透顶一样。

    “让你看看，真正的火莲术是怎样的！”

    狄里特抬起手，向前一送，一朵比里奇出的，要大上三分之一的火莲，向里奇袭去。

    “好猛！”里奇心底一惊，但这时候，他平时压榨体lì修炼魔法时候的好处就体现了出来。

    看眼火莲就要轰中里奇的胸口，里奇突兀之极的后仰，就像他没有了腰部一样，整个人从中间，软绵绵的倒下。

    “嗤啦！嗤啦！”

    火莲砰的一下，射中了里奇身后的一棵大树，将大树灼烧出一朵莲花形状的洞口。

    “呵呵，运气不错。”狄里特轻笑了一声，将里奇奋力躲开一事归咎于运气。

    “废话真多！”

    “火莲术！”“火莲术！”“冰箭术！”“冰箭术！”

    唰唰唰！只是一瞬间，里奇强大的战意爆出来，快无比的释放出四道法术，但所有人都看得到，里奇释放完之后，他的脸色已经变得通红，这是强行快施法导zhì的结果。

    “风盾！”

    面对里奇无比快的四道法术，狄里特却是连退都没退，低沉而快的咒语闪过之后，一堵透明的风墙呼啦啦的出现在他身前。

    “嗤嗤！”“叮叮！”

    四道法术打在风墙之上，只是出轻微的响动后，便慢慢的散去。

    “呼呼！”里奇剧烈的喘息着，但他眼中的战意却是更加旺盛，“怕你个球，干！”

    他大吼一声，身体已经快移动起来，“谁说法师体lì不行？看我不累死你个比奇，你法术厉害有个屁用，有本事你丢中老子啊！”

    里奇一边狂跑，一边对着狄里特大声吼着。

    众人扭过头，不愿看里奇这副模样，简直太丢人了。

    “呵呵，嘴硬的家伙，往往死得最早！”

    狄里特像是猫玩老鼠一般，丝毫没将里奇的所作所为放在心上，他略显优雅从容的，舞动着手指，一道道白色的魔力被他牵引着在身前环绕，越聚越多，最后形成一头雪狼形状的物体。

    “吼！”

    那头魔力构成的雪狼突然张开獠牙，像是真的出一声嗥叫，将所有人吓得一愣。

    “这是巅峰法师才会的法术――雪狼怒吼吧？”

    “没想到这高年级的学长这么厉害，里奇危险了。”

    里奇也被这突然出现的雪狼给吓得一怔，高奔跑的他，脚步陡然一顿，险些摔倒。

    “砰！”

    就在这时，那头雪狼像是能够寻找目标一样，脱离狄里特的控zhì后，居然飞奔向里奇，只是一眨眼间，就已经轰然撞在了里奇身上，里奇被这样猛烈的一个撞击，击得倒飞出去，在地上划出很远一段距离才停下。

    “里奇，让我来！”

    罗雷格大叫一声，轰隆隆的快向狄里特冲去，他每迈出一步，都将地面震的一抖，只是两三步的距离，他的身体就像膨化了一样，陡然变得高大无比，身上的衣服被撑爆，片片掉落，但裤子像是特殊材质做的，伸缩力强，但也才堪堪遮羞。他上身露出的肌肉，像是水塔一样，高高隆起。远远看去，他的身形，足足高出原本一倍之多才停下。

    “只不过是一个才会初级狂化的战士而已，就想挑战一位高级法师的尊严？哼，找死！”狄里特觉得非常好笑，冲过来的那个大块头，难道是没脑子的么？

    “砰！”“嗤啦！”

    只是一个简单的火莲术，罗雷格巨大的身形，就倒飞了出去。

    “白痴！”在后边一旁，双手抱胸，只是冷眼旁观的莱特，这时却是低声骂了句，但这之后，他却缓慢的走了出来：“这是我们的班，就算你是高级法师，高出我两级，那又如何，就让我来看看，你到底有没有那份恃强凌弱的本事。”

    莱特说完，双手与嘴唇都快的动了起来，一瞬间，强烈的魔法波动，从他身上散出来。

    “腐蚀之雨！”

    眨眼间，无数的魔力在莱特身前形成一批莫大的雨帘，随后，这片雨帘快的向狄里特卷去。

    “冰晶冷却！”

    狄里特快的念起咒语，寒冷冷冽的气息，再从他身周出，那片雨帘只是刚刚靠近狄里特，就从地面之上开始结冰，一瞬间，就蔓延而上，将整片雨帘给冻结成无数的细细的冰条立在半空中。

    可狄里特似乎还没完，在冰晶冷却施放完之后，他又抬手施放了一个火莲术出去。

    “太快了，还来不及动作啊……”莱特脸色一沉，他正在施展第二个法术，根本来不及施放什么防御性的法术，如果强行打断正在施放的法术，他势必会遭到反噬。

    “砰！”“嗤啦！”

    砰的一下，狄里特的火莲术，却在这时已经轰在了莱特胸前，瞬间将莱特的上衣灼穿一个阔大的洞，同时莱特白皙的胸口，也被这炙热的火莲，烫得通红，最外边的一层甚至已经焦。

    “呀！”见状，伊恩一声惊呼，迅释放治愈术。

    一股绿色的气息慢慢的包裹住莱特受伤的地方，只见莱特皱着眉头的也慢慢舒展开来。

    “你…，不许…，不许……欺……负人！”

    不知道什么时候小狐狸站在战斗的中央，她说话虽然断断续续，脸也因为害羞而变得通红，但仍旧完整的说完了这句话。

    “哟，你们没人了么？居然派出个这么可爱的小妹妹出来战斗……”狄里特还是一副欠揍的表情，他嘴角微扬，轻蔑而又肆虐的看着小狐狸，“哼！下等的半兽人，我便是杀了你，别人也无话可说！”

    “你…这个家伙…，居然趁我…不在的时候…，欺负…我的小弟们…，还想要…对小狐狸…下狠手…，我要把你…打成饼饼…，贴！在！墙！上！”

    忽然，一阵咬牙切齿的声音从远处传来，只是一两个呼吸见，来人就已经奔至小狐狸身前。