
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    里奇毫不意外的败了，如果不是杜克最后强行打散古精灵语版的莲耀九华，里奇最少要在床上躺半个月左右。

    “哈哈，这回愿意乖乖的做我小弟了吧？”

    杜克双手背腰，踱步到里奇面前，半蹲下来看着躺在地上的里奇，感慨道：“不错不错，你这个小弟，比起那个躺在那边装死的家伙强多了，老大我很欣慰，决定让你做老二。”

    “哼！”

    里奇从鼻子里哼出一个字，扭头不看杜克，他不是个输不起的人，只是一时没办法接受：“你等着，我随时会再挑战你，抢回老大的位置！”

    “哈哈，我等着，要加油啊，老二！”杜克拍着里奇的肩膀，哈哈一笑道。放着爬起来却倔强坐在地上的里奇不管，转而走向躺在一边地上，一动也不动的狄奥斯。

    杜克喊了几声没反应后，直接拍打着狄奥斯的脸庞：“还要装死，还不准备起来？信不信我分分钟用莲耀九华的花瓣一片片的灼烧你？”

    狄奥斯仍旧闭着眼睛，但杜克明显看到他的眼角、嘴角都止不住的抽搐着，杜克二话不说，低沉悠远的吟唱声慢慢响起，他身前的空间慢慢的变热，只是一瞬间，成形的火莲花便出现狄奥斯的额前。

    “啊哈，咦，老大你怎么也在这儿，好巧啊！”

    狄奥斯一个弹跳站了起来，他的胸口，除了衣服像烂布条一样细细碎碎的之外，甚至连血痕都没看见一道。

    “呵呵，乖，去给老大我打饭去……”杜克眯着眼睛不知道在想什么，他用力的拍着狄奥斯的肩膀道。

    “是是，老大等着，马上就来。”

    狄奥斯连忙点头，只是转过身的一瞬间，那双狭长的眼睛，闪过一抹阴翳的眼神。

    ……

    新月食堂内的一场战斗，最后以杜克的完胜而结束，可关于他的讨论却是在各个饭桌上悄然响起，无数高年级的学生更是将杜克视为头号危险分子。

    在靠近里边，视野最好的一张桌子上，有名高年级生的学生道：“那个一脸战意的家伙是白天使传承者，而装死的那位是黑天使传者，都是魔法学徒九级的实力，潜力在测试的时候是初级法师，无限接近中级法师；头上还带着睡帽，嚣张无比的那个，来历尚不明确，但测试那天，同样施展过那种透明的，不知名的法术，实力是初级法师，可魔力的潜力已经到了高级法师，是近年来天赋最好的一个。”

    “黑天使？二年级生狄里特那个家伙的表弟么？”这一桌上，明显是领头人物的一名男生问道。

    “是的，我想要不了多久，狄里特就会去找这个新生的麻烦。”

    “嗯，狄里特马上就要突破到高级法师了，以一个巅峰的中级法师，应该能够战胜初级法师吧，毕竟魔力的潜力并不能代表真正的实力，可为什么心底有种不太好的感觉？”

    “老大你想多了，寻常的中级法师是最少能战胜三四个初级法师的，何况狄里特马上要晋级到高级法师！”

    “可那个家伙，寻常么……？”

    只是一句话，其他人都沉默了下来。是啊，那个新生表xiàn出来的一点都不寻常！

    “咦，你们是在说我么？”

    突然，一个声音在他们旁边响起，杜克一只手抓着一个鸡腿，满嘴是油的撕咬着，他赫然坐在了他们旁边的一张桌子上，旁边地上摔倒着一名之前应该是这张饭桌上的高年级生学生。

    “……”

    安静！沉默！

    这张饭桌上坐着的几个人，心底不由的毛骨悚然起来！

    他是什么时候来的？为什么一点动静都没有？地上的那个家伙是什么时候躺上去？法克，难道你就没有反抗一下？一点点都没有？

    “哇擦，这么安静？之前可不是这样，大家都说得很开心的啊！”

    杜克咋咋呼呼的道，他从那张桌子上下来，居然往他们这边的一张椅子上挤了挤，“让让，同学之间要友爱，没见着我也在填肚子么？打扰人吃饭，可是大罪过！”

    ‘到底是谁打扰谁啊！？到底谁才有罪啊！？有你这么厚脸皮的么！？’最开始那名说着各种信息的学生心底咆哮着，而那名领头的高年纪生脸色黑得难看极了，像是好多天都无法便便的样子。

    “哼！”

    杜克将吃得一丝肉丝都不剩的骨头丢到桌子中央，一脸蛮横的扫视了他们每个人一眼：“我看你们也是要做我小弟的样子，居然敢在我背后说我坏话，活得不耐烦了，是吧？”

    说完，杜克站起来，从桌上找了一块干净的餐巾，仔细的擦拭双手，然后指了指里奇与罗雷格那边，道：“告sù你们，那边都是我的小弟，你们要是敢做什么不该做的事，我就会让你们知道，花儿为什么是红色的！”

    这张桌子上的其他几个人，个个青筋爆涨，手中一丝丝的魔力开始涌现出来，可是那名头领似的学生没有话，他们不敢妄动。可见，这一桌的人有着多么严森的等级，与多么恐怖的执行力。

    “哦？”好一会儿，那名领头的学生才轻蔑的出一声，“不如，你就让我看看，为什么花儿会是红色的。”

    “呵呵，高级法师而已！”

    杜克笑了，不见他怎么念咒语，只是随手一张，整条右臂上覆盖着一层薄薄的透明物体，然后蔓延至全身，整个人就好像套上了一层透明的外衣。

    “梆梆梆！”

    杜克两手快的捶打在一起，出如钢铁碰撞的声音，他一脸战意的样子，道：“来来来，我们也干一架，谁输了谁是小弟。”

    沉默了一会儿，那名高年级生道：“呵呵，看来学弟很有自信的样子，不过我为什么要做一些不该做的事？我们之间又没有什么冲突。”

    “哼！没有最好。”

    杜克甩了甩头，不管这几位高年级生的同学，不过走的时候，却是从那名领头似的学生那里摸走一只肥腻鲜美的鸡腿。

    “老大，你……，怎么……”最开始说话的那名高年级生虽然疑惑，但又不敢大声问出来，只得小声的道。

    摇了摇头，对方叹息了一声：“刚才我暗地里试了下，我无法突破那层透明的物体，虽然我是高级法师，可对方也是高级法师的魔力潜力，在魔力上我无法过他，他耗都能耗死我……”

    “这……，这也……太那什么了吧？”

    “别说了，以后看见，绕着点走吧，不然丢人的是我们自己。不过，在这之前，应该会有人先倒霉的……”

    ……

    狄奥斯婢膝奴颜的在杜克前面表xiàn一番什么才是真正的小弟后，退到自己的饭桌上，看了眼仍旧还在沉思怎么才能打赢杜克的里奇，心底已经暗暗的做了某个决定。

    与在教室内如出一辙，杜克蛮横的抢占了某个坐在小狐狸一旁的位置，然后拼成一桌，大快朵颐，可是一只手却在桌子底下，不停的寻找小狐狸的尾巴。

    “阿狸，你怎么了，是不是感冒了，不舒服？”

    伊恩现阿狸的脸突然变得很红很红，“要不要我给你施放一个德鲁伊的祝福，这样你或许会好受一点。”

    小狐狸的贝齿轻轻咬着嘴唇，低着头不说话，可是那张白皙的脸蛋却是越的红润起来。

    “你这样子，我真的很担心，我还是给你施放一个法术吧。”作为一名德鲁伊的传承者，伊恩最是见不得有人在她面前不舒服。

    “没…没…没事……”小狐狸怯怯弱弱的摇头道。

    等了一会儿，她悄悄的抬头看了眼伊恩，现她没有注意自己，才用只有自己与杜克听得到的声音道：“请…请…请你放开……”

    “放开什么？”杜克同样小声的说。

    “放…放开……，我的…尾巴……”

    “哦…，为什么？”杜克装傻。

    “嘤…”小狐狸忽然鼻子一酸，泪花就止不住的在眼眶内打转。

    杜克慌了，他只是喜欢摸小狐狸尾巴时候，传来的那种舒适感，可从来没想过要欺负小狐狸，顿时手足无措起来。

    “呃，这个…，那…，啊哈…，我…，吃饱了…，先走…一步……”

    杜克支支吾吾半天，一句完整话都说不出来，最后甚至遁走。

    “咦，怎么了？”

    伊恩原本用勺子小口小口的秀气的吃着东西，可杜克突然的离去，让她看到小狐狸眼眶内噙满了泪花，顿时就明白，肯定是那个嚣张的家伙欺负了小狐狸，她连忙坐到原本杜克的位置，安慰小狐狸。

    杜克旋风般离开之后，心情突然差了起来，走着走着，正巧看到之前拿自己开盘口的那家伙，在那布尔轰轰吹嘘。

    “喂喂…，就是你，之前拿我赌博的家伙！”他走过去，越看罗雷格就越是觉得对方长着一张欠揍的脸，“之前的赌注，快给我一半。”

    “什么？”

    罗雷格一愣，完全弄不懂杜克是什么意思。

    “你拿老大我去赌博，居然敢不给老大钱，一点小弟的觉悟都没有，我看你也想知道知道为什么花儿是红色的。”杜克一边张牙舞爪的说着，一边偷偷的瞄向小狐狸那边，见小狐狸似乎好了些后，他也安心了一些。

    “什么小弟的觉悟，我什么时候是你小弟了？”罗雷格一脸茫然，叼在嘴里的烟卷，也从他口中滑落。

    先不说什么小弟的，他专业开盘口十数年，从未见过杜克这样，主动来要求分赌资的，而且张嘴就是一半。