
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “基础的魔法知识，与其他各系的魔法，不是我上课的内容，我主要是讲解电系魔法的知识与应用，大家应该都知道霍尔公式吧，没错，这是我研究出来，运用于电系方面的魔法公式，说到霍尔公式，又不得不说一下雷洛公式，这两者之间……”

    霍尔声情并茂的上着课，对于杜克与两外两个家伙低声细语讨论什么，完全没有制止的意思。连赫尔曼院长都说，杜克要是做什么，就让他去做吧，只要不是出现危hài他人生命的情况…

    “嗞啦~噼啪，嗞啦~噼啪~”

    一团团萦绕在霍尔手中的电光银蛇，嗞啦嗞啦的迸出细微的声音，看上去威力就很大的样子，可霍尔那只手臂却是一点事都没有，任由无数的电光在上面闪烁、缠绕。

    好多学生看着这一幕，纷纷仰慕起来，尤其是魔法天才莱特，更是聚精会神，一幕也不容错过的看着，他心想，要是学会了这样的法术，之前那个高年级生，还不随便吊着打？

    由于学生的实力参差不齐，霍尔实在无法选择出那么多合适的法术教给所有人。

    最后他只教一个到了初级魔法师才有能力去学习的技能——银光电舞。

    这门法术是一团凝聚在一起的光球，上面有数道围绕着其快转动的闪电，当这门法术出去之后，靠近其的所有物体，都会受会到它的猛烈攻击。

    “或许大家有注意到，学徒期间掌握的所有法术，基本上都是以某某某术结束，而到了初级法师之后，所有的技能又有一个共同的特点，那就是其中大部分都会蕴含了某一种元素的名称，比如风、火，水，土，像是雪狼怒吼，风盾等，都是按照一定命名规则来排的。”

    快下课的时候，霍尔教授，又啰啰嗦嗦的说一堆其他东西，才离开。

    ……

    “咦…”

    里奇一怔，他身边不知道什么时候，出现了狄奥斯的身影。一看这家伙，就是那种绝对没睡好的样子，也不知道昨晚是干什么去了。

    “你去哪儿了？”里奇问道。

    狄奥斯瞥了一眼完好无损的杜克，心想难道表哥没来？还是…不会吧，怎么可能，表哥可是高级法师，这家伙才初级法师啊……

    可是，他又看了到里奇和罗雷格的衣服有些破损，像是战斗过的样子，心中不由惴惴不安起来。

    “小弟啊，我准备去揍高年级的那些家伙，你也来吧，我们一去干翻他们！”杜克左手叉腰，右手狠狠挥舞，大马金刀的道。

    “老大，不…不要吧…，打不过啊。”狄奥斯一脸害怕、犹豫之色。小弟往往都是打头阵的，去找高年级的麻烦，不等于是先让自己被揍一顿，将对方耗得七七八八之后，然后让你这个老大去捡便宜？

    “一群笨蛋！”杜克见里奇、罗雷格两个也是一副这样的表情，忍不住一人敲了一记，“我们就不要找落单的？”

    “也是，但要是女孩子，也揍？”里奇先是点点头，然后又提出一个问题。

    “我们不打女人。”杜克很坚定的道。

    “那要是对方是个好人，怎么办？”

    “那就专挑坏人打…”

    “他们脸上没写着自己是坏人啊！”

    对于狄奥斯的疑问，杜克只是觉得这家伙真蠢，他深深的扫视了一眼他们三个，“小弟是做什么的？这个时候明显是轮到小弟出马了啊！你们去寻找那些专门欺压低年级的，然后再告sù我，不就行了？”

    “嗯，我这就去把另外两个家伙拉进来。”罗雷格干劲十足的样子。

    “谁？”狄奥斯问道。

    “维奇和巴扎特。”

    “你去找妮雅，让她参与进来。”杜克指了指狄奥斯。

    “为…为什么？”狄奥斯一脸茫然。

    “混蛋，难道你想让老大亲自去么？”杜克猛的一拍狄奥斯脑袋，怒道。

    “那莱特与佛朗西斯呢？”狄奥斯一脸坏水的望着里奇。

    “你去！”果然，杜克指着里奇道。

    “那道格拉斯与法兰克呢？”狄奥斯又问。

    “你去！”杜克指着狄奥斯。

    “我……”狄奥斯狠狠的扇了自己一巴掌。

    当三人离开，只剩下杜克一人的时候，他舒服的枕着手臂，躺在草地上，望着蓝天，一阵阵哈哈的大笑。

    ……

    ……

    古德学院内四处都是郁郁葱葱，道路两旁都有修葺整齐的花圃，以及一些高大的树木，听说这些都是古德学院内一位精灵教授亲自栽培灌溉的，也难怪长得如此生机盎然。

    从草丛后面看，四个人影正鬼鬼祟祟的躲在在一处草丛中。

    “老罗，你确定那个叫奥布里的家伙，真的会从这经过？”

    经过几天相处，杜克对罗雷格的称呼，已经晋升为老罗，这主要得益于罗雷格早年混迹在大6各个低等阶层，熟悉各种帮派、团伙模式，用他自己的话说老罗出来混的时候，你们还在吃奶呢，当然他肯定不敢这么跟杜克说。

    “嗯，我肯定。”罗雷格狠狠的点头，“奥布里，三年级生，一年前就进入高级法师，此后再无提升，以欺负新生为快乐之本，还附带勒索、恐吓、抢劫等各项坏事，我们观察的几个对象中，这个家伙绝对是新生恶霸，三天时间，就已经有七个新生遭他毒手，两人稍重，一人鼻梁断了，三人轻伤，共计被抢走三百七十二枚金币，其中还有一位女生！”

    “混蛋，连女孩子都抢！”狄奥斯义愤填膺，一副挽起袖子就要将奥布里给揍死的样子。

    “干，揍得他妈都不认识他！”里奇也很冲动的道。

    “三个人一起，敲黑棍？”罗雷格小声问道。

    “黑棍！？”

    三人从来没做过这种事，不明白黑棍是什么意思。

    “就是趁人不备，一棍敲晕。”罗雷格得意洋洋的解释。

    狄奥斯一听，高兴得不行：“这个我喜欢，让我去做吧！”

    “切，没劲，不干！”里奇不乐意，黑棍什么的完全没有技术含量，他加入主要是为了战斗，一棍下去人都晕了，还能有什么实战的意义？

    “像这样？”忽然一声略带兴奋的童音响起。

    接着，狄奥斯只感觉一跟黑漆漆的，巨大的木棍向自己的脑袋敲了过来。

    “砰！”狄奥斯还来不及反应，眼前一黑，晕了过去。

    “嘻嘻，真的晕了呢。”

    小精灵妮雅扇动着晶莹剔透的翅膀，滴溜溜的飞来飞去着，她才巴掌大小的身体，却握着一根不知道从什么地方弄来的，足足有罗雷格胳膊大小的漆黑木棍。

    “你怎么来了，也要加入我们的草丛队伍么？”杜克很是兴奋，因为妮雅过来的时候，他居然没现，要是妮雅也出去敲黑棍的话，那会很搞笑的吧。

    “伊恩姐姐说你们要做坏事，让我来监督……”妮雅的小脸蛋突然变得粉红粉红的，因为她说谎了，她只不过是偷偷听到狄奥斯找伊恩，说起要教训高年级生的事，就觉得非常有意思，然后又担心伊恩不同意她参与，于是就偷偷跑了过来。

    至于伊恩，则是没有同意狄奥斯的劝说，但也表示，只要是有人受伤了，她还是会义不容辞帮忙的。

    “老大，她说谎了…”罗雷格压低声音向杜克说道。

    “我没有！”妮雅小脑袋一扬，倔强的道。

    杜克挥挥手组织罗雷格继续说下去，转而问妮雅：“你知道我们要做什么吗？很黄很暴力的哦！”

    “知道！”妮雅点点头道。

    “那你有什么能力，实力如何？我可不收女孩子做小弟的，除非你有特殊的能力。”

    “这样子的呀…”妮雅丢掉黑棍，咬着手指认真思索起来，“我会唱歌…，会跳舞…，会画画…，可厉害可厉害了，好多人夸过我的哦……”

    见杜克摇头，妮雅郁闷得不由咬了下嘴唇，又思索起来，“我会变东西，刚刚的棍子就是变出来的，之前给大块头的金币也是变出来的，我还能和小动物沟通，我能听懂它们说的话，它们也能听懂我说的话……”

    “好，我同意你加入，但你必须要听我的话，不然我就把你开了！”杜克非常高兴，会变东西的小精灵啊，不过他又想起另外一个问题：“那你变出来的东西会消失么？”

    “会呀，不要多久会消失的哦。要等妮雅长大后，维持的时间才会很长很长的。最后妮雅再变东西就不会消失了……”

    “好强……！”罗雷格被妮雅强大的天赋给吓住了，突然他想到了是，迅向自己的口袋摸去。

    “果然…，呜呜…，果然没了……，你个小忽悠……”罗雷格这么一个大块头，却是可怜凄凄的抽泣起来。

    之前妮雅给他的一百个金币，连着装金币的袋子也全部消失不见了。当初他看这些金币比较新，被杜克抢去的时候，给都是他真正的金币啊。

    “你再委屈，也别想让我把金币还给你，没门！”杜克紧紧捂住口袋道。

    “大块头大叔，你怎么了？是没金币了么，要不妮雅再给你变一点出来，送你好不好？”妮雅天真烂漫之极的说道。

    “噗……”

    罗雷格一口血喷出，很干脆的晕了过去。

    杜克一愣，没想到草丛四人组还没开始敲人黑棍，就已经晕过去两个。