
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    这两名中级法师加起来的实力，虽然也没有狄里特实力强，也不会冰晶冷却与雪狼怒吼，但是属于中级法师的攻击法术，仍旧有很多。

    “火绳束缚！”

    “恐怖沼泽！”

    一道像是燃烧起来的绳子从其中一位手中出，在空中绕了几圈后，迅围住里奇，并且向中间索隆。

    另外一道法术，则是在计算了提前量的情况下，在里奇前边一段的地面开始慢慢的软化，无数的紫黑色的气泡从地面冒出，一阵阵腥臭味扑鼻而来，其中还有一些看起来像腐蚀了很久的兽骨、腐肉等。当这道法术在食堂内完成的时候，无数吃饭的学生只觉得肠胃翻涌，几欲呕吐。

    可是，这两道配合默契的法术，在里奇背后那双透明的翅膀伸开来的一瞬间，像是打在了棉花上一样，毫无作用。

    在那道火绳就要围住里奇的那一刻，他背后的翅膀轻轻一扇，就腾空而起，这道法术便腾套了个空。至于恐怖沼泽，也是白白施放。

    而里奇的火莲术，虽然被当他们两人合力放在一起的四道风墙土墙给阻挡，但这会儿里奇却是对他们展开了无差别的轰炸――从半空中朝这两名中级法师，一个一个的火莲术丢了下去。

    里奇虽然很想要痛快的打一场，可是以他现在九级法师的实力，本就很难正面的对抗中级法师；正常情况下，一名初级法师可以稳压三到五位九级魔法学徒，何况是中级法师呢，这根本就没有可比性。

    但是，按照里奇白天使传承者的天赋情况来算，他有越阶战斗初级法师的实力，要是遇到中级法师，也能坚持战斗一会儿，最多能够抗住一名中级法师，这已经是极限了，可那只是按照正面对抗的情况来算，而天使传承却让他短暂的拥有了，只有大魔导士才能够飞行的能力，以这种近乎无奈的打法，竟然一时之间牵扯住了两位中级法师，并且还将他们打得有些狼bèi。

    ……

    奥利尔身边的那个胖子法师，让狄奥斯一声死胖子给激得愤怒了，你可以叫他胖子，反正这是事实，可是没必要在前面加一个死字吧，这已经不是侮辱的问题了。

    作为奥利尔这一个小圈子里实力排第二的人，实打实的拥有高级法师的实力，算是狄奥斯踢到铁板了。

    “雪狼怒吼！”

    胖子大喝一声，他的施法度看起来，居然要比狄里特还要快上不少，只是一眨眼，一头仰头嗥叫的雪狼，冲着狄奥斯就咬了过去。是的，与狄里特和杜克出的法术不同，这道并非撞过去，而是一路咬过去的。

    “喀咔！”“喀咔！”

    雪狼出令人颤的咬合声，看得狄奥斯一阵头皮麻。打死他也没想到，那个看起最弱的胖子，居然是个高级法师。

    “杜克，救我…”雪狼从胖子法师手中出，狄奥斯就大声嚎叫起来。

    “白痴，快飞起来啊。”

    杜克要被这家伙给气死，有必要这么大呼小叫的么，亏你还是个黑天使传承者呢，居然这么不淡定。

    “是哦…”

    狄奥斯恍然道：“嘿嘿，忘jì了。”

    刷的一下，朝狄奥斯冲过来的雪狼擦着他的双脚飞过，最后轰隆的一下撞到了食堂的墙壁上，碎成无数细碎的冰块，散落下来。

    “哼，以为这样，就高枕无忧了么？”胖子法师一声冷哼，双手以更快的度舞动，一丝丝淡蓝色的魔力从他手中幻化出来，化作一道道绚丽的水纹，最后凝聚成一个个拳头大小的晶莹的蓝色水球。

    “水幕弹！”

    一连凝聚成十数颗水球之后，胖子法师朝狄奥斯用力一挥，水球便一个一个的激射出去。

    咻咻咻地破空声，顿时让狄奥斯手忙脚乱起来，这些水球的度太快了，而且在半空中，还能变换位置。

    “胖子怒了，这新生要惨了哦。”

    “自作孽不可活啊，胖子最讨厌别人叫他死胖子了，纯属活该。”

    “那可不一定，说不定最后躲过去了呢，这家伙可是天使传承者。”

    看见胖子出水幕弹，大部分人都开始为狄奥斯默哀起来，不太看好狄奥斯能赢，但也有很少一部人认为黑天使传承者会创zào奇迹。

    “打不到！打不到！就是打不到，啊哈哈哈！”

    一脸高的飞行，躲避了五六颗水球之后会，狄奥斯得意的大笑起来。他躲避水球的身姿不可不谓之飘逸，甚至连他自己也都觉得，这一刻的自己帅气到可以让女孩子为之尖叫，直接要跟他好了。

    “砰！”“噗！”

    可是，就在他有些得意的时候，一颗水弹直接轰中了他的脑袋。

    水幕弹可是只有到了高级法师后才有足够魔力施放的法术，岂会是狄奥斯现在才九级魔法学徒能够想象其威力的，只是被一颗水弹轰中，他就觉得自己肯定要被砸死了。

    脑袋中一阵嗡鸣，闹哄哄的，让他根本就不能再进行有效的躲避。

    接着剩下的水球悉数在他身上炸开，他就像从一场暴雨中狂奔出来的一样，浑身**的，露在外面的肌肤，就像被剧毒的蝎子咬过一样，泛起一个一个巨大的红色水泡。

    狄奥斯憋屈的双眼通红，虽然自己明知道差距，可是被这样爆打的感觉，总归是不爽的。

    他恶狠狠的盯着胖子法师，那双眼睛好像会噬人一般，让胖子法师突然觉得有些心悸，他明白，看来要是弄不死这个家伙，以后肯定会被对方弄死，但学院内杀人，也是要受到极大的处罚。

    “砰！”一声木头与脑袋的碰撞声异常突兀的出。

    不知道什么时候，妮雅偷偷摸摸的从罗雷格的监视中逃出，飞到胖子法师身后，然后变出一根黑色的棍子，狠狠的砸在胖子后脑勺上。

    胖子法师很干脆的晕了过去！

    “耶！”

    妮雅举起双手，欢呼道。

    可是这一幕，让食堂内的其他学生全部目瞪口呆起来。

    一个巴掌大小的小精灵，举着一根大人胳膊粗细的棍子，怎么看怎么都不协调啊，可是，偏偏所有人都觉得这一幕，似乎有些可爱。

    “妮雅，干得漂亮！”

    狄奥斯嘟嘟囔囔的道，现在他的嘴巴肿得连话也说不利索了。

    “嘻嘻，那当然~”

    妮雅得意的昂起小脑袋。

    “倏！”

    狄奥斯迅朝胖子飞去，还未着地，便撤去翅膀，他的身体重重砸在胖子身上，出砰的一声，然后他骑在胖子身上，挥舞着拳头左右开弓，全部朝胖子的脑袋攻击过去。

    ……

    杜克与奥利尔的战斗已经持续了好一会儿，也到了白热化的状态。

    这时候，奥利尔很确信，眼前这个家伙，绝对是名战士，而非什么法师，你看看他，全部都是拳头与脚的攻击，一个法术都没有放，虽然他身上有一层看起来很奇怪透明的罩子，奥利尔也只当他是某种不知道的魔法武技。

    虽然战斗僵持了好一会儿，可奥利尔仍旧自信十足，作为一名战士，他连武器都没用出。

    可是看到胖子法师，被对面偷袭得敲晕过去，还被人骑在身上狂揍的时候，他便知道，不能再玩下去了。

    “该是结束的时候了！”

    奥利尔声音浑厚大吼一声，双手向后颈摸去，一柄阔大双手剑被他拔了出来。

    这柄双手阔剑仅长度就能到杜克脖子处，宽也有杜克两只手掌加起来那么宽，奥利尔只是双手持剑的站在那里，一股压抑的气息就向杜克扑去。

    这可是相当于大魔法师是的大剑士啊，虽然是初级的大剑士，但与中级法师之间也是有这两个等级的差距，刚刚好够月华圣盾能够承受的范围，不然杜克打都没得打，就会被对方一剑给破掉透明的保护罩。

    “喝呀！”

    奥利尔举起双手剑就朝杜克劈去，杜克抬手格挡，喀咔一声，透明的月华圣盾被剑砍中的那个地方，居然凹陷了下去，这还是杜克头一次碰到，而且那个地方居然还出现一点点的裂缝。

    “这大块头要突破到中级大剑士了？”杜克心头一惊，不能让对方再砍到同一个地方了，不然月华圣盾要被破掉的。

    但就算如此，杜克也没有后退的意思，左手挡住了对方一剑，他就换了右手上。

    与此同时，他左手的手指指尖，一丝丝的魔力开始涌动，迅在手中成形。

    雪狼怒吼！

    “吼！”

    只是一瞬间，杜克便完成了一个高级法师要好一会儿才能施放出来的雪狼怒吼！

    看到这么短的距离内，对方居然施放了一个法术，顿时让奥利尔吃了一惊。

    “这家伙真的是法师？”奥利尔心想，但手上的动作却是不慢，他双手挥起，猛的一剑朝下劈去。

    “咔嚓！”雪狼顿时碎成冰渣。

    “妮雅，砸晕他！”杜克突然朝奥利尔背后大吼一声。

    奥利尔下意识的转头向后看去，可是他刚刚转动脑袋的时候，一股冰冷彻骨的感觉，顿时袭上心头……