
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    红瓦楼房那边的湖泊，杜克后来才知道，原来是叫德西湖，名字的来历已经不可考究，反正比古德学院要来得悠久一些。

    而湖边的那片森林，则叫做斯坦森林。

    杜克自从到了这片森林压榨式的修炼过一次后，便将这里划为了自己的区域，反正也没有其他人来这边，还不是自己说了算。

    之后，这片森林就成了杜克和他的小弟们的据点。

    ……

    “道格拉斯和法兰克怎么还没来？”里奇不耐烦的道。“时间宝贵，抓紧训练。难道那两个家伙是白痴么？连训练都不要了？”

    罗雷格摇了摇头道：“不知道，今天都没看到他们，平时他们虽然会迟到一些，但没有找过这么久过…”

    “好像中午吃饭的时候，就是他们特别忙的时候！”石头人维奇颇有一针见血的意味道。

    巴扎特等着硕大的牛眼，怎么也想不明白，“怎么可能，难道还有比吃饭更加重要的事？”

    “呼呼，混蛋，跑那么快做什么，等等我…”

    忽然一阵大呼小叫响起，听那声音，其他人都知道是道格拉斯来了，而且他还嫌弃法兰克没等他，跑得太快了。

    “老大好！”

    杜克正躺在一棵大树的枝桠上睡觉，法兰克立定站直，大声喊道。

    “混蛋，你就会小声一点？”道格拉斯一巴掌呼在法兰克脑后，谄笑道：“呵呵，老大威武，中午的英勇事迹已经传遍了整个古德学院！”

    “嗯…”杜克嗯了下，突然他的鼻子嗅了嗅，“这是什么味道，有股淡雅的香味…，从哪里飘出来的？”

    “我也好像闻到了，这个味道似乎在哪里闻到过。”罗雷格也嗅了嗅鼻子，道。

    “我也闻到了，老大你的鼻子真灵敏，快和狗有得一比了。”巴扎特瓮声瓮气的道。

    听到巴扎特这么，狄奥斯立即骂道：“白痴，你怎么能拿老大和狗比？只有你这么头蠢牛才能和狗比，知道么？”

    其人没去计较巴扎特话有什么歧义，他们在努力寻找那种淡雅香味的来源，法兰克也在寻找，“怎么我走到哪里，那香味都是那么大，一点点都没改变，不应该是这样的啊！”

    “都别动，我来找…”杜克从树枝上跳下来，在每个人面前嗅了嗅，最后停在法兰克前边，“香味就是从你身上传出来的，你身上藏了什么东西？”

    “没有啊，我什么都没做…”法兰克一脸茫然的样子。

    “搜他……！”杜克大声道，殷勤之极的狄奥斯立即上前，在法兰克身上搜来搜去。

    没多久，狄奥斯就搜出一件粉红色的，薄薄的衣物。

    “法兰克，你这个变态，你居然去女生宿舍偷她们的衣服，而且还是贴身的衣服！”

    狄奥斯拿着那件粉红色的衣服，一边疯狂的摇晃着，一边一脸鄙shì的大声喊道。

    “老牛羞于和你同伍！”巴扎特后退着，离法兰克远远的。

    “偷了就偷了啊，没什么的吧。”石头人维奇丝毫不觉得有什么过分的。

    “男人嘛，正常，我理解你，但你千万要小心啊，那些女同学可个个都不简单。”罗雷格拍了拍法兰克的肩膀，以一副过来人神色道。

    “不是我…，道格拉斯要我一起去偷看女同学洗澡，我不去，可他就逼我，最后我只好同意帮他放哨，他才放过我。”法兰克委屈道。

    “好啊，原来是你这家伙！”狄奥斯指着道格拉斯，一脸不可置信的样子。

    被法兰克揭穿真相，道格拉斯也羞恼，他反倒昂起头，道：“作为一名高贵的火龙，怎么能够是说偷窥呢，那是一份正当的职业，我称之为‘形体鉴赏’，你们这群不懂得欣赏的家伙，本龙现在不想和你们探讨这样高深的知识。当然，私底下你们还是可以来找我研究研究的…”

    说到这里道格拉斯顿了下来，极为不舍的看了眼那见粉红色的衣物，然后非常轻蔑加鄙shì的看着法兰克，心底默念了一声‘死同族不死本龙’，道：“我亲爱的法兰克弟弟，作为哥哥，我还真的从来不知道你有这样的爱好，本龙冒着极大压力去鉴赏的时候，你不帮我放哨也就算了，你居然还干那么下流猥琐的事，本龙觉得要重新审视一下我们之间的关系了！”

    道格拉斯摇着头，看了一眼狄奥斯手中的衣服，惋惜的说道。

    “你胡说…，明明是你…，是你……”法兰克一时之间，不知道如何说是好。

    “停！”

    这时，杜克挥手，赏了这两龙，一龙一巴掌，教训了顿后，道：“今天特训的内容是，怎么和龙族战斗…，你们先和道格拉斯战斗，再和法兰克，中间我会纠正你们错误的，哦，忘jì说了，是道格拉斯一龙单挑你们一群，开始吧！”

    道格拉斯无力反抗杜克，只能气焰嚣张的朝其他人道：“出手吧，本龙可不会跟你们客气的！”

    他刚刚说完，刷的一下，所有人都后退开来，以前这家伙仗着自己是巨龙，皮糙肉粗，抗魔法攻击又强，特训中的对抗练习，都难以从他身上讨到便宜，这次群攻他，他们还不狠狠的教训他一顿？

    里奇觉得自己快要晋升初级法师了，所以格外卖力，刚刚后退一点点，就已经丢出去一个火莲术。

    “砰！”

    道格拉斯轻松闪开，火莲砰的一下砸在地上，将那块地方的小草全部给烧毁。

    “啊哈哈哈，想打到本龙，你们还嫩了点。”道格拉斯大笑着。

    “冰箭术！”

    这时，狄奥斯低声吟唱了一会儿的法术，朝道格拉斯激射过去。

    “火莲术！”里奇的第二道法术跟在冰箭术之后出。

    “野蛮冲撞！”

    咚咚咚的剧烈响动，从巴扎特脚下出，他头上的那对牛角在阳光的折射下，闪耀着骇人的光芒，他快的奔跑起来，所到之处，草木飞扬，扬起无数的碎草与灰尘。

    维奇身体周围的空气，慢慢的升温，从外面看去，他的身形都开始摇摆扭曲，看不真切，他的身上慢慢地冒出赤色的火焰，原本石块之间暗淡的红色，在这一刻，也红如滚烫流动的熔岩。

    “赤焰炮弹！”

    砰的一下，维奇开始一步一跳的高运动起来，从远处看，就一个巨大的火球快的从一个跳到另外一个地方，而他目的地，正是道格拉斯所在的那个方向。

    罗雷格不知道从什么地方拿来一柄阔剑，刷刷的挥舞了下后，也向道格拉斯冲去。

    “法克！你们真上？”

    道格拉斯急了，这四五个人同时攻击，就算他是巨龙也受不了啊，而且他们本来就不自己差不了多少，就算现在平均实力的罗雷格，起狂来的时候，那也同样恐怖。

    “法兰克，你要做什么？难道你也想要朝我攻击么？”

    道格拉斯开始向斯坦森林里边跑去，可是跑着跑着，他却看到法兰克也在往里面跑，而且从他的动作来看，他居然想要对他施展法术。

    “为什么不？”法兰克咬牙切齿的道，“叫你污蔑我，叫你平时欺负我，叫你偷衣服不叫我…，看我这次不将你打成猪头。”

    “你才猪头你全家是猪头，我是火龙，高贵的火龙！”道格拉斯大叫起来，居然拿猪和巨龙比，难道你就不是龙族么？

    “咻！”“嗤啦！”

    一支寒气逼人的冰箭擦着道格拉斯头上的龙角而过，吓得道格拉斯浑身汗毛都立了起来，“狄奥斯，你这混蛋，你是想要本龙的龙命么，该死的，你给我住！”

    “道格拉斯老兄，你别这么说，我要不这样，老大会以为我不尽力的，到时候你知道后果啊，难道你又想让他亲自来么？”狄奥斯坏笑着道。

    “砰！”

    一朵火莲擦着道格拉斯的的衣角而过，在地面上砸出一个深深的孔洞，也点燃他的衣服，“里奇你这混蛋，你想让我裸奔，是吧？”

    “咚咚咚！”

    “轰隆咯！”

    随着这两种不同的轰鸣声，道格拉斯转头一看，一头蛮牛与一个巨大的火球向他袭了过来。

    “混蛋，都是混蛋…”道格拉斯歇斯底里的吼叫着。

    “火龙，变身！”

    扑哧扑哧，道格拉斯在森林里边快的奔跑，可身后两个横冲直撞的家伙，让他不得不显现出巨龙的身体，刹那间，这片区域内，无数的树木被巨大的龙翼给扑得面目全非，一片狼藉。

    一头全身覆盖着红色鳞片，腆着大肚子，长有四只脚，又长又粗的颈上长有一颗带着一对触角的巨大头颅，双翼伸开有七八米宽的巨龙。嘭的一下，腾空而起，一股令人心悸的气息如同巨浪一般，从半空扑了下来。

    “这是你们逼我的…”道格拉斯的牙齿咬得咯咯咯作响，只是变回龙身的这一会儿，居然又有六七道法术打在了他身上，痛得他呲牙咧嘴的。

    “赤火连天！”

    一道道恐怖的火焰从它嘴中喷吐下来，下面无数的树木，一旦接触到这些火焰，便瞬间焦黑，不一会儿便化为灰烬。