
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    罗雷格好说歹说，终于向杜克解释清楚赌资是什么，盈利是什么，分红又是什么，可是最后仍旧让杜克抢去了近四分之一的赌资，也从此让杜克明白：原来钱，可以来得这么容易。

    罗雷格欲哭无泪，他还没来得及跟人结算，就被杜克抢了，所有的损失只能由他自己承担，这也是专业开盘十数年头一次碰着。

    ……

    入夜，皎洁的月光洒满了初夏的夜空，无数璀璨的星光围绕在其周围。

    夜幕透明得像无边无际的大海，安静、神秘而又广阔无比。

    杜克躺在屋顶的瓦砖上，感觉一伸手就能抓下无数星星。

    远处一些宿舍的房间内，还透着微微的光亮，一些学生还在刻苦的修炼着。

    忽然，隔壁的一栋楼房内，传出一声声粗重的喘息，一道人影撑着双膝，胸口如抽风箱的一样，剧烈的起伏着。

    杜克认真一看，居然是里奇。

    此时，里奇像是从水里捞出来的一样，浑身湿透，无数的汗水滴答滴答往下掉落，地面上早就积出一大滩水渍，即便累成这样，里奇也没休息，而是盘坐起来，进行冥想。

    “哈哈，不错不错，这个小弟应该也是知道榨干身上最后一丝魔力，与消耗身体最后一丝力量之后，再冥想的话，魔力便会更加精纯，威力更加凶猛，压缩得更加紧密。”杜克咧嘴笑着，“可你用的方法，没有我的好啊！不过，我眼光还是很精准的，随便找个人做老二，都能如此出色！”

    “不过，老大的位置还是我的……！”

    杜克坚定的道，他抬头看了看夜空，此时的月光已经升至头顶，“开始修炼吧……”

    连着几个纵身跳跃，杜克的身影很快出现在看到的那片树林中。

    他轻飘飘的站在踏在一根树枝上，翩若惊鸿，随着树枝被风吹拂得上下飘动，他的身形，也上下晃动着，但怎么也不会掉落下去。

    挂在他胸前的那枚吊坠在月光的洗礼下，散出柔和的光芒，光芒慢慢变大，变成一个光球，将杜克的整个身形都笼罩进去，最后光芒一闪，杜克就像从这个世界消失了一般，外边的人看过去，现不了任何异常，可杜克却仍然在站在树尖上。

    杜克不知道这枚吊坠的来历，但却从小一直伴着他，对它的能力，知道的也不多，现阶段能用的，是上面自带的一个法术――月华圣盾，这个法术会让他身体周围出现一层薄薄的透明物体，这层东西的防御性非常惊人，高出自己两级左右的人根本破不开，但这个法术的缺点也同样明显，它耗魔特别快，以自己现在初级法师的实力，高级法师的潜力，依旧无法支撑太长时间。

    白天那名高年级生如果真的动手，杜克不知道最后结局如何，可他会想尽办法，在透明保护罩消失之前，给对方造成最大的损伤，甚至让对方再也起不来。做到这样的程dù，杜克还是很有信心的。

    只是一眨眼的时间，消失的杜克又现出身形。

    “每次进来，都觉得不可思议，在里面冥想，恢fù魔力的度，居然是外面的五倍多……，但现在只能在午夜月光的照射之下，才能开启。要等到了魔导士之后，才可以随时召唤出来。

    现在我只是初级魔法师，到魔导士中间还隔着一个‘大魔法师’，再快，怎么也要三个月到半年时间，才能晋级吧？之后大魔导士、封号魔导士、圣阶……，要走的路怎么感觉很长的样子！？不过我是谁，我可是杜克?丹尼尔，这片星空下，最强者的后代，也终究要成为最强者的杜克！”杜克心底怒吼了一声，心道：“白天就感觉到快要突破了，那今晚就加油，向着中级法师冲刺吧。”

    他收好吊坠，飘落在树林间，开始了快的消耗魔力的锻炼。

    他一拳拳的挥舞，一脚一脚的踢出，每次都会带出一道道残影，与呼啦呼啦的风声。

    “将负重术施加在自己的身上，再做消耗体lì的运动，果然不错…，效果至少是先消耗魔力，再消耗体lì的一倍，甚至更多。不过大多数人无法像我一样做到一心多用，毕竟要维持负重术也是一直需要魔力牵引着的。那…，还有没有更好的方法？”

    杜克现在的状态可以说是一心四用，一是施展负重术，二是做着消耗体lì的运动，三是注意周围的的环境，不让自己撞上树木什么的，四是还能想着一起其他的事。

    虽然说着好像很简单，但能够做到这一步的人，极少极少。

    时间慢慢的流走，头顶的月亮也开始渐渐倾斜。

    杜克只感觉身体越来越重，越来越难以迈开脚步。

    汗水沿着他的额头、鼻梁滑入眼眶，艰酸与刺痛顿时激得他清醒过来…，他的眉间、梢，一滴滴的汗水正往下滴落，融入到树林间的土地中。

    “还不够！继续！”

    他紧咬牙关，大声吼出，尽管全身湿透，可他仍旧感觉自己身上的魔力与体lì还未耗尽，还能继续。再一次，他将所有力气灌注到双腿，向前奔去，同时还挥舞着感觉像缚有千钧重的铅块的双手，不停的一拳拳击出……

    “砰！”

    杜克的身体再也无法支撑住，砰的一下，倒在地上，这会儿，他的呼吸都开始变得微弱起来…

    皎洁的月光透过树叶，细细碎碎的洒在他的脸上，身上。

    他长长的睫毛轻微的颤抖了下，眼睛缓缓睁开，然后他艰难的盘坐起来，透明的光球将他的身形隐匿在树林间，他开始冥想，恢fù魔力。

    肉眼可见的魔力波动，从四面八方，向着这片树林聚拢，到了一颗树下后，又全部围成一个球状，最后全部消失。

    正在巡夜的麦尔斯察觉到了这不同寻常的一幕，他随着疯狂流动的魔力，一路追踪到杜克隐匿身形的那个位置。

    麦尔斯刚刚到达没多久，一位脸部皮肤褶皱的像干瘪的橘子皮一样的老者，忽然出现的在他身边。

    “赫尔曼院长！”麦尔斯恭敬而低声的鞠躬道。

    “呵呵，不要这么客气，叫我老师就可以了。”赫尔曼正是古德学院的院长，也是古德学院最为强大的存zài。

    “这……”麦尔斯指了指那个看不到形状，却萦绕着无数魔力的圆球，不知道从何开口。

    “这就是那个小家伙，他大概是在冥想吧……”

    赫尔曼也不确定摇了摇头，然后像是回忆的道：“我从未见过丹尼尔家族的人，也不知道他们的修炼方式，只是见过作为守护丹尼尔一脉的安格斯一族的当代族长。你知道我们大6最为强大的一族，居住的是什么地方么，破房，只有一层的破瓦房，他们的仆人只有一位迟暮的老年人，可这位老年人的子女居住的房屋却是可以和学院里的一些主建筑相比。”

    “唉，他们都是真正的强者，安格斯是的，姓丹尼尔的都是的……，他们不在乎吃的怎么样，不在乎住的怎么样，但他们都是拯救大6的英雄，当之无愧的英雄!”赫尔曼院长越说越激动，以至于最后苍老的身体都微微颤抖起来。

    “所以他在学院的一qiē，我都可以容忍，何况他又没做过什么伤天害理的事，只是性格稍微嚣张了一些，年轻人难道不应该这样么？”赫尔曼扭头看着麦尔斯，一脸护犊子的神色，让麦尔斯毫不怀疑，如果自己敢说一个反对的字，老师绝对要用教鞭抽他了。

    “是的，学生也是这么认为！”麦尔斯深深埋下脑袋道。

    “嘘，别吵，他快出来了。”

    赫尔曼竖起两个手指，作噤声状。

    “这么快？”

    “是的，丹尼尔家族的人，他们的修炼方法与一般人不一样，从小就训练了一心多用的本事，所以他们修炼出来的魔力，更加精纯，更加强力，用于战斗的时候也就越能挥更大的作用。”赫尔曼拉着麦尔斯向外走去，“可也要忍受常人难以想象的辛苦……，这些我都是听安格斯那个老家伙说的。”

    “老师……”

    麦尔斯没想到，自己一直尊敬的老师，居然也会说脏话。

    “这片树林，你跟其他人去打下招呼，让他们别进来了，就让给杜克那个小家伙一个人作为修炼的地点吧。”说着，赫尔曼挥手让麦尔斯别再跟着自己，而自己独自走向一栋灰黑的，隐藏在黑暗中的高塔。

    ……

    “咔嚓！”

    因为魔力疯狂聚集，而形成的一个白色圆球，突然传出一声破碎的声音，之后如同粘稠起来的魔力，没有再受到杜克的控zhì后，向四周散去。

    如果不是因为杜克坐着的周围，那些绿茵的小草儿，受到魔力的滋润，而远远要比其他地方的更加茁壮，这里就像什么事都没生过一样。

    “哈哈，真舒服！”

    杜克站起身，伸了个懒腰，之前因为脱力而精疲力竭的身体，此刻也说不出来的舒坦。

    他闭着眼睛细细感受了下，哈哈哈大笑起来：“终于到了中级法师！”