
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你要不要也晕过去？”杜克眉头一挑，瞪大着眼睛看向里奇。

    “以为我也那么白痴么？”里奇一脸不屑的看了眼狄奥斯与罗雷格。

    “难道不是？”杜克明显不信的样子。

    “嘘…，有人过来了！”这时，妮雅扑扇扑扇的降低身子，躲在草丛之下，却露出一双小眼睛，盯着外面，这一qiē对她来说，有趣极了。

    杜克和里奇立即噤声，偷偷藏在草丛中，看着一名穿有青蓝色的高年级学生走过来。

    “是不是那个家伙？”妮雅压低声音，兴奋的道。

    “……”

    杜克看了看里奇。

    “……”

    里奇看了看杜克，然后他们两人一同看向已经晕过去的罗雷格。

    “你这个白痴，你怎么把他给气晕过去了？”杜克压抑着声音怒吼道。

    “我什么都没说，什么都没做，怎么怪我？”

    里奇觉得很委屈，这是无妄之灾啊！

    “不管，把所有路过的人，都揍一顿就行了！”接着他又兴奋的道，对他来说有架打，那就是好的。

    “你揍得过么？”

    杜克白了一眼这个一根筋的家伙，然后拍着胸口，道：“我来给你们示范一下，什么才是真正的校霸！”

    ……

    班森今天很高兴。他见着奥布里打劫入学才几天的新生，居然得到了三百多枚金币。

    于是，昨天他也偷偷摸摸的干一票，他也收获了十枚金币。

    心里正想着今天要再抢劫一个，一定要让对方再交出十枚金币才放过他。

    正当他这么想着，走过一个拐角的时候，前边突然穿出一声大喝声。

    “呔！”

    接着，一道人影从这条有些僻静的小道旁边的草丛中跳出。

    杜克看着这个一脸猥琐笑容的家伙心中就已经判定他必然就是奥布里：“此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    或许杜克天生具有打劫的天赋，只是从罗雷格那里听过一次，他就极为顺畅说出了这句话。

    班森一愣，光顾着想要打劫新生了，居然没现前面那家伙是从哪里冒出来的，可是他那身崭新的青蓝色的院服，正无声的说明他就是新生。

    “啊哈哈哈！”

    班森笑得很开心，从来没有这么开心过，刚想着打劫新生，就跑出来一个新生，还说要打劫他，没见过比这更搞笑的了。

    “你…，对…就是你，别看了，快点交出十个金币，学长我就大慈悲，放你一马，不然，可不要怪我的拳头不长眼！”班森装作凶神恶煞的样子，怒目圆瞪的看着杜克。

    “好哇，总算让我逮着你这专门欺负新生的家伙了，没想到，你居然连我想打劫！”杜克哇哇大叫，倏地一下，月华圣盾将全身笼罩起来。

    “火莲术！”“火莲术！”“冰箭术！”“冰箭术！”

    杜克快的舞动双手，以最快的度，连四道法术出去。

    “这…新生，好快的度！”

    班森震惊，没想到对面那个新生这么强悍，而且还那么不要脸的，连招呼都不打，就直接四道法术就丢来过来。

    “风盾！”

    “土盾！”

    班森瞬间反应过来，先是一个风盾堵在前面，而后是一个土盾加固在后边。

    “噗…噗…噗…噗…”

    可是，他没想到，只是魔法学徒等级的魔法技能，会那么强悍，只是乍一接触，四个透明的孔洞，就出现在两堵叠加在一起的盾牌上。

    而且穿过之后，威力不减的向他袭击过去。

    “好强，对面难道是高级法师么，我可是中级法师了啊！”砰砰相继四声猛烈的撞击声从班森身上出，他也只来得及出一声感慨，就晕阙了过去。

    “看到了没，这才是老大我真正的实力，像这样的恶霸，还不是被我轻松击败！”杜克叉腰，哈哈大笑起来。

    “可我怎么感觉，他这高级法师的实力实在太次了点？”里奇摸着脑后勺思索道。

    杜克想了想，道：“难道打错人了？不会的，他刚刚不是自己在说要我交出十个金币么，而且他自称学长，又抢劫，又是高年级的，那肯定就是奥布里了。”

    “有人来了…”妮雅小声而兴奋的道。

    “里奇，快来帮忙，抬进去…。”

    “好，来了！”

    刷刷刷！只是一瞬间，晕过去的班森就被抬进了草丛。

    “呔！此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    当来人走到杜克他们不远处的时候，他又重新跳出来一次。

    “你…，你是谁，要…要干什么？”

    那人被突然蹿出来的杜克吓了一跳，颤颤巍巍的边后退边道。

    “打劫，交出身上所有的金币，不然就揍你！”杜克扬了扬拳头。

    那人左右口袋掏了掏，一共翻出一枚金币与几枚铜板：“全…全给你…”

    杜克很仔细的盯着对方看，见对方翻遍所有口袋一共才找出一枚金币，顿时失望了，这家伙不像身上有钱的样子，不太可能是奥布里。

    “有人来了。”妮雅不知道什么时候，弄了一个望远镜在那盯梢。

    “火莲术！”

    “冰箭术！”

    杜克连两道法术，将那人给打晕了过去。

    “一、二、三，抬起，走！”杜克与里奇又将这个抬进草丛中，顺便从他手*所有的金币与铜板收刮进口袋。

    “呔！”

    杜克刚大喝出一个字，没想到那名高年级的学生，直截了当的道：“打劫嘛，给，十个金币，我可以过去了？”

    那名高年级生直接拿出十个金币，向杜克丢了过去，然后若无其事的离开了。

    杜克接过金币，摸着后脑勺想不明白这是什么情况，那家伙怎么知道自己要打劫？

    “有人来了！”妮雅又提醒道，可是她等了一下，也不见杜克重新埋伏进草丛，于是就喊道：“快进来啊…！”

    “我为什么要进去？”

    杜克越想越觉得这样跳来跳去的实在是费事，谁规定打劫一定要这样子做？不过…自己是来打劫的么？好像是来堵奥布里的吧，怎么最后演变成打劫的了？

    这次过来的人，是两名高年级的学生，走到杜克面前的时候的，杜克拦下了他们，问道：“你们谁是奥布里？”

    “奥布里？”其中一人明显一怔，有些诧异的道：“刚刚在我们前面的就是奥布里啊，他不是过去了么？”

    “我……”杜克愣住了，他居然就让奥布里那家伙直接过去了，而且，那家伙还二话不说，直接丢了十个金币，难道他知道我在这里堵他？

    “弄醒那两个白痴，追！”

    杜克对着里奇大喊一声，自己就已经向奥布里过去的那个方向飞奔。

    “混蛋，你给我站住！”

    看到前面悠哉悠哉走着，似乎在寻找落单新生的奥布里，杜克就大吼一声。

    “咦，怎么又是你？”奥布里转头，很惊讶的样子：“不是给你十个金币了么？怎么还来？不过我说你这家伙是二年级，还是和我一样是三年级的？反倒是你身上这身新生的衣服不错，有远见！这样可以蒙蔽很多新生，不错不错，等会儿我也试试去……”

    奥布里之前察觉到眼前的这家伙最少是中级法师，而在草丛中，还有两道魔法波动的气息，应该是有人埋伏在那里，所以他很干脆的给了十枚金币，反正也都是打劫新生抢来的，给同伴十个也无所谓，不过对方很聪明啊，居然换了一身新生的行头，这主意真有建设性。

    所以，他还忍不住的夸奖了几句。

    “什么？你把我也当成打劫新生的人了？”杜克大叫道：“看来，我必须让你知道为什么花儿是红色的了。”

    “月华圣盾！”

    瞬间，一层透明的光华将杜克笼罩起来。

    “银光电舞！”

    这两天从霍尔那里学会的一个电系法术，第一次让杜克施展了出来，他施法的度很快，快到他将银光电舞向奥布里打出去的时候，奥布里都还没反应过来。

    突然，奥布里看到对面那个脑袋不错的同行，居然向自己丢了个电球过来，不知道什么意思。

    “你脑子有病啊！”

    一边叫着，奥布里一边朝旁边躲去。

    “轰隆！”

    堪堪躲了过去奥布里就听到身后传来一声轰鸣，一棵水桶大小的树直接炸成两截。

    “既然这样，那你就别怪我了。”奥布里恼怒道，随后，他出一段低沉而又快的魔法咒语，他身前的一道道雪白冰冷的气息快成型。

    “吼!”

    很快，一头雪狼幻化出来，朝杜克飞快的奔去。

    “雪狼怒吼？这样的法术对我可没有用。”

    杜克管都没管，被月华圣盾笼罩着的他，根本就不担心还是高级法师的奥布里能对自己造成多大的威胁。

    砰！一声猛烈的撞击声出，雪狼顿时爆裂开来，化成无数纷飞的雪花，倒射出去。

    奥布里摇了摇头，对面家伙实力不怎么样啊，就这样被一招法术给击倒了。

    可是就在他转身准备离去的时候，对面咚咚咚的震动起来，一道人影快的向他冲撞过来。