
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    骤然的安静之后，便爆出更加轰鸣的喧哗。

    就算场中那名身材与昆特差距较大的少年是一名了不起的天才，可是两人的实力还是相差太大了啊，一个高级法师，一个高级大剑士，相差整整三级，整整一个大的阶段啊。

    要是别人说，以高级法师的实力，打败了一名初级的大剑士，大家觉得这多少还有点可能实现的。就算是一名高级法师打败一名中级大剑士，大家也还可以解释为这名中级大剑士实在是太垃圾了，肯定是所有中级大剑士中最凄惨最垫底的。可是，要是说一名高级法师，打败了一名高级大剑士，估计没有一个人会相信。

    然而，这就是事实，躺在地上的那位并非大家想象的少年，而是那名高级大剑士。是的，如果不是亲眼看到，围观中的人，恐怕都就会想，这一qiē只是梦境。

    然后事实摆在眼前，不得不信啊！

    “这小子到底是吃什么长大的？太恐怖了吧。”

    “以后高年级的，也只有那群真正的怪物才能压制住他了！”

    “难道我们以后见着他们，就只能绕着走了？而且，我还听说，他已经打劫过好几位高年级的同学了。”

    “别胡说，那几个家伙纯属活该，是他们先去打劫新生的，才会被他们几个人给反打劫了，难道你不知道这些新生组成的那个小队，就叫新生治安维护大队么？而且，我还听说，昆特这家伙是收了别人的钱才来教训他们的…”

    “真的假的…？还有这么多道道？”

    这一场等级相差悬殊的战斗，在围观人群中的各种议论声中慢慢结束。

    在杜克以左臂受伤为代价，将昆特打败之后，与昆特一起来的四名高年级生，无心战斗，杜克还没插手，就被里奇、狄奥斯他们合作一一放倒。

    同时，也因为这四名家伙知道，这些新生肯定不会在学院内要了他们性命。

    当昆特被里奇、狄奥斯他们从“冰莲雪冠”下面拖出来的时候，他看到跟他来的四人，和早先被以绑架的名义留下的两名小弟，一共六人，已经被五花大绑的吊在一棵棵的大树上，他们除了最为贴身的衣物之外，其他什么东西早就被扒得一干二净。

    ……

    “说，金币藏哪里了？”

    狄奥斯这回再也不想作为一名幕后的工作者，他大胆的站了出来，耀武扬威的逼问着昆特。

    “切！”昆特白了一眼狄奥斯。

    随后，狄奥斯在昆特身上搜查起来，“我干！”

    他朝昆特呸了一声，然后跑到杜克身边，一脸谄媚，“老大，这家伙真的没怀好意，他来赎人，结果身上一个金币都没有，比我们这里的每个人都要穷，也比另外四个家伙要穷，好歹他们身上加起来有上百个金币，真不知道这白痴怎么当老大的…”

    “什么，他真的没带一个金币就过来了？”

    杜克怒道，也不管伊恩正在给他处理的伤口，猛的一跳，从一颗大树上踹下一根手臂粗的树枝，拖着树枝快步如飞的跑到昆特面前。

    “快看，那家伙要对昆特施展暴力了！”

    “好可怜，昆特可是真正的黄金小队的队长啊，没想到阴沟里翻船了。”

    “唉，我觉得还是不要看好了，那家伙拖着树枝的样子，一看就很残忍。”

    杜克的脸仿佛挤在了一起，让昆特无赖的样子给气得连话都不想说了。

    他走到昆特面前，直接抄起带着树叶的树枝，唰唰唰的往昆特身上招呼。

    “哈哈哈，你就这点力气？跟挠痒痒一样，一点都不疼啊！你是没吃饭么？打啊继续打啊，狠狠的打啊，但我就是不将金币交给你，无语了吧，郁闷了吧，哈哈……”昆特疯狂的大笑着，他左侧脸颊上的那道刀疤愈显得狰狞。

    “呼呼！”杜克喘着粗气，看了眼昆特，无可奈何的样子。

    “哈哈哈，怎么不接续了？”昆特又疯狂的大笑着。

    “老大，让我来，这个我在行啊！”罗雷格包扎好战斗时留下的伤口后，冲到杜克面前献计，得到杜克的许可，他看着昆特傻笑着：“嘿嘿，虽然我并不想这么做，可这是你逼我的。”

    说着，他朝昆特指了指那些同样被捆绑起来的昆特小弟们，“你自己可以忍受痛苦，但他们呢？尤其是那三名**师，他们能够忍受么？你真的忍心看着他们因为你，而被我打得死去活来的？”

    罗雷格充分的展开心理攻势：“你看那名中级**师，多么的细皮嫩肉啊，平时肯定一点点重活都不干，要知道他可不是战士，而是法师啊，估计打两下，就晕过去了吧，要是在将树枝换上带有盐巴与辣椒水的荆棘条，那感觉肯定会更爽的。到时候，别说他们了，就是你也难以忍受啊…”

    罗雷格细声细气的，好像说着一件非常微不足道的事。

    那名被罗雷格指的中级**师，还朝他们咧嘴一笑，估计他在想，昆特老大肯定是在说，他当年怎么怎么勇猛之类的吧。

    “妈的，你狠！”几乎没有犹豫的，昆特低声咒骂了一声，道：“我给，别对他们用刑！”

    罗雷格从头到尾都是面带微笑，但比起杜克那种二话不说就动手动的人来说，昆特更加担心罗雷格，他明白，这种能够云淡风轻、面带微笑说着如何如何的家伙，是真正狠毒的人。

    “老罗啊，看不出来，这方面你挺行的！”

    狄奥斯嘿嘿笑着拍了拍罗雷格的肩膀，“那什么，还有什么经验没，教教我吧。”

    罗雷格挥挥手，谦虚的道：“哪有什么经验，都是一些旁门左道，不足挂齿不足挂齿…”

    “你们聊，我去包扎下伤口，干，又出血了。”

    杜克看了下左臂的伤口，上面又浸出一些血迹，将雪白的绑带给染得鲜红，他连忙跑到伊恩面前，大呼小叫起来：“要死了要死了，快给我治疗，快！”

    然后，杜克就理所当然的枕在小狐狸大腿上，舒舒服服的享受着治疗。

    ……

    学院内某座高塔的顶层，一名身穿黑袍，年纪不大的青年，手捧一卷书籍正细心的看着。很多人不明白，为什么这个喜欢看书的家伙，实力会那么强，难道他的实力都是看书看来的么？

    他轻轻的掀开一页，从头慢慢的阅读书籍上的文字，那些文字赫然是连麦尔斯都觉得很是深奥的古精灵语，而他虽然看得慢，可他依然能够继续阅读下。

    “老大…”

    忽然，一声轻微的呼唤响起，这名青年眉头微微皱起，但他并没有放下书籍，目光依旧停留在书籍上，好一会儿之后，他才开口，“说！”

    “学院出现了一个有趣的家伙，以高级法师的实力，打败了一名高级大剑士。”忽然想起的那道声音，依旧细小，生怕惊扰了什么一样。

    说完之后，那道声音顿了下，继续道：“马科斯那边好险更有动静，应该是要去与那小家伙接触下…，我们是不是也……”

    说完这句话之后，整个房间趁机了下来，只留下之间细细的在书籍间滑过留下的沙沙声。

    “不必…，但有什么消息记得随时上报给我。”青年翻过一页，继续看了起来。

    “是的！”

    随着这道声音的消失，整个房间又沉寂了下来…

    ……

    “卡斯帕，你说老大为什么要我们来找这个新生？就算他天赋再好，我们也没必要显得太过殷勤吧？”一名身穿青蓝色，脸上有着坑坑洞洞，鼻子与嘴巴都显得很长的高年级生，转头朝身边一名胖乎乎的，要矮他一个头的胖子道。

    “我也纳闷着呢，老大什么都没说，就是让我们来看看，连个明确的指示都没有。”卡斯帕抓了抓脑袋道，“不过，我没猜错的话，应该是为了我们学院一个月后的那场比赛吧…，我说维克多，你等下别疯似的钻来钻去，省得吓坏了那些花花草草。”

    “你是说，学院那个十年才开启一次的秘境？”被称作维克多的高年级生突然想到了什么，大声惊呼道：“怎么可能，就算是那样的情况，老大也没必要将我们派过来打探消息吧，难道老大以为，几个新生会对我们形成什么威胁么？”

    “难道你不知道秘境中，会压制所有人的实力么？在那里靠的不是实力，而是运气！”卡斯帕鄙夷的看了看身边的这个喜欢四处破坏的家伙，一脸郁闷的道。

    “这样啊，我还真不知道！”维克多摇了摇头，又问了个问题：“那和这些新生有什么关系，就算那什么天赋很好的杜克，我也能一口把他吃掉…，至于什么昆特之流的，那么点点实力，也敢出来瞎混，自己找死而已…”

    卡斯帕摇了摇头，看了一眼前边，已经是斯坦森林了，他最后郑重的道：“记住老大说的，千万别以大欺小，我估计老大的意思只是让我们来探探口风，看看杜克这家伙到底是什么样的人。”

    维克多挥了挥手，不耐烦的回答：“知道了知道了，真啰嗦！”

    他这么说完的时候，杜克正迎面而来。