
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “混蛋，你是想将我们的基地给毁miè么？”

    杜克见道格拉斯居然变回龙身，肆意的喷吐火龙带有的火焰龙息，他便气急败坏的大叫起来。

    “月华圣盾！”

    倏地一下，杜克整个人笼罩在一层透明的光华内，他快的奔跑起来，因为从小就是用压榨式的训练，杜克身体的力量比同时期的战士强大得多，虽然他没有那些战士那样强壮的肌肉，但他的度丝毫不慢，只是眨眼间，便横跨数十米的距离，来到道格拉斯变回红龙的脚下，然后起跳…

    砰地一下，如同魔晶炮射出的炮弹一样，杜克从地面弹跳而起，瞬间就来到半空中，与红色巨龙齐高。

    “我滴神啊，老大果然非人类…”罗雷格不可置信的喊出来。

    “……”狄奥斯瘪了瘪嘴，暗地里咒骂了一声，“混蛋，看来这辈子是没机会过他了，这家伙隐藏起来的肉身力量太过强大了。”

    “干！”对此，里奇只有一个字可以表示的。

    维奇和巴扎特也只有昂起脑袋，呆呆看着的份儿。

    当杜克与红色巨龙齐高时，杜克向反方向一伸手，喷出一团气体，同时他的身形则迅向红龙靠近，一下子就骑到了红龙身上。

    “砰！”

    一声巨响，杜克一拳猛的砸在了红色巨龙的脑袋上。

    “嗷呜！”

    道格拉斯痛呼一声，愈癫狂起来，它左右扑打着翅膀，身形在空中不断的翻腾着，试图将杜克给摔下去。

    可是，杜克被月华圣盾笼罩起来右手，化为刀掌，用力的向红色巨龙的脖颈插了下去。

    嗷呜！道格拉斯又是痛苦的哀嚎。

    “混蛋，你弄疼本龙了！”道格拉斯变回龙身后，他的吼叫更加大声，声音如雷，滚滚的散出去。古德学院内，大多数人都听到了这样的嚎叫，可他们像没事人一样，你叫你的好了，没妨碍到我，随你们便。

    “什么，你敢这么对老大说话？”

    杜克大叫一声，一只手牢牢的揪住一片龙鳞，另外一只手则翻飞如云，一片一片的将周围的其他鳞片给剥开。

    “嗷呜！嗷呜！”

    杜克揪掉一块龙鳞，道格拉斯就嚎叫一下，听得法兰克一阵头皮麻，也听得其他人捂住眼睛，不忍再看。

    “服不服，还挑战老子的威严不？”

    “不敢了，饶过我吧，老大！”

    “不信，我还没解气，让我扒光再说。”

    “不要啊，我这帅气的龙鳞，可是吸引女龙的最佳资本啊。”

    “放屁！你都偷窥的是女龙么，当我白痴啊，我拔…我拔…！”

    ……

    “伊恩姐姐…”

    人还未到，妮雅可爱的声音就已经传了过来。

    见妮雅那副兴奋中带有一丝因为快飞舞，而微微喘息的样子，伊恩点了点妮雅那小脑袋，“你呀…，飞这么快，肯定是又来给我报信，让我去给他们那男生治疗的，对不对？”

    “是呀是呀，伊恩姐姐真聪明，我们快点去吧，道格拉斯那头蠢龙，都快光秃秃的成没毛的鸟儿了…”妮雅焦急的道。

    ‘没毛的鸟儿？’小狐狸一愣，不知道想到了什么，俏脸一下就红到了耳朵根。

    “你呀，就不学好，以后不需要你跟着他们一起玩了。”伊恩杏目圆瞪，佯作凶恶的样子盯着妮雅。

    “伊恩姐姐最最好了，再不去的话，蠢龙就快死了。”妮雅开始撒娇起来，她飞到伊恩身边，摇晃着伊恩的手指道，而且还故意夸大事实，她知道如果说得严zhòng点，按照伊恩的性格，她会看不下去的。

    “真的么？那我们快去吧！”

    说着伊恩就拉着小狐狸快向森林奔去。

    而元素精灵艾利曼托也跟着妮雅，滴溜溜的飞去。

    ……

    “嗷…，嗷…，嗷…呜……”

    道格拉斯有气无力的哀嚎着，听得其他人一阵阵的打着冷颤，它身上神武的龙鳞已经不剩下多少，浑身都是红秃秃的，一些红色的血迹顺着没了龙鳞的皮肤向下滑落。

    “蠢龙，快服输啊，老大就不会拔你鳞片了。”法兰克身为巨龙一族，自然知道龙鳞对龙族来说意味着什么，也知道龙鳞是极难生长出来的，更加知道每被拔一枚龙鳞所带来的痛苦。

    “你这家伙，认错不就得了，犯不着跟自己过不去啊！”狄奥斯也叹息了一声道。

    “……”里奇只是抱着双臂看着，但随着一阵清风的拂过，他浑身都泛起一颗颗芝麻大小的疙瘩。

    “杜克，你疯了么？快住手！”

    伊恩一来，看到这一幕，便大声喝道。平时她说话都是和和气气的，像这么大声的说话，基本上没有生过，可见其愤慨到了什么程dù。

    “别过来！”这时，杜克也停止了行动，他冷冷的对伊恩说了一句后，嘴中便出低沉的念咒声，一道道的魔法气息从他身上出，向道格拉斯飘去，慢慢的将道格拉斯笼罩起来，看上那层东西，和杜克平时战斗时候的那种一模一样。

    “你干什么，还要对道格拉斯做什么惨无龙道的事么？”伊恩急了，杜克停手了一会儿后，居然又开始施法，难道你是想要弄死道格拉斯么。

    她抬起手，一丝丝绿色的魔力在手中成形，可是刚准备将这道治愈术丢出去的时候，法兰克却是及时阻止了她。

    “别！我感觉到杜克老大并没有想要再伤害道格拉斯的意思，相反，他现在施法笼罩在道格拉斯身上的那层东西，对道格拉斯来说，可能会有很好的作用，甚至我都想要笼罩在那里面…”法兰克闭着眼睛，仔细的感受那道不同寻常法术，所产生的魔法气息。

    “真…真的？”

    伊恩不太确定的样子。

    “你…你…，你别过来…”这时，小狐狸怯怯弱弱的躲在伊恩身后，一脸红润的看向杜克。

    杜克原本只是施完那道法术之后，很自然的撤退回来，没想到对小狐狸造成这么大的动静。显然，小狐狸已经成了惊弓之鸟，见到杜克朝她这个方向动一点点，便以为那什么……

    “怎么…，谁欺负你了，说，我去给你收拾他。”杜克身形一闪，下一秒便出现在小狐狸身边。

    他伸出一只手，搭在小狐狸肩膀上，很真挚的看着小狐狸。

    “嘤…”

    小狐狸浑身一抖，可是印象中加上想象中的那种酥麻感并没有传来，因为杜克并没有抓住她的尾巴。

    于是，小狐狸低下了头，深深的埋在胸脯上，好害羞啊，居然会不自然的……，羞死人了……

    见小狐狸的脸蛋越来越红，杜克愣住了，口水哗啦啦的向下淌……

    “好好看的样子…”他心想，或许连他自己也弄不明白为什么喜欢小狐狸突然间的脸红。

    “阿狸怎么了，是不是生病了？”

    伊恩见小狐狸突然又脸红得厉害，不明所以：“可是我感觉不到你身体上有什么不适啊，为什么你最近总是突然脸红得这么厉害呢？可能是我现在对德鲁伊的传承还理解的不够吧，不然我就一定会知道是什么毛病了。”

    “快看道格拉斯……”

    这时，狄奥斯一声惊呼。

    众人顺着他的目光看去，只见原本被杜克拔得差不多光的鳞片，这时候居然疯长起来，而且看上去，隐隐之间，要比原来那些红色的鳞片要更加内敛一些，红得不是那么鲜艳，光泽也没那么明亮，可奇怪的是，所有人都觉得，这一刻的道格拉斯要比原来强大很多很多，至于强大多少，他们也无法估计出来，只有打过来才知道。

    “干！”里奇看着，眼神中的战意开始燃烧起来。

    以前他和道格拉斯战斗的时候，打是能打得很爽，可每次都不够尽兴，因为道格拉斯没办法逼迫得他将所有力气用尽。当然，这只是在道格拉斯没变成龙形态的情况下，不然里奇都没办法轰开道格拉斯身上的龙鳞。

    “老大，我也要！”

    这一刻，法兰克呆呆的说出一句话，身为巨龙一族的他，自然知道此刻道格拉斯的变化是多么惊人，毫不夸张的说，此刻的道格拉斯可以打两三个法兰克，这还不足以让他羡慕嫉妒的么？

    “老大，你来揍我吧，快来揍我一顿吧！”罗雷格瘪着嘴，装作委屈的样子。

    “罗雷格你还能再不要脸一点么？”狄奥斯一阵恶寒，一个魁梧大汉装委屈，还有比这更加难以想象的么，“要揍也是先揍我啊！”

    “老大，你不能厚此薄彼…，老牛也要！”

    “不行不行，让我先来，老大的小弟中，就我最弱了。”

    “放屁，老罗我都没说自己最弱，谁敢说自己最弱？”

    “都别跟我争，我一人出一百金币。”

    “一百？滚球，我出两百……”

    ……

    伊恩和小狐狸面面相觑的看着，一时之间，竟然不知道如何说才好。

    现在居然有人哭天喊地的，求着别人揍自己，这世界太疯狂了吧，而且更加疯狂的是，为了让别人不竞争，还要掏钱给别人……

    “混蛋！”

    这时候，杜克一声大喝，“你们居然要给别人金币，而不知道给老大，你们的脑袋里到底在想些什么啊，不行，我要好好的揍你们一顿，让你们知道老大才是最大的！”

    “好啊好啊，快来揍我们啊！”

    “快吧，我已经准备好了。”

    “是的是的，我也准备好了。”

    谁知道杜克接下来的一句话，让这些家伙全部哑然。

    “揍完了，自己找伊恩治疗……”