
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “我要离开半个月左右…”

    一群人正在吃饭的时候，杜克突然道。

    他们都觉得很奇怪，要知道平时杜克吃饭时，就算天塌下来，他也要先吃完饭再说，而今天却是破天荒的吃饭的时候，开口说了一句。

    杜克说完后，看了看这近一个月来呆在一起，开始渐渐熟悉、渐渐了解的同伴……，想到自己要去特训半个，还是打声招呼比较好，可是…，这群家伙在干什么啊…

    “喂，里奇你这白痴，以前也不见你吃得这么快啊，都比我要快了。”

    “老罗你这混蛋，你那是什么眼神，你是在对我翻白眼么？”

    “狄里特，我看你是三天不揍，你就不知道为什么花儿是红色的。”

    “道格拉斯，你身上怎么又有一股香味？”

    “……”

    “……”

    说着说着，杜克觉，自己竟然将这些家伙都记住了。

    “杜…杜克…”

    这时小狐狸红着脸，怯怯弱弱的低声呼喊了一句。

    “嗯？”杜克也低声的嗯了一下。

    “能…不能…，把手拿开一些…”小狐狸低着头，不敢看向任何人。

    “拿开手？为什么。”

    桌子底下，杜克正握着小狐狸的尾巴，不断的左右摆弄着。

    “你…你欺负人……”

    “哦！你不高兴？”

    “没…，没有…”

    “那还说什么？”

    ……

    杜克真的走了，在所有人以为这家伙，肯定会借着离开为由，敲诈一笔金币的时候，突然就这么消失了。斯坦森林里，德西湖边，宿舍内，教室中，都不见他的人影。

    但是在这之前，杜克从食堂内溜出来没多久，食堂内就响起狄奥斯一声哀嚎：“老大，你怎么又不结账？难道吃饭不要钱么？难道你就不知道随着你进来的那声大吼，真的有人要很多很多小面包么？”

    ……

    从食堂内出来，杜克的心情莫名的好，又是一顿霸王餐啊，能不爽么？

    随着与赫尔曼约定的时间慢慢接近，杜克已经来到这种古德学院内最高的高塔下来。

    他抬头望了望，觉得自己要是站在塔尖看下面的话，人都会成为蚂蚁那么大小。

    “来了？”

    杜克抬头呆呆痴的时候，赫尔曼的身后在他身后响起：“跟我来吧…”

    “老头，这是你一个人住的？真奢侈！”杜克瘪了瘪嘴道：“要是晚上要尿个尿什么的，还不冷得将尿意都憋了回去么？”

    “你这小子，胡说什么呢？”

    “难道你都是尿在房间里，不出去的么？”杜克很吃惊，甚至还像是想起了什么，浑身颤抖了下：“我正每次都是打开么，对着外面的尿的！”

    “混蛋，宿舍楼那边，每层都有公共厕所的，你难道就不知道随地大小便是不文明的么？”

    “再不文明，比起让房间里有股尿味要强得多吧。”杜克觉得自己说得很有道理，“真不知道你晚上怎么睡得着的，算了不说这些了，这半个月，就不会就想让我在这里特训吧……”

    进了高塔之后，杜克指了指这略显空旷的大厅。这座大厅内虽然四周都有高高的窗户，但窗户上都贴有一层遮住光线的薄膜，所以整个第一层的大厅内，都显得有些昏暗，仅仅只有头顶一些略微明亮的水晶吊灯散出一些柔和的光亮。

    “不是这里，跟我来就好。”赫尔曼在前边带路道。

    杜克随着赫尔曼一路向内，越是里边，里边的光线就越是的昏暗。来到一处大约三四人高，刻有一场大战的壁画前，赫尔曼伸出手，按在一一个倒在血泊中的战士的剑上，开始吟唱低沉的咒语。

    随着一段冗长咒语的完成，那副壁画居然从中裂开一道缝隙，随后如同两扇大门，向两侧缓缓移动。随着大门轰隆隆的打开，一条涌向底下的通道出现在眼前。通道两边镶嵌有照明用的明珠，远比大厅要来得明亮。

    越是向下，杜克就越感觉这里的气氛就越是凝重，好像古德学院内所有的秘密都在这里。

    大约往下走了三四层左右的样子，前面豁然开朗起来，整个一层都恍如白昼，一群群穿着白袍，留着长须的法师四处穿梭而过，人虽多，但各司其责，丝毫不见混乱。

    越过忙碌的人群，再打开一扇同样沉重的大门，顿时，一股幽幽刺鼻且熟悉的味道传入杜克鼻中。

    当大门彻底打开，一间铭刻满各种魔法符文，充斥五光十色的氤氲气体的房间出现在杜克眼前。

    “老头，你别吓我，当初安格斯也没这么大阵仗啊。”

    杜克被眼前的一qiē吓住了，当初安格斯骗他的时候，只是说洗个澡，然后就给他一枚银币。哪里有这么恐怖，先不说那一阵阵刺鼻的味道，还有那些多到墙壁上都刻满的符文，光是这些飘来飘去、各种颜色的气体就让杜克觉得头皮麻。

    “我不是安格斯，可没有他那么强大的实力。知道外面为什么那么多人么？都是为了给你配置这些药水，可刻制魔法符文的，他们都是古德学院暗中的实力，绝大多数都是大魔导士，封号魔导士，甚至还有几位是圣阶。此后的半个月，他们也将继续在这里，陪同你完成那件伟大的事。”

    听到杜克抱怨，赫尔曼立即就不淡定的啰嗦了一通，才悠悠的道：“而且，最重要的是你经过一次，年纪也大了些，必须加大剂量才行。”

    “什么？还加大？你有试过么，你知道那是什么滋味么，你居然还加大，死老头你是想玩死我，是么？”杜克瞪大着眼睛盯着赫尔曼，说话的口水都喷到对方脸上了，“我告sù你，我不玩了…”

    赫尔曼看着杜克的表情，就知道这下杜克是真的有退却的意思了，他连忙伸手拉住杜克，“要不减少一些？虽然我不知道那是什么样的情况，但这都是根据安格斯提供的魔法公式配置的药剂，与魔法阵啊！”

    “是那老家伙弄的？”

    听到赫尔曼的话，杜克冷静了下来，如果说这个世界谁最了解杜克，那肯定是一直照顾杜克起居的安格斯，既然是安格斯，那这些东西就算在痛苦，在难以忍受，自己也应该能够承受下来。

    “开始吧！”杜克一挥手，就开始脱起衣服来。

    “喂喂，我老人家还在这里，你多少注意下吧？”赫尔曼连连大呼。

    “我都不害羞，你害羞什么。”杜克瘪瘪嘴，“出去吧，有需要我会告sù你的。”

    ……

    赫尔曼退出房间，并且关上房门之后，杜克也已经脱光了衣物，露出充满流线型的肌肉，很难想象一位魔法师会有这样身材。

    杜克走到一座盛满了绿色液体的浴缸前，浴缸的两端底部各连通着一根透明的管子，管子内也流淌着绿色的液体。

    “难道这半个月就一直要呆着这里面？”

    看着这个连通器，杜克心想，这群家伙还真不把自己当人看待啊，简直是虐待青少年。

    不管三七二十一还是二十二，杜克咕噜一下就跳了进去，顿时就绿色的液体就不知道溅射出去多少，要是赫尔曼看见了，肯定会痛苦起来，这掉出去的都是金币啊，这败家的混小子。

    坐在充满绿色液体的浴缸中，水位蔓过胸口，直至脖颈，一丝丝的药力，从全身的肌肤毛孔渗透，进入杜克体内，这时，杜克也开始冥想起来。

    以往冥想的时候，那些存zài于空气中的各系魔力，会通guò肌肤的毛孔进入体内，然后就会被冥想公式加以提炼，存zài于身体内的各个细胞中，等需要用的时候，经过身体内的各条经脉流淌出来，再用各种魔法技能施放出来。所以冥想公式也就是魔力公式的级别越高，提炼出来的魔力也就越精纯，魔力越精纯，也就表示战斗力越高。而魔力潜力，则是身体能够储存多少魔力，按照标准的计算，一般的法师只能储存自身实力当前的魔力，一级的魔法学徒就最多只能储存一级所能用到的极限魔力，所以潜力越高，也说明了战斗时候，所能用到的魔力就越多，魔力潜力不如说就是战斗潜力。

    可是冥想的时候，原本要进入体内的魔力，一下全部变成了绿色的液体。

    这种充满了药力的液体，从肌肤慢慢渗透的时候，那一丝丝的药力就被冥想公式强制提纯。

    刚开始没多久，杜克就顿时感到一种火辣的感觉从心底冒出，那就像手臂毫无防护的被一道火莲术轰中，所不同的是，这道火莲术会被无限压小，压到能够进入到身体各个细胞中那么细小，可是这道火莲术所造成的痛苦并没有减轻。只是这一瞬间，如同无数道的九级学徒才能施展的火莲术，在杜克身体各个部位，各个细胞中同时炸开。

    然而这只是刚刚开始，那一丝丝的药力在细胞内造成巨大的痛苦之后，又立即修复着细胞，同时，还滋润着原本存zài于细胞中的魔力，甚至将更多存zài药力中的魔力释放出来，与原本的魔力结合在一起。

    “吼……”杜克出一声如同传自地底深渊的巨嗥，将外面那群忙碌的人都震得一滞，纷纷望向那扇紧闭的大门，他们从各自负责的工作中，隐约能够推算出一些事来，但这一刻杜克造成的动静，仍旧乎他们的想象，那道声音，现在正经历什么样的痛苦，他们怎么想也想不出来。

    可是，随着这声巨大的吼叫之后，他们再也听不到任何动静。

    “难道…，只是一下，就忍耐下来了？”

    比其他人，更加了解整件事的赫尔曼呆呆的望向那扇大门，别人想象不到的痛苦，他却更加了解，什么万蛊噬心、万箭穿心、心如刀绞、肝肠寸断，剃筋挖骨等等，都不及这痛苦的万分之一。