
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    麦尔斯并不比其他人好多少，他也呆住了。

    原本以为流年不利，自己负责的第十次考场运气差到极点，连一位像样点的天才也招收不到。

    到时候，按照古德学院的传统，谁负责的考场，那些学生就归谁带领，自己岂不是要沦为垫底的那个？

    想我麦尔斯当年好歹也是……

    就在他拿着名单愁，觉得人生一片灰暗的时候，里奇突然降临了，带着白天的光辉，光彩熠熠的降临到第十考场，虽然看上去这家伙有些白痴。

    跟传说中的一样，白天使传承者的实力、天赋都足够强悍，仅仅十五岁的年纪已经到了九级魔法学徒，而潜力已是初级魔法师的阶段。

    要知道，加尔加隆大6上一万名小孩中，大概只有一百名小孩能感受魔法存zài，成为魔法学徒，而这一百名小孩中，从魔法学徒成功晋级到魔法师阶段的大概只有一两位，更多的终其一生都无法跨越其中的界限，停留在九级魔法学徒的阶段。另外，一般魔法学徒进入魔法师的年龄大概在二十岁左右，如果拥有的潜力已经是魔法师，那么晋级就是板上钉钉的事。

    而里奇只有十五、六岁的年纪啊，这天赋足以傲笑全校！

    可是，接着又来了位黑天使传承者。

    如果说之前，麦尔斯还只是兴奋，那这次就是激动了，能让一位处于魔导士阶段的青年才俊激动的事可不多。

    但这样刺激似乎还不够，接着又来了位更加强悍的家伙，以一人之力单挑了这两位，而且还是以绝对优势，干净利落的击败。

    他，也是来考核的么？

    麦尔斯想想都觉得人生不要太过幸福了，这是幸运女神眷顾他，怜悯他，才给他送来了这三位天才啊。

    他挥了挥手刚想示意那位考生开始，可手刚伸出去就顿了下来，似乎觉得这样不够庄重，于是他轻咳了一声，郑重道：“这位考生，开始测试吧。”

    细心的观众可以从他的语气中，听出他到底兴奋到了何种地步：平静中含有急切，急切中还夹杂带小颤音，小颤音中又有几分疑惑。

    黑少年转身，明显一怔的看了眼麦尔斯，不可思议的大叫道：“什么？你叫我测试？我还用测试么，这里谁能打得过我？站出来试试啊！”

    麦尔斯无语极了，怎么也想不到，实力越是强悍的家伙，性格上就越是让人郁闷，可要是这么直接让他过了，于情于理都说不过，只好耐着性子解释道：“那个…，这是古德学院千百年的入学测试，谁也改变不了啊，就算是个过场，你随便弄几下，我都算你过关，好么？”

    黑少年抬头望天，一副认真思索的样子啊，“好，这是你说的啊，别不认账，这么多人都听着的。”

    他说着，只是一瞬间，他双眼变得如潭深邃无比，与之前近乎瞬魔法不同，这一次他显得格外认真。

    他伸出一双令女孩子都有些羡慕，纤细如葱白的手，紧接着他嘴唇轻微的开阖，听不清的晦涩咒语快而细小的吐露。轻轻的，似乎怕惊扰了什么一样，他双手在身前连连划动，如同点在水面上，周围荡漾起一圈圈的魔法涟漪……

    “这……这是……古精灵的咒语？”

    在场中人，只有麦尔斯才能勉强看清楚那名黑少年的动作，那简单的一划，远远没有看起来的那么简单，其中不知道蕴含了多少高深的魔法知识。

    “只……只有初级魔法师以上才能施展的——莲耀九华？而且还是古精灵语的那种？”

    麦尔斯再一次震惊！莲耀九华没什么，普通的初级魔法师学学都会的，可那是古精灵语版的啊，就连他这种魔导士阶段的法师，接触到的古精灵咒语魔法也不过三种，能够完整施展出来的只有一种，就是莲耀九华。

    正因为知道其中的艰难，所以麦尔斯才会如此震惊！

    “咳咳，初级魔法师！”他大力的咳了一嗓子，吸引所有人的注意力后，才将这名黑少年拥有的实力大声说出来。

    寂静！鸦雀无声！落针可闻！

    人群听到这句话，陡然变得无比安静，可是一瞬间后，各种不可置信，匪夷所思的讨论声响起，他们都不相信这样十五、六岁的年纪，就已经迈入魔法师阶段的事实，可接下来，那名黑少年又一次狠狠的震惊了他们。

    他轻松洒然的走到魔力球前，只是伸出一只手，轻轻的覆在上面，球内就瞬间生变化，以无语绝伦的度，迅填满白色，接着是黄色，黄色漫延过三分之一，三分之二……

    “满了满了！黄色的气体填满了魔力球…”

    “高级魔法师，这是高级魔法师的潜力！”

    “初级的实力，高级的潜力，这家伙还是人么，怪物，简直就是怪物！”

    “这样的年纪，这样的实力，这样的潜力，已经多少年没出现过了？”

    “等等，你们有没有看到黄色中带有一点点绿？”

    “……”

    “难道是那个家族……？”各种惊叹与议论响起，就连麦尔斯也忍不住猜测着，也只有他清楚，在十五六岁的年纪，要达到初级魔法师，是需要多么高的天赋，与付出多少难以想象的汗水。

    “怎样，我这样的实力能不能通guò？”

    黑少年得意的看着麦尔斯，“渣渣！都是渣渣！一点意思没有！果然，无敌才是最寂寞啊！”

    “站住！”

    黑少年正准备离去时，忽然传来一声力喝。

    众人顺着声音看去，正是里奇那家伙。

    “我就不相信打不过你！来和我打！”

    里奇慢慢爬起来，他的嘴角还残留一丝血迹，但他的神情认真而坚韧，让那些原本想要嘲笑他的人通通闭嘴。

    “小弟，和你打是浪费时间。”

    黑少年哈哈一笑：“等下进了学院给我打洗脚水才是正途。”

    “我才是这里的老大。”

    里奇捏着拳头，“刚刚那是意外，我还没有注意。”

    “里奇……里奇……”

    这时，狄奥斯扯了扯里奇的衣服：“你打不过他的，我们两个联手才有可能！这样，你先上，用荆棘缚术牵扯住他，之后我用冰霜术再困住一次，这样叠加之后，他就只能任我们宰割。”

    “放屁，老子怎么打不过他？刚刚他是偷袭得手的，懂么，是偷袭！”里奇转过身，大怒道。

    “英明神武的你当然打得过，可好汉不吃眼前亏，我们先暂避锋芒，打败了他再说。”

    “不行！老子就要先干翻他，你不能插手，不然连你也一起干！”

    “真要被你气死，怎么就说不通呢……”狄奥斯抚着额头，异常郁闷：“这么想，如果打赢了他，是不是就是老大？”

    “那当然！”里奇非常肯定的点头。

    “老大说什么，小弟就一定会听，对不对？”

    “必须的。”

    “那你打赢他，收他做小弟，不服就再揍，是不是这个道理？当然，前提是你能够打赢他，可实话说，你应该明白自己与他的实力之间有那么一点点差距……”

    里奇沉默了下，肯定道：“不行！我要一个人揍他。”

    “我……气死我了，气死我了……”狄奥斯被里奇气得手都抖了起来，“你……你……你这白痴……”

    里奇没再管狄奥斯怎么说，他就卷起袖子准备施法，因为他看到那个黑头的家伙，居然用一种猫看老鼠的戏谑眼神看着他和狄奥斯。

    里奇不为所动，就要上前动手，狄奥斯只好说：“这样，你打你的，我随时准备策应，这是我个人行为与你的英雄壮举无关，你不用回答我，你上吧……”

    狄奥斯说完就一脸戒备，默不作声的关注着里奇，在那快的吟唱。

    “火莲术！”“咻！”

    一朵火红色的莲花快在里奇前边成形，朝着背向他们的那名黑少年袭去，但这之前，里奇却是大吼了一声，将自己的攻击魔法名称喊了出来，他不愿做偷袭的人。

    “好快的施法，比之前考核的时候，要快好多倍，这才是白天使传承者的真正实力吧！”人群中有人有惊叹。

    可是那名黑少年的动作更是让他们麻，一个法师的拥有一位战士那样矫健敏捷的身姿，真是不可思议。

    在里奇大喊出火莲术的时候，他就动了，瞬间转身侧移，闪烁着火红亮光，温度高得将周围的空气都变得虚幻，且度极快的火莲术就这么从他身边穿过，将后面的一个柱子炸出一个深深的坑洞，一朵莲花形状的黑印赫然印在了上面。

    嘶！人群中一片倒吸冷气的声音，他们毫不怀疑，要是被这样的魔法砸中，身体肯定会被洞穿。

    里奇是九级魔法学徒，可表xiàn出来的远远不是一位正常法师做的事，他没有后退拉开距离再施法，也没有边退边施法，他直接朝黑少年冲了上去。

    与此同时，他嘴上的吟唱却没停止，低沉、清晰而又艰涩的音节像珠盘坠落般动听。

    嗤啦！荆棘缚术！

    无数凭空出现，带有倒刺的藤蔓，从四周疯狂涌向黑少年。

    里奇试图让对方无处可走，只能站在中央跟自己硬拼。

    那名少年似乎也正有这种打算，他看也不看那些疯长的荆棘，一段让麦尔斯无比熟悉的咒语从他嘴中出，肉眼可见的魔力在他身前纠结缠绕，轰隆一下，一朵脸盆大小的莲花，散着夺目的光华，其上正好有九片花瓣，正因如此，它才叫莲耀九华！

    单从魔法知识上来讲，普通的莲耀九华可以说是火莲术的升级版，其威力与温度高出火莲术一倍，而黑少年施展出来的古精灵语版本的莲耀九华，又是普通的一倍。

    只见九瓣的火莲脱手而出，向里奇猛的的飙射过去。

    嗞啦嗞啦！只是瞬息，火莲所到之处，那些荆棘迅黄、枯萎，像烽火燎原一般，从一处地方开始，蔓延至所有。

    “砰！”

    就在所有的荆棘被焚烧得只剩灰烬的时候，火莲也轰的一下，在里奇身前半米处炸开，他的身体再一次倒飞出去，落在狄奥斯身边。

    “咳咳！”里奇脸色胀红，突然，他剧烈的咳了起来，一小团小团的黑血不住的被咳出。

    他不是真的白痴，相反，他非常清楚的知道，要是刚刚那朵巨大的莲花直接轰在自己身上，自己多半会像那些荆棘一样，至于为什么会在身前半米处炸开，肯定是对方故意引爆的。

    “告……告sù我……你的……名字”里奇边咳边道。

    黑少年怔了下，显然没想到，到了这个时候，里奇还有心思问这个。

    不过，不管从哪方面来说，这个家伙还是有他可爱的一面。

    他笑了笑，道：“小弟，这么想知道老大的名字啊？那你听好了，以后出去干不过别人，就报我的名号，保证你横着走。”

    “我……叫……杜克！”