
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    第二天，清晨。

    三三两两的学生身影，出现在古德学院的各处，或是去吃早餐，或是进行清晨的修炼。

    杜克依旧是一副怎么也睡不醒的样子，他立了立衣领，想要阻止晨间的冷风灌入，这样会让他清醒得稍微慢一些，如果不是肚子实在是叫得太欢乐，说什么他也要再睡会儿。

    慢慢地，他现周围看他的人，眼神有些奇怪，他摇晃了一下脑袋，没有理睬。

    开什么玩笑，现在最大的事是填饱肚子，还有比这更重要的么？他继续向前走，走着走着他又现一件事：他不知道食堂在哪，或者哪里有东西可以吃。

    要是让昨天第十考场的那些围观的人知道杜克是这样子的，估计整个世界观，人生观都要被颠覆：神哪，难道这就是那个级天才？请赐给我无尽的黑暗，再也看不到光明吧！

    在尾随一位看起来也是要去吃早餐的同学到达学院的一处食堂后，杜克的面前，终于摆上了一顿丰富的早点。这时，他又现周围的人看向他的眼神，奇奇怪怪的，不管，有什么是比睡和吃更重要的呢？

    风卷残云，狼吞虎咽什么的完全形容不了杜克的吃相，只是转眼间，他面前食盘上摆满的四五道吃食就已经一干二净，如同从来没有盛满过食物一样。

    杜克昂着头，一边拍着肚子，一边幸福的咧着嘴打饱嗝，还一边左右摇晃脑袋，看着进出食堂的那些漂亮女孩子们！

    就在他觉得肚子休息够了的时候，对面不知道何时站了一位长有尖细耳朵的女生，她面容姣好，肤色嫩白，其中还隐隐有一种害羞的晕红。

    他呆呆的看了看，忽然一条毛茸茸的白色尾巴，从那女孩子笔直的小腿处冒了出来。

    杜克恍然，原来是狐狸一族。

    这类还残有两处明显兽族特征的半兽人，在大6上的地位极低，人们自然或不自然的总会瞧不起他们，认为他们血统低下，只配做下人。

    可杜克完全没有这样觉悟，他向那名女孩招了招手，“过来！”

    小狐狸顿时不知所措，一抹羞红迅爬上脸蛋，虽然她是专程来找杜克的，可杜克这样子，让本就害羞的她，立在原地，左右不是。

    “我让你过来啊……”

    杜克猛的冲了出去，带起一道残影，扶住小狐狸的肩膀，将她按到自己旁边坐下。

    “呀！”

    小狐狸突然一声尖叫，整个脸蛋像熟透了的红苹果红彤彤的。

    她身后那条雪白的尾巴，不知道何时已经让杜克握在手中细细抚着。

    “哈哈哈，好柔软，好舒服的感觉啊！”杜克还拿着小狐狸的尾巴，在脸上轻轻拂扫而过，一脸惬意的样子。

    “你……你……”

    小狐狸红着脸蛋不知道该如何制止对方的行为，难道要直接告sù他，雪狐的尾巴最为珍贵，只有最为亲密的人才能摸的么？

    这样的话，她如何能说得出口？

    “我什么我？”杜克觉得很好玩，从来没见过这样子的小狐狸，可他玩着狐狸尾巴似乎还不够，他又将眼神瞄向了那对尖尖的，可爱的小猫耳。

    “……”骤然，小狐狸感觉一阵电击袭过，一股让她浑身颤抖的酸麻感传来，耳朵已经被杜克轻轻捏在了两指中，她猛的挣脱被杜克握在手里的尾巴，逃到一边。

    “你……你……”小狐狸眼眶湿润，双目噙泪的望着杜克，声音细小，委屈的道：“要……要上课了，麦尔斯老师……叫我来……找你，地点是……穿过……勇者广场……后，那栋红色……砖瓦的楼房……三楼最里边就是了。”

    说完，小狐狸轻轻抽泣着转身离去，看得杜克茫然了起来。

    ……

    勇者广场，是古德学院从建院开始，就一同建立的广场，专为纪念那些与魔族对抗，保卫家园而牺牲的人，他们或许默默无名，或许名声赫赫，但都在这里的刻有魔法烙印的名字，因为他们都已经牺牲在与魔族对抗的战场上。

    刚踏入这片圆形的广场，杜克便陡然感觉的到一阵莫名的亲切，他远远的望着那高耸入云的纪念碑，最顶上的一排名字。

    “基诺?丹尼尔”

    “斯坦?丹尼尔”

    “鲍伯?丹尼尔”

    “安迪?丹尼尔”

    他摇头苦笑了下，轻轻地道：“或许若干年后，这里会再出现一个‘杜克?丹尼尔’吧，是不是呢？你们这些抛家弃子的祖先们，有没有想过后辈们所承受的那种压力与孤独？从记事开始，除了训练便只有训练，正因为这样，才有所谓的天才之名吧！？但那是我的童年，不是你们的……，算了，就算你们全部复活过来，你们也还是会选择那样的道路，因为……，将来的我也会那样啊……”

    心情渐渐低落，渐渐沉默，杜克非常不喜欢这样的感觉，略微想想都觉得头大，为什么世人要将所有期待的眼神全部投向自己的家族？没有理由！这么多年，难道自己不也接受了这样的事实么？

    甩了甩头，他快步越过勇者广场，寻到了那栋红色的楼房后，径直走了过去，如果有可能的话，他不太想再来这个广场。

    ……

    麦尔斯等了很久也不见杜克过来，只好先讲了起来。

    这间教室内的学生一共不足二十人，个个正襟危坐，昂抬胸认真听着麦尔斯说的每句话。

    能进入到古德学院学习，对他们来说都弥足珍贵，生怕自己错过什么，少学了一点点。

    同样的，他们也都明白，古德学院的学生除了是天才的代名词外，也是高危险的代名词，或许等不到与魔族真正战斗，就已经壮烈在学习的道路上，可他们依旧义无反顾，如果自己退让一点点，身后面对魔族的就是自己的亲人，那是他们无论如何也无法接受的，既然要承受那些苦难，那就让自己来承受吧……

    麦尔斯只是讲着古德学院的历史，那些无畏先辈们勇士们的历史，就已经在这些孩子心中留下了这些深深的烙印：无所畏惧，勇往直前。

    麦尔斯讲得正是激动的时候，杜克的人影出现在了教室门口。

    看到学生们望向那个方向，麦尔斯也不由的看了过去。

    “哈哈，小兔崽子们，大哥来了，还不起立欢迎？”杜克没有敲门的习惯，也没管是否打扰了麦尔斯，还没进门就哈哈大笑道。

    随他扫视了一眼教室，现昨天和那两位什么天使传承者也在，“两位小弟，快来快来，大哥走了一路，腰酸背痛的，给我捏捏……”

    狄奥斯眯缝着眼睛，斜斜的看着杜克；而离奇的眼神里只有战意，他深深的觉得，这家伙之所以叫他小弟，因为昨天打赢了他，他要是赢了，那同样也可以自称大哥了。

    接着，杜克看到了之前去找他的小狐狸，坐在一处靠窗的位置，他就径直走了过去。

    “你……”杜克指着一名坐在小狐狸旁边的男生，直接抓着他的衣襟提了起来，随手丢了出去。

    然后他心安理得的坐了下来，并且搬着自己的桌子，跨过原本相隔一人左右宽的过道，与小狐狸的桌子并排摆到了一起。

    “呃……，这个，没事没事，大家不用管，这位也是我们班的同学，他叫杜克。”麦尔斯讪讪的笑着，随后又一本正经的继续之前的话题。

    “法克，这家伙哪里来了的？一进来就叫所有人小弟？”

    “这家伙太嚣张了，一定要让他知道为什么花儿是红色的。”

    “天啊，这还是一开始就标榜自己怎么怎么严厉的老师么？”

    “这是那个说，要是不听话，就要踢他出校门的恶魔？”

    “这也太区别对待了些吧，要不要差距这么大？抗议！抗议！”

    慢慢的，学生开始嘈杂起来，麦尔斯只是怒瞪了一眼，所有声音瞬间消失，安静无比。不安静不行啊，开始上课之前，这家伙可是展现过强大实力的，天知道他会不会真的对着自己来一下。

    杜克坐好之后，这才认真看了一眼教室内的情况，除了昨天打架的连个，另外还有石头人，暴雪熊，荆棘树精，牛头人，甚至还有两头幼生龙等等，基本上每个拥有特殊能力的种族都能在这看到。

    坐着坐着，杜克觉感觉太无聊了，小狐狸不理他，其他人又在认真听讲，他也不想打扰，只好趴在桌子上，呆呆的出神。

    窗外是一片郁郁葱葱的树林，长有一些不知道名的高大树木，一些藤蔓绕着树枝，将自身的叶子延伸到更高处汲取阳光的照射，树林过去，是一个不知道名字的湖泊，湖泊上波光粼粼，折射出无数道绚烂的金色的光芒。

    看着看着，杜克的心思不由的就飘远了起来。

    “台上那家伙，肯定是知道了我的身份。其他人估计还不知道，不过肯定是要知道的！麻烦啊，不喜欢被人闹哄哄的围着，不喜欢看到别人的眼神里充满了敬畏……，总之，一qiē都是麻烦！想不明白，为什么安格斯那老家伙一定要把我踢到这里来，在家不也一样学习么，丹尼尔家族的人，不都是到最后越来越猛，掌握的魔法技能越来越多，实力越来越强么，想不明白……”杜克漫无边际的想着，他的手紧紧的摸着一块刻有繁复图案，看上去灰蒙蒙，像随便捡到的便宜吊坠，远远比不上里奇和狄奥斯他们的那种。

    如果忽略掉它偶尔闪过的一抹光华，它真的非常普通，可只有杜克知道，这才是丹尼尔家族真正的秘密。

    收回思绪，杜克将吊坠贴身放在衣内，因为，这会儿已经下课了。

    于是，他闭着眼睛假寐，想要休息一会儿，毕竟早上起得太早了点嘛。

    可事情，往往都是不随人意的，正如他想不明白为什么今天，别人都是怪怪的看着他。