
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    当那些家伙一脸幸福的被杜克揍了一顿，再让月华圣盾笼罩治疗一遍后，杜克则是一脸倦容，险些走不稳路的离开了这片树林，回到宿舍，呼呼大睡起来。

    而看着杜克摇摇晃晃离开的伊恩与小狐狸，心中就像打翻了五味瓶，她们觉得杜克其实大可不必这样，可以让那些家伙相互揍嘛，至于这么麻烦么，要是杜克知道了她们两人的想法，不知道会不会觉得自己的智商有时候不够用。

    ……

    身为大剑士的奥利尔从未觉得自己有那么一刻，会那么的丢人，而且是当做食堂内所有人的面。尤其是整整一个下午，无论他走到哪里，周围的人看向他的目光，都让他觉得火辣辣的，如芒在背，极不舒服。

    整整煎熬了一个下午后，他忍无可忍的通guò金币，找到了一个一直让他敬畏不已的人――黄金小队的队长昆特。而之前奥利尔也拥有一支小队，不过是一支小队属于那种随便找几个人，就能在学院登记在册的那种青桐级的小队，那两名中级法师与胖子法师就是属于他的成员，另外还有一位成员正好不在，但当知道奥利尔被一名中级法师打败之后，说什么也不愿意留下。

    一名双手抱着一柄细长银剑环在胸前的青年，冷冷的看这奥利尔，声音也同样冰冷的道：“带够了金币？”

    奥利尔大气也不敢出，单是眼前的这个家伙，虽然等级不见得比他高，可实力却能一个打他两个，因为他们都是经历过血与火的熔炼，是真正杀过人的家伙。

    他木木的点点头，就被带入一间有些黑暗的房间。

    “哦，奥利尔，我亲爱的朋友，近来还好么？”

    一进门，奥利尔就听到一个阴恻恻的声音从黑暗中传来，说话的那人，只能透过微弱的光亮，看到他的双手与双脚，面容怎么而已看不真切。

    这一刻，他的腿止不住的哆嗦起来，声音也有些抖：“还…还好！”

    “听说，你有些麻烦自己处理不了，是么？”

    “是…是的！”奥利尔颤颤巍巍的说道，从口袋里掏出一袋金币，里面足足有三百枚，这是他近一年的积蓄，除去被杜克抢走那两百多枚，他自己还剩下的不足一百。

    “呵呵！”旁边有人将奥利尔手中的金币递给笼罩在黑暗中的人后，那人拿在手里，上上下下的掂量着，陡然，他的声音一沉，“你是在打叫花子么？这么一点点金币也想我昆特给你办事？”

    “昆…昆特…，我……”奥利尔结结巴巴的道。

    “闭嘴，昆特也是你叫的？叫我昆特大人！”

    “昆…昆特大人，我只有这么多金币了，请昆特大人行行好吧。”

    “呵呵，不老实！”那人呵呵一笑，但旋即却一声冷哼：“搜！”

    随着那人一声令下，顿时两人按住奥利尔，还有一人上上下下的搜查起奥利尔。

    一阵悉悉索索的声音后，搜查的人对黑暗中的那人摇了摇头。

    “好吧，你说说看要我对付谁。”

    当下，奥利尔便将打探到的杜克消息一一说了出来。

    “呵呵，真是废物，一个大剑士，居然连位中级法师都打不过。”那人肆意的嘲笑道：“滚吧，不出两天，你会听到你所要的消息的。”

    奥利尔连滚带爬的走出了这间房间，等到到另一个角落之后，他啐了一口，道：“一群白痴，老子会将所有的金币带在身上？”

    而房间内，黑暗中的那人，却招呼过一个手下：“跟着他！”

    ……

    这天下午，天快要黑的时候，杜克才悠悠醒来。

    他没想到，使用月华圣盾将几个小弟治疗了一遍后，自己的实力又快要突破了，这在以前几乎是不可能的，就算是魔法学徒阶段中的九级，也没有这么快过。

    “或许是它的作用吧……”

    杜克摸了摸挂在胸前的那枚普通的吊坠，月华圣盾就是这枚吊坠上面的一个法术，虽然咒语简短，可当初为了学会这道魔法，以杜克的天赋，也足足花了三个月的时间，才将那咒语熟练起来，对于咒语中隐含的公式，杜克也一直研究着，但依旧无一进展。

    “哈哈，我果然是天才啊，今晚上一定要晋升高级法师……”杜克挥了挥拳头，一副誓不罢休的样子道。

    银白的月辉洒下，为了更加节省时间，杜克赶在月光最为皎洁的时候，就已经精疲力竭。银月当空，徐徐将杜克身上染上一层银色的外衣，之后比月辉更加银白一些的一个圆球将杜克笼罩。

    月华圣盾已经很难对杜克产生好处，只有夜晚时候借用月辉开启的这个透明圆球才有用处。

    慢慢的，杜克的身形与夜色融为一体，从外表看去，杜克已经消失不见……

    不远处的一棵树枝上，一只夜莺聚精会神的盯着周围的一qiē，就像它是这片地方的守护者一般。

    ……

    杜克他们今天上午的第一节课，是有关魔力在身体内运行以及魔力等级提升的知识课程，讲课的老师据说是学院内那名非常厉害的精灵教授――苏珊。

    但是不知道为什么，教室门口站着两位站得笔直，双手环胸，各自抱着一柄细长银剑的高年级生，他们没吵没闹，只是站在教室门口，任何想要进入到教室里面的人，他也不阻拦，只是深深的看上一眼。

    上课了，苏珊也走进了教室，但她同样没有去管那两名高年级的学生。

    苏珊身材纤长，一身黑色的教授衣袍，将其衬得愈高贵冷艳，她长长的、尖细的耳朵，隐隐的在柔顺及腰的银白秀中闪现，幸好对这类耳朵有这不一样兴趣的杜克不在，不然他肯定要上去摸上一摸的。

    “那两个家伙干什么的？”

    狄奥斯偷偷摸的问着罗雷格，他以为罗雷格这种消息灵通的家伙肯定清楚，谁知道罗雷格却是摇着头，废话道：“不清楚，但是感觉好强，这是同为战士的直觉。我想，我在他们手上，一招都走不过去，就会被他们给弄死！”

    随后罗雷格指了指那两名高年级生手中的细剑，道：“知道那种剑么？只有到了大剑士的人才会选择的细剑，因为他们已经不需要阔剑来增加自身的力量，力量对他们来说已经不是最为重要的，重要的是技巧，刺出与格挡…”

    顿了下，罗雷格羡慕起来，“大剑士啊，我现在才九级的战士学徒，连剑士都还不是…，好可怜啊！”

    “大剑士？”狄奥斯有一种不好的预感，隐隐觉得有什么大的事要生了，不然，两名大剑士来自己的班上干什么，他们又不是苏珊老师的守护者，“杜克呢，怎么还不来，这都上课了…”

    刚说着，狄奥斯就瞬间一阵，心想，这两名高年级生难道是来找杜克的？

    因为现在基本上人都到了，也只有杜克还没来，不然那两名学生，早就走了。

    “糟糕！要不要通知杜克？”狄奥斯突然想到，可是想了会儿，又摇了摇头，要是杜克突然闯入，要是这两个家伙真的是来找杜克，那么肯定会起冲突，而杜克就算再厉害，能够以中级法师战胜初级的大剑士，但是两名大剑士，他还能战胜么？几乎不可能，杜克只有挨揍的份。

    可是他又突然想到，昨天正是因为杜克的帮忙，才让他早于计划的一段时间，进入到初级法师阶段，要是知情不报，难免显得有些说不过去啊…

    一时之间，狄奥斯纠结了起来。

    “啊，开始了？那我进来了哦…”

    忽然，教室的门口，出来一声不确定的声音。

    刚想什么，就来什么，狄奥斯真想抽自己这双乌鸦嘴，真是的，还能再黑一点么？

    “你就是杜克？”

    就在杜克要跨进教室门的时候，两名初级大剑士的一人，单手握着剑柄拦在杜克前边。

    “滚！”

    杜克看都没看那人一眼，而且也连眉头都没皱一下，就朝那人一声怒喝。

    “呵呵，现在的新生真是大胆，以往哪个低年级的学生敢这么对自己说话？”还是先开口说话的那名初级大剑士，他摇头晃脑的道，好像很是失望的样子。

    “滚！”

    杜克再次怒喝一声。要是平时他早就出手，主要是因为昨天晚上经过五次的压榨式训练，终于晋升到高级法师后，他心情实在是有些好的原因。可是眼前的这个家伙，让他的好心情，一下子就荡然无存，

    “糟了，老大怒了！”

    经过几天的相处，罗雷格、狄奥斯、里奇他们也都弄明白了杜克的性子，只要不太忤逆他，一些无关大雅的小玩笑，随便开。

    “呵呵，果然很嚣张！”

    那名大剑士轻蔑的笑了笑，拦住杜克那柄细长的剑，出一声铮鸣，细长的剑身瞬间冒出一小节，似乎表示着这名大剑士的此刻的愤怒。

    “要打就隔远点，别打扰其他人上课……”这时，正准备上课的苏珊，声音清冷的道。

    那名大剑士看了苏珊一眼，见对方没有介入的意思，便朝同伴使了个眼色，准备将杜克一左一右的架走。

    倏地一下，杜克全身笼罩在月华圣盾下。

    和昨天比，这层透明的光华，更加柔和，更加圆润，更加富有震撼力。