
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    上完课，午饭时间也到了。

    杜克没想到叫霍尔的老头那么会说，居然把自己给催眠得睡到教室里只剩下他一个人，要不是因为肚子开始抱怨，估计还不会醒来

    去过一次食后，杜克驾轻就熟的奔向食堂。

    其实，古德学院内拥有数个较大的食堂，分别处于四个不同的方向，以便在各个不同区域内修炼与学习的学生，尽kuài吃到美味的食物。

    位于东边方向的食堂叫新月食堂，杜克的早餐正是在这里吃的，这里离勇者广场和红瓦楼房比较近。

    从红瓦楼房下课的学生们都会选择到这里解决午饭问题，杜克所在班级的人，基本上都在这里。

    食堂内看去，虽然都是穿着青蓝色的衣服的学生，但仍旧显得泾渭分明。

    身高、年龄看上去明显要大一些的高年级生，选择了里边较为安静一些的餐桌；低年级的学生没有选择，只能坐在人来人往的食堂门口附近；并且一个一个班级的学生，也会各自聚集一小块。

    杜克所在班级的人，也坐在门口不远处。

    里奇和狄奥斯面对面坐着，而后者则在不停的说着什么。

    之前在教室内开盘口的罗雷格，连饭也没吃，嘴里叼着个厌倦，一惊一乍的跟石头人维奇与牛头人巴扎特在吹嘘，自己以往的光辉事迹。

    小精灵妮雅、小狐狸阿狸、德鲁伊伊恩，还有一团光球的艾利曼托，四人也在其中的一张两人桌子上慢慢的吃着，至于艾利曼托的食物，则是一颗二级的魔晶，堪称最为奢侈的食物了。

    另外还有一些班级里的其他人，从他们坐着分布的位置看去，俨然是一个单独的小集体。

    吃着吃着，忽然门口响起一声嚣张的声音：“好啊，吃饭了都不叫老大，你们这群家伙是想死么？”

    杜克大声喊着，看得食堂内除了他们班的人外，都像看白痴一样看着他。

    但他没管，直接走到里奇那一桌，指着里奇面前的一盘盛满三四样食物的食盘道：“小弟，按照这个，打双份，送到那里一桌去，记得是双份啊！”

    说着，杜克指了指小狐狸所在的那个方向。

    “我才是老大，我才是！”里奇大吼一声，将刀叉拍了桌子上。

    杜克盯着里奇，扬了扬拳头，那意思再是明显不过，“小弟乖乖给老大去打饭，不然以后谁罩着你们？”

    “嘿嘿，我去给你打！我去！”狄奥斯皮笑肉不笑的插嘴道，等到杜克转身离去的时候，他才小声的对里奇说道：“别急，再等等，会有他好看的。”

    “等个屁！你当我怕他？”

    里奇蹭的一下站了起来，他大声喊道：“小子，继续战斗吧，让大家看看谁才是真正的老大！”

    “哈哈，好！谁输了谁就是小弟，来吧……”

    杜克大声笑道：“不过就你一个人没什么意思，后面那个家伙，你也一起上吧，同时收两个小弟的事，我还没做过，想想都有点小激动呢。”

    狄奥斯沉着连，进退不得，他看了看里奇，现里奇已经开始低声念着咒语，到了这会儿，想不上都不行了，反正所有人都会以为自己是和里奇一起的。

    于是，他也开始念起咒语。

    慢慢的，吃饭的人群都停了下来，伸长脖子看着对峙起来的三人，以前吃饭的时候，哪里能看到这么有意思的一面？

    低沉而快的吟唱从里奇嘴中出，他身前一道道的魔法波动慢慢的聚集成一朵火红的莲花，正是火莲术，这是目前为止，里奇所会既快威力又足够强悍的法术。

    与此同时，狄奥斯也抽取体内的魔力，渐渐的构造成一支白色的，冒着丝丝寒气的箭矢。

    “冰箭术”九级魔法学徒才能掌握的法术。

    “咻！”“咻！”

    两声破空声音骤然响起，冒着热气火莲与冷冽的冰箭，同时朝杜克射去。

    到了这会儿，所有人都看到杜克居然还没有施展抵抗的法术，他像是被这两记法术给震慑住了。

    “切，这就被吓住了？我还以为是多么厉害的家伙呢。”

    “快闪啊，别一下就被干翻了，那多没意思。”

    “别看我，我只是围观而已。”

    在食堂内吃饭的人，也都停了下来，或者端着盘子，一边吃一边看。

    只有杜克班上的同学大概明白，这不是杜克放弃了抵抗，而是这个嚣张狂妄的家伙，根本就没将拥有天使传承者的两人放在眼里。

    “砰！”“砰！”

    就在两记法术将要轰在杜克身上时候，他的身体周围浮现出来一层透明的薄膜。

    而那两记魔法学徒的九级法术，像是打在了棉花上，慢慢的消融开来。

    “哈哈，连我的衣服都碰不到，你们还是老老实实的做我小弟吧。”人群还没来得震惊，杜克哈哈一笑，冲了上去。

    他双手挥舞，两个透明的拳头，脱离原本的透明薄膜，分别飞向里奇与狄奥斯。

    “该死，又是这种不知名的法术。”里奇低声咒骂了句，他一边后退，给自己加了个低级的移动术的同时，一边施展另外一道法术――土墙术。

    里奇反应够快，应对方式也非常正规。可狄奥斯并没有里奇那么多的战斗经验，但身为黑天使传承者，他所会的法术也够多。

    “飓风术！”一道在冰箭术之后，早就准备了的法术出，吹向那个透明的拳头，只要将它稍微吹开一点点，那这个拳头就打不中自己。

    可是，让他们两个真正冒冷汗的是，在那两个拳头出之后，又有两个透明的脚掌袭了过来。

    “咔嚓！”

    飓风术轰在透明拳头上时，一声玻璃裂开的清脆声出，可也仅仅只是令拳头表面裂出几道裂缝，并没有将拳头轰碎。

    “砰！轰！”

    与此同时，另外一个拳头轰然击在里奇出的一面土墙上，只是接触的一瞬间，土墙就被洞穿开来，透过洞口，都能看出里奇露凝重的神色。因为这一拳居然攻势不减，快的向他轰去，砰的一下，透明拳头正中里奇胸口。但是，这一拳在洞穿土墙后，似乎消耗掉很大的魔力，并没有对里奇造成多大伤害。

    但这一拳，也令里奇止不住的后退了两步，才停下。

    “飓…风…术！”

    狄奥斯先算了一着，配合早就准备好的飓风术，在避开第一个拳头之后，叫着牙，强行的开始施展第二道飓风术，从来没有这么一刻让他觉得凶险过，也从来没有这么一刻让他觉得自己的施法度，如此快过，第二道飓风术的魔法咒语，让飓风术的形成时间，比之前快了近三分之一。

    可是，这道飓风术刚刚离手，一只透明的脚掌朝着他的头部轰来。

    来不及避开，他只得牵引飓风术向上移动一点点，试图阻挡那只透明的脚掌。

    终于，那道飓风赶在脚掌击中他之前，轰在了上面，可是这一次的飓风，居然连透明脚掌都没有造成裂缝，透明脚掌就连带着飓风一同飞向狄奥斯。

    但这道飓风，并非没有一丝用处，它拉扯着脚掌偏离了原来的方向。

    “噗！”刚一接触，狄奥斯只感觉一阵撕裂感，疯狂的在胸口肆虐，将他衣服绞得粉碎。

    最后，他只来得喷出一口鲜血，便晕阙了过去。

    另一边的里奇，在被透明的拳头打在胸口后，又连着在身前加了三道土墙，这种低级的防御性法术的咒语很短，尤其是用特定的方法加强、缩短之后，单位时间内就能释放更多。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    连着三声土墙被穿透的声音出，透明脚掌去势不减，依然轰向里奇。

    到了这个时候，里奇依然没有失去镇定，他只是后退着，同时双手还连连划动，牵动魔力构造法术。

    “这是…，莲耀九华？”

    “难道这一年级生的家伙，刚进学院就已经是初级法师了么？”

    “那有什么，我们最低的不都已经是初级法师么？”

    “闭嘴，白痴！你进学院多久了，他才进多久？”

    观战的高年级生，这一刻终于忍不住惊呼着讨论道。

    只见身前，一朵冒着火焰的赤红火莲慢慢成形，可到了最后，这朵火莲，依旧无法完全构成九片花瓣。

    “呼，吓死我了，原来九级魔法学徒，强行施展初级法师才能施展的莲耀九华而已。”

    “就是，我还以为这家伙是个少见的天才呢。”

    就在高年级生一副原来如此表情的时候，杜克脚下一震，还在半空中飞向里奇的那只透明脚掌，顿时消散于无形。

    之后，他嘴中出一些高年级生都觉得晦涩难懂的魔法咒语，他那双纤细得女孩子都有些羡慕的双手，开始眼花缭乱的舞动着，只是眨眼间，九片散着滚烫热气的莲花花瓣，慢慢的聚拢成一朵火莲。

    “这……，这……”

    “法克，这个家伙是谁，先是不知名的法术，让人无法看出他的实力，再是轻松施展出莲耀九华，这家伙…难道早就是初级法师了么…”

    “不不不！你也是会莲耀九华的，你仔细回想下，他施展魔法的时候，真的与我们相同么？”

    “你这么一说，好像真的不一样，而且，这朵完整的莲花散的热浪更大。”

    说时迟那时快，刚刚成形的火莲，倏地一下，向里奇轰去！

    火莲形成的那一刻，与透明脚掌消散的时间，不过是几个呼吸。