
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    听那声音，略显苍老，来人应该年纪较大。

    所有人朝门口看去，现一位慈眉善目，满头白的老者不知道什么时候进了教室，而且就站在罗雷格身后，看着他在奋笔疾书记录着着下注的名单与金额。

    “那个…，我也可以下注么？”老者小声问道，“我觉得那个带睡帽的家伙会赢，我身上没带什么金币，这颗魔五级魔晶就当做赌资吧。”

    老者笑眯眯的说着，顺手从怀中掏出一块黝黑，从棱角折射出耀眼光华的魔晶。

    一颗五级的魔晶？那是要杀死一头相当于大魔导士的魔兽，才能猎取到的。

    大魔导士啊，那是在场这群基本上都处于魔法学徒的学生们难以望其项背的，从魔法学徒，到大魔导士有着四个大阶的差距，要他们上前，人家一根小拇指就能轻yì摁成饼饼贴在地上。

    “砰砰！”“哐当！”

    突然，一阵桌位与椅子乒里乓啷的声音响起，坐在教室最后面，一名原先神色傲慢，睥睨一qiē的男生慌慌张张的站了起来。

    他先是朝那名老者恭敬而谦卑的鞠躬，再是用近乎谄媚的声音，轻轻道：“尊敬的霍尔教授，我是莱特。请原谅我们的无知与散漫，也请原谅我们未对您的到来进行欢迎……”

    他躬着身，就算话说完了，也依旧没有站起来，似乎是在等待被他称作教授的老霍尔原谅。

    “哦呵呵，原来是霍尔小子啊，听说你前不就已经晋级到初级魔法师了？不错不错，和这小子有得一拼了，不过你还差了那么点点，他的魔法潜力现阶段已经到了高级魔法师，你要更加努力哦。”老者神色淡然，漫不经意的道。

    众人还来不及对莱特这个不合群，还要趁机贬低他们的家伙进行讨伐，老者的一句话就让昨天那些没看到杜克考核的人都震惊了。

    “咔嚓！”像是玻璃破碎的声音，烟卷男罗雷格只感觉天似乎塌了下来。他没有觉得杜克厉害到了什么程dù，只是在心疼：“金币啊，要赔好多金币啊，不过还好，幸亏没记录这老家伙的一颗五级魔晶，不然得亏死。”

    “怪不得敢直接挑战白天使传承者，原来实力这么强悍，这…，不可置信啊，已经初级法师了，强大如我还只是九级学徒呢。”幼生龙道格拉斯咧咧嘴道，有些人会管初级魔法师叫做初级法师。

    “好强！”石头人维奇惊讶的道，这一刻他身体周围的温度陡然升高了好几度。

    “哈哈……”牛头人哈哈哈一笑，“巴扎特大爷就喜欢看热闹，干，快干起来啊！”

    挥舞着纤细魔法棒的小精灵妮雅，却是高兴得滴溜溜的四处转悠，“没想到帅哥哥这么厉害，帅哥哥，以后你要保护好小妹妹妮雅哦，拜托你了呢，我会给你带来各种想不到的惊喜哦。”

    “……”

    “……”

    杜克抚着额头，一阵头大，他可以不去管其他人怎么看他，怎么想他，也不在乎自己是不是处在所有人的对立面，可这种被老头无故算计了一通的感觉，仍旧不好。

    他有理由相信，叫霍尔的老头百分之百是估计这么说的，一是可以破坏罗雷格开的盘口，二是在借自己打击那个有些傲慢的莱特。

    看似不经意，但确实起到了那样的效果。

    杜克看了一眼霍尔，转身回到座位上。可当眼神瞥过莱特的时候，一抹带有怨毒的目光，让他心头一紧。

    ‘唉，都是这老头惹的祸，等实力一到，一定要去揍他一顿，不然气得慌。’杜克心底暗暗的打算着。

    霍尔浑然不知道杜克已经将他的名字记在必揍的本子上，不过就算霍尔知道了，他也不会感到惊讶，对于姓丹尼尔的杜克来说，这几乎是必然的，或许，此时的他更加期待那一天早点到来。

    见杜克回到座位上，里奇知道这一架至少暂时是打不成了，他张嘴想说些什么，最后也停住了。

    他的这副神情也看得狄奥斯一愣一愣的，从来见过里奇有这么好说话过啊，难道是那位进来的霍尔教授，起到了威慑的作用？不可能的！这家伙从来都是天不怕地不怕，就算自己父亲来了，说要干架也一定那个要干架，究竟是为了什么呢？狄奥斯抓着头纠结着。

    ……

    赶在上课之前，罗雷格站起来大声说道：“诸位不要担心，既然我开了盘口，就不会做那无赖的事，等我问下里奇，看他是不是还要继续和这位…，呃，睡帽兄弟继续战斗，如果继续，那么盘口依旧有效，难不成两位天才级的九级学徒，还无法战胜一位初级法师么？至少本罗雷格是不相信的，要知道天使传承者可不是普通的魔法师！”

    罗雷格很富感染力的嗓音大声说道，他确实说出了很多人的心声，毕竟那个戴着睡帽的家伙看起来就是普通到丢进人堆里就找不到的那种，而且还永远一副没有睡醒的样子，一看就没有高手风范。

    当然，现在最重要的是，罗雷格要让其他人相信天使组合会赢，如果能继续加大赌资，最好过小精灵妮雅那1oo个金币，这样杜克赢了的话，他才会有收入。可事与愿违，其他人这会儿纷纷转向，以之前两倍三倍的金币买杜克赢。

    “开玩笑么，霍尔教授都买那个睡帽男赢，你再怎么吹嘘天使组合，难不成他们两个还能改变结局不成？”

    “就是，没想到你这家伙肚子的水这么坏。不过本大爷不计较，反正你不接受我的加注也要接受，不然众怒难平哦。”

    反正还没上课，其他人又66续续吵着让欲哭无泪的罗雷格，又重新添加了一些新的记录。

    终于，第二节课在罗雷格的无限期待中到来。

    ……

    “咳咳，安静下！”霍尔在台前压了压手，示意大家安静，“我叫霍尔，你们可以叫我霍尔教授，也可以叫我霍尔老头，或者直接叫老头也没关系。”

    “我现在是初级封号魔导士，接下来的一个多月时间里，将由我给大家讲授有关电系魔法方面的知识。”

    “或许你们当中会有人疑惑，为什么我这个糟老头讲魔法知识的时候，教室里还有一些应该是主修战士技能的同学，不着急，我们慢慢的一项一项的说……”

    古德学院对招收进来的学生，大致分为三种类型：魔法师、狂战士、猎魔人。

    魔法师在所有的学生中占有较大的比例，他们都是魔法上的天才，无论是那个种族的少年，在古德学院都能得到最为系统，最为适合他们的魔法技能学习，甚至有他们本族的至高强者亲自指导。

    狂战在最开始只是战士的一种，但因为绝大多数的战士,最后都选择以秘技狂化自身，为提升自己实力的展方向，而慢慢的被人们以狂战士来称呼。

    猎魔人的存zài,非常久远。对它的形成，很多人的说法都不一致，其中最为让人接受的是：它前身是那些专门猎杀魔兽的猎人，由于自身实力的强大，演变到最后，终于形成独特的一脉。这类型的人，他们都是以强大的远程伤害为主，或辅以弓箭，或辅以投掷武器，或以魔能炮弹。基本上，他们都是人类，毕竟其他种族，严格来说也是魔兽。

    “可能你们中有部分学生从家中的哥哥姐姐那儿知道，为了学以致用，更快的将知识变为自己的一部分，学院会以小队的形式，安排大家出去试炼。届时一个小队中每个类型的学生都有，而在一起学习时候的好处，在那个时候就能更好的体现出来。你们会知道自己的伙伴会有什么技能，能够做到什么样的程dù，这样才能更放心的把背后交给同伴。”

    “我希望大家，能够做到相互信任，相互尊敬。就像刚刚进教室门的时候，大家能够很好的聚集在一起，这就是非常好的开端，不管这个开端是怎么形成的。”

    “好啦，闲话就不说了。现在，我们来讲讲霍尔这条魔法公式是怎么来解释电系魔法的……”

    老霍尔叨叨絮絮的讲了很多催眠的话后，终于开始讲解他最为擅长的电系魔法，而霍尔公式从名称上就能看出，这条魔法公式出自谁之手。

    ……

    ……

    就在所有人都开始认真听着，真正意义上的第一堂课的时候，在古德学院中央最高的那座高塔的顶层，一位脸部皮肤褶皱得跟橘子皮一般的老者，神色和蔼的看着排成队列站在他书桌前的十数位年轻人，其中麦尔斯赫然在列。

    而在不远处，一些年纪与这位老者差不多大的同龄人，围在一张茶几周围坐着，他们或是大块头，或是身材瘦弱，或是耳朵尖细的精灵，或是威严神武巨龙……等等等等，但不管他们的是何种种族，他们身上散出来的气息，让那些站立着的年轻人噤若寒蝉，就算正在杜克他们讲课的霍尔教授到了这里，也只有站着的份。

    因为这群存zài，是加尔加隆大6上实力最为顶尖的一群，他们最低级别也是巅峰的封号魔导士，一个初级的魔导士在这里，确实没有多少存zài感。

    “大家觉得我的提yì怎样？”那名神色和蔼的老者，看着那群年轻人说道：“虽然你们没有负责教授学弟学妹们知识，但他们在生活上的起居与需求，却要麻烦你们这些学院昔日里的骄傲来负责，这也同样伟大，因为他们是近年来最有天赋的一批学生，因为他们赶在了这最为壮烈与绚烂的年代。”