
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “冰晶冷却！”

    奥利尔刚刚转头，一股冰冷彻骨的感觉就袭了过去，从脚下开始冰凉，瞬间透过双脚传达到腰身，接着是胸口，而后是脑袋与双手。

    奥利尔整个都已经冰冻了起来，就像在他困在了透明的冰雕里。

    “哈哈哈，你这白痴，我叫你看你就看啊？战斗的时候，居然还轻信对手的话，你脑袋里到底在想些什么？”杜克叉腰哈哈大笑起来。

    奥利尔现在想死的心都有了，要是脸上还能做表情的话，他想，那一定会很悲伤！

    不过，他要是知道他并不是第一个被杜克给冰封起来的话，可能心底多少会好受一些；同样的，狄里特假如知道了的话，估计会立即和奥利尔惺惺相惜起来。

    “你怎么还没解决战斗，两个中级法师而已，至于搞这么久？太丢我的面子了，让开，让我来！”

    杜克见里奇还在跟两位中级法师飞来飞去，你丢我一个法术，我丢你们两个法术的浪费时间，便大喊了一声。

    对于杜克的狂言，其他人已经感觉不到有多狂了。

    难道没看到刚刚那个大剑士，就败在了他的手里么，虽然过程不怎么光彩，也终究是败了。

    “不！老子不需要你帮忙，你要是插手，老子跟你没完！”里奇在半空中，一边施放低阶的炎爆术，一边大吼着回答杜克。

    “白痴，那你倒是快点解决啊！”杜克嘲笑着道。

    “法克！别逼我！”

    里奇怒道，一个一个的炎爆术，像是狂风暴雨一样朝下面的两名中级法师狂丢，

    “白痴！快点，今天的特训你还要不要继续了？不来正好可以睡懒觉去。”

    杜克耸耸肩，他知道里奇是比他还一根筋的家伙，真的要是帮他打败了这两名中级法师，里奇这家伙肯定会疯的。

    里奇一听特训，眼睛里都开始冒绿光。

    杜克所说的特训，就是他和杜克痛痛快快的打一场，而这正是里奇需要的，能够很好的压榨自己的潜力，又不用担心杜克将他给揍得半身不遂。也正因为这里几天的特训，在刚刚的战斗里，立即觉得自己魔力调动起来的时候，比以前更加顺手，也就让施法的时间更加简短一些。

    至于杜克和其他人的特训，里奇就不是很清楚了，但基本上，每次特训出来，就都没有一个完好的，要么皮青脸肿哼哼唧唧，要么就是相互搀扶着出来；但是第二天的时候，又会很兴奋的接着特训。

    而这一qiē，恰好有伊恩这位拥有德鲁伊传承者在，他们才敢这么肆无忌惮的特训，不然光是恢fù身上大大小小的伤，就不知道要花去多少时间。

    “干！你们这群渣渣，敢阻止老子的特训？干！干翻你们！”里奇大声怒吼着。

    陡然，他的身形更快了，快到那两名中级法师已经用肉眼都辨别不了里奇的位置，只能在感知中，感受到那快流动的魔法气息。

    “冰箭术…！”

    “冰箭术…！”

    “火莲术…！”

    “火莲术…！”

    当里奇飞行的度快到两名中级法师在感知中，都难以仔细分辨的时候，无数的冰箭术与火莲术疯狂的涌向他们。

    他们惊骇的看着那如同狂风暴雨一样袭击过来法术，整个人都傻掉了，这密密麻麻砸下来的，快有上百道法术了吧，这还是人放的么，我们才两名中级法师而已，你这样子，就不怕自己因为魔力过度耗竭，而导zhì性命都出现不可预知的情况么？

    他们感觉自己就像在狂风怒吼的大海上，孤独无助的一叶扁舟。

    而离奇那个家伙，就是制造狂风怒吼的罪魁祸，你看他那狰狞的表情，看他自己还跟着法术名称而狂吼的样子，不要命，简直是罔顾自己的生命，罔顾他人的生命，这样的家伙，就不应该存zài于古德学院…

    “喀咔！”“轰隆！”

    终于，疯狂的冰箭与火莲砸在了他们身上。尽管他们已经尽可能的闪躲，但这密密麻麻的法术，根本无法闪躲，总会有砸在身上的那一道，而且一个小块区域内，往往就会有三四道法术，堪称无差别攻击！

    “……”

    “……”

    当所有的冰箭术与火莲术终于停息下来的时候，两名中级法师，觉活着真幸福，没有法术的世界更加幸福，他们已经决定，以后碰着这不要命的家伙，还是躲着点好，最好永远不要碰面。

    “罗雷格，罗雷格，该你出场了啊，快点完成你第一执法法官的事情。”

    杜克大声喊道，这才是他最期待的一刻啊。

    “执法法官？”

    “那是什么东西？”

    “会不会是吃的？”

    众人疑惑，完全不明白那个凶残的新生到底是在说些什么。

    “来了来了！”罗雷格终于从人群后面挤了进来，走到奥利尔前边，敲了敲透明的冰晶，清了清嗓子，道：“奥利尔，你承不承认，这三天你对四名新生进行的勒索、恐吓、抢劫、绑架等九项罪名？”

    罗雷格似乎瞧了瞧奥利尔，好像对方是在反对一样，他还鄙夷的白了一眼，“你不承认没关系，我以杜克旗下第一任执行法官，对你执行以下处罚：一、没收你们四人所有财产；二、剥夺欺负新生的所有权利；三、自动加入新生治安维护大队，并永远效忠杜克，视杜克为唯一老大。”

    “你们可以反抗，但你们所有的沉默都将表示已经同意上述所有宣判，并誓如有违背，则自己终身娶不到老婆，且不能人道！”

    罗雷格声情并茂的拿着一张纸大声的宣布着，可其中一些内容都是临时增加的。

    对此，杜克暗中偷偷的给他竖起了一根大拇指，他知道这是罗雷格为了堵住这四名高年级生，以后可能会有的反扑，不过杜克似乎并没有将这事放在心上，要来报复就来了，到时候再全部打成饼饼贴在地上。

    只是现阶段要是来一位中级**师或者中级大剑士，那他也要让着一点，毕竟那都是可以破掉月华圣盾的存zài了。

    两名奄奄一息的中级法师和那名还未清醒过来，但已经不成人形的胖子法师，身上所有的金币已经被狄奥斯搜刮了一遍，至于奥利尔则是被冰冻在冰晶里面，暂时无法取到，还有之前放在餐桌上，被甩出老远的那袋金币，也他捡了起来。

    狄奥斯给两名中级法师搜身的时候，他们还想反抗的，可狄奥斯只是轻轻吐出一个名字，他们就噤若寒蝉，挺尸一般任凭狄奥斯搜查。

    “我来！”

    看到狄奥斯拿奥利尔不知怎么办，杜克猛的一拍狄奥斯的脑袋，骂了声白痴后，便如同给狄里特解封那样，伸手按在冰晶上面，然后一段简短的咒语从他口中出。

    咔嚓一声，冰晶裂开出一道大的裂缝，但随后，杜克还未继续解封冰块，更大的一声咔嚓声出，然后所有的冰晶碎成无数块细碎的冰块，奥利尔自己挣脱了开来。

    刚挣脱束缚，奥利尔浑身就散出更加可怕的气势，他横眉怒目的看着杜克。

    “这么看着我，想再来？”杜克嗤笑一声，然后挽起袖子，月华圣盾倏地的一下将他裹住，“来来来，再干一场，看我这次不把你揍得跟那胖子一样…”

    奥利尔盯着杜克不说话，但心中却是在思索，对方身上那层透明的东西是什么，到底能持续多久，可是看对方表情，就好像根本就没多少消耗，还能继续再战斗个三天三夜的样子，他的心里就顿时没底了，如果破不了那层东西，自己所有的攻击，根本就对对方无效，解决还是一样。

    “哼！”

    奥利尔冷哼一声，从身*所有的金币掏出来，朝狄奥斯丢去，然后头也不会的走了，至于那两名中级法师与胖子，他也没管。

    “呵呵，跟我们新生治安大队作对，简直是找死。”

    狄奥斯一脸鄙夷的看着奥利尔的背影，不屑地的道，然后他和罗雷格两个家伙，就地数起金币来。

    “唉，本来还想收你们几个做小弟的，可你们看看你们自己，两个二年级生，一个三年级生，连我这两位九级魔法学徒的小弟都打不过，我瞬间就失去兴趣了。”

    而这时，杜克却是蹲在两名中级法师的旁边，一脸挑三拣四的样子，而且还用指头像拨动着青菜萝卜一样，将两名中级法师的脑袋左右两边不停的摆动着。

    “我…，你…，你弄死我们吧……”

    其中一名说话还算大声的家伙，朝杜克吼道。

    “不不不，我不杀人的，那什么，你宿舍里还存着金币么？”杜克突然想到什么，理所当然的问道。

    “干…干什么？”

    “你知道的啊！狄奥斯，你来。”杜克像开白痴一样看了那名中级法师一眼，然后招呼狄奥斯过来，“你跟他说吧，把所有藏有金币的地方都告sù他，不然我就让他揍你哦，不然你看看那个胖子……”

    杜克说完，让妮雅坐在自己肩膀上，转身就朝外走去，只留下两名一脸绝望的中级法师。

    “这个家伙是有多想收小弟啊，以后会不会也要把我们给收了？”

    “放屁，他会收你这样垃圾天赋的？收我还差不多。”

    “他不是喜欢金币么？要不我们给他送金币吧，或许就收我们做小弟了。”

    杜克走后，食堂内的为了怎么做小弟，而大声吵闹起来，似乎有火拼起来的趋势。

    因为他们都看出来，这个家伙绝对会成为很厉害的存zài。

    想想，第十考场的时候，他所展现的天赋。

    想想，刚刚的战斗，直接越阶，将过两级的大剑士给打败了。

    想想，他现在收的小弟，一个白天使传承者，一个黑天使传承者，那是一般人能够收得了的么？

    跟着这样的老大，出去抢劫什么的，还不手到擒来啊？