
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    有关一个月之后的比赛与斯坦秘境的开启，在古德学院内越传越汹涌，随处可见的人，几乎都在说着这两件事。

    杜克的伙伴们也在讨论着这些，比如为什么那个秘境会叫斯坦秘境，为什么这片森林叫斯坦森林，难道仅仅只是巧合么？杜克不知道，也不会去关心，因为有限时间内，除了提升自己的实力外，还要负责提升其他人的实力。虽然，月华圣盾能对其人起到提升实力的作用，但效果越来越小，可以预见，再有几次，其作用只能说是微乎其微。

    另外，学院内好像也在准备着，最近对新生的课程，也加大了不少，多是一些各系魔法的课程，对杜克他们来说，或许上课不能提升什么实力，但绝对能够掌握更多的魔法技能，而且这些技能放在大6上的其他学院，都是顶尖的那种，但在这里，这样的技能几乎每位老师都会教授三五种…

    这天中午，杜克很无聊。

    月华圣盾对里奇他们已经没用，每人一百金币一天的日子已经一去不复返，而且更加严zhòng的是，当昆特被揍了一顿后，新生治安维护大队的名号不胫而走，想在古德学院打劫一名新生的危险性，已经不弱于在外面碰着恐怖魔兽——和找死已经没什么差别。

    人生好不容易多了一个爱好，就这么硬生生的破灭了！对杜克来说，这是个打击，沉重的打击！

    ……

    刚下过一场大雨。

    天空蔚蓝如洗，几缕淡淡的白云如棉絮般飘在空中，远处的天际，架起一座七色的虹桥，与天蓝、白云映衬，如诗如画。空气中还带着泥土的芬芳，一些绿叶上的水滴，从上划过，压弯了树叶，然后掉落下去，树叶也复而弹上。整个林间，绿叶葱葱，草儿油油。

    “不行，得找点什么事做去，不然非得闷死。”

    杜克独自从斯坦森林内一处修建起来的木屋里走出，向外走去。

    他看了看这蔚蓝的天空，咂巴咂巴嘴，似乎想起了什么。

    ……

    多古拉斯城不属于加尔加隆大6上的任何一个国家，但她地位然，人人向往，因为古德学院就坐落在这座城里。

    说是城，但多古拉斯没有高耸入云的城墙，也没有宽大数十米的护城河，她只是依山而建，伴水而筑。古德学院也是差不多，没有明确的学院区域，教学楼宇之间建得也零零乱乱，似乎都是随意泼洒在多古拉斯城的西边。

    远远看去，多古拉斯城被巴拉拉河分成两半，西边靠山，东边近海。

    雨过之后的多古拉斯，街道上人并不多，一些商铺也门可罗雀，杜克看了看，并未驻足停留，穿过贝尔斯桥，沿着巴拉拉河继续走。

    几经穿梭，杜克现自己迷路了，只能远远看到学院那边高塔的一些轮廓。

    前边是一跳比较开阔的河流，想过去，也没有桥梁，便只能沿着湖边走。杜克还没有到大魔导士，不能飞行，否则他倒是想到对面去看看，虽然那边看上去什么也没有的样子，除了一些树林，就只有一些羊肠小道。

    就在他准备按原路退回去的时候，一名老者穿着蓑衣，站在因为大雨而显得有些湍急的河流旁垂钓。

    单从面相上看，那名老者的年纪应该很大了，满的头白，褶皱的皮肤，深陷的眼窝，但那双眼睛深邃明亮，神采熠熠，一点也没有年老的意思。

    老者身边插着一根木棍，木棍系着一个竹篓，里面偶尔还有几尾鱼在蹦跶。

    杜克食指动了动，走上前看着老者钓鱼。

    不一会儿，老者已经收杆好几次，每次都会有一条鱼上钩。看着看着，杜克手痒了，他也想试试。可这附近也就只有老者手中的一杆鱼竿。

    “老喽，才站这么会儿就累喽……”老者长叹短嘘了几声，然后看了看杜克，“你也来试试？”

    说着，他将手中的鱼竿，朝杜克递了递。

    “好啊好啊！”杜克欣喜，“要是再等一会儿，说不定我就开始从你手中抢着玩玩了。”

    “玩？”老者惊疑了声，“钓鱼不是为了玩，也不是为了什么陶冶情操，我钓鱼就是为了吃…，不然这下着大雨的，我干嘛出来钓鱼啊。”

    “就是就是，其实我钓鱼也是为了吃，烤着吃最香了，虽然我看着你这篓子里有好多了，但不好意思抢你这老头的…，所以还是自己钓吧。”

    杜克连忙点头，对他来说，吃和睡永远都是第一位的。

    “那我就自己烤着吃了喽，你慢慢钓吧。”

    说着，老者凭空摸出一个烤架，还有一些作料，就在这处河滩上烤了起来

    不一会儿，一阵阵鱼香扑鼻，馋得杜克直咽口水。

    可是从烤着开始烤鱼，到鱼香飘出，都好长时间了，杜克的鱼竿就没有一条鱼儿上钩。按照先前老者的情况来看，这会儿时间，他应该已经是钓上来三四条了吧。

    “咕噜…，咕噜！”杜克的肚子很不争气，开始出一阵阵古怪的声音。

    “哇，真香，外脆里嫩，酥香软口，最关键的是，这鱼还没什么刺。”

    老者咂巴着嘴，念念叨叨的。

    “咕噜！咕噜！”杜克的肚子又叫了起来。

    随着这道声音的落下，杜克的身影也跟着晃动起来，下一秒便已经出现在老者身前，从烤架上拿起一条鱼就往嘴里塞，便狼吞虎咽，便道：“放心，我不抢老人家的东西，等会钓到了，我还你就是。”

    “呵呵，先吃先吃……”

    老者和蔼的笑着，一边将淘洗干净内脏的一鱼儿摆上烤架翻转，一边看着杜克狼吞虎咽。

    “慢点慢点。”老者关切的道，“在学院里还好吧，有没有人欺负你啊？哦…，不对，说错了，有没有欺负其他人啊。”

    “嗯？”

    杜克抓着一条连着骨头的鱼尾，顿了下来，“你认识我？”

    “安格斯那老头写信问你近况，还说你喜欢吃鱼，尤其是烤鱼……”老者点点头道。

    老者的话还没说完，杜克就大叫起来，“你是赫尔曼对不对？你这死老头联合安格斯两个老不死的，将我坑到这鬼地方，到底是想做什么啊。”

    “还有，你在这里钓鱼，烤鱼的，就是想勾引我过来，对不对？”杜克一抹嘴巴，转口就开始赖账起来，“我告sù你，要不是我在学院内实在找不到你这老头的住宿，我早就一把火给点了，还有，不要以为你让我多吃点烤鱼，我就会放过你，我告sù你，别说门了，连窗户都没有。还有，我不会再去钓鱼还给你了，没必要，谁叫你们两个老家伙合伙骗我的？”

    杜克丢下手中的鱼骨头，转身就走，他一刻也不想多停留，省得又被这老头给算计了。

    “那个，鱼有这么多，吃几条再走吧，不然浪费啊。”赫尔曼腆着老脸开口道。

    “不吃！肯定没安好意！”杜克瘪瘪嘴，头也不回的继续走。

    “反正吃一条不用钓回来还给我，吃两条三条，也不用钓回来还给我，为什么不多吃点？”赫尔曼的声音充满了诱惑。

    “……”

    杜克一听，立即停了下来，“好像是这么回事，既然你都这么说了，那我就不客气了。”

    刷的一下，杜克的声音又立即回到原来的位置，抓起一条鱼，也不管是不是烫嘴，就往嘴里塞。

    “好烫…好烫…”

    杜克大呼小叫的喊着，但手中的动作却不慢，拿鱼的度要多快就有多快。

    吃得半饱之后，杜克瞥了一眼一直安安静静烤鱼的赫尔曼，心中有些不太好意思，“说吧，到底有什么事，我反正是不相信你会这么好心的只是路过这里，顺便烤一下鱼。”

    “呵呵，杜克果然聪明！”

    要是让人知道，古德学院的院长赫尔曼居然拍一位少年的马屁，不知道多少人的眼睛都要惊瞎掉。

    “死老头，你信不信我现在掉头就走？”

    看到赫尔曼一张褶皱的脸上，带着一丝谄媚的笑，他就立刻不淡定起来。

    “别急别急，人老了，记忆就不太好，你听我慢慢说…”赫尔曼压了压手，之后又烤起鱼来，而且还向杜克递了一条，“学院组织的比赛，还有半个月就要开始了，你准备得怎么样了？好吧，这是句废话……”

    刚想套套近乎什么的，赫尔曼现杜克的脸沉了下来，这家伙到底是有多么不近人情啊，我只不过是想表xiàn下身为长辈该有的关切之意而已。

    “斯坦秘境，其实是你的祖先斯坦?丹尼尔邀请了当时大6上众多巅峰强者，一同开辟的一个秘境，为的就是应付关键时候，还没来得及成长的少年们，让他们有一个快的成长期。在秘境内有无数的高级魔兽，天材地宝，和高阶魔器，让少年们能够有足够的实战经验，还有提升实力的药材。进入秘境后，如果在里面被杀死，是不会真正死去，而是会被传送出秘境，但在秘境内待的时间越长，得到的好处就越多，我可以将一份详细的宝物列表给你…，但是……”

    “果然，我就知道你这老头没安好心。”

    赫尔曼的话还没说完，杜克就一副果然如此的表情打断了他。