
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “喂！”

    刚下课后，麦尔斯前脚刚走，一个声音在杜克桌前响起。

    杜克抬起眼皮看了看，原来是白天使传承者里奇。

    看了下后，他又接着趴在桌子上假寐，因为他看出来了，这个家伙如果不彻底一次把他揍服，最好的办法就是不理睬他，否则会遭受到无穷尽的骚扰，这不是杜克想要的。

    “笃笃笃！”

    里奇用力的在桌上敲着：“看不起老子，不给面子是不是？装死是不是？要干一架是不是？”

    杜克没理睬，继续睡自己的。

    “笃笃笃！”

    “笃笃笃！”

    里奇欢乐的敲着：“叫你睡叫你睡，走到哪里都还戴个睡帽，你是打算无时无地的睡么？”

    嗯？戴个睡帽？

    杜克一怔，这才想起来为什么别人看自己的眼神怪怪的，原来是头上还戴着个睡帽，不过戴就戴了，有什么了不起的，亏自己还以为又变帅了呢，唉，白高兴了一场！

    其实，要怪也只能怪早上被肚子给叫醒，根本没有整理仪容就出去觅食……，不过，这倒是好主意，以后走到哪里戴到哪里，就能睡到哪里。没想到这个呆痴的家伙，还有这么好的主意。

    于是，杜克伸了伸手，想要感谢一下。

    可是，他刚抬起来，里奇就蹭蹭的往后退，将一排桌位都撞得翻倒到：“你要做什么，又想偷袭么？”

    里奇大叫起来，“像个男人一样站起来，堂堂正正跟我干一架，不然…，不然你休想睡好！”

    “呼噜…，呼噜……”

    可是，等待里奇的是慢慢响起的，有节奏的呼噜声。

    “妈的，真的忽略老子了，那我就成全你！”里奇大吼一声。其实，他想要的很简单，就是找强者挑战，激烈的战斗一次对魔法的感悟就多一点，尤其是在危机关头，魔法的感知能力与亲和能力都会得到一定的增强，这才是里奇每次不论如何都想要战斗的原因，也是白天使吊坠拥有的能力。当然，他也没真的白痴到找那些高出好几阶的人去战斗，那才是真正的白痴！

    “炎爆术！”

    里奇一声怒吼，魔法学徒五级便可掌握的炎爆术便从他手中飞出，一团拳头大小的火焰，极的射向正趴着睡觉的杜克。

    “小心！”坐在杜克旁边的小狐狸大声呼喊。

    她冲到杜克前边，挥手想要出一堵风墙来阻挡，可炎爆术太快，转眼间就到了眼前。

    “砰！”“轰隆！”“轰隆！”

    炎爆术虽然比不上火莲术强大，但其中蕴含的火系魔法依旧强大，而且出的度极快。炎爆术在小狐狸身前轰隆轰隆的爆鸣，就像无数的鞭炮在极短的时间炸响，同时，耀眼的火光与强劲的火浪，将小狐狸瘦小的身形击得后退出去。

    小狐狸一声闷哼，想象中的灼烧感并没有传来，只是有一种被剧烈冲撞的感觉。

    她抬头一看，不知何时，身前出现一层薄薄的透明的，看不出是什么技能的魔法，应该就是它阻隔了炎爆术的狂暴肆虐。

    “够了！”

    杜克大喝一声，猛然站起。

    他眼神灼灼，看得里奇头皮一阵麻，但骨子的傲气与倔强，却让里奇依旧与杜克对视着。

    “既然你想，那就战吧，但这次，我不会留手！”

    杜克轻轻的说道，甚至连看都没看里奇一眼，便转身将小狐狸搀扶起来。

    “谢谢！”杜克道。

    小狐狸看着杜克不复之前那种散漫的表情，“不不，应该是我对你说谢谢才对，你弄反了呢！”

    “哦，好的，不客气！”

    噗，小狐狸吐血，你还真的不客气啊。不过这会儿，却不是计较这个问题的时候，因为她看到杜克已经朝里奇走去了。

    “来吧，一次解决，省得麻烦……”杜克眉头轻皱，伸手指着里奇。

    “干！别以为我怕你！”

    里奇咧嘴，挽起袖子就准备施法。

    “你疯了？在校园内私自打架是要被处分的，而且你还要在教室里……，拜托你动动脑子好不好，要打，也不应该由你挑头，等别人挑头才行啊，这样处罚的时候，就可以轻点，你这白痴……”狄奥斯在里奇身后小声的提醒道，虽然他非常明白里奇是什么样的性格，但他依旧无法做到熟视无睹。因为他认为里奇和他是一荣俱荣，一损俱损，大家都是天使传承者，里奇要是被人揍得很惨，那也会堕了他的名声。

    “要不这样……”狄奥斯想了想，道：“先别拒绝，你想办法让我和你一起跟他决斗，一来不会犯校规，二来也不太可能会输，哼哼，还真当我们两个好欺负一样。”

    “你…”杜克看到昨天考核的时候，和里奇在一起的同伴，居然在里奇背后嘀嘀咕咕的说着些什么，一看起就不是在说些什么好东西，“鬼鬼祟祟的，是想一起么？那就一起来吧，反正打一个是打，打两个也打。”

    熟悉杜克的人都知道，只要他开始皱眉，那就说明他真的怒了，接下来没人能够阻止得了。

    “来来来，买大买小，买定离手，是睡帽男赢还是两位天使，快快下注啊。”

    人群还没来得及震惊与杜克这么一弱小的家伙，居然要挑战两位天使传承者，一声巨大的吆喝便突兀的响起，一位剔着光头，嘴里叼着一根正点燃的烟卷的大块头，手中拿着一张雪白的白纸，一支鹅毛笔唰唰唰的在上面画横线与竖线，看来是需要做一个下赌注的表格。

    “买定离手，买一赔一，不限上额，过时不候。”烟卷男继续吆喝。

    “怎么买？”一名顶着巨大龙头的少年，上前问道。

    “你给钱，我记录，战斗结束就结算。我罗雷格以十数年的信誉担保，绝不赖账。”自称罗雷格的烟卷男，梆梆的拍着胸口道。

    龙头少年嘿嘿一笑，“我道格拉斯就喜欢你这样豪爽的，我买十个金币的天使组合赢。”

    道格拉斯说完，却是向不远处招了招手，“快来给钱啊，愣着干什么。”

    他招手的方向正是这个班级上仅有的两头幼生龙的另外一名――法兰克。

    法兰克沮丧着脸从兜里掏出十个金币递给罗雷格。对于龙族这类喜欢金光灿灿的种族来说，要他们将手中的财富递出去，等于是在割他们的肉，放他们的血。要不是道格拉斯也是一头龙，要不是被他欺负惯了，法兰克觉得自己肯定会变回龙身，上前一口咬死他！

    “快来啊，现场气氛已经剑拔弩张，再不下注，就迟了啊。”烟卷男举着十个金币，左右摇晃着吸引人。

    “一个金币，天使组赢。”维奇瓮声瓮气道，他是名高壮的石头人，身体都是由一些巨大的石块组成，缝隙中偶尔还会冒出丝丝热气，但周围的温度已经被他尽量控zhì得在正常人能够忍受的范围。

    “哈哈，巴扎特大爷就喜欢凑热闹了，我也买天使组赢，五个金币。”一名牛头人大笑着将五个金币递给罗雷格。

    “嘻嘻，我也来，我要买帅哥哥赢，这是一百个金币。”扇动着一对小翅膀，身形只够杜克巴掌长的小精灵翩翩然的飞舞着，她手中持着的一根纤细魔法棒一挥，一个装有金币的袋子掉落在罗雷格的桌上。

    “无聊……”坐在最后排，耳朵尖细，离其他人远远的一名精灵看了眼后，扭头道。

    “金币是什么？”一团悬浮在半空中的白色光华出一声好奇的声音，它慢慢的漂近罗雷格的桌子，围绕着罗雷格举起的金币转悠，“好吃么？可不可以给我尝尝？”

    杜克一惊，先前进教室的时候还没现，这里居然还有元素精灵这种几乎绝种的纯能量生命。它们所拥有的能力或许单一，但绝对强大到无法想象的地步，天生就有高级魔法瞬的实力，而且什么禁忌魔法的也能够信手拈来，绝对是加尔加隆大6最为强悍的存zài，就连龙族在成年后的元素精灵面前都得低头。

    “艾利曼托，这不是吃的哦，是人们用来交易的货币。”一声柔柔弱弱的声音提醒道，伊恩说完之后，自己的脸却害羞得红了，作为一名热爱和平的德鲁伊，她又接着朝里奇和杜克道：“两位同学可以好好说话的呀，有什么是不可以商量，非要打架才能解决的呢？大家都是同学嘛。”

    只是眨眼间，杜克就从中看出各人的性格与特点，“还真是个奇葩的学院，奇葩的班级，真是什么种族都有。”杜克摇头，不再看向其他人。

    “罗雷格，你给老子闭嘴，再喋喋不休的，揍得你妈都不认识你。”

    里奇看着越来越闹哄哄的教室，大吼一声，接着又郑重其事的对狄奥斯道：“你要是插手，以后见你一次就揍你一次，这是身为男人的我，所不能容忍的。”

    “好…好好……”狄奥斯举手投降，他还没见过这样子的里奇，只好退后。

    见教室安静下来，里奇正色的道：“准备吧，我要出手了。”

    “这家伙虽然白痴，可对待战斗，却是其他人所不曾具备的认真，将来肯定是强大的法师。”杜克想着，他决定要给里奇一些打击，只有受过挫折的人，才能更快的成长。

    “开始吧。”杜克点点头。

    ……

    ……

    “咦！”

    就在里奇开始低声吟唱魔法咒语的时候，一声轻诧从门外响起，“这是在……，聚众赌博？”