
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    昨晚上，杜克为了巩固刚到中级法师的实力，又做了两次极限的修炼，最后就算进入光球冥想，也仅仅只是将魔力的完全恢fù过来，而体lì只能靠足够的睡眠弥补，以至于今天早上就算肚子抗议，也无法阻止他赖床不起。

    他一边拍着肚子，一边打着幸福的饱嗝走向湖边的时候，小狐狸那道受弱的身影突然映入眼帘，然而那道身影却让她前边的一名高年级学生，肆意的嘲笑着她。

    看到这一幕，杜克怒了！从未有过的愤怒！

    他怒目圆瞪，死死的盯着狄里特，一步一步靠近，直到与狄里特差不多额头碰着额头的时候，才道：“我的小弟，只有我才能欺负，你算哪个比奇？”

    狄里特同样横眉立目，两个了，今天已经有两个人叫他比奇了，他磨牙凿齿的看着杜克：“你，就是杜克？”

    杜克没回答，只是一字一顿的道：“要么站着道歉，我再揍你一顿，要么我揍你一顿后，再躺着道歉！”

    “哈哈哈！”

    狄里特像是听到了世界上最好笑的笑话，捧腹大笑起来：“狂妄得有实力才行，而你只不过是个初级法师，就算会一个不知名的法术，那又如何？而我，已经是高级法师，实力等级上的差距，不是你可以逾越的！”

    狄里特的话语，让里奇、罗雷格他们的心不由的沉了下来。

    是啊，那个家伙表xiàn出来的，是完完整整拥有高级巅峰法师的实力，根本就不是杜克现在这种初级法师能够战胜的。

    可是，杜克接下来的动作，却是吓了他们一掉。

    “才高级法师，你就敢这么嚣张？”杜克的右拳，已经套上一圈透明的月华圣盾，然后砰的一拳捣向狄里特的服部。

    狄里特一直留意杜克，当对方一拳打过来的时候，早就聚集在他手中的魔力，此刻疯狂的旋转，将杜克的拳头，禁锢在腹前。

    “呵呵，就你这样的实力，也只能偷袭偷袭…”狄里特笑道，手中的魔力瞬间向前退去，将杜克的拳头连人，都推出老远。

    “唰！”

    原本只是覆盖在拳头的月华圣盾，倏地一下，将杜克整个包围了起来。

    “咚咚咚！”杜克以比倒退时快得多的度，冲了上去。

    同时，一左一右，两个透明的拳头，分别脱离杜克的双手，快的飞向狄里特，之后，没了薄膜覆盖的双手，又重新覆盖上一层。

    “风盾！”

    狄里特奋力向后退开，同时一堵风墙堵在了他身前。

    “咔嚓！喀咔！”

    砰的一声响，透明的拳头轰在了风墙之上，可是之前让里奇他们不无可奈何的风墙，这一次却是如蛛网一般，龟裂出无数道缝隙，最后轰然碎裂，但这个透明的拳头，也耗尽了所有魔力，慢慢变淡，消散。

    但是，另外一个拳头毫无阻拦的向狄里特席卷过去。

    狄里特一惊，没想到那个低年级的家伙对魔力的控zhì如此精准，原本以为那两个拳头会从两个方向人飞来，这样，这堵风墙就能极大的消耗法术的魔力，然后自己就再次施展其他的法术。可没想到，两个拳头虽然看似同时飞出，实际飞在半空中的时候，已经一前一后，如同窜连在一起连着向他袭来。前面一个就算自己抗住，后面的一个，应对起来的时候要麻烦得多。而且，最为关键的是，面对一个方向飞来的拳头，他居然连闪躲的时机都找不到。

    太快了，那拳头的度太快了！

    来不及再施放任何法术，狄里特只能疯狂的催动魔力，用魔力在自己身前形成一个圆形的，快旋转的魔法漩涡，就如同飓风一般，他企图吸住这个透明的拳头。

    “不对，有古怪！”

    拳头刚刚接近魔力漩涡，狄里特就无比震惊起来，他感觉到原本那些属于自己的魔力，整疯狂的被那个透明的拳头吸去，而那个透明的拳头却是在慢慢变大。

    “必须停止魔力的供给，不然这个拳头不知道会变得多大。”狄里特边后退，边引导着魔力漩涡向一侧移去，让拳头这么冲出去，有点借力使力的感觉。

    可是，当他艰难的将透明拳头牵引着离去，轰在他身后的一排树木上，震得无数树叶纷飞的时候，杜克已经冲到了他面前。

    “这家伙到底是不是法师？怎么总是要跟我近战？”狄里特心底想着，但动作并不慢，见杜克上来，他连忙向一侧跑去。

    “火莲术！”

    咒语简单，威力也不小的火莲术，此时最为有用，所以狄里特毫不犹豫的释放了一个出来。

    “砰！”一声清脆的响声，火莲轰中杜克，但却被他身上的那层薄膜阻拦住，而后呼啦一下，火莲消散开来。

    “火莲术！”“火莲术！”……

    狄里特连着几个火莲术出，试图阻挡一下杜克的脚步，然后自己好施展现在自己会的最强的法术――冰晶冷却，可杜克越来越快，笼罩在他身上的月华圣盾，将狄里特所有攻击过来的火莲术都接了下来，那层透明的光华，却是涟漪都没泛起一点。

    “该我了！”

    杜克大吼一声，一丝丝的魔力从他指尖划出，迅构成一朵有九片花瓣的莲花。

    “莲耀九华！”

    这朵火莲的光芒远比狄里特的火莲术要大得多，轰的一下，火莲脱手而出，像狄里特攻击过去。

    “嘶！好高的温度！”

    就算昨天在食堂看到过杜施展这门法术，可靠近一些的同学们，此刻仍旧震惊它于的强大之处，他们也觉得杜克的这门莲耀九华，要比一般的威力强上不少。

    “表弟怎么找我来教训这么个小子？太古怪了！”狄里特仍旧在飞奔，作为一名高级法师，却要被一名才到中级的法师追着打，要是被人说出来，太丢人了。而且这个家伙简直像个战士一样，完全没有一点法师之间对战时，那种绚烂魔法对轰的感觉。反倒像一个移动的魔法肉弹，横冲直撞的。

    “怎么办！？”狄里特深深的担忧起来。

    “哼，先替里奇那个笨蛋，还你一个雪狼怒吼！”

    杜克大叫一声，他已经看到躺在一旁的里奇，正是被这种法术给击倒的，于是，他就想还给对方。

    “吼！”一头雪白狼迅在半空中形成，然后脱离杜克的控zhì，向狄里特飞奔过去。

    “咔嚓！”“砰！”

    狄里特只来得及释放个不完整的风盾，就被后面的雪狼追上，一下撞击到了他身上，就他撞得趴在地上，划出老远。

    “火莲术！”这时，杜克又大声叫道：“这是替罗雷格还的！”

    “火莲术！这是替莱特那个臭屁的家伙还的。”

    “最后！这是替小狐狸给你的，冰晶冷却！”

    杜克一边施放法术，一边大声叫着，可每每叫出一声，就有一个人不禁动容。

    “妈的，谁叫你替老子还了？老子能干过他的！”里奇嘴硬，但声音却变得柔和起来。

    “这家伙实力强悍，虽然也有些嚣张，可心底还是不坏的，虽然他抢了一部分赌资，可那是因为在拿他赌，给一些也是应该的。”罗雷格心想。

    “这家伙真的是初级法师么？雪狼怒吼、冰晶冷却不都是高级法师才能学得会的法术么？怎么他会？还有，这家伙说自己已经是中级法师了，昨天不还只是初级法师么，怎么会这么快？”莱特脑中各种疑问，却怎么也想不明白。

    “嗤啦！”一道火莲轰在了狄里特身上。

    “嗤啦！”没过多久，又一朵火莲轰在了之前的位置。

    “喀喀喀！”当他浑身还散着一种烧焦味的时候，身体周围开始结冰，他也慢慢的被冰冻住。

    狄里特觉得自己肯定是错做了什么事，天神才派了这么个家伙来惩罚自己，让自己感受着冰与火的双重煎熬。

    眨眼间，狄里特整个人都覆盖上一层厚厚的冰块，只剩下眼睛在冰块里边转啊转的。

    杜克撤下月华圣盾，伸手摸了一下狄里特的脑袋。

    “哎呀！好冷好冷！”他甩了甩手，似乎被这样极低的温度给冻着了，“我只是摸了一下就这么冷，真不知道在里面是什么感觉…”

    随后，杜克却是猛的敲打着包裹住狄里特脑袋的冰块，“嚣张啊！继续嚣张啊！还说什么高级法师，我要是你，我就不出来丢人，一头撞死好了。”

    拍了拍手，杜克放着狄里特不管，转身走向里奇：“白痴吗，你是白痴吗？跟人干架不会报我的名字？那样，就不至于被打得这么惨啊！”

    “切！”里奇扭过头，小声嘀咕：“你的名字有个屁用，别人知道杜克是谁么？说出去，只能丢人！”

    “什么！”杜克大叫：“你居然敢这么对老大说话，看我不揍死你。”

    杜克伸出手，在里奇被撞得皮开肉绽的地方，狠狠的戳了一下。

    “嘶！”里奇疼得倒吸冷气，“混蛋！白痴！有本事等我好了，再干一架，看看谁才是真正的老大！”

    “切！好了再说吧。”杜克甩甩头不再理他。

    继而走过去看了看罗雷格，道：“小弟啊，你实力真差劲，老大我都后悔收你做小弟了。”

    杜克要拖晃脑的神情，看得罗雷格郁闷极了：“我什么时候成你小弟了，再说，你那是什么表情，那是高级法师啊，我才是八级的战士学徒啊，怎么打？你告sù我怎么打。”

    罗雷格越说越觉得委屈，自己为了维护班级而出手，有你说的那么糟糕么？

    “你别这么看我，就算再看，我也不会把昨天的钱还给你的。”杜克见罗雷格憋着嘴，立即捂住口袋。

    “噗……”罗雷格没有被狄里特打晕，却是被杜克气得吐血，晕了过去了。

    “喂喂喂，你怎么了？受伤后遗症？德鲁伊妹妹你快来给他治疗啊。”杜克飞快的向伊恩招手。

    伊恩一脸冷汗，她刚刚让罗雷格给好一些，结果马上又让杜克给弄得吐血，到底谁才是真正的敌人啊。

    等伊恩过来查看罗雷格伤势，杜克已经来到莱特身边，看了眼后者的伤口。

    “还这么臭屁的看着我？像我这样强悍实力的都没臭屁，你臭屁个屁啊，还看？”杜克骂骂咧咧的说着：“要不是看在你是我小弟的份上，我就不给你还一个火莲术给那家伙了。”

    “……”莱特扭头看向蔚蓝的天空，不理睬杜克。

    阿狸捏着衣角，扭扭捏捏的站在原地不动。

    “他…他…向我走来了…”阿狸开始莫名的紧张起来。

    “哈哈哈，你厉害！”与其他人不同，杜克对待小狐狸的时候，却是要宽松得多。

    “呀！！”小狐狸羞涩的一声惊呼。

    杜克刚刚夸完一句之后，绕到小狐狸身后，偷偷摸了一把小狐狸的尾巴，然后哈哈哈大笑着飞奔离开，但他接下来的一句话，让冰冻起来的狄里特心底流泪。

    “没我的话，不要给那个冰冻的家伙解封啊！”