
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你什么都别说了，我是不会被你说服的！”

    就在赫尔曼张了张嘴，准备再说些什么的时候，杜克就已经挥手打断了对方。

    “真的不能再商量商量了？”

    赫尔曼似乎再做最后的尝试，可杜克已经转过身，并没有看到赫尔曼那一张带着狐狸笑容的脸，“只要你答应了，我会给你很多很多金币哦，是真的很多很多哦…”

    虽然赫尔曼的这声音，像是在哄小孩一样，可偏偏杜克一听，还真被哄住了。

    “很多是多少？别想跟我开空头承诺，你以为我还是小孩子，像小时候那样，很容易就被安格斯给骗了么？我告sù你，没看到金币，我是不会给你做事的，打死也不做……”杜克一脸警惕加蛮横的样子。

    “当然，怎么可能会让你白做呢？”

    赫尔曼极其认真的保证，然后从空间戒指里，掏出一个大袋子，都快有杜克一人高了。

    哐当一声，大袋子砸在有些软的河滩上都出一声巨响，随后一阵乒乓乒乓，金币摩挲的响声出。

    “这…，这得有多少金币啊，这么多……”

    杜克张大了嘴巴，口水哗啦哗啦的往下流，可是眼睛还没过足瘾，刷地一下，赫尔曼就将那个大袋子给收进了空间戒指。

    “怎么样，没骗你吧。”赫尔曼道：“现在可以先听我将整个事都说完了么？”

    杜克狂点头，眼神一直盯着赫尔曼手上的那枚戒指。

    “我和安格斯有预感，这次的魔族入侵，会比以往任何一次都要凶猛，为了再一次打败他们，我们必须提前做准备。”

    “在斯坦秘境中，维持整个秘境运转最重要的是一块神之碎片，这块碎片拥有无与伦比的空间力量，我需要你将它拿出来，让我们构造一个强大的空间阵法，到了最关键的时候，以控zhì住魔族的最为强大的部队或者强者。”

    “虽然失去了神之碎片，斯坦秘境会遭受到一定损坏，但不至于崩溃，等我们将魔族清退之后，将碎片还回去，就能再一次稳dìng秘境。”

    “但是存放碎片的地方，整个大6也只有丹尼尔家族的人才能进入，这才是我找你的原因。可惜丹尼尔家族似乎是受到某种诅咒，在极为强大的同时，永远都是一脉单传……，不然我也不会麻烦你，你这小家伙太难沟通了，你知道那是我积累了多少年的金币么？”

    赫尔曼说着说着，就委屈起来，好像非常舍不得那些金币的样子。

    “嘿嘿！”杜克傻笑起来，“知道我的珍贵了吧，有金币居然不想给，还想白使唤我，真当我永远都是小孩子，那么好骗啊！我告sù你，你也转告安格斯那老家伙，以后想都别想了，我杜克?丹尼尔长大了，不再是小孩子啦！”

    杜克双手叉腰，趾高气扬的样子。

    “是是是！”赫尔曼连连点头，“不过进入那地方，还是有条件的，你必须达到大魔导士，才有可能，不然，以你的实力，是到不了那个地方的。”

    “大魔导士？”杜克一听，大叫起来，“你开什么玩笑，只有半个月了啊，我现在才高级魔法师，距大魔导士相差整整七级啊，中间还隔着大魔法师、魔导士，你要是存心不想给金币就算了，至于跟我开玩笑么？”

    杜克觉得这老头肯定是没事干了，找自己开刷的，怎么可能半个月就从高级法师晋升到大魔导士嘛，不过想归想，他的脑袋还是转得很快的，眼睛一眯缝，就想到一个注意：“啊哈哈，我果然是天才。老头，你派个高手跟我进去，为我扫平前面的路，我直接进去拿就好了，多简单啊，哗啦啦的，金币就这么到手了，好多好多啊…”

    赫尔曼苦笑一声：“哪有那么简单…，秘境的建立就是为了非常时期的情况下，锻炼少年们的作用，所以年龄过二十四岁的，根本就不让进。二十四岁的大魔导士啊，别说整个大6，就是上下五百年，估计也这不出来一个啊…”

    “老头，你是不是和安格斯联合起来，又一次忽悠我的啊，先是给我看到那么多的金币，然后又告sù我一个可能完成的任务，请问，你们是不是神请来的玩我的啊？”杜克怒了，好不容想到个主意，你马上又给破灭，可是他看到赫尔曼那张像橘子皮一样褶皱的老脸，不由的想起了那个一直照顾自己起居的安格斯老头，语气也一下缓和了下来：“那你觉得半个月时间，我就可以到大魔导士了？”

    “其实也是办法的，我问问，你现在的魔力潜力到什么境界了？”赫尔曼一副不急不慢的样子问道。

    “高级**师啊，干嘛？”杜克瘪瘪嘴道。

    “那你觉得，有没有可能，半个月的时间内，将魔力潜力提升到大魔导士？”

    这次，赫尔曼很认真的问道，心底却是暗暗的骂了声，果然是小怪物啊，才高级法师的实力，潜力就到了高级**师，人与人之间的差距咋这么大呢？

    “……”

    杜克沉默了。

    从小时候那一次记忆特别深刻的折磨之后，他就再也没试过特意提升魔力潜力的训练，那简直不是人能够忍受的，不对，就算是再强大的魔兽也无法忍受那样的折磨。而杜克之所以对安格斯没有一点点尊敬，也正是因为那次魔力潜力的训练，就是安格斯将他骗去训练的。

    除了这之外，杜克的魔力潜力，都是按部就班，随着实力的提升而提升。

    “很为难么？”赫尔曼声音低沉，包含真情实意的关切，“要不就算了吧，到时候和安格斯他们再想想其他办法…”

    “不！”杜克摇了摇斩钉截铁的道。

    “只是，外部的那些条件，你们准备好了么？”随后，杜克又问了一声。

    “嗯，早就准备好了！”赫尔曼点点头。

    “什么？”杜克不可置信的道：“你们早就准备好了？果然，你们这群老家伙就是在算计我，一直在算计我，老子不干了，谁爱干谁去干！”

    “可以再加金币哦，一次一万哦。”

    赫尔曼像个老顽童一样，再一次诱惑道。

    “不干！”

    “一次两万，这是极限了。”

    “就是不干！”

    “好吧，我再找其他人借点，一次三万。”

    “嗯…”杜克开始有些松动。

    “一次五万，我豁出去了，大不了再打劫几个有钱的老家就是了。”赫尔曼猛的一拍大腿，一副拼命三郎的样子。

    “就这么说定了！”杜克欢天喜地的点头，然后摊出手，道：“快，给定金。”

    “什么？你…你……，你还要定金？”赫尔曼真的被杜克打败了。

    前面的，他和安格斯还有几个老家伙，基本上都已经猜到，并且已经证实了，但是万万没想到，杜克临了居然还要定金，这是他们几个人完全没有想到过的。

    “好吧，我给，你要多少？”

    杜克没有开口，只是盯着赫尔曼手上的那枚戒指。

    “哦~”赫尔曼以为自己了然，哦了一声，从空间戒指里拿出那大袋子金币。

    谁知杜克根本看都没看那袋砸在河滩上的金币，反而一直盯着他的戒指。

    “好吧！”

    赫尔曼又拿出一袋金币出来，“两袋了，作为定金差不多吧了。”

    杜克不回答，继续盯着。

    三袋金币！

    盯着！

    四袋金币！

    继续盯着！

    当赫尔曼从戒指中拿出十袋金币后，杜克还是盯着不说话。

    “我觉得…，你是想要我这枚戒指，对不对？”

    好半天之后，赫尔曼在手伸到空间戒指上面的时候，才试探着问了一声。

    “嗯！”杜克点点头，然后指了指那五袋子金币，道：“这么多金币，我根本没办法拿……”

    啪！赫尔曼一拍脑袋，骂了声自己有够白痴的，早知道直接把戒指丢过去算了啊，至于这么麻烦的一次一袋子的掏出来么？都快被这小子给整晕了。

    ……

    “总算是打掉那家伙了，和他呆一天，感觉自己就能少活一年…”

    赫尔曼望着杜克慢慢离开的背影，很无奈的叹息了一声。

    随后又想起之前杜克异常肯定的，摇着脑袋说不的那画面，喃喃自语着：“或许，姓丹尼尔的人，不管他们外表怎样，说话怎样，在大6人民还需要他们的时候，他们总会这么义无反顾的站出来吧…，或许他们强大的外表，需要那么一份看似痴颠与疯狂的外表，才能不被那份压力给压垮吧…”

    ……

    杜克走在前往食堂的路上，一路上，他兴奋的举起左手，对着雨后放晴的天空，尽情的展示着那枚空间戒指。

    “啊哈哈…，啊哈哈哈……”

    杜克一路走着，一路哈哈大笑着，他心想，这世上还有比我更有钱的人么？好多好多金币啊，都快可以一个一个丢出去的时候在，砸死一头巨龙了。不行，等会儿要找道格拉斯那家伙试试看能不能砸死他。

    在食堂里吃饭的里奇、狄奥斯、罗雷格他们，隔着老远就听到了专属杜克的那笑声。

    果然，等那声音越来越近的时候，他们看到杜克站到了他们面前。

    “今天，食堂内所有的人，我都请你们吃东西。”杜克大声的喊道：“每人一个面包…，小号的那种…”

    “切！”

    本来听到杜克请所有人吃东西的时候，所有人都欢天喜地大声呼喊起来，可是等到杜克说完的时候，所有人又一起嘘了一声。