
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “嗨！”

    看到杜克过来，长得胖乎乎，看着就很容易放下戒心的卡斯帕很是自然熟的打了个招呼。

    可是杜克却是径直过去，理都没理睬卡斯帕。

    “……”卡斯帕无语，只好追上去，又打了个招呼：“嗨！”

    杜克无视，继续走自己的路。

    “嗨！”卡斯帕依旧面带微笑的道。

    这下，杜克终于停了下来，因为卡斯帕依旧走到他前边，拦住了他的去路。

    “嗨！”

    卡斯帕微笑着招手。

    “有病吧！”杜克带着怜悯的神色看着卡斯帕，看得后者也觉得自己的方式确实像病得不轻的样子。

    “杜克，你好！”

    卡斯帕甩甩手，向杜克握去。

    “请问我认识你么？”杜克没有伸手的意思，而是一脸警惕的样子，同时，他的手已经捂住了口袋。

    什么叫我认识你么？你认不认识我，难道你自己不知道？反到要问我？

    卡斯帕觉得自己和杜克完全不在一条线上，只好自顾自的说：“我叫卡斯帕，四年级生。听说新年纪里出现一名非常英明神武的新生，就特意过来仰慕一下。”

    卡斯帕深深的觉得自己这马屁拍得真好，既让对方心里舒服了，自己也不觉得有什么丢人了的。因为他说，基本上都是符合事实的嘛。

    可是，他说完之后，杜克却是立即后退了两步，一副防火防盗的样子：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “啊哈哈，卡斯帕，这小子真厉害，一猜一个准。”

    这时，旁边的维克多很大声的笑了起来。

    盗？旁边这位确实很厉害，圣手神偷卡斯帕，就算事先告sù过别人他要偷什么，最后他也总能偷得到。而且他还有个比较传奇的故事，说他当年来学院参加入学考试的时候，直接别刷了下来，最后因为他成功潜入院长的办公室偷窃了一件凡魔器，虽然最后没有带出去，但也被院长特意批准，才进入学院的。

    “哈哈，别这么紧张，我是真的来找你有事。”

    卡斯帕指了指杜克之前要去的那个方向，示意边走边聊，然后他又开始自顾自的道：“知道斯坦秘境么？”

    好像知道杜克会摇头一样，卡斯帕继续道：“斯坦秘境是很多年前，很多位圣阶高手一同用**力开辟出来的一块单独区域，这块区域连接什么地方，无人知道。但这个秘境内有无数的奇珍异宝，蕴含无数的机遇，有些人进去的时候还只是法师，但出来的时候却已经是魔导士了，这样的例子数不胜数。而且里面有很多非凡的魔器，能不能得到，就要看个人运气了。”

    “哦！”杜克哦了一声，兴趣泛泛。

    “哦？难道你就不想知道其他的了？”卡斯帕无语，我说半天，你就哦了一下，这也太打击人了吧。

    “哦！”杜克依旧只是哼出一个音节。

    ‘要被气死了，这家伙，太难沟通了。’卡斯帕心底哀嚎着。要是里奇，狄奥斯，罗雷格他们看到了，肯定能够看出来，杜克这是要赶着去食堂吃饭了，现在跟他说东西，基本上都会被他忽视掉。

    跟杜克商量事情，最好不要在两个时间点找到，一是吃饭的时候，不管是去吃饭还是正在吃饭，二是睡觉的时候。这两个时间点里，杜克的眼中就只有这两点。当然，凡事都有列外，杜克也有。

    “进入秘境的名额不多，学院会在秘境开启之前，组织一次比赛，学院内各个年级之间的比赛，每次规则都不一样，谁不知道今年这次的规则是怎样，但基本上都和实力与天赋有关。”卡斯帕管不了那么多，只想按照老大偷偷吩咐下来的办完，然后赶紧走人，面对这个问题少年时间久了，他觉得自己也会出问题的。

    可是，他突然现，前面的那个家伙，一动不动的站在那里，他的右脚好像黏在了地上一样，而左脚则还是将要迈出去的样子，这个姿势很奇怪，杜克自己也感觉到很奇怪，于是努力装作很平常的样子，把左脚放了下去。

    然后他前后左右的看了看，确定没有其他人后，迅抬起右脚，从鞋底下捡出一枚金币。

    “啊哈哈哈…哈哈哈！”

    杜克一手举着金币，一手叉腰，哈哈大笑起来，但随后，他眯缝着眼睛，转身盯着卡斯帕与维克多，恶狠狠的道：“你们什么都没看到，对不对？”

    “……”

    卡斯帕与维克多相互看了一眼，完全不明白杜克是什么意思。

    “混蛋，你们两个人这是什么表情，难道想要我分一点给你们么？我告sù你们，想都别想！没门！连窗户都没有！”见卡斯帕两人不表态，杜克立即大呼小叫起来，然后很快的将那枚金币揣进兜里。

    天啊！卡斯帕和维克多险些要崩溃掉。

    我们看到了什么？这是那个以高级法师实力打败整整过他三级，一个大阶段的高级大剑士的天才少年么？他只不过是捡到了一枚金币，就这样一幅样子？而且还想着什么见者有份的理，最后还不愿意分出来，选择独吞掉这枚金币。还有，最后将金币揣进兜里的度，你还能再快一点么？

    此时此刻，他们两人觉得杜克已经颠覆了天才这两个字的观念。

    想想其他的天才们。他们脑子里想的是如何提高自身实力，如何打败更高的对手，如何才能掌握更多的魔法技能。至于金币？开什么玩笑，这些天才那个不是用金币堆积起来的？什么魔法药剂，魔兽筋肉，哪个不是当零食吃着长大的？

    而杜克呢？

    看看他，已经开始想办法要将卡斯帕与维克多摔掉逃路的打算了。

    “……，等等，难道这家伙很喜欢金币？”

    灵光一闪，卡斯帕觉得自己掌握了什么特别关键的地方，于是他偷偷从口袋里摸出一枚金币，不动声响的抛了出去，正好落在他们前面没多远的地方。

    可是，结果却是出乎意料，喜欢金币喜欢得不了了的家伙，居然没看到那枚金币，就这么直接走过去了。

    天啊，你还能再玩我一点么？就这么个完全没有特点的家伙，他何德何能有那样的天赋啊，卡斯帕心底狂吼！不过他觉得可能是那枚金币的位置不太好，导zhì杜克没看到，然后重新丢出去一枚金币，这枚金币的位置，就在道路中央，只要眼睛没瞎，就绝对看得到的那种。

    但杜克，还是直接走了过去。

    这下，卡斯帕不淡定了，他快步冲到杜克面前，怒道：“妈的，这里有一枚金币，你为什么不捡？”

    杜克用看白痴一样的眼神看了看卡斯帕，是那种很可怜的与同情的神色：“你当我白痴么？从你手中丢出去的金币，我捡起来了，不还是要还给你么？他妈的，我是吃面包吃傻了才会这么干！”

    “……”

    “……”

    卡斯帕与维克多面面相觑，完全不知所措。

    “还有，你们两个家伙一路鬼鬼祟祟的跟着我，是想打劫我么？”杜克扬起脑袋，一脸不屑的样子：“不怕告sù你们，之前想要打劫我们的家伙，已经全部被我干掉，绑起来挂在树上晒太阳，然后我抢光了他们所有的金币，如果你们两个有兴趣的话，也可以试试，不过我看你们两个家伙，也不像是有钱的人，所以趁着我捡钱了心情好，还是滚吧……”

    杜克觉得自己头一次心情这么好，才对这两个家伙这么客气的。

    卡斯帕欲哭无泪，要不是谨记老大的吩咐，他有种想要偷光这家伙的冲动，维克多也同样坚强的忍受着，否则他身体里的破坏因子，早就一口把这讨人嫌的家伙给吞了下去。

    ……

    留下两个想哭又不能哭的家伙，杜克很是开心的朝着食堂走去。

    “不知道比赛什么的，有没有金币奖励…”这时，杜克却是让卡斯帕想不到的开始思索起有关秘境比赛的事，“秘境的话，一定有宝物，拿到后应该能卖很多金币的吧，嗯嗯，到时候一定要多抢点，我的，全是我的，不给别人留一点点。”

    幸福而快乐的饱食一顿后，杜克将罗雷格与里奇、狄奥斯，还有小狐狸他们聚集起来，将一个月以后的将要开始比赛的事，说了说。虽然只是个大概，但其他人依然很兴奋，毕竟这是学院内十年一次的盛事，也是对新生与老生的一次实力考核。

    可同样的，他们又开始犯愁起来，毕竟进古德学院的时间还短，实力上根本无法与高年级的学生比较，虽然将昆特他们几人给打败了，但那是除了杜克之外，所有人合力的结果，要是学院制定的规则是要考核单人的实力，那他们基本上只能在新生中混了，想都不要想与高年级的学生生什么。

    可是想着想着，他们将目光同时看向了杜克。

    “记得上次，就是你将我们所有人都揍了一顿，然后给我们罩上一层那什么之后，我们的实力就大涨了么？”

    “那你就给我们再来一次吧，我们很乐意挨揍的。”

    其他人立即建yì道。

    “不好吧，已经很熟了，不太好下手！”

    “不行，你必须揍！”

    “不不不，我实在不好意思。”

    “一人一百个金币！”

    “成交！”