
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    比起记忆中的痛苦，这次亿万细胞，亿万次的被火莲术共同噬咬的痛苦，无比真实，杜克只恨不得毁miè整个世界，可这样的状态下，他偏偏还能保持清醒，难道这药力中还有着让脑袋清醒的成分么？

    这样的痛苦并没有持续多久。虽然那些细胞就像饿了不知道多久一样，贪婪的从药力中吸收着营养，但除了第一次格外痛苦之外，居然感觉不到多么难受。

    “难道痛啊痛的，真的就习惯了？”杜克不由想着，“还算那两个老头有点良心，只是一下，又不痛了。”

    要是赫尔曼与安格斯知道杜克这么想，估计要被气得吐血，铭刻什么阵法之类的还简单，反正都是一些聚魔与清神醒脑作用的阵法。但是要收集半个月用的魔法材料就真的很难了，何况要一直保持这浴缸内的药力的充足，而特意采用连通器这样的装置，所需要的材料，就多到杜克无法想象的地步。

    时间慢慢的流逝，杜克一直保持着冥想的姿势，也不觉得饿，不觉得累。绿色的液体一直保持着那样的程dù，绿茵茵的，看着就觉得生机盎然，潮气蓬勃。他体内的每一个细小分子无时无刻不在强大，储存的魔力越来越多，当潜力突破高级**师，到达魔导士的一瞬间，杜克突然轻诧了下：“嗯？难道要突破到**师了么？”

    只是特训的第二天，杜克居然就有一种要晋升的感觉，这让他有些欣喜，但还不至于狂。就算没有这次，他也相信半个月内，也一定会晋升到**师的。

    这是源自于那份属于丹尼尔家族的自信！

    第三条，杜克顺lì晋升到了**师，那些储存魔力的细胞，在这一刻也生着翻天覆地的改变。

    法师与魔导士之间是一道分水岭。

    杜克现在的魔法潜力处于魔导士阶段，他拥有的魔力足够支撑之前五个高级法师时候的消耗，他相信，现在要是在碰到昆特那家伙，就算站着不动，只是开着月华圣盾，就能累死对方。

    十五天时间悄然过去，杜克的魔法潜力在最后一天，总算累积到了初级大魔导士，而自身真正的实力，也晋升到了中级**师，这中间居然横跨了整整五个等级。要是说出去，不知道要被多少人说成是神经病。

    ……

    清风徐徐，夕阳西下，将西边那片天空的云彩染得通红。

    斯坦森林内，不时出沙沙的树叶摩挲声，偶尔伴随着一些虫鸣鸟叫，显得祥和静谧。

    如果不是偶尔传出几声砰砰的响动，这样的世界，足以被画者画下，永传大6。

    “昆特，你这混蛋，居然趁杜克不在的时候来偷袭我们…，咳咳…，干…，再来啊！”

    里奇的声音有些声嘶力竭，他的嘴角正咳出一丝丝的血迹，周围的地上已经躺着几个呻吟的同伴，罗雷格、维奇、巴扎特、法兰克；还站着的，却也摇摇欲坠的，只有他自己，道格拉斯和狄奥斯。不过还好，几位女孩子并不在这里玩耍。

    “哼！”昆特冷哼一声，极其不屑：“杜克？如今我已是剑师，就算杜克在这儿，那又如何？就算他是天才，再次从高级法师晋升到**师，那又如何？剑师和大剑士之间可是千差万别，毫不夸张的说，一名剑师足以对付十位大剑士，我比之前何止强大了十倍？”

    昆特一手持剑，斜斜的指着地面。他右手上的双刃剑，居然从剑端开始，慢慢的流动着一层淡淡的光晕，到达剑柄之后，又从剑端流出，如此往复，周而复始。

    这正是剑师与剑士的最大差别，他们能够将魔力附在武器之上，让武器拥有更加惊人的战力，随便一挥，便是削铁如泥，配合更加高等的剑士武技，便能照成恐怖的伤害。简单的说，大剑士的昆特需要依靠冰晶寒剑才能将剑上的冰寒气息催出来，增强战力，但现在随便一柄剑，昆特都能将他挥出冰晶寒剑独有的技能。

    但剑士的魔力远比同等级的魔法师要低得多，他们更多的是依靠剑术技巧与自身力量。

    “我的要求并不高，只要你们在所有人面前道歉，并承认自己是垃圾，再将所有的金币还给我，我就不计较那些。到时候进了斯坦秘境，碰着了，说不定我还会帮一下。”昆特持着双刃剑，前后挥舞了下，一丝丝的寒气从剑端冒出，划过地面的一瞬间，沿途的一些嫩绿草儿，都开始结霜，冰冻起来。

    “道你妈…，要干就一个字！”

    里奇这段时间没日没夜的疯狂训练，已经从初级法师，摸到了中级法师的门槛，只要一点点，他就可以再晋升一次，这近一半个月时间，才有两次的晋升，他对此可是很不满意来着。

    “就算是拼着躺上半个月，就算是进不了秘境，我也要你知道即便是最丑的狗尾巴草，那也是花儿！”里奇心下一横，一个个晦涩的音节开始出，他手中也溢出一丝丝魔力，随着他手指的变化，一道法术在身前快成型。

    “看来你是选择找死了！”

    昆特冷漠的道，握着剑的手，更是紧了紧，这次他决定不再轻饶这群讨厌的新生。

    “找死？混蛋，你是在对谁说啊？”

    就在这时，一声大吼，远远传来。声音还未落下，一道人影就冲到了里奇与昆特的中间。

    砰的一下，杜克抬手就一巴掌挥到了昆特脑袋上，“混蛋，半个月不见，你就嚣张了很多啊，是不是身上的伤好了，就忘jì疼了？你知道这叫什么吗？这是犯贱！”

    “……”

    昆特脸上的肌肉不停的抽搐着，不是想不到杜克会突然出现，而是想不到对方居然敢抽他巴掌。

    “剑师啊，昆特已经是剑师看了啊，这家伙是白痴么，居然还敢直接抽对方的脑袋？”

    “总算踢到铁板了，这家伙也该有人收拾收拾了。”

    “老大，揍死他，往死里揍。”

    跟在昆特后边过来围观的人与昆特小队里的人，都一副看白痴一样的眼神看着杜克，好像杜克接下来的命运已经决定了一样。

    “啪！”又是一声清脆的响声出。

    就在所有人都目瞪口呆的时候，他们看到杜克居然又一下，比之前力气还大得多的巴掌挥在了昆特脑袋上。

    而且因为杜克并没有昆特那么高，这两下，杜克还是跳起来打的。

    “混蛋，你那是什么表情，难道你还想打我，是么？”

    “嗡嗡嗡！”

    突然，一阵刀剑特有的嗡鸣声骤然响起，昆特手中的双刃剑居然在这一刻，因为他被气得剧烈颤抖，而出一阵爆裂的嗡鸣，可见昆特已经气到什么程dù了。

    “冰焰剑！”昆特一声大喝，手中双刃剑出一阵森寒的气息，他身体周围出一阵如临冰窟的气息，无数细微的冰冻粒子居然开始围绕着他快旋转起来，就像他正处在极北之地的冰雪森林，被呼啸而由夹带着雪花的烈风席卷了一样。

    哧啦一下，他斜斜持着的剑从下向上掠过，地面上一道冰冻的白色随着剑芒所到之处，开始结出冰渣子。

    可是当昆特的剑划过半空的时候，杜克的身影，却是一闪来到他的身后。

    此时，杜克双手无数的魔力开始涌动，那股澎湃的气息陡然出的时候，昆特都心惊肉跳了一下，这是什么样的实力？出的一些魔法波动居然让他都开始感觉到恐怖。

    “烈火莲天！”

    刚感觉到心悸，一阵恐怖的热浪开始袭来，昆特感觉自己浑身像是被无数的火焰围绕，就像从火山口跳了进去，时间余越长，被燃烧滚烫的感觉就越是深刻。

    “好热好热！”

    昆特的左手开始撕扯着衣领，试图让自己清凉一下。

    这一刻，他右手上的那柄原本冒出丝丝寒气的双刃剑，开始变得通红，就像这柄剑还未锻造完毕，刚刚从熔炉里拿出来一样。

    乒乓一声，他的握剑的右手被剑柄烫得一松，双刃剑便掉了下来。

    “啪！”“啪！”“啪！……”

    杜克也收回了法术的施放，但是他却又跳起来，连连几巴掌啪在了昆特脑袋上。边啪，杜克还边喊：“混蛋，我本来还想收你做小弟的，可你这样对老大不敬的家伙，我就不想要了，你现在哭着喊着求我，我也不要你，而且我还要把你暴揍一顿，然后让人来赎你！”

    终于，在杜克近乎狂暴的拍打声中，围观的人幡然醒悟过来。

    “又是让人来赎，这家伙到底是有多么想绑架打劫别人啊？”

    “天啊，剑师就这样被打败了？”

    “那法术只不过是高级魔法师就能施展的吧，怎么可能对剑师造成那么大的威胁？这没有道理的啊，除非是这道法术是大魔导士施放出来，否则这种低级的法术，是不可能的，一定不可能的……”

    一些人无限感慨着，他们或是不相信杜克就这样将剑师打败了，或是在想烈火莲天这道法术的旁支细节。

    “不要吧，这么猛，叫我们情何以堪啊？还让不让人玩了？”

    “我觉得以后有他出现的地方，我就退避三舍。”

    “打…打败剑师…，那他是…是什么实力？”

    也有一些人战战兢兢的想着杜克现在的实力，开始想着怎么躲避这瘟神。