
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    被对方一一轻蔑的点评，众人还来不及愤怒，就被杜克再一次晋升给震惊了。

    这才几天？从进入古德学院开始，前一天还是初级法师，第二天就是中级法师了，没多久又是高级法师了，难道你晋升就和吃饭喝水一样简单么？

    杜克没办法告sù他们，晋升什么的，对自己来说真的和吃饭喝水差不多简单。当然，眼前最重要的是怎么将这个五个得意的家伙给揍趴下。

    高级大剑士啊，能够破掉月华圣盾的家伙，目前也来说也这个家伙对自己有威胁。至于其他人，杜克可以拍着胸口说，有多少来多少，全部照单收下。

    不过，即便昆特是高级大剑士，能够破掉月华圣盾，自己就怕了么？丹尼尔家族的人，会怕？一个字：干！

    “真呱噪！”杜克扣了扣鼻子，嫌弃之极的弹了弹，“跟个娘们一样，啰啰嗦嗦的，不就是不想给金币，不就是不想交赎金么？至于这么废话么？老子要是你们，直接开始干了！”

    “老罗，关门，放狗，咬死这群家伙！”杜克朝后招手道。

    “老…老大…，我们没有养狗啊！”

    罗雷格看了看，很无语的道，这里哪里有狗啊，有的话也被那两头巨龙给吃了啊。

    “关门，放巨龙！”

    杜克朝道格拉斯与法兰克指了指道。

    “老大…，我们没门！”

    罗雷格看了一圈之后，只好无语望天，郁闷的道。

    “法克，老子说，开打！”

    杜克大喊一声，月华圣盾已经笼罩在身上：“全部上，给我揍那个丑八怪，没事玩什么自残，往自己脸上割刀子，难道很流行么？往死里揍！”

    昆特满脸横肉狂跳，显然被杜克的话气得快要爆炸了。

    什么叫喜欢玩自残？我脸上的刀疤那是荣耀，荣耀你懂么？那代表着我曾经奋勇杀敌，是敌人在我脸上留下的印记，而那人，则被我斩下头颅，成为刀下之魂，懂么？

    面对来势汹汹的杜克，昆特动都没动，而他后面的四人，也是不动如山，没有昆特的命令，他们便会一直这样子看着。

    “高级法师？差我整整一阶，你就敢这么狂？”杜克的度越来越快，离昆特越来越近，而昆特还不紧不慢的说道，“让你看看，什么才是真正的差距！”

    “咚咚咚！”

    昆特说完，便快迈动步伐。顿时，他所到之处，每一步跨出都有出一声闷响，之后便有一个深深的脚印，这是身体的力量加上脚部所出的力量造成的结果。如果踩踏在人上，那些远远观战的人毫不怀疑，会直接将人体踩踏成如同一张薄薄纸。

    倏地一下，昆特手中出现一层淡蓝色的光华，光华包裹住他的拳头，就好像戴了一个淡蓝色的拳头，这是一种魔法武技——冰晶之拳。

    如同冰晶冷却一样，被这样的冰冷的拳头击中的目标，会从击中的地方开始，慢慢的覆盖上一层冰霜，然后开始结冰。

    可是杜克的月华圣盾就是专挡这种魔法技能的，就连天生水龙的法兰克喷吐的水系法术也难以对杜克的月华圣盾造成什么伤害，就更别说，这道只有中级大剑士实力的冰晶之拳了。

    “咔嚓！”

    杜克一圈狠狠的与昆特轰在一起，砰的一下，昆特拳头上的那层淡蓝色的光华出现一道细小的裂缝，虽然观战的人看不出来，可是昆特却无比震惊，对面的那家伙只是高级法师啊，怎么可能将过两级的魔法武技给打败？这不是真的…，不是真的！而且最最关键的是，他感觉到对方的拳头上的光罩并没有一丝丝的破损。

    昆特怀疑归怀疑，但仍旧再次轰出一拳，与杜克的另外一拳轰在一次。

    “咔嚓！”

    与之前一般无二，蓝色的冰晶之拳，再次出现一道缝隙。

    “砰砰砰！”

    昆特一连又挥出数拳与杜克轰在一起，最后轰隆一下，两只拳头上的淡蓝色冰晶轰然碎成无数遍。

    哗啦一下，看到这一幕的观众，都目瞪口呆起来。

    “什么，连昆特的都不是他的对手，那家伙还是人么？就算是同一时期的巨龙与精灵都没他强大吧？”

    “太恐怖了，这样的年纪，这样的天赋，这样的实力。”

    “身为剑士的昆特还没拔剑呢，别太早下结论。”

    一时间，远处的人群开始细声的讨论起来。

    昆特双眼中一道寒芒闪过，强大的自尊不允许他败在对面那样的家伙手中，甚至连输一招一式都不允许。

    铮地一下，他缓缓抽出背后的剑。

    这是一柄比阔剑要窄，比细剑要宽，略显狭长的一柄剑。

    从剑柄到剑身，缠绕着一头如同一头巨狼一样的头颅，头颅上一双隐隐散着蓝色光芒的眼睛，不自觉的让人沉陷进去。

    手中握着这柄剑，昆特连气息都开始变化，让人感觉更加寒冷，如临深渊，就如同剑柄上的那双眼睛，稍微一看，便会浑身冷颤。

    “知道赤手双拳打不过，终于拔剑了么？”

    杜克的眼神中在这会儿，居然透出嗜血的神色，即便知道对方的长剑会对月华圣盾造成极大的威胁，可他还是冲了上去。

    “吃我一拳！”

    杜克大吼一声，右拳直直的轰了出去，而前进的方向赫然是昆特手中长剑的剑芒。

    “喀咔！”刚一接触，杜克右拳上的那层光华便出一声玻破碎的声音，而后以剑芒上的那点缝隙，迅蔓延至整个拳头，轰的下，如月牙般皎洁的光华片片凋落，然后消散不见。

    “我以为打不破呢，原来也是一碰就碎！”昆特嗤笑一声，手中的长剑去势不减，朝着杜克没有月华圣盾保护的拳头刺去。

    就在那一点剑芒将要刺中杜克的时候，杜克右拳上，一团耀眼的光华出。

    “烈火莲天！”

    这正是到了高级法师之后，杜克所能施放的一道法术，也是莲耀九华的升级版。

    刹那间，无数的九瓣莲花从杜克手中出，一朵连着一朵，一朵温度高过一朵的，沿着昆特的长剑向对方袭卷而去。

    只是无数火莲与长剑接触的一瞬间，长剑剑柄上，那一双蓝色的眼睛，如同遭受到什么可怕的敌人一般，疯狂的闪烁起来。

    这一刻，它释放出更加耀眼夺目的蓝色光华，握住他的昆特，也感觉的一股更加寒冷的气息沿着手臂向自己涌来，他被这陡然的异变惊住了，但随后，他却是更加兴奋起来，当初得到这柄剑的时候，他就知道将来某天会生这样的变化，虽然这变化之后，这柄剑很有可能将不能在释放出森寒的冷气，但这一刻，这柄剑将是威力最大的时候。

    杜克不知道，自己施放的这道法术，会激活这柄魔器长剑上的魔法阵，让其威力，更加强大。

    慢慢的，杜克感觉到一股冰冷透骨的感觉向自己的拳头涌来，原本已经沿着长剑剑身，向对方冲过去的无数火莲，在这一刻，从最前便开始慢慢消融，像是碰着什么能够融化掉它们的恐怖存zài一样，慢慢的消失着。

    不一会儿，杜克的右拳手都开始冒出一层冰霜，而他拳头上延伸出去的火莲，已经所剩无多，如图在风中摇曳的烛光火苗，随时都可以可能熄灭。

    “哈哈哈，能够败在冰晶寒剑之下，也是对你的敬畏，但你却让我损伤了这件难得的魔器，那就留下些什么，作为惩罚吧！”

    昆特这一刻的脸庞开始扭曲起来，他猛地一下，抽回长剑，然后挥起，狠狠向下劈砍过去。

    “杜克，小心！”

    一直在后边观战的小狐狸突然大喊出来，她甚至紧张得连脸红都忘jì了，小小的心脏不停的扑通扑通的跳，好像要从嗓子眼里冒出来，她的手上浸密出无数细小的汗珠，她的眼角甚至已经开始闪烁着泪花……

    “混蛋，你居然敢让她流泪，我弄死你！”

    被小狐狸的惊呼吸引过去，看了她一眼后，杜克大吼一声，身上其他的地方的月华圣盾在这一刻更加璀璨起来。

    他抬起左手，强硬的接下来昆特奋力的一记劈砍，咔嚓一声，月牙色的光华破碎，紧接着一道鲜血狂飙而出，他的左手，别划出一道深深的伤口，但杜克架住之后，仍旧挂着一些寒霜的右拳，却是直直捣出，无数的魔力疯狂外涌，在他的拳头之外，一道威力巨大的法术正快成型。

    “轰隆！”“砰！”

    像是炮弹一样，昆特的身体被这到法术轰中，飞快的向后倒退出去，这纯粹是杜克愤怒的力量，将昆特击出。

    与此同时，从昆特腹下被轰中的地方开始，一颗微小的粒子迅扩大，一朵如同水色透明的莲花瞬间绽开，无数冰冷的气息沿着这朵莲花蔓延，接着冰莲再次疯长起来，只是眨眼间，便长到昆特身体这么宽大，最后轰隆一下，昆特倒飞出去的身体，被这朵一瞬间绽放的冰莲狠狠的压在下面，砸在地上。

    如同地面上，突兀的出现一朵巨大的，用冰雕刻成的莲花，而昆特的身体，则是深深的埋葬在里面。

    这一刻，场中场外，无一声音……