
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    见两道法术向自己袭来，头狼愣了一下，想要转向已经来不及，而且这两道法术感觉并不是很强大，最多是四级的法术，要是自己硬抗一下，说不定一下就能冲到那名人类少年身边，然后自己只要挥挥爪子，就能拍死他。

    头狼估计得没错，烈火莲天与冰封结界只是三级法术，如果只是按照法术一开始成形时候表xiàn出来的判断，对其他人来说，这或许可行。

    但在杜克这里，就算这两道法术只是三级的，造成伤害，也远远不是普通三级魔法能够比拟的。

    与杜克战斗过的无数人中，都深深的体会到了这点。

    要做到也不难，将魔力凝练的更加精纯，将某一道法术了解的无比透彻，就如同高阶的法师施展低级法术，威力都会大于低级法师施放出来的一样，只要做到这几点，施放出来的法术，都会要比原本的威力强大得多。

    “哈哈，这白痴，本大人来了，居然还愣在原地，连躲都不会躲。”

    头狼冲过来的度很快，几乎眨眼间就到了杜克前边，可是杜克好像没事人一样，身上只是散出一层淡淡的月牙色的光芒，除此之外，就没有其他任何一点特殊之处。

    “砰！”

    可是，让头狼怎么也没办法想明白的是，那层明明很淡，看起来一戳就破的光芒，居然阻挡了自己这么大力的冲击。

    只是一个撞击，头狼就感觉到无数的星星在头顶转啊转的，它从月华圣盾上滑落下来之后，前肢也感觉有些软，居然无法直直的站立。

    “我都不好意思了，你这么直接撞过来。”

    杜克揶揄的笑道，“没想到你身形这么大，但却这么白痴！就是不知道这肉好不好吃。”

    妮雅他们在外面，看不到火圈之内的情况，可杜克说的话，还是能够清晰的传入到他们耳中，只是一句话，就完全破坏了杜克这英明神武的形象。

    “果然，吃货的世界，不是普通人能够了解的！”

    妮雅点点头，很认真的想着。

    头狼脑袋甩了几下，没多久就清醒过来，它眼皮死劲的眨了眨，它居然看到那名人类少年，半蹲在它面前，“你是挑衅么，你是觉得我很善良么，信不信我一口吃掉你？”

    头狼心想着，它刚想抬起前抓，一巴掌挥过去，可是动作了半天，前肢怎么也动不了。

    它扭头一看，才知道自己身上缠绕了一圈圈透明的，看不出材质的绳索。

    “嗷呜！”“嗷呜！”它扯开嗓子大叫。

    “叫你妹啊叫！”

    杜克一巴掌挥在头狼的脑袋上，“你已经被我绑架了，你要清楚自己现在的位置，要是再给我叫，我叫红烧了你。”

    头狼不明所以，什么叫我被绑架了？这不见天日的陵墓里什么时候闯进这么奇葩的一个家伙啊，你是要闯关的好不好，怎么突然玩起了绑架，绑架你姨妈哦。

    它心底哀嚎着，头一次现自己居然这么弱小，这么悲催。

    “嗷……呜……”它出两声凄惨的嗷叫。

    “啪！啪！”

    但是得到的，却是两个狠狠的巴掌，“说了不许叫不许叫，你是不是真的要我把你红烧了？要不是看你还有点用，我现在就想架起烧烤架，给你撒上点作料。”

    “看你也不是亡灵生物，你怎么会在这地方的？”杜克开始问起自己关心的问题，他可不是什么好好学生，凡是一qiē有规则的，他都想破坏，“那老家伙说存zài了几千年，那你们这些小猫小狗的，怎么还会在的？”

    “嗷呜，嗷呜！”头狼叫着。

    “啪！”杜克又一巴掌打过去，“让你别叫，你还要叫，真的要找死么？”

    打完之后，杜克突然想起来，“好吧，我忘jì听不懂你说什么了，哈哈哈！”

    随后杜克将妮雅叫来，他才问道自己想知道的事，说来这些暗月银狼也很可怜，它们只不过是圈养起来的可怜虫，有人闯入陵墓的时候，就安排它们出来战斗，赢了之后就会有食物，输了也会有，但会少很多。没有战斗的时候，就没有食物，所以一开始，它们才会弄出那么大的气势出来，就是想要赢在起跑线上，先将对手给吓个半死再说。

    “好吧！”杜克起身，抬手一会，之前脱手而出，还未真正打出去的“冰封结界”瞬间出，将周围那几圈的火焰笼罩住，只是一个眨眼的时间，火焰全部熄灭，好像从没出现过一样，地面上一点痕迹也没有。

    “那我也不为难你们了，现在我要过去，你们不再阻拦吧？”

    杜克盯着还被捆住的头狼以及周围那些蓄势待的狼群，一副无所畏惧的表情。

    “没！没！”

    头狼连忙摇头，恨不得这家伙快点走，反正打也打不过这家伙，留下他难道要他来走自己么？

    “看在你这么知趣的份上，这些就给你们吧，但是要出去什么的，我也做不到，这地方又不是我的。”

    杜克从空间戒指里翻出一些保留的野兽肉，丢给这些狼群，然后头也不回的带着妮雅他们向对面的那扇门走去。

    看着杜克他们离去的背影，头狼的眼睛内一片湿润，心中无限感叹：好人啊，这才是好人！

    在外面一直关注着这一qiē的老头，心底却萌生出一阵不好的感觉，这算是贿赂么？几千年了啊，还真没见过这样闯关的人，要不要制止？他不会一直这样下去吧？

    想了想，老头还是放弃了制止，毕竟主人当时也没有禁止这个。

    如同他想的一样，杜克进入到第二道门，进行第三关的时候，刚刚踏出一步，就朝还未出现任何人或者其他什么的空地喊着：“喂，那什么，我们商量个试啊。”

    杜克的打算也正是那样，可是他喊了之后，等待了半天，空地还是空地，连个影子都没出现。

    “该不会知道我要来了，就自己溜掉了？”

    杜克很天真的猜想，“既然这样，那我们直接过去吧。”

    于是杜克就向对面走去，可是刚刚走了几步，他就大声骂了起来：“门呢？门去哪里了，开什么玩笑啊，这间房子内没有门啊！”

    第三关是在一间四面都画着壁画的房间，房间不大，纵宽约十米左右。可是进入之后，别说杜克他们对面没有门，就连身后的门，也都消失不见了。

    “混蛋！到底是哪个混蛋把门给藏起来了，想死么？快给我滚出来，不然我放火了啊！”

    杜克气急败坏起来，对着空旷的房间大声吼叫。

    “先歇歇，让我看看。”

    妮雅从后边飞出来，向四周的壁画看去。

    她刚刚动，幽冥兽小白也想要跟着飞过去，但却被杜克一把抓住，杜克恶狠狠的盯着它，“说！是不是你搞得鬼？喵？喵是什么意思？我告sù你，凡是想要阻挡我获得金币的，都是我的敌人，你想跟我做敌人么？又喵？你就不会说话么？”

    幽冥兽觉得很委屈，黑漆漆的大眼睛滴溜溜的转动起来，里面已经充满了氤氲的汽水，我都已经说自己什么都不知道了，你为什么还要这么凶人家嘛，怎讨厌！

    “杜克大坏蛋！”这时候妮雅快飞了回来，从杜克手中抢下幽冥兽，“不许你欺负小白，不然小雅雅就不喜欢你了。”

    “好吧！”杜克举手投降，保证不再欺负幽冥兽，最后催促道：“你还是去找出口吧。”

    可妮雅不放心，带着幽冥兽，两个小小的身影向壁画飞去，最后在这一边的就只有亡灵傀儡与杜克了。

    “嘎哒嘎哒！”

    亡灵傀儡出两声怪叫。

    杜克一看亡灵傀儡这样子，就朝它狠狠拍了几巴掌，“你笑个屁啊，有什么好笑的？”

    不过骂了两句后，杜克很怪异的看着亡灵傀儡，最后甚至一把箍住亡灵傀儡的脖子，威胁似的夹住，“小弟啊，既然你对这里这么熟悉，那你知道怎么从这里出去么？”

    亡灵傀儡猛的摇头，生怕自己摇得慢了一些，会给杜克造成一丝丝迟疑的模样。

    “不知道！？”杜克惊呼，“你居然不知道？我看你也失去了存zài的意义，我这就把你给人道毁miè了吧。”

    “嘎哒！嘎哒！”

    亡灵傀儡似乎在大声的呼喊救命。

    果然，妮雅听到后，又立即飞了过来，但这次要从杜克手中抢下亡灵傀儡却是没成功，只好劝说道：“他都说他不知道了，你放了他吧，我这不是在找出口么？”

    “不行！这家伙肯定知道，我看他那样子就知道，这家伙一肚子坏水，不能相信他说的。”

    杜克很坚决的摇头，妮雅见状也只好再向亡灵傀儡问了一次。

    这次，亡灵傀儡却有些迟疑起来，回答时候没有那么坚决那么快。

    “嘎哒！我虽然知道，但这样不就失去了陵墓主人安排这些的意义了么？”他和妮雅商量着，“说不定，这些特意的安排会有某种锻炼的作用呢？”

    妮雅想了想，觉得亡灵傀儡说得很有道理，决定骗杜克一次，“他说了，他真的不知道……”