
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “砰！”“砰！”

    两声重物坠地的声音出，两道身影重重的摔在地上，滑出一段很远的距离才堪堪停下，甚至其中一道人影划过的痕迹，就像用什么东西插入泥土之中犁出来的一样。

    “混蛋！”

    狄奥斯咬着牙根，出一声嘶哑的吼叫，那两道摔出去的人影，赫然是罗雷格与巴扎特，在这两道身影的旁边，还躺着莱特与法兰克。

    而站着的，只有狄奥斯与在他们背后的佛朗西斯，但他们两个看上去也都不太乐观的样子，尤其是狄奥斯，背后的黑色羽翼更是像扒了无数羽毛的翅膀，支离破碎破破烂烂的，身上衣服也好不到哪里去，条条碎碎的，早就分辨不出原来的颜色。

    “马克西，有本事你就杀了我们几个！不然，要是让杜克知道了，你会很惨的，我保证！”

    在狄奥斯对面的，赫然是在勇者广场上与杜克对战，并且输了的马克西。在他身边，开盘口的皮尔斯也赫然在列。

    “作为一名商人，我觉得你的建yì很有创zào性。就算真的杀了你们几个，其实在我看来并没有什么大不了的，要我给你分析分析么？”

    马克西还没说话，皮尔斯就眼神朝前者示意了下，然后不急不慢的说道，显然，他与马克西达成了某种协议。

    “我知道你在想什么。”

    看到狄奥斯还想说什么，皮尔斯彬彬有礼的带着歉意的笑了笑，但那副样子看在狄奥斯眼中，就显得无比奸诈，“你是不是想说，我们就不怕学院的审判么？你这么说，说明你还有点脑子。但是，你要清楚，不说你们的死去，我们可以归咎到魔兽的身上，反着试炼之地别的不多，魔兽倒是不少，何况你们还要往这么北的方向来呢，高级的魔兽就更多了，对不对？”

    “而且就算最后学院现你们不是死于魔兽之下，是死在我们手里，那又怎样？”

    “古德学院是天才的学院，也花费无数的力气在培养这些天才，但是死去的天才，还会得到学院的重视么？学院会为了死去，而又放弃掉另外一批天才？这显然是不可能的事，因为太不划算了！何况现在是特殊时期，就更加不可能对我们采取多么严厉的惩罚措施了，顶多就是责备一下。”

    皮尔斯将利弊关系娓娓道来，他每说一句，狄奥斯以及躺在地上的还未昏迷过去的四人和后面佛朗西斯，脸色就难看一分。

    “啪啪！”

    马克西这时候边鼓掌边站出来，道：“不愧是学院内最会做生意的商人，经过你这么一分析，我现在已经忍不住想要手刃了他们。”

    “不不不，别这么着急，有些事还没做呢。”

    皮尔斯连忙打断马克西，“虽然之前我赢了你一万金币，看在这么多年的同学的份上，还给你一半了，但是你不能让我再亏损了吧。”

    “我得先让他们欠下签我们一万金币的欠条，这样就能抵消掉，之前那位低年级生，从我这边赢过去的一万金币。这样我才能不亏损，是不是？”

    皮尔斯皮笑肉不笑的道，实际上包括马克西等人在内，无不腹诽着奸商。

    不亏损？不亏损你姨妈啊，你从我赚了五千金币，然后又要他们欠下欠条，又赚了一万金币。这就是你的不亏损么？

    马克西虽然心底这么想着，但也没办法说什么，谁叫自己这边加上自己一共只有四个人，而马克西那边包括他则有五人，要是生冲突，不利的是己方。不过，大家在一个学院内这么久，而且又是同一年级，对双方的实力知根知底，要是真生什么冲突，皮尔斯那边也要付出惨痛的代价才行，这也是皮尔斯没有直接撕破脸的原因。

    “混蛋！你们以为就这么吃定我们了么？就算杜克不在这里，我们其他的人也快来了。”

    狄奥斯咬着牙，双手撑在膝盖上，不让自己倒下去，“还有那什么欠条，你说签就签啊，我偏偏就不签，有本事你咬我啊，混蛋！”

    “嘴硬的家伙，我喜欢！”

    皮尔斯阴恻恻的笑着，这样的情况他见过很多，用他专业商人眼光来分析，这属于欠钱不还的前期症状：能嘴硬就先嘴硬，嘴硬不了就耍泼辣的，泼辣不了就耍蛮狠的，这些都不行之后，才会老老实实的把钱还了。当然最重要的，还是要手中的拳头大，如果欠钱的人比自己更厉害，那这笔账就只能变成死账烂帐，绝对要不回来了。

    “通常对于你这类型的人，我都会采取三个步骤：一是皮肉上的痛苦，二是精神上的摧残，三是灵魂层次里的残虐。正巧，擅长这三方面的人，在我们队伍中都有，你是要一个一个尝试呢，还是一起尝试？”

    “不过我可以先给你介绍一下这三种方法。皮肉上的痛苦最是简单不过了，鞭打、踢踹、前后摔、以及狠毒一些的拨指甲，滚刀肉等等。精神上的我们可以提供各种恐怖惊悚的幻境，绝对真实，还原度达到八成以上。灵魂嘛，我们有一位掌握部分亡灵魔法，你可以想象一下对于一位能够操纵死灵的法师来说，灵魂层次的蹂躏将会是怎样的恐怖。”

    皮尔斯一项一项的说着，听得狄奥斯汗毛乍起，但黑天使的骄傲，又怎么会对一位没有任何其他天赋，只是比他早两年进入学院的普通人类屈服？

    他抬了抬脑袋，看着皮尔斯冷笑，那笑容竟然含有一种对死亡的冷漠，“你以为你是杜克老大，你想要对我做什么我就必须做什么？你太看得起自己，像你这样的废物，怎么会理解如我这般的天才？比我早两年进入学院的可怜虫而已，也就只能够欺负欺负新生，但就算你这样的，你敢去挑衅杜克老大么？你敢么？可是我敢，里奇那混蛋敢，道格拉斯敢，就算打不过他，也敢去挑战，就算被揍也敢，是不是想说他只是当我们是小弟？可你有见过他那样的老大？错了，我告sù你你想错了，因为我们是朋友是兄弟，他们从来就没欺负过我们，反而耗费精力帮我们提升实力。像你这样的人，又怎么会懂？”

    “好笑的可怜虫而已！”狄奥斯说着，最后还唾了一口。

    “呵…呵…！”

    皮尔斯不知道自己这两声是笑还是哭，对于狄奥斯是的话，他既不赞同也不否认，“嘴硬有用么？就算你说的有道理，但你仍旧逃不过我赋予你的命运：你会先受苦，生不如死的苦，最后签下欠条。其实你本可以免去前一个环节，但你没有选择，这就是做人的差别，你连审时度势都不会！”

    皮尔斯冷笑着扬起嘴，他往退了几步，他向后招手，示意小队里的其他几人，对狄奥斯用刑。

    随着皮尔斯一挥手，三位穿着青蓝色的高年级生应声出来，他们看向狄奥斯的神情，没有丝毫怜悯，反倒冷笑着。

    “混蛋！你敢！”

    突然一声狂暴的怒吼远远出来，跟在这道怒吼之后的，是一道极飞来的身影，他身后一双晶莹剔透的白色翅膀一个悬停，稳稳当当的停在了狄奥斯身前。

    他站立之后，身后卷起的风才姗姗来迟，吹拂得地面尘土飞扬，直直的扑向那三名高年级生。

    “看来你们感情真好，连送死都这么争先恐后！”皮尔斯阴冷着脸说道。

    “本龙来也！”

    一道红色的身影从后远远飘来，他那相对庞大的身躯，带着一片阴影轰然落下，巨大的肉翼扑闪着道道狂风，卷起着无数尘埃。

    “我干，谁打我小弟啊？！”

    道格拉斯扑闪了几下后，变回人身，看着嘴角溢出鲜血，呈人形态的法兰克躺在一边，当即就大吼一声。

    “咦，怎么你们三个家伙也躺在地上了？难道地上有什么特别好玩的？”

    看向法兰克的时候，道格拉斯也看到了罗雷格，巴扎特与莱特。听到道格拉斯居然这么说，三个没被打晕过去的家伙，快被他气晕过去了。

    跟在道格拉斯身后没多远的是抱着艾利曼托的伊恩与小狐狸，维奇走在最后，像是一名保镖。

    刚刚靠近，伊恩就看到躺在地上，嘴角残有血渍的四位，她连忙过去检查了一番后，才挥德鲁伊的治愈术。

    小狐狸显得有些愠怒，她认出了皮尔斯与马克西，看着场中的情况，她便有些明白，受伤的几位同伴，就是这几名高年级的同学打的，想也没想，原本有些懦弱的她，话还没出口，脸和耳根子就已经开始红了，“你…你们欺…欺负人！不…不可以…这样！”

    她这声懦弱的声音，没有起到丝毫的效果，反倒把那些高年级生给逗乐了。

    “欺负人？不不……”

    皮尔斯冷笑，“你们加起来有十二个人，而我们只有九个人。说起来，是你们占优吧。不过好像已经躺了几位了，哈哈哈。”

    他肆意的嘲笑着，马克西也跟着笑，他们两个所在的小队里的队员也在笑。

    这些低年级的家伙，还真是搞笑啊，什么人奇葩人都有，实力明明弱得很，偏偏还这么嚣张，真不知道哪里来的勇气。

    “干！”

    里奇看了看对面的九人，眼神里毫无畏惧之色，只有一如既往的跃跃欲试。

    “干？”

    这时候，马克西才站出来，看着里奇，摇头道：“不知道天高地厚的家伙，让我来教训教训你！”

    魔导士实力的马克西，感应了下，现里奇也不过是初级**师而已，根本就不足为惧。

    同时，他也不相信现在的新生，每个都会像杜克那样，以**师的实力，就有越级挑战的实力。

    “火焰枷锁！”

    一出手，马克西就将魔导士才能掌握的四级法术，直接用了出来。

    一道道滚烫的气浪瞬间席卷向里奇，里奇双翅一震，就往后退去，可那气浪的度太快，只是眨眼间就将杜克圈住，并且迅缩小。

    里奇没有杜克那样的护罩，但他反应很快，双翅收缩，将自己半包围起来。

    “看什么看，干啊！”

    知道自己不是对手的里奇，对着还完好的几人，尤其是还在那耍帅的道格拉斯，奋力的怒吼一声。