
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    马克西越过人群，遥遥的看着杜克，他轻声笑了笑，“不要觉得我欺负人，要怪就只能怪你做人太嚣张了，有时候还是低调点好。”

    杜克心情本就不好，这会儿看着马克西居然想要来教训自己，而且还一副长辈的摸样，顿时一股火气就上来了，“混蛋，你是在跟我说话么？你是想打我，是么？”

    里奇、罗雷格他们看着杜克的表情，就好像昨天看着昆特那样，他们就知道那名叫马克西的四年级生，要倒大霉了。

    “下注啊下注，四年级与一年级的决斗啊，一赔一的一赔三啊，神级的新生会完成逆转么？宝石小队的马克西会将新生打败么，想知道结果么，想在等待结果的时候玩一把么，那就快点来下注吧，来看决斗，还能赚钱，走过路过，不能错过啊！”

    突然一阵让里奇、狄奥斯、道格拉斯他们特别熟悉的话响起，他们纷纷看向身边的罗雷格，看到罗雷格在，又纷纷看向那句话响起的地方。

    罗雷格也很奇怪，一齐看了过去。

    那一名大声吆喝的人，从他衣服上看去，不像是新生，而且从周围的交钱给他，他记录下来的度来看，这名老生应该常做这样的事，看那度，唰唰唰的，熟练得如同吃饭喝水一样。

    “老罗，没想到在学院内，还能碰到你同行吧，可是大部分都是买马克西赢，那他不要亏死了？”道格拉斯走到罗雷格身边，揶揄道。

    “你不会明白这一行的水有多深，你看着就好了，等会儿就会有拖而出来，大声喊着买杜克赢，然后说杜克怎么厉害怎么猛的，一些不明真相的人就会跟着买杜克，到最后说不定买杜克赢的人反倒要多，因为杜克和那名老生之间的比例相差不大，要是太大的话，其他人反倒不会信那些托儿的话。”罗雷格是如数家宝一样，一一道出，听得其他人一愣一愣的。

    像是验证罗雷格的话一样，当其他人一副不可思议的时候，他们就听到有人啪嗒一下，拿出一袋子金币，砸在了那名开盘的人手中，并且大声说道：“切，你们都是白痴么？难道不知道那个杜克的新生有多猛？”

    接下来，那名拿出一袋子金币的老生，滔滔不绝的将杜克在学院内干过的所有事迹都说了一遍，所表达的只有一个意思，杜克从来没赢过。

    “一赔三，啊哈哈哈，庄家你就等着裤子都输掉吧。”那名拖儿又很是大声的说道。

    “我买新生赢，十枚金币。”

    “我也没新生，这是二十枚金币，收好，快记录。”

    随着那名拖儿的大声解释，一瞬间马上有人出来买杜克赢，可是罗雷格却是看着笑了笑，“他们有百分之八十的几率也是托，利用人类的从众心理，马上就会真正的下注的了。”

    “真的假的？这水太深了吧？”

    “大爷的，果然行行都出状元，行行都有行规啊。”

    道格拉斯与狄奥斯两人大呼小叫起来，可是他们喊完之后，像是一阵风一样冲向了下注的地方。

    “这是两千金币，我买新生赢。”

    “这是一千五百，拿好，我也买新生赢。”

    在罗雷格目瞪口呆中，道格拉斯与狄奥斯两人正在下注。

    那名开盘口的人愣了愣，没想到真的有人买新生，而且还是大把大把金币的下，他立即眉开眼笑起来。

    “你们两个家伙，居然不叫我，我也要买老大赢啊。”见状，罗雷格立即大声叫道。

    ……

    ……

    “小子，准备受死了么？”

    马克西盯着杜克，雄心万丈的道。

    杜克摇了摇头，看了看自己几名小弟的动向，还有那名大声吆喝着开盘的家伙，挥挥手道：“急个屁，大爷我先去下个注……”

    “哈哈，这家伙是明知道自己会输，就想要买马克西赢，然后赚点金币么？”

    “真有可能，可是他不知道自己是不能买自己的么？”

    “就是，他要是买对手赢，然后自己估计输掉，那就太可恶了。”

    可是让这些怀疑的人震惊的事，杜克哗啦一下，掏出一个有他半人高的大袋子，大约有近万金币的样子，一下子砸在了那名老生的面前，而后很直接的道：“一万金币，买我自己赢。”

    难道听错了？

    不说那是一万金币，但是这家伙真的是说买自己？

    所有人都不敢置信的看着杜克。

    “行行，买自己赢当然可以下注的。”开盘口的人笑眯眯的道，扫视了一眼那袋子金币，确定一万金币之后，又记录了下来。

    杜克重新走到马克西前边，一脸可惜的摇头道：“我建yì你买我赢，这样你就算被揍成猪头，你也能得到一些金币的好处。”

    “小子你这是找死，你知道么？”马克西咬牙切齿的道，他怒了，这是**裸的蔑视啊，还有比这种情况更加让人气愤的么？

    “等下你就知道了，快下注吧，打完你，就要去参加比试了，早打完，早散场啊。”杜克满不在乎的挥手道。

    “皮尔斯，这小子买自己买了多少？我也给自己买多少，金币暂时没带这么多，给我记在账上。”马克西向那名开盘的高年级生大声的喊道。

    “嘿嘿，好的，收到。”皮尔斯嘿嘿笑了笑，虽然在他看来，马克西这里的一万金币，自己肯定要赔出去，但作为一名有职业素养的开盘的人，马克西既然没违反规矩，那自己也只能接受，而且那名新生哪里，不也有一万金币么，反正亏是亏不了的。

    “注意，我要开始了。”

    马克西站定，聚精会神起来，但之前他还是很有绅士风度的喊了一句。

    随着他这声之后，他身前的空气，如同波浪一样，开始一波连着一波的荡漾起来，周围的温度也开始陡然升高。

    这一刻，靠得近的人纷纷向后撤退，显然是无法忍受那样的高温。

    “我会让你明白，魔法世界中法师与魔导士之间的差距，好叫你知道魔法师是用来尊敬的，尤其是那些实力比你厉害的法师。”马克西的脸也开始红润起来，身前的魔法波动与正在施展的法术，也无法让他完全置身事外。

    “废话真多，不就是一个‘火焰枷锁’么，有什么好怕的，又不是这法术之后的‘火域壁垒’，哦，忘jì了，你还不是大魔导士！”

    杜克淡淡的道，伸手一挥，也不见他有念什么咒语，他的身体上已经笼罩上了一层淡淡的月光，正是月华圣盾。

    当马克西开始念着咒语的时候，他也不在跟杜克废话，但围观中的人群中，却是有人惊讶不已。

    “他知道那是火焰枷锁？而且还知道之后大魔导士的火域壁垒？这小子看来见识丰富啊。”

    “那有什么，说不定他家里正好有高等阶的火系法师呢？”

    “不管怎么说，这小子的天赋还是很强的，而且，我还有种不好的预感。”

    当人群中小声议论着的时候，马克西施展的火焰枷锁终于要成形了。

    陡然一圈圈肉眼可见的红色气浪，慢慢的将杜克包围住，并且还在慢慢缩进。

    这时，杜克身上仍然只有一层淡淡的月牙色光芒，看得那些轻信了托而买杜克赢的人，一阵懊悔。也只有杜克的小弟们气定神闲，泰然自若的双手抱胸看着。

    当那些一圈圈的红色气浪，终于将杜克围绕住，靠近那层月牙色的光芒的时候，却是再也无法向里边缩进。

    马克西的眉头开始轻微皱了起来，眼前生的一幕实在让他不敢相信自己的眼睛，这也太不可思议了吧，自己可是一名伟大的魔导士了，居然还破不开一名**师的防护罩？

    “可能是魔力不够，我继续增强魔力的注入。”马克西想了想，将存zài与身体各个细胞内的魔力，疯狂的牵引出来，全部注入到火焰枷锁中。

    可是，随着魔力的疯狂涌出，随着时间的推移，笼罩在杜克身体外围的那一道道的红色气浪，怎么也无法再缩小一点点范围，哪怕是一丝一毫，也无法缩进去。

    “就这样了么？”

    杜克看着马克西，轻轻笑了笑，然后他慢慢的迈动步伐朝马克西走去。

    他伸出右手，一步一步的走着，只见他那双线条分明的嘴唇上下启合，一个个晦涩的音节随之吐出，围绕在他身上的近一圈红色气浪，慢慢的连接在一起，然后随着他手指的牵引，如同一根听话的红色彩带，慢慢的飘荡出来。

    在无数人震惊的眼神中，杜克已经走到离马克西不足五步远的地方。

    “我说过，要是火域壁垒，我还有些担心，但仅仅只是火焰枷锁，是真的无法对我造成一点点伤害。”杜克轻轻的摇头道，随后，他伸手一挥，拿到围绕着他翩翩起舞的红色气浪，倏地一下，从他手中的脱离，迅的飘向马克西。

    只是一眨眼的时间，那道原本是马克西出去的法术，而且是在杜克手中转了一圈后，又回到了马克西身上。

    可是不同的是，这道法术，最后散着滚滚热气，将马克西自己围绕着。

    “啊啊…，好热，好痛…，快松手…，快，要痛死了。”

    不一会儿，马克西大喊大叫起来，那道红色的气浪，已经开始将他身上的衣服灼烧，洞穿。

    “这…，这……，只是一招法术就决定胜负了？”

    “他还是**师么？难道他已经是大魔导士了么？不然，怎么会如此轻松的接触马克西的法术，最后还反加到马克西身上。”

    “太恐怖，这完全是碾压过去啊，这小子太厉害了。”

    所有人都震惊出声，纷纷不敢相信，但是却只有一个人在那声嘶力竭的哀嚎着，“你们坑我，你们合起来坑我……”