
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “看到了么…”罗雷格指着那名开盘的高年级生道：“这就是开盘的大忌，千万不能在自己不熟悉的情况下开盘，一定要先了解清楚双方的所有资料！”

    罗雷格一脸唏嘘的感叹着，上次他开杜克与里奇的盘口，被亏到肉疼，虽然大部分是被杜克强制性的‘分红’掉了。

    他们来不及同情那个可怜的高年级生，因为马克西那痛苦哀嚎声，还在人群中回荡着…

    “小家伙，放了他吧。”突然一声苍老的声音响起，不知道什么时候赫尔曼已经走到了这边。

    杜克盯着赫尔曼，随后一声比之前杜克强悍的实力，更让人震撼的大叫出：“死老头，你也敢出现了？我的金币呢？快还我金币。”

    “……”

    “……”

    所有膛目结舌的看着杜克在那朝着一名老者大喊。

    “这家伙真的是白痴么？居然这么对院长说话？”

    “混蛋，你是真的不会尊敬人么？”

    “居然敢叫院长为死老头，你是欠揍么？”

    顿时，无数人开始谴责杜克，声讨杜克，你对其他人大喊大叫也就算了，可这是古德学院的院长啊，堂堂学院的内权力最大的人，你就这么对待的？可是所有人还没反应过来，他们就看到赫尔曼笑眯眯的走到杜克身边，小声的说着什么，然后当着所有人的面，拿出一大袋金币给杜克，杜克则是一副心满意足的表情，抱着金币退了下去。

    “咳咳…”

    赫尔曼清了清嗓子，走到纪念碑下，当学院内的一些导师也6续靠拢后，他才施放了一个扩音魔法，道：“由于特殊原因，这次临时进行的比试采取自愿的方式，因为其中可能会存zài很大的风险，我不同意强制学生们进入试炼之地，大家看到那四道门了么？

    “如果你们同意，到时候自己按照不同年纪的进入吧。但在这之前，我也必须告知大家，虽然比试会影响到进入斯坦秘境的名额，但是如果在比试的过程中受伤严zhòng的话，进入斯坦秘境也会毫无作用的，斯坦秘境内的一qiē，并不如这些试炼之地这般在我们控zhì范围内。”

    “这次比试的内容是，在试炼之地中斩杀更多的魔兽，获取更多的灵魂之火，魔兽等级高一级，就是十个单位的低一级魔兽的灵魂之火数量，最后，以灵魂之火的多少排名，各年级取前二十名进入秘境，时限为十天，时间一到，跟着指引集合，再统一出来。”

    “好了，如果清楚我所说的内容，开始在不同年级的空间之门前排队，领取用于装灵魂之火的布袋，进入空间之门吧。”

    赫尔曼说完，几乎所有的学生，都开始涌向属于自己年级的空间之门，没有一个逃避，选择不参加这次比试的。但杜克却是向赫尔曼走去，其他人学生虽然看到了，也无暇顾及，接过布袋就从空间之门跨入进去。

    “老头…，我不想进去了，你随随便便给我安排个第一第二名吧！”杜克不顾其他导师诧异的眼神，径直勾住赫尔曼的肩膀道。

    “这不好吧，虽然我们之间有协议，但那是进入斯坦秘境之后才生效的啊。”赫尔曼很为难，也没管那些平日里将他奉若神明般存zài的导师们，跟杜克在一旁，旁若无人的说道。

    “那我就不进斯坦秘境了。”杜克开始耍无赖。

    赫尔曼郁结，怎么到了最后，这小子反倒闹这么一出呢？想想，他觉得杜克肯定有什么花样要耍，“那你想怎样，说说看吧。”

    杜克嘿嘿一笑，“给我个地图吧，要试炼之地里面魔兽的分布图，如果没有的话，你告sù我哪里的魔兽最厉害，我就去哪里杀几头，弄两灵魂之火就足够了。”

    “嘶！”

    一些不知道杜克身份的导师们倒吸一口冷气，这家伙口气真大，随随便便杀几头魔兽，而且还是最厉害的魔兽。不说那些六级七级的魔兽，就是四级的魔兽也能将你这个才进学院的新生，给活活咬死了吧。

    “原来你想要这个？”赫尔曼笑道，“这个很简单的，原本四道空间之门，是传送到试炼之地不同区域的地方，高年级的就会先到魔兽厉害一些的地方，你从四年级那边的空间之门进去就好了，如果要找最厉害的，进入试炼之地后，一直向北走就好。”

    说道这里，赫尔曼不免小声的提醒：“四年级中的一少部分学生已经是大魔导士的实力，你要小心一些，别和他们生什么冲突。另外也别进入太深，试炼之地可是真的有六级魔兽的。”

    赫尔曼刚刚说完，杜克就只留个他一个背影，但令他奇怪的是，杜克并没有走向四年级的空间门，而是向一年级的空间之门走去。

    ……

    “好了，我们也进去吧！”

    杜克看着眼前只剩下这一群没有进去，特意等着他的小弟们，还有小狐狸与伊恩，元素精灵，小精灵等人，心底暖暖的。

    他一挥手，率先走了进去。

    空间之门上，那层灰黑的如同水面一样的水幕，在穿过去的时候，身体并没有感觉到什么不适，杜克还特意用手抓了一下，也没有抓到任何东西，在他的魔法感知里，这层水幕大概只是一层非常稳dìng的魔力构成的，他并没有对此有过多的好奇，瞬间就穿了过去。

    刚穿过去，一股清新的气息就扑面而来，眼前是一个稍小的空地，之后满是高耸入云的参天大树。

    “哇擦，这里的树要比斯坦森林的大得多啊。”

    狄奥斯跟在杜克后面出来，一露面就大声说道。

    其他人，慢慢从身后那道如勇者广场上一模一样的空间门出来后，也被眼前的这一幕给看得呆住，这么参天大树究竟要长多少年，才能这么高大？

    前面的空地上，一些先进来的低年级生，已经三五成群的聚集在一起，他们已经想好，想要获取更多的灵魂之火，只能依靠团队合作，单枪匹马的试炼之地里闯荡是非常危险的，说不定碰着一头高等魔兽，还有生命危险。

    杜克看了看身后的这十多人，便哈哈大笑起来：“哈哈，谁的队伍都没有我的人多啊，看来杜克老大我还是很厉害的。”

    “切！”

    莫名的留下来，等着和杜克他们一起进入到试炼之地的莱特，瘪瘪嘴，不屑的白了一眼杜克。

    见莱特这副表情，已经完全提不起和杜克作对，心底已经开始承认杜克是真正老大的狄奥斯，顿时就不乐意了，“小子，你跟着我们也就算了，你还这副态度，是想我揍你一顿么？”

    “你……？”莱特伸出一根手指，故意阴阳怪气的叫了一声，然后边摇晃着手指便道：“不行！”

    面对这种挑衅，狄奥斯居然很是淡定的没有作，他淡然的笑了笑：“你是白痴么？我们这里这么多人，你是单挑我们一群，还是让我们一群单挑你？”

    “你这家伙，这两句话不是一个意思么？”杜克听后，觉得狄奥斯尽说废话。

    “老大，我是故意这么说的，这个自恋狂总是一副老大你天下第一，他就天下第二的表情，看着我就想揍他，要不是我一个人有那么一点点打不过他，我早就将他给揍成一张饼饼贴在地上了”

    狄奥斯一句话，算是说出了所有人的心声。莱特一直以来给人的感觉就是这样，眼里只有杜克，其他人他甚至连多看一眼，都觉得是浪费时间。

    “哈哈哈，这不正说明老大我很厉害么？”

    杜克叉腰大笑起来，这话说得真好听。

    “不一样的，这家伙要是一直跟着我们，在我们后面捡漏网之鱼的话，他就可以毫不费力收集灵魂之火，这是把我们当免费的劳动力，当我们所有人都是傻子啊。”狄奥斯很好转移火力，当杜克是傻子白痴的话，他真的会将你给揍成白痴的。

    “嗯…？”杜克觉得狄奥斯说得很有道理，他立即看向莱特，一副凶神恶煞的样子：“你真是这么想的？”

    “白痴！”

    莱特暗暗骂了一句，他本想说，你就这么简单的被狄奥斯给忽悠过去了？

    “老大，你看…”狄奥斯立即跳出来，大声叫道：“居然这么明目张胆的说你白痴，这小子果然一肚子坏水，我们先将他揍一顿，揍得要躺一两天的那样子，然后他就跟不上我们了。”

    “我觉得这样挺好的，不需要将他揍得多狠，只要他跟不上我们，我们就可以甩掉他了。”罗雷格也站出来道，他本来就觉得莱特这家伙在班上清高得不行，一点也不合群，虽然总是跟着他们一伙人，但从来也不交流什么的。相比起来，另外一个透明人一样的佛朗西斯则要好很多。至少你跟他说话的时候，他会很客气的和你聊两句，而不会像莱特这家伙这么高傲的，都不理睬。

    “我也是这么认为的！”道格拉斯也同意其他人的说法。

    “不好吧，大家都是同学，这样做不对的。”伊恩劝说道。

    “嗯…，伊恩姐姐说的对…”这时，一直很少在人多场合说话的小狐狸开口道。

    “你真这么觉得？”杜克向小狐狸问道。

    “嗯……”小狐狸红着脸点点头。

    “那你就跟着我们吧。”杜克一挥手，下了决定。