
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克虽然没有受到多么大的伤害，但这不过是相对于皮特而言，他倒飞出去的度依旧飞快，轰隆一下，居然倒飞至狂暴妖猿身前，两条腿在地上犁出的痕迹足足有一拳之深。

    “咳！……”

    杜克只感觉到喉咙一甜，一股血腥味涌了上来，他单膝跪在地上，迟迟没有抬起头，实在没想到大剑师的力量会这么大，以前跟人战斗，尤其是跟法师战斗，他觉得对手的力量实在是太糟糕了，根本就没办法和他比，可这次跟战士比起来，似乎，有些不够啊。还好，其他人不知道杜克的想法，要是知道了，肯定会喷他一脸口水，骂他：不够你姨妈啊，你没看到皮特的手都在颤抖了么，甚至指骨外都开始沁出血丝了么。

    “吼！”“吼！”

    杜克还没站起来，他身后的狂暴妖猿却是猛的一蹬地，从原地高高跃起，砰的一声巨响，砸在了场中。而在这中间，亡灵傀儡已经身形一闪，落在了杜克身边。

    “咚！咚！咚！”

    “吼！”……

    狂暴妖猿双拳猛的砸在地上，出震耳欲聋的声音，它呲牙咧嘴，对着高年级那边的十数人出一声声咆哮，每吼一声，就砸一下地，地面被它捶得如同战鼓一般咚咚咚作响。

    皮特倒在地上，跟在他一起来的两位，先前径直去医治马克西的那名高年级生，刚刚赶到皮特身边，准备查看受伤情况的时候，他便感觉到一道凶狠的目光已经恶狠狠的盯住了他，似乎只要他动弹一下，下一秒钟就能将他撕裂开来。

    皮尔斯怔住了，看着前面没多远的那头有五六米高的巨大妖猿，身形不受控zhì的开始颤抖起来，说到底自己不过是魔导士的实力，跟这头至少是五级魔兽的家伙比起来，还差了一个阶段，而且这头妖猿身上居然散出一股令他胆颤的魔法波动。

    跟在皮尔斯身后的四名同伴也瑟瑟抖着，心底已经不知道是第几次开始祈祷队长快来啊，队长快来啊。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    狂暴妖猿四肢着地，一步一咚隆的走向皮特，那名治疗的高年级生还未动，另外一名魔法师已经抬起手，魔力在他手中疯狂的聚集，他的嘴唇也在不住的开阖，出一声声咒语，同时他看向狂暴妖猿的眼神也充满了警告的意味。

    但狂暴妖猿连看都没看他，直接从腰间拿出法杖，一道电芒闪电般出，紫色的光芒闪过，这名魔法师瞬间被砸中，一阵烧焦味出，法师便浑身漆黑，头也根根竖起，嘴中还噗嗤噗嗤的冒出一抹抹的青烟。

    “……”

    其他高年级生在狂暴妖猿震撼的出场后，本就噤若寒蝉的怔在了原地，此时一名实力比他们还要高一些的同伴，直接被一支法杖出的技能击得一片焦黑，顿时就恐惧起来，要是自己被击中，肯定会被他更惨！

    怎么办？

    他们心中都这么想着，这一刻无比期盼着能来一些更厉害的同年级的同学，不过内心中又有一个更加疑惑的声音响起，这头魔兽到底是什么等级，五级初等还是五级高等？需要多少到达大魔导士实力的同伴，才能将其打败？

    像是在回应他们心中所想，忽然几道破空声远远响起，几道人影从远处飞来。

    与皮特他们出现的时候一样，这几道人影也是身穿青蓝色的古德学院的高年级生。

    “哈哈哈，没想到最后还有一头五级魔兽给我们猎杀，这几天找了好久都没找到高等级的魔兽了。”

    人还未到，声音便滚滚传来，但是这声音没有一点点惧怕狂暴妖猿的意思，反而显得开心不已！

    声音刚刚落下，人影便落在皮尔斯与狂暴妖猿之间。

    这几道人影，居然有四位之多，而且都是能够凌空飞行的，具有大魔导士实力的人。

    “咦，这是五级高等的狂暴妖猿？”

    之前说话的那道声音，看到没看皮尔斯等人，他仔细看了一眼狂暴妖猿，诧异的出一声惊呼，“哎呀，我去！这畜生手里还有一根法杖！”

    “看样子这法杖的品阶应该不低，只有拿到手里才能知道是什么级别的了，至少应该是传承级的。”站在之前那人前边的一名略显瘦弱的高年级生说道。

    这么瘦弱的高年级生并没有对狂暴妖猿手中的法杖感兴趣，只是稍微看了下后，便转身朝皮尔斯走去，“皮尔斯，你说说看到底是怎么回事，这头魔兽还有那边的那些低年级的学生。”

    皮尔斯看见来人，立即正襟危立，没有一点点之前的盛气凌人，显得谨小慎微起来。

    “队长！”

    他先是自内心，并且有些谦卑的喊了一声，等到那名瘦弱的高年级生点头嗯了一声后，才开始将前后事情的经过讲给对方听，只是其中一些其他的事，该忽略的忽略，该淡化的淡化。

    但显然，那名被他称作队长的瘦弱的高年级生知道皮尔斯是怎样的人，并没有全部听信了皮尔斯的话，何况旁边还有好几袋子的金币摆在那里，直接说明了问题。

    没有警告也没有惩罚皮尔斯，他便丢下有些悻悻的皮尔斯不管，向捂着手，皱着眉头的皮特走去。

    可他这样的行为，对皮尔斯来说，却是更加严厉的打击，皮尔斯非常明白，队长已经开始生气了。

    “你似乎有些不好！”

    瘦弱的高年级生指了指皮特的手，云淡风轻的说道，语气中没有讽刺，没有调笑，也没有关切之意，就只是说出这几个字。

    “约翰尼，别以为你多么了不起，我是受伤了，那又怎样，而且还是被新年级的一个小家伙打的，那又怎样？”

    皮特一连说了两个那又怎样，似乎一点也不害怕自己在这名瘦弱的高年级法师面前丢脸。

    “哦！”

    约翰尼淡淡的哦了一声，然后指了指同样也捂着手的杜克，道：“是那名新生么？”

    “别以为我不知道你在想什么，你要去打败他证明你自己比我强，你就去啊，啰啰嗦嗦的，最讨厌像你这样的阴阳怪气的家伙。”

    皮特骂骂咧咧的回答，而约翰尼却也没生气，只是默不作声的转身，等走到跟着他一起降落下来的三名高年级生身边的时候才停下，用同样不带丝毫情xù的语气说道：“你们三个负责这头魔兽，我去另外一边。”

    被他吩咐下来的三名高年级生听后，点点头，齐声回了一声嗯。

    对这道命令的原因，他们不需要问，也从来没问过，至于能不能打败这头魔兽，也根本不在他们的考虑范围之内，因为这是队长吩咐的，他们只需要去做，尽全力去做，至于结果会怎样，那也不是他们考虑的事。

    约翰尼错开这三名高年级生后，抬腿就朝杜克走去，一如之前，他也完全无视掉横亘在他们之间的狂暴妖猿，因为他已经说过这头魔兽已经归他的三名手下负责，那他就不会管这头魔兽。

    可约翰尼这么想，但狂暴妖猿却不这么想。

    虽然从后面冲出来，站在场中咆哮了一会儿，但它并不是为了耍威风，而是因为杜克受伤了，与皮特对轰一拳的时候受伤了，主仆契约在脑海中作祟，让它不得不出来护主，虽然它有一些不情愿，但眼前这些人类，并没有能够被它放在眼中的人，而且它也开始接受与杜克之间的主仆契约。

    在赶路的那段时间内，它仔细回想了一下，虽然杜克现在并不多么厉害，甚至拼命起来并不是自己对手，可杜克还很年轻，拥有这样实力的少年，将来的成就肯定非常之高，并不会让自己屈就其下，或许以后自己还能瞻仰下他的光芒。

    “吼！”

    狂暴妖猿转身对着十米之外的约翰尼，出一声极其低沉的嘶鸣，它在警告对方，如果再前进一步，那就准备迎接它的愤怒吧。

    约翰尼停了下来，与狂暴妖猿对视，眼神之中并没有的一丝一毫的惧怕与担心，如果狂暴妖猿真的冲他过去，那他就会战，没有再多说一句话的可能。

    “混蛋，谁叫你上去的？”

    这时，杜克揉着手腕从后面走了上来，人还未到就直接开始骂了起来，让人不知道他在骂谁。

    等到走近之后，杜克抬腿就是对着狂暴妖猿一脚，再次跳起来，指着狂暴妖猿骂道：“我有叫你上来么？你以为我打不过他么？连你这样的家伙，我都能打赢，还怕他们？”

    “……”

    所有的高年级生一听，脸一下子全部都沉了下去，甚至连嘴角都开始不自觉的抽搐起来，这一句话将他们全部骂了进去，什么叫连你这样的家伙？那我们还是不是家伙了？

    “滚下去，没叫你，你就老老实实的呆在那里不许动。”

    杜克指着亡灵傀儡那边，对狂暴妖猿吼道。

    “呜……”

    狂暴妖猿委屈似的出一声嘶鸣，极其听话的后退。

    “你！也滚下去！”

    等到狂暴妖猿退下去之后，杜克忽然指着约翰尼，也用对狂暴妖猿的语气道。

    “……”

    皮尔斯傻眼了，皮特也傻眼了，完全弄不明白杜克这到底是什么意思，就连一直古井不波的约翰尼也微微皱眉。

    “这名新生的脑袋是不是被门夹过，而且还是直接被门夹傻的吧？”

    “难道你就看不出来，约翰尼就是要找你，并且要和你动手的人么？”

    “你一名新生，居然敢对高年级里边实力非常靠前，并且还是领导一支璀璨小队之下的无敌宝石小队的队长说‘滚’？”

    一时间所有高年级生看向杜克的眼神，就像在看一名白痴到无法形容的级大白痴。