
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克就是这样，对于不能得到的从来不会去勉强，转身就会将事情放下。得不到就得不到，为什么非要去勉强呢，勉强了就一定能得到么，还不如想点其他的事。

    不过，他还是打定主意，这个奔雷灵境以后一定会再来的，而且也不用等太久。

    他们四位跨入第五关的入口后，进入到一间非常普通的石室，石室内一开始有些昏暗，但随着杜克他们的进入，从他们这边，开始亮起一盏盏的油灯。与进入之前的金碧辉煌反差异常巨大。

    “还好，出口就在对面。”

    杜克第一眼就看到了这间石室的对面，就有一扇门，这总比之前两关还要找出口，要强得多了，至于会这一关会出现什么，对杜克来说，完全不在考虑范围内。

    “刷！”“刷！”“刷！”“刷！”

    一连四声破空声在出口处响起，四道身心一阵闪烁，赫然出现一名与杜克一模一样的人类少年，在他身边，一副骷髅，一名小精灵，一只幽溟兽。

    “这是什么情况？”

    杜克一愣，怎么会出与他们四个一模一样的存zài。

    “难道是镜子？”

    妮雅猜测，但旋即有否认了自己的说法，“应该不是，镜子的话，我们出现的时候，对面应该也出现了，而且刚刚你说话，对面的那名人类少年，也没有说话张嘴的动作。”

    “那是到底是什么啊，难道又是幻境？”

    杜克又想起了幻境，见妮雅奇怪的看着他，他赶紧解释：“别这么看我！自从进入到这墓地之后，我都被幻境搞得脑袋都有些大了，动不动就是幻境的，烦死了。”

    “应该不是的，这里完全感受不到幻境里的魔法波动。”

    妮雅摇头，仔细感应了下后，才道。

    “你怎么知道是不是真的在幻境内？要是真的在幻境内，就这么容易让你感觉出来？”

    杜克不同意妮雅的说法，他已经认定他们就是在幻境内，并且他已经凝聚魔力，先轰一通在说，说不定就把魔力源泉给炸掉了。

    他想得简单，但妮雅与亡灵傀儡却不这么想。

    亡灵傀儡先回过神来，嘎哒嘎哒的对妮雅道：“难道？”

    “你也想到了？”妮雅道。

    “轰隆！”

    “烈火莲天！”

    这时候，杜克一个法术朝着对面那四个与他们一模一样的家伙，丢了过去。

    与妮雅和亡灵傀儡猜想的一样，这道法术打出去后，并没有像打在镜面上，荡漾起一片涟漪。而是，在即将打在对面四个身上的时候，那个与杜克一模一样的家伙身上闪烁起一层月牙色的光芒，光芒闪烁的时候，烈火莲天也轰击在了上面。然而，月牙色的光华只是抖动了几下，便恢fù了平静！

    对这一qiē很熟悉的杜克，完全愣住了，他呆呆的看着对面，看着那个与他一模一样的家伙，心中一股怒火冲天而起，“混蛋！居然这么无耻，连我的技能都偷学过去，你还敢再无耻一点么？还能么？”

    杜克怒冲冠，朝对面大吼。

    可是对面的那个家伙，只是对他冷笑了一下，然后抬起手，嘴中出一声声咒语，轰隆一下，一道散着无尽红色火焰的法术，朝他们飙射过来。

    这道法术，赫然是刚刚杜克朝对面施展的那个――“烈火莲天！”

    “混蛋！”

    来不及再怒吼几下，杜克也只得支撑起月华圣盾，保护自己这方的四个人。

    “砰！”

    一声巨响，烈火莲天真实的打在杜克施展的月牙色圣盾上。

    “噗！”

    可是，让杜克没想到的是，他竟然感觉到这道法术远远要比自己出的那一道，强出一些！

    是的，就是这种感觉！对方的烈火莲天比自己的要强一些！

    按照月华圣盾强的防御来说，这一下居然让他气血上涌，一股淤血哽在喉咙，最后更是忍耐不住，喷吐出来。

    “杜克！”

    妮雅关切的大声呼喊，她看着杜克面色有些惨白，转头一脸怒容的盯着对面的假杜克。

    “你让小雅雅生气了，小雅雅要扁你！”

    妮雅皱着鼻翼，怒视着假杜克。但假杜克理都没理她，只是不屑的看着杜克。倒是假杜克身边的假妮雅，一脸兴致勃勃的盯着妮雅。

    那神情似乎在说，我才是你的对手哦，你不要看其他人了，快集中注意力吧，不然你会很惨的。

    “你这冒牌货，居然这么看小雅雅，真不害臊！”

    这时，妮雅才注意到假的妮雅，这让她更加生气。

    “大笨蛋，小白，你们有没有信心打败假冒你们两个的家伙？”

    妮雅转头看向亡灵傀儡与幽冥兽，同时向杜克解释道：“这不是在幻境内，而是要比幻境强大的都多的镜像世界，里面出现的人物是另外一个我们，他们没有思维只会战斗，但要比我们会更加纯粹的使用我们所会所拥有的一qiē。只有打败了他们，我们才会走出这个世界，如果我们被他们击杀了，那我们也会真正的死去。”

    “我干！”

    杜克暗骂了一句，“这到底是哪个混蛋想出来的？太坑了吧！这不就是要自己打败自己么，而且是一个会比自己更加厉害的自己？我怎么有种被自己绕晕了的感觉？”

    “没错，你可以看成是一次越自身的战斗。”妮雅的小脸难得认真起来。

    “那就战吧，难不成我打败不了一个假冒的自己？”

    杜克摩拳擦掌起来，斗志激昂的盯着对面的假杜克，“那个家伙是我的，谁也别和我抢，尤其是你这个骷髅，我看你这次估计要被那个假的给拆掉了，哈哈哈。”

    杜克看着亡灵傀儡大笑一声，然后脚下力，往对面冲去，“来啊，和小爷干啊，你个混蛋假冒伪劣品！”

    “嘎哒！”

    亡灵傀儡朝对面的假货勾了勾手指，对这个镜像一点点都不在意。

    “喵~！”

    小白虽然有些害怕，但还是非常勇敢的，向对面的假幽冥兽，出一声挑战的嘶叫。

    ……

    杜克冲去的一瞬间，月华圣盾已经将他笼罩，他猛的一蹬腿，一个漂浮术施展在自己身上，竟然如同大魔导士一般，凌空飞了起来。

    他身后，妮雅以不逊于他的度，快的飞着。但是下一秒，她却一个翻身，从杜克的左边，向上翻转，来到杜克的右边。接着，又是一个翻转，从杜克的右边，向下翻转到杜克的左边。

    她从一些文献资料中，看到过镜像世界究竟是怎么一回事，知道里面的自己拥有强悍的战力，即便是自己这种不善于战斗种族，在镜像世界内也会表xiàn出强悍的一面，但是以自己这种状态要打败另外一个自己，其中的难度，又何止一点点？但一定要打败，而还要从另外一个自己身上，学会小精灵这一种族的战斗方式。

    她这样在空中飞舞并非秀自己的飞行技巧，也不是挑衅对方，而是为了迷惑，或许这种行为没有一点点作用，但至少算是一个尝试。

    果然，对面的假妮雅根本一点点都不在乎，只是呆呆的盯着她，要不是身后的翅膀还在微微扇动，她一定会觉得对面只是镜子，而绝非一名战斗强过自己的镜像人。

    “倏！”

    对面的假妮雅，翅膀猛烈的扇动，她的身形一阵模糊，陡然从原有的地方消失，下一秒钟便出现在妮雅前边。

    妮雅灵动的大眼睛里闪过一抹狠光，手中突然出现一根大棒，朝着对面的假妮雅砸下。

    “砸中了？”

    这一棒正中对面的假妮雅，妮雅也感觉自己打中，可是假妮雅的身形一晃，竟然从中分开，然后慢慢消散。

    “残影？”

    妮雅惊讶，心中不妙，当下立即抬起大棒。

    “砰！”一声巨响，妮雅的身形就像从悬崖掉落下来的巨石，猛的下坠，砸向地面。

    “月华圣盾！”

    紧跟在妮雅身边的杜克，向地面迅捷的出一道法术，原本一直成球形的月华圣盾，在这一刻就像一块毯子，准确的出现在妮雅身下，嘭地一下，妮雅砸在了毯子形状的月华圣盾行，她头一次感觉，越来月华圣盾会这么的柔软，就像小白身上，那洁白的毛一样。

    可是，她还来不及再有所动作，假妮雅身形一闪，又来到了她身边，又是一棒挥出。

    杜克很欣慰自己那么及时的救了一下妮雅，他刚刚扬起嘴角，还没来得及笑出来，一直冰箭就朝他疾射过来。

    “咻！”

    看着在眼中变大的冰箭，还有那破空的呼啸声，杜克心神一凛，但旋即想到还有月华圣盾了，怕个屁啊。

    “噗嗤！”

    然而，这支低级的冰箭术，又一次打破杜克的认知，它居然穿透了月华圣盾！

    “怎么可能？”

    虽然只是穿透了一点点，就不再前进丝毫，虽然冰箭的箭头只是散这一丝丝的寒意，在距离杜克鼻尖前不到一拳的距离停下，但它就是不可思议穿透了月华圣盾。

    杜克盯着那支冰箭，在想到底有什么地方不同，会让这低级的冰箭术有如此威力。

    这到底是怎么做到的？

    他忘却了对面的假杜克，脑海里不断的想着这个问题。