
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “不信！”

    杜克狐疑的看着妮雅与亡灵傀儡，“你们两个鬼鬼祟祟的，不知道在干些什么，反正我是不信。”

    “……”

    妮雅无言以对，自己本就有些心虚，被杜克这么一弄，脸蛋顿时红了起来。

    亡灵傀儡很及时的解围，它指着周围的壁画，嘎达嘎达的说着什么。

    “它是说，既然周围只有这些壁画，那出口肯定是跟这些壁画有关系，耐心找的话肯定能找到的。”妮雅及时翻译，小脸已经不再那么红润了。

    “又不是不知道我是个什么样的人，让我干架可以，但这种动脑筋的事，还是不要找我！”

    杜克索性盘腿坐下，也不冥想恢fù魔力，只是扫视了一下四周的壁画，可刚刚看了几下，就觉得犯困，如同炎炎夏日的中午时分，怎么都无法保持清醒。

    杜克盯着一堵墙上的壁画。慢慢的，不知不觉中就被那副壁画吸引住，感觉那些线条就像一条条的魔力循环路线，画中笔墨稍重一些的地方，就是魔力节点。画中各种各样的事物似乎都能用魔力上的东西来形容，这种惊人的相似，让杜克脑袋越沉重，最后眼皮一耷拉，闭上了眼睛。

    蓦然，妮雅感觉到杜克身前一阵魔力波动闪过，她看过去的时候，地面上哪里有杜克的身影？

    “怎么回事，人呢？怎么突然消失了？还是……？”

    妮雅不由惊恐起来，未知的事总是显得那么恐怖，但她还是振作起来，飞到杜克原本盘腿坐下来的地方，可是这一飞不要紧，刚刚靠近一点点，她就被一股反弹力给弹了出来。好像原本杜克并没有消失，而是将他身体外围笼罩了一层不知名的东西，将他隐形起来，而且这层透明的东西，还能反弹。

    “他怎么了？”

    妮雅向亡灵傀儡问着，后者则像个小孩子一样显摆，嘎哒嘎哒的摇晃了好一会儿后，才道：“魔…力…感…悟…”

    亡灵傀儡一字一顿的道。

    “这就魔力感悟了？那些抽象得完全看不明白的壁画，有这样的作用？”

    妮雅不明白，她也看了，怎么没有感悟什么的。

    “这得看个人运气了。魔力感悟会增加对各系魔力的亲和力，但这种机遇可遇不可求，遇到了就好好感悟，没遇到也不用较真。”亡灵傀儡头头是道的晃动着脑袋，“其实到了封号魔导士及之后的实力后，自然就会察觉到魔力也有亲和之分。现在就能感悟的话，只是提前了一些，没什么太大的厉害之处。”

    可惜现在杜克听不到他的话，不然一定会大吼：既然没什么用，那还耽误我时间干什么，混蛋！

    时间慢慢的流逝，杜克直感觉自己进入到了一个光怪6离的世界，四周都是有各种颜色的光线组成，这些光线有一些围绕着自己转动，有一些飞得很远，似乎不愿意与自己接触，但是那些靠拢自己的光线，杜克便会感觉到一种雀跃的情xù，好像那些光线特别喜欢他一样。

    他试着用手去抚摸这些光线，刚开始的时候，那些光线像受到惊吓的小鱼，一下弹跳开来，但没多久又好奇的围上去，绕着杜克转动。终于，杜克抚摸到了那些亲近他的光线，顿时一股无比充沛的魔力，就席卷进他的身体，那些疯狂汹涌的魔力，在他体内肆虐奔走，但似乎感觉到杜克的不适，它们便缓和下来，以一种杜克觉得还好的方式，在进行着……

    妮雅与亡灵傀儡看着杜克的方向，忽然之间，无数的魔力开始往这边聚集，那疯狂的程dù，让人怀疑是不是爆了什么元素潮汐一样。

    杜克原本的那个位置，已经形成了一个乳白色的圆球，外面的魔力想要疯狂的钻进去，而那个透明的罩子，又好像能将混杂在一起的魔力分离出最原始的几种魔力，并且让它们不再相互融合。这就形成了的杜克感觉在各种样色的世界里一样，因为此刻的他，本身就在这些五光十色的魔力世界。

    “嘎！哒！”

    亡灵傀儡很是惊讶，不可置信的看着乳白色的圆球，一动也不动。

    它出的那一声上下颚的咬合声，意思赫然是：“天啊！这，难道……”

    妮雅还是头一次见到它这么吃惊的样子，连忙问着：“怎么了，你现了什么？”

    亡灵傀儡愣了一下，不知道自己猜测得对不对，也不知道这个小精灵知不知道那名人类少年的身份，但是现在想起来，这一路上他所表xiàn出来的，也绝对不是一名普通人类少年能够展示的，无论是强悍的肉身，还是远远不断的魔力输出，亦或者他那隐藏坚韧的性格，不都是在说明他的身份么，可怜自己之前还不知道。

    “没…没什么！”它结巴了一下。

    “大！笨！蛋！”

    妮雅瞪大眼睛，故作生气，盯着亡灵傀儡一字一顿道。

    “你知道他的名字么？”

    亡灵傀儡想了想，试探着问道。

    “杜克呀，古德学院都知道他是新生中的杜克老大。”

    “不！我不是说这个，我是说他的全名。”

    “这个…还真不知道，有什么奇怪的地方么？”

    “如果我没错的话，他的全名应该叫杜克?丹尼尔。”

    在亡灵傀儡嘎哒的咬合声中，去给妮雅带去一道惊雷。不过，下一秒钟，妮雅却是欢呼雀跃起来，“从一开始我就知道这位帅哥哥很强大，没想到会这么强大，真的是开心死小雅雅了呢，要怎么办呢，要不要告sù其他人呢，难怪他一直没说过自己的姓名……”

    亡灵傀儡无法理解妮雅的无语伦次，难道现在丹尼尔这个姓氏在大6是最为顶尖的家族么？不应该的啊，好像这个家族除了极强的魔法亲和力之外，并没有其他的长处了么，难道外面的世界生过什么我不知道的事？

    亡灵傀儡暗暗的想着，一道法术轻轻的从他嘴中出，像一条溜滑的泥鳅，钻入到乳白色的圆球上，再轻而易举的突破透明的罩子，轰隆一下，在罩子内散开，无数的灰色的细小粒子充斥着整个圆球内。

    这道法术无声无息，妮雅也没察觉出什么。

    可是在这道法术之后，那些散开灰色粒子，像是一个个侦查士兵，像要将杜克看穿似的。

    其中一些甚至随着杜克的呼吸，钻入杜克体内，很奇异的是，那些在杜克体内流转的各种颜色的光芒，在碰到这些灰色的细小粒子后，并没有表xiàn出抗拒的情况，就好像只是当它是一个路过的陌生人。但这些灰色粒子，却是像扫描一般，将所有的沿途看到的，全部反馈给亡灵傀儡。

    “咦，这是什么？”

    里里外外不知道查探多少次后，亡灵傀儡的精神集中在了杜克胸前那枚吊坠上。

    “有一些空间能力，但又不像空间戒指存储东西用的，好像是空间之门的那种波动，但又不纯粹是这样，还真是奇怪。”亡灵傀儡心中想着，“居然还蕴含了法术，可是好像需要特有血脉才能施放……，这是巨龙的气息，不不，应该比巨龙还要强大得多的，难道是神圣巨龙……”

    “可惜，这枚吊坠应该是残破的，不然完整的知道要强大到什么的地步…”

    “不好！他要醒过来了，还是以后再打探吧。”

    亡灵傀儡心中如何想的，妮雅并不知道。这时候，她也没再去查探那些壁画了，反正之前看了那么久也没看出个所以然来，还是和小白在一旁等着杜克出来再说吧。

    “喀咔！”

    没多久，一声蛋壳破碎的声音响起。杜克像是破茧而出一样，猛的张开双手，顿时，一道道氤氲的光彩随着他双手撒开的方向散开，慢慢消散在空中。

    “好舒服啊，像是睡了一个饱饱的觉！”

    杜克眯缝着眼睛，一脸满足。

    “果然，想要从杜克嘴中听出什么好话，还是去做梦来得比较好一些。”妮雅额头上布满黑线。

    “咦，你们在干什么，找到门了？”

    杜克见妮雅与小白飞在自己前边，而亡灵傀儡站在他一侧，就很开心的问道。

    “没有！”妮雅摇头回答。

    小白与亡灵傀儡也跟着摇头。

    “绝对是在坑我！那老家伙绝对是在坑我！不想给我金币就直说啊，弄什么关卡啊，卡你个头哦。”杜克仰头大骂。

    但是这一抬头，他就瞬间笑了起来。

    “看那里！”杜克指着圆形的屋顶，虽然上面也画满了东西，但是画中赫然有一扇门，这在四周的壁画上是找不到的，“小弟，你上去看看。”

    杜克指着亡灵傀儡，让他去打头阵。

    亡灵傀儡嘎哒咒怨了一声，给自己施放了一个漂浮术后，就慢慢的飘向屋顶，他怎么会不知道，那就是出口？没想到杜克这家伙，连运气都这么好，骂人都能骂到一个出口出来。

    亡灵傀儡靠近那扇门之后，伸手一推，一个黑色的通道赫然出现。

    “啊哈哈！”杜克叉腰大笑，“果然，我才是天下无敌。”