
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    所有人都躲在杜克施展的这个大号月华圣盾中，就如同一只倒扣的透明的玉碗，无数的魔兽，从上面弹跳而过，一些来不及起跳的魔兽撞在上面，纷纷凄惨的嚎叫，但下一个瞬间，又被后面的魔兽撞得向前飞了起来，还有一些倒霉的，就直接被撞得皮开肉绽，血肉混合物立即倾盆倒下，让透明的月牙色的保护罩染得鲜红。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    猛烈的撞击仍在继续，这些疯狂的魔兽前赴后继的冲撞。两级的、三级的数不胜数，可偏偏没有办法从防护罩外抢出一两只进来问清楚。

    “不行，不能这样下去，必须问清楚才行！”

    杜克双手撑在前边，身体内的魔力从手中流出，继续施展在防护罩上，保护着后边的众人。

    “道格拉斯、法兰克，你们两个听我口令，同时变回人身…”杜克咬咬牙朝后面吼道。

    闻言，两头抱在一起的巨龙，一同出低沉的龙语魔法咒语，一瞬间就变成他们两位翩翩少年。

    与此同时，大号的月华圣盾也急剧变小，正好将所有人都笼罩在里边。

    “呼呼！”杜克大力的吐出一口气，施展一个能够笼罩两头巨龙的月华圣盾，所消耗魔力的乎他的想象，好在他们两个这么一变回人身，瞬间就让他轻松下来。

    可是，原本笼罩着这一整条三四米宽小径的月华圣盾，一下变小之后，两旁便空出一些空荡，一些魔兽便疯狂的涌向这两边。

    一开始至需要前边承受距离冲撞的月华圣盾，这一刻，要承受着从四面八方撞击过来的魔兽，压力陡然变得比之前还大。

    “我干！”

    杜克的脸一下就沉了下来，他咬紧牙关，只能加大魔力的输出，以完整的支撑整个月华圣盾。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    兽群不要命般的横冲直撞，躲在月华圣盾里的人都没感觉到此时杜克的凝重，还很好奇的评价那些倒霉的魔兽。

    “看！直体后空翻转体一千二百度，接直体前空翻转体九百度的高难度的连接…，太不可思议了，这样高难度动作都能做得这么完美，哎呀，被后面的赤焰犀牛顶个正着，好可惜，不然冠军就是它的了。”嘴里叼着一根不知道从哪里摸过来的小草儿，道格拉斯很兴奋的指着那头铁背狼道。

    罗雷格点点头，很是赞同，他手里已经夹着烟卷了，可惜在这个狭小的空间内，其他人是无论如何也不会允许他点燃的，他只得悻悻的闻了几下，道：“我也这么觉得。”

    “快看快看…”道格拉斯又指着一条闪电蟒哇哇叫大，“看它那修长的身材，矫健的身姿，我已经被它深深的吸引住了。哇哦，它越过去了，真的越过去了，全身部位没有一丝一毫的碰到其他魔兽……，它平安的落地了，它主动跳了起来，越过前面的风雷豹了……，这一刻，它是勇猛的，它是胜利的，让我们为它鼓掌！”

    说着，道格拉斯还真的啪啪的鼓起掌来。

    可这时候，所有人都离开他，往反方向退了下，看得他向后转身看去。

    一只体型巨大的雪狼，在道格拉斯眼中迅放大，“哈哈，你们也太小心了，有保护罩都还怕成这样了。”他指着那头雪狼，大声笑着。

    轰隆一下，雪狼撞在了月华圣盾上，与之接触的地方如同之前一样，荡漾出一圈圈的波纹，按照之前的情况，波纹肯定会马上恢fù平静，而那头雪狼，会被弹跳着离开，然后迎接它的是后面无数魔兽的撞击与踩踏，因为从它那姿势来看，这是必然的结果。

    可是，事情出乎道格拉斯的预料，保护罩并没有将雪狼拦在外面，而是刺啦一下，穿透了过来，向他狠狠的砸去。

    “愣着干什么，这可是三级魔兽，杀啊！”杜克转头，猛然喊道。

    随着杜克这声大吼，里奇已经冲了上去，一道风墙瞬间在他前边竖起，而后是一道土墙，在身后成形，他的身影一闪，从侧面迎接了上去。

    “莲耀九华！”

    两道防御性法术，一道是为了阻止一下雪狼，另外一道则给身后的其他人预留一点空间，好准备战斗，而在两道法术之后，他又立即采取了进攻的方式，一道他晋升到**师之后，最为擅长，攻击力最强大的莲耀九华轰的一下，席卷向那头雪狼。

    不得不说，里奇的战斗经验之丰富，与应对的方式，要比其他人，甚至是杜克都要强。

    砰！

    雪狼被里奇一道法术直接命中头部，但这头三级高等的雪狼居然只是身形一顿，又继续向前冲撞过去。

    “不好！”

    里奇一惊，没想到这头雪狼已经到了三级高等，相当于高级**师的存zài，他迅出两道低级的冰箭术，射向雪狼前路，试图恐吓住对方，让雪狼投鼠忌器，不敢冲到人群中。

    可这头雪狼受了太大惊吓，不管不顾的继续前冲。

    “砰砰！”

    可这时候，妮雅却是滴溜溜的飞了出来，凭空变出一根大棒，对着雪狼就是两记敲了下去，雪狼瞬间懵了，妮雅一只小手握着大棒，一只小手叉在腰上，对着雪狼娇喝道：“笨蛋！你还不停下，小雅雅要揍你了哦。”

    从妮雅嘴中出的娇喝声，众人听着虽然觉得好笑，可之前还疯似的雪狼一下安静了下来，它好像听懂了小妮雅的话，闪动着漆黑的兽眼，老老实实的两只后腿端坐在地上，一眨不眨的看着妮雅。

    “汪汪！”

    雪狼低声叫了两下，好像同意妮雅说的。

    众人不解，纷纷看向妮雅，问道：“它几个意思啊，怎么突然就这么老实了？还像狗狗一样汪汪的叫，一天也不像野生的狼。”

    “嘻嘻，它说，请漂亮的妮雅大人饶了它呢！”妮雅开心的笑着。

    “汪汪~”这时，雪狼又叫了两下。

    “又是什么意思啊，能不能说人话啊。”狄奥斯郁闷的抓着后脑勺。

    “混蛋，连伟大的巨龙在此，你理都不理，我要一口吃了你。”

    道格拉斯瞪大着眼睛，盯着那些雪狼。

    直到这时，这头雪狼才现道格拉斯与法兰克，一瞬间，它开始瑟瑟抖，没想到有两头巨龙在这，要是早知道，给它十个胆子也不敢冲到这边来了啊。

    “白痴，混蛋，快问清楚，我要撑不住了！！”

    杜克见这些家伙，居然还有再继续恐吓那头雪狼的打算，就忍不住怒吼道。

    听到杜克怒吼，小精灵妮雅吐了吐舌头，挥了挥那根大棒，俏皮的打量着雪狼，“蠢狼，我问你，你知道这次兽潮是怎么回事么？”

    雪狼嗷呜、汪汪了几下，妮雅立即翻译道：“它说它也不知道怎么回事，看到其它魔兽在跑，它也跟着跑了起来，这一跑就跑出了几十里远，之所以走这边，是因为这条小径没有树木，比较容易逃生。”

    “法克，既然这家伙什么都不知道，本龙就一口吃了它，正好肚子饿了。”

    道格拉斯舔了舔嘴唇，一副凶神恶煞的样子盯着那头雪狼。而雪狼只是瑟瑟抖的端坐在那，一动也不敢动。

    “我撑不了多久，必须再抓几头下来问问。”杜克转头，对着里奇、狄奥斯与道格拉斯几位实力强劲一些的伙伴道：“我控zhì保护罩，让一些魔兽正好掉下来，你们要第一时间将它制服，然后问清楚，我真的快撑不住了。”

    里奇他们点点头，妮雅却是瘪瘪嘴，可怜道：“小雅雅也要，我也很厉害的……”

    “当然啊，这些都需要你来沟通。”伊恩拉着阿狸的手，安慰着小精灵。

    “嘻嘻…”妮雅一下就高兴起来，她舞动着那根大棒对着雪狼指了指，“小狗狗，你要乖乖的蹲在那里别动哦，不然我打你……”

    “汪~汪~”雪狼委屈的叫了两下，那意思连听不懂什么意思的里奇他们都非常明白，它这肯定是在抗议小狗狗这称呼。

    “呱呱！”

    没多久，一只二级魔兽，呱呱蛙在杜克特意的控zhì下，从保护罩上面掉了下来。

    “它也是跟着一起跑的，什么都不知道！”妮雅问了几下呱呱蛙后，将结果说了下来。

    之后，一只蛐蛐虫也什么不知道的，与另外两只魔兽蹲在了一排。

    “老大，这样不行啊，这些小玩意儿根本就不知道什么，要大一点厉害一点的，才有可能知道一些事。”狄奥斯想了想，建yì道。

    “干！”杜克抱怨了下，控zhì月华圣盾开一个较大的口子，就意味着等会儿要输出更多的魔力来填补，这对他来说，是不小的挑战，因为他身体内的魔力，快要耗尽了。

    “拼了！”杜克咬咬牙，一手撑在月牙色的月华圣盾上，不停的牵引魔力维护，另外一只手，则是控zhì着保护罩顶端，空出一道略大的口子。

    嘭地一下，一头四级的赤焰犀牛砸了下来，落在其他三头魔兽的前边。

    在赤焰犀牛落地的一瞬间，道格拉斯与法兰克也骤然释放着自身的巨龙气息，里奇与狄奥斯则在众人面前加固了几道防御法术。

    罗雷格与石头人维奇，牛头人巴扎特，则将伊恩与小狐狸护在身后，用身体挡着，以防这头四级的魔兽暴走。

    “呀喝！”这时妮雅手中变出一根更大的棒子，她吃力的挥舞起来，从赤焰犀牛身后出现，对着犀牛头就砸了下来。

    砰！哐当！

    赤焰犀牛愣愣，它跑着跑着，然后跳一下，就掉到这里面，结果还没闹明白什么事，就被敲黑棍了，于是它怒了……