
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    狂暴妖猿就一个意思，要是再打的话，你还是直接弄死我吧，我反正不打了。对它这样的态度，杜克也没办法，好不容易找到一个合适的陪练，他可不想对方一开始就产生厌烦的态度。

    “好吧，你说说看到底是什么秘密。”

    杜克停了下来，走到准备随时开溜的爆裂妖蛛身边，对着爆裂妖蛛以及十数条才回过神的闪电蟒们，指着几条没受伤的闪电蟒吩咐，“你们几个，去给我抓几头野兽回来，大爷我饿了。该死的，打太久都忘jì没东西了。”

    哐当一声！杜克看都没看，便知道肯定是亡灵傀儡那作死的家伙，转身一看，那家伙果然仰面朝天，脚部抽啊抽的，“至于这么大惊小怪么，天大地大吃饭最大，难道你不知道？是了，你这家伙根本就不需吃东西，怎么知道烤肉的美味？”

    “嘎哒嘎哒嘎哒！”

    亡灵傀儡一个弹跳起来，咬牙切齿的出声响。

    “去吧，快去给大爷弄吃的来。”

    那几条没受伤的闪电蟒相互看了下，心里明白杜克故意留下几条受伤的，就是为了防止它们脱离了这里直接逃掉。而杜克也正是这样的意思，至于坐在爆裂妖蛛身边，纯粹是因为它用来当坐骑，还是很不错的，八条腿跑起来四平八稳，一点都不会震颤。

    吩咐完吃的事后，杜克才看向一脸疲容的狂暴妖猿。

    见杜克居然指挥它的属下，狂暴妖猿哼哼唧唧了几下后，便开始说起秘密，“哼，要不是我刚刚晋升，处于虚弱期，实力不佳，你们一个个的都会成为我口下食物。”

    “混蛋，看来我们还要在打一架。”

    蹭地一下，杜克腾身而起，一边挽着袖子，一边向狂暴妖猿走去。

    “你……”狂暴妖猿郁闷，心中暗暗的道，等我缓过来，恢fù了实力，看我不撕裂活吞了你。它强行按下暴乱的情xù，摆摆手一副低声下气，讨好的样子，“好吧，我错了。我还是先将秘密说完吧。”

    狂暴妖猿说着，将那件黝黑的法杖拿了出来，“想知道这件魔器的我是怎么得到的么？”

    它顿了下，似乎意识到自己有些废话了，其实它只是和那些普通的人类一样，忍不住就想要将自己干过的一些伟大事迹跟人说道说道。

    可是杜克明显没有听他讲故事的心情，朝他比划了一下拳头后，它才悻悻的清了清嗓子，出一声声的低吼，妮雅也一句一句解释给杜克听，“在我还只是五级中等魔兽实力的号时候，我还比较年轻，贪玩，所以就到处走到处逛。”

    “有天误入了一处墓地，我想进去，可那个墓地有很强大的禁止，我没办法破除，在墓地之外又寻找了很久，终于找到一个崩塌的入口。进去之后的一个房间内，就存放了这件魔器，其实里面还有很多，但大多数已经腐朽风化，而且看上去品阶并不好。”

    “就在我拿了这件魔器，准备走出那间房子，刚把手放到门把上的时候，一阵让人心悸的恐怖气息从门的另一边传来，我吓了一跳，就逃了出来。”

    “是不是觉得我很没用很胆小？”这时，狂暴妖猿居然嗤笑了下，鄙夷的看了看其他人和魔兽，“那是一种你们无法想象的恐怖，按照我那时候的实力，只感觉光是那股气息靠近我的话，我都要窒息而死。按照我分析，绝对是圣阶的实力，或者拥有圣阶实力的魔兽，或者其他形态的存zài。”

    “那是某个圣阶的墓地？”妮雅也震惊了，要是圣阶的墓地让外界知道了，绝对会震惊的。圣阶啊，大6上，实力最强的存zài了。

    狂暴妖猿点点头，“差太多了，以我五级中等，相当于中级大魔导士的实力，根本无法抵抗。所以，在那样的情况下，即便能够寻找到再多的宝藏，没了性命，又有什么用？所以，逃走是唯一的选择。”

    它说着，似乎觉得在那样的情况下逃脱，是一件多么值得骄傲的事。

    “走吧，我们也去那！”

    这时，杜克一个弹跳，从地面上蹿到爆裂妖蛛身上，拍了拍爆裂妖蛛的背部，大手一挥，就想要去那个墓地。

    “去哪儿？”

    妮雅与其他魔兽都愣了下，没明白杜克的意思。

    “当然是去哪个墓地啊，不然去哪儿？”杜克两眼放光，“既然是墓地，那应该会有很多很多金币的啊。”

    “……”

    妮雅一额头的黑线，果然，在杜克眼中金币是最重要的，比吃的还重要。刚刚吩咐闪电蟒去抓野兽，这会儿听到有墓地宝藏的消息，就连吃的都不要了。

    “它还没说墓地在什么地方呢，你这么着急，有什么用呀。”

    妮雅赶紧提醒，“而且，我们来这边是为了任务，寻找宝藏什么的，会耗费很多时间的。”

    “这样啊…”杜克冷静下来，这才想起正事，他看了看狂暴妖猿，眼睛里一阵兴奋，这不是六级魔兽么，杀了它就能收集到一个六级的灵魂之火，这应该足够了吧。不够还是先问问墓地的事吧，“大猴子，那你快说说看那墓地在哪儿。”

    “吼吼！”“吼！吼！”

    狂暴妖猿一阵怒吼，它讨厌猴子这个称号，而且前面居然还加个大字，就更加讨厌了，但最后，它还是冷静下来，心底安慰自己，别急别急，先拖延时间，恢fù实力再说。

    “那个墓地，距离这里大概有一天一夜的路程，其中要经过很多强大魔兽的地盘，想要过去，很难……”

    狂暴妖猿说着，停顿了下来，它看了看杜克，眼神有话。

    “很难？除非你恢fù实力，达到六级以后，就不怕了，是吧？”

    杜克瘪瘪嘴，看着狂暴妖猿就像看一个白痴那样的眼神，“别以为我猜不出来你在想什么，不就是想拖延时间，恢fù时间，然后再收拾我么？我五岁的时候，就已经不用这样的办法了……，切！”

    “吼……”

    狂暴妖猿呲牙咧嘴出一声吼叫，被对方说中心中所想，它怎么能不动容？

    “你肯定没注意这家伙吧……”杜克指着亡灵傀儡，“你要是现在能打得过这个家伙，我不介意放了你。”

    亡灵傀儡一听，兴冲冲的站了出来，朝狂暴妖蛛做了几个挑衅的动作，比如指了指自己竖起大拇指，然后指了指狂暴妖蛛，比划了个小拇指等等类似的动作，所表达的意思全部都是贬低对方，抬高自己。

    “吼！”

    狂暴妖猿两支手臂猛的一捶地，扭过头，一脸不信加不屑的样子。