
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克大笑之后，便给自己施加了一个月华圣盾，然后朝着最近的一架炼金铜人冲去。

    这条通道地面上，是镶嵌的一块块约莫一米左右的方形石砖。

    之前杜克从黑暗中恍惚过来后，便没有再动。这时，他陡然跨出一道隐隐从方形石砖缝隙中透露出一点点光芒的界线之后，那些铜人纷纷转身，正对着杜克。

    距杜克最近的一架铜人瞬间一步跨出，左右两手上闪烁着炙热的光芒，朝杜克就一拳挥出。

    “轰！”

    铜人的度非常快，只是一眨眼，就一拳轰在杜克身上，但是杜克却纹丝不动，那拳头就如同软绵绵的打在了棉花上，甚至连棉花都没打的凹进去一些。

    “咦？”杜克惊讶了声，“就只是这样？”

    他自己也没想到，这些铜人的看起来威风凛凛，怎么打在身上的时候，却一点感觉都没有。他怎么想明白月华圣盾这段时间频繁的使用、叠加，让这个以前只是纯粹防御性的法术，成为了一个拥有更多作用，甚至能够用来的造成杀伤性的法术呢？

    “那这样，这些铜人都是我的了，谁都不许和我抢。”

    杜克大叫一声，就冲了上去，为了尽kuài解决这些铜人，他在拳头上又叠加了两层月华圣盾，他手上那层月牙色的光芒，此时已经如同一个大号的拳套般。

    “砰！”

    一声巨响，杜克一拳击在了刚刚那架炼金铜人身上，只见他保持攻击的姿势，而铜人则像是断线的风筝，倒飞出去。

    “太简单了，没压力啊！”杜克摇了摇头，得了便宜还卖乖。

    “疾步术！”

    他给自己施放了一个快移动的法术。

    “砰！砰！砰！”……

    一声声的巨响连续不断的出，杜克不管前面到底有什么，对能够站立的一qiē，都是一拳轰出。

    十数拳之后，他已经到了这条通道的最尽头，而他身后则是倒了一地的铜人碎片。

    “走！我们去下一关！”

    杜克一挥手，带头进入到了下一道石门。

    但是，在外边观看这一qiē的老头，却是在惊呼：“你才是真正的作弊啊，通道根本就没有判断出你真正的实力，否则的话，就不会只是出现一些低阶的炼金铜人了。”

    同样的黑暗，同样的恍惚了一下，杜克便进入到一个巨大的圆形广场，广场的另外一边，有着同样一道门，想来想要再继续下去，就必须通guò那道门。

    等到妮雅他们进来之后，杜克阔步昂的迈出一步。

    但是，随着他这一步迈出，前面的圆心广场上突然一阵扭曲，无数的嘶吼声从广场中央出。

    “吼！吼！”

    一声声狂暴的嘶吼远远出来，只是听声音，这些魔兽至少都是三级或者以上的魔兽，而且还无法辨别出到底有多少这样的魔兽。

    “小雅雅，这些声音里有什么特别的意思么？”杜克听到魔兽的嘶吼声，转头便向妮雅问道。

    妮雅仔细听了一会儿，“只是单纯的鸣叫，没什么特殊的意思。不过，我觉得它们似乎很暴躁，你要小心一些。”

    “放心放心，按照之前的情况来看，这里也强大不了多少。这什么陵墓的主人，估计也就一般般，没什么了不起的。”

    杜克摆了摆手，丝毫没有将妮雅的话放在心上。

    “你还是小心一些好，我觉得设置这些关卡的人很强大，可能觉得之前你过关得太简单，这一关的时候，就加大了难度。”

    最终，妮雅还是将自己的想法说了出来。看得外面的老头一阵点头，“这小精灵还不错，安危意识很强！”

    “咚咚！咚！”

    一阵地动山摇传来，数不清的狼型魔兽，从广场中央向杜克狂奔而来。虽然还隔着很远一段距离，但是那种腥味就已经扑面传来，让妮雅与小白都忍不住皱眉。

    “站在这道线之外，别过来。”

    杜克头也没有的说出一句之后，就将月华圣盾支撑到最强的状态。

    “嗷呜！”

    奔跑在最前面的一头巨狼停下，出一声低沉的嘶吼，它身后的狼群顿时分散开来，向杜克包围过去。

    直到这时候杜克才认真看清楚这些狼群的外貌，这是一种全身有着银灰色的皮毛，四肢粗大，远比普通灰狼要强大得多的暗月银狼，一般都有三级高等的实力，狼群头领甚至有四级中等的实力。虽然铁背狼也是三级魔兽，可如果一头普通的铁背狼碰到一头普通的暗月银狼，会被后者轻而易举的撕裂掉喉咙。

    “还会配合？”

    杜克诧异了下，不过下一秒却又兴奋起来，“这才有意思，不然一点点战斗的兴致都没有。”

    说着杜克径直朝头狼冲了过去。

    “嗖！”

    可是刚刚移动身形，朝他狂奔过去的狼群中，就出一道风刃。

    “嗖！嗖！嗖！”

    跟在这道风刃之后，又有数道风刃出。从这些风刃的方向看，竟是将杜克前进时候的所有方向都拦截到，不管杜克往左还是往右，都会被风刃切中。

    头狼成竹在胸的看着，心想，除非你往后退才能避开这些风刃，但是往后，还有更多的风刃在等着你呢。

    果然，杜克稍微停顿了下，他身后向他靠拢过来的那些暗月银狼，也从嘴中出一道道的风刃。

    一时之间，这些暗月银狼配合无间，不管那名人类如何动作，最终都会被风刃击中，它们自信的这样想着。

    “月华圣盾！”

    这一刻，月牙色的光芒一下将杜克全身都笼罩起来，那些风刃铛铛的打在上面，出一声声金属碰撞的声音。

    头狼愣住了，没想到对方居然还有这么一招，要是以前那些闯入的人类，早就被它们这样一轮攻击，直接就切死了。

    “嗷呜！”头狼又出一声命令。

    听到这声狼嗥，群狼开始快奔跑起来，从里到外，一圈圈的朝着不同的方向奔跑。

    即便是这么快的奔跑，但狼群一点也不显混乱，依旧秩序严密，如同一个个精悍的士兵。

    “不放法术，改为近身作战了么？”

    杜克冷哼一声，从这些狼的体型还有令行禁止上就不难看出，它们有个丰富的近战经验，不知道撕裂过多少人或者魔兽，“既然你们不放法术，那我就来吧！”

    “冰箭术！”“火莲术！”……

    这些一级的法术几乎瞬出来，呈圆形向四周飙射出去。

    “刷刷！”

    一时间无数的法术出的破空声响起，头狼在这一刻终于动容，这断然不可能是普通人类法师能够达到的实力，要在这么短的时间内，施放出如此多的法术，即便是低级的法术，也是极为困难的，没达到大魔导士是绝对无法做到。

    大魔导士相当于五级的魔兽，可自己才四级中等的实力啊，难道这次就全部都要折杀在这里么？

    不能让对方这样无休止下去！

    这会儿，头狼心中只有一种声音，那就是向杜克攻击。

    “嗷！呜！”

    头狼双眼透着寒光，低声咆哮一声。从后奋起，猛的一扑，向杜克奔去。

    “噗噗！”

    这时，杜克瞬出去的一级法术，已经对狼群造成损伤。

    一开始，它们还能依靠自身坚硬的皮毛抵挡，可是当一些冰箭术总是打在同一个位置的时候，便会撕裂皮毛，进入到血肉中。狼群中的一些巨狼哀嚎，但即便这样，它们的阵型依旧没有混乱，依旧围绕着杜克在飞奔着。

    “不好！”

    这时在后边隔着一段距离的妮雅大声惊呼，一开始看到狼群围绕成几圈奔跑的时候，就觉得很奇怪，不明白头狼为什么要只会狼群这样做的。直到这时候，她才从那几道巨狼形成的圈中现端倪。

    那些一道道的“狼圈”，不知道从什么时候开始散出微弱的魔法气息，一些莹莹的光芒从狼群身上出，融入到地上，一道道的狼圈，已经形成了一道道的火圈。

    轰隆一下，四五道火圈从地上噌的一下冒出，火光一腾就有杜克两三个之高。

    这时，从外围扑进一道身影，头狼已然站立在杜克的对面，它盯着杜克，眼睛里寒芒四射，似乎要将杜克整个吞噬掉。

    杜克没有管它，他继续往后退出一点，来到火焰边缘，伸手探了探，心想还好，不算烫人，这点火焰造成的温度，根本无法破开月华圣盾，给他造成一丁点儿伤害。

    “吼！吼！吼！”

    头狼盯着杜克，前肢在地上不安的挠动，将石砖的地面，抓出一道道的爪印，最深的地方，居然有一指深，可见这头巨狼爪子到底有多么的锋利。

    “看什么看，上不上啊，不上我上了！”

    感知了一下火圈的温度后，杜克看到头狼盯着他走来走去，就大叫一声，可头狼并没有理睬他，只是在寻找最佳时机。

    “就你一个，看我揍不死你。”

    杜克瞬间前冲，左右两手各握住一道已经形成的法术，只等距离足够的时候，就向头狼丢出去。

    “就是现在！”杜克心道。

    “烈火莲天！”

    “冰封结界！”

    一瞬间，一红一蓝两道法术向头狼笼罩而去。