
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “嗞嗞…嗞嗞……”

    火焰枷锁的狂暴热力，将里奇透明的翅膀烧得嗞嗞作响。

    道格拉斯听到里奇一声怒吼，瞬间反应过来，摇身一变，一道庞大的红色身影出现在里奇身边。

    红色巨龙本就是属于火系，面对火焰枷锁这样的火系魔法，道格拉斯居然伸出爪子抓住越来越紧的火红色的绳索。

    “吼！”

    红色的巨龙出一声怒吼，它奋力的向两个相反的方向拉扯着火焰的绳索。

    道格拉斯刚刚一接触火焰枷锁，马克西的脸色就难看了一分，随着道格拉斯用力的拉扯，他的脸色就愈加难看，但他心底只有一个声音，千万不能让对方把火焰枷锁个拉断，所以，他拼命的往火焰枷锁上输送魔力。

    红色巨龙看起来很吃力，但里奇也很不好受，火焰枷锁拉得越紧，里奇受到的挤压也就越厉害，但里奇没有说什么，他紧紧咬牙支撑着，透明翅膀与火焰枷锁接触的地方，已经像是嵌入肉中的绳索，将透明的翅膀用高温消融得凹进去了。

    “吼！”

    像是给自己打气一般，道格拉斯感觉到对方也在极力的维护着这道法术，他本来觉得再用力一点就能将这道火焰枷锁给扯断，但是没想到的越来越难以拉开。

    同时他也察觉出杜克的异样，拿出吃奶的力气，最后怒吼一声，火焰枷锁便像橡皮筋一样被他拉扯得越来越长。

    最后咔嚓一下，由几道红色绳索组成的火焰枷锁断裂一根，接着像是连锁反应，剩下的几道喀喀喀的全部断开。

    “嗷吼！”

    道格拉斯猛的跺地，出一声巨大的吼声。

    “……”

    马克西怎么也没想到，自己魔导士施放出来的四级魔法，会被对方就这么给破掉。他看了看道格拉斯这头红色巨龙，虽然明明知道对方是火龙，自己这样的火系魔法，不足以给对方造成大的伤害。

    “哼！”

    他冷哼一声，转身对着皮尔斯，“都这样，还不出手，你想等到什么时候？”

    “嘿嘿，这不是想看看马克西副队的实力么？”

    皮尔斯奸诈的笑道，浑然不见在勇者广场上时候的那种商人的憨厚，他见马克西有些着急，连连抬手示意放心，“之前那四个就算得到治疗，也没有战力了，根本不足为虑。剩下的两个，也就后面那名拿弓的精灵有些战力，那名黑天使传承者现在已经没有多少魔力，还能再支撑多久？后面来的这几个，有几个是能够给我们造成威胁的？这头红色的火龙，还是白天使传承者？或者那个石头人，还是这只小狐狸？”

    听到皮尔斯这么一分析，马克西也不着急了，正好还可以从他们身上找些欺负人的快感。

    “哈哈，也对！”

    马克西哈哈大笑起来，回过身，看着里奇他们，想到一个主意，“别说我们欺负人，现在给你们一个机会，不论你们中的谁，都可以向我们这边的人挑战，只要赢了一个，我就给你们一个免受痛苦的名额。怎么样，学长我很仁厚吧！”

    “……”

    一时之间，里奇他们都沉默了。

    接受伊恩治疗后的罗雷格勉强支撑起身体，他看了看小狐狸还有伊恩，就算打不过对方，也要争取到两个名额，至少不让这两名女生受皮肉之苦，他用眼神和狄奥斯交换了下意见之后，将其他几位有一战之力的聚拢起来。

    “不管怎么说，我们就算被揍个半死也要保护好两位女生啊，尤其是阿狸，不然让杜老大知道了，别说现在这些小伤，到时候肯定会更惨的啊！”

    人群中，狄奥斯意简言骇的道。果然，他这么一说，还完好无伤的道格拉斯与维奇一阵点头，里奇虽然瘪瘪嘴没说什么，但也露出一副有些害怕的神色。

    “可是他们也有九个人啊，谁知道他们实力最差？看上去最差的也是高级**师，我要去挑战谁啊。”道格拉斯哭丧着脸，很是郁闷。

    狄奥斯一脸坏笑，他先鄙shì了下道格拉斯，才道：“谁说我们要一个一个的分别去挑战他们了？那个家伙的话，没有说不让我们挑战同一个人，我们用车轮战，胜出两个人就好了。”

    “可是对方会同意么，他们又不是白痴。”道格拉斯又问了一句。

    “嗯！”里奇也点了点头，他也觉得对方不会让他们这么做的。

    “嘿嘿。”

    狄奥斯笑了笑，拍着胸脯保证，“放心，这个就交给我，我保证他们会同意的。”

    “好！听你的！”

    其他人点头同意。

    ……

    “呵呵！”

    一开始，狄奥斯就傻呵呵的笑着，“仁厚，真他妈的仁厚，谁不知道你们最弱的都是高级**师啊，还说什么赢一个？你怎么不直接说让我们送给你们几个揍一顿？”

    “这就不能怪我们了，机会就在眼前，把握不了，能怪谁呢？”

    现在的马克西别说有多高兴，他喜欢这样的感觉：给瘦弱的对手一个机会，一个看不到曙光的机会，可偏偏还没有办法拒绝。这就是实力上的差距带来的美妙感觉，简直就是欺负人的最高境界，而且还显得特别仁慈，真是爽感与正义全都占领了。

    “你……你们……”

    狄奥斯涨红着脸，颤抖的手指着马克西与皮尔斯他们，好像快要被气死的感觉。

    “哈哈！还别说，生意账务上我可以说是算无遗漏，但欺负人的境界，还是你高一筹。”

    皮尔斯竖起大拇指朝马克西摆了摆，由衷的赞赏道。

    “我们中任何一个，都可以挑战你们中的任何一个？”

    这时，狄奥斯很是怯弱的问了一句。

    “当然，我以我的灵魂向主神起誓，我所说的每个字都是真的！”马克西指着天空誓道。

    狄奥斯做出很委屈的表情，但内心里却是在狂笑，而且还骂着马克西，见过白痴的没见过这么白痴的，居然敢以主神的名义誓，真想知道等下你的表情会怎么是什么样的。

    “好吧……”

    狄奥斯又很做作的挤出一副舍生取义的表情，“那就由我先来吧！”

    下一刻，狄奥斯有很认真起来，全力以赴的样子，但这副摸样看着马克西与皮尔斯眼中，就好像是不要命似的豁出去了一样。

    “我就挑战你！”

    狄奥斯指着马克西，斗志激昂的道。

    “……”

    马克西愣了一下，他以为自己听错了，左右看了看后，现同伴们也都很诧异的看着他。

    “难道你以为以你的实力就能战胜我？你就看不出来，我在我们队里的实力，是很靠前的么？你脑袋刚刚是不是被我打坏了？”

    马克西极为诧异的看着狄奥斯说道。

    “挑战的……就是你！”

    狄奥斯开始慢慢积蓄魔力，经过刚刚一段时间的恢fù，他体内的魔力足以支撑一场不打不小的战斗了。

    腾地一下，他身后黑色透明翅膀伸展出来，用力一扇，腾空而起。

    准备好的魔力，开始疯狂涌出！

    “冰箭术！”“冰箭术！”“冰箭术！”……

    一时间，狄奥斯将积蓄好的魔力，全部转换为冰箭术，像马克西飙射过去。

    身为黑天使传承者，之所有让别人羡慕，是因为天使传承者拥有一个最为强悍的地方：对于熟练的法低级法术，到达一定程dù之后，不管是什么级别的，他们都可以做到瞬，只要魔力足够，理论上是可以无限制的瞬法术。在以前的一些战斗中，狄奥斯与里奇也正式拥有这样近乎变态的能力，才会那么喜欢施放冰箭术。

    面对铺天盖地，如同雨幕一样疾射过来的冰箭，马克西笑了，真是不知死活啊，这一招之前已经用过了好么，虽然开始的时候确实让自己震撼了一下，但也没给自己造成一点点伤害，难道再来一次，就能变得厉害一点？

    “既然你找死，那就别怪我了。”

    一段急促的咒语从马克西嘴中出，他身体前后左右包括上边，都出现一道厚厚的冰块。

    “冰盾！”

    相对于冰箭术这样的一级法术，冰盾却没有带术字，显然这是二级或者以上的法术。

    “叮叮叮！”

    这时候，无数的冰箭击在冰盾上，出一阵悦耳的叮铃声。

    “就是现在！”

    狄奥斯看准时机，当马克西开始施放冰盾的时候，他就知道，对方会出现一定程dù的小觑，没想到还真是这样，对方居然只是被动着防御，没有第一时间以攻代守。

    “冰晶冷却！”

    虽然这只是二级法术，以狄奥斯现在**师的实力，出这样的高级法师就能出的法术，显得有些低级，但胜在这道法术出的极为快，几乎是瞬出去的。

    这正是天使传承者的天赋，要瞬法师级的法术，以现在狄奥斯的实力还有些困难。

    法师之间的战斗，有时候快一点点，就能决定胜负，可狄奥斯与马克西之间相差的不是一点点，这样快一些的优势，在绝对实力的面前，根本就不够看。

    冰晶冷却出去的一瞬间，无数冰冷的气息席卷向马克西，他原本就用冰盾将自己包围起来，以免受到无数冰箭的攻击，虽然冰箭术是一级法术，但孱弱的法师身体，要是被这样的冰箭击中，那也非常不好受的。

    在极短的时间内支撑起无道冰盾，马克西开始还有些骄傲。但是当冰晶冷却席卷过来的时候，他就有些后悔了。

    这不是雪上加霜么？

    原本就在冰块里边，结果外面又再来一个冰晶冷却，让冰盾更加寒冷，更加结实的将他困在了里面。

    马克西身上，头上，手上，甚至嘴唇上都开始染上白色的冰霜，他每呼吸一下，都是冒出的白色气息，可以想象一下这里面的温度低到多么可怕。

    他也知道要不是自己的这几道冰盾，这个冰晶冷却绝对无法达到这样的程dù。

    “白痴！你以为这样就能困住我了么？”

    马克西哆哆嗦嗦的道，他抬起手，有些艰难的催动魔力，一丝丝红色的粒子，在这个冰窟窿里边极其缓慢的聚集着……