
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “吖…吖……”

    这时，一阵呢喃从妮雅嘴中出，她眨巴眨巴眼睛，皱了皱可爱的鼻翼，舒服的伸了个懒腰。

    “你醒了？你醒了？”杜克兴奋的摇晃着手，直摇晃得妮雅头晕目眩，眼珠翻白。

    因为他太高兴了，以前还不觉得，当习惯了里奇、道格拉斯他们的吵闹与喧哗后，以前能够耐得住寂寞的人，陡然改变之下，也会变得不习惯的。

    “笨蛋！小雅雅快被你摇死了。”

    终于，妮雅对着杜克大声娇喝道。

    “哈哈哈，没事就好没事就好，害我担心了一下午……”

    杜克真情流露，脱口而出一句关心的话。

    “真的？担心了一下午？”妮雅歪着脖子看着杜克，要让杜克这么说话可是很少见的。

    “当然！”杜克很认真。

    “嗯啦…”妮雅眯缝着眼睛，笑了起来，弯弯的如一轮月牙。

    “咕噜！”她的小肚子这时很不适宜的叫起来。

    “哈哈，没想到你也饿了，来，我们吃靠猪肉！”杜克将妮雅送到他左肩位置坐好，就对着两头冰冻起来的魔兽进行解冻。同时，杜克第一次就收集到了两个三级魔兽的灵魂之火。

    不一会儿，两头散着微微肉香味的魔兽从冰块中露出来。

    “哇哦，帅哥哥你好暴力，居然用了火烧烤了之后，又冰冻起来，这样的肉还能吃么？”妮雅歪着脑袋疑惑。

    “不管，吃东西只是为了填饱肚子，不是为了满足嘴巴。”杜克瘪瘪嘴，他吃饭从来都是吃的干干净净，一点点都不会剩下，而且也从来都不是为了食物美不美味。

    “可是…，我是吃素的啊…，难道你让我吃笨猪与笨狼么？”

    妮雅反抗着道，小嘴儿翘起来很是可爱。

    “这个…，我忘jì了…，这就帮你去找找有没有能吃的果子。”

    杜克说着，就丢下那两头魔兽，准备其他地方走去。

    “你真笨耶，就这样丢着两头魔兽不管，要是你离开，被其他魔兽叼走了，不就白忙活了么？你还是先处理了吧，然后再帮雅雅找找好了，雅雅现在不怎么饿。”妮雅扭头看着杜克，心想杜克怎么会这么大条。

    “也对！”

    杜克恍然。随后边便将两头魔兽开膛破肚，拖到一处清水潭中清理脏腑，妮雅虽然看着心里不太舒服，但还是很好奇的一直看着完了。

    “咦，这是什么，还会光，难道是宝石？财了财了！”

    这时候，杜克从钢毛猪的嘴中找到闪烁着一丝丝绿色光芒的小草儿。

    “让我看看，让我看看。”妮雅飞起来，捂住鼻子，凑到如同萤火虫一样闪闪光的小草前。

    “呀，居然是幽冥草！”

    妮雅惊呼一声，很不可置信的样子，“这里怎么会有幽冥草呢？幽冥草不是长在地底最底下的么？”

    “幽冥草是什么？”杜克不解的挠了挠头。

    “一种只有在傍晚才会开始散绿色光芒，生长在地底的草类，而且往往都会伴随着一些稀有矿物，或者其他什么值钱的东西，可是这头钢毛猪怎么会把幽冥草吃到嘴里的呢？”妮雅扑闪着明亮的大眼睛，歪着脑袋不敢看向杜克，不知道在想些什么。

    “管那么多干什么，烤熟了填饱肚子先！”杜克才不管那么多，继续处理他的晚餐。

    “你是在哪里杀的这两头魔兽，就是这附近么？”妮雅飞起来，慢慢在周围寻找着什么。

    “嗯嗯，就是那边。”杜克指了个方向。

    “幽冥草啊幽冥草，你在哪里呢，小雅雅来找你了呀，快些出来吧。”

    天色越来越暗，东方已经悬挂着一轮银白的弯月，妮雅不得不仔仔细细的寻找。忽然带着一点点绿意的光芒一闪而过，妮雅迅飞过去，凑近一看，一株长有三片长长绿叶的小草儿正夹杂在其他茂盛花草底下，如果不是一阵风吹过，根本就现不了这株躲在里边的幽冥草。

    幽冥草只有晚上的时候才会散出点点绿色的光芒，才会引人注意，白天的时候与其他花草长在一起，很难区分开来，而且幽冥草不会大面积的出现，只会有几株相隔一段距离出现。

    “杜克，快来这里看看，说不定有宝藏哦。”

    妮雅大声朝架起一个简易支架，正在穿着一半钢毛猪的杜克喊道。

    “宝藏？”

    听到这两个字，杜克身形一闪，下一刻便已经出现在妮雅身边。

    “哪呢？哪有宝藏？”杜克左顾右看，一双眼睛四处乱瞟。

    “别急别急，可能埋藏在地底下呢。”妮雅明亮的大眼睛里边闪过一丝不一察觉的狡黠。

    随后她变出一把铁铲，在地上划出一个区域，“在这个范围内，肯定会有宝藏的，说不定有很多金币哦。”

    “金币？”

    杜克顾不上吃的，一听到金币，就两眼放光，从妮雅手中夺过铁铲，一锹一锹的飞快铲起来，一时之间，泥土翻飞，花草四溅，杜克脚下的泥土以难以想象的度飞快流失，不一会儿，一个及腰深的大坑就已经出现在他眼前，但杜克丝毫不觉得累，还是如开始那样疯狂的挖铲。

    “往这边来一点…”妮雅一直注意着泥坑的大小与方向，时不时的纠正一下。

    “喀咔！”

    忽然一声清脆的声响从铁铲出出。

    “哈哈哈，真的宝藏，这绝对是铲到金币了…”杜克大笑起来，一把扔掉铁铲，就地蹲下，开始用手刨。

    “这是什么？”忽然，杜克摸到一根东西，他往外拽了拽，现一根细白如玉的骨头，杜克用手敲了敲，没听出所以然，只当是根品阶不低的魔兽骨头，随后往后面一扔。

    “还有？”接着杜克又挖出一根骨头，仍旧是往后面一扔，接着十数根，数十根骨头被他扔了出来，对于这种骨头，他可一点点兴趣都没有，他要找的是金币，是值钱的东西，而不是什么兽骨。

    可是他一般往外扔兽骨的时候，在泥坑外面的妮雅却是不急不慢的挥动小手，牵引着魔力，将那些骨头一根根摆正，不多久，一个人形状的骨架，被妮雅摆了出来。

    当完整的摆出一个人形骨架出来时，杜克却是从坑中跳了出来，此时，他身上脸上全是泥巴，让妮雅完全认不出来。

    “没金币，一个都没有！”

    杜克喘着大气，摇着头道。

    “这就是呀！”妮雅指了指那副完整的骨架，“这个要是被炼金术师得到了，还不知道争成什么样子呢？”

    “知道这样的玉骨骨架能够被炼制成什么吗？亡灵傀儡！能够帮人战斗的亡灵傀儡哦，而且按照这副骨架的晶莹程dù来看，最少能够炼制成魔导士级别的。要是卖出去的话，最少要上万金币，说不定十万金币都有可能！”

    “这么多！？”

    杜克吃惊，猛的跳了起来，不信的看着眼前这幅偶尔会闪过一丝绿色光芒的骨架，惊讶的道。

    “当然呀，小雅雅才不会骗人呢！”

    妮雅有些心虚的偷偷瞟了瞟杜克，刚刚她就是忽悠杜克说是有宝藏，有金币，其实只是想让杜克做免费劳力，将这幅骨架挖出来而已。

    “你会炼制？”杜克有些怀疑的看了看妮雅。

    “那当然，小雅雅除了会变东西外，就只有炼金水平可以拿得出手了。”妮雅昂起脑袋，小脸上满是骄傲。

    “不是还有一个与小动物沟通么？”杜克补充道。

    “那不算，那是本能！”妮雅扭头，不愿将沟通能力作为自己拿手的。

    “别废话了，你快炼制吧，这么多金币，可不能浪费了，一定要卖出个好价钱。”

    杜克似乎看到了很多金币，眼睛里闪烁金灿灿的光芒。