
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    随着一声声刺耳且细微的声音响起，以两只幽冥兽为中心，那一片区域内的空间，居然开始裂出一道道肉眼可见的缝隙。

    慢慢的，缝隙越来越多，越来越长。龟裂的模样，就像一道闪电噼啪一下划过天际的时候，定格下来的画面。

    咔嚓一下，那一整片的空间，如同一块巨大的镜面玻璃片片碎开，叮铃的掉落在地上。

    无数的幽冥兽的身影从中闪过，又消失不见，等到最后，两只幽冥兽都掉落在地面，其中一只摇摇晃晃的就是没倒下，它倔强的身形，让杜克一下就分辨出，这个就是真的小白，另外一只躺在地上，奄奄一息才是假的。

    休息了一会儿，小白摇摇晃晃的身形背部多出一对洁白的翅膀，它扇动了一下翅膀，第一下没有飞起来，努力了两次后，才摇摇晃晃，让人担心随时会掉下来的飞到杜克身边。似乎杜克的肩膀才是它此刻最想休憩的港湾，一落下来，便匍匐着趴在杜克右肩上，即便感觉很累，它也没有闭上眼睛，而是看着此时还没分出胜负的妮雅。

    妮雅的呼吸有些急促，已经快要感觉扇动不了翅膀。这是她头一次飞得这么快、这么久，转念想想都觉得有些不可思议，但是现在还不能停下，随时都有可能被再次就追上，一旦被追上，假妮雅那层出不穷切配合无间变出来的攻击方式，会让她再次受伤，她也没想到，原来自己还可以这么做，真是不可思议的镜像世界。

    “怎么打败她？”

    妮雅脑海中假设过无数种可能，但又无数次被自己否定。虽然全部都是假设，但演算下来的结果都是一样，自己将会是败的结果。到了这个时候，或许只能采用那个胜率最大的方法了。

    “停！”

    妮雅一个急停，大喊了一声。

    假妮雅也瞬间停了下来，距离妮雅不到五六米左右的地方，痴呆的看着妮雅，她一挥手，手上变出来的一根狼牙棒，化作灰尘，消散在空中。

    “知道这是什么么？”

    妮雅变出一张纸出来，“没做，这就是一普通的张纸，你知道一张纸最多对折几次么？”

    “七次？还是更多？我们两个都是拥有聪明无比的脑袋，以及渊博的知识，我们也都知道这张纸对折的话，也不可能过七次，而且我们追逐了这么久依然无法分出胜负，那就试试看，看谁对折的次数更多，谁就获胜。注意，不需要变出纸张来对折，只要说出自己想法，准备好了么，三十秒钟后，说出方法吧。”

    妮雅语奇快的说道，“为了让你，你先说出办法来，如果我没有更好的方法，且重复你的，那便是我输了，开始吧！”

    ……

    妮雅说了一大堆东西，杜克也没真正清楚到底在说什么，但他唯一明白的是，好像要比比看，谁能将一张纸对折的次数更多，谁就获胜。

    他看了看亡灵傀儡，“对折嘛，谁的力气大，谁就能对折更多次数啊，这有什么好比的，她们两个的力气不都一样大么？难道是要比，谁能想出更加省力借力的方法？”

    亡灵傀儡鄙shì的朝杜克瞅了瞅，自己也在一旁想起来，对于杜克这个没脑袋的家伙，他已经不想再说些什么了。

    虽然他这么认为，但杜克却又提出一个问题：“只是我很不明白，假的妮雅明明占据了优势，为什么还要跟妮雅比什么对折，干倒不就行了？难道是因为镜像世界，这些假冒的，除了不笑不说话之外，也会将自己特有的个性带进来？”

    亡灵傀儡又看了下杜克，似乎觉得杜克说的好像有些道理，这个镜像世界已经跟自己知道的，有些不一样，既然能够被人改进，那带有个人鲜明特点的情况，也不是没有可能，这显然是更加高级处理方式，不死板，能够变化出更多的可能。

    真想到了外面的世界后，去问问这个改良的镜像世界到底是出自谁之手，毋庸置疑的是那家伙绝对是一名伟大的天才，伟大的魔法师，跟自己有得一比了。

    亡灵傀儡的思绪飘得有些远的想着。

    三十秒，转瞬即逝。

    假妮雅当仁不让，双手在空中虚无的划动，一些魔法咒语也跟着漂浮而出，她身前的虚空中，变出一个复杂的机械轮廓线条，妮雅一看，就能从中现，这是一个极为省力的装置，机械上有一只显然是能够夹住纸张，并且对折的触手，在上面还有一道冲压的装置，下面有一个平铺的平台，只需要小小的用力，冲压装置就能将触手上夹住的纸张，以最大的里奇折叠起来。

    不得不说，这样折叠的话，肯定是能过七次的。

    因为这道装置，以前还只存zài于妮雅的设想之中，没想到这镜像世界居然能够完成整个设计，真是太奇妙了，妮雅看着那些轮廓分明的线条，都忍不住在原地转悠了一圈，以此来表达自己的喜悦之情。

    平静下来的妮雅，有些佩服的看了一眼加妮雅，她的嘴角微微扬起，浅笑嫣然，显得自信之极。

    她没有过多动作，抬起手，在一张虚幻纸张的中央部位，用力一划，纸张变成完全对称的两半。

    这一刻，杜克明显感觉到假妮雅身形晃动了一下啊，下一秒便消失不见。

    “这就赢了？能不能告sù我，到底是什么情况啊，我没看明白啊。”

    假妮雅的消失也预示着妮雅的获胜，但杜克怎么也弄不懂，这到底是什么情况，在纸张的中央一刀下去，这算什么啊？

    妮雅有些气喘的飞到杜克身上，见杜克有些抓狂的神情，解释道：“我只是说将纸张对折，但我没说怎么折叠，理论上说，这种对折的方法，只要能够对折，不需要多少次，它达到的高度，就绝对乎你的想象。而将纸张从中切开，那就有无数的可能了。因为折叠时候的拐角已经没有了，这就等于去掉了一个束缚。”

    妮雅有些窃喜的解释，虽然只是玩了个文字游戏，但怎么说也是赢了。

    “不懂！”

    杜克听得脑袋都有些懵了，依旧没有明白妮雅到底在说什么，但是按照杜克的性格，不明白就不明白吧，还管那么多干什么。

    果然，只是摇了一下脑袋，杜克便就这个抛之脑后，看着对面露出来的那扇门，擦了一下哗啦啦的口水，道：“金币，我来了，等我啊，已经第六关。”