
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “难道还要我说么？”

    杜克看着劳伦斯，仔细的打量了会儿后，一副果然如此的表情：“看来罗雷格那家伙说得果然没错！不管是谁，只要是碰到有关金币的事，都会耍赖！我们刚刚过了第五关，你立马就不认！请问，你还能更加无耻一点么？”

    “我……”

    劳伦斯一下语结了，他是被这杜克这家伙气的，“我什么时候说不给了？我什么时候又无耻了？”

    “那这些你怎么解释？”

    杜克指着外面的电闪雷鸣的末日景象。

    “这本就是第六关的内容，跟我有什么关系？”

    “哼，那道紫色的闪电怎么回事？别和我说跟你没关系，也是第六关的内容，你见过会自动跟踪的闪电么？你见过么？”

    杜克咆哮着，同时内心中也很是不屑的嘀咕：想赖掉我的金币，没门！

    “我……，我……”劳伦斯开始结巴起来，从气势上看，就弱了一大截。

    “你什么你，好歹也是几千岁的人了，还这么为老不尊，专门欺负小朋友，克扣小朋友的金币，真没见过你这么小气的老头。”

    杜克得理不饶人，继续语言轰炸，反正就一句话，要扣我金币，想都别想。

    “我给，我给还不行么？”

    劳伦斯完全没办法，碰到这么个不讲道理的人又有什么办法呢，临了还很委屈的嘀咕着：“我什么时候说不给了，就不能让我把话先说完？”

    好在劳伦斯嘀咕完了之后，也没再计较什么，而是专心给杜克解释起他们四人这次一起闯关，获得的奖励：“四人共闯过五关，加上组队，一共七颗五级魔晶，六道五级相关法术，五件五级魔器。”

    “……”

    杜克先是愣了一下，随后缓过神来，死死的盯着劳伦斯，然后才开始咆哮：“不是说过一关就给多少的么？那第一关的奖励呢？第二关的奖励呢，第三第四关的奖励都哪里去了，被你吃了么？”

    “我就知道你这老头想要克扣我的金币，看来泼红漆什么的，还是要做啊！”杜克摇了摇头，停顿了下后，又加了一句：“回头就准备去！”

    劳伦斯一听，急了起来，忙不迭的解释：“不不不，你先别着急，事情不是你想的那样。这个奖励的规则就是，你闯过第几关，就给第几关的奖励，而不是叠加的……，这样子你明白了么？”

    “……”杜克又沉默了起来。

    一看到杜克沉默，妮雅的小脸就灿烂得朵花似的，心底直呼：肯定又想到什么坏招了。

    “放屁！”

    杜克盯着劳伦斯，大声怒吼：“一开始你不说什么叠加不叠加的，等完了之后，你又说这个，你想赖账你就直说啊，至于这样欺负一小孩么？”

    “你怎么就不明白呢？”劳伦斯着急得扶着额头，即便是他现在的身体状况，他都有些着急得出汗的感觉了。

    “我不明白？是你说得不明白！”

    杜克脸一横，“我不管，你要是不赔偿点什么，看我不将你这劣迹传遍全大6！”

    “好好好！那你说说怎么赔偿吧。”劳伦斯开始松口。

    “按照我说的那样奖励，再加五颗六级魔晶！没商量！”

    杜克心底开始回想起罗雷格以前对其他人吹嘘时候的情况，似乎有一天正是说的怎么讨债。

    “五颗六级魔晶？”

    劳伦斯瞪大了眼睛，不可置信道：“你杀了我吧，打死我，我也弄不出五颗六级魔晶啊，仓库里加起来也就只有三颗。”

    “哦！那就三颗吧！”

    杜克很淡定的同意了劳伦斯的话。

    “我……我……”

    劳伦斯又开始语结了，怎么也没想到，居然被这臭小子给套了进去，将仓库的底给暴露了出来。吐血啊真要吐血了！他现在就只有一个想法，快点将这几个家伙送走。

    ……

    ……

    当劳伦斯拿着一个空间布袋递给笑眯眯的杜克的的时候，他的脸比最开始出现的时候，不知道要惨白了多少倍。

    “啊哈哈，好多好多金币，好多好多魔晶，一个金币两个金币……，一颗魔晶两颗魔晶……”

    杜克仔细清点完之后，现一级的和二、三、四的奖励，数量上和五级的奖励是一样的，都是七、六、五的关系。

    “老头啊…”

    杜克将布袋贴身放好，笑嘻嘻的喊了喊劳伦斯：“像我这么尊老爱幼的人，现在可不多了……”

    “噗！”

    闻言，劳伦斯立即喷出一口血，痴痴的看着杜克，心底直吼，尊老爱幼你姨妈啊，有你这么尊老爱幼的么？你要是尊老爱幼，那花花草草都不知道比你强多少倍。

    当然，现在的劳伦斯就算是有一肚子的话，也不想说出来了，免得节外再生枝。

    “你想想看，在这杳无人烟的地方，有我们几个给你解解乏，多难得啊对不对？”

    杜克拉着劳伦斯，不让他离开，“难道你就不感激我们？不准备送我们点什么礼物？”

    “好吧，看你这小气的样子，我就知道结果了。既然金币不想给，那你就给我点魔兽的灵魂之火吧，五级的六级的都可以。”

    “你要灵魂之后干什么？”劳伦斯狐疑的看着杜克。

    “任务啊。”

    本以为杜克还会再纠缠一会儿，或者最后扯着扯着又绕到金币的问题上的劳伦斯，没想到杜克这么直言不讳的说出来了。

    “什么任务？”劳伦斯问。

    “没听清楚，只知道要灵魂之火，越多越好，越高级越好。”

    杜克回答，“越多排名就会越靠前，就能得到进入斯坦秘境的名额。”

    说完之后，他看了看妮雅，小声问道：“好像是这样子的，对吧？”

    妮雅郁闷的点了点头，你不都记得嘛，怎么还问我。

    “你看，连从来都不会说谎的妮雅都点头了，我说的肯定是真的，绝对没有想要骗你金币的意思。”

    噗！劳伦斯真的是想死了，你居然还好意思说没有想要骗金币的意思，那你之前的行为是什么，是抢么？等等…劳伦斯好像想到了什么关键之处，是了，他真的没有想要骗金币，他本来就是在抢嘛。这家伙……我……我……

    算了，不计较这些了！

    劳伦斯摇了摇头道，“既然你们是要进入斯坦秘境，那看来大6的情况并不算太好…”

    看到妮雅与杜克有些奇怪的眼神，劳伦斯顿了下，没有理会他们好奇自己怎么会知道的神情，继续道：“那我再送你们一些东西吧！”

    杜克一听，立即双眼冒出金灿灿的光芒――那是金币的样子。

    “别想了，肯定不是金币。”劳伦斯打击道。

    闻言，杜克立即蔫了！

    劳伦斯消失了一会儿后，没多久就回来了，但他手上却拿了很多东西，同时跟在他身后的还有浑身都是伤的爆裂妖蛛与狂暴妖猿，看来过关的时候挨揍了，而且还不轻。

    “这是一件比较少有的飞行魔器，叫苏美尔之甲，它的度比一般的大魔导士都要强出很多，所以面对能够凌空飞行的大魔导士实力的对手，也不用担心。”

    劳伦斯将一件包养得很好的银白色是战甲拿在手介绍道，说是战甲还不如说是战衣，要不是上面铭刻符文的地方是带有金属纹路的，与起到装饰作用的菱角，并不会比一件衣服大上多少。

    “这个名为银月之辉的戒指，是一件能够吸收月之精华的魔器，我见你施展的那个护盾是月牙色的，我想它或许对你有用。”

    杜克一听这个戒指叫银月之辉，就忍不住激动起来。胸口那个不知名的便宜吊坠上，有个地方，可是隐约能够辨别出这四个字啊，他一直想要找这方面的信息，没想到今天在这里直接得到了这枚戒指。

    “死灵之书！对亡灵生物最为有用的魔器之一，能够帮助死灵生物储存魔力，更快捷的调集魔力，还能出带有死灵气息的魔力，拥有吞噬、同化鲜活生命的能力。”劳伦斯别有深意的看了眼亡灵傀儡，将死灵之书递给了他。

    亡灵傀儡接到死灵之书后，立即将手中从狂暴妖猿那里夺来的法杖丢给了后者，嘴中出一阵阵嘎哒嘎哒的笑声。

    “……”

    下意识的，狂暴妖猿看着劳伦斯动作，有些恐惧的往后退了退，甚至连亡灵傀儡丢来的法杖都没接住。

    没办法，不害怕不行啊！刚刚劳伦斯去拿这些魔器的时候，看着这两个家伙还在闯关，就直接进去，以六级巅峰的实力，胖揍了它们一顿，解解气的同时顺便带出来，好一起送走它们。

    被劳伦斯瞪了一眼后，体型庞大的狂暴妖猿立即噤若寒蝉的会意到，顺从的捡起法杖，退到劳伦斯的身后。

    “这件是给小精灵挑选的――黄金圣杖。”劳伦斯转身看着妮雅，将这件纤细的法杖递了出去。

    “哇哦，这就是黄金圣杖啊，我听女王陛xià说，这是对小精灵最有用处的法杖了呢。”

    妮雅很兴奋的捧着法杖，“你是要送给我么？谢谢老爷爷！”

    看到小精灵这么有礼貌，劳伦斯总算是得到了一些安慰。

    “你这小家伙，别这么看我，我可没什么东西给你。”劳伦斯看着幽冥兽瞪着一双大眼睛扑闪扑闪的看着自己，没好气的道：“当初你偷偷溜进来的时候才只有两级，看你这么弱小我就没现身，后来我都忘jì有你这么个小家伙的存zài了，没想到的你别的没学会，倒把我的出场方式给偷学了过去，你说你是不是该打？”

    “喵~”

    幽冥兽眯缝着大大的眼睛，朝劳伦斯讨好似的叫着。

    “不给你东西，是因为给你也没用，你还是好好的强化自己的能力吧！”劳伦斯无奈的给幽冥兽解释。

    但是他说完这句话之后，神情立即变得冷漠起来，抬手一挥，一道道的魔力从他指尖出，分出六道分别飘向杜克他们，“好走！后会无期了！”

    随着劳伦斯这一挥手，一声显得有颤抖的淡漠声音跟着杜克他们的身影一阵飘荡，身形一闪，杜克他们六位奇怪的组合，赫然出现在陵墓的入口处。

    妮雅转头看了看那扇巨大石门，不由得有些眼红，见状杜克将其捧在手心，然后送回怀里。

    可是他刚刚背对着狂暴妖猿的时候，狂暴妖猿却是撒开脚丫子，就向黄沙中狂奔……