
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    他看到了，看到了这支冰箭与自己的以往所冰箭的不同之处：它更加纤细，冰箭的箭头更加窄小，一看就知道更加锋利。

    但仅仅只是这样，就让冰箭术的威力大增么？

    他以往从没想过冰箭术还能有什么不同，不都是冰箭么，不都像箭一样就足够了么，还要想那么多干什么？有那必要么？

    他头一次现，原来冰箭术还可以这样！

    是了，两个同样材质打造出来的兵器，如果一柄剑要比另外一柄锤炼的次数更加多，这柄剑的品质是肯定要好过另外一柄剑的，这几乎是所有人都知道的道理！

    可是为什么没有在法术上尝试过？为什么没有人在冰箭术上尝试过？

    杜克脑海里又接着另外一个问题想到！

    头大了，头疼了，但他却想到了一个很蹩脚的理由：如果我会三级法术，对手只会一级的，但这三级法术就绝对会碾压对手的一级法术，没人会在低级法术上去浪费时间。但如果都是三级法术，一个人的法术更加凝练，这就成了战斗分出胜负的关键。

    “看来，以后要花时间，在法术的凝练与细致度下更多的功夫才行了。”杜克暗暗的想着。

    虽然好像过去了很长时间，但这些想法也就只是在杜克脑海里转了一瞬间而已。

    “既然如此，没道理你能做到的，我反而做不到！”

    杜克抬起手，一道魔力涌出，在身前迅形成一支白色的箭矢。

    “不对！”

    在冰箭形成的一瞬间，杜克便摇了摇头，这不是自己想要的，这和以往自己出的冰箭术有什么不同？他双手一压，将这支冰箭打散，又调集出一道魔力，在身前慢慢凝聚……

    这次他凝聚冰箭的度，刻意放慢，让自己感受冰箭在成型过程的所有细微变化，他精准的控zhì着每一丝魔力的形成冰箭，慢慢的这一道魔力凝聚成的冰箭渐渐成型，最终要比以往一道魔力凝聚的冰箭小了三分之一。

    这支冰箭，竟然比之前假杜克出的冰箭，还要细小一些。

    “啊哈哈，我果然是天才！才尝试了两次次，就成功了。”杜克哈哈大笑，“对面那个冒牌伪劣的家伙，准备受死吧。”

    “嗖！”

    就在这时，细小的、散着寒气的冰箭，迅猛的疾射出去。

    “叮！”

    一声脆响，冰箭击在了对面的月华圣盾上，可是杜克想象中的穿透月华圣盾的画面并没有出现，而冰箭却是裂开无数道裂缝，最后更是咔嚓一下，轰然碎裂成无数的冰渣。

    “不会吧，连月华圣盾都要强过我的？”

    杜克惊讶，刚刚的冰箭术要比自己以前出去的都要强大，但却无法像对面的冰箭术击在自己的月华圣盾上一样造成穿透的现象。这不就是在说明，对方的月华圣盾防御力更甚一筹么？

    “你那是什么表情？是在笑我么？”

    杜克出疑问的时候，他分明看到假杜克扬起嘴角，一脸不屑的样子。顿时，他就忍不住大吼起来，“混蛋，你会知道我厉害的。”

    “冰箭术！”“冰箭术！”“冰箭术！”……

    有了第一次成功的经验后，杜克再出这道冰箭术便毫无停顿，几乎在一瞬间，就出三道冰箭术，呈现三角形，射向架杜克。

    假杜克有恃无恐，依旧只是支撑着月华圣盾，目光冷冷的盯着飞射过来的冰箭。

    “你以为我是白痴么，一支冰箭无法刺穿，我还会再分散着射冰箭术？”

    杜克心中冷笑，嘴中大喝一声，“合！”

    随着着一声大喝，杜克留在冰箭术上的一缕魔力，便在这时候挥作用，三支冰箭，在半空中居然调整成一条直线，叮叮叮的击在假杜克支撑起来的月华圣盾上面的同一点。

    “咔嚓！”

    一声清脆的破碎声从月牙色的光罩上出，从这一点出，这个月华圣盾居然出现了数道裂纹。

    连续三道冰箭击在同一点上，才破开一点点对方的月华圣盾。虽然三支冰箭击破了月华圣盾，但第一支冰箭也支离破碎，而第二第三支冰箭，却没有给假杜克造成多大的伤害，反倒被对方稳稳的抓在了手中

    “见识到真正的厉害了吧，冒牌的就是冒牌的，怎么会有本天才如此天马行空的设想？”

    看到对方的月华圣盾上出现的情况，杜克不免又洋洋得意起来。

    “看我不用冰箭术射死你这混蛋！”

    杜克趁势攻击，他抬起来手，是指连动，一道道的魔力从他手尖牵引出来，化作一支支冰箭。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    最后，数十支冰箭全部漂浮在杜克身前，随着杜克双手抬起，向压去，一时之间无数的破空声响起。

    “你姨妈啊……”突然杜克大声怪叫了一声，数起数来，“一道…，两道…，三道…，五道……”

    “整整五道月华圣盾，你还要不要脸？有你这么战斗的么，你是缩头乌龟么？”

    杜克没想到，随着自己数十到冰箭术的出，假杜克居然支撑起整整五道月华圣盾，别说数十支冰箭了，就算是数百支冰箭，杜克也没把握击穿防护罩，伤到里面的假杜克。

    杜克之所以这么说是因为没人比他更清楚月华圣盾的强悍之处，最开从胸前的吊坠里得到这道法术的时候，他也只是支撑起很薄弱的月牙色护盾，只是一个护盾，而不是全身笼罩的护罩。后来它越来越强大，直至笼罩全身，可是在杜克将两道一模一样的月华圣盾叠加在一起的时候，其防护能力，是成指数增长，人不是简单的一加一。

    另外，之前杜克试过最多只能叠加三层月华圣盾，没想到这该死的冒牌货居然能够叠加到五层.

    五层啊，比自己多出来两层，这家伙到底是怎么做到的？

    难道我就真的不如这冒牌的家伙么？

    杜克有些郁闷，还不算垂头丧气的想着！

    “叮叮叮叮……”

    “咔嚓咔嚓……”

    一连串的清脆声与破碎声响起，杜克出的所有冰箭，连对方一点点皮毛都没碰到，就全部破碎。

    像是无声的对话，假杜克撤下月华圣盾，一声声的咒语与指尖的舞动，一支支冰箭缓慢的悬浮在他身前，不一会儿，上百支冰箭术，排列得密密麻麻的，最后倏地一下，全部向杜克飞射过去。

    “混蛋啊，连凝练冰箭术的度都这么快，难道你全面过我么？”

    杜克摇头叹息了一声。但随后，他无比认真起来，对方那么凶猛的连上百道冰箭术过来，自己还不知道能不能抗住。

    眼看着如雨点般的冰箭就要射过来，杜克连连出三道月华圣盾格挡在身前。

    在这三道月华圣盾之后，杜克嘴中的咒语没有停下，手尖牵引的魔力依旧在输出，第四道月华圣盾，赫然在里面慢慢成形。

    说是慢，但这个度是在杜克的思想之中，从外面看的时候，无数疯狂的魔力，在月牙色的光芒之内，疯狂的涌动着，它们极力的想要凝聚成形，但受到阻力却是无比强大。

    “不能散！不能散！谁允许你们散开了？”

    杜克内心中焦急的大吼，那些疯狂的魔力好像在凝聚成一层薄膜的时候，却像是要散开一样，但杜克死死的控zhì住那些魔力，不然给它们散开！

    “喀咔！”

    忽然一声轻微的，如同机括响起的声音，在杜克脑海中出，那些疯狂涌动的魔力，在这一瞬间陡然安静下来，服从杜克的调动，遵循着月华圣盾的排列顺序，飞的成型。

    第四道月华圣盾成形！

    在这成型的一瞬间，这道月华圣盾与之前的三道完美的贴合在一起，就如同一道月华圣盾一般，但其厚度与防护能力远远不是三道合在一起能够比拟的。

    之后，杜克又加大了魔力的输出，这一次那些魔力遇到的阻力却是更加艰难。仅仅只是第一个步骤，就让杜克生出一股无法使出全力的感觉。

    “快给我成形啊，我要你贴合在一起，但你快给我成形啊。”杜克念叨着，但在月华圣盾之内的无数细小的魔力，却都像同极的磁铁，怎么也无法按照他的思维排序起来。

    “怎么办怎么办？想点什么？……”

    杜克双手的指尖都开始轻微的颤抖起来，那些不听从调集的魔力，被他极力的控zhì住，就算它们想要疯狂的逃离原本的位置，也他被一一控zhì下来。

    “对了，在魔力感悟的时候的那种空灵的状态，那些不知名的灰色粒子，它们在纯净的魔力面前，并没有被排斥，也没有被同化吸收，它们是怎么做到的，好像和我当时的状态，有不小的关系……”

    这一刻，杜克想起了在魔力感悟的时候，亡灵傀儡用来窥探他的那些灰色粒子，想要完全自由自在的，无拘无束的控zhì，或者不被控zhì，应该都和自己处于空灵的状态有关系，要是在杜克清醒的时候，这些灰色粒子，一定会被差距，并且排斥出体外的。

    “呼…，吸……”

    似乎找到了关键，杜克深深的深呼吸了一下。

    蓦然，在杜克这下深呼吸之后，那些躁动、疯狂的魔力，像是沉睡了一般，安静了下来。