
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    亡灵傀儡只是恢fù了一些残缺的记忆，但那份记忆怎么可能出错？唯一错误的，大概只有不清楚对方那层月牙色的防护罩到底是什么！

    “哈哈，快叫大哥！”

    杜克双手叉腰，看着一动不动，愣在当场的亡灵傀儡，兴奋的大叫着。

    他也是灵光一闪，突然想到用月华圣盾去触碰对方的防护罩，没想到就这么简单到不行的破掉，至于为什么，是怎么造成的，关我什么事，重要的是，对面那家伙现在是我小弟了。

    杜克现在是说不出的开心！

    “嘎…哒…”

    亡灵傀儡低着头，出两声声音。

    “小雅雅，它这到底是什么意思，快翻译给我听，快！”

    杜克很兴奋的问着妮雅，低着头说话，可不就是小弟见老大时候的场景么？

    “它这就是在叫老大呢，而且它还说，愿赌服输，不会做言而无信的人。”

    妮雅扑扇着翅膀，飞在半空，慢慢的向杜克解释道，可是杜克却摇了摇头，满是无奈的样子。

    “这算什么啊，它说什么话都是嘎哒嘎哒的，一点做老大的兴奋感觉都没有，无聊，太无聊了！”杜克摇晃着脑袋说了一句话，也没再这事上继续追究下去，转身向已经背对着他们，并且迈开一只脚的狂暴妖猿，就是一脚踢了过去，劈头盖脸的骂道：“你是想逃走，是么？”

    杜克冷冷的声音，让狂暴妖猿心下一寒，这家伙打败了自己，接下来又被骨架给虐了一通，而且刚刚骨架还没打赢这名人类少年，岂不是说他之前并没有尽全力？要是这样的话，自己还呆着这里干嘛，等着被他们欺负么？

    跑！这是它看到他们战斗完了之后的第一个想法。

    可是，他却错过了最佳时机，要是在杜克与亡灵傀儡战斗的时候，趁他们不备溜走了，那到还有那么一点点希望，可是它却想等他们两败俱伤，之后还不是任它摆布了么？

    “你跑啊，跑啊……”

    杜克喊一句就踢狂暴妖猿一脚，狂暴妖猿也学乖了，看着杜克这副随时都可以暴走的样子，就连远处挤在一起，一动也不动的闪电蟒与爆裂妖蛛，也都觉得这时候还是顺着他好一些。

    “拿来！”

    杜克伸出手，向狂暴妖猿道。

    “……”

    狂暴妖猿一愣，没有反应过来，直到杜克看向它腰间的时候，它才明白。可是，要让它将这件随着它横行无数个山头的魔器拱手相让，它又怎么会心甘情愿？

    “吼……”

    狂暴妖猿呲牙咧嘴的出一声低吼，一双铜铃大的眼睛盯着杜克，泛出一阵阵嗜血的凶光。

    “混蛋，你还敢这么看我！”

    杜克说着，又是对着狂暴妖猿猛的踢出一脚。这一脚没有用魔法，纯粹是肉身的力量，可是也要分是谁，狂暴妖猿吃痛，更加凶狠的看着杜克，可它到底还是没有想要和杜克再打一场的想法，如果有办法破掉对方身上那层月牙色的防护罩的话，那倒还可以再试试。

    “还看？信不信我吃了你？”

    杜克跳起来，又是一脚踢出。

    吃掉？

    听到杜克说出这两个字，亡灵傀儡兴致冲冲的凑了过来，它打量了下狂暴妖猿，最后点点头嘎哒嘎哒的出一阵声响。

    “它是说，要是吃的话，建yì屁股那部分就不要吃了，太脏，看着就食欲不振！”妮雅噗嗤一下笑了出来，亡灵傀儡太坏了，总是不经意的打击人，不管对象是谁，只要有机会，它就想要打击一下。

    “吼！”

    狂暴妖猿委屈的低吼一声，看了一眼亡灵傀儡后，老老实实的伸出手，将魔器递给杜克。

    它觉得要是自己再顽固下去，肯定会被这两个一唱一和的家伙，给烧烤掉。

    “小雅雅过来，这个给你。”

    杜克将这件至少是传承级的魔器拿到手之后，立即招呼妮雅过来。

    “给我？”妮雅惊讶，没想到杜克是替自己要的，顿时就有些不知所措。

    “当然！”

    杜克点头，只是心里在说，这样的魔器太次了，我才看不上呢，只要时候一到，我就会有无比强大的魔器，传承级真的看不上啊。

    “可是，我不想要啊，我拿着它一点用处都没有。”

    妮雅看着杜克递过来的魔器，兴致缺缺，最终还是摇头拒绝道。

    “你不要啊，那给你好了。”

    见妮雅不要，杜克直接将手中的魔器，朝亡灵傀儡丢了过去。

    亡灵傀儡接到手中，出几声兴奋嘎哒嘎哒声，可是接下来它却拿着那一支黝黑法杖魔器，咔嚓咔嚓的咬了起来。

    “嘎……”

    狂暴妖猿看的一愣，你姨妈啊，你怎么能就将魔器放在嘴中咬呢，要是咬坏了你赔我啊，你个败家子……

    可是随后，它无比郁闷的想起，这件魔器现在已经不再归属于它了，它抬头看了看蔚蓝的天空，还有那一轮高高悬挂的耀眼太阳，心中仿佛狂奔过一万只羊驼，眼角一滴泪滴此时悄然滑落。

    忽然，一阵悉悉索索的声音响起，却是出去捕食野兽的闪电蟒卷着几只野兽回来了。

    “哈哈，真乖，还是你们比较听话，放心等会儿烤熟之后，我会分点给你们吃的。”

    见吃的东西过来了，杜克连忙开膛破肚，清洗脏腑，再从赫尔曼那里顺过来的空间戒指里，翻出烧烤架子与调味之类的，兴致高昂的烧烤起来。

    不多时，油光灿灿的兽肉就冒出一阵阵四溢的香气，所有魔兽也都盯着杜克在那不停的翻转，不停撒上调料，就连亡灵傀儡也凑到杜克不远处，看着杜克动作。

    ……

    “嗝！”

    杜克舒服的打了个饱嗝，看着那些分到一小部分，吃完之后，还留着口水盯着他的魔兽们，就更加觉得满足。

    “看，这些家伙，现在多么服帖啊，就像一直小狗一样乖巧。”

    杜克扭头看着嘟着嘴，一脸不满的妮雅，指着闪电蟒、爆裂妖蛛、狂暴妖猿，以及嘴里还叼着根骨头的亡灵傀儡。

    “嘶！”“吼！”……

    一群魔兽都对杜克将它们和小狗放在一起比较，出不满的嘶鸣。

    “叫个屁，你们还想吃么？”杜克觉得好笑，又诱惑了一下。

    魔兽们狂点头！

    “看！”

    杜克站起来，指着魔兽们，道：“这还不像小狗么？简直一模一样啊！”

    “吃饱喝足，也该干正事了。”

    杜克向爆裂妖蛛招了招手，等到后者走近之后，他一个跳跃，翻转到爆裂妖蛛身上，向狂暴妖猿道：“你…，现在立即带我们去那什么墓地，现在才中午没多久，限你明天清晨赶到，不然……，吃了你！”

    狂暴妖猿郁闷不已，不过还好，至少目前来看，八条腿还要充当坐骑，要比自己凄惨多了。

    可是它还没高兴多久，手里拿着原本属于它的魔器的亡灵傀儡，嘎哒嘎哒的向它招手，示意它蹲下来，要坐到它肩上。

    一瞬间，它的脸绿了。但迫于对方实力，勉为其难的蹲下身，让对方坐到了肩上。

    可是这还没完，亡灵傀儡坐到它肩上之后，居然拿着那根腿骨对着它背部，像是拿马鞭抽打马匹一样抽了下去，而且还嘎哒嘎哒的兴奋的咬着上下颚，不用想，那绝对是一句：驾！驾！驾起！

    ……

    原本一天一夜的路程，要在一个下午加一个晚上走完，对于六级魔兽狂暴妖猿，以及八条腿的爆裂妖蛛来说，难度并不算大。

    但这种不停歇的奋力赶路，也累得够呛，而且一路上总会遇到一些强大的魔兽能恐吓的恐吓，不能恐吓的对方也拿它们没什么办法，毕竟打起来，对谁都没好处，何况杜克他们只是路过，并非要占它们山头，就当做没看到便好。

    第二天旭日初升的时候，杜克感觉怀中的妮雅翻身了一下，便将她小心捧出来。

    妮雅长长的睫毛，轻轻的颤抖了下，随后缓缓睁开，迎着初升的阳光，她整个身形如同笼罩在一片金灿灿的光辉下，散着圣阶与祥和的气息。

    “到了？”妮雅问。

    杜克点头，从爆裂妖蛛身上跳下，看这前面一眼望不到尽头的黄沙，“这就是那什么墓地了？什么也没有啊，你骗我们的吧。”

    “……”

    狂暴妖猿想吐血，你姨妈啊，我都跑了一整夜，却只换来你这么一句话。

    “嘎哒…嘎哒…”

    这时，亡灵傀儡一个人摇头晃脑的走在前面。

    ‘难道它来过？’

    见亡灵傀儡正是朝着一个小沙丘走去，狂暴妖猿不禁想着，因为那里正是墓地的入口处。

    虽然已经好多年没来过这里了，但那个沙丘，还是和记忆中的一样，那么高那么大，一点点都没变过。

    “咚咚！”

    站在沙丘之上后，亡灵傀儡咚咚的用力蹦跳了两下。

    随着亡灵傀儡的蹦跳，感觉这一幕很熟悉的杜克与妮雅，快走过去。

    “轰隆隆！”

    突然，一阵响动从脚下传来，杜克他们所在的这个地方，居然开始下陷，如同流沙一般。

    见亡灵傀儡也没惊慌失措的逃走，杜克与妮雅也呆在原地不动，等着亡灵傀儡下一步动作。

    ‘还真来过？’

    狂暴妖猿这下几乎确定这副骨架真的来过这里，它以前是机缘巧合之下，才现这个墓地的入口，而这副骨头，居然径直走了过去，开启了墓地的入口，这就不能用巧合来解释了。

    “小弟，这里你很熟悉？”

    杜克问亡灵傀儡。