
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克他们跨入第六关通道时，作为陵墓看守人的劳伦斯终于坐不住了。

    这四位才那么一点点实力的家伙，居然跨入到对应封号魔导士的第六关，真不知道对他们来说绝对过不去的第五关，是怎么过去的。

    那名人类少年天赋绝顶，实力也足够强悍。可在镜像世界中最为强大、最能反射出原始闯入者能力的战斗方面，在以往没有谁能够在那样极限的状态下，突破自我，将最为强大的自己打败的情况下，他却偏偏做到。

    而且过程还是那么的简单粗暴。你的法术不是很强么，你会的不都是我会的么，没理由你做得到我做不到，凭借这样的信念，这名人类少年，居然还能挥出比镜像世界里的自己，所能掌握的更强的法术，这绝对乎劳伦斯的想象。

    他从来没见过拥有这么强悍潜力的人类，而且他也相信，经过这一次的与“自己”的极限战斗之后，以往他没现的不足的地方，也会被他弥补上，要不了多久，这名人类少年绝对会更加厉害！

    那名小精灵的胜利方式虽然有些取巧，但这就是天生擅长分析与计算的小精灵的厉害之处，用这样的方式打败自己，她所收获得应该也很多吧。

    至于看不出深浅，神神秘秘的那副骷髅，用碾压的实力，将镜像中的自己给击败，应该是得益于镜像世界只是将他现在的实力与所有的能力，进行了复制，却没有办法将他以往有过的全部照搬进来，比如无比丰富的经验，或者实力层次上更高的境界。这些，应该是他轻松胜利的因素。

    劳伦斯对亡灵傀儡的分析，简单明了，却丝毫不差，虽然仍旧有很多疑问，但那些都是对于亡灵傀儡本身的疑问。比如，那个明显是长辈看晚辈意味的神色，虽然他脸上没肉，却偏偏给劳伦斯这样的感觉。

    至于幽冥兽，则是劳伦斯认为在这次镜像世界中，获得好处最多的一位了。用自己无数的幻境跟镜像中自己的幻境，层层叠叠的交织、缠绕，不知道经历了多少不同的世界与环境，才能找到最为真挚的自己，寻找到幻境中唯一真实的出口，重新回到现实中来。

    要在那样重叠的幻境世界中不迷失自己，一颗纯粹的、然物外的心才是最为关键的，劳伦斯相信经过这样一次幻境的对拼，幽冥兽那颗纯粹的心得到了极大的历练，变得愈加强大与纯粹起来，甚至有可能突破幽冥兽的极限，晋升为六级魔兽，或者更高，也都是有可能的。

    “不过，就算你们过了第五关，对应的封号魔导士的第六关，你们怎么也过不了吧，要是还能过的话，我就把…就把…自己给埋了。”

    劳伦斯语无伦次的嘀咕着。

    ……

    “轰隆隆！”“轰隆！”

    踏入黑暗通道，略微适应下后，杜眼前终于出现了光亮，可是刚刚能看到事物，一股毁天灭地的气息，就汹涌而来。

    远处的天空电闪雷鸣，紫色的闪电轰隆而下，水桶大小的，手指大小的，数不胜数。可是只见乌云，闪电与雷鸣，却不见下雨，这样的情景，看着就有些怪异。

    “这样的地方，才像是奔雷灵境，之前那个看得见进不去的宫殿，完全不像啊。”

    杜克看着眼前的景象，瘪了瘪嘴，似乎还有一些是郁闷。

    “嘻嘻，你还真说对了，这就本来就是奔雷灵境。至于那片宫殿楼宇，是要经过这片区域后，才能到达的地方，也可以说人们到奔雷秘境寻宝什么的，是必须要经过这里才能到达的。”妮雅笑嘻嘻的解释。

    “要从这片地方过去太难了，这种威能，应该是封号魔导士级别所能出的强大实力，我们几个要想过去，很难！”

    说完后，妮雅又加了一句。

    “不信，我得试试看。”

    一阵低沉的咒语出，杜克身上腾起一层月牙色的光华，光华闪烁了几下之后，又有两道增添上去。这是杜克现在所能做到的最强防御法术，五道叠加的月华圣盾。从视觉上看，好像只是出三道，只不过是因为前三道月华圣盾叠加的时候，杜克已经非常熟悉，几乎眨眼间完成，后面两道要增加上去的时候，还不太熟悉，也就慢了一些，所以看上去好像只有三道月牙色的光芒闪过。

    全身笼罩在月华圣盾内后，杜克跃跃欲试的向前冲了出去。

    “咔嚓！”

    刚冲出十数步远的时候，一道闪电在他脚边炸开，一个漆黑，大约有水桶大小的坑洞突兀的出现，看的妮雅失声尖叫起来，这要是再劈歪一点点，在杜克身上炸开，那会变成什么样子？

    “我法克一百遍啊一百遍，有本事你就打中我啊。”

    杜克惊心未定，抬头就骂道。

    似乎他的声音吸引乌云中的怒火，三道闪电直直的从空中向他劈下。

    杜克一直关注着乌云的变化，见闪电兜头劈来，立即给自己施展了一个轻灵术，脚下如风，向一旁闪去。

    “咔嚓！”“轰隆！”……

    闪电过后，数声巨响，全部在杜克先前的位置炸开，一些游离的光芒击在月牙色的光芒上，嗞啦嗞啦的作响，惊得杜克浑身寒毛不自觉的立了起来。

    “你还真来？”

    杜克指着压得很低的乌云，“再来啊，继续啊！”

    “轰隆！”

    杜克叫嚣的喊完后，一道比之前水桶粗细还要大三五倍的闪电，笔直的从乌云中射了下来，似乎那根本不是闪电，而是一道紫色的光柱。

    “嗞嗞嗞！”

    闪电来得太快，杜克来不及闪躲，直接被这道光柱打中，紫色的光芒与月花色的光华瞬间触碰，出一阵刺耳的咯吱声，接着月牙色的光芒开始慢慢消融，慢慢退去原本鲜亮的样色，变得暗淡。

    “不行！支撑不住了！”

    只是一小会儿，杜克便感觉月华圣盾快要被这道紫色光柱侵蚀掉了，一旦月华圣盾破掉，他就会直面紫色光柱，就算比一般法师的肉身要强大，他也没自信到可以直面紫色光柱的程dù。

    “轻灵术！”

    瞬间给自己施放了一个轻灵术之后，杜克飞快的往边缘地方跑去。

    可那道紫色的光柱却是能够移动，不论杜克怎么跑，始终都跟随着他。

    “真正封号魔导士的实力果然不是我们能够抗衡的呀，那只大笨猴子真是太弱了。”

    妮雅捂着小嘴惊呼，这一现象，看得她与亡灵傀儡都咋舌起来，尤其是亡灵傀儡出的那嘎哒嘎哒的声音，本身就像咋舌的声音。

    “你姨妈啊，还能跟着我跑，是不是有人在操纵？是看守的那个老头么？”

    杜克边跑边吼，让在外边拿着一个四方格子方盘的劳伦斯老脸通红，他没想到这少年居然能蒙得这么正确。

    这道巨大无比的紫色光柱确实是劳伦斯在控zhì，他本身就是封号魔导士，被人尊称为闪电狂人，操纵闪电的能力自然非常强大。劳伦斯虽然存zài了几千年，但却不是真正的生存下来，而是类似于亡灵傀儡般的存zài，只不过借着陵墓底下的死灵气息，一直维持着肉身不腐化，平时没人闯入的时候，他都会陷入沉睡中，以减少死灵气息带来的负面影响。有人闯入陵墓后，他便会苏醒，同时非常希望他们能够多陪他聊聊天，说说外面世界的情况，因为他的存zài，离不开死灵气息。可他从来不后悔作为这样的一位陵墓看守者，这个陵墓的主人，强大到让他心甘情愿做这样的事。

    劳伦斯赧颜，但手上的动作却一点也不慢，该如何就如何，依旧操纵着紫色光柱跟随着杜克，可不会因为这名少年怎样的天才而放水，直到杜克逃回到开始时候的安全区域才停下。

    “死老头，你一直在看着对不对，你是故意的，对不对？别以为我不知道！不就是几个金币么，至于这么小气么，不想给，你就直说啊，我又没强迫你给我，是你自己说的啊！”

    回到安全区域后，杜克始终觉得劳伦斯是个吝啬鬼，有欺骗他的嫌疑。

    “怎么办，连你都过不去，我就更加不可能了。”

    妮雅安慰着杜克，甚至还小小的拍了个马屁。

    “你……，去试试看！”

    杜克对着亡灵傀儡说道，那副心切的样子，吓得亡灵傀儡直摇头，打死也不肯前进一步。

    “嘎哒嘎哒……”

    亡灵傀儡对妮雅快而急促的说着什么，“嘎哒，打死本骷髅，本骷髅也不去，你告sù他，他是我的老大，他都过不去，我怎么可能嘛。”

    妮雅翻译之后，杜克的心情果然舒坦了一下，拍着亡灵傀儡的肩膀道：“我还是喜欢你这样真诚实意的样子。放心，老大会保护你们的！”

    说完，杜克站在区域边缘，对着头顶的空间大喊：“死老头，快给我出现！欠债还钱，天经地义，别逼我在陵墓的大门上泼红漆！”

    他刚说完，劳伦斯就出现在他们身前，他一脸便秘的表情，绝对相信要是自己出现的晚了一会儿，这家伙要是有机会出去，绝对会做出那等丧尽天良的事。

    “我怎么欠你钱了？”

    劳伦斯出现后，直奔主题，一点都不含糊，他可算是看明白这家伙了。