
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    可是，杜克却是罕见的摇了摇头，没有第一时间冲过去，反倒转身，很疑惑的看着老头。

    “老头，你一直在偷偷摸摸的看着，对不对？你想骗我，让我进那间房间对不对？可我偏偏就不去进去，就算有金币也不进去。”

    “想坑我？做梦吧！”

    说完，杜克哈哈大笑起来，一副我天下第二，没人敢称第一的样子。

    “唉，你怎么就不听呢？”

    老头也摇了摇头，“你可以试试看，自己现在到底在不在幻境中，如果不信自己，也可以问问那个小精灵或者幽冥兽，看看我有没有在骗人。”

    “不问！”

    杜克斩钉截铁的回答，“反正现在直觉告sù我，你让我做什么，我偏偏不做，这样才是对我有利的。”

    “这样子？”

    老头窃笑起来，“那这些金币与宝石，还能价值更高的魔晶，拜托你都不要，千万千万不能收入囊中啊。”

    “你……你这是在作弊。”

    杜克指着老头，很是无奈，“哼！不管怎么说，现在就不是听你的。”

    “真是冥顽不灵啊！”

    老头叹息了一声，随后就那么静静的看着杜克，看得杜克头皮都开始麻起来。

    “好吧，老头你说说看，你到底想要做什么，别和我说你主人仁善，你是奉主人的命令，将所有宝藏送人，这样的话，只能骗骗小孩子，可我是已经是大人了。”杜克挥手，与老头交谈起来，不过他偶尔会偷偷的瞥向那间打开的石室。

    “我没有说这间石室里的东西都要给你啊，我有说过么？”

    老头一脸促狭，见杜克有些愠怒，老头连忙转移话题，“第一次幽冥兽施放出来的幻境跟我没关系，我也没有指使过它，实际上它怎么溜进来的，进来多久了，我也不知道。”

    “至于第二次的幻境确实是我弄出来的，但我只是想测试一下，你们几个的反应能力，顺便也看看你们的实力如何。”

    “你们要闯关才能出去，不管闯关的结果，每个人必须都参与，不然得陪我在这里聊天解闷。”

    “对于存zài了几千年，从未离开过这里的我来说，见到你们还是很高兴的。”

    老头嘿嘿笑着，看得杜克毛骨悚然，觉得这老头肯定希望所有人都不参加这什么闯关，那样就有人陪他了，多好啊。

    “想都别想，包括我在内，这里所有的人和魔兽都会参加，你就死心吧，没人会愿意留下来陪你的。”

    杜克见不得老头那么笃定的样子，立即替所有人答应下来，“快说，参加这什么闯关，到底有什么好处，不然我就……”

    “不然你就不参加了是吧？这真是太好了！嘿嘿！”老头眯缝着眼睛，笑道。

    “笑个屁啊，你信不信我留下来，天天在你面前转悠，但就是不和你说话，憋死你？”杜克脑袋一昂，蛮横的说道。

    老头连忙点头：“好啊好啊！”

    “……”

    杜克抬眼看了下老头，随后招呼亡灵傀儡过来，“小弟，这家伙你认识么？”

    亡灵傀儡摇头，空洞的眼眶内散着迷糊的光芒，以往根本停不下来的上下颚咬合声，这时候也安静了下来，但它却是一直盯着老头看。

    原本以为这副骷髅只是普通的亡灵傀儡，老头也就没有过多的在意，但这次却是觉得它有些不一样起来，他诧异的道：“咦，好熟悉的气息！”

    “啪！”

    亡灵傀儡面对将脑袋凑到他面前晃来晃去的老头，似乎觉得老头的行为不够尊重，又或者是觉得妨碍了它，他抬手直接一巴掌挥了过去。

    “嘎哒……嘎哒……”

    亡灵傀儡故作委屈，转身向妮雅走去，寻求安慰。

    “有意思有意思！”突然被打了一下，老头也不生气，只是摸着下巴，自言自语的嘀咕。

    “啪啪啪！”

    老头拍着手掌，吸引了杜克他们两人两兽一骷髅，当然还有新加入的幽冥兽的眼光后，声音激昂的道：“闯关很简单，你们每个都会单独的进入到一条通道内，然后迎接不同的关卡，闯不闯得过，就看你们自己的实力。越到后面难度越大，同样奖励也会越丰厚，从第一关的一块一级魔晶、十枚精币，一道一级稀有法术；到最后通guò七关之后，高达十数枚七级魔晶，上百万金币，以及圣阶的法术。”

    老头兴致勃勃的讲着，“别以为十数枚七级魔晶很少，要知道相差一级，就是价值十倍的差异。另外对应的金币也是高得吓人。何况最为重要的是圣阶的法术。”

    “一些伟大的法师，得到圣阶的法术后，便能衍变出无数低等法术，这其中能够赚到的价值，是不可估量的。”

    “你确定闯关之后得到的金币完全是我们自己的？”

    杜克一点都不觉得自己有问错什么，如果还像之前一样，那个老头说：别多想了，我又没说过要给你，只是让你看看而已啊，别激动别激动！那就真的是亏大了！

    “嗯，确定！”老头点头。

    “那好，快开始吧。”

    得到确定答案后，杜克看了一眼那一间还没关闭的石室，似乎里面的金币，从这时候开始，都已经属于他了。

    狂暴妖猿与爆裂妖蛛相互看了一眼，好像在商量什么。杜克可没有想要知道它们在想什么的打算，只是跃跃欲试，不过这时他又想起一个问题，觉得还是问清楚比较好：“每个人单独进行，还是……？”

    “你们可以自己决定，但是多一个人的话，难度就会大一分，得到的奖励也会多一分，但总体来说，组成小队模式得到的奖励会要比单人得到的多出一半左右。”

    “这样啊…”

    杜克眼睛飘过另外两头魔兽与亡灵傀儡，“我们四个，那两个家伙，我不管。”

    他指了指狂暴妖猿与爆裂妖蛛，最后只是将妮雅，亡灵傀儡与新进来的幽冥兽算入自己一起的。

    “哦？你确定？那些关卡，可不是我设置的，可是会根据闯入者的实力，自动安排的。”老头看了看亡灵傀儡，感觉很熟悉，但怎么也想不起来，同时，他也也感觉出，这副骷髅的强大，好心提醒了一下。

    “快开始吧，磨磨唧唧的。”

    杜克不耐烦的挥手道，金币都在等着他了，结果这老头硬要阻拦他一会儿。

    “好吧，闯关，开启！”

    老头打了个响指，一阵轰隆隆的，石门开启的响动出，两条黑暗的通道的，出现在一旁，他指着了指石门，“进去吧，少年们。”

    ……

    通道黑暗幽深，看不到尽头。

    站在入口处，杜克没有停顿，一步跨入了进去，妮雅与幽冥兽小白紧跟在杜克身后，也从黑暗中消失，最后才是亡灵傀儡，它跨入黑暗之前，扭头看了看老头，出意味深长的嘎哒嘎哒笑声，要是老头能够明白这意思的话，绝对话吓得哭出来，那意思赫然是：劳伦斯小家伙好久不见啊！

    存zài了几千年的陵墓看守者劳伦斯，在它的嘴中只是小家伙，那亡灵傀儡生前到底是谁？即便死去之后，被妮雅炼制成亡灵傀儡，居然也带有记忆，这在加尔加隆大6，还从未有过这样的记录……，还有“好久不见”，是它来过这个陵墓，还是在这陵墓之前见过老头？……

    “咔嚓咔嚓……”

    杜克一步踏入黑暗中，只觉得恍惚了一下，眼前就突然明亮起来，一条四五米宽的走廊出现在眼前，随之一阵咔嚓的机括声响起，前边不远出出现几架炼金铜人，但他们的动作却一点都不显笨拙与迟钝。相反，从它们走动时候，关节的摆动幅度来看，还灵巧得很，一点都看不出是由魔力驱动的炼金铜人，如果不是它们身上散出金属折射的光芒，杜克都觉得这些家伙是人类了。

    杜克刚刚进入的时候，炼金铜人还只有三架，等到妮雅与幽冥兽出现之后，又增加了四架出来。他想了想，看来是妮雅与幽冥兽的实力每人对应了两架炼金铜人，而他则是三架，这说明他的实力，被认为高出妮雅与幽冥兽一些。

    “嘎哒嘎哒！”

    亡灵傀儡笑着进来，调戏了下劳伦斯，它显得很开心。

    “咔嚓咔嚓！”

    但是它进来之后，那些炼金铜人又多了四架，一共达到惊人的十一架。

    “我……”

    杜克无语，居然被那家伙比了下去，“你姨妈啊，你到底是怎么判断的，那家伙都打不过我，你还给它定成四架！不行，你要是不再给我弄出两架划分给我，我就全部轰烂这些渣渣！”

    “……”

    通道陡然安静了下来，寂静无比。杜克没说话，他身后的三位都看着他，也没说话。

    那些铜人也停止了动作，机括转动的咔嚓声音也消失不见，像是这条通道在思考杜克的问题，没多久，咔嚓一声，炼金铜人又多出了两架出来。

    “啊哈哈，看到了么？老子比你多了一架！”杜克双手叉腰哈哈大笑。

    妮雅满头黑线，别人都是嫌多，你居然嫌少，这是在闯关啊，唉，没办法说些什么。

    在外边观察这一qiē的老头，也觉得很无语。同时，他也没想到，这通道还真的给杜克增加了两架炼金铜人。

    可是，接下来的一幕，让老头直呼：“搞错没，之前说我作弊，你才是真正的作弊啊！”