
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    虽然这头妖蛛看起来很狂暴，但跟爆裂扯不上什么关系吧？杜克暗暗的想着，为什么这头丑丑的蜘蛛会叫这个名字。

    暗红色的，带着倒刺的，如同箭矢射出的，其实爆裂妖蛛第二对腿。

    最开始，杜克三人出现之前，这头妖蛛正统领着其他低等魔兽，准备要去另外一头六级魔兽的领地争夺一件东西，可是当的杜克他们出现之后，还随意的斩杀它好不容易聚拢起来的炮灰们，又如何不让它暴走呢？

    “小雅雅，告sù这头丑八怪，我看中它了，这八条腿跑起来肯定很快，就当我坐骑吧，不同意的话，就打到它服气为止，再不服气就弄死它。”杜克看了看那又重新生长出来的蜘蛛腿，心中一动，认为想出一个好主意。

    同时，这只爆裂妖蛛已经被他看成他的私人财产。

    妮雅的也是眼睛一亮，要是这头蜘蛛作为代步工具的话，那无疑要快很多的。于是，妮雅对爆裂蜘蛛表达了杜克的“好意”。

    结果自然不言而喻，作为一头五级中等魔兽，怎么愿意成为一头坐骑呢？

    爆裂妖蛛那双细小狭长的红眼睛，看着杜克，泛起阵阵凶光，之前它已经暴跳如雷，将沼泽弄得气泡四冒，这次杜克的话对它来说可谓是极大的挑衅。

    “嘶嘶嘶！”

    原本从爆裂妖蛛身下喷出的蛛丝，这次却是要细小得多，但同时数量也都然变成三团，但粘性却丝毫不减的射向杜克。

    “看来要揍你一顿，你才会心甘情愿当坐骑。”

    杜克脚下生风，不顾那些蛛丝，径直冲了上去。

    “噗噗噗！”

    蛛丝打在月华圣盾，瞬间弹跳开来，可爆裂妖蛛并没有停止这样的攻击，继续用蛛丝狂轰滥炸。同时，它也开始移动身形，八条腿骤然收缩，然后猛的一跳，从原地蹦起十数米高。

    顿时，一片黑色的阴影将杜克笼罩！

    杜克反应也很快，在爆裂蜘蛛动作的一瞬间启动，从原地一个冲刺，冲出阴影笼罩的范围，同时他一抬手，两道冰箭术从手中出，刺向爆裂妖蛛头部的眼睛。

    这两道冰箭术并非同时分别刺向爆裂妖蛛的两只眼睛，而是刺向一只，就算躲开一道冰箭术，另外一道冰箭术，也能给爆裂妖蛛造成不小的阻碍。本来，杜克就没打算靠着这两道冰箭术给对方造成杀伤，仅仅只是为了阻碍一下。

    “叮！”一声脆响，第一道冰箭术被爆裂妖蛛摆头，击在了下颚位置。眼看第二道冰箭术就要射中眼睛，千钧一之际，爆裂妖蛛却是眼皮一闭，冰箭也出一声叮当一声，冰箭弹跳了出去。

    “吼！吼！”但是第二道冰箭术，却是让爆裂妖蛛疼痛不已，疯狂的嘶吼起来。

    轰隆一声，爆裂妖蛛从半空中猛的砸下，将地面砸出一个深坑。按照正常情况来看，从十数米的半空中，是断然不会砸出这样的深坑，从侧面正好说明此时的爆裂妖蛛已经愤怒到了什么程dù。

    “刷！”

    爆裂妖蛛瞬间转身，正对着前面的杜克，那双细小的红眼睛，充满了愤怒与怨毒，让人毫不怀疑，要是能够将杜克生吞活剥了的话，它绝对不会有一丝一毫客气的。

    “噗噗！”“噗噗！”

    突然，四声破空声，从爆裂妖蛛身上出，它用两条腿与肥大的下身支撑住身子，中间的四条腿骤然从身上，如同箭矢一般射了出去。

    最开始的时候，那根带着倒刺的红色，如箭矢一般的根状物与第二次射向杜克，都是爆裂妖蛛的腿。这才是爆裂妖蛛爆裂的地方，身上的腿都能爆裂开来，射出去。

    并且爆裂妖蛛本身带有非常厉害的毒素，它的腿也同样是占满毒素，要是刺中人，腿部中间的毒素就会瞬间注入到目标身上，只要一个呼吸的时间，对方就会中毒身亡，它在无数魔兽已经见证过自己疯狂天赋的厉害。当然如非必要，它也不会爆裂腿部出去的，因为没爆裂一次，就等于减少它一部分生命力，这样杀敌一千自损八百的做法，如非到了万不得已的情况，谁会愿意去做？

    见爆裂妖蛛陡然射出四条腿，杜克也是一惊，本以为射出一条腿已经这头丑八怪极不情愿的情况下才做的选择，但此时万万没想到，居然同时射出四条，难道它疯了么？

    “风墙！”“土墙！”“风盾！”“土盾！”

    得益于杜克充沛的魔力，与他强悍的施法能力，几乎一瞬间，四道低级法术在他身前成形。

    “咔嚓！咔嚓！”

    可是爆射出来的四条腿，似乎对这样魔法形成的防御术，能够无视，只是一接触，就摧枯拉朽的破开。

    “法克！这么强？”杜克瞪大了眼睛，虽然是四道低级的防御术，但没想到连一丝丝阻碍作用都没起到。

    “以为我就怕了么？”

    杜克轻蔑的朝爆裂妖蛛看了一眼，一边后退的同时，出一段低沉的咒语。刷的一下，原本他身上就笼罩了一层月牙色的光华，但此时，他两只手上，却是又加上了一层如同手套一般的光华。

    “我抓抓抓！”

    面对射来的四条腿，杜克兴奋的大声喊着。施法之后，他竟然不退反进，脚下猛的一用力，度再次提升上去，抬手就朝最近的那条腿抓去。

    “嗤啦嗤啦！”

    刚刚一接触，杜克就感觉到一股大力传来，险些从脱手而出，但杜克死死抓住不放手。同时由于用力过猛，那太条腿上的倒刺虽然没有刺穿月牙般的手套，但是狠狠的硌在他手掌上，将手掌硌出一道深深的痕迹。

    “嗤啦！”不管这已经抓在手中的这条腿刺，杜克抬起另外一只手，抓向即将要射中脑袋部位的一根。同样的大力，同样的硌人。

    杜克抓住两根腿刺的同时，也在飞快的后退。阻挡了一瞬间后，杜克身形一侧，将两手中的腿刺丢了出去。另外两个腿刺在他侧身第一瞬间，擦着月牙色的光罩过去，笃笃两下，射在了远处的树木上。

    “哈哈，怎么样，四根就能射中老子？”

    杜克拍拍手，对着爆裂妖蛛肆意嘲笑，“丑八怪，有本事你将八条腿都射出来啊。”

    爆裂妖蛛的红色眼睛狂闪，虽然没听懂杜克的话，但杜克的那神情却比话语什么的，还让它不爽。

    “嘶嘶！”

    它出一声声低鸣，全身泛出更加妖冶的红光，它的身体也一鼓一涨，就像青蛙鼓鸣时候的那种气泡。

    “这是什么？难道你是和青蛙杂交出来的？要不然怎么会这种青蛙才会的玩意儿？”

    杜克一愣，不由的说道。

    可是他刚说完，妮雅就将他的话翻译给了爆裂妖蛛。

    “嘶嘶嘶嘶嘶……”

    爆裂妖蛛突然出一阵急促的嘶鸣，它那双细小的红眼睛，突然冒出一丝丝绿光。

    “哈哈，它生气了，要开始暴走了。”妮雅没心没肺的笑着，“你知道它说什么吗，它说你才是杂交的，全家都是杂交的，真是要笑是我了，杜克你再加油说点什么吧，说不定它就会被你直接气死了。”

    “法克！你敢这么说我，我不要这头丑八怪坐骑了，我要爆了你！”

    杜克一怒，全身的月牙色光罩比之前更加明亮，上面流动的光华，也更加迅。

    “丑八怪，受死吧。”杜克大声一吼，度前所未有的快，他从原地一蹬，爆裂妖蛛那双细小的眼睛中便找不到杜克的身形了。

    显然，它也没想到，杜克居然能够爆出这么快的度。但这样，它更加小心谨慎起来，身体也慢慢是缩成一团，将八条腿藏在坚硬的外壳之下，不让杜克有机会砍到。虽然杜克手中没有刀剑什么的，可它偏偏觉得杜克会先拿它的腿下手。

    “砰！”

    杜克再次出现的时候，就像之前亡灵傀儡那样，依然站在了爆裂妖蛛的身上。

    “刷！”

    一道寒芒从杜克的右手上闪过，这也和亡灵傀儡之前一模一样。这一幕看的亡灵傀儡一愣，它那空洞的眼眶中，此时冒出两团淡蓝色的火光，只是那火光泯灭不定，就像是在对杜克模仿他的行为，无声的抗议。

    “嗤啦！”

    切豆腐一般，杜克的右手从爆裂妖蛛身后坚硬外壳上切了进去，但是这道口子远远没有之前亡灵傀儡对那头爆裂妖蛛造成的那么大，可即便是这样，这对爆裂妖蛛来说，也是不小的伤害。

    “吼！”爆裂妖蛛出一阵低鸣的痛吼，它在地上狂乱的跳着，可杜克却牢牢的抓在这道口子，还很用力的在里边挖来挖去。

    “嘶嘶嘶嘶嘶……”

    这时，爆裂妖蛛又出一段急促的嘶鸣。

    “咦！”妮雅一听，先是震惊了一下，然后才急切的喊道：“先松手，它愿意投降了。”

    “现在投降？晚了，我说要弄死它就一定会弄死它。”杜克瘪瘪嘴，手下却是依旧在爆裂妖蛛的伤口上挖肉，弄得血肉模糊，惨不忍睹。

    “不是的啦，它说还有秘密可以交换，是有关六级魔兽的。”

    妮雅别过头，不敢看杜克那么血腥暴力的样子。

    “哦，你早说啊，早说我就不会这么暴力了。”

    杜克松开手，最后还在爆裂妖蛛背部的伤口上拍了拍，“早知道这样，乖乖当我坐骑多好，非要麻烦，不知道我是个怕麻烦的人么？”

    爆裂妖蛛欲哭无泪，早知道？早知道你姨妈啊！