
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    从第四关的通道出来后，一阵热浪席卷向所有人。

    杜克一窒，放眼望去，前边是滚滚涌动的金色熔岩，时不时的还会从地下蓬出一道道火柱，这是一片橙红色的世界，如同进入到了火山内部一样，而且除了脚下一小块地方，再无其他任何落脚的东西，身后则是火山岩壁，连退路都会有，更别说进来的那道门了。

    杜克抬头看了看，现很远很远的地方有一个小小的口子，看来那就是火山口了。

    “小雅雅，你看看能不能飞上去。”杜克道。

    闻言，妮雅扇动着一双晶莹的翅膀，开始慢慢的向上飞起来，可是刚刚离开这片区域，一股热浪就向他们席卷过去，而妮雅也被扑了回来。

    杜克伸手，将妮雅接在手中，仔细看了下，“还好，没受伤！”

    “看来，我们呆着的这个地方，是一块小小的保护区呢！”

    妮雅一阵后怕，仅仅只是一股热浪就将她打了回来，这还只是边缘地方，要是在这些熔岩中间的话，岂不是要化为灰烬了？

    “等下！”

    杜克大喝一声，趁所有人愣住的一刹那，将幽冥兽抓在手中，“说！是不是又是你在搞鬼？”

    他怀疑，这又是一个幻境！

    “喵…喵…”

    小白委屈的叫了两下，杜克就明白，这不是在幻境中，而是在真实的火山之内。

    “小雅雅，我施放出一个月华圣盾将你笼罩在里面，你再试着飞飞看，能不能飞出去。”

    想了一会儿，杜克向妮雅建yì道。

    “好的！”妮雅点头同意。

    当一层月牙色的光芒将妮雅笼罩在里面后，妮雅慢慢的腾空飞起来。

    嘭！忽然从熔岩底下飙射出一道火柱，正巧是在妮雅下面。

    “小心！”杜克大喊。

    妮雅前边被气浪吓过一次后，这次已经非常小心谨慎，杜克还未大喊的时候，她已经扇动翅膀，向一边躲避过去，火柱几乎是擦着她的翅膀冲天而起。

    还好，有惊无险！还好，有月华圣盾保护，无法灼伤她那稚嫩的翅膀！

    接下来，妮雅小心翼翼的继续向上飞，可到达了一定高度之后，便再也无法升高，一道无形的屏障阻隔了这一qiē。

    ……

    ……

    “连门都看不到，要在这样的地方里找出口，这是哪个混蛋想出来的啊。”

    妮雅飞回来后，杜克郁闷的咆哮。

    第一第二关是战斗，这是他最喜欢的方式。可是第三关就要找出口，还好杜克聪明伶俐，没怎么费时间就找到了，可第四关要在这样真实的火山内找出口，不是等于找死么？谁受得了这样的高温？

    “小弟，你给我去找出口，找不到就不许吃饭。”

    杜克盯着亡灵傀儡，威胁道。

    亡灵傀儡愣住了，随后满头黑线，嘎哒嘎哒的吐槽：“不吃饭就不吃饭啊，我又不需要吃饭，要威胁我，麻烦你找个正确的威胁理由，好么？”

    “不要开玩笑了，快想办法吧，我感觉脚下的地方，一点点在缩进岩壁之内。”

    这时，妮雅现脚下的这片区域，开始一点点的变小，要不了多久，他们肯定会掉下去，融入到那滚滚的熔岩之中。

    “混蛋啊，这是想玩死我们？”

    杜克大叫了一声，随后给自己施展了一个月华圣盾，嘭的一声，跳入到熔岩之中。

    熔岩之中不根本辨别不清楚方向，看到的全部是黄到极致的金色，里边的压力也很大，即便是在加月华圣盾之下的杜克也觉得有些胸闷的窒息感。可现在。他别无他法，上面的空间被阻隔，无法从那遥不可及的火山口出去。至于熔岩的对面，看都无法看清，也不知道这个火山到底有多宽，还是先从地下开始寻找吧。

    他只有一种念头，向下，向着这熔岩的最底下前进。

    因为直觉中，前面一关的时候，出口是在屋顶上，那这一次就很有可能是在地下。这是一种说不理由的直觉，仅仅只是觉得那个该死的陵墓主人，肯定会这样设置。

    下潜了不知道多远，但感知中并没过去多久，前面一道不一样的光幕就浮现在杜克眼前。

    奋力游过去之后，杜克扫开覆覆盖在上面的熔岩，才看到里面是一片奢华的宫殿。

    “这个火山地下居然有这样一个地方？”

    杜克觉得很不可思议，尤其是这道光幕，居然能够耐住这么高的温度还不融化，便可以想象一下这光幕的坚硬程dù。

    这么坚硬，要怎么才能进去？

    杜克试了试与亡灵傀儡对拼护罩时候的方法，果然没多久，月华圣盾就糅合到了光幕之中。

    见自己的方法有效，杜克并没有第一时间进去查探，而是留下一道精神印记之后，立即向上游去。不然妮雅他们可没有办法坚持下去，天知道那块区域现在是不是已经全部缩到岩壁之内。

    浮出熔岩的时候，杜克很幸运，第一眼就看到整个身体趴在岩壁上，脚下只有一小块落脚处的亡灵傀儡。

    杜克哈哈大笑，但并没有嘲笑多久，便给施展出一个大大的月华圣盾，将妮雅，小白与亡灵傀儡笼罩起来，带着一起向下游去。

    ……

    “嘎哒！”

    进入到熔岩底下的光幕内后，亡灵傀儡最先出一道声音，毫不避讳与妮雅交谈起来：“我不知道这个地方，还是小心一些吧。”

    “连你也不知道这里？”

    妮雅震惊，忘jì这是偷偷的在交流了。

    “果然，你们两个家伙一直在背着我偷偷摸摸的搞东搞西。”

    杜克一副就知道你们是这样的表情，但他也只是这样说着，没有任何其他的举动了。

    因为他还有更重要的事情在思索，“你们说这么金碧辉煌的宫殿里，有没有很多金币？”

    “……”

    妮雅与亡灵傀儡被这家伙打败了，还真是无时不刻的惦记着那点金币啊，现在的重点难道不应该是先想想怎么保住性命，思考怎么出去么？

    “咦，你们还不跟上，准备留在这里做什么？”

    杜克一马当先，向最近的宫殿走去，可妮雅与亡灵傀儡还有小白愣在原地，是被他那永远只关注金币的大条神经给愣住了。

    离得远的时候还不觉得，等到靠近之后，杜克才知道这些宫殿到底有多高。

    在这片宫殿之前，一座巨大的牌楼拦在了所有宫殿的前面，上面写着杜克看不懂的文字。

    “这是怎么文字，怎么不认识啊。”

    “笨蛋！这都不认识！”妮雅很神气鄙shì了一下杜克，“上面写的是奔雷灵境，懂了没？”

    “不懂！”

    杜克坚定的摇头，“奔雷灵境是干什么的？”

    “这个…，好吧，我也不知道。”妮雅摇头道，“但是这些文字却是比较古老的那一种，大概要追溯到六七千年前吧。那个时候，加尔加隆大6是在纳加、西瓦、多特三个帝国的统治下，这些建筑的风格比较偏向多特帝国。没想到在这个火山底下，会有这样一片宫殿。”

    “六七千年？”杜克抬头想了想，实在没办法想象六七千年到底是什么样的一个概念，“可是这到底和奔雷灵境有什么关系？这里到底是什么地方？”

    “嘎哒！”

    亡灵傀儡这时插嘴，“奔雷灵境可是个好地方，这里的魔力是最为原始的状态，而且也能提升冥想度，大概是普通人的三五倍。而且听说奔雷灵境内有很多失传的魔法，要是找到一些，说不定就能突破现有等级，实力更上层楼。”

    “小弟，这些你又是怎么知道的？”

    杜克笑眯眯的走向亡灵傀儡，这次他不打算放过这家伙了，一定要让他将秘密说出来，不然总是这么突然来几下，就让他不得不想，为什么这个家伙会知道这么多他不知道的事。

    “嘎哒…”亡灵傀儡愣着，上下颚咬了一下。

    “嘎嘎嘎你姨妈，你要是再嘎哒一下，我就拆了你。”

    杜克怒道，每次说起这个，亡灵傀儡总是想要溜走，“顺便说一下，很久没喝骨头汤了，你懂的。”

    说着，杜克朝亡灵傀儡那空洞的眼眶挤眉弄眼了几下，这让亡灵傀儡丝毫不怀疑这家伙说的每句话，每个字，他说要拆了炖汤喝，那就一定会的。

    亡灵傀儡脑袋偏了偏，朝妮雅看了看，想要妮雅来救救自己，但妮雅就是个小捣蛋啊，最喜欢的就是听故事了，而且还是好不容易憋了这么久的故事，她有怎么会想错过。

    “喵！”幽冥兽小白也兴奋的叫了一声，似乎也很想听亡灵傀儡讲讲自己。

    “嘎…”亡灵傀儡看了看杜克，然后看了看妮雅，那意思是说，我说的话只能是嘎哒，你得让妮雅翻译。

    杜克点点头，亡灵傀儡继续。

    “别拆我！我是真的不知道自己的身世。但我觉得我应该很强大，甚至过圣阶。”

    只是一句话，就让杜克与妮雅愣住了。

    过圣阶？

    现在大6上的最强者不是圣阶么？

    怎么还会有过圣阶的存zài？加尔加隆大6的历史，从未有过这样的记载啊！

    那样的实力，该要如何去形容？那还是人么？

    一时之间，气氛都有些凝固了。