
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    对于杜克满不在乎的轻视，其他人都却没有一点点轻视的想法。

    想想，杜克这人虽然有时候很嚣张，但绝对不会仗势欺人，也不会无缘无故的打人，而且最为重要的事，这家伙的实力很强悍，而且魔法修炼起来，也无与伦比的快，所有人加起来都比不上他快。

    可其他人，又怎么会知道杜克受过什么样的苦呢？如果是他们在那种绿色的液体中冥想，绝对会被痛得晕过去，亿万细胞同时承受疼痛的那种痛苦，谁能承受得了？

    “老大，以后我就跟着你混了，多多关照啊！”狄奥斯想清楚要害，算是真正的承认杜克老大的位置，用他自己的话说，当事不可为时，就默默的接受吧。

    “混蛋，难道之前我就不是老大么？”

    听到狄奥斯的话，杜克双眼一瞪，怒吼道。

    狄奥斯怔了怔，没想到自己也会说出这么白痴的话，这样说，跟找死有什么不同？要是杜克现在将自己揍一顿，绝对是自找的。

    只是杜克好像很高兴的样子，叫吼了一句后，就没再理他。

    “我要和你打一场！”

    这时，里奇突然放下餐具，怔怔的看着杜克，很是认真的道。

    “不打！”杜克摇摇头道，不同意杜克的提yì。

    里奇一听，就不淡定了，大声叫了起来，“不行，一定要打！”

    “我不欺负小朋友！”

    “我身上只有三十个金币了，打不打，一句话！”里奇啪嗒一下，将三十个金币拍在了桌子上，顿时一阵金币碰撞的哗啦声响起。

    “好，这里么？”

    杜克立即将金币划到自己怀中，然后一个一个数了起来。

    “去斯坦森林……”

    里奇说完后，就已经起身向外走去。

    一桌的人看着这两人离去的背影一阵阵在无语，所有人的额头上挂满了黑线。但是，又能怎么办呢，这两个家伙，一个是见钱眼开，一个是掏钱找罪受，或许多年以后，加尔加隆大6还会出现这样一条歇后语：杜克打里奇，一个愿打一个愿挨。

    ……

    里奇在这个半个月的时间内，日夜修炼，已经触碰到了中级法师的屏障，只差一点点就能突破了，所以他才迫切的想要找杜克试试。

    他看了看站在相隔不到二十米远处的杜克，这个从一开始出现就给自己无穷压力，而且天赋与实力都比自己要强得多的家伙，心中只有熊熊燃烧的战意。

    “莲耀九华！”里奇嘴中的咒语一段段的吐露而出，要是麦尔斯在这里也肯定会被这样的咒语给震惊住，因为这不是普通法师所用的那种，而是更加高级，音节更加晦涩，更加难以掌握的古精灵的那种。

    “咦……”

    虽然隔着不近的距离，但此时已经是中级**师的杜克，耳聪目明，即便是这么远，也听到了里奇所念的咒语，“居然是古精灵的那种，是自己本来就有这道法术的知识，还是偷学来的？要是后者的话，这家伙的学习能力也马马虎虎，比起狄奥斯那几个白痴要强得多了。”

    嗤啦一下，一朵散着滚烫热浪的九瓣莲花，从里奇手中迅成形，然后向杜克袭击过去。

    “哈哈，似乎不够快啊！”

    杜克哈哈一笑，抬手一挥，一丝魔力连成一条线，从他手中涌出，只是一瞬间，就已经触碰到了那朵莲花之上，而后便在里奇与后面赶来的狄奥斯、罗雷格他们诧异的眼神中，开始随着围绕着杜克悠悠的飞转起来。

    这时，所有人都看到，那多莲花飞转的度，似乎跟杜克右手的食指转动度有关。

    “我的天，就这么轻松控zhì住了别人的法术，太强了。”狄奥斯嘀咕着。

    “**师啊，这才是真正的**师实力。”罗雷格也被杜克的行动震慑住了，“跟着昆特来的几名**师给我的压力，加起来都没这么大。”

    “快看，杜克要反击了。”道格拉斯一直盯着场中，这时，他忽然大声叫道。

    只见被杜克牵引着转圈的火莲，突然刷的一下，向天射去，到达一定高度后，又嘭的一下，像是烟花一样炸成无数细小的火光，纷纷落下，但是这些落下的细小火光，也如同开始的火莲那样围绕着杜克慢悠悠的转着圈。

    杜克的手，如同舞动着一根指挥棒，他指到哪里，那些细小的火光便飘向哪里，杜克向上一挥，漫天的火光便向天空冲去，在这里夕阳已经没落下山峰，天边开始出现点点繁星的时候，整个画面无比绚丽灿烂，最后那些火光又慢慢的落下，重新在杜克手中组成一朵火莲。

    “这样的控zhì力，这样的精准程dù，已经不是**师拥有的实力了。”

    “他对魔力的掌控程dù，对魔法的解析程dù，真的叹为观止。”

    看着杜克像是在表演魔术一样，其他人心中不禁感慨杜克此时的实力，与自己真才相差甚远了。

    “啊哈哈哈，还要打么？”

    杜克看着里奇，哈哈大笑道，“老大我现在能够将你这样的中级法师，甩出好几条街那么远。”

    “干！”

    里奇瘪瘪嘴，大声喊出一个字后，快向杜克奔跑过去。

    “飓风旋斩！”

    与莲耀九华是火莲术的升级版一样，飓风旋斩也是飓风术增强法术。里奇与杜克之间相距不过二十米，眨眼间，里奇便横跨这段距离。与此同时，飓风旋斩也从太手中脱离出去，带着呜咽的风声，将最后手十数米的米远的地上，那些绿草儿全部卷起来，一同袭向杜克。

    “哈哈哈，来得好，我就用初级法师的实力与法术，和你战斗吧。”

    杜克也很是兴奋的道，在绿色的液体中泡了半个月，杜克也有些手痒，虽然之前将昆特给揍了一顿，可实在没费什么力气。

    “莲耀九华！”

    杜克连咒语都没怎么念出，一朵散着丝丝热浪的火莲就在他身前成型，迎向那道袭击过来飓风。

    与之前里奇施展的法术，除了在成型的度上不一样外，里奇还现，杜克的莲耀九华看起来就比自己的要凝练得多，那些花瓣的纹路都清晰可见。虽然火莲与飓风看起来，相距很大，可里奇知道飓风怎么也搅不破那朵火莲，反而会被火莲给冲撞得破碎掉，于是，里奇在飓风旋斩之后，又开始出一个个晦涩的音节。

    如果里奇想象的那样，在那道夹杂着草木飞屑的飓风，碰撞到火莲的时候，火莲就带着腾腾冒出的赤焰，将飓风一层层的破掉，最后是整个飓风停在了杜克面前，其造成的威力，只不过像被人大力的吹了口气。

    但是在这道飓风之后，又传来几声破空声。

    “火莲术”“冰箭术”

    这两道法术尾随其后，也只是让杜克再次挥手，将其阻拦了一下，便化作纯净的魔力消散开来。

    “冰霜术”“荆棘缚术”

    可是一波刚刚散退，另外一波法术又接着到来。

    “咦，施法的度要快了些，不错，有进步。”

    杜克一惊，他进古德学院的一战就是和里奇打的，之后，与里奇大大小小，真真假假也打过无数次，对里奇可谓是了若指掌。显然，自己不在的这半个月时间内，里奇也在进步着，不然，像是这四道法术的出，以前的里奇绝对无法做到这么衔接，也无法像这么轻松。

    “看来这半个月你没偷懒，不知道其他家伙有没有偷懒，要是偷懒了，最少要让他在地上给躺上半天。”杜克很是赞赏的道，毕竟这些家伙他的小弟，小弟们强大了，说明他教导有方，杜克如是想着。

    可是其他人却要恨死里奇了，开始纷纷抗议。

    “搞错没，里奇那家伙完全就是修炼狂，你不能要求我们和他比啊。”狄奥斯大呼小叫起来，不要他和里奇都属于天使传承者，按理说天赋一样，可他就是在魔法修炼上与实力上，要差里奇一些，而自己之所以能够和里奇稍微持平，主要是自己的魔法潜力要高出那么一些，不然，肯定是要被里奇狂揍的。

    “老大，我的天赋很一般的，虽然我很努力了，但还是九级武士，连剑士都还没到，呜呜……”罗雷格觉得真委屈，这些家伙都是真的天才，而自己也不知道为什么就会学院给招收进来了，难道运气也是一种天赋么？

    “本龙不想和里奇那种疯子比，你换个人比吧，比如法兰，维奇，巴扎特什么的吧”道格拉斯也咋咋呼呼的跳起来道。

    一群人哭天喊地的，都怪里奇这家伙，让杜克突然心血来潮想要检验他们的实力。

    “没事没事，大不了到时候，躺半天了，再让伊恩治疗。”

    杜克嘿嘿笑着，面对已经到自己面前两道禁锢类的法术，浑然不在意的道。

    就在那时，从杜克脚尖开始，一丝丝的冰霜开始结出，慢慢的蔓延上腿部，腰部……，只是一小会儿，杜克全身都开始冒出一丝丝寒气。

    而且，他的脚下，无数疯狂生长的荆棘，将其缠绕住，沿着他的双腿慢慢向上，慢慢的勒紧……