
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    紫色的魔纹像一道道紫色的闪电，将月牙色的月华圣盾一圈圈的缠绕，上面闪烁着无数的电光，噼里啪啦的迸射而出。一直以来都未曾被攻破过的月华圣盾，被紫色闪电圈住的地方，开始像绳索勒进血肉之中，一点点的凹进去。

    没多久，一道道紫色的魔纹，开始与月牙色的护盾慢慢的融合。

    杜克额头上开始浸出汗水，他在月华圣盾内，疯狂的涌出魔力，来支撑月华圣盾的完整，可这样即便杜克的魔法潜力惊人的达到了初级大魔导士，要是这么疯狂的输出下去，顶多撑住半个小时，就要魔力告竭了。

    怎么办，对方表xiàn出来的实力太过强大。自己才中级**师，而对方表xiàn出来的实力已经是封号魔导士了，这样的差距，放在一般人身上，就是在等死，根本就没有一丝丝反抗的机会。

    可杜克不相信，就如同之前一样，他也认为这道身影，只是在吓唬人，表xiàn出来的强大实力，也只不过是因为他又再一次不知不觉的进入到对方施放出来的幻境中。

    “混蛋，以为这样我就怕了么，以为这样，就想要打败了我么，以为这样，我就不知道这是在幻境了么？”

    不远处的妮雅与亡灵傀儡一惊！

    幻境？难道他们现在有进入到幻境中了么？现在幽冥兽也出现了，难道连它也不知不觉的中招了么？这怎么可能，幽冥兽可是天生的幻境制造者，同样的，它对幻境也无比了解，想要骗过它，那得需要怎样强悍的实力，才能在他们毫不知情的情况下，让他们都进入到幻境中？

    “喵！”

    得到杜克的提醒，幽冥兽出一声疑惑的鸣叫。

    之前出现的场景它可是见过很多次的，正因为见过，所以它才制造得如此真实，只是它到底心性上不不强势，无法表xiàn出那种强者应有的气势，这种就算是学也无法学会，需要有强大的实力支撑，才能自信自如的演绎出来。

    “小白，你是不是也察觉到什么了？”

    妮雅给幽冥兽取了个新的昵称，这么可爱的幽冥兽，必须要有个可爱的名字啊，不然怎么匹配得上？

    “喵…喵……”

    幽冥兽又小声的叫了几下，“真的是在幻境中呢，我感觉到一丝不同寻常的魔法波动，这种只有在幻境中才有的波动，肯定是有人在控zhì，否则是不会产生的。”

    “是么？为什么我没有感觉到有什么不同的地方？”

    妮雅闭上眼睛仔细感应了下，并没有现任何异常的地方，“那我要怎么找到魔力泉？”

    飞在半空中的妮雅，开始有些急躁起来，上下不安的飞着，神情复杂。

    “你知道了又怎样，在我的世界里，一qiē都要听我的，我让你们生，你们就会活着，我让你们亡，你们就必须死去！”声音笃定，不容质疑，充满霸气，无视人命。

    “既然又是幻境，那我依然能够将它打破。”

    杜克冷哼一声，将月华圣盾撤下。

    顿时，一阵噼里啪啦的电光，将杜克本人笼罩住，那一道道的紫色，也终于缠绕在杜克身上，让杜克看上去如同沐浴在一圈圈的闪电中。

    嗞啦嗞啦的声音不时的从杜克身上出，看的其他人都瞪大了眼睛。

    “噗……”

    一口鲜血从杜克嘴角流出，但杜克神色依旧，就算血迹从嘴角一直滑落滴下，他也放任自流，不管不顾。

    这时，他盯着那道身影的眼睛，缓缓闭上，他开始全身心的放松自己，让自己慢慢变得空灵起来，这一刻周围所有东西都他无法感觉到，慢慢的只剩下自己的呼吸在那悠远且绵延的一呼一吸，最后甚至连自己的呼吸都听不到。

    轰隆一下，无数的、色彩斑斓的光线进入他的视线，那些光线似乎有生命一般慢慢的围绕着他转圈，转啊转的，最后嘭的一下，所有的光线都冲天而起，如同烟花爆竹，在空中绚烂的炸开。

    陡然，杜克睁开双眼，这一刻他的眼睛明亮到可怕。

    看着前面那道身影，他眼睛内的焦点似乎穿越无数的屏障与空间，看到了外在的一qiē。

    “既然这样，那这幻境就给我破去吧！”

    杜克大喝一声，浑身魔力汹涌澎湃而出，全部向着大厅中央，悬浮在半空中的身影冲荡过去。

    “喀咔！喀咔！”

    无数破裂的声音从那道身影身上传来，全身笼罩在黑暗中的他，在这时候，身形剧烈的颤抖，无法相信这一幕，无法相信就这么被那名人类小子找到了魔力泉。

    要是换了其他人，他们怎么会突然袭击这道身影？他们怎么会行到魔力泉会藏在一个人影身上？

    “不……！”

    一声不甘的呐喊，随着人影的支离破碎响起，最后轰隆一下去，化成无数尘埃，消失无形。

    “喵！”

    幽冥兽欢快的叫唤了一声，像是在确定幻境已经消失。

    妮雅快飞到杜克身边，见杜克并无大碍，只是有一些魔力全力输出造成的一些虚弱现象，便放心下来。

    亡灵傀儡此时也走了过来，朝杜克伸出一根拇指，并且出一阵杜克听不懂的嘎哒嘎哒声。

    ……

    杜克感觉有些疲惫，便坐下来冥想，恢fù魔力。

    虽然不是在晚上，可杜克恢fù魔力的度，依然很快，隐藏在衣服之外，贴在他胸口的那一枚普通吊坠，在这时候散出一丝丝温热。

    “呵呵，不错不错！”

    这时，与之前那道人影出的声音，非常非常像的一道声音，又传了出来。

    “呵呵你姨妈！”

    杜克大声咒骂起来，“还来？搞错没？很好玩么？老子不玩了！”

    真是气愤啊，从开始到现在，这都已经第三次了，还能不能愉快的玩耍了？

    “年轻人别这么大的火气，会气坏身体的。我只是好久没见到人类，小小的跟你们开个玩笑而已。”

    与第一次幽冥兽出现的装腔作势和第二次出现的强大完全不同，这次出现的是一位和蔼的老头，他笑眯眯的看着杜克，双手向下压了压道。

    “混蛋！”

    杜克扭过头看都不看老头，依旧冥想。

    可是老头也没强制他正视着自己，只是自己自言自语的道：“老头我守护这个陵墓不知道多少年了，虽然隔一段时间总会有一些人闯入，但老头我从没有伤害过任何一个人、一头魔兽，而是给予他们一些符合自身实力的物品后，就让他们离开，一些不愿意离开的，我就吓唬他们一下。”

    “有时候，会等很久很久，甚至上百年也没有一个人闯进来，你知道那种想找一个人说说话，却现周围没有一个会说话的人，是种什么样的感觉么？”

    “想来你也不知道，但我可以告sù你，那种感觉真的不好受。我也想过要留下几个人，但从来没有勉强过任何一个人。”

    “好了，不跟你叨叨絮絮的说这些废话了，既然你们已经闯入到陵墓内了，那你们想要什么呢？强大的魔法技能？还是什么魔器？”

    妮雅听老头说着说着，就心酸起来，没想到这里还有这么孤单可怜的人。

    可是杜克完全不这么想，恢fù了一些魔力，完全没有虚脱感后，他站起来，打量着这个老头。

    “陵墓的看守者是吧？一位强者的安息之地，总是被外人闯入，作为守护者的你，居然还送东西给别人，你到底是有多恨这个死去的人？”

    杜克只是很简单的说道，但却让人浑身一震，恍然大悟的感觉。

    “不管你是怎样将那些物品送给别人的，但这样不就等于告sù他们，进来探宝吧，总能寻找到不错的东西的，肯定不会白来。”

    “所以！你到底是谁，又想来骗我们。”

    杜克指着这个老头，咄咄逼人的道。

    “想复杂了想杂了，我真的是这个陵墓的守护者。”

    老头连连摆手，“至于送东西给人，我完全是按照主人的意愿在做事，这也有错？何况我从来没有直接丢个东西在某人面前，就让别人轻而易举的得到。而是打开主人设置的关卡，让闯入者去闯关，通guò了某个阶段的关卡，就能获得不同的奖品。”

    “至于那个手上拿着的魔器，应该也是从陵墓内得到的吧。”

    老头指了指亡灵傀儡手中拿着的魔器，很是得意的样子，“而且还是这只猴子在一间破损的密室内得到的吧，我记得当时是觉得这件魔器实在太次了，也没有意思去阻拦，真不是我随随便便故意送人的，后来我也估计将它吓跑了。”

    这名老头说着，又指了指狂暴妖猿，不过什么事情到了他嘴中都详细无比。

    “你说我就信，你当我傻子啊。”

    杜克不屑的看着老头，“之前已经生过两次了，你说我还会相信你说的话么？”

    老头一听，嘿嘿笑了笑，也不反驳杜克说的话，只是抬手一挥，这个让杜克获得无数财富的圆形大厅内的一堵墙，轰隆隆的打开。

    只是刚刚打开一道缝隙，里面就闪烁着让人睁不开眼的光芒，那赫然是无数金币与各种颜色宝石，还有各种魔晶散折射出来的光芒。

    “……”

    只是一瞬间，杜克的眼睛又绿了。