
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    对于杜克最后的决定，其他人反对的人也没什么好说的，对于杜克听从了小狐狸的话，他们也没办法说什么，因为他们早就知道，杜克这家伙看起来很白痴，但却是一个泡妞高手。看看小狐狸那张红嘟嘟的俏脸，谁看了不想上去捏一把？还有小狐狸的那妖娆身段，好看的面容，要不是她是地位不太高，还有两处兽人特征的半兽人，以她的美貌足以让其他男生神魂颠倒，也就只有杜克这种什么都不在乎的家伙，才会真心喜欢吧？其他人哪个不是当样的半兽人纯粹的是一名奴隶？而且，他们多方打听，也没打听到小狐狸的到底擅长什么，是怎么进的学院。

    他们这么暗暗的想着，然后，很神奇的就对莱特跟在队伍后面，保持了缄默。

    当他们这么争论一番，其他一年级的学生早走了。相比其他人漫无目的地乱走，杜克带着一队人，看准方向后，一路向北。

    但是要从这片茂密的森林中走出去，也并非那么容易，好在有佛朗西斯这名真正的精灵在前边带查探，也不至于迷路。

    ……

    走出那片森林，杜克他们也没遇到能够入得了眼的魔兽，都是一些一级两级的小家伙，这些相当于魔法学徒与魔法师级别的魔兽，在杜克他们眼中和小动物没有什么差别，因为按照杜克说的：跟着我有肉吃，我们要杀就杀厉害的魔兽，最少是四级的，不然都懒得动手。

    这是一条宽有三四米的小径，道路上夯实平整，不见多少草木，像是经常有人走过似的。道路两旁，则是有参天的大树。

    站在小径旁，佛朗西斯停了下来，他背后背着一个装满箭矢的箭壶，左手持弓，右手握拳高高去举起，示意大家停下。

    紧跟在他后面的杜克，左右两肩分别坐着小精灵妮雅与元素精灵艾利曼托。

    “怎么停下了？”杜克不解的问道。

    “不对，有情况！”佛朗西斯竖起手，小声道。随后他原地起跑，几个助跳，便轻松踩在几根树枝上，跳跃至路旁的高树上。

    此时，在这条道路很远的地方，无数不同种类的魔兽,疯狂向着杜克他们这边奔跑过来。有长着长长獠牙的钢毛猪，顶着一个独角的赤焰犀牛，背如铁硬的铁背狼，还有风雷豹，闪电莽，蛐蛐虫，甚至连呱呱蛙都在拼命的跑，他们中间全是两级以上的魔兽，甚至还有四级的。

    分不清的类别，数不清的魔兽，全都在狂奔。

    地面震颤，如万马奔腾，扬起一条黄色的土龙，好像后面有什么特别凶狠的魔兽在追赶一般。

    “兽潮？”

    佛朗西斯不由的想到，他从树枝上一个急闪，快的落下，将看到全说了出来。

    “怎么会突然有兽潮呢？”狄奥斯挠着后脑勺疑问道。

    “你问我，我问谁？”杜克白了一眼狄奥斯，这家伙总是在最为关键凶险的时候一点用处都没有，不堪大用啊。

    “问题是，这个兽潮会持续多久，会不会对我们造成影响，我们要不要退开。”罗雷格摸着下巴上的胡茬道。

    “老罗，你这问题也很白痴，好不好？跟没问一样。”

    狄奥斯听到罗雷格的话，立即反驳了一句，然后悻悻的看了看杜克，可杜克完全没有想要对罗雷格大骂的意思，这让狄奥斯有些低落。

    “砰！砰！”突然，两声敲击声响起。

    “真笨，抓一头过来，让我问问不就行了？我可是能够和小动物沟通的哦。”

    突然，妮雅变成一根大棒出来，对着狄奥斯与罗雷格就是一记敲了下去，不过还好，她也知道不能打得太狠，变出来的大棒，只是像硬面包那种，并不是实心的。

    “怕什么？难道你们忘jì我和法兰克是什么了么？”

    这时，一直跟在后面悠哉悠哉，嘴里叼着根狗尾巴儿草的道格拉斯，不屑的插嘴道，“我们可是魔兽中最强的种族巨龙好不好，只要我们本体一出来，这群小玩意儿，还不吓得屁股尿流，乖乖让我们宰割，搜刮灵魂之火？要是让它们知道伟大的龙族要吃它们，他们还不感动得稀里哗啦的？”

    其他人看着道格拉斯与法兰克想了想，觉得有些道理，毕竟巨龙的气息，对其他魔兽来说，有着天生的震慑作用。

    “啊哈哈哈，想不到我这么有先见之明，带着这样的两名小弟。”杜克叉腰大笑起来，然后点了点道格拉斯与法兰克：“你们两个，快点变成巨龙，收集灵魂之火的任务就交给你们了。”

    “嗷呜！”

    道格拉斯一口吐掉嘴里的草儿，摇身一变，赤焰如火的红色巨龙就出现在那条道路中央，另外一头长有深蓝色鳞甲的巨龙也出现在红色巨龙旁边，赫然是法兰克这头水系巨龙。只是，天知道为什么道格拉斯这头真正的巨龙，这么喜欢像狼一样嗥叫。

    这条小道只有三四米宽，同时呆着两头巨龙，顿时显得狭小无比。

    “太挤了，过去点！”

    红色巨龙扑哧一下，甩出一团红色的炽热气息，对着旁边的法兰克道。

    “过不去，都是树，拦着了。”

    法兰克挺着大肚子，笨拙的往边上挪了挪，可一点点的距离都没挪动，但那副挤来挤去的动作着实可爱了些。

    “你们两个是白痴么？你们这么挤在中央，不正好就拦着了？然后我们就可以捡灵魂之火了啊。”狄奥斯叹息了一声，心想这两头巨龙的脑袋明显转不过来。

    “混蛋，你再说我白痴，我咬死你！”

    道格拉斯变成巨龙之后，他的脾气似乎都暴躁了一些，他那要比狄奥斯整个身体都大一些的巨大脑袋，瞬间凑近狄奥斯，开口说话的时候所产生的巨风，吹得狄奥斯的衣服都猎猎作响。

    “色龙，当我怕你？”

    狄奥斯不甘示弱，一双透明的翅膀瞬间从其背后伸展出来，但还没来得及，杜克一巴掌就挥在了他脑袋上，一顿骂就顿时兜头喷了下来：“混蛋，你在做什么，你是想内讧么？信不信我分分钟把你丢到那堆狂奔的魔兽中？”

    “老大，我错了！”狄奥斯顿时没脾气了，他对谁都可以吼，可面对杜克的时候，一道魔法都不出来，就要被狠狠的蹂躏了，只能老老实实的和其他人退到两头巨龙的后边。

    “我隐隐的有些担心呢，这样子能挡住那些汹涌狂奔而来的魔兽么？这可是兽潮啊，弄不好，我们都要被踩成肉泥的。”伊恩紧紧的握住小狐狸的手，担心道。

    “嗯…”小狐狸阿狸点点头，“我也…觉得…有些幼稚…”

    说着，她偷偷的瞟了瞟杜克，可杜克依旧是一副叉腰大笑的摸样，就更加担心起来：这家伙，有的时候真的有够无脑的，道格拉斯那家伙的话也能信？

    可是小狐狸想归想，但她却不知道如何跟杜克说，按照佛朗西斯的话来看，这次的兽潮明显不简单，单是前面最低等级的都是两级、三级魔兽，那后面的不会是五级、六级的了？要知道兽潮跑在前面的，往往都是胆子最小的低等魔兽啊。

    “咚咚咚！”“轰隆隆！”

    这时，一条土龙从远处快的奔了过来。地面上一些细小的砾石都开始跳动，震耳欲聋的奔跑声如同在耳边炸响。

    “啊哈哈！”杜克突然几个跳跃，来到道格拉斯的头上，他一手叉腰，一手指着前面那滚滚而来的兽潮，无比开心的道：“看到没，好多好多的灵魂之火，赫尔曼那老头说的果然对，一路向北，就能收集到无数的灵魂之火，而且都是强大的。”

    道格拉斯还来不及反抗杜克这直接踩在他头上的行为，就被眼前那狂奔过来的魔兽再一次震慑住。远远的看着，怎么也比不上这种即将冲面而来的震撼。

    “老大！”

    道格拉斯大声喊道：“扛不住啊，我感觉扛不住，这兽潮太凶狠，魔兽太多了。”

    这时，原本还在叉腰大笑的杜克，也感觉到想凶险，他瞬间从道格拉斯头上跳下来，同时对道格拉斯喊道：“和法兰克抱在一起，压低身子，用双翼保护好后面的人！”

    大声喊了一句后，站在众人前边杜克，开始吟唱咒语，一声声急促晦涩的咒语，让其他人都明白了此时的严峻。以前，他们何时见杜克如此认真的吟唱咒语过？

    当咒语一个一个音节出的时候，一道道能够明显感觉到流动的魔力,从杜克身体内疯狂涌出，然后围绕着两头巨龙，以及它们用双翼护住众人。一时之间，其他人只感觉到，一丝丝温暖的、柔和的魔力将他们包围，围绕着他们这一圈的东西，已经隔绝了外面物体的接触，形成了一层保护罩。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    轰隆一下，无数的低等魔兽撞击在杜克出的保护罩上，顿时，一声声剧烈的碰撞声出。

    一些来不及跳跃，直接撞在保护罩上的钢毛猪、铁背狼、闪电莽等魔兽，如同炮弹一般，从保护罩上弹了起来，飞向天空……