
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “刷！”

    杜克的眼睛绿了，他一个前冲，双手张开，想要揽住所有的箱子，同时嘴上还大声的叫着，“我的！都是我的！谁抢揍谁！”

    “叮咚！叮咚！叮咚！”杜克手上、怀里的夜明珠全部掉了下来。

    妮雅飞在他身后，轻声笑着，她可知道杜克的几大爱好，排在第一位的是金币，或者值很多很多金币的东西，这让她直接怀疑杜克是不是巨龙的后代；第二是吃，但他又不是挑食的人，只是吃的时候谁也不能打扰影响他，而且他每次都吃得很干净，不会浪费一丁点儿；第三是睡，同样的，睡觉的时候，不能有人打扰，否则就会很惨，而且早上他迷糊的时候，千万别去找不自在，因为那会儿时候的他，永远是模糊的，要不然第一天就不会带着个睡帽进教室了。

    亡灵傀儡很知趣的没有在这时候跟杜克去争，显然它对金币什么的，一点点兴趣都没有。

    至于另外两头魔兽，对金币也没什么需求。

    狂暴妖猿决定进入墓地，可是为了寻找能够增长实力的魔器或者其他魔法技能的。至于爆裂妖蛛，它的想法要简单得多，暂时跟着杜克他们，找机会干掉那只死猴子，如果有机会，得到一些好东西，也是不错的。

    “唉，怎么办呢？”

    杜克第一次生出金币太多了也是一种烦恼的感觉，从赫尔曼那里顺来的空间戒指，装进去二十多个箱子之后，居然满了。这不是要人命么，哦，错了，这不是要杜克的命么？让他看到这么多金币，结果这些金币还无法装入他的口袋，真是造孽啊！

    他从空间戒指里边拿出烧烤架以及其他一些较大的物件后，仍旧无法将全部的箱子装进去。而且他也不愿意扔掉那个烧烤架，要是没了它，以后肚子饿了，可是无法吃到色香味俱全的烤肉了。

    都这样了，能不纠结么？

    “要是多几个空间戒指就好了。”杜克嘀咕。

    刷的一下，一道身影从杜克身边冲过去，扑到还未被杜克仍进空间戒指的金币箱子上，哐当一下，一个箱子被它倒了出来。金币，宝石散落得满地都是。

    “混蛋，你在做什么？”

    见亡灵傀儡倒出一个箱子后，又想要再倒一个箱子，杜克立即大怒道。

    可亡灵傀儡直接无视掉杜克的话，继续倒掉一个箱子，箱子里面的物件，全部散落出来。

    “哐当！”“哐当！”

    亡灵傀儡以迅雷不及掩耳之势，将剩下的箱子全部倒了出来。终于，它的目光定格在一处地方，它抬起脚，就要冲过去。

    可是，杜克却是身形一闪，却是给自己施展了一个法术，出现在亡灵傀儡面前。这时的杜克，脸上布满怒容，怒不可遏的盯着亡灵傀儡。

    “混蛋，你到底要做什么，好好的，你怎么全部倒了出来。”

    杜克难得的没有第一时间动手，这副骷髅虽然有时候行为较为怪异，但也从来没有真正的想要伤害过他与妮雅，这也是杜克没有动手的原因之一。

    “嘎…哒……”

    亡灵傀儡伸出一根手指，点了点杜克身后，示意杜克看看。

    杜克扭头，顺着方向看去，在亡灵傀儡最后倒出来的那个箱子附近，一枚折射出耀眼光芒的戒指，静静的躺在那里。

    一看就知道这是枚空间戒指！

    “嗖！”

    只是一闪，杜克就已经将戒指拿到，并且套在了手指上。

    用魔力感应了一下后，杜克才觉这个空间戒指内部的空间，居然要比赫尔曼的那个大出十几倍。

    得到这枚戒指之后，杜克开心的笑着将散落在地上的金币与宝石什么的，全部收了这枚新的空间戒指内，这之后，他才重新审视眼前的这个骷髅。

    “说吧，你到底是谁！”杜克语气有些不善，他招呼妮雅过来，坐在自己肩膀上。

    “嘎哒…嘎哒……嘎哒……”

    亡灵傀儡快的出一阵急促的声音。

    “它说，它也不知道自己是谁，对于刚刚的事，它的解释是，听到你说想要空间戒指，它就想起这些箱子里应该会有的，但也无法具体想起哪个箱子里有。”妮雅翻译着。

    “混蛋！”杜克跳起来，猛的一拍亡灵傀儡的光秃秃的脑袋，“你当我是傻子么？这样的借口，你也就只能忽悠忽悠妮雅这类小朋友，想骗我，你还太年轻了点。”

    “关我什么事呀，我只是在翻译好不好？”妮雅抗议。

    “快老实交代，不然叫你好看，我可是从妮雅哪里学会了怎么拆解你。”

    亡灵傀儡嘎哒嘎哒的出声音，“骗谁呢，只从我变成骷髅一来，你不是打架就是在吃东西睡觉，你学个屁哦。”

    对于这句话，妮雅还是老老实实的复述给杜克听。

    “你以为我是什么人？我是天才好么？天才懂不懂？”杜克脸不红心不跳，“快老老实实交代，不然让小雅雅不喜欢你了。”

    “切，我就不！”

    听到杜克居然这么无耻，妮雅当然不同意了，不过妮雅也对亡灵傀儡很是好奇，想要知道它真实的身份，可她有偏偏觉得，亡灵傀儡说的都是真话，相信它也不知道自己为什么会知道，为什么会记得这个墓地内的一些事。

    “喀喀喀！”

    突然，一阵机括声响起，传遍了这个圆形大厅，声音在大厅内回荡……

    当这阵显得古朴的，似乎从天际传来的声音，慢慢消失，一道人影投射到大厅中央，高高悬浮起来，他俯视着所有人，声音恒古源远，无比真切，让人看不出到底是真人，还是假人。

    “欢迎你们光临伟大的天阶魔法师乔恩的安眠之所，我是这座陵墓的守护者劳伦斯。伟大的乔恩是一位心慈善良的人，他给进入到这里的每一位，都准备了一份大礼，或是强大的魔器，或者是高阶的冥想法则，或者是威力强盛的法术…，但这一qiē，都需要你们自己去夺得。当然，一些必要的信息我都会提醒你们的，如果你们没有强大的实力，或者足够的运气，那便会永远留下来，陪我一起玩儿吧……”

    圆形大厅中央的那道人影，从外表上看，应该是一名年过半百的老者，只是很顽皮的那种，绝对无法让人将这声音与形象，联合在一起想象。

    “现在，你们将会被分开，接受不同的考验。考验通guò，将会重新出现在这里，如果没通guò，那就陪我玩儿吧。”

    那人身影说了一下考验的规则，最后特别郑重的道，“忘jì说了，在这座墓地内，所有一qiē都是我说了算，如果有人企图反抗，我将会让他从这个世界上，瞬间消失。”

    “好了，考验开始……”

    那人身影最后说道，随着他声音最后落下，一圈圈的魔力波动从圆形大厅中央慢慢飘落下来。

    “嘎哒！”

    这时，亡灵傀儡却是出一声怪异的牙齿咬合声。对此，杜克感觉很熟悉，好像是嘲笑与嘲讽的意思，反正是这两个，**不离十，因为他从亡灵傀儡身上，时不时的听到这样的声音。

    “嘻嘻……，你知道它说什么吗？”

    妮雅突然笑道，“这大笨蛋居然说，老子就不玩，有本事你来干我啊，你来啊，大爷洗干净了，就怕你不敢！”

    “……”

    杜克愣了愣，没想到这骷髅，居然还有这么有骨气的时候，简直是宁死不从的最好说明了。

    “呵，一小小的亡灵傀儡居然大言不惭，可是劳伦斯大人我今天心情好，不准备起杀刀。你给我认个错，我便放了你，别说我劳伦斯不讲道理。”

    圆形大厅中央的那道声音，轻笑了下后，居然大慈悲，准备放过亡灵傀儡。

    “别啊！求你打我，你不打我就是看不起我，你不打我你就是乌龟王八蛋！”

    亡灵傀儡跳起脚来，对着那道身影疯狂的挑衅。

    “荒谬！”

    那人身影感叹了声，“劳伦斯作为主人陵墓的看守人，怎么会做这样有违天和的事？你这是想要诋毁我主人的形象。”

    杜克虽然有些直接，但绝对不算那啥。此时此刻，要是还弄不清楚事情的来龙去脉，弄不明白，中央的那身影，此时绝对是在狐假虎威，借着这个墓地主人的名字，想要对他们图谋不轨，那他真的可以一头撞死了。

    “喂，伟大的劳伦斯，麻烦你也弄死我吧，我也不想活了。”

    杜克大声喊道，并且暗中已经准备好月华圣盾，他想把这人身影给圈住。

    “人类，不要试图挑战劳伦斯大人的威严，否者你会死得很难看的。”

    人影咬牙切齿，神情有些狰狞的看着杜克，可杜克又怎会被这几句话吓到？他月华圣盾已经在他手中完成，他抬手一会，一小团月牙色的光辉，像人影疾射过去，等到半空的时候，月牙色的光辉迅变大，如同一口大碗冲去，倏地一下，人影被月华圣盾笼罩住。

    “你…你们真的激怒我了……”

    听那声音，人影似乎真的怒了，但此时他被杜克笼罩在月华圣盾内，杜克一点都不担心，叫嚣道：“我也怒了，但是你出来打我啊！”

    “不得不说，你这道护盾跟传说中的那个很像，但是笼罩不到我的本体，有什么用？白痴！”

    人影嗤笑一声，浑然不在意自己被困住。

    “什么？”

    杜克惊呼，扭头看向亡灵傀儡，而亡灵傀儡则是幸灾乐祸的出嘎达嘎哒的声响。