
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “老大！我好想你，想死你了……”

    看到月牙色的光芒出现，狄奥斯率先大声喊道，他那副谄媚的模样让其他人一阵恶寒。

    可是接下来的一瞬间，里奇、狄奥斯他们，包括那些高年级生在内的所有人，都愣在了原地，一动也不动，大气也不敢出。

    “天啊！这…这是什么？”

    “它们这么听话，难道是被驯服了么？”

    “它们是什么等级的魔兽？四级？还是五级？”

    不止一个人的心声是这样的，而是所有人都痴痴的看着那咚咚踩踏在地上，出一声声沉闷声音的一头巨猿，还有跟在它后面一头暗红色，似乎所有腿关节出的倒刺都散出幽寒的光芒。

    不过，那一架坐在巨猿身上的骷髅是怎么回事，它手里怎么捧着一本书？这书是干什么的？

    所有人心中都充满了疑虑！

    当月牙色的光芒将小狐狸笼罩住的时候，马克西那道炙热的火焰，也终于圈在小狐狸身上。但是却已经被月牙色的光芒给格挡了，之前那么强大的火焰，在这道光芒上，却是任何反响都没有，平平淡淡的，不见炙烤里奇黑色羽翼时候的那种灼伤感，也不见陷入羽翼的那种震撼，就如同箍在月牙色光芒上的一道装饰品。

    即便这样，马克西与皮尔斯他们也没有一点点想要关注小狐狸的心思，都呆呆的看着那头巨猿，看着那头在妖蛛。

    “呼呼！”

    这时，一道小小的身影从那两头魔兽身后飞出来，“累死雅雅了，杜克你个混蛋，干嘛用那么大的力气把我甩出去呀。”

    妮雅抱怨的看着杜克，粉嘟嘟的小嘴儿不满的撅了起来。

    刚刚杜克隔着很远的距离就看到这边的的情况，就自己施展了一个月华圣盾，然后就狂暴妖猿一脚踢到这里来，而妮雅则是在这之前，让杜克甩了出去，他是有些担心如此暴力的方式会让妮雅受伤。狂暴妖猿虽然有心在这个时候，一脚踢死杜克，但那主仆契约也就只能让它这么想想而已，根本无法真的这么做。

    “杜克……？”

    这时候，马克西似乎才看清楚从天空降下来的这名少年，就是前来试炼之地时候，在勇者广场上与自己决斗的那名新生。

    一瞬间，强烈的不安在他心头产生，这是能够轻松破掉他最强法术的家伙啊，他忍不住的嘀咕，“这个人神共愤的家伙为什么会出现在这里，难道这就是宿命么，主神啊，你为什么要这么对待我……”

    杜克没有管马克西如何想，忽视着他走到小狐狸身边，抬起手，那道火焰就异常听话的松开月牙色的光芒，慢慢的围绕着杜克的右手飞舞起来，而后，月牙色的光芒也慢慢的淡去。

    “乖！没事了！先退到后面去，好么？这里交给我了。”

    就杜克也没现他的声音温柔到了什么程dù，让他的那一干小弟，还有新添加进来的亡灵傀儡和狂暴妖猿与爆裂妖蛛这两头魔兽，止不住的浑身颤抖，泛起阵阵鸡皮疙瘩。

    “嗯……”

    小狐狸声如蚊蝇，红着脸蛋点头轻嗯了一声，就轻飘飘的退到了伊恩身边。

    “正好广场上的战斗也没打完，也正好属于我的金币，我也还没得到。”

    杜克转身，冰冷冷的看着马克西与皮尔斯。

    被杜克冷冷的看着，马克西只感觉如芒在背，浑身不自在。

    在勇者广场上的一qiē，他可是历历在目，这名轻yì就破掉他魔导士实力法术的家伙，已经在他心中留下了一道不可打败的形象。事后他也想过按理说一名刚入学院的新生，不可能拥有越魔导士的实力，之所以能够轻松破掉火焰枷锁，可能只是他对这道法术非常熟悉，才会如此轻描淡写的化解，但这只是一种可能，一旦这名新生是真正拥有那样的实力，那最终倒霉的还是自己。可是现在，他身边还有八位同伴，自己这个小队的三位实力如何，他知根知底；皮尔斯那边也不会比自己差，这么多人，未必没有一战的可能。

    可是马克西眼角的余光看到那头巨大的身影，心中就开始敲起退堂鼓，或许可以叫增援试试看。

    与马克西同样想法的，还有皮尔斯。作为一名在商业上有不错头脑的他，审时度势与分析现状，都是必须要掌握的技能，略微分析了一下后，他就得出结果：如果要战，只能叫人。那头巨猿，根据他对魔兽的了解，最少在五级中等，至于那只个头也不小的蜘蛛，也应该在四级中等以上，或者更高一些。

    马克西与皮尔斯相视对看了一眼，各自从掏出一支火焰箭，拉开尾部的导火索，两支火焰箭就嗖的一下，带起一道明亮的光芒，冲天而起。

    “我只是开盘的人，你们之间的战斗我不管。”

    皮尔斯面带微笑的说着，可是说完之后，看到里奇盯着他的那模样，就暗道了一声失算了，当下，就撕开伪装，“我承认你很强，在勇者广场上差点就打败了马克西，我进入古德学院也有四年了，从未见过像你这么有厉害的新生，这一点让我有些小小的嫉妒……”

    皮尔斯每每说一句，就故意稍微停顿一下，仔细留意杜克的申请，当他第一句话说出去的时候，杜克就表xiàn出有些沾沾自喜的样子，他就立即开始跟随者拍马屁的节奏说下去，果然说着说着，杜克的样子，就差点把尾巴翘上天。

    “啊哈哈！这是必须的。我进来的第一天起，目标就是把你们所有人都收作小弟！”

    杜克叉腰大笑。

    他这副模样落在皮尔斯眼中，皮尔斯心底就冷笑着骂白痴。

    “杜老大，这混蛋是想拖延时间！”

    见杜克还没反应过来，狄奥斯就大声喊道，“他们两个刚刚放了火焰箭，明显是在叫人过来，这个混蛋一直拍你马屁，就是想拖延时间啊。”

    杜克一愣，眼睛向上看去，露出大片的眼白，眼皮狂眨了几下，似乎是在想什么的表情，“真的？”

    狄奥斯点头，生怕自己点慢了。

    “哦，那就让他们叫吧。”

    杜克丝毫不在意的哦了一声，这才转头看着马克西，“你是要再打一场，还是直接认输？”

    “……”

    马克西他们闹不明白了，不知道杜克这是什么意思，可狄奥斯、罗雷格这些了解杜克的人，从杜克的眼睛里就看出来了。

    这家伙到了现在，居然还在惦记着他的那点金币，难道你不知道这些高年级的家伙是在叫增援么？要是叫来了一些特别厉害的家伙，不就要挨揍了么？

    “天啊，你到底明不明白现在的状况啊。”狄奥斯心底咆哮着。

    “什么意思？”马克西还是问了出来。

    “干了你，那个家伙就要给我金币了啊，我不是买了自己一万金币的么？”

    杜克理所当然的道：“或者你认输也可以，反正只要我赢了就行。”

    “……”

    马克西又无语了，不知道自己要如何回答，再打一场估计赢的可能性不大，要是直接认输，以后也无法在皮尔斯等人面前抬得起头，真是难以抉择啊。

    “嘶…嗦……”

    这时，皮尔斯对着马克西一阵挤眉弄眼，示意马克西答应杜克的第一个建yì。

    马克西不笨，瞬间反应过来，装模作样，耀武扬威的道：“以为我怕你，不就是正好破了我的火焰枷锁么?有什么了不起的……，来啊，战啊……”