
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    月牙已经高高悬挂在夜幕中。

    杜克寻找了一处靠水的浅滩，拾柴烧火，又为妮雅找来一些可口的果子后，便开始夜晚的修炼。

    澎湃的魔力灌注在四肢，便重如千钧，压得杜克险些弯下了腰，但杜克咬咬牙，坚持下来，在浅滩上，离妮雅不远的地方，不住的停跑，深蹲蛙跳，左前踢右旋踢，疯狂的消耗体lì与魔力，他要赶在明月当头的时候，彻底消耗掉身上所有力量，再进入月牙色的圆球内恢fù魔力。

    当身上的每一个细小分子，都如同喘气呼吸一样的时候，杜克便开始魔力冥想，这样的状态下，四周的魔力开始疯狂的向杜克围拢过去，将月牙色的圆球层层覆盖住，整个圆球就像是用魔力构成的一样。

    “哇哦，原来帅哥哥是这么冥想的啊，太吓人了。”

    妮雅惊讶得长大了小嘴，痴痴的看着，“不行，我也要努力，今晚上一定要将亡灵傀儡炼制出来，哼哼！”

    妮雅扬了扬小手，斗志激昂。

    眼前的那副骨架在她之前那段时间的炼制下，原本的散落之间，现在已经有了一些联系，就像骨骼关节中间，被一丝透明的丝线牵扯住，如同提线木偶。

    接着，一道道纤细的魔力从妮雅手中出，落在晶莹如玉的骨架上，将其围绕起来，不多时，整个骨架上都已经漆上一层白色的粘合物，像重塑血肉，生肌活肤。可是接下来，那层白色的粘合物突然一下，融入到骨骼内，消失不见。

    而这时，那副骨架手臂，却是轻微的动弹了一下，已然有了一丝活力。

    “耶……”见状，妮雅小小的高兴了一下，之后更加卖力的完成这件她小小生涯中的第一件作品，要是让杜克知道，妮雅居然随随便便的在这副可能价值有十万金币的骨架上做实yàn，他绝对会气急败坏的跳起来大呼小叫：浪费啊太浪费了，有钱也不是这么浪费的啊，万一失败了怎么办？

    ……

    ……

    篝火上，不时噼里啪啦的迸出一些火光，旺盛的火苗照得妮雅那张恬静的小脸上，有些红红的。

    此时，她下巴枕在弯曲的双膝上，呆呆的看着远处那团银白色的球体，她的身后，一个玉骨人也像她那样把下巴枕在双膝上，也望向杜克那边。

    妮雅摇头叹息了下，玉骨人也摇头了一下，虽然嘴巴不出声音，但是它的嘴巴也明显的动了下。

    “呼呼！”

    杜克修炼完毕，身体与体lì也恢fù到了正常状态人。

    “小雅雅没睡觉么？”

    见妮雅坐在一旁看着他，杜克走过去问道。

    “等你…”

    妮雅迷迷糊糊的道，“有魔兽过来吃掉你，就不好了。”

    “哈哈哈……”杜克一听，却是哈哈大笑起来，“能吃得了我的魔兽，它还没出生，小雅雅快睡会儿吧，我来看着好了。”

    杜克把妮雅捧起来，放在手心。

    “咦，这是…”这时候，杜克似乎才看到妮雅身后的那副洁白如玉，晶莹剔透的骨头人。

    “这就是小雅雅制zuò出来的，怎么样，很厉害吧。”

    妮雅翻身起来，右手握拳，兴奋的举起来，可是她刚刚举起手，似乎意识到了什么，扭头看向玉骨人，果然，如想象的那样，玉骨人也握着拳头，举起右手，如果他脸上还有肉的话，杜克非常肯定，也会如妮雅那样，有些小小的兴奋，与一种小孩子奢求大人夸奖的表情。

    “它是在学你么？哈哈！”杜克指着玉骨人笑道。

    “不知道怎么回事，完成之后，它就这副样子，我都没办法纠正。”妮雅很无奈的摇了摇头。

    玉骨人也同时摇了摇头，反正妮雅做什么，它也做什么。

    “那它真的能卖十万金币么？”杜克最担心的还是这个问题。

    “不知道…”妮雅摇了摇头，不确定的道：“如果它是一个完好的亡灵傀儡，应该能够卖出一个好价钱的，可现在…”

    妮雅摇了摇头，很是可惜的叹息了一声。

    玉骨人也指着妮雅，摇了摇头，最后脑袋还重重的晃动了一下，似乎很可惜。

    “哈哈，太好玩了！”杜克指着玉骨人笑了起来，“它除了学你，还会干什么？”

    “这笨蛋……”

    妮雅咬着牙根，恨恨的说，但言下之意很明显，至少暂时来说，这玉骨人会什么，妮雅并不知道。

    “睡会儿吧，天亮以后我们继续向北走……”杜克温声道，他一手窝着小心的将妮雅放在捧在中间，然后放在怀中挡住夜间微凉的风，最后还脱下衣服，扯住一脚轻轻盖住。

    另外一边，玉骨人像趴在杜克手心的妮雅一样，侧身、两手合十枕在头下。

    ……

    “笨蛋，快点跟上啊！”

    妮雅坐在狂奔的杜克肩上，对着跟在杜克身后的玉骨人，大声喊着。此时的玉骨人虽然动作有一些僵硬，但随着时间的慢慢推移，它奔跑起来的度，已经能够慢慢跟上杜克，并且每一次的脚步迈动，与手臂的协调，都会比之前都要好上一些。

    渐渐地，杜克也感觉到玉骨人的异状，“它似乎在慢慢学习，难道这样的亡灵傀儡也能够进阶？”

    杜克停下，扭头问道。

    妮雅摇了摇头，“不清楚，我也从来没听说过这样的事，可能炼制这具傀儡的时候，出现了什么不可预知的事。”

    妮雅摇摇头后，玉骨人也缓缓的摇了摇头。

    “也有可能是这副骨架之前的主人特别强大，他的骨头之中都有他的印记了，这样才能解释为什么像我这样伟大的炼金师，在没有犯错的情况下，还导zhì了这样的结果…”半晌后，妮雅说出一个可能。

    陡然，杜克感觉到一丝异常，他看到原本要学着妮雅做动作的玉骨人，却是突兀的转身，看向极远处。

    “沙沙…，沙……”

    这时，一阵轻微的，踩踏在枯枝树叶上的声音传来，好像对方的脚步很纤细，踩在地面上的时候，很短促很急切。

    “唰！”

    玉骨人似乎感觉到了什么危险，原地往后一跳，便是跃开十数米的距离。

    来不及为玉骨人拥有这么强悍的实力震惊，一只像是小山般的，暗红色蜘蛛出现在杜克眼前。它八只脚脚骨每个关节上，都带有尖锐的倒刺，身上一些部位还有透明的粘液，看来就渗人。

    “雅雅，到衣服里边来。”

    杜克目光盯着那只巨大的蜘蛛，细声道。虽然不认识，但他感觉到这只蜘蛛最少是四级高等魔兽，很有可能是五级魔兽。

    “暴烈妖蛛，五级魔兽，它身上的每个部位带回带有腐蚀的毒液，小心别被它伤到，很难治疗的。”妮雅的声音，从衣服内，小声的传到杜克耳中。

    “终于来五级魔兽了么？正好啊！”杜克眼中露出兴奋的神色。

    “这个，它是要做什么？”

    突然，杜克看到玉骨人，居然对着爆裂妖蛛冲了上去。

    “你不是说，它只是相当于魔导士阶段的么？那可是五级魔兽啊，它就这么冲上去了？”

    杜克不敢置信的看着眼前这一幕。虽然刚刚是它先现了危险，但是作为亡灵傀儡不应该最能感受到自己与对方实力的差距么？难道它自信能够战胜这头五级的魔兽？

    “我怎么知道呀，它都不受我控zhì，根本就不是傀儡呢！”

    妮雅瘪瘪嘴，不愿将这具在她看来很笨的失败亡灵傀儡，当做是自己的作品。

    也就在杜克与妮雅这两句交谈中，玉骨人动作敏捷到杜克都有些无法跟上的感觉，那腾挪闪躲的时候，隐隐还有之前学着怎么奔跑的动作。

    “噗噗噗……”

    爆裂妖蛛突然从身下喷吐出几团白色的蛛丝，飙射向玉骨人。

    可玉骨人居然不闪不躲，径直朝着喷射出来的蛛丝冲了上去，令人惊讶的一幕生了，那些原本粘力惊人的蛛丝，在喷射到玉骨人身上的骨头的时候，那个地方居然闪过一抹绿色的光芒，而蛛丝却是如同碰撞到墙壁上的玻璃球，反弹了开来。

    砰砰砰！接下来的三团蛛丝也毫不意外的弹跳出去。

    爆裂妖蛛明显愣了一下，没想到以前无往不利的蛛丝今天居然会失去作用，它盯着眼前这个白色的物体，细小的红色蜘蛛眼中，一片殷红。

    它飞快的比划了几下两只前脚，出刷刷地破空声，可玉骨人无动于衷，既没有进攻也没有后退，只是呆呆的看着爆裂妖蛛，如同看一个小丑在那独自卖弄。

    虽然玉骨人脸上根本没有皮肉来做表情，但杜克偏偏这样感觉到。

    扑哧！

    蹭的一下，玉骨人从原地一闪，一团泥土从它原来踩踏的地方翻飞出去。下一刻，它便已经出现在爆裂妖蛛身上。

    一白一红，这两种颜色呆在一起，形成强烈的反差。

    玉骨人跳上爆裂妖蛛身上后，它挥舞起右手，一阵银白的光芒闪过，远远看着，此时它的右手如同一柄长刀，散着嗜血的光芒。

    “嗤啦！”

    像是轻轻撕开纸张，玉骨人的手臂，轻yì的从爆裂妖蛛背部坚硬的外壳刺入进去，顿时一股猩红的血液飙了出来，可玉骨人像是有洁癖一样，身形一闪，拔刀让过。

    “……”

    看着这一幕，杜克呆住了，这玉骨人也太强悍了吧，只是一个照面，五级魔兽的就被它这么轻yì的跳到背上，然后一刀刺了进去？

    那这个玉骨人到底是什么实力？杜克不由的想着。

    这家伙跟在身边，就像个随时炸弹，指不定什么时候轰然一下，爆了开来。

    因为杜克根本无法看清玉骨人拿一下到底是怎么闪烁到爆裂妖蛛身上的，而且那一刻，他也没感觉到魔力的波动，魔法的气息，一点点都没有。

    “好耶，免费打手耶，这样我们就可以简简单单的收集灵魂之火了。”妮雅从杜克怀中露出半个身子，高兴的叫道。

    “混蛋，你在干什么，住手！”