
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    任何一名实力高的强者，都是值得尊敬的。

    大剑师强么？

    对现场其他人来说可能会觉得很强，高山仰止，只能望其项背。

    可是已经落在伊恩身上的妮雅在经历了陵墓内的一qiē后，并不会觉得与五级魔兽并列的大剑师有多么厉害，可她现在也没办法将经历的那些一下说给同伴们听，只是示意着大家别担心，看着就好。

    倏地一下，一层月牙色的光芒闪过，杜克身上便套上一层防护罩，而去还是无道叠加起来的那种。

    看到杜克的动作，跟在皮特身后的一名大魔导士不禁动容，这样的施法度确实有够惊艳的。但是想到杜克只不过是一名新生，而且这层月牙色的防护罩，并没有传出多么强大的魔法波动，他便只当这个魔法护盾是个低级到不行，随便一碰就能轻yì破掉的易碎品。

    ……

    “拔剑式！”

    从狂战士刚刚战士学徒阶段便开始掌握的，最为基本的一个招式。不管是从背后，还是腰间，亦或者是身体任何一个部位，将剑拔出的姿势，简单到对狂战士来说，就像吃饭一样简单招式，从皮特手中出的时候，竟能够劈出一道气浪，这足以说明皮特身为大剑师的实力。

    他也如愿以偿的看到大家羡妒的神色。

    可是，当他看向杜克的时候，那种平淡至完全没有一点点兴趣的样子，还是让他有些不高兴，心底暗道：“等下就要让你知道害怕……”

    接着，他就看到杜克支撑起一个护罩，和他同来的那名大魔导士一样，也浑然不在意。

    皮特略微停顿了下，他在等杜克出手，以免到时候就算打败了这名新生，会留下让其他人以为是自己趁人不备的嫌疑。

    杜克释放月华圣盾之后，也没有第一时间攻向皮特，他看了一眼旁边的金币，身形骤然往后退去，一边退，一边道：“退后一些，别把金币弄坏了……”

    “混蛋，你眼里只有金币么？”

    皮特忍耐了很久，终于出一声愤怒的咆哮，从开始到现在，自己这么一名大剑师在这里，这名新生从未正眼瞧过他一次，眼里自始至终都只有金币，金币，金币你姨妈啊！

    “瞬影三剑！”

    皮特脚下一滑，他的身影从原笔趣阁立的地方开始模糊，如同一道风吹扬起黄沙飘过，慢慢消失。众人只觉得一道黑影一闪而过，皮特人就已经到了杜克身前。

    “第一剑！”“唰！”

    皮特一挥，剑锋直直向杜克劈去，随着剑锋走过，空中出一声呜咽的风声，这一剑声势骇人，比拔剑式不知道要厉害了多少倍。

    这一刻开始，皮特毫无保留的挥出大剑师的实力，他只想给这名新生瞧瞧，这就是实力，这就是对方与他之间差距。

    “喀咔！”

    在他看来这无可匹敌的一剑，会落向对方的魔法护盾上，会轻而易举的破开，会划破对方的肌肤，会让对方流淌出鲜红的血液，然而这一剑还未靠近对方，就被对方用双手手掌夹住，并且稳稳的停了下来，丝毫不能再下去半分。

    皮特不敢相信自己的眼睛，“这…这怎么可能？你怎么会接下这一剑？你的手……”

    他痴痴呆呆的看着杜克双手上散出来的月牙色光芒，眼神中满是不可思议的神色。这近乎是徒手将一名大剑师全力的一剑接了下来，而对方还是一名新生，这怎么能不让皮特震惊？

    在场的其他人也被这一幕给惊呆了，杜克双手合十将一并双手阔剑夹在手中的姿势，这一幕画面，如同风暴一般，席卷了他们所有思想和认知。不知道杜克实力的高年级生反倒要比里奇他们好一些，震惊归震惊，只当杜克本就是一名拥有大魔导士的天才少年，虽然这天才的年龄实在是小得过分。

    但里奇、狄奥斯他们却惊掉了一地眼球，这才分开几天，杜克的实力居然有暴涨了这么多，居然能够将一名大剑师的攻击，这么轻松的招架住，而且还是近战的方式，难道他那成月牙色的护盾，已经强悍到这样的地步了？

    “我的手？怎么了？”

    杜克愣了下，双手保持着夹住阔剑的姿势，左右摆动了下，阔剑也随着他的动作，而左右两边摆动。

    见到杜克居然这么大意，皮特急忙的想要抽回剑，可是他抽了一下后，这剑纹丝不动，依旧牢牢的被杜克夹在手中。

    “……”

    皮特骇然的看着杜克，如果说之前接下他一剑是因为他手上的那一层月牙色光芒的功劳，那这一次即便对方夹住了剑，他想要往回抽回，没有道理一点点都不能动啊。能造成这样的结果，只有一个，那就是对方在力量上，绝对要比他大得多。可是自己是一名大剑师，而对面的这家伙不过是一名法师啊，什么时候法师的身体lì量也这么大了？

    似乎，皮特往回抽剑动作是一根导火索，让杜克反应了过来。他夹着剑刃，猛的一抽，剑尖带着寒芒，向他左侧脖子后面的方向倏然过去，竟从皮特手中完全夺了过来。

    皮特愕然，没想到身为大剑师的武器，就这么被夺走了，而且对方抽剑的力气过大，不但完全抽走了剑，还带着皮特也跟着剑，向杜克那边的方向倒去。

    一开始皮特还有些惊慌，但看着自己居然在接近对方，不由的开始露出一丝微笑。

    你一名法师，居然敢让战士近身？

    找死么？

    这一刻，皮特浑然忘却了之前的事，想起了法师和战士最大的区别与各自的优势后，瞬间找回了自信。

    “烈焰拳！”

    从震惊中回过神的皮特，顺着方向，全然不需要再往抽回手来积蓄力量，将这样从现有的姿势轰出一拳。拳头轰出去的时候，包裹着一团炙热的火焰，这正是大剑士阶段便可掌握的三级魔法武技，简单，粗暴，完全不需要经过过多思考。

    对于这样的一拳，皮特也非常满意，这一气呵成的感觉，真是太好太棒了。

    “砰！”

    一声巨响出，皮特只觉得这样的声音真是姗姗来迟，其实早就该到来了的，不是么？

    可是接着一阵剧烈的疼痛从他拳头之上传来，他的身影在所有人眼中，开始倒飞出去。

    虽然那名新生的身形也在倒飞，可所有人都清楚的明白，他所受到的损伤跟皮特一比起来，不知道要小了多少。

    这一刻，所有人又震惊了，不免想着：“你们两个人，到底谁才是战士啊？”