
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    看到狂暴妖猿的行为，还指望着这两个坐骑带着自己回去的杜克，没想到刚刚重见天日，这个家伙就想闪，根本没有把自己这个老大放在心上嘛，真是作死的节奏！

    他看了看抱着死灵之书，一副窃喜的亡灵傀儡，吼道：“混蛋！笑个屁啊，等会儿你想走着回去么？”

    说着，杜克指着已经跑出很远一段距离的狂暴妖猿。

    “嘎吱嘎吱！”

    亡灵傀儡一看，愤怒的摩擦着牙齿，脚下猛的一蹬，身形一晃，就从原地消失。下一秒就已经出现在狂暴妖猿前边的一座沙丘之上。

    “嘎达…嘎达……”

    不用看，杜克就知道亡灵傀儡肯定是在怒骂狂暴妖猿，可后者并没有表xiàn出多么害怕的样子，它手中拿着那根传承级的法杖，明显有些有恃无恐。

    “嘎哒！如此蔑视本骷髅，那就不要怪本骷髅下狠手了。”

    亡灵傀儡最后警告一下后，单手捧着死灵之书，右手悄然翻开。

    “呜呜……”

    刚刚翻开死灵之书的第一页，一股阴冷之风从中飘荡出来，让距离亡灵傀儡最近的狂暴妖猿浑身止不住颤抖了一下。

    亡灵傀儡时右手五指连连滑动，一道道白色的，散着丝丝寒气的魔力从中出，这正是死灵魔力。

    死灵魔力刚刚一出现，狂暴妖猿就觉得心惊肉跳，直觉告sù它快逃，千万别让这变异的魔力接触到，不然非死即伤。

    狂暴妖猿转身就跑，可死灵魔力更快，在它转身刚刚走出几步的时候，就被最快的一道死灵魔力缠绕住。死灵魔力刚刚一缠绕上狂暴妖猿，瞬间就从狂暴妖猿身上的无数毛孔渗入到肌肤内，再由肌肤内的各种血光，一点点的进入到它体内。

    “噗嗤！”

    狂暴妖猿止不住浑身一个颤抖，它随意的呼出一口气，就像喷出一道白色的气浪，如同身在极为寒冷的极北之地，呼出的气息，都会被冰冻成细小的冰粒。

    但这还没完，随着后面6续追赶上来的死灵气息越来越多的进入到狂暴妖猿体内，太感觉自己的生命力正在急的流逝，意识开始渐渐模糊，就像进入深层次的睡眠，它感觉到眼皮越来越重，就算知道自己是在被亡灵傀儡攻击，它也提不起一丝丝反抗的意思，只觉得好累好困，好像就这样睡过去……

    忽然，它浑身一个颤抖，一丝丝的白色魔力从它体内飘出，回到死灵之书里边，的意识也渐渐回来。

    “砰！”

    这时，亡灵傀儡来到它前边，纵身一跳，拿起死灵之书，就直直的拍在了狂暴妖猿比他要高得多的脑袋上。

    狂暴妖猿恐惧的看着死灵之书拍在自己脑袋上，动也不敢动。

    “嘎哒！”“嘎哒！”

    亡灵傀儡对着狂暴妖猿一顿狠批，后者只知道点头，再也身不出一点点反抗的心里。

    “知道活该是怎么写的么？”

    杜克走近，对着狂暴妖猿就是一脚踢过去，虽然狂暴妖猿根本就不会觉得疼，但对杜克这样的行为一点办法也没有，亡灵傀儡拿着死灵之书正盯着它呢，它真是一点点想法都没有了。

    “你这大笨猴子，居然连招呼都不打，就想这么跑了，你问过我了么？你不问我我知道走到你想走呢，你要是想走，可以跟我说啊，我又不是同意。”杜克故意这么说完后，让妮雅翻译给狂暴妖猿听，郁闷得狂暴妖猿后悔不已，但是这么想了一会儿后，便觉得这似乎不可能，是这名人类少年在拿它开刷。

    “吼…吼…”

    狂暴妖猿出一声声低沉的嘶吼，但是一点气势也没有，反而充满了无尽的委屈。

    “小雅雅，你对契约什么的懂么，给来几个灵魂契约或者主仆契约，这家伙这么太不听话了，要防止它再继续闹腾。”

    杜克问着，虽然狂暴妖猿不知道他说的什么意思，但是看杜克的神色就知道肯定不是什么好话。

    “虽然小雅雅知道，可是…可是这样不太好吧？”

    妮雅结结巴巴的回答，看向狂暴妖猿的眼神充满了同情，更是让后者觉得大事不妙了，但一旁的亡灵傀儡虎视眈眈，就算心底有想法逃跑，但是做不到啊！

    “那你能让这家伙老实下来么？不能吧，不能的话就只能这么做了，不然我就烧烤了它。”

    杜克擦了嘴角流下的口水，这一动作和眼神又是让狂暴妖猿一阵心惊肉跳。

    “好吧，那我先和它说下吧。”

    妮雅歪着脑袋想了想，觉得杜克说的有些道理，同时也为了不让杜克真的将狂暴妖猿给烧烤了，只好指着杜克，向狂暴妖猿问道：“你是想被他烧烤掉，还是签灵魂契约还是主仆契约。”

    “……”

    狂暴妖猿愣住了，痴呆的看了眼妮雅后，又转动眼珠看了看杜克，最后看了下亡灵傀儡与死灵之书，一咬牙选择了最后一个主仆契约。

    这一刻，狂暴妖猿特想哭，我这是招谁惹谁了？从你们出现的那一刻开始，什么倒霉事都往我身上堆，你们还有没有良心了？呜呜，好像回去当我的山大王，呜呜……

    狂暴妖猿与杜克签订了主仆契约之后，杜克又看了看爆裂妖蛛，最后摇着头道：“五级魔兽…，实力太低了啊，跟你签什么契约的话，好像不太符合我的身份。算了，你就跟着我吧，等我们走的时候，就放了你。”

    爆裂妖蛛细小的红眼睛看着杜克不知道在想什么，但要是明白了杜克的话，真不知道是该庆幸呢，还是欲哭无泪。

    “好像有什么不对的地方！”

    突然，妮雅很郑重的说道，她望着天空，歪着脑袋想了想，最后得出一个惊人的结论：“天呀，我们陵墓中好像没多久，但却已经过去七天时间了，这是怎么回事？”

    “七天了？”

    杜克也很吃惊，“加上我们两个第一天的晚上，到赶路的一个晚上，那就是过去九天，只剩下一天了！？”

    “不行，我们得快点去北方。”

    杜克也没想到在陵墓中的那么点时间，就已经过去这么久了，他的其他小弟和小狐狸他们，现在还不知道在什么地方，现在必须要赶往北方，而且是越快越快，沿途还得想办法找其他人了。

    “嘎哒。为什么去北方干什么？”亡灵傀儡向妮雅问着。

    “我们不是在试炼么，中间和其他伙伴分散了，说好要往北方集合的。”

    妮雅也有些担心，现在时间紧急，很有可能来不及，也不知道其他人的有没有弄到足够多的灵魂之火。

    “那还磨蹭什么，我们快走吧！”

    亡灵傀儡一个翻身，直接跃上郁闷着的狂暴妖猿的肩膀，指着北方，一脸兴奋的道。

    “嗯，快出吧。”

    妮雅也飞到杜克肩膀上，同时朝狂暴妖猿问道：“大笨猴子，你知道我们先在什么地方么，要不要先回到原来沼泽的地方，在往北方去？”

    “不行！再回去的话，得一个晚上，就更来不及了。”

    还没等狂暴妖猿说话，杜克直接否定：“找准方向，直接过去，路上再有不长眼的什么东西，直接杀了，还可以弄些灵魂之火！”

    杜克说着，一个跳跃来到爆裂妖蛛的背部，再向妮雅问道：“你算算看，我们要往哪里走，才会更快些吧。”

    “不行呀，我又不熟悉这里，连什么地形都不知道，怎么计算呀。”

    妮雅很无奈的道，没有地图不熟悉地形，巧妇难为无米之炊啊。

    “那狂暴妖猿你来负责，弄错了直接烧烤你。”

    杜克想了想，妮雅说的也没错，现在看来也只有对这里地形熟悉一些的狂暴妖猿知道怎么走了，“反正我们现在要去北方，你看着办吧。”

    狂暴妖猿又郁闷了，被妮雅叫做大笨猴子，它以前很不乐意，但现在现原来自己真的很笨啊，这里自己是来过，但那是建立在我来过不少次的基础上好么，其他的路程和方向要我算，我怎么算啊？你们这是欺负猴子，不对，你们这是欺负伟大的六级魔兽狂暴妖猿！

    无奈之下的狂暴妖猿只好将主意打在了爆裂妖蛛身上，明显这个还能策反其他魔兽，趁着自己刚刚晋升六级时候的虚弱期，来进攻自己的家伙，要比自己聪明得多。

    “你来负责，要是弄错了，趁着主人烧烤我之前，我先烧烤了你！”

    狂暴妖猿直接把杜克威胁它的方式，用在了爆裂妖蛛身上。

    爆裂妖蛛细小的红眼睛闪了闪，二话不说，直接在前面带路，它八条带着倒钩的外骨骼腿飞快的在黄沙之上飞奔起来。

    至于方向正不正确，这不是废话么，好歹蜘蛛结出的蛛网，那也是在空中，它也是属于在空中长大的魔兽，天生的方向感、空间感强，就算在空中旋转三千六百度也不会头晕的那种。

    爆裂妖蛛在前边狂奔，甚至不带起黄沙飞扬，而狂暴妖猿虽然只有两条腿，但四肢着地的时候，飞奔起来的度竟不比爆裂妖蛛慢上多少，不管怎么说，它现在也是六级初等的魔兽了，这点小事对它来说，根本算不上什么。

    ……

    杜克这边重新上路的同时，离他们不算太远的地方，正生着一场不大不小的争执。