
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    马克西的情况，看上去并不乐观，但皮尔斯还有其他的高年级生没有一点点担心的样子。

    之前都已经打败过他一次了，难道的再来一次，这名新生就能反过来将马克西打败了么？这显然是不可能的。

    “火焰！燃烧吧！”

    没有特定的法术，只是无数的红色粒子在马克西手中聚集，而后无数的火焰出。

    盛怒的火焰与寒冷的冰块，刚一接触便出嗞啦的响声，蓬出一团水汽，而后水汽越来越多，在冰块之中，如同升腾起来浓浓的雾气一样。

    马克西屏住呼吸，只要再等一会儿就好，冰晶冷却说到底也只是二级法术，根本抵挡不住自己火焰的消融。如他想象的那样，前面火焰汹涌燃烧的地方，已经出现一道缺口，充斥在里边的水汽，也终于找到一个宣泄的地方，狂暴的从缺口内向外飘去。

    “滴答！滴答！”

    一些冰块上慢慢的滴下水滴，打在地上，出滴答的声响。马克西前面冰块的缺口，已经足以他从容的走出，但是他没有，而是更加用力的催动魔力，将身边其他地方的冰块给消融。

    他在是在宣示着他的强大，同时也在为他刚刚不小心着了狄奥斯的道，而像对方警告：看吧，你的攻击也就这样，我随随便便就能破掉，你该感到绝望了。

    当所有冰块已经变成水，将地下弄得潮湿、泥泞不堪后，马克西的脸色也稍微恢fù了些，但冰块消融时候所产生的水汽，将他身体浸湿，同时也因为冰块化开时，带走了周围所有的热量，他那一片区域内的温度一时间低得可怕。

    虽然他很想忍住，但身体仍旧不受控zhì的哆嗦。

    这是一副多么尴尬的场面啊，要是说出去，指不定要别其他人嘲笑成什么样子，看看后面那些同伴，还有皮尔斯那边的人的表情，就知道他们在想什么了。

    其实，他也想再潇洒一些，但前面经过一番战斗，他体内的魔力暂时无法支撑他出更强大的火焰，让这些冰块，一瞬间蒸干净，那样这些水与自己身上潮湿的模样，将跟自己一点点关系都没有。但是，这真的做不到啊！

    “小…小子……你…你会很惨的……我…我保证……”

    马克西仍旧哆哆嗦嗦的，他这话的意思虽然很霸气，但说话的语气跟霸气没有一点点关系。

    “呵呵！”

    谁知道狄奥斯却是像笑白痴一样，出两声笑，“我没魔力了，我认输！”

    “你姨妈啊，你就认输了，刚刚还很强硬的啊，还是不是男人了？”

    不只是马克西这边，就连里奇他们这些知道计划的人，也被狄奥斯这副熊样，给弄蒙了。

    认输？好像计划里不是这样的吧，应该是要车轮战对方一个人啊。虽然你很成功的将话给牢牢的说死了，可既然已经这样了，你就再英勇一些的表xiàn下，这结局不是很完美么，怎么最紧要的关头，你却怂了？你…你…你姨妈啊，真鄙shì！

    而且，狄奥斯说完之后，没有给马克西一点点机会，他径直后退到里奇他们中间，并且邀功似的，向每个人点头示意。

    但众人都明白，这家伙绝对不只是邀功这么简单，而是在说：我已经上了，该你们了啊，你们谁上，自己决定。

    马克西怨恨的看着对方人群中的狄奥斯，如果眼神可以杀死人，那狄奥斯早就死无全尸了。

    但他没有办法，至少现在没有，他咬着牙，后退着转过身，同时心底恶狠狠的道：“等完了，你会死得很惨的，看我怎么玩你。”

    狄奥斯退下来后，里奇就已经迫不及待的想要上前了，见马克西有后退的意思，就立即上前喊道，“混蛋，过来受死！”

    “……”

    马克西停了下来，因为面朝同伴，所以同伴脸上那些精彩的表情，他也都尽收眼底。

    看着同伴们又是诧异的神色，他就立即明白，对面刚刚出的那一声，就是喊的自己。

    他愤怒地转过身，眼中冒火，死死的盯着里奇，咬牙切齿的道：“你是在叫我么？”

    “受死吧！干！”

    里奇没有回答，他只是卷起袖子，勒紧裤腰带，一副作战准备的模样。看里奇这样，马克西哪能不明白这是什么意思，只是心底仍旧很疑惑。

    “你……”他指了指里奇，一字一顿道：“要！挑！战！我？”

    里奇没有回答，他不是个喜欢说废话的人，他喜欢用拳头来代替回答。

    “冰箭术！”“冰箭术！”“冰箭术！”……

    然而让马克西由愤怒转向暴怒的是，里奇一开始居然也是出无数的冰箭术。

    “妈的！你们到底是有多喜欢冰箭术啊！冰箭术…冰箭术…冰你们一脸……靠！”

    马克西出一声愤怒的咆哮，他实在忍受不了了，这群低年级的混蛋，是在欺负他的智商么，有你们这么战斗的？不过，既然你们选择挑马克西大人，那就真的不要怪我心慈手软了。

    “火焰枷锁！”

    这一次，马克西不再想要慢慢的折磨这些低年级的家伙了，他要宣扬绝对的实力，要让他们知道差距，要让他们恐惧，是的，就是“恐惧”，要让他们真正害怕起来，让他们以后见到自己，都要绕着走。

    盛怒之下的马克西，甚至已经开始在幻想狄奥斯、里奇他们以后在古德学院内，碰到他的时候，那种卑弱，那种无助，那种恐惧的神情，想想都让他开始激动得颤抖起来。

    和之前对法里奇所施放的火焰枷锁不一样的事，这一次的火焰枷锁更多，由四五道，变成了十数道。

    火红色，如同呼啦圈一样的枷锁，瞬间从马克西手上像里奇疾射出去，只是一瞬间，十数道火焰，就将里奇圈在了里边。

    里奇没想到，只是一个恍惚，对方的攻击就已经到了身上。

    之前的一战里，他就明白这些火焰枷锁的厉害，在其四五道的时候，他就无法一个人独自破开，更别说十数道的火焰枷锁。

    “嗞啦！”“嗞啦！”

    火焰开始燃烧里奇身上的翅膀，透明羽翼上，如同缠绕上了火焰的线圈，一道道一层层的将里奇包裹在里面。

    里奇催动着白天使传承的翅膀，将自己蜷缩似的裹起来，但仍旧架不住那么多火焰的缠绕于燃烧，他感觉到自己的皮肤与肌肉都快要出阵阵肉香了。

    他想要催一些水系的魔力出来给自己降温，但体内的水系魔力刚刚涌出来，就被这炙热的火焰给汽化掉了，根本形成不了足够支撑一道法术的魔力。

    “嗞啦！嗤啦！”

    火焰枷锁继续侵蚀着透明的白色羽翼，羽翼就只剩下薄薄的一层，就要被烧得穿透了。

    看着这一幕都开始揪心的小狐狸，再也忍不住，她瘦弱的身影一闪，以无与伦比的度，冲到里奇与马克西中间，拦在里奇身前。

    在与杜克分开的近十天的时间里，她和伊恩都是在里奇的保护下，才得以完完整整的赶到这里，此时见到里奇要承受这样凶猛火力的炙烤，而且随时还有被那些火焰附加在身上的可能，她焦急得双眼内都开始盈满泪花。

    她倔强的看着马克西，似乎想要将马克西这么凶残一面牢牢记住。她虽然距离里奇还有一段距离，但那种滚滚扑来的热浪，就已经让她感觉到那种火焰慢慢灼伤她肌肤的痛感。

    她倔强的看着，倔强的抬起手，一声声的咒语从她小巧的嘴中，一丝丝的魔力开始在她手中聚集，但这样聚集的度很慢。

    马克西看着前面这名头上有猫耳，身后还有尾巴，明显是低等种族的半兽人，出一声冷笑，“不知死活！”

    这样有两处兽族特种的种族，在马克西眼中跟一只蚂蚁差不多，他从里奇身上分出一道火焰枷锁，准备袭卷向小狐狸。

    散出阵阵热浪的一道红色火焰，从里奇的身上脱离开来。

    不是马克西想这么做，而是此时的他无法在凝聚出一条新的火焰枷锁，就算凝聚出来了，也无法准确的控zhì，只能从里奇那边分出一道。

    火焰从里奇身上刚刚分离出来，向小狐狸飘去的时候，其他的低年级生都大惊失色，想要做些什么，可距离实在有些尴尬，根本无法做出任何补救措施！

    他们以前从未见过小狐狸表xiàn过任何实力，就刚刚那一下的闪烁身形，瞬间来到里奇身前，就让他们有些不可思议了，但火焰枷锁那可是魔导士的实力啊，她能抗住么？

    ‘扛不住的吧？’他们都无法肯定，但这时候，又无比希望小狐狸能够抵挡得了这样的攻击。

    “嗖！”

    但这时候，他们来不及做任何动作的时候，火焰枷锁已经完全脱离了里奇，一下就向小狐狸飞了过去！

    “你敢！”

    就在这时，一声如雷音滚滚的声音，由远及近，轰隆隆的传来。

    一道身影，似乎从天上射来，眨眼间，由一个小黑点，迅变成一道人影，轰隆一下，砸在了小狐狸旁边，一时间，无数的灰尘与泥土迸裂出来。

    人还未出来，一道月牙色的光芒，从中出，将小狐狸笼罩在里面。

    不需要看到人，里奇、狄奥斯他们已经知道是谁来了……