
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一道蓝色的闪电从法杖前端出。

    千钧一之际，杜克身形一闪，来到妮雅身边，与此同时，无数魔力汹涌澎湃的从杜克身上，从四肢百骸内出，从未有过这么璀璨的月华圣盾，瞬间一下笼罩住杜克与妮雅。

    杜克看了看就在不远处的亡灵傀儡，抬手一招，将它拉了进来。

    “轰隆！”“轰隆！”“嗞嗞嗞！”

    狂暴妖猿操纵法杖出的这道法术，径直打在了月华圣盾上边。

    这本就是它的目标，至于闪电蟒与爆裂妖蛛，在它狂暴的心中，那是属于它的，先将外人扫干净，再来处理这些事。

    月华圣盾上游离着无数的蓝色的电光，不停的迸出嗞啦嗞啦的响声，就像这个月牙色的圆球，是一个制造闪电的魔器。杜克他们就像沐浴在蓝色的光电世界里一样。

    可是，从狂暴妖猿手中出的这道法术，那些蓝色的闪电并没有马上消散掉，而是如同一根光的锁链，连接着月牙色的月华圣盾，不断的施放着蓝色的电光……

    这一刻，爆裂妖蛛与闪电蟒们惊呆了，它们从未见过这根法杖出过如此强大的法术，居然不将莫目标击毁誓不罢休，难道以前这妖猿还对它们手下留情了么，不然怎么解释这样强大的法术从未对它们用过呢？

    它们都害怕了，战战兢兢的看着那道蓝色的，连接着已经看不到多少月牙色的光球，还有面容扭曲，极力输出魔力的狂暴妖猿。

    可是……慢慢地，它们居然看到那妖猿脸上扭曲的并不是它狂时的狰狞，而是一种魔力疯狂涌出之后，造成的身体疼痛。

    难道，那道法术不是它主动出，而是法杖意识到只能这样才能对月牙色的圆球造成破？那这件魔器有了自主意识，是一件通灵级的魔器？

    通灵级啊，那可是相当于一位大魔导士的魔器，拥有这样的一件魔器，与人战斗的时候，相当于多了一位大魔导士助战，实力何止增长一倍？

    “吼吼！”“吼！”

    狂暴妖猿出一声声低沉的嘶吼，它双眼通红，握着法杖的右手，不住的颤抖，它想丢了这根法杖，担心魔力再让它吸下去，会直接变成干尸。

    它开始疯狂的挥舞手臂，将法杖甩来甩去，可尽管这样，法杖仍旧从它身上汲取魔力，向杜克他们持续的出那道法术。

    可是，所有人都看得到，那道连接着法杖前端与月牙色圆球的蓝色光链，慢慢的暗淡下来，像是魔力不支，法术开始衰竭一样，不复一开始的强大。

    最后更是喀咔一下，从中断裂了开来！

    “呼呼……”狂暴妖猿却是大力的呼出一口气，一颗悬着的心总算放了下来，它看了看那根法杖，第一次生出要将它丢了的想法，可是一想到自己凭借着它横行无数个山头，成为名副其实的山大王，可现在…，自己却是有了一种无法驾驭它的感觉，难道它不是传承级别的魔器，而是通灵级的？要真是通灵级的魔器，自己驾驭不了，也是正常的，怎么办，它想着……

    “我怒了，我也不要你当坐骑了，准备好让我先揍一顿吧。”

    蓝色的闪电从月华圣盾上消散，杜克他们也从里边出来。

    “嘎嘎！吼吼！”

    狂暴妖猿侧身怪叫着，即便是妮雅不解释它的意思，杜克也明白：吼吼，你要揍我？你来啊，你来揍我啊，我好怕怕啊。

    “嘻嘻，看来不需要我翻译了！”妮雅也笑了。

    “混蛋！”

    杜克大叫一声，朝狂暴妖猿径直冲了过去，同时月华圣盾已经加在身上，狂暴妖猿一见杜克又将那层连法杖都无可奈何的透明罩子使出，心下就有些郁闷，不过它扬了扬自己的拳头，不信邪的比划了几下，就朝着月牙色的护罩捶了过去。

    杜克可不是一位孱弱的法师，他对着狂暴妖猿那个如斗大的拳头，也是一拳对轰过去。

    “砰！”

    一声巨响，一道气浪从两个拳头中间产生。要知道魔兽天生肉身强大，还有不俗的魔法抵抗能力，对于刚刚晋升六级，相当于以为封号魔导士阶段的魔兽来说，尽管它处于刚晋升时候的虚弱期，它的肉身也同样不是一般同级别的人类可以抵抗的。

    可是令狂暴妖猿惊讶的是，它这样力大势沉的一拳，居然没将那个月牙色的防护罩给击破，而且也没将它整个击飞，只是让他倒退了几步。而自己，也被对方那一拳传过来的力量，反弹得身形都有些不稳。

    这太不可思议了，难道那名人类少年是魔兽不成？

    “哈哈哈，好爽！”

    更加震惊的是，那名人类少年这时候大笑一声，好像很开心的样子，而且他又冲了上来。

    “砰！”

    又是一击拳头的对轰，震得围观的闪电蟒们与爆裂妖蛛都看得有些痴呆了，甚至连亡灵傀儡都嘎哒嘎哒的连上下颚都合不拢，也只有妮雅看得一脸兴奋。

    “再来！”

    两道身形乍一接触之后，又猛的分开，可杜克一如之前，大吼一声，又冲了上前去，挥舞起拳头，对着那个要比他拳头打上十数倍的妖猿的拳头，就轰了过去。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    狂暴妖猿近乎有些麻木的举起拳头，进行格挡，虽然对方力量上不如它，可它也没办法只靠单纯的力量将对方的那层防护罩破掉，而且就算最为强大的法杖也都拿它无可奈何，还能怎么办？

    其实杜克也有些奇怪，按理说他的月华圣盾最多能抗住过他两级魔兽的魔法攻击，应该抵挡不了那件魔器的雷电攻击。就算是全力以赴，加上两层，一共三层月华圣盾，最多也只能抵挡高于四级左右的攻击，就算这头狂暴妖猿处于虚弱期，那也有五级中等魔兽的实力啊，他们中间可是差了六个等级的。而且，甚至连六级魔兽那么强大的肉身力量都能抵挡，这到底是如何抗住的，他也一时没想明白。

    杜克想不明白怎么回事，狂暴妖猿倒是想清楚了。那层月牙色的防护罩，应该能够吸收雷电，减弱了法杖的攻击，也对纯粹力量攻击有着惊人的抵抗，加上自己才恢fù到巅峰时期实力的四成左右的时候，强行出来催法杖的攻击，最后甚至差点别法杖吸成人干，无形中又影响了自己的实力，才导zhì这样的结果。

    “哈哈，真爽！你可比道格拉斯与法兰克那那头巨龙能打多了。”

    杜克由衷的赞叹道，可是让妮雅翻译给狂暴妖猿之后，把狂暴妖猿吓了一跳，那可是真正的巨龙啊，只要成年，就绝对是六级巅峰魔兽，至于晋升到七级，达到圣阶，那也有很大的几率，更重要的是，巨龙那些家伙，可是很护短的，而到了面前这名人类少年面前，就只成了不称职的陪练？

    那我是什么？我也成了陪练？陪练你姨妈啊！

    狂暴妖猿怒吼一声，气急败坏的在原地狂跳。

    “咦，你这是在干什么？”杜克不解的看着这妖猿在那又蹦又跳，“难道是想给我表演一个节目么？别以为这样我就会对你客气，别以为这样，我就会把你买到马戏团去，换那一点点可怜的金币……，不过……，这倒是个不错的建yì，你还是有点点聪明的嘛。”

    杜克看着狂暴妖猿的，很是认真的说道。之后，妮雅又很认真的翻译了过去。

    “嘎嘎嘎！嘎嘎！桀桀桀……”

    狂暴妖猿彻底混乱了，这名人类是白痴么，我在愤怒，愤怒懂么？

    “它又怎么了？”杜克扭头看向妮雅，“难道它觉得它卖了不多少钱？其实我也是这么觉得的，所以我才不想浪费时间去做无聊的事，我要揍它，说到做到。”

    “哈哈，不行了，我肚子疼了，我觉得你真的不是来揍它的，而是来调笑它的。”

    妮雅飞在空中笑着，但突然有那么几下，她笑得忘jì了扇动翅膀，差点掉下来。

    “混蛋，说揍它就揍它！”

    杜克大吼一声，挥起拳头，又冲了上去。

    “砰！砰！砰！”

    又是拳拳到肉，让狂暴妖猿既无奈又气愤的对轰。一人一猿对轰了十数分钟后，狂暴妖猿已经开始上气不接下气了，而且杜克还跟个没事人一样，依旧兴致勃勃。

    “吼……，吼……”

    狂暴妖猿有气无力对妮雅叫了两下，示意暂停，它是拿杜克一点办法也没有了，这样下去，纯粹是想要累死它的节奏啊。

    “呼…，呼…不打了，这家伙的…本体是什么啊，巨龙也没他这么……凶残啊！”

    狂暴妖猿对妮雅说道，妮雅如实将它的意思转告了杜克。

    “它说不打就不打？不行，必须打，好不容我才出了点汗，它就不打了，这是什么意思啊。”

    杜克不同意，两手搓来搓去，出一阵阵嘎嘣嘎嘣的声音。

    “交换，用秘密交换。”

    这时，狂暴妖猿又添了一句。

    “又是秘密？”杜克愣了下，旋即马上摇头，“不行，再打打，不然弄死你。”

    “吼！吼！”

    狂暴妖猿出两声低吼，转过头，一副你弄死我的表情。