
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “咯咯咯…”

    无数的荆棘将杜克一圈圈缠绕住的时候，也出一声声骨骼被勒紧的声音，听在众人耳中不觉浑身一颤，不寒而栗，要是被缠绕住的不是杜克，而是自己，或许早就被勒得散架了吧。

    可就是在所有人都听到那样的声音而瑟瑟抖的时候，他们却看到缠绕住杜克的那些荆棘，却是开始慢慢的出紧绷的喀咔声，而且，那些荆棘开始变细变长，就好像有什么巨大的力量将它们拉扯住。

    “嘣！”“嘣！”“嘣！”

    终于，到了某个临界点，那些荆棘一段段的开始崩裂，一段段的往下掉落。

    “什么？这都能够只靠身体的力量，将荆棘给崩断？”

    “还是不是人，是不是法师了？这力量比起那些剑士都要强吧！”罗雷格看得痴痴的道。

    “里奇惨了，杜克老大比想象中的还要厉害无数倍。”狄奥斯却是为里奇摇头默哀。

    “阿扎阿扎，愿龙神保佑里奇！”道格拉斯也开始向龙神祈祷。

    “哇哦，帅哥哥好厉害，妮雅好喜欢~，快揍那家伙，揍趴下他…，但也别太狠了哦，他偶尔还会陪妮雅玩呢…”小精灵妮雅闪烁着萌萌的大眼睛，声音清脆的道。

    所有人还来不及质问里奇这个变态，是怎么勾搭上那么可爱的小精灵的，就被杜克的又一举动给震惊了。

    原本那一层覆盖在他身上的冰霜，在与荆棘缚术逐渐要将杜克限制住的时候，开始像清晨的阳光，将树叶草间的露水一点点的消融殆尽，蒸汽一样的水雾从杜克身上散出去，将杜克完全笼罩在里边，可单是这样却不足以让所有人都震惊，真正震惊的是那些围绕着杜克的水汽，居然也慢慢的旋转，最后越旋越快，都快比得上之前里奇施放的飓风旋斩。可这不是风啊，这是水好么，居然也能像风一样那么地快旋斩，这比要控zhì风困难多了。

    可是这道水汽形成的‘龙卷风’越来越小，旋转的也越来越快，所有人都听到那快旋转卷起的呼呼呜咽声。

    倏地一下，在荆棘段段掉落的时候，那道‘龙卷风’也开始袭向里奇。

    越来越近，越来越快，里奇身上的衣服开始猎猎作响，他的一头短居然也被吹得向‘龙卷风’方向一边倒。

    所有人都看得里奇脚下极力站定，而又被那道风拉扯得离开，所造成的那种晃动。

    终于，里奇再也支撑不住，脚尖在地上滑离了一下，就被那道‘龙卷风’卷了起来。

    如同旋转木马一样，里奇被卷起来之后，开始围绕着‘龙卷风’转起圈来。

    所有人都不禁目瞪口呆起来，痴痴的看着里奇被那道只有他脑袋大小的‘龙卷风’拉扯，旋转。

    “布鲁，布鲁，布鲁”

    里奇的嘴巴，被那道飓风甩得出一阵搞笑的声音，可这时候，偏偏没有人能够笑出来，不过总会有例外，比如杜克就看着里奇哈哈大笑起来，“白痴，快求我啊，求我我就放你下来。”

    “大…，屎…，也…，卜…，求…”

    里奇嘴巴被吹得连话也说不利索，但他还是倔强着说完。

    “切，一点都不好玩，那你就继续这么呆着吧，半个小时候就停下来了。”杜克摆摆手道，说完就他真的准备离开。

    “老大，明天还要参加学院的比试呢，这样做，里奇这家伙会不会太惨？”

    罗雷格追上去，小心的提醒杜克。

    “没事…”杜克摇了摇手，“那道飓风也就那样，不会真的伤到他，以他的实力应该能够逃脱的，说不定又会进步也不一定，要是你没事，就看着他好了。”

    杜克的声音比较小，也只有罗雷格才听到。他看着杜克慢慢离开的背影，感动之心溢于言表，怎么也想不到，杜克在这个时候，居然还会想着如何帮助他们训练，他非常相信杜克所说，那道真的不会伤害到里奇，而里奇要是想出办法逃离，里奇就一定会感悟到些什么。

    ……

    第二天，勇者广场。

    这个能够容纳所有古德学院师生，还能空余很多的广场，此时已经是黑压压一片，看上去全是身穿青蓝色院服的学生。

    在广场的四周，有四个如同一开始报名那样，一人多高筑起的巨大擂台，分别代表着四个不同的年级，但是那四个台子上，最中央的地方，散着一阵阵恐怖的魔法气息，一扇巨大的、五彩缤纷的门，高高耸立在那里，从远处看去，那扇门模模糊糊，看不真切，而且只有门框，中间是一片黑暗，看不过去，只有偶尔荡漾起的一圈圈的涟漪，才知道，这是真是存zài的。

    “空间之门！”

    一些高年级的学生，有人认出来这四扇门后，惊呼出声。

    “空间之门，圣阶的法师才能掌握的魔法技能啊，难道是院长亲自布置的？”

    “这就是空间之门么？那我们这次比试，是要到其他地方去？”

    “而还是四扇空间之门，看来每个年级都会被传送到不同的地方，以免混合在一起。”

    66续续走进勇者广场的人，都开始讨论起这次比试的内容，但学院至今还没有半点消息放出来。

    ……

    “每次到勇者广场，我的心就会悸动一次，深深被这股浩然正气震慑住，尤其是看到上面那一排名字，就越是不能自拔！”

    杜克一群人刚刚到勇者广场，狄奥斯就神色严sù，正气凛然的道。

    “我也是，一想起有关那些英雄的传说，我就兴奋得睡不着，也会幻想自己成为英雄的那天。”罗雷格也仰起头，呆呆的道：“以前是不敢想象，后来莫名的通guò考核后，才知道我这样的人物就算是进了古德学院，也只是小人物一个，英雄什么的，离我太远了。”

    听着罗雷格有些落寞的语气，里奇却是瘪瘪嘴，不屑的道：“干，就是英雄，不干，狗熊！”

    “对，这家伙总算是说了句人话，本龙很欣赏。”道格拉斯好像长辈一般，很是欣慰的点点头。

    “色龙，等下，干么？”里奇一副跃跃欲试的样子道。

    “本龙顶天立地，一身正气，你再污蔑我，我就跟你急。”道格拉斯脸红脖子粗的瞪着里奇道。

    杜克看了看广场中央那座纪念碑，心底一阵不悦，说好不来的，可到底还是来了。

    他抬起头，初升的阳光，从纪念碑另一边升起，如同在背后笼罩了一层光辉。

    “切！”杜克先是轻声嗤笑了下，然后高高的指着纪念碑，很大声的道：“总有一天，我的名字，会镌刻在最高的那一行，比所有人都要高！”

    “哈哈哈，这小子是谁啊，新生吧，也只有新生才会这么无畏。”

    “就是，也只有新生才会这么无知无畏的，居然大言不惭的说要将自己的名字刻在勇者纪念碑上。”

    “你们也别打击年轻人的信心啊，有信心就是有好的嘛。”

    “……”

    “……”

    几乎所有听到杜克那句话的人，都对杜克冷嘲热讽着，觉得这名新生肯定是疯了。就连跟着在杜克身边的里奇、道格拉斯，还有小狐狸她们也都觉得杜克这话，有些太狂妄了。

    “你们这是在干什么？为什么这样看我？”

    终于，杜克看到所有人的眼神都不对的时候，他也大叫起来，“难道你们不信么？好好，我现在就给它刻上去，反正将来也要刻的，迟刻早刻都一样……”

    杜克挽起袖子，就要往纪念碑上爬。

    “这白痴，想的不是建功立业，而是要自己动手将自己名字刻上去？”

    “见过白痴的没见过最这么白痴的，这家伙是怎么进古德学院的。”

    “我…好像在哪里见过他，他好像是那名打败昆特的新生…，是的，我想起来了，就是他！”

    “是他？魔法潜力高出自身实力三级的那个级天才？”

    “就算打败了一名高级大剑士，也没有必要这么嚣张吧，居然想动手将自己的名字刻在勇者纪念碑上，学院的执法队去哪了，快将这家伙带下去吃药吧。”

    一些人看着杜克的眼神就像在看一个白痴一样，也有一些认出了杜克的人，却是更加讽刺打击他。

    “让开！滚远点！”

    杜克推开人群，就朝纪念碑挤过去，凡是在他前面的人，都是被他直接拨开，一些人根本来不及反应，就已经跌跌撞撞的朝两边滚去。

    “太放肆了，现在的新生，都是这么目无尊长的么？”

    “教训他，必须要让他知道怎么尊敬学长。”

    “我来…”

    被杜克推搡开来的人群开始愤怒了，这些高年级的家伙，可不会管你是什么打败了大剑士的新生，还是什么魔法潜力强的天才，他们的实力又怎么会是新生能够抵抗的呢？

    他们最少也是中级**师，中级大剑士，其中剑师与魔导士也有不少，在一些人眼中，昆特也就是一只小蚂蚁而已。

    推开人群走上前来的，是一名法师，他身上青蓝色法师袍，表示着他是一名初级魔导士，而袖口绣着四道花纹则表示他是一名四年级生。

    “是马克西！一个宝石小队的成员，晋升魔导士已经半年多了，虽然还只是初级魔导士，但特别擅长火系的魔法。”有人出来解释马克西的身份。

    “马克西，好好教训这目中无人的家伙…，别丢我们高年级生的脸。”也有人鼓动着马克西狠狠揍杜克。

    “加油，狠狠揍他，赢了他，我就是你的！”一名身高与体重完全成反比，脸上长着一脸痘痘的女生疯狂尖叫着。

    可惜，马克西没有和昆特交流过，不然他肯定不会这么冲动的站出来，找揍……