
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    马克西说完之后，自喜不已，似乎为自己能够随随便便就能理解皮尔斯的的肢体语言而高兴。可是他不知道的是，说完一句话之后，皮尔斯就忍不住在心底狂骂：白痴，你激动个屁啊，老子是让你拖延时间，拖延懂不懂？还‘来啊’‘战啊’，来你姨妈哟，没见过你这么白痴的！

    ……

    “好啊，那我来了。”

    杜克很兴奋，“没想到你也这么喜欢战斗，看来我们可以成为朋友啊！”

    “……”

    马克西大脑瞬间短路，朋友？在随时都会重创或者被重创的情况下，居然跟自己的对手说朋友？你这个新生的脑袋里到底在想些什么啊，是不是最近让试炼之地里的魔兽把脑袋给撞傻了？

    他还来不及再多想什么，就看到杜克冲他飞奔过来，一点也没有法师的模样，反倒像是一名战士。

    杜克度很快，身形飘若鸿雁，几个纵身闪跃之间，就来到马克西身前。

    皮尔斯看着场中的情况，心中计算着自己所在小队的队长及其他成员赶来的时间，同时也为马克西这个白痴着急，但是看到杜克像一名战士一样前冲的时候，他又不免疑惑起来：“这家伙不是法师么？怎么现在像个战士一样了？”

    高年级这边的人在疑惑，但里奇与狄奥斯，还有两头巨龙的道格拉斯与法兰克看到杜克这个样子，心底暗自为马克西默哀，“真是倒霉的家伙啊，碰到杜克想要近战的时候，不知道要断掉多少根骨头。”

    马克西只感觉到一阵风飘过，眼前一道黑影模糊了下，就看到杜克正咧嘴对着他笑。

    “砰！”

    杜克一拳击向马克西的腹部，毫无防备下，他直接变成了弓形，身体倒飞出去。

    身体虽然在倒飞，但马克西的意识还在，他没有去想为什么杜克会这么快，只是在及时调整自己的身形，以保证坠地的时候，不会让脑袋先着地，同时他开始调集魔力，念出一段急促的咒语。

    他不是一名刚刚进入学院的新生，而是进入学院三年，接受了各种残酷训练，拥有中级魔导士实力的天才少年，他自信毕业的时候，能够达到大魔导士，这样的实力和天赋，即便是在强者如云的古德学院，也足以笑傲大部分人了。

    “风盾！”

    二级法术风盾在身前成形，并且随着他下降的度，改变着方向，这是用来阻挡杜克有可能的从前面来的攻击。

    同时，经过他的计算与经验的直觉，他已经给自己下坠的位置，施放出一个由水构成的气垫，以减少自身的伤害。

    “好样的！”

    看到马克西在受到重击，还能做出这样的反应，皮尔斯忍不住握紧拳头出一声赞叹，他自问在这样的情况，也无法做到马克西这样的程dù。

    可是当他看到一脸兴奋之色的杜克后，心中不免暗暗担忧起来，只不停的祈祷队长快来，要知道队长可是中级的大魔导士，就算这名新生再厉害，怎么也无法跟大魔导士相提并论吧。

    “嗖！”

    一声呼啸，杜克的身影又一次从原地消失，再次出现的时候，已经在马克西施展出来的第二道法术边上。

    “去哪了？”

    马克西偏了偏头，骇然现之前杜克站在的位置，已经空荡一片，不见人影。他心神一紧，顾不得猛然转动身形带来的痛处，向下坠的位置看去。

    果然，杜克笑嘻嘻的看着他，似乎在等着他落下去，再一拳把他击飞。

    “砰！”

    杜克用拳头验证了他的想法，他又一次倒飞出去。

    “砰！”

    当马克西第二次即将着地的时候，杜克又是及时的一拳轰出，他再一次倒飞出去。他只感觉自己就像一只皮球，被杜克玩弄于鼓掌之中，不对，是玩弄于脚掌之中。

    马克西在天中飞来飞去，三五下之后，皮尔斯忽然冷汗直流，他想到了一种可怕的可能，这名新生明明可以很快的解决战斗，只需要一脚就可以马克西给踢晕过去，为什么还要这么浪费时间…，这是为什么…，他是在拖延时间么？这是为什么？难道他不知道我们射了火焰箭，开始叫人了？不不，他肯定知道，知道了还这么做，不是白痴就是有所依仗，不惧怕学院内的任何学生。虽然这名新生是前者的可能性更大，但那边两头魔兽与一副骷髅，让他惴惴不安起来。

    “蓬！”

    一道黑影砰地一下，砸在了皮尔斯身前不远的地方，蓬出一团大大的灰尘。

    紧接着，一道模糊的身影也处在他身前。

    “拿来！”

    杜克伸出手，向皮尔斯招了招。

    皮尔斯愣了下，随后立即反应过来，连忙从手中的空间戒指内拿出一大袋金币，一万金币哐当一下，砸在地上，出一声巨响。

    “嘿嘿，我的金币……”

    杜克当下就无视皮尔斯，一下就扑到金币之前，费力的提了提，然后又仔细的看下袋子的边缘口处，翻出一个特殊的标记，那是一根细小的绳子，“是我的，正是我之前的。”

    “……”

    皮尔斯被杜克这一举动完全给弄蒙了，他回想了下刚刚杜克的动作，难道他提袋子是为了估量金币的重量？混蛋啊，难道我会少你一个金币么？太看不起人了吧？

    “谢谢哈，不过你似乎忘jì了什么？”

    杜克将那袋金币收起来后，先是很客气的向皮尔斯道谢了一声，然后又伸出手，向皮尔斯勾了勾。

    “什么…意思…？”

    皮尔斯没懂，金币不是给你了么？

    看到皮尔斯这副模样，杜克立即不高兴了，“混蛋！你是白痴么？这一万金币是我的本钱，你赔给我的呢？快给我交出来！不然！揍你！像他一样！”

    杜克指了指躺在地上一动不动，已然昏迷过去，脸上却带着一脸幸福表情的马克西。

    皮尔斯脸色变了变，嘴角的肌肉止不住的跳动，这还是头一次有人这么骂他，这么威胁他，真的无法无天了。

    他气得牙根咬得咯噔咯噔的作响，完全没了之前和蔼的样子，要不是实在无法估计面前这家伙的实力，他就早出手了，即便是身后还有一些同伴，但仍旧没有胜算，作为一名有商人职业素养的古德学院的学生，这样不明实力的买卖，还是谨慎点好。

    “我…我给…，稍等下，我清点清点……”

    皮尔斯镇定下来，开始拖延时间，同时脑海中开始思索可行的办法。

    时间慢慢过去，站在皮尔斯身后的同伴脸上开始出现焦虑之色，他们看着此时的主心骨皮尔斯在那摸着手上的空间戒指，一副全神贯注的样子。

    忽然，数道身影从远处极飘来。

    他们看着那些翱翔在空中的身形，还有随着轻风飘荡的衣袂与丝，一股自信油然而生，看向杜克的眼神中都开始包含着一种看着死人的神色。

    “咻！咻！”

    数道破空声划过，三名身穿青蓝色衣服，胸前绣有古德学院标志，略比杜克他们大上几岁，可以称之为青年的学生，落在昏迷过去的马克西身边。

    其中一名没管任何人，蹲到马克西身前，开始检查。另外一名则是在扫视杜克他们，与分析周围的环境。而其中一名，看起就是领头的人，直直的盯着杜克。

    “是你打伤马克西的？”

    他声音略显粗狂，再配上他那比杜克高出一个头，壮硕一半的身形，还有身后背着的一柄双手阔剑，就给里奇、狄奥斯他们无尽的压力。

    凌空飞行啊，这可是只有大魔导士与大剑师实力的人，才可以凭借自身实力做到的事。

    只是一个照面，他们就想将杜克叫回来，让他忍耐住。

    “是啊是啊，都不够打的，实力太差了，你也是要来战斗的么？一万金币怎么样？”

    然而，杜克却是先他们一步，对着那名大剑士兴奋的说道，而且最让人奔溃的是，这个时候，他居然还想着要赌金币。