
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一层石惊起千层浪！

    杜克的一句话让所有的高年级学生震惊的同时，也让杜克的伙伴们不由担心起他。在与杜克分开的这些日子里，他们对约翰尼这个名字可谓是如雷贯耳，一路向北走来，这个名字就听得越多，什么无敌宝石小队队长约翰尼，学院级高手约翰尼，冷漠帅气约翰尼，等等各种称谓都有，甚至还夹杂着一些女生的惊呼与崇拜，如果有可能，狄奥斯甚至觉得，只要约翰尼吼一嗓子，那些女生就会奋不顾身的要献身了。

    杜克刚刚冷冷的说完一句话，准备动的时候，一声尖锐的惊呼出。

    “杜克！”

    他歪头看去，却是小狐狸紧张兮兮的看着杜克，没有劝说似的跟杜克说要爱好和平不要打架，只是其中的关切之意溢于言表，她双手紧紧的握着，轻轻的道：“小心！”

    杜克咧嘴，笑得无比灿烂，随后猛的一踏步，地面出一声轰隆的响动，他身形一闪，向约翰尼前冲过去。

    他与约翰尼相隔的距离很短，短到在身为大剑师的皮特看来，可以粘着约翰尼这位大魔导士，展开狂轰滥炸，就对方打得毫无一点还手的能力，以此告诫在场的所有人：法师，最好别和战士站得这么近，否则和找死没两样！

    杜克身形一动，五层叠加的月华圣盾就将他笼罩起来。

    虽然只是薄薄的一层月花色光芒，可约翰尼作为中级大魔导士，清楚的感知到这屏障对魔法技能高的抵御能力。

    “飞翔术！”

    “轻灵术！”

    一瞬间，一高一低两道法术在约翰尼身前成形，在杜克即将追近他的时候，瞬间向后飘飞过去。

    杜克如影随形的跟着，根本不给约翰尼逃走的机会。

    “风行！影遁！”

    然而，后退的约翰尼却是在极短的时间内，将一道四级法术的所有魔法力量捏在了手中，之前两道法术只是为了给自己增加一点点时间，好让自己能够完成这道四级的法术。现在终于完成了，他便直接施展出来。

    一瞬间，杜克只觉得眼前一阵闪烁，突然出现三道约翰尼的身影，分别向三个不同的方向倒飞出去。

    杜克惊讶的停了下来，他分不清到底这三道身影之中到底哪里一道才是真正的约翰尼，无论是从气息，还是动作上，无法看出一点点破绽。

    这样的法术虽然不是第一次听到，但却是杜克第一次碰到，在他的印象里，根本就不需要这样的辅助性的法术来进行攻击，直接冲向对手，能够凭借双手拳头解决的，就绝不用法术来战斗，他喜欢这种拳头碰撞时，产生的强大力量冲击感，这会让他热血沸腾！

    “以为这样子，我就没办法了么？”

    苏美尔之甲！

    一瞬间，杜克从空间戒指内拿出了劳伦斯送给他的飞行魔器，虽然他自己的度并不会慢，可现在的情况，如果他朝一道假的人影追过去，便会让浪费很大的时间，让约翰尼空出时间内施展强大的法术，这是他绝对不允许的！

    苏美尔之甲套在身上之后，杜克像内输入一点魔力之后，一股熟悉的感觉便传入杜克脑中，其中关于如何操作这架飞行魔器的详细信息，以及苏美尔之甲的特点，也都被杜克悉数了解。

    直到这时候，杜克才明白为什么劳伦斯送他这副飞行魔器的时候有些恋恋不舍了，原来这架魔器之内除了复杂的魔法回路构造之外，还含有三颗六级魔晶，平时只要将放着不使用，它都能慢慢的从外界吸收魔力，储存zài魔晶内。用的时候会先从魔晶内调集魔力，以节省使用者自身的魔力，只需要使用者分出些许到可以忽略不计的魔力进行牵引，就足以驾驭这架飞行魔器了。

    而此时的苏美尔之甲内的三颗六级魔晶是满魔力的！

    杜克哈哈哈大笑，笑得其他人莫名其妙的看着他。

    “给我冲！”

    杜克连再分辨那三道身影的**都没有，直接向这最左边的那一道冲了过去。

    “嗖！”杜克身形一闪，从原地消失，无与伦比的度，让他的身体与空气生剧烈的摩擦，出一声破空声。

    “砰！”但是，下一个瞬间，他的身体却猛的向前一顿，直直栽倒在地上。

    “哈哈哈，以为这飞行魔器多厉害呢……结果摔了个狗吃屎！”

    “就是，这家伙绝对是猴子请来搞笑的！”

    “见过犯二的，没见过这么二的，麻烦请他下去，来个厉害的好么？”

    跟着约翰尼一起来的三名高年级生之前根本就没看到，杜克与皮特之间的纯粹力量上的比拼，所以才这么肆无忌惮笑骂着杜克，尤其是之前人还未到，便哈哈哈大笑的那个家伙，笑得最欢乐了，这三句话，有两句半是从他嘴中出来的。

    “噗噗噗……呸……”

    杜克爬起来，往外吐出嘴里蹭到的泥草，尴尬的摸着后脑勺，朝里奇还有小狐狸他们作个没问题的手势，自言自语的笑道：“嘿嘿，不熟悉不熟悉，下次不会了。”

    “我去，还下次不会了？”

    笑得最欢乐的那个家伙，又很是无语的看着杜克，“你还想有下次么，你也不看看现在老大在哪里了。”

    “嘭！”

    一声巨大的音爆从杜克所在的地方出，而杜克的身影在所有人眼中直接消失。

    “去哪里了？”

    “人呢？这么快？”

    他们连连看向其他地方，依旧无法找到杜克的身影。

    “难道他快到连我们的眼睛都无法捕捉到他的身影了么？”

    “这到底是要有多快，才能达到这样的效果啊？”

    一时间，所有人被杜克这一手又给镇住了。

    “揍死你个面瘫！”

    就在所有人都在寻找杜克身影的时候，一声大吼从约翰尼分开的三道身形中的最左边的那道出。

    随着这一道声音传入众人耳中，杜克的身影也显现出来。

    就看到，浑身散着淡淡月牙色的杜克，挥舞这拳头，对着“约翰尼”直接红轰了下去。

    “喀嚓！”

    可是杜克这一拳却是直直穿了过去，没有遇到任何阻力，等到杜克的身影也传过去的时候，这位“约翰尼”像是破开的气球一样，碎裂成无数份。

    “假的？！”

    杜克愤怒，没想到自己却是直接奔着一道假的分身过来了，而且第一下，还摔得那么凄惨。

    “我再追！”

    这一道假的分身被杜克击散之后，他又马上追向中间那道。

    “咔嚓！”

    杜克瞬间追上，同样也是一拳挥出，如同之前一样，这位“约翰尼”也碎成了无数份。

    “你姨妈哟，这道总不会是假的了吧。”

    杜克暗叹自己运气太差，三道身影选择两道，还每次都错，这几率比吃饭噎死也好不了多少了。

    但是，他可不是这么容易放弃的人，又是身形一闪，追向最后一道身影。

    “我捶不死你个面瘫！”

    杜克兴致冲冲的以为这一拳，一定能将约翰尼给打个半死。

    “咔嚓！”可结果依旧是身影碎成无数块。

    “你姨妈哟，居然作弊！”

    杜克愣了一会儿，随后愤然骂道。