
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    赤焰犀牛，四级魔兽，怒的时候，浑身上下散着一圈圈的红色气焰，将它包围起来，其温度至少比起现在的石头人维奇要强出四五倍之多，因为维奇现在才属于初级剑士的实力，掌握的专属石头人的技能也少得可怜，但好在维奇皮粗肉糙，至少能抗一会儿。

    此时的赤焰犀牛，就浑身荡起一圈圈的赤红火焰，它那略显笨拙的身形，却是很灵敏的一转身，盯着那个只有它头顶那根犀牛角大小的小精灵。

    “大笨牛，你再看我，我就把你吃掉，哼哼！”

    见赤焰犀牛凶狠狠的看着自己，妮雅小手握拳，向对方挥了挥，还很娇横的样子道。

    “哞…哞…哞……”

    赤焰犀牛打了个响鼻，嗷嗷直叫着。

    “咦呀，大笨牛你还问我怎么会打你？”妮雅气鼓鼓的看着赤焰犀牛，“小雅雅怒了，要揍你一顿！”

    妮雅娇哼一声，小小的身体一闪，瞬间不见，看得赤焰犀牛瞪着硕大的眼睛，四处瞟。

    忽然，它猛的一回头，妮雅已经出现在它身后，与它大眼瞪小眼，碰个正着，可是下一个瞬间，赤焰犀牛的眼中就出现一个漆黑的大棒子。

    砰！一声巨响。

    很难想象妮雅那小小的身体里会蕴含这么大的力量，一棒子下来，赤焰犀牛眼冒金星，看妮雅的身形也朦朦胧胧左右漂荡起来。

    “笨蛋，快揍它呀！”

    妮雅对着看群看呆了的家伙大吼了一句。

    狄奥斯他们显然没想到，妮雅还有短距离瞬间闪移的技能，这样强大的魔法技能，似乎与生俱来的，也只有小精灵一脉中，非常强大的，擅长空间系魔法的小精灵皇后一族，才独有的魔法技能，难道妮雅是小精灵中的公主？

    里奇瞬间反应过来，高级法师才能掌握的“冰晶冷却”从他手中出，但是赤焰犀身周本来就燃烧着熊熊火焰，而且它的身形还是那么的大，这道法术，只得慢吞吞的一点点从赤焰犀牛脚步开始。

    赤焰犀牛就算是四级魔兽中最为低等的，那也是相当于人类法师中魔导士阶段，它身上散出来的火焰，根本就不是里奇这种初级**师能够用“冰晶冷却”克制的。

    于是，赤焰犀牛就出现很奇怪的一幕，它的四脚下面，没有一点点火焰，虽然没有开始结冰，但却是冒着腾腾的水汽，而过了脚步膝盖以上，则是火焰缠绕。

    “白痴，再来施放个冰晶冷却啊。”

    里奇转头对着狄奥斯大叫，狄奥斯一愣，旋即也反应过来，一个冰晶冷却就朝赤焰犀牛脚下施放过去。

    这时，莱特也补上了一个冰晶冷却，可就算这样三层加上去，也和里奇刚刚施放时候的那样，根本无法对赤焰犀牛造成结冰效果。

    “嗷呜，看我的！”

    道格拉斯狼嚎一声，巨龙的气息一下就散出来，汹涌如潮水般的向赤焰犀牛袭击过去。

    法兰克也在这瞬间，全力施放的着自己的巨龙气息。

    “咚咚！咚咚！”

    赤焰犀牛先是被三人围攻，然后又被两头幼生的巨龙用巨龙气息恐吓，一下就暴躁起来，它焦躁不安用四蹄在地上猛踏。虽然受限于三道“冰晶冷却”微弱的作用，而动作有些缓慢，但那震踏的感觉，如同踩在众人心口，一种憋闷窒息的感觉让所有人都开始不舒服起来。

    “不好！这家伙要开始狂了！”

    道格拉斯离赤焰犀牛较近，明显感觉到对方那越狂暴的气息。

    一头魔导士级别的魔兽狂，他们中除了杜克，其他人自知无法抵抗，纷纷看向杜克。

    “老大，怎么办，快决定啊！”

    “我都快要撑不住了，还叫我想办法？”

    杜克看着那头眼睛开始变得通红的赤焰犀牛，强行空出一只手，牵引着另外一道魔力，在空中快施法。

    “冰封结界！”

    终于，四五秒钟之后，一道大魔法师阶段才能施放出来的三级法术从杜克手中出，一下将赤焰犀牛笼罩在里边。

    只是一下，赤焰犀牛身上原本热气腾腾的火焰，一下就向内缩进，一层层白色的冰霜在它身上开始结晶，几个眨眼的时间，赤焰犀牛身上的所有火焰已经熄灭，它那双通红噬人的双眼，也已经恢fù正常，可这道法术还没来得及将它冻住，便已经没有了魔力的继续供给。

    “快问他兽潮爆的原因！”

    杜克喘着粗气，看向妮雅。

    妮雅点点头，也知道此时的严峻，这次她手中的漆黑大棒子已经没了，转而变成了一块还滴着红色鲜血的大肉块，“大笨牛，你看，这是肉哦。只要你乖乖的回答我的问题，它就是属于你的，而且刚刚要不是帅哥哥中断法术，现在你就成了一块大冰坨，到时候就算烧烤了你，你也没办法的，你觉得呢？”

    妮雅像是在哄骗小孩子一样，对赤焰犀牛循循善诱，“现在我问你，你为什么要跑啊，难道有什么很危险的事么？”

    赤焰犀牛冷静下来之后，也知道那个单独在一旁支撑着那个月牙色的人类最为厉害，刚刚就是他一道法术下来，自己就完全不能动弹，再不识抬举的话，就真的会被对方烧烤了吃掉。

    “哞哞……哞……哞……”

    赤焰犀牛对着妮雅一顿低沉的哞叫，说得很快很急，生怕慢了一些，对放就会下狠手。

    “真乖，这是给你的。”

    妮雅夸奖了一下，将手中变出来的那块鲜红大肉朝赤焰犀牛丢了过去。

    “大笨牛说它也不知道具体生了什么事，只在奔跑的过程中，听到一只风雷豹在那吼叫，说什么在北方很远的地方，有几名人类青年，在围捕一头六级魔兽，战斗时候造成极大的动静，波及周围数千米范围。那几名青年都是凌空飞行着，看起上气息就非常强大。”

    “凌空飞行？大魔导士？”

    罗雷格一惊，人类想要脱离魔法道具，依靠自身能力飞行的话，最少需要大魔导士或者大剑师才行，“难道是学院内那些璀璨小队的人？他们年纪比我们大四五岁，可以称得上是青年了，而且，他们基本上都有大魔导士的实力，四五个人围攻一头六级魔兽，也不是没有可能。”

    “混蛋！白痴！居然弄出这么大动静，难道是想让其他人跟着倒霉么？”

    杜克啐了一口，但这时候，他的脸色越苍白，豆大的汗水从额头滴下，刚刚这么一说话，月牙色的防护罩便嗞啦的闪烁了几下，险些支撑不住，破碎掉。

    “靠拢！”

    杜克大喊一声，拼命的催动体内的魔力，向防护罩灌注进去。

    闻言，其他人立即向中间挤了挤，神色都凝重起来。

    “快…快要撑…不住了！”

    杜克浑身都被汗水湿透，如同从水中捞出来的一般，他紧紧的压着牙关，几乎一字一顿道，“来不及了，你们手拉手，我给你们施加一层月华圣盾……”

    说着，杜克催动体内仅存的一些魔力，在大号的月华圣盾内，又施放出一个小号的月华圣盾，将狄奥斯，罗雷格，法兰克，巴扎特，莱特，佛朗西斯五人笼罩在里面，接着又释放出另外一个月华圣盾，将里奇，道格拉斯，伊恩，小狐狸，妮雅，艾利曼托，维奇七人笼罩在一起。

    可是，当第二个月华圣盾快要成形的时候，妮雅却是身形一闪，从里面逃了出来。

    “我要和你在一起！”

    妮雅看着杜克，很是认真的道。

    “咔嚓！”

    妮雅刚刚说完，最大的月牙色防护罩闪烁了一下，随同玻璃破碎一般，化成无数碎片。

    “砰！砰！”

    没了防护罩的阻碍，汹涌狂奔的兽群一下就冲到这个空荡地方，瞬间填满，数不清的魔兽相互撞击在一起，顿时一片血肉模糊。

    当其冲的，杜克第一个被冲撞得飞了起来，可是妮雅却是早有预料一般，一双小手紧紧的握住杜克的右手，一声声晦涩的音节，从她口中出，随后，他们的身形一闪，从原地消失不见。

    “砰！咚咚咚！”

    杜克与小精灵消失之后，漫天飞舞的魔兽一下就冲在了另外两个小的防护罩上，几乎瞬间，这两个透明的月牙色球体就想皮球一样弹跳起来，在众多的魔兽脚下向前，毫无规律的胡乱弹跳。

    “杜克！…”

    小狐狸朝着杜克消失的地方，声嘶力竭的大喊了一声，之后便是无数魔兽身影，与防护罩的撞击，再也看不到杜克的身形。

    “阿狸，别担心！他那么强大，不会有事的。而且小雅雅跟着他一起呢，会帮他出谋划策的。”伊恩握了握小狐狸的双手，勉强的挤出一丝微笑。

    “嗯，现在最关键的事，是要想办法脱离兽群，不然这个防护罩一旦破碎，我们真的就会被踩成肉泥。”里奇施放了一道柔软的，带着空隙的风墙，将两名女孩子护在中间，然后和道格拉斯、维奇三人，一起双手撑在在透明的防护罩上，以保证在不停的翻滚中，不会被摔得左右乱撞。

    “魔力根本穿透不过去，只能像荡秋千一样，改变方向了。”道格拉斯也一脸凝重的神色。

    说着，他们三名男生开始尝试着控zhì球体，协同着运动了好一会儿，才掌握诀窍，脱了兽群。

    另一边，狄奥斯他们五人则非常凄惨的，在透明的防护罩内，被滚动撞来撞去。但他们运气很好，被下面一头铁背狼从下面顶了一下，几个弹跳之后，掉进小径旁边的树林中。

    而这时，他们却远远的听到，杜克的一声大叫：“记得一路向北啊，总会碰到的……”