
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    妮雅兴奋的声音刚刚落下，杜克就看到玉骨人从上向下，就这样轻而易举的将爆裂妖蛛切了开来。然后从爆裂妖蛛身上漂浮出来的一团幽幽的光芒，被它抬手一张，摄了过去，丢进嘴里嘎巴嘎巴的咬着。

    “笨蛋，你怎么能吃掉灵魂之火，这可是我们的任务呀！”

    妮雅从杜克怀中蹿出来，飞到玉骨人身前，伸出小手拍了一下对方的脑袋，对着玉骨人就是一顿狂骂，“笨死了，你这家伙简直是笨死了，一点点都不听话，小雅雅不喜欢你了，我要丢掉你，不要你了，哼！”

    妮雅嘟着嘴，气鼓鼓的，很是郁闷的样子。

    “啵！”一声像是水泡破裂的声音，从玉骨人嘴中出，一团绿幽幽的光芒飘了出来。玉骨人就算嘎巴嘎巴的咬着，也无法将它吞下，看来纯粹只是为了让妮雅着急一下。

    “好呀，现在还会耍小雅雅了，小雅雅要将你分离肢解，重新变成一副骨架。”

    妮雅威胁似的扬了扬小手，将灵魂之火夺回来之后，进杜克的布袋。

    “好了，走吧，别耽误时间了。”杜克安慰了下妮雅，继续向北走去，不过有个问题还是问了出来，“这家伙到底是什么实力？我没有感觉到一丝丝的魔法波动，难道是名战士？”

    妮雅坐在杜克肩膀上，晃动着笔直而细小的双腿，也没管现在并不只是会模仿她动作的亡灵傀儡，“亡灵傀儡本身就属于战士，可他们拥有非常强悍的免疫魔法伤害的能力，还有一些其他的能力，比如之前爆裂妖蛛吐出的带有强烈腐蚀作用的蛛丝，对它就一点粘性作用都没用，但这么说后面的那个笨蛋又不合适，所以，小雅雅也不知道怎么说好了呢！”

    杜克转头看了看亡灵傀儡，最开始的时候这家伙的动作略显笨拙，随后能够模仿妮雅的动作，妮雅做什么，它就做什么，再之后展现出非常敏锐的洞察力，甚至还有那么强悍的实力，要不要留在身边？怎么好像身边带着个定时炸弹一样？

    感觉到杜克的异样，妮雅像是看穿了杜克的心思，“放心吧，小雅雅从它身上感觉不到危险，它不会伤害小雅雅的，而且之前那头笨蜘蛛是小瞧了它，它最强也只是个骨头而已，顶多也就是五级中等魔兽的实力，轻松打败五级初等的爆裂妖蛛，也没什么大惊小怪的吧？”

    说着，妮雅歪着脑袋，有些鄙夷的看了看杜克，“帅哥哥，难道你是嫉妒它实力比你强，比你能够更好的保护小雅雅么，嘻嘻…”

    “哈哈哈，我嫉妒？！”杜克大笑着，但那神情明显是有些跳脚的样子，“你说我嫉妒这样一个没皮没肉的家伙？说出去谁信啊！？”

    “嘻嘻，是是是，你不嫉妒，你只是羡慕，好了吧？”妮雅调皮的又加了一句。

    “懒得跟你说。”

    杜克别过头，脚下却是加快度，想要将亡灵傀儡给甩掉，可是不管杜克加快减，还是转弯，亡灵傀儡还是那样，不急不慢的跟在杜克身后，有时候还偷偷的模仿妮雅的动作，比如笑得弯腰、拍手，甚至有时候还有一个女孩子专属的捂嘴窃笑的动作…看得杜克想一巴掌抽飞他，当然，如果打得赢的话。

    毕竟现在杜克还只是中级**师的实力，就算他的魔法潜力已经到达初级大魔导士，可真正和这个有五级中等，相当于中级大魔导士的傀儡相比，仍旧是毫无胜算。

    “切，我可是要成为圣阶的男人，一头小小的五级中等魔兽水准的家伙，随随便便就捏死了。”

    杜克停下，扭头看了看亡灵傀儡，心中暗暗的想着。

    “对了，帅哥哥，我们是要去哪里呀，一直在看你跑，我还没问过呢。”

    妮雅看杜克除了爆裂妖蛛出现的时候，其他时间都在狂奔，这时终于问了出来。

    “去北方。”

    杜克指着前方，神色认真。

    “……”

    妮雅沉默了，她抬头看着前面那轮骄阳，满头黑线。

    北方？你追着太阳跑，那是北方么？那是东方，好不好。真不知道你哪里来的自信，指着东方说是北方。

    “哦，这样啊，那等会儿我们向左边走吧。”

    妮雅顾及到杜克，还是忍住没有直接说，只是建yì等会儿向正确的方向走。

    “为什么？难道我们要去西方？”杜克不解。

    “天呀，你还分得清前边是北方的时候，左手边是西方？”

    妮雅惊讶，对于杜克这种天生的路痴来说，这是很不可思议的事情。

    “怎么，难道你不清楚？没事，有我在呢，我不会将你弄丢的！”杜克说着，还故意朝亡灵傀儡看了看，意思是说，这家伙它能分得清么？它能么？

    “……”

    妮雅告sù自己要深呼吸，要忍住，千万别和路痴杜克计较，那也会让自己分不清方向，“早晨太阳升起来的方向是东方，现在才上午没多久，你跟着太阳的方向跑，还跟我说自己要去北方？”

    妮雅越说越激动，最后的更是尖锐的叫了起来。

    “这样的么？”

    杜克扭头看了看坐在他肩膀上的妮雅，二话不说，直接左转，快奔跑起来。

    “……”

    妮雅不知道自己是第几次无语了，但今天总算知道，杜克除了喜欢做老大，实力强之外，脸皮还很厚，比城墙还厚，嗯，还要加上一个路痴。

    时间快到中午的时候，前面是一个冒着森寒气息，上面笼罩着一层薄雾的沼泽，单是眼睛看到的，就有数个斯坦广场那么大的，看不到的地方，还不知道多宽，多远。

    在这片沼泽的另外三方，是深幽而又茂密的森林，可那些树木的底下部分，黑漆漆的，没有一丝丝绿意，整体上散着阵阵阴森的寒气，与身后的森林形成了强烈的反差。

    单是沼泽那份寂静与腐朽的味道，就让妮雅想要往后退，她宁可绕路也不想走这边。

    “可是前边的这个沼泽实在太大了，要是绕路的话，不知道要走多远，走到什么时候去。”杜克摇了摇头，绕路不行，直接过去？这显然也行不通，难道要飞过去？可现在空有大魔导士的魔法潜力，并没有大魔导士的实力，想飞也飞不起来啊。

    “那你有办法过去么？”

    妮雅望着前边的沼泽，也低头沉思起来，她也找不到什么好的办法，只能望沼泽兴叹。

    “咚咚！咚咚！”

    忽然，在杜克身后的亡灵傀儡却是很大力的在原地跺起脚来了，地面上的一些草木飞屑被震得弹跳而起。

    “轰隆隆！”“喀咔喀咔”……

    在亡灵傀儡跺脚不久后，一阵古怪的声音，从沼泽底下远远传来，如同巨大齿轮转动的声音，又像是什么沉重的东西，在地面上滚过，将地面一些细碎的石块碾压的声音，异常的古怪。

    “咕噜咕噜！”

    接着没多久，一些沼泽地方，开始冒着气泡，那些气泡同样也是黑色的，嘭的一下破裂之后，气泡中间一些黑色的气体随之散出来，让人看着就觉得头皮麻。

    这到底是哪里？怎么试炼之地会有这样的地方，这让一般的学生怎么过去？

    杜克和妮雅看着亡灵傀儡一下一下的跺着脚，出一声声的沉闷的声音，渐渐地，竟与沼泽深处传来的怪异声音开始吻合，好像一唱一和般。

    咕噜咕噜的气泡声与诡异的声音，共同慢慢消失。

    杜克前面的沼泽，突然裂开，露出一条通道。他看着怎么觉得好像哪里见过，越看就越觉得和赫尔曼那老头那座高塔，通往地下两层时候的通道越像？

    “哒哒哒~”

    就在杜克疑惑的时候，亡灵傀儡却是径直走了下去。

    杜克与妮雅相互望了望，最后同时点点头，跟着亡灵傀儡也走了下去。

    一直下去了几十米之后，前面豁然开朗起来。

    这条通道的顶部四周竟然是透明的，外面赫然是水的世界，这条通道居然建立在水下？还完全隔绝了水的侵入？

    通道之外，偶尔有群鱼游弋而过，后面还有大鱼过来捕食小鱼，一两只水母悠哉悠哉的悬浮在水中，这一qiē很难和泥泞的沼泽挂钩，可明明是从沼泽之下进入的啊，难道那片沼泽只是障眼法，迷惑眼睛的？

    可这通道是怎么回事？为什么会赫尔曼高塔通往地下的通道很像？还有这亡灵傀儡为什么知道进入的方法？

    杜克想想都觉得头大，他看了看歪着脑袋，明显在思索着什么的妮雅一眼，就没在打扰她，只是跟在亡灵傀儡身后，毫无目的的走着。

    “呀，我想到了。”

    妮雅突然惊呼一声，“这个试炼之地，应该是属于加尔加隆大6的一处地方，空间之门只是将我们传送过来，那片沼泽应该是沙曼尼沼泽，因为传说沙曼尼沼泽中，有一条通往深海秘境的通道。现在，我们就在这条通道里。沼泽是真实存zài的，并不是幻境。这样的，就能完美的解释一qiē了。”

    杜克指了指前面带路的亡灵傀儡，耸耸肩，让妮雅继续解释。

    “这个…，这个小雅雅还没想好，可能笨蛋还保留有生前的记忆，也说不定呀。”

    妮雅咬着手指，思索道。

    前边走着的亡灵傀儡听到妮雅这句话后，居然转过头，咔嚓咔嚓的咬合着下巴，像是要做微笑的表情，同意妮雅的话。

    “笨蛋，你是要带我们通guò沙曼尼沼泽，而不是去深海秘境，是么？”

    妮雅盯着亡灵傀儡，突然问了一句，而亡灵傀儡则是点点头后，继续向前走着。

    这时，杜克看着外面时不时游过的鱼群，肚子传出一阵阵咕噜咕噜的饥饿声。