
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    别说越圣阶了，就算是圣阶，那也不是一般人能够达到的。

    可以想想，连古德学院的霍尔教授都还只是封号魔导士，距离圣阶还差了一些，就知道要达到圣阶，是一件多么困难的事。

    “小弟啊，做人可以吹嘘一点，但也别太过了啊，你要是说你生前很强大，应该是圣阶，或许我只是会惊讶一下，可是你却要说你甚至越了圣阶，别说我不信了，你问问小雅雅，看她信不信…”杜克摇着头，怪异的看着亡灵傀儡，“你这空虚到什么地步了，才能说出这样的谎言？”

    亡灵傀儡转头盯着杜克，虽然他没有眼睛，但杜克却能感觉到他所出的那种幽怨，似乎是在怪自己居然会怀疑他的实力。

    但亡灵傀儡忘jì了现在是一个怎样的时代，这中间隔了几千年到底生过什么，以前魔法亲和力较为奇异的一支家族丹尼尔，在今天这个世界又充当着怎样的角色，他一直没有问过杜克或者妮雅，而杜克他们也没有问过他，根本不知道他是哪个年代的人。

    “不信！”妮雅笑眯眯的摇头。

    “圣阶很强大么？难道你们不知道圣阶之后还有？”亡灵傀儡惊讶的反问。

    杜克妮雅齐齐摇头，看向亡灵傀儡的更是觉得奇怪，也很怀疑他说的那些话的真假。

    毕竟，现在大6上最强的实力就是圣阶，到达圣阶之后，谁的实力强，就看谁的魔力充沛，与谁的法术更加厉害。所以拥有其绝对魔法潜力的丹尼尔家族，在魔力充沛这一方面是甩开其他人不知道多远的存zài，在加上一代代至尊强者的积累，也囊括了大6上最强的一些法术，综合这两方面的丹尼尔家族，想不强大都很难。至于丹尼尔家族的魔法亲和力，外界却是一直不知，也或许是他们故意将这事给隐瞒了下来。

    “怎么会呢？难道你们不知道法神？”

    亡灵傀儡轻声诧异了下，连上下颌嘎哒的声音，都小了一些，但妮雅还是挺清楚，并且翻译给了杜克听。

    “法神？”杜克也迷惑了下，“有这一阶段么？”

    “好像有的，我也不是很清楚。但是我怎么感觉这个中间，有很大的一个问题，但我一时也没想清楚到底是哪里有问题。”

    妮雅歪着脑袋，仔细回想，可也想不起什么相关的内容，相反越想就越觉得，这个问题真的很大。

    “法神都不知道，你们两个孤陋寡闻的家伙，真是气死我了，难道你们没有听过烈焰君主么？我就是叱咤风云，纵横大6无敌手的烈焰君主啊！”

    亡灵傀儡大声疾呼。

    “没听过！”

    杜克坚定的回答：“但我知道你现在只是一个骷髅。”

    “太打击人了！不，太打击骷髅了！”

    亡灵傀儡委屈的出几声嘎哒声，但还是不死心的问：“你们真的没听说过法神？好吧，我知道了。那现在到底是什么年代？”

    “现在是新历一千九百三十四年，你连这个都不知道？真不知道你是怎么活下来的，哦，不好意思，你早就死翘翘了。”杜克继续打击。

    “新历！？”亡灵傀儡完全听不懂，“难道这不加尔加隆大6了？”

    “是加尔加隆大6呢。”

    妮雅不愿杜克再胡乱搅合下去，插嘴回答：“但是在加历八千九百二十六年的时候，也就是新历前五年的时候，魔族入侵了加尔加隆大6。经过五年的全面战斗，魔族被大6的无数强者，联合逼回了虚无深渊。但此后每隔三百年，魔族都会入侵大6一次。”

    “原来是这样……”

    亡灵傀儡有些落寞的点点头，“我是在加历七千五百多年的时候，去寻找一处古遗迹，却中了遗迹中一种无法治愈的毒素，才陨落的。”

    “原来你是个千年老妖怪，难怪这么丑。”杜克不放过任何打击的机会，道。

    “你想起来些什么了？”妮雅高兴的问着。

    亡灵傀儡点点头：“想起了一些，但还不是很全。”

    “快说快说，我还要听故事。”妮雅很兴奋的道。

    “没什么好说的，就是人到了一个巅峰，再也无法突破之后，就想要去打一下平静的生活，才去四处游玩，结果不小心就死翘翘的事，有什么好说的？”

    亡灵傀儡挥挥手，不太愿意多讲的样子，“还不如你多说点现在的事呢。”

    “你说的古遗迹就是那个陵墓吧，没想到存zài了这么长的时间，而且还是在我们的试炼之地里边。”

    “试炼之地？”

    “大概在一千两百多年前，大6的强者成立的一个名叫古德的学院，专收一些天才的少年进行统一的训练，以便增加抵抗魔族的实力。现在，我们就是在进行一场学院的试炼途中。一不小心，就捡到了你。”

    妮雅简单之极，却又完整解释道。

    “准确的说，是我把你挖出来的。”

    杜克不忘炫耀一下，“所以说，你是我小弟这是非常应该的事。”

    “好啦，你最最厉害，可以了吧。”

    妮雅掩嘴偷笑，杜克有时候真的跟个小孩子一样。

    “那当然，也不看看我是谁。”杜克一甩头，一脸自豪。

    “是是，丹尼尔家族的人，当然厉害啊。”

    妮雅说完，似乎想起了什么，连忙捂住小嘴。

    果然，杜克扭头盯着妮雅，“我不记得我有说过我的姓名啊，你是怎么知道的？”

    妮雅指着亡灵傀儡，意思不言而喻。

    “小弟啊，你又是怎么知道的？”杜克双手捏着拳头，出一阵嘎嘣嘎嘣的声音。

    “切，在我那年代，丹尼尔家族只是个稍有名气，亲和力稍微强一点的小家族而已。没想到，到了现在，反倒强势了起来，真没道理，肯定是主神睡着了。”

    亡灵傀儡很神气的摇头晃脑嘎哒嘎哒着。

    “你这么厉害，那出了这个陵墓之后，我们一起去杀魔族的人吧，将他们统统杀掉。”

    杜克突然想到在这幅骷髅这么厉害，而且还在恢fù实力，将来要是对抗魔族的时候，肯定是一位主力。

    亡灵傀儡陡然感觉到杜克身上迸出一股无形的戾气，有一种毁天灭地，一往无前的气势，他有些不明白为什么这个看起来呆头呆脑，总会犯浑的少年，会有这样的气势。

    “不行的，我最多恢fù到巅峰时候的三分之二的实力，除非我能找到一些重塑肉身的奇珍异宝，不然没可能的。”亡灵傀儡摇了摇头。

    “没劲！”杜克一摆手，不再理睬亡灵傀儡，自顾自的在前边走起来。

    于是亡灵傀儡只好和妮雅小声的交流起来，当妮雅说完关于丹尼尔家族流传在外的那些传说，还有一些无比真实的事迹之后，亡灵傀儡总算有些理解，甚至同情杜克，还有这个背负着无数使命的家族。或许在他那个年代，什么丹尼尔家族毫不起眼，但在今天，他们无疑是对大6所有种族，奉献最大的一个，没有之一。既然这样，那他身上那么一些小毛病，还真的是可以忽略不计。

    杜克没管悉悉索索在那说着些什么的两个家伙，当他们两个说得差不多的时候，终于到了那个牌楼之下。

    他抬头看了看，这个牌楼起码有上百他身体这样的高度。

    “快，我们进去找宝藏啊。”

    杜克一挥手，就向里边冲去。

    “砰！”一声脑袋撞破的巨响出。

    杜克前冲的身形，在牌楼正底下，被一道无形的墙给挡住，并且杜克撞上的地方，出一圈圈的散开的波纹。

    杜克没顾着疼，抬手就是一拳挥出去，砰的一下，这一拳如同轰击在墙上。

    “怎么回事？”

    妮雅以后，小心的向前飞去，轻微一下，她也撞在了一道墙上。好在她没有用多大力气，所以也不觉得怎么疼。

    “玩我呢？给我看到了这些，又不让我进去，到底想干什么啊！”

    杜克大吼，明明前面就有好多好多金币可以得到，但偏偏进不去，这种感觉就如同重度便秘症患者，好不容易有了一次感觉，却找不到厕所。

    “我去看看其他地方。”

    妮雅怀疑这奔雷灵境，他们根本就进不去，既然牌楼这里有一道无形的屏障，那其他地方也肯定有的。

    果然，在绕道牌楼一侧的地方，妮雅也试了试，一道屏障无形的摆在那里，不管她怎么尝试都无法进入。

    杜克咆哮几下后，也安静了下来。因为他正在蓄力，准备施展一个强大的魔法。

    “轰隆！”

    一声巨响，一朵无比巨大的火莲砸在无形的屏障之上，但这次似乎一点点波纹都没有荡漾出来，像是被屏障给吸收了一样。

    “什么情况，还能吸收法术？”

    杜克头疼，这种屏障能够吸收其他法术攻击的屏障是最难破掉的，而且还是越大越难，单就这个牌楼来看，这道屏障就不知道有多大，就算是一位圣阶强者的攻击打在上面，估计也和杜克的效果差不都。

    “这到底是什么样的人，才能施放出这样的屏障啊。”杜克不服的叹息了一声。

    “法神啊！”

    亡灵傀儡及时的嘎哒一下。

    “混蛋你是想死么？”杜克大吼，真的是不想好了，这个时候还提这个有什么用？

    “别吵了，快找找其他地方吧，不然我们怎么出去啊。”妮雅出来圆场，不能让这两个家伙继续下来，否则一定会打起来的。

    “喵~”

    幽冥兽不知道从哪里出一声鸣叫，妮雅飞过去的时候，一扇在之前的关卡里出现过三次的门赫然立在哪里。

    “混蛋啊，果然是只给看，不给拿。”

    杜克郁闷的看了一眼那些金碧辉煌的宫殿，恨恨的道：“等我出去后，一定要揍一顿那个老家伙。”

    说完，杜克头也不回的跨入到黑漆漆的门内，妮雅他们三位紧跟其后。