
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    狂暴妖猿那巨大的巴掌带着呼呼风声向亡灵傀儡席卷过去，吹佛得亡灵傀儡那瘦小的骨头，都阵阵颤抖起来。

    可是这样的震颤，在距离亡灵傀儡脑袋不到零点零一公分的时候，便戛然而止，由极动到极静，这样的转变也来得未免太快了些，狂暴妖猿的脸上满是不可思议的神色。

    “喀喀喀……”

    忽然一阵可怕的，骨骼被大力被握紧，挤凑在一起出的呻吟，从狂暴妖猿那只靠近亡灵傀儡的手掌上出。

    在场所有有眼睛的生物，都看到那极为震撼的一面。

    那副白色的骨架，一只手握不住狂暴妖猿的巴掌，便两只手合力抱住，就像抱着一个巨大的圆盘一样，往中间用力的挤压，狂暴妖猿的那只手掌，居然慢慢的被挤压得变形，除了骨骼出断裂的呻吟之外，也终于刺破肌肤，断裂的白皙的骨刺夹杂血丝，森然而恐怖的裸露在外，让人看着不禁毛骨悚然。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    狂暴妖猿剧烈的嘶吼起来，它想挣脱开来，可尽管它在不停的扭动，但被亡灵傀儡握住的手掌仍旧纹丝不动，而且越是挣扎，那股刺痛就越是强烈。

    “嘎哒嘎哒！”

    放佛过了一个世纪那么漫长，亡灵傀儡满意的放开狂暴妖猿的手掌，出胜利的声音。

    可是它像很好奇自己的杰作一样，偷偷看了一眼狂暴妖猿的手掌，然后，居然不忍的用双手捂住眼眶，还偷偷的分开几根手指，又是不忍的一阵摇头，加出惋惜似的声响，再猛的合拢手指，但它那全是骨头的手指就算合拢得再好，也无法严丝密合啊。

    狂暴妖猿心中哀嚎：你姨妈，你全家大姨妈，这他妈的是你弄的，你居然还表xiàn出不忍的模样，天杀的骨头，老子恨骨头，以后要是猎杀了魔兽，老子一定要连骨头都不剩下，全部吃掉。

    杜克见狂暴遥远这样，便知道这家伙心里已经开始扭曲了，他走过去，想要拍拍它的肩膀，可是对方实在太高了，无法够到，他就只好作罢，叹息了一声，“这下知道厉害了吧，刚刚就是我让它停手的，不然你这副大身板，就会被它一寸一寸的捏爆，想想那种痛苦，那种感受，啧啧，我都忍不住浑身一颤……”

    “……”

    到了这时候，狂暴妖猿才真正清楚，面对这几个家伙，就算自己恢fù了实力，也胜算不大，尤其是那个幼稚的模仿狂，模仿别人的动作也就算了，居然还模仿别人的法术，他姨妈的，偏偏还实力那么强。

    “嘎嘎！桀桀！”

    狂暴妖猿出几声低鸣，算是阶段性的妥协。

    “伸出手来！”

    看到狂暴妖猿那只扭曲变形的手掌，杜克冷喝一声。

    狂暴妖猿不明所以，起先还以为杜克想要继续蹂躏它，但是想想就觉得不太可能，便老老实实将受伤的手掌伸出来。

    杜克从空间戒指里拿出一个绿色的瓶子，往上面倒了一些深绿色的粉末，狂暴妖猿一惊，就想缩回手，可是一阵冰凉的感觉陡然从伤口上传来，变成的掌骨居然开始一点痛觉都没有的自己矫正，里边的泛红的，断裂的血肉，也慢慢的生长起来，不大一会儿，连外面的伤口也慢慢的愈合。

    “要不是看在你等会儿要带我们去那什么墓地的份上，我绝对不会这么好心的浪费伊恩给我的神药。”

    杜克小心翼翼的将绿色瓶子盖好，这可是伊恩郑重交给他，说是到了危险时候才能用的。他看着狂暴妖猿震惊的样子，便暂时丢下它不管，转身朝亡灵傀儡走去。

    “你这家伙……，还行……”

    杜克打量似的看着亡灵傀儡转了一圈，“实力凑合，长相一般。我就勉为其难的收你做小弟了。”

    “……”

    亡灵傀儡头一次愣住，它那双空洞的眼眶内，突然出现一团绿色的，摇摆不定的火光，最后噗嗤一下灭掉，而它又开始装死，砰的一下倒地，腿部在那抽啊抽的不停抖着。

    不过没多久，它一个翻身跳了起来，嘎达嘎达的对杜克说着什么。

    “它是说你实力不行，做你小弟肯定罩不住它。”伊恩向杜克解释着，“而且它感觉实力在迅恢fù，不然刚刚，肯定挡不住狂暴妖猿的。”

    “切，一副骨头还说什么恢fù实力，恢fù他个头啊。”杜克瘪瘪嘴，“看来你是要揍一顿，才知道厉害，这样吧，你能打破这道防御，我就不收你做小弟了，但是你要打不破，就老老实实的做我小弟。”

    说着，杜克施放出月华圣盾，全力催动魔力，又再上面加了两层，整整三层的月华圣盾，将杜克完全笼罩起来。

    “嘎……”

    亡灵傀儡下巴猛的一张，像是再也合不拢一样，那意思就是惊掉了一地下巴，随后它嘎达嘎达的一边摇着头一边说着什么。

    “它说它才不会破什么鬼的防护罩呢，吃饱了没事干的人才会傻乎乎的去破！就像那个大猴子一样，傻乎乎的。”

    妮雅实时翻译给杜克听，幸好狂暴妖猿听不懂人话，也不明白亡灵傀儡那嘎达嘎达的到底是什么意思，要是听懂了的话，绝对会被气得吐血。

    “哈哈哈，那你就做我小弟啊！”杜克大笑，你都无法破掉我的防护，那只能做我小弟了嘛。

    “不要！”

    亡灵傀儡不解释，只是拼命的摇头。

    “我去，你到底同不同意啊，不同意我就只好揍得你同意了。”

    杜克挥了挥手，准备卷起袖子就上。

    “那你破掉我的防护罩吧。”

    这时，亡灵傀儡出一道法术，一层半透明的白色光华慢慢的扩大，将它笼罩在里面，之后，它便在里面，嘎达嘎达的笑着。

    “这个…，不会是你恢fù实力后，才会吧，我干。”

    杜克愣住了，没想到这家伙居然有这么独特的魔法技能，不应该的啊，一副骨头懂什么魔法啊，太搞笑了吧。

    可是就算如此那又怎样，一个字：干！

    “哈哈，你说的啊，那我就不客气了。”

    杜克笑着，牵引出一丝魔力，慢慢在身前构造出一道法术。

    “冰封结界！”

    慢慢的，无数的魔力从杜克手中牵引出来，这种不在战斗状态下的施法，让杜克有足够时间加强它，只见散着冰冷森寒气息的魔力，慢慢的围绕着亡灵傀儡一圈又一圈。

    那层半透明的白色光华也如同身处极寒之地一样，开始结霜，慢慢冰封起来。

    “嘎哒嘎哒！”亡灵傀儡在面出几声类似笑声音的是响动，也不见它怎么动作，那层半透明的光华一闪，笼罩在上面的冰霜，居然陡然消失，如同从来也没出现过一样。

    “……”

    杜克一愣，虽然第一次也只是属于尝试性的想要用冰冻法术试试效果，但没想到就这么被亡灵傀儡化解，那就只好用火属性的法术再试试看了

    “烈火莲天！”

    杜克吟唱咒语，出一道法术。可是，非战斗状态，威力应该更甚的这道法术，随着那层半透明的防护罩一闪，连一点火光也不剩，全部消散掉了。

    “……！”

    杜克瞪大了眼睛。好家伙，火系魔法也不管用，以自己目前的实力来看，能够出最强的法术也就只有这两道了，那还有什么是最强的呢？

    杜克不由的想着。

    “对了，还有这个！”

    杜克看了看手上那层月花色的光华，不再施展法术，只是伸出一根手指，慢慢的接近亡灵傀儡。

    “嘎哒，你…你要做什么？”

    亡灵傀儡惊呼，它可是非常明白杜克身上的那层东西到底有多么强悍，之前连狂暴妖猿身上的那件魔器都无法破开，那可是传承级或以上的魔器啊。

    “叮！”

    一声如同玻璃碰撞的脆响出，月牙色的光华月与白色半透明的光华终于接触在了一起。

    “嘎哒嘎哒！”亡灵傀儡兴奋出几声声音。

    “好像也没什么了不起的嘛，哈哈。”妮雅翻译。

    可是就在它兴奋了没几下之后，杜克的手指缓慢，但却很坚定的，一点点，极为艰难的向白色半透明的护罩内进入。

    “啵！”

    就像手指慢慢的触碰气泡，在开始的时候，气泡完好无损，手指也进入到气泡内一点点，可是接下来的一瞬间，从手指接触到的那一点开始轰然碎裂，无数细小的水珠迸裂出来，气泡的这一侧，出现无数道由细小水珠组成的透明线条，好像完整的气泡就是由这些水珠线条构成，可是在遭受到破坏之后，这些线条也段段断裂，当这一侧的水珠线条崩溃之后，另外一半的气泡以更快的度瓦解。

    “咔嚓……砰……”

    白色半透明的光华，也如同气泡那样，从那一点开始，片片瓦解，碎成无形。

    “嘎……哒……”

    这次，亡灵傀儡的上下颚不再是故意合不拢，而真正的被杜克惊到了。

    它从妮雅手中苏醒的那一刻开始，便慢慢的恢fù实力，恢fù记忆。按照记忆，这层防护罩只有封号魔导士级别的强者才有可能破除此时它施展出来的，随着实力的恢fù，到时候便是圣阶的强者也很难以破除……

    可现在，居然就这么被那小子给破掉了，如何不震惊？