
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    那一声大叫不知道从多远之外传来，如滚滚雷音在山谷回荡，经久不息。

    杜克当时只是觉得眼前一黑，再次能视物的时候，身周哪有什么兽群，他站在一处山岭之上，入眼的满是山林，让人怀疑之前那一幕是否在做梦。杜克看了看，现自己怀里躺着闭着眼睛的妮雅，也不知道是累了睡着了呢，还是晕阙过去，她那双小小的眼睛，还有长长的睫毛紧紧的闭着，偶尔还会轻微的颤动，似乎有些难受，心疼得杜克只好将他捧在手心，再揣在怀中。

    站在山岭之上，对着某个方向大喊一声后，他便独自一人开始向北前行。

    “嗯…，那个方向应该就是北方了…”其实他根本分不清东南西北。

    ……

    试炼之地，是古德学院建校以来，花费无数力气开辟的一个单独天地，在无数地方都刻画出无数魔法阵，吸收加尔加隆大6上的魔力，以维持这片天地的正常运行。里面的魔兽也是经过精心挑选与培养出来的强大品种，用这样野生的方式，既保留了魔兽的野性，也构成了这片天地的完整食物链。

    这片试炼之地，一般不会如此大规模的开放，但到了这个时候，还顾得了那么多么，一qiē以提高学生们的实力为前提？就如同接下来，通guò了试炼之地考核的学生又马不停蹄的要进入的“斯坦秘境”一样，但斯坦秘境以往需要十年才开放一次，这样甚至会导zhì某一届的学生根本就没有机会进入到秘境，这些，不过是为了让秘境休养生息，让里面的魔兽有足够成长的时间，好等待学生们的下一次进入。

    即便试炼之地与斯坦秘境都是一个目的，但试炼之地并不会有斯坦秘境的那么强横，单是斯坦秘境是斯坦?丹尼尔带领无数圣阶强者建造，就能看出其中的诧异。

    杜克认准了一个方向后，就片刻都不停息的奔走过去，一路上虽然无视掉那些低等级的魔兽，却也像蝗虫飞过一般，所到之处，鸡飞狗跳，万兽哀嚎。

    时间慢慢过去，这片小天地似乎也有白天黑夜，悬挂在天空的那轮烈日也开始慢慢落下来，而杜克却向是在追逐着落日一样，向这那个方向。

    看了看天空，杜克找了一处洞穴停下。

    洞穴不大，像是某种魔兽的休憩之地，里面虽然干燥，但也杂乱无章，不像近段时间有使用过的样子，想来应该荒废许久了。

    “咕噜噜…”

    杜克摸了摸肚子，那里出一声声饥饿的声音。他从怀中小心翼翼的掏出手来，妮雅还在安静的睡着，但这时她的眼睛与睫毛并没有再轻微的颤抖，这让杜克安心不少，听着远处偶尔传来的一声声兽吼，杜克还是决定带着妮雅出去打猎，不然随便闯进一只等级魔兽都会伤害到妮雅。

    天色渐渐昏暗，一些吃饱了肚子魔兽早已回洞穴，而一些还在猎食。

    杜克攀在一棵大树的枝桠上，看着几十米外一处空地边缘潜伏下来的一头三级铁背狼。此时，这头铁背狼的前蹄已经按耐不住的想要朝前扑食过去，眼前那头钢毛猪它已经盯了很久了，从它嘴角滴下的馋涎已经流了一大滩，而那头钢毛猪却还在慢悠悠的咬着一种不知名的青草，似乎那青草如毒粟一般深深的吸引着它。

    “扑哧！”

    铁背狼前蹄猛的一用力，地下一团灰尘扑出，它的身形如风一般蹿出，而那头钢毛猪对即将到来的危险依旧没有察觉，一会啃着青草。

    眼看那头蠢猪离自己只有十数米远，铁背狼眼中露出兴奋的神色，这可是今天的晚餐了。

    十数米对一头三级的魔兽来说不过眨眼间。

    几十米对杜克来说也不过眨眼间。

    喀嚓！铁背狼满嘴獠牙狠狠的咬向了钢毛猪的颈部，可钢毛猪那浑身如钢铁一样坚硬的刚毛，就算是最为柔软的颈部也异常坚硬，但铁背狼显然经验丰富，第一口要咬下去的时候，它并没有用太大的力气，这有助于保护它自己的嘴巴，在接触的一瞬间后，铁背狼才顺着刚毛的方向陡然力，巨大的咬合力在这一刻全力迸出来，一股鲜红的血液噗嗤一下，从铁背狼的獠牙出喷涌而出。

    钢毛猪吃痛，剧烈的挣扎起来，它狂乱的蹦跳，可这样只能让它脖颈的伤口越来越大。而铁背狼也死死咬住不松口，到嘴的食物怎么能让它逃走？

    这时，钢毛猪似乎才想起自己并不是头弱小的野兽，而是一头能够修炼的魔兽，它开始催动体内的魔力。不一会儿，钢毛猪全身如针刺一般的钢毛根根竖起，原本红褐色的钢毛，这一刻隐隐的闪烁着红光，一些红亮得厉害的，咻地一下，从它身上射了出来，出倏倏的破空声。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    如此近距离之下，从钢毛猪身上飙射出来的钢毛竟然射穿铁背狼身上的狼皮。但铁背狼却是不管不顾，只是将扭转身形，将身体背部更多的方向侧向钢毛猪。

    “哈哈哈，咬得好。”

    杜克兴奋的一跃，从树枝上落下，落地的一瞬间，一个极冲刺，眨眼间奔至铁背狼与钢毛猪酣战的地方。

    “月华圣盾！”

    下一刻，一层月牙色的光芒将杜克笼罩在里面，之后，杜克手中一场亮起团红颜的火焰。

    “莲耀九华！”

    一朵非常巨大的莲花一瞬间将两头三级初等的魔兽当头砸了下去。是的，被杜克跳起来之后，当做一块板砖砸了下去。

    杜克跳下来的那一刻，这两头魔兽也已经现，可是还来不及做出反应，莲耀九华就已经当头砸下。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    一阵物体燃烧出的噼啪声顿时从两头魔兽身上出。

    “嗷呜……！”

    “哼哼……！”

    两头魔兽出凄厉的惨叫，而这时，铁背狼居然还在死死的咬住钢毛猪，不愿松口，它转头，眼神凶厉的盯着杜克，那意思好像在说，“别着急，你那朵莲花还弄不死我，等我咬死了这头钢毛猪，再来收拾你。”

    “混蛋，你敢这么看我？”

    被一头魔兽带着恐吓意味盯着，杜克一下就怒了，他之前想反正等下也要烤熟的，不如用火系魔法来解决，可是他有些高估了初级法师的莲耀九华对三级的魔兽造成的伤害。

    “冰封结界！”真宗的三级魔法，陡然从杜克手中喷涌而出，瞬间将铁背狼与钢毛猪罩住，一阵冰寒的气息将周围的温度都一瞬间降低无数度。

    “小样，这是你逼我的，哈哈哈，再看我，我就把你吃掉……”

    杜克瘪瘪嘴道，他拉开衣服，看了看妮雅，“这应该是你说才对吧，哈哈哈！”