
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “幻境？”

    杜克摸着后脑勺，充满了疑惑：“这怎么可能？它从来没离开过我们的视线，一直好好的在前边带路，怎么会突然消失了，然后我们就呆在幻境里了？”

    “那它人呢？去哪了？”

    妮雅摇头，自己也不知不觉在幻境内，怎么会知道亡灵傀儡去哪里了，“现在最关键的是，怎么走出幻境。让我先看看这个是什么幻境，找到魔法阵的魔力泉就能破掉了。”

    说着，妮雅伸出纤细的小手，仔细感应周围魔力的变化。

    不管是什么幻境，都是由魔力构造出来的，只要找到提供魔力来源的地方，然后破坏掉，幻境就自动消散了。但是布置幻境的人，也会想着要防止别人破坏，这就是一个攻防战，看不到刀光剑影的战斗。

    杜克也不着急，看着妮雅轻轻扇动翅膀在半空，一动也不动的好一会儿后，便觉得无趣起来，他转身看着狂暴妖猿与爆裂妖蛛在那有些暴躁的样子，就一个捶了一击。

    “吼！”“嘶！”

    不用妮雅翻译，杜克也知道这两个家伙这样的低沉嘶鸣是什么意思，“看什么看，我心情不爽了，打你们几下又怎样，有本事你们也打回去啊，你们打啊。”

    杜克一边挑衅，一边施展出月华圣盾。

    “……”

    “……”

    “打你姨妈啊，见过无耻的，没见过这么无耻的！有本事你不要弄那层月牙色的东西出来啊，看我们不咬死你了。”它们两个郁闷死了，看着杜克躲在那层东西里面，打又打不破，完全一点办法都没有，而且这名人类少年真的有够无聊的，无聊到拿它们两个寻开心。

    “咦！你这么看我是什么意思，信不信我再揍你一顿。”

    可是一路上知道杜克是什么样的人后，这一妖猿、一妖蛛纷纷转过头，不再搭理杜克，任凭他在它们身后踢打，也都保持沉默。

    “人生还真是索然无趣啊，要是有那骷髅在，还能跟它打打架啊什么的……”

    “哐当！”

    杜克说完之后，一声熟悉的倒地声响起，杜克一愣，四周看了一下，并没有现什么，但是那熟悉的声音非常像是亡灵傀儡受不了杜克之后，装死倒地出的那种。

    “混蛋，我都现你了，你还装……”

    杜克对着声音来源的方向，怒道。

    “嘎哒嘎哒！”随着杜克声音的落下，亡灵傀儡慢慢从杜克前边走出来，看它那非常郁闷的样子，也实在想不明白，杜克是怎么现它的，要知道幻境中看到的，听到的，完全不一样啊，可它怎么会明白杜克那大条的神经，受到幻境的影响也要低得多。

    当亡灵傀儡出现的一瞬间，那个在前边还在不停迈步的它的影像陡然消失，周围的环境，还是与幻境中的一模一样。

    “大笨蛋！”妮雅气呼呼的看着亡灵傀儡，“你要是再这样子开玩笑，小雅雅就真的真的不喜欢你了…”

    看到妮雅嘟着嘴，真的很生气的样子，亡灵傀儡屁颠屁颠跑到妮雅身前一阵讨好，也不知道它那嘎哒嘎哒的声音，到底是在说些什么。

    一会儿后，他们五位总算是重新上路。

    没多久，一扇比之前的巨石门，要小不少的石门出现在他们面前，石门前，还有一条横向的通道，通道内黑漆漆的，看不清楚。

    在距离石门还有十数步的时候，亡灵傀儡停了下来，随之一阵悉悉索索，像是有无数细小生物爬过的的声音从前边的通道里出来。

    “是剧毒沙虫！”

    妮雅惊呼，那是一些丑陋的爬虫动物，没有眼睛耳朵，只有一张巨大的嘴巴，嘴巴内长着一圈圈的钢牙，之外则是四个像是倒勾一样尖锐的爪牙，身体像是毛毛虫一样没有长脚，全靠蠕动前行，但这样别以为它们的度很慢，相反，只是眨眼间，这群剧毒沙虫迅到了杜克他们前边。

    “这是三级中等魔兽，虽然单个不厉害，但它们是成百上千的集体行动，遇到攻击的时候那种前仆后继的方式，一般四级、五级的魔兽都不愿意面对它们，只要被它们逮到，便会连骨头都不会剩下。”

    妮雅一边后退，一边将剧毒沙虫的特点说出来。

    “连骨头都不会剩？”

    杜克看着亡灵傀儡嘿嘿的笑道，“小弟，你站在那别动，让它们咬咬看。”

    “嘎哒！”亡灵傀儡扭头，出一声鄙夷的咬合声。

    “小雅雅你会飞，小弟也会漂浮术，但是后面那两个家伙就惨了，啧啧，身上的肉被一瞬间咬掉的画面，我也没看过啊……”

    杜克给自己施放了一个漂浮术飘在半空中，幸灾乐祸的看着狂暴妖猿与爆裂妖蛛，在那急躁不安的扭动着。

    可是，他还没高兴多久，就看到那群剧毒沙虫，居然能够跳跃，而且高度还不低，最高的一些剧毒沙虫居然能够触及通道的顶部。

    “法克！”

    杜克一惊，从半空中掉落下来，随后月华圣盾出，而且还是覆盖整个通道的那种。

    “咚咚！”“砰砰！”

    一个一个的剧毒沙虫冲撞在上面，出一声声剧烈的声响，杜克在月华圣盾这边，双手叉腰哈哈大笑，“这群白痴，冲不过来还要死命的冲，真是白痴到无法形容啊。”

    像是要回应他一样，那些剧毒杀虫居然开始疯狂的在月华圣盾笼罩的墙壁处撕咬。

    顿时，碎石纷飞，月华圣盾四周的石壁，在它们嘴中如豆腐一般，毫不吃力的撕下来，在经过一圈圈的钢牙，居然被它们吞食了下去。

    “……”

    杜克看得呆住了，这群爬虫还真是什么都吃啊，难怪连骨头都不会剩下。

    可是施放月华圣盾之后，他也无法隔着它对另外一边的剧毒沙虫使出法术。

    “以为这样我就没办法了么？”

    杜克眉头一皱，双手猛的用力挥出，“月华圣盾，给我过去！”

    随着他这用力的一推，月华圣盾也骤然向前移去，那些剧毒沙虫受到挤压，顿时从四周滚落下来，原本咬出来的缺口，也到了杜克他们这边。

    月华圣盾继续推移过去，一道道的魔力从杜克手上出，他的手指快舞，牵引魔力流向月华圣盾。

    这时，月华圣盾慢慢生变化，就像一个皮球从里到外翻转过来，笼罩在四周石壁上的月华圣盾，沿着原有的轨迹，慢慢的从一个平面变成凹面，将剧毒沙虫包裹在里面。

    与此同时，月华圣盾在另外一侧，则是慢慢的收紧口子，这一侧的月华圣盾，没有魔力的供给之后，则是慢慢的消散。

    可就算这样，那群剧毒沙虫也没有后退的意思，张牙舞爪的想要突破月华圣盾，杜克他们几个全部吃掉。

    差不多达到石门附近的横向通道的时候，杜克又是左右一挥，两道月华圣盾分别出，从他正面两侧慢慢插过去，原本凹面的月华圣盾到了这时，已经趋向圆形，那群剧毒沙虫被一分为三，绝大数都在中间，只有少量的在两侧的通道内拼命的想要挤穿这层月月牙色的防护罩，但都无济于事。

    当左右两侧的通道进去两三米的时候，通道中央的月华圣盾已经将那些剧毒沙虫，笼罩在一个圆球内，任凭它们怎么动作，也无法突破出来。

    “混蛋！”

    杜克朝身后看热闹一样的亡灵傀儡大吼一声，“快来打开这道石门啊，你以为我能抗多久。”

    见杜克神色异常认真，亡灵傀儡也不再吊儿郎当，几个助跑，便到了石门前，如同之前那道巨大的石门一样，它在这道石门上的一些图案上边摁了几下，石门便轰隆隆的向两侧打开，缩进石壁内。

    随着他们五位进入，石门慢慢关上，外面的三道月华圣盾没了魔力的支撑，喀咔一下，碎成无数片，那些剧毒沙虫瞬间冲到石门边上，张嘴就准备咬，可是当它们那些尖锐的牙齿在触碰到石门的时候，石门上一道光华闪过，与石门接触的剧毒沙虫噼里啪啦一阵颤抖，浑身焦黑，被后面的同伴稍一触碰，便化成粉末，但是后面的剧毒沙虫根本没有反应过来，还想要继续扑过去咬，但瞬间又被化成粉末，如此反复了两次后，终于知道恐惧开始后退。

    石门之后的景象，不再黑暗，也不需要走过去才亮起光明，四周都是明晃晃的光宝石，那些宝石都有拳头大小，看得杜克口水狂流，当即就冲到一颗宝石下面，几下就爬上柱子，伸手就要将宝石摘下来。

    妮雅已经别过头，那神情，绝对不愿意与杜克认识一样。

    亡灵傀儡嘎哒嘎哒的笑着，狂暴妖猿与爆裂妖蛛也看呆了，没想到这家伙还是个财迷啊，但是这些夜明珠真的不值钱啊，又不是同等大小的魔晶，那才真正的值钱，好么？

    没一会儿，杜克怀里、手上，一共有数十颗夜明珠，明晃晃的光芒照耀在他脸上，纤毫毕现，但那副留着口水的模样，怎么看都觉得像是一个白痴。

    “嘎哒！”

    亡灵傀儡指了指杜克前面不远处，正是这个圆形大厅中央的位置，数十个金光灿灿的箱子摆在那里，一些已经打开的箱子，露出无数的金币、无数的宝石……