
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    爆裂妖蛛感觉自己很悲惨，从未有过的悲惨，好端端的事情怎么会被这么个煞星闯入给破坏殆尽了呢？

    看到杜克停了下来后，爆裂妖蛛背后的伤口正在以肉眼可见的度愈合，内里的一些伤口也慢慢的生长起来，如果不是一些血迹还残留在那，很难想象之前，它还负伤来着。

    “好惊人的恢fù能力！”

    杜克看呆了，要是他也有这样的恢fù能力，那还担心什么，一个字：冲！杀！干！就能解决所有问题了。可惜，要做到这样度的回复能力，估计也只有伊恩这种拥有德鲁伊传承的天赋异禀的人类才有可能，而且往往还伴随着各种限制。

    “小丑丑，有什么秘密快点说出来吧，不然我可不会保证，杜克大坏蛋会对你干些什么哦。”

    妮雅很认真的对爆裂妖蛛说道，但其中的话，却是让对方怎么也觉得不舒服。

    “是的，快说，不然继续之前还没有结束的！”

    杜克盯着爆裂妖蛛那双细小的红眼睛，应和着妮雅的话，可说完之后，他才反应过来，“我怎么成了大坏蛋？”

    “你本来就是…”妮雅皱了皱鼻翼，吐了吐小舌头，“想想你之前做的，难道不是大坏蛋么？”

    杜克一时语结，只当妮雅太小根本就不懂魔兽的心性，要是不展示出强大的实力，在魔兽眼里，人类也只不过是可以吞下的食物而已。

    “嘶嘶…嘶嘶……”

    爆裂妖蛛转身看着妮雅，出一阵低沉的嘶鸣，妮雅也慢慢听着，每听一句，她那双小脸就愈加兴奋，直到最后，更是忍不住在空中快的飞上飞下，来表达她此时的心情，和爆裂妖蛛聊了很长一段时间后，妮雅才将内容告sù杜克：“爆裂妖蛛说，在距离这里百余里路的西方，有一头刚刚晋升到六级的狂暴妖猿，这时候正是它晋升之后的虚弱期。以前，这头狂暴妖猿仗着手里有一只不知名的魔器，横行霸道，将所有低等魔兽，都看成自己的食物，想怎样就怎样。虽然它晋升六级魔兽的时候特意躲藏了起来，但晋升时候造成的魔力波动，还是惊动了其他魔兽。这次，爆裂妖蛛就是想要组织一批以前被欺压过的魔兽去找那头狂暴妖猿的麻烦，结果却被杜克给打断了。”

    “爆裂妖蛛……狂暴妖猿……”

    杜克听后，诡异的看着爆裂妖蛛，“为什么都有妖字，也有爆字呢，难道你们是兄弟？还是姐妹？”

    他很认真的说完之后，又摇了摇头，“不应该啊，一头是猿猴，一头是蜘蛛，怎么看也找不到一丝丝相像的地方，怎么可能有血缘关系嘛。”

    “嘶…！嘶…！”

    爆裂妖蛛出急促的嘶吼，对杜克的说法，表示严zhòng的抗议。

    “小雅雅，问问它，那件魔器有什么特殊能力。”

    好在杜克没继续探究爆裂妖蛛与狂暴妖猿的关系，只是问起了更多关于狂暴妖猿的信息，毕竟一头五级魔兽掌握了一件魔器之后，就能横行，让其他无数五级魔兽不敢忤逆它，这本身就是一件很奇怪的事，而这原因，也必然出在那件魔器身上。

    “那件魔器能够出淡蓝色的闪电，而且靠近一定范围之内后，魔法感知能力都会得到一定的下降，更重要的是，那头妖猿好像是拥有无穷的魔力一样，无论怎么车轮战，那妖猿都能施展魔法，施放淡蓝色的闪电。”

    妮雅爆裂妖蛛的话复述一遍后，神情也认真起来，因为仅仅只是知道的这些能力，就足以说明那件魔器最少传承级别，因为卓越或者辉煌级的，肯定无法让一位大魔导士抗住众多的魔导士的攻击。

    也只有传承级的魔器，才会让魔法师们拥有近乎十倍于自身魔力的攻击。

    “蓝色的闪电，降低魔法感知，快恢fù魔力的能力…，难道是？”

    妮雅独自在一边歪着脑袋嘀咕着。

    “不管了，先过去干一架再说！”

    杜克一挥手，直接决定，然后对着爆裂妖蛛，招了招手，“丑八怪，现在你就负责带我们过去。不管你原本怎么打算的，反正你那什么兄弟，我是打劫定了！”

    爆裂妖蛛虽然听不懂杜克的话，可是有妮雅这个小捣蛋在一边逐句翻译，想不知道杜克是什么意思都难。

    “嘶……”

    爆裂妖蛛像是无奈的吐槽了一下，然后转身带路。

    “混蛋，你就想这么走了？”

    杜克怒吼一声，“快过来，乖乖当坐骑，载我们过去！”

    “嗯嗯，就是要这样！”

    妮雅也很赞同的点头，可是爆裂妖蛛却是再度有暴走的倾向。

    是你们姨妈啊，我都将秘密告sù你们了，怎么还要我当坐骑，有你们这样的么？太欺负蜘蛛了！

    可它还没咆哮似的嘶鸣多久，杜克就挥舞着拳头上去揍了一通，而且这次的度更快，切开爆裂妖蛛背部的外壳，到杜克在伤口上肆意的挖肉捣鼓，简直是如鱼得水，驾轻就熟。

    杜克停手后，爆裂妖蛛老老实实的载着他和妮雅，向这狂暴妖猿的领地前进，可是没走多远，那具它有些莫名恐惧的骨架，也跳到它的背上，将它当成真正的运输工具。

    它心底狂乱的咆哮：太欺负蜘蛛了，太欺负蜘蛛了。

    ……

    百余里路，对于五级魔兽来说，不过需要是一个小时左右的时间，何况的对于有八条腿的爆裂妖蛛呢，那度，在沼泽之上，树林之间，山岭之下只能用飞起来形容了，让坐在它身上的杜克，还真有将它收作坐骑的打算，要不是想到，古德学院内无法安放这样的一个家伙，而且这家伙也太丑了点，他就不管自己说过什么一定要弄死这头爆裂妖蛛的话了。

    “前面就是狂暴妖猿的领地了……”

    妮雅指着前面一个不大的山谷，小心的对杜克说道，“可是这妖猿晋升的时候，很狡诈的选择了另外一处地方，离这里也不远，我们是在这里埋伏着，等它回来呢，还是冲到他晋升的地反过去。”

    “现在距离狂暴妖猿晋升到六级已经过去好几个小时了，时间越晚，它恢fù的实力就会越多，现在的大概相当于五级中等魔兽的时候，不然爆裂妖蛛也不会选择这个时候去偷袭它。”

    杜克听着，并没有思索什么，而是直接一挥手，道：“冲过去，直接弄死！”

    这时，坐在他身后的亡灵傀儡，学着杜克的样子，挥着手，下巴嘎达嘎达的咬着，像是也在说冲过去，直接弄死。

    “我去，你什么时候上来的？”

    杜克吃惊，才现这亡灵傀儡一直坐在自己身后，他以为这家伙是跟在后面跑呢，没想到也这么会享受，真是辛苦这头爆裂妖蛛了。

    狂暴妖猿不选择自己的老巢晋升为六级魔兽，也正是因为平时它欺压其他低等魔兽太过凶狠，担心会有其他魔兽过来报复，所以寻了一处三面环水，一面靠山地势险要的地方，而它则是在那处山底下的洞穴里晋升，可它怎么也没想到晋升的时候会造成那么大的魔法波动，等于告sù所有魔兽，它就呆在这里，可这个时候，它也别无他法，只能快恢fù实力。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    杜克他们刚到，就远远的看见对面的那个岛屿上，有十数条闪烁着一阵阵电芒的闪电蟒身形。这几条闪电蟒，明显不同于他在兽潮时候，看到的那些那么小，这些闪电蟒单是从体型上来看，就要大出一两倍，想来也远远不止四级初等魔兽的实力，当然，最高也没办法高出五级魔兽的实力范畴。

    “嗞啦！”“轰隆！”

    十数条闪电蟒围在山洞外面，不停的轰炸着，那一片区域内，像是末日一般电闪雷鸣，狂风大作。

    “吼！吼！吼！”

    同时，一声声剧烈的嘶吼也从山洞之内传出，那是狂暴妖猿愤怒的声音，它试图警告那些敢于侵犯它的家伙，让它们滚出去，可它平日里实在欺压得太过凶狠，即便是听到这样狂暴的嘶吼，那些等级要低它好几级的闪电蟒也没有停止施放自己的天赋魔法技能，一道道的闪电，继续朝着山洞内轰去……

    “嗞嗞嗞！”

    忽然一道水桶大小的闪电从山洞内传出，轰隆一下，在那些闪电蟒的中间炸开。

    “噗噗噗！”

    只是一瞬间，就有近十条闪电蟒被轰得散开，它们身上无一不是一片焦黑，散出阵阵烧焦的味道。

    “好香！！”

    杜克死劲的吸了吸鼻子。在海底通道的时候，他就饿了，出了通道之后，又立即遇到爆裂妖蛛，大战了一番，最后又马不停蹄的赶到这里，此时闻到肉香的味道，肚子在也忍不住咕噜咕噜的叫起来。

    杜克这么一喊，肚子这么一叫，顿时吸引住了正在战斗中的魔兽们的眼光。

    “嘶嘶嘶……”闪电蟒们急不可耐的出一阵阵嘶鸣。

    “吼吼！吼！”山洞也传出狂暴妖猿的一阵阵怒吼。

    “你们叫个屁啊，老子肚子饿了不行么？”

    见所有魔兽似乎都反对他肚子饿，杜克就忍不住大声吼道，“再叫，就把你们统统吃掉！”