
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    沙地轰隆隆的下沉，可杜克并没有感觉多么的震颤，只不过像吊桥从不高的地方缓缓的降下去，再是轻微不过。

    当再也感觉不到震颤的时候，杜克他们所站在的位置，已经低于其他地方数十米，之前看到的那座沙丘已经高高的耸立在头顶，一些黄沙如瀑布一般散落下来，纷纷扬扬。

    当黄沙不再飞舞，一座巨大的石门出现在他们面前。

    石门古朴，看不出年代，上面镌刻的一些图案因为常年埋在沙下，并没有风化多少，依旧清晰可辨。

    那是一幅如同末日般的景象，天地昏暗，天上地下数不清的种族，数不清人数，在那疯狂的战斗，地面上血流成河，马革裹尸……

    只是看了一眼，杜克便感觉到其中的惨烈，这到底生了什么，难道是加尔加隆大6在抵御魔族的入侵么？

    石门从正中间一分为二，但仅仅也只是能够看到一道缝隙，这样的缝隙也仅仅只是边缘处凹进去一些，难以想象的严丝密合。

    亡灵傀儡站在室门前，昂着头，不知道在想什么，但却没有想要继续进去的想法。

    杜克他们站在它身后，也跟着它抬起头，顺着它的方向看去，除了石门就是石门，再之外，什么也没没有。

    “这家伙是在看星星么？”杜克问道。

    “不知道…”妮雅也昂着头。

    “吼吼！”狂暴妖猿身体前倾，四肢着地，昂着头，它心底在想，这家伙不是来过么，那它在这里呆干什么。

    爆裂妖蛛也想昂着头，可是它一抬起来，重心就有些不稳，只好作罢。

    “小弟，你在做什么？”

    杜克走过去，拍着亡灵傀儡的肩膀，问着。

    可是等了很久，就算亡灵傀儡唯一会出的两个不同的音节，杜克也没有听到，“不理老大是不是？欠揍了是不是？”

    杜克怒了，你这小弟太没觉悟了，老大找你问话，你也敢不回答，是不是想死啊。

    “砰！”

    杜克一拳挥出，击在亡灵傀儡胸口，直接将毫无防范的亡灵傀儡，打在石门之上，然后呈一个大字，慢慢滑落。

    可是，即便是这样，亡灵傀儡也没反应，从石门上滑下来后，怎么垒在地上，就怎么呆着一动也不动。

    “喂！混蛋！这样不好玩啊，你快给我起来，不然，我让雅雅肢解了你！”

    杜克对着那一滩倒在地上不起来的骨头，大声喊道。

    说着，杜克就招呼妮雅出来，“雅雅，快过来……”

    “嘎哒！”

    杜克的声音刚刚落下，亡灵傀儡就一个翻身，瞬间弹跳而起，然后在那手舞足蹈起来。

    “法克！”杜克一看，立即明白，这家伙绝对是装的，为的就是寻他开心。

    “吼吼！”“嘶嘶！”

    见状，狂暴妖猿与爆裂妖蛛在一边也出不同的兴奋的嘶鸣，要是杜克和亡灵傀儡直接打起来，它们两个绝对会更加兴奋。

    “过来，干一架先，不然你今天就别想好过！”杜克怒道。

    “嘎哒嘎哒！”亡灵傀儡却是转过身，理都不理杜克。

    “混蛋！”

    杜克卷起袖子，就要上前干架，可看到亡灵傀儡在巨石门前捣鼓什么，好像是想要打开这道门的样子，便停了下来，有什么等进去之后再说，不然这家伙不打开这道门了怎么办，他可不知道怎么进去。

    亡灵傀儡在门前图案上一阵狂按，但仔细看去应该是有规律的，有些地方按不到的时候，它便会施展一道漂浮术，让自己漂浮起来。

    在石门上忙活了一阵后，亡灵傀儡退到杜克边上，拍了拍手掌，一副大功告成的样子。

    “喀咔…喀咔…喀咔…”

    就在亡灵傀儡拍了几下手掌之后，一阵机括转动的声音，从石门内传出来，一些黄沙从倏倏地从石门的一些缝隙内落下来，咔嚓一下，巨石门中央的那道缝隙豁然打开，一股深幽黑暗的气息，从门缝中透出。慢慢的缝隙越来越大，从杜克他们身后散落一些余光照射进去，竟只照亮了光线经过地方，一些细小的灰尘在这些光线中慢慢漂浮旋转，其他地方仍旧一片黑暗，光线怎么也透不过去。

    “哒哒…哒……”

    亡灵傀儡无所畏惧，一骷髅当先，走从石门打开的那道不大的缝隙中走了过去。

    随着它脚步走过，它身边两侧倏地一下，亮起两盏巨大的灯，灯光从上照下，照得亡灵傀儡左右各出现一道影子。

    亡灵傀儡进门之后，杜克与妮雅看了一眼，也跟着走了进去。

    爆裂妖蛛细小的红眼睛看了看以前总是欺压它的狂暴妖猿，甩给对方一个庞大的身后后，也从门缝中挤了进去。

    狂暴妖猿想转身逃走，但是仔细想想，自己没被杜克与亡灵傀儡直接杀掉，那便说明，他们十有**不会对自己动手，而且眼前这个获得让它横行无数个山头的魔器的墓地，充满了无限诱惑，说不定就能得到一件更加强大的魔器呢？更有可能，到时候连那名人类少年与那副该死的骨头，都能无法抵抗，那就真的赚大了。想清楚之后，它也从容的进去了，反正有什么危险，也有前面的人为它探路，它心想，你们这群白痴，在墓地内居然干这么明目张胆的行走，到时候你们就知道什么叫恐惧了。

    狂暴妖猿从石门内进入后，石门悄无声息的慢慢合拢，外面的光线再也无法透进来意思一分。

    ……

    这是一条很长的通道，杜克与妮雅跟在亡灵傀儡身后不知道走了多久，可仍然好像没有尽头一样。

    “小弟！到底要走多久啊，怎么还没到，你要去哪里啊，你到底熟不熟啊！”

    杜克一连问出好几个问题，可前边的亡灵傀儡并没有反应，呈机械式的在那迈动。

    “不对！”

    妮雅突然低吟一声，她从杜克一动，扇着翅膀飞了起来。她飞到亡灵傀儡身后，伸出手指，想要点一下亡灵傀儡。

    然后，惊奇的一幕出现了，妮雅的手指居然从亡灵傀儡身上穿了过去。

    “我去！这是怎么回事？”

    杜克加快步伐走过去，伸手扫了扫亡灵傀儡，他的手臂竟然能够横穿整个亡灵傀儡的身体，就好像此时的亡灵傀儡是由光线照射出来的一样，而亡灵傀儡还是那样不紧不慢的在迈动脚步，甚至连每一下踩踏之后出的声响，都还一模一样。

    “我想我们是在幻境中了。”

    妮雅落在杜克肩膀上，眉头微皱，最后还是说出了自己的猜想。

    这时，跟在他们身后的爆裂妖蛛与狂暴妖猿，也终于现了什么端倪，快靠近后，赶着听到了妮雅的那句话。