
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “嘻嘻，你又饿了。”妮雅从杜克肩膀上飞了起来，在前边滴溜溜的飞着，“小雅雅也饿了，可惜这么多鱼，要是烧烤起来，肯定很美味的吧，那鲜嫩有劲的鱼肉，还有阵阵四溢的香气，想想都觉得能吃好大好大一条呢。”

    “混蛋，你这是故意刺激我，是么？”

    杜克感觉前胸贴后背，已经饿得不行了，妮雅还这么刺激他，“你个吃素的小精灵，居然跟我说什么鱼香，真是要揍一顿了。”

    “嘻嘻…，那你来打我啊，来打我啊。”

    妮雅迅扇动翅膀，在前面一边哧溜溜的飞着，一边不断的刺激杜克。

    “混蛋这是你说的啊，别以为我不敢！”

    就这样，妮雅和杜克在这条海底通道内，跟在亡灵傀儡的身后，一直嘻嘻闹闹的走着，甚至连饿也都忘jì了。

    “咚咚！”

    不知道走了多久，前面的亡灵傀儡突然停下，如同进入海底通道之前样，重重的跺起脚来。

    轰隆隆的声音接连传来，他们前面的头顶突然闪过一丝光亮，原本透明的通道，这一刻如同变得漆黑，光亮慢慢变大，由一条细线，完全打开，一条悬梯也随后出现。

    妮雅快的扇动翅膀，当其冲，向上飞去。

    杜克不甘落后，脚下一滑，一个风术从他身后射出，推助着他向悬梯狂奔。

    可是，在他出现在悬梯尽头，走出来的时候，那副白皙的骨头依旧在他前边。

    “你厉害！”杜克朝亡灵傀儡比划了一下鄙shì的手势，便观察起周围的环境。

    这一看，就将他吓了一跳，周围不知道什么时候，聚集了无数的魔兽，三级的四级的，纷纷瞪大着兽眼，看着他们三个突兀闯进来的侵入者。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    忽然那些并不低等的魔兽，出一声声低沉的嘶吼，纷纷将前蹄压低，做出一副进攻的姿势。

    “干！好多好多灵魂之火！”

    杜克朝四周看了下，没有一丝丝陷入困境的觉悟，相反心底还很高兴有这么多魔兽，因为这些魔兽在他眼中完全就成了灵魂之火，也有些感激赫尔曼老头告sù他往北走的消息。

    “你…，保护小雅雅，这些让我来了。”

    杜克指了指妮雅，朝亡灵傀儡道。

    就周围这些钢毛猪与铁背狼还有风雷豹、闪电蟒来说，就算数量众多，他也未尝没有一战的能力。

    “月华圣盾！”

    刷的一下，一层月牙色的光芒将他全身笼罩住，他伸展了下手脚准备将这些灵魂之火全部收下。

    杜克看到妮雅高高飞在半空，亡灵傀儡则走到妮雅底下，心底便再无顾及，一段急促的咒语从他嘴中出，他手中出现一蓝一红两种不同颜色的光华。陡然，他双手一合，两道光华融合在一起，没有一丝丝排斥。

    “冰霜烈焰切！”

    杜克猛的一挥手，第一次爆出他用远程魔法技能的威力。从他手中飞出去的法术，轰隆一下同时击中一头钢毛猪与一头风雷豹。

    噼里啪啦，冰与火接触到这两头魔兽身上的一瞬间，一阵犹如电击的声音出，两头魔兽浑身一哆嗦，四肢不规律的抖动，剧烈的震颤，再也无法移动半分，一蓝一红两种不同的光芒在其身上闪烁，一阵紧一阵松，随后喀咔一下，两头魔兽最后抖了几下，两团绿色的光芒从它们头上飘出，两个三级魔兽的灵魂之火，被杜克收进布袋。

    好像只是一瞬间，将两头魔兽击杀，但冰霜烈焰切所消耗的魔力也是惊人的。而且，四周那数不清的三级魔兽，根本就无法用这样的法术搞定。

    于是，杜克让月华圣盾笼罩好之后，像是一头冲入羊群的饿狼，一道道低级的法术从他手中瞬出来，次次命中这些等级不高的魔兽的致命地方。

    倏地一下，一直冰箭从钢毛猪嘴中刺入，从内部洞穿钢毛猪的脑袋，这样一头三级初等魔兽，被干净利落的斩杀，之后一道火莲术轰在铁背狼腹部，那里没有坚硬如钢铁般的狼毛，无法像其背部一样保护它，铁背狼没坚持多久，被连续的炽热烧得嗥叫不止，再接上杜克一击猛击轰在头部，灵魂之火便飘荡出来，被杜克收下。

    “咻！咻！”

    “轰！砰！”

    一道道的的低级法术出，一头头的魔兽轰然倒地，一些第一时间没有死去的魔兽，杜克便会补上一拳。没多久，周围的三级魔兽便少了一圈，杜克至少收入了二十多个三级魔兽的灵魂之火。

    可是，当杜克准备再绕一圈的时候，那些魔兽却是有些委屈的后退了。

    “哈哈，你们这些小家伙终于害怕了么，还不乖乖到我碗里来，全部都变成灵魂之火？”

    杜克得意的笑道，忽然没有注意到半空中对他使眼色的妮雅。

    “笨死了！”妮雅暗暗的说了句，然后大声喊道：“小心身后。”

    “身后？”杜克一愣，没反应过来，“身后怎么了？”

    “刷！”

    就在杜克疑惑的时候，亡灵傀儡身形一闪，出现在杜克身后，随即，它猛的一蹬地，整个身形如炮弹般，从原地射了出去。

    而这时，杜克也终于醒悟过来，原地一滚，往边上躲去。

    “轰隆！”一声低沉的刺入声，杜克原本带着的位置，被一根暗红色的、带有倒刺的尖锐刺中，铮的一下，钉入泥土，尾部还嗡嗡的兀自颤抖。

    “呼呼！”

    杜克大口的呼吸了几下，才缓过神，刚刚要不是躲了过去，就会被这尖锐的刺给洞穿了？

    “谁！到底是谁偷袭老子！？”

    杜克怒吼一声，像这倒刺刺来的方向看去，一只爆裂妖蛛眯缝着细小的眼睛盯着他，“干！怎么又一头？”

    这头爆裂妖蛛的个头远没有早上遇到的那头大，但是它身上那种妖冶的红光，红艳欲滴，却是更加慑人心魄。

    “小心！这头爆裂妖蛛可能已经过五级初等了！”

    妮雅在半空中娇声提醒。

    “哼！我倒是要看看，五级魔兽的实力是怎样的，早上还没打，就让那家伙捡了个便宜。”杜克眼中露出兴奋的光芒。这一刻，笼罩在他身上的那层月牙色光芒愈璀璨起来，流光溢彩，光彩夺目。

    同时，他左右两手上的蓝红两色光华也出更加明亮的光芒。

    这都是魔力催得更加快的结果，造成的魔法伤害越大，同样的，消耗也更加惊人。

    “冰霜烈焰切！”

    一团蓝色与红色混杂的光芒快的向爆裂妖蛛的头部射去，放出这道法术之后，杜杜克并没有停下，反而更快的冲向对方。他没有亡灵傀儡那样强悍的弹跳能力，也没有那么快的度，但他以中级**师的实力，就拥有初级大魔导士的潜力，这中间的跨度，能让他施展更多的魔法，这便是他不顾一qiē冲上去的后盾。

    “冰封结界！”

    在冰霜烈焰切施放出去之后，杜克立即开始吟唱另外一道魔法的咒语，几乎眨眼间，这道法术就成形，席卷向爆裂妖蛛。

    两次相差无几攻击，爆裂妖蛛必然只能选择一道法术来躲避。

    杜克没有停下来欣赏自己魔法的绚烂，在冰封结界之后，一段咒语又继续出，他双手牵引魔力运行的更快，似乎进入到一种很玄妙的境界，昨天夜间冥想的时候，他就有感觉即将迈入到高级**师阶段，但还差了那么一点，但这时候突然的感悟，让他的实力在无形中开始提升。

    “烈火莲天！”

    冰系的魔法之后，接着一道火系魔法也成形出。

    杜克没管自己出去的法术有没有击中对方，到底造成了多少伤害，因为法术从他手中出去的那一刻，他便已经知道结果，这不是盲目自信，而是源于对自己实力的掌控能力。

    “咔嚓！咔嚓！”

    第一道法术被爆裂妖蛛抬起的双腿挡住，在它双腿之间，一层有无数蛛丝构造而成的蛛网，而冰霜烈焰切正是击在了这上面。这道法术接触蛛网的一瞬间，蛛网便如同漆上一层白色的霜，一阵森寒的气息，通guò蛛网，也传达到爆裂妖蛛脑中；接是接下来没多久，一阵炽热将蛛网烧得通红，虽然这副蛛网异常坚韧，可却也让蛛网像是从熔炉中锻造的剑胚一样，滴出一滴滴红色的液体，灼痛的感觉也同时袭爆裂妖蛛。

    爆裂妖蛛刚被冰霜气息冻得不行，又来一道火系炙热法术的伤害，瞬间让它狂暴起来。

    它原本踩踏在沼泽之上，脚下因为有着特殊粘液，才不致于下沉，可是它狂暴之后，站立的地方，也如同煮沸的水，开始咕噜噜的翻腾着，却是被它的脚快抬起扎下，抬起扎下造成。一团团白色的粘液像是箭雨一样，不要钱似的射向杜克，一些来不及闪躲的低等魔兽被这样的白色团击中，便死死的粘在原地，动弹不得，好像那白色的粘液能够与泥土融为一体一样。

    狂暴了一会儿，见这些白色的粘团对杜克无用，爆裂妖蛛那双细小的眼睛中，爆更加噬人的凶光，在继续喷射粘团的同时，又有一根如图箭矢一般的尖刺，夹杂在无数粘团中，向杜克飙射出去。

    刷的一下，破空声呼呼，杜克身形一闪躲了过去。

    “哈哈哈，还想射我？当我白痴么？”

    杜克对视着爆裂妖蛛的的那双细小的眼睛，眼神里透露出来的意思，让爆裂妖蛛更加狂暴起来。

    因为杜克的眼神好像就在说：白痴，一次没射中我，还来第二次，果然是白痴！