
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    再调集这些安静下来的魔力，杜克感觉不到一点点阻力，只是一瞬间，第五道月华圣盾悄然成形，并且与之前的由四道组成的月华圣盾，牢牢的、完美的贴合在一起，如同一道，看不出任何差异。

    就在这时，如雨幕般袭击过来的冰箭，叮叮叮的打杜克支撑起来的，目前最强的月华圣盾上。与之前杜克出的冰箭一样，假杜克的这些冰箭，毫不意外的破碎掉了。

    并且，杜克感觉到被这些冰箭射中时候，似乎要弱于自己打在对方身上。出现这样的感觉，便只有两种可能，一是对方的冰箭术不如自己的强，另外一种则是自己的月华圣盾要强于对方的。再结合杜克刚刚看到对方冰箭的形状、大小与飞过来的度，杜克便否认了第一种可能。

    “我的月华圣盾要强于对方的！哈哈哈！那还怕什么，直接抡膀子上啊。”

    杜克继续分出一部分心神往月华圣盾上输送支撑所需的魔力，剩下的则是想要和假杜克拳拳到肉的对打。

    如同一道旋风，杜克片刻间便冲到了假杜克身前，此时假杜克身上也仍然有月华圣盾保护着。

    “砰！”

    杜克纯粹只是用身体lì量猛烈的，朝假杜克挥出一拳。而假杜克似乎也继承了杜克天生喜欢硬碰硬的方式，挥舞起拳头，朝杜克一拳就挥了过去。

    ……

    杜克正享受着拳拳到肉的刺激的时候，妮雅依旧与假的纠缠着。

    妮雅没想到镜像的自己，居然逼迫得自己毫无招架之力，只能与对方玩起类似躲猫猫的战斗，如果不这样，她觉得自己在对方收下，支撑不了三个回合。

    “不行，不能再这样下去了，否则体lì一旦消耗过多，就只有挨打的份。”

    妮雅知道自己的状况，对方那假的妮雅，在战斗上的天赋，不知道要出自己多少，而且在用力与省力方面也同样过自己。

    可是，小脑袋非常聪明的妮雅，这个时候，居然想不明白了。

    按理说，镜像世界里的自己，是和自己一模一样的，就算没有其他情xù与想法，只知道战斗，那也是自己，是从自己身上分析出来的实力与战力，但为什么镜像世界里的自己，居然会比自己厉害这么多？这怎么想得明白？还是说，自己因为这些乱七八糟的事，导zhì自己的战力不能完全挥？可是小精灵有战力么？

    一连串的问题，将妮雅的小脑袋全部给塞满，她只能一边逃窜，一边靠自己走出这样的困境。

    ……

    两两一对的战斗中，看上去最为诡异的要数幽冥兽。

    真假两只幽冥兽，凌空对立，如果只是远远的看着，根本感受不出，它们两个到底进行着这样的比拼，只有离得近了些，才会觉，从它们两个中间偶尔溢出来的一丝丝魔法波动，是多么的汹涌澎湃，多么动人心魄。

    在一片完全虚无的空间内，小白小心翼翼的前行者，虽然它知道，即便走得再快，走得再远，它也不过是在原地，但要是不这样走动几下，分散自己的注意力，它担心自己会被制造出来这片虚无空间，给压抑到死。

    因为，它已经算不清楚，自己在这片虚无的空间内到底存zài了多长时间，是一分钟？还是一年？还是一个世纪，还是一千年，一万年？

    分不清了，感知不到时间的流逝了，这片空间永恒孤寂，除了自己再无他物，看到的永远都是一片灰蒙蒙的。它想就算是虚无的星空，那也有星星可以看啊，也可以借助星星与星图来区分时间啊，但是没有，这里什么都没有，灰蒙蒙的，只有灰蒙蒙的，不管是天上地下，还是前后左右，全是灰蒙蒙的。

    这种幻境最简单，却最有效！

    以往，它都有些不屑用这样的幻境去对付敌人，那太没挑战了，只会让进入到这个幻境里的人，感觉到无穷尽的孤独与寂寞，最后让人抑郁致死。

    相比那些华丽绚烂，带着无数幻想的幻境，这种简单的，一点都不能体现出施法者的强大。

    但是没想到，自己最开始掌握，到后来自己不屑用的幻境，却成功的将自己阻隔在了里面，找不到出口，无法破开迷雾，从中出来。

    但是，它只能这样不断的走着…，走着…，这会让它稍微有些事可以做，因为它可以走慢一点，走快一点，让自己的尾巴也跟着左右摇摆……

    ……

    “嘎哒！”

    亡灵傀儡自始至终没有挪动过一分，它一直在站在原地，而对面那副假的骷髅，也没有动，似乎它知道自己无法战胜对面的那个真实的骷髅。

    “嘎哒！”

    亡灵傀儡张开嘴，伸出没有一点点肉，也没有指甲的手指，很是认真的剔牙，它从门牙开始，往里面剔，然后又翻过来剔，剔完了上面，又剔下面。最后有些地方实在剔不到了，他索性将整个上下颚取了下来，又仔仔细细的剔牙。

    做完这一qiē之后，他也觉得有些无聊了，看了看杜克跟那假的在比力气，很直接伸出双手，竖起一根手指，鄙shì着。

    看完杜克之后，他又看着了幽冥兽，对于两只一动不动的家伙，他也没什么兴趣看。

    最后他才认真看起真假妮雅漫天飞舞的追逐，这才让他觉得意思一些。

    嘴中也嘎哒嘎哒的喊着什么，可妮雅这会儿哪有功夫来给他翻译，那两个音节到底代表了什么意思。

    认真看了没多久，亡灵傀儡彻底凌乱了，他已经完全分不清哪个是真的妮雅，哪个是假的妮雅。

    他死劲的晃了晃脑袋，试图让自己清醒下，但看过去的时候，更加迷糊。

    “嘎哒，来吧，我们两个快点解决，别浪费时间了。”

    被真假妮雅弄得脑袋晕乎乎的后，亡灵傀儡朝对面那假的骷髅，勾了勾手指。

    可对方却只是很呆滞的看着他，没有一点点想要跟他战斗的**。

    似乎假亡灵傀儡明白，这镜像世界是根据进入者当前身体，所有的信息来生成这样一个镜像人出来的，而亡灵傀儡这家伙，却是个例外，他虽然拥有的实力不强，但他生前却是一位越了圣阶的存zài，这样的对比之下，直接让假亡灵傀儡开始顾及了。

    “咦！”

    亡灵傀儡挑衅的动作没用之后，他轻声诧异了下，觉得很不可思议，“似乎这镜像世界有些不一样啊，难道我陨落，或者后来的这些岁月里，这镜像还被改进不成？”

    他开始思索起来，“这应该不是这个陵墓的主人改的，他在我之前就死翘翘，而我那个年代的镜像世界，明显不是现在这个。嗯，也不可能是那个看守的小家伙改的，他还没这个实力。那到底是谁呢？小精灵说这个是试炼之地，有没有可能是他们学院的一些强者改进的？这个可能性比较大，看样子出去之后，要和他们好好交流交流啊，没想到还能改进出这么人性化的镜像世界。”

    “好了，假冒品，没时间跟你玩了。”

    亡灵傀儡嘎哒嘎哒朝对面说了一通后，身形陡然消失，下一秒直接出现在假亡灵傀儡身前，他抬手，就是一拳挥出。

    可是，在他想象中，这必中的一拳，居然没有打中，假的亡灵傀儡竟然从原地消失了，就像他刚刚过来对他攻击一样。

    “呼！”

    忽然，一声破空呜咽声，从亡灵傀儡脑后响起。

    “这才有意思！”

    亡灵傀儡看都没看，脑袋一偏，抬起肘部，就是一个肘击出。

    “看来，我这原本法师，现在倒成了拥有法师能力的近战战士了。”他一个肘击出之后，还有空闲的时间自我调侃一下。

    “砰！”

    一声猛烈的响声出，但亡灵傀儡并没有感觉自己有打中假的自己啊。

    他扭头一看，现不远处，一名杜克躺在地上，他副部位置凹进去一大片，像是被一个大盆子个打中了一样，“嘎哒，杜克你小子就这么死翘翘了？”

    亡灵傀儡幸灾乐祸的嘎哒嘎哒咬合着。

    “混蛋，你出的嘎哒是什么意思，是觉得那个倒在地上的家伙是我吗？”

    突然，一声大吼叫醒了亡灵傀儡，他转头看去，另外一名杜克嘴角流出一道鲜红的血渍，但从他那咬牙切齿的样子上看，他才明白，这位才是真正的杜克。

    “看你那样子，我就知道你到底在想什么了，很抱歉哈，让你失望了，你老大我现在还活着，你还是担心你自己吧。”

    杜克伸手擦拭了下嘴角，然后指了指亡灵傀儡身后。

    “呼啦！”

    一声破空响起，一道人形手臂带着呼啸的风声，向亡灵傀儡击打过去。

    到了这时候，亡灵傀儡仍旧没有转身，依旧只是脑袋一偏，一个肘击往后击去。

    “砰！”

    假的亡灵傀儡向后倒飞出去。

    一击得手，亡灵傀儡的身形一阵闪烁，下一秒出现还未落地的假亡灵傀儡身下，他猛的一蹬地，凌空跳起，一脚飞踹出去，正中假亡灵傀儡颈部，将亡灵傀儡直接踢成两段。

    “不错不错，有我当年的风范。”

    杜克鼓掌赞赏道，完全不分真实的年龄大小，“只是我很奇怪，你生前不是个法师么，怎么也和我喜欢近身战斗呢…，哦，我明白了，你只是个骷髅没有肉，又哪里来的魔力呢？真是可怜啊！放心，老大我理解你！”

    说着，杜克安慰似的拍了拍亡灵傀儡的肩膀。

    “喀咔！”“喀咔！”

    就在杜克拍着亡灵傀儡肩膀的时候，一阵磨盘转动的声音从两只幽冥兽的中间出……