
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    圆形大厅内，那一道神情淡然，略显风度翩翩的人影，就算被杜克笼罩在月牙色的光华内，也没有显现出急躁的神色，即便是在说杜克他们激怒了他，听起来也像是真的怒了，可偏偏杜克感觉不到他身上的怒气，就像那些都是装出来的。

    杜克惊呼两个字之后，看着月华圣盾内的那道人影，怎么也不相信，这只是投放出来的虚影，而非真正的人。

    “这真是太像了，完全不能辨别啊！”杜克惊讶的看着。

    “哼，劳伦斯大人的能力怎么是你们这群普通人类能够了解的？”

    人影冷哼一声，就差鼻孔朝天看着杜克他们。

    “我管你真的假的，先弄死你再说。”

    杜克最见不得别人在他面前嚣张，当即收拢月华圣盾，一丝丝的魔力从他手中出，向月华圣盾渡过去，月华圣盾慢慢的越变越小。

    “人类，你这是对劳伦斯大人的挑衅！”人影怒吼。

    到了这个时候，杜克越觉得这家伙是在装腔作势。

    “既然这样，那就接受我的怒火吧。”

    人影双手平抬，如同普通的法师一般在吟唱咒语，杜克也能感觉到魔力从他手尖流淌而出。

    “哈哈哈，还想骗我，还说我白痴，你才是真正的白痴吧，不是人，你能调集魔力出来使用？”

    杜克觉得自己很聪明，一下就现其他人都没现的情况，并且他还先人一步告知大家了。

    “无知！”人影都不想和杜克说什么了，能够牵引魔力的就一定要人类么？真是无知的家伙啊，魔兽能够调集魔力，元素精灵可以，兽人可以，在加尔加隆大6上，能够使用魔力的种族多不胜数。

    “我是无知，但是出来打我啊，就你这样的，我只需要挥挥手，就能打败你！”

    被对方嘲笑，杜克也不恼，手中的动作依旧在继续，那道人影在在月华圣盾内，被慢慢的挤压。

    可是，惊奇的一幕出现了，当月华圣盾缩小到一定阶段后，那道人影居然一下变小，开始随着月华圣盾的变小而变小。

    “……”

    杜克呆呆的看着，他摸了摸后脑勺，开始怀疑，“难道他真的不是真人，只是一道影子？”

    “嘎哒…”

    亡灵傀儡出声音，指着那个只有手掌大小的人影，又是喀喀喀的出一段较长的上下颚咬合声。

    “大笨蛋说，别再缩小了，不然这会影响到幽冥兽本体，给它造成伤害。”

    妮雅听完亡灵傀儡的话后，眼神里流露出出怜悯的神色，开始向杜克求情，“帅哥哥，快住手吧，幽冥兽没有恶意的，只是很贪玩。”

    “幽冥兽，那是什么东西。”

    杜克不明白，手上却也不再输送魔力到月华圣盾上，月华圣盾也停止了继续缩小的趋势。

    “幽冥兽，可以说是最为弱小的五级魔兽。你还记得我们之前进入的幻境么，那就是它弄出来的。”妮雅飞到只比杜克手掌大一些的月华圣盾前，里面的人影已经变成了一只皮毛白皙如雪，呆头呆脑，长着两只圆圆的黑漆漆的大眼睛，两只如同猫耳一样的耳朵，也同样雪白，毛茸茸的，很是可爱。

    “只所以说它是最为弱小的五级魔兽，因为它只会制造幻境，之前的是，刚刚出现的人影也是，要不是大笨蛋，我也要被瞒过呢。”

    杜克撤去月华圣盾，伸手接住毛茸茸的幽冥兽，扯住它的耳朵，翻来翻去的看了看，“不就是一直白猫么，只不过眼睛大了一些，可爱了一些，没什么不同嘛。”

    幽冥兽被杜克翻来翻去，颇为不耐烦，伸手长有肉垫的同样也雪白的爪子，想要拂开，但两只前爪阻拦杜克的动作，也确实可爱了点，杜克看真它的两只耳朵，不由想起了那个爱害羞的小狐狸，她也有两只可爱的耳朵啊。

    “他们现在都还好么？”杜克想着，不过这样的想法，在杜克脑海中也就存zài了一秒钟，随后就被他抛之脑后。

    “给你，你照顾它吧，她属于你了。”

    杜克将与妮雅身形差不多大小的幽冥兽，向妮雅抛过去，妮雅惶恐，担心幽冥兽会摔在地上，立即飞过去，谁知道幽冥兽像一个肥皂泡泡，在空中上下转了一圈后，稳稳的漂浮在半空。

    “这家伙还会飞？”

    不止杜克，其他人也觉得很不可思议，没想到会看到这样的一幕。

    似乎知道自己现在是属于妮雅的了，幽冥兽白白的身子奋力的翻滚了一下，朝妮雅爬过去，它伸出四肢白白的爪子，好像很吃力的样子，毛茸茸蓬松的毛，还有些肥胖的身子一扭一扭的，好一会儿，终于到了妮雅身边，偷偷的躲在妮雅身后，看着杜克，似乎在无声的诉说，这个人好凶啊，我不喜欢他。

    妮雅爱心泛滥，将幽冥兽牢牢的护在身后，瞪着圆溜溜的眼睛，向杜克警告了一下。

    “别看我，你当我专门以欺负弱小为乐啊！”杜克反瞪回去.

    妮雅继续瞪着，“难道不是么？”

    她仔细想想，从杜克进入到古德学院，一直就在欺负弱小，虽然其中杜克也有很努力的修炼魔法，可是他还真的是一路在欺负人。

    “喵！”

    这时，幽冥兽出一声鸣叫，跟猫的叫声一模一样，它看着杜克，黑漆漆的大眼睛，好像在说，原来如此啊，原来他一直喜欢欺负小动物啊。

    “混蛋！再这么看我，我就揍你！”

    杜克怒道，还翻了天，都跟他作对，还记不记得谁是老大了啊……

    “轰隆隆……”

    突然的，一阵天翻地覆的旋转，跟之前幽冥兽出现的那道人影出现的时候一样，一道声音，似乎从天际传来，但这声音却是更加宏大，听在耳中，便生不出一丝抵抗的心里。

    “是谁在大声喧哗？”

    一声质问，狂暴妖猿与爆裂妖蛛就愣在当场，瑟瑟抖，一动都不敢动，像是这道声音给它们莫大的压力。

    妮雅与幽冥兽也好不了多少，她们已经已经从半空中降落下来，在这道声音的威严之下，竟然连飞都吃力。

    亡灵傀儡循着声音的方向看去，这在这个圆形的大厅中央，一名身穿黑色衣袍，连头部也笼罩在黑色的帽子内的身形，赫然漂浮在那。

    与幽冥兽的出场方式一模一样。

    看到这一幕，杜克便明白，之前幽冥兽肯定是模仿这个家伙，但是现在的这道身影，仅仅从气势上，就要强大不知道多少倍，他隐隐的感觉，麻烦似乎要来了。

    “弱小的人类，见到劳伦斯大人，你不打算行礼么？”

    黑色的身影低头，俯视杜克，看到杜克在自己的气势之下，居然还能稳稳的站着，便陡然再加大一分压迫力过去。

    杜克闷哼一声，感觉到一股血腥味就要从喉咙涌上来，他明白这是对方单独针对自己，陡然增加了一份气势。以他现在的实力，只有封号魔导士级别以上的人，释放出来的这股纯粹的魔力的气势，才能让他如此。封号魔导士虽然相当于六级魔兽，但对方表xiàn出来的，绝对不是狂暴妖猿这样刚刚晋升的水准。

    可是，闷哼之后，杜克连眉头都没皱，便将那股腥味咽了回去。

    “骨气？”

    黑色身影见状，不屑的道：“在绝对的实力面前，骨气有时候就是一种毒药！”

    杜克目光如炬，死死的盯着那道身影，对方所说的话，他不置可否，但他也无法轻举妄动，要是只有自己一个人，倒是没关系，关键现在有妮雅在，要是生什么，他无法顾及到，如果妮雅受伤了，那是他不愿看到的，可要是的对方，真的太过分，说什么，他也不会任凭对方作为的。

    “在绝对是实力面前，废话再多，也是要被揍死的。”

    虽说实力悬殊，可杜克并没有身为弱势一方的觉悟，虽说有些担心妮雅，可这也不是懦弱退缩的理由。

    “呵呵，嘴硬么？”

    黑色身影轻声笑了笑，他抬起笼罩在长长袖袍之下的枯瘦双手，不见念咒语，也不见他怎么牵引魔力，魔力就疯狂的从他手尖涌出，在身前如同笔墨划过一般，刻画出一道道紫色的魔纹。

    魔纹，由魔力构成的魔法符文，也叫阵法，但魔法师们对此更加细分，将刻画在物体之上的魔法符文，才叫做阵法；将纯粹由魔力在虚空中构造出来的魔法符文，叫做魔纹。显而易见，魔纹的难度要比阵法大得多。一般在法师阶段，就能用魔力刻画出来，但刻画出来的魔纹不稳dìng，难以形成有足够强大威力的战斗魔纹。

    可是，在黑色身影手中，构造魔纹如同吃饭喝水般简单，只是一瞬间，一道看上去就让人颤抖的战斗魔纹便成形，如果这道魔纹打下来，杜克觉得至少是五级法术，其威力可想而知。

    “月华圣盾！”

    一瞬间，杜克将三层月华圣盾出，进入到试炼之地后，他施展月华圣盾越的得心应手。

    之所以只是笼罩自己，他感觉出，这道魔纹似乎只是针对自己。

    “咔嚓咔嚓！”

    倏的一下，紫色的魔纹一下将杜克与月华圣盾都包裹住……