
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “嘎哒……嘎哒……”

    亡灵傀儡也出一阵怪异的声音，来回答狂暴妖猿的不屑。

    “小雅雅，你觉得这两个家伙要是真打起来，谁会赢啊？”

    杜克饶有兴致的看着场中，那两道身形有着巨大差异的妖猿，与一副骨架，向妮雅问着。

    “小雅雅觉得大笨蛋至少不会败！”

    妮雅也看着两个身形完全不成比例的两方，兴致盎然的回答。

    “这算什么回答啊，本来我还想……”

    杜克回头看了眼爆裂妖蛛与几条受伤的闪电蟒，摇着头，一阵叹息。

    “还想什么…”妮雅很好奇，歪着小脑袋想了想，“哦哦，我知道了，难道你想跟罗雷格那家伙一样，跟它们开盘？它们好像没什么可以输给你的吧。”

    “正是因为不知道，所以才要试试看啊，万一有呢。连这个大猴子都有魔器，它们也不是完全没可能的啊。”

    妮雅一愣，扑闪着明亮的眼睛，想想也对，这也家伙长时间以来都向着怎么推翻狂暴妖猿的统治，不可能没有一点点准备，可是看它们之前和狂暴妖猿对轰魔法法术的时候，又不像啊。

    狂暴妖猿看着那架一阵风都能吹倒的白皙骨头，居然无视自己，还敢反过来挑衅，它便疯狂的催动刚刚恢fù的一点魔力，在它们这片局域施展了一个法术。

    “重力领域！”

    咔嚓一下，连杜克都感觉感觉到自己坐着的这个地方都陡然变得沉重起来。但是这样的程dù想要压弯他的腰，还差得远呢，他挺了挺腰板，没事人一样，继续叉着腿在那晃啊晃的。

    妮雅也没收到什么影响，依旧坐在杜克左边肩膀上，只是她后背翅膀小频率扇动的时候，要慢上一点。

    “吼！”

    狂暴妖猿大力一吼，咚咚咚的在地上狂奔起来，向亡灵傀儡冲去，好像那道重力领域根本无法对它这个施法者产生影响一样，依旧度如非。

    可是亡灵傀儡还在那做着挑衅的动作，它居然背对着狂暴妖猿，然后弯下腰，将脑袋从两腿中间伸出，反过来看着对方，而且，它那没有一点点肉的髋骨对着狂暴妖猿摇摆来摇摆去……

    眼看狂暴妖猿就要冲到它身边，它居然再一次弯下去，将真个身体弯曲成为个滚轮状，在狂暴妖猿即将一拳捶中它的时候，它咕噜一下，从狂暴妖猿两腿之间滚了过去。

    看它滚动的度，重力领域居然没对它产生一点点影响，或者说是微乎其微。

    “吼！”

    狂暴妖猿捶了个空，顿时就狂吼一声，倏地一下，以它庞大身躯弯曲不可能的度转身，又冲着亡灵傀儡奔去。

    亡灵傀儡又是就势一滚，又从容的躲开。

    这么来回了几次之后，亡灵傀儡已经到了很外围的地方，它舒展开身形，站立在一边看都不看狂暴妖猿，伸出全部都是骨骼的手指，居然像是在剔除指甲缝隙中的污垢一样，将指甲弹来弹去的，那模样，那态度，无比认真，无比细致。

    “砰砰砰！”狂暴妖猿没想到自己连这个家伙一根指头都碰不到。

    它在原地蹦跳了几下后，一圈圈的魔法波动从它身上出，原本场中那块受到重力影响的区域，居然在这一刻，再度加上一层重力领域。

    一般可以称作领域的法术，都是魔导士能力以上才能施展的，作为六级魔兽，相当于封号魔导士的狂暴妖猿，虽然此时并有六级的实力，可它会的五级魔法技能依旧让杜克觉得有些头皮麻。

    之前就是一道重力领域，可是在这之后，它居然还能再施展出一个多重领域出来。这不仅仅只是两道法术那么简单，杜克觉得这道领域加上去之后的多重领域，很有可能在那片区域内，拥有不同的重力影响。

    简单的说，就是可能刚刚站立的地方是一倍的重力，再前进一倍的地方，又变成了两倍。在这样的区域内战斗，如果没有足够强大肉身实力，那便只能靠着强大的魔力，来抵挡这道法术施加出来的重力影响，可是拥有抵抗魔力的相应的实力，没高出施法者一两级的时候，根本就是痴人说梦。

    “嘎哒嘎哒！”

    亡灵傀儡好像也吃了一惊，它看着狂暴妖猿在那施法的样子，也跟着学了起来，一道道的魔力从它身上出，施加在场中。从它手指牵引魔力的样子看，居然和狂暴妖猿施法的时候一模一样。

    它那是在学么？

    杜克与妮雅有些怀疑，法术又不是动作，可以随随便便看了后，就能模仿出来的。其中涉及到的魔力回路，每条线路构造时候魔力输出的多少等等众多复杂的问题。

    “桀桀……”

    狂暴妖猿呲牙咧嘴，抓耳饶腮。

    重力领域是它本来就会的法术，可是多重领域却是它在那个墓地内寻到的，怎么这个家伙也会？而且看样子，在多重领域之上，再加上一层，比自己的那道，好像还要复杂一些，这……

    “嘎哒嘎哒！”

    亡灵傀儡又出一阵它唯一能够出的声音，指了指场中那片被施加了多重领域，连它自己也分不清，到底哪儿要重一些，哪儿要轻一下的区域，一副兴奋到亢奋的样子。

    然后它迈步走了进去，又朝狂暴妖妖猿做着挑衅的动作，伸出小拇指掏了掏“耳朵”，还放到嘴吹了几下，最后用小拇指向狂暴妖猿勾了勾，示意对方有胆就放马过来。

    狂暴妖猿怎么受得了这样的挑衅，原地蹦跳了几下后，立即冲了上去，它要是受得了它就直接改叫冷静妖猿算了。

    “桀！”

    刚一踏入场中，它的身形就一歪，它的右脚前伸，左脚还在原地，身体也向前倾了一点，可是左手却是受到重力影响，向下拉扯，瞬间失去了平衡。

    这便是重力领域之后，再叠加了两道多重领域后的结果，连施法的两方都已经完全弄不清楚，这片区域内，哪儿重，哪儿轻。

    哐当！狂暴妖猿再也无法支撑，摔倒在地。

    “嘎哒嘎哒！”

    亡灵傀儡在场外兴奋的怪叫着。

    狂暴妖猿恼羞成怒，挣扎了几下，站起来之后，愤怒的看着亡灵傀儡，也伸出小拇指对着亡灵傀儡勾了勾，可是亡灵傀儡这个鬼精灵又怎会被这几下挑衅动怒？

    于是，亡灵傀儡在场外自己做着一些滑稽而搞笑的动作，而狂暴妖猿则是用眼神想要杀死那该死的骨架。

    “这是做什么？”杜克看着愣在那儿的两方，“居然玩起了大眼瞪小眼？”

    “喂！大笨蛋……”杜克朝亡灵傀儡喊道，“上去揍大猴子啊，要是输了我直接拆了你，让你再也无法模仿，再也无法蹦跶了。”

    亡灵傀儡一听，扭头看着杜克，然后比划了一根中指。

    “法克！”

    杜克暗骂了一声，向妮雅问道，“你肯定有办法肢解了这家伙对不对？”

    得到妮雅的肯定回答后，杜克又道：“别担心不需要你动手，你教我好了，我来拆了它，真是气死我了。”

    “……”

    亡灵傀儡看着杜克好像要动真格的样子，立即收起那副吊儿郎当的样子，两只手掌交叉在一起，出一阵嘎嘣的脆响，接着它就那么抬起腿，迈了进去。

    狂暴妖猿盯着，眼睛都不眨，可是它预想中的结果并没有出现，原本它以为对方会和它一样摔倒，谁知道亡灵傀儡身上出一层银白皎洁的光华，多重领域产生的重力分割的影响，居然在它那边就完全没作用了，亡灵傀儡如同闲庭散步一样，一步一步的走到狂暴妖猿身前，伸出一根手指，嘣的一下，弹在了与只到对方膝盖处的狂暴妖猿身上。

    然后，它猛的缩回手，抬头与狂暴遥远对视了一眼，接着又弹来一下，再次收回手，再弹，再收回……

    “……”

    慢慢地，狂暴妖猿脸都开始泛起一阵阵绿光了，看着这个它抬起脚一下就能踩成渣的骨头，牙根咬得嘚嘚的作响。但是不能啊，它不是没试过要抬起脚，可是刚刚动一下，身形立马失去平衡，此时此刻的状态，才是支撑着它唯一不倒下去的姿势，要是在这家伙面前倒下去，它接下来要弹的绝对不是什么膝盖，按照它无耻的程dù，说不定连自己那什么地方，都会弹……，天啊，想想都觉得要崩溃，还是让它弹弹膝盖好了。

    可是亡灵傀儡弹了几十下后，再也无法从变得麻木的狂暴妖猿身上找到一丝丝快感，它便停了下来。

    它抬手，双手上出数道魔力，在它的牵引下，魔力慢慢的构造成一个繁复图案，最后轰地一下，由魔力构成的图案腾空而起，并且在空中迅变大，到达一定高度之后，又倏然落下，落地的一瞬间，杜克他们分明看到，这个图案正好笼罩住了将被多重领域影响的地方。

    “唰！”

    只是图案接触地面的一瞬间，有些紊乱的重力感觉，从它身上完全消失，它抬手动了动，完全没有任何影响了。

    “吼！”

    狂暴妖猿出一声巨吼，强力的劲风将远处的草木都吹得一边倒，它裂开嘴，腥味四溢，露出满嘴獠牙，怪笑着看了一眼亡灵傀儡，抬手呼啦一下，向后者拍了过去。

    “惨了惨了。”

    见状，杜克有些幸灾乐祸的叫道，也不知道是说亡灵傀儡惨了，还是说狂暴妖猿惨了。