
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    大剑师是与大魔导士同一等级，实力相当，只是倚重点不同。

    前者属于狂战士，更擅长近战冲锋，后者则属于法师，拥有恐怖的法术威能，两者相互交替作战，便能起到更大的作用。千百年来与魔族的斗争中，加尔加隆大6在战士与法师还有猎魔人中间，琢磨出非常多的战术体系，这是大6在中坚力量，虽然最后大战决定性的因素是大6的顶尖强者，可基数众多的低阶战士也是不可缺少的力量，毕竟一位圣阶，也是能够用这些低等级的战士慢慢耗死。

    大6上流传着一句话，一名法师与同阶的狂战士战斗的时候，千万别让狂战士近身，一旦让狂战士靠近，等待这名法师的，将会是战士的无情打击，战士可以在法师抬手吟唱咒语、牵动魔力的一瞬间，将法师高贵的头颅斩下。

    当皮特看着身前这名低年级的学生，身上并没有佩戴任何属于剑士的武器的时候，就明白他是一名法师，而且还是站在他三步之内的法师，只要对方有一点点动作，他不需要拔出阔剑，便可以将对方一拳击飞。

    更重要的是，他是一名新生！一名新生，现在能有多厉害，顶天了就是**师，而自己则比他高出整整一阶，数个等级的差距，让皮特根本就没有把杜克放在心上。

    他原本以为，只要自己往这里一站，这名新生就应该颤抖了的，当他问出那句话以后，他更应该谄媚似的跟自己套近乎，然后祈求自己原谅。

    但对方的回答，却是让他一怔，一时之间没有反应过来。

    “你那是什么回答？我问你是不是打了我手下，结果你这么理直气壮的告sù我是啊是啊，而且还不够你打的，而且最最关键的是，居然还跟我说我是不是也来战斗，还说什么一万金币……”

    难道现在的新生都这么嚣张么？

    “呵呵！”

    皮特被杜克这回答给气得笑了，“你为什么要打马克西？”

    “我们在比试啊，那个家伙坐庄，现在还欠我一万金币没给呢，我正在找他要！”

    杜克指着皮尔斯，天真无邪的道。

    “比试？比试需要下这么大的力气，将人打晕过去？”皮特怒道。

    “我也没想到，只是随便几下，他就不行了，跟刚进入学院的新生差不多。”

    杜克摇了摇头，很无奈的耸肩道。

    “呵呵！”

    皮特又被杜克气笑了，“你的意思是你很厉害，随便几下就将马克西打败了，是么？”

    “嗯！”

    杜克赞同的点头。

    “那我和你比试，让我也见识下你的厉害。”皮特盯着杜克，很认真的道。

    “有金币么？不赌金币的，我不打。”杜克问着。

    “呵呵！”

    皮特不知道是自己第几次被眼前这家伙给气得笑出来了，他还从来没见过这么奇葩的新生，似乎每句话都离不开金币，但现在皮特想做的事，只是当着在场所有人的面，将这名新生给揍趴下，让他知道高年级里边真正的高手，根本就不是他所能想象的。

    “哐当！”

    皮特直接砸出好几袋金币，看上去就有三万多金币，“现在可以了么？”

    “赢了，这些都是你的，而且还不需要经过皮尔斯，所有的金币都是你的，一个都不会少。”

    皮特指着这些金币，完全无视掉皮尔斯在这之前所起到的纽带作用，而且更加重要的是，他讨厌甚至厌恶皮尔斯这种将精力与时间花费在“生意”上的人，在古德学院这么好的条件下，居然还这么无心修炼，真是不可饶恕的罪恶，这是对资源的无限浪费。

    “真的？”

    杜克惊呼，“你等下，我看看这些金币有多少。”

    “为什么？”皮特问。

    “算清楚了，我也好拿出相应的金币来啊，不然岂不是要占你便宜了？”

    杜克理所当然的回答。

    “不用了，你不用付出任何一个代价，哪怕一个金币，只要你赢了，这些就是你的。”

    皮特大手一挥道，但话语之中的意思像是自己没有丝毫输的可能，似乎这样的结果，根本就不在他的考虑范围之内。

    “真是的！输给这名新生？开什么玩笑，可能么？”他心底就是这样的意思，只是根本就不屑说出来。

    “真的？”

    杜克又一次确认似的问道，他很憨厚的摸了摸后脑勺，“这多不好意思啊，其实我也没有多少把握，我觉得我输的可能性也是有那么一点的。”

    杜克一边说，一边仔细看着皮特的表情，隐隐有些担心对方反悔，但为了确定这其中不会有任何一点点的不确定的因素，他还是很执着的再次问道：“你真的不再考虑考虑？万一你赢了，你可一个金币都没有啊。”

    “噗……”

    皮特真心觉得很辛苦，有立即奔溃的趋势，要战斗的是你，没有金币不战斗的也是你，现在金币摆在你面前还要问三问四的也是你，你到底要怎样啊。

    “有完没完，还要不要战斗，要不要金币了？”皮特受不了了，怒道。

    但这句话却是直接击中了杜克的软肋，开什么玩笑，金币在眼前，不要白不要啊，他忙不迭的点头，“要的！要的！”

    “唰！”

    杜克眼睛还盯着那些砸在地上的金币，而皮尔斯却是单手从后背抽出双手阔剑，向前猛的一挥舞，一道白色的气浪从剑锋之处激荡出来。

    这不包含任何魔法附加技能的一剑，居然直接将空气，给劈出一道肉眼可见的气浪，这需要怎样的度才能达到？

    握住阔剑的皮特，一瞬间整个人的气势都变得不一样了，远远看去，整个人就像和那柄阔剑融为一体，散出一种如剑芒一般锋利气势，高大巍峨，一往无前，能斩断劈开一qiē的气势。

    “这就是大剑师的实力么？”

    看着陡然锋芒毕露的皮特，里奇、狄奥斯这些新生，不由的呆住了。而皮尔斯他们这些高年级的学生，眼神中则包含了浓浓的羡妒，如果可以，他们毫不迟疑的希望，站在那里的就是自己。只有这样的人，这样的实力，才可以说得上一名高手。