
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “它们是在跟你说话，不是反对你肚子饿呢。”

    妮雅扭头看着杜克想要吃掉所有东西的样子，赶紧解释道，“那些闪电蟒的意思是让你帮忙，一起灭掉狂暴妖猿。”

    “它们叫我灭就灭？不去！”

    杜克扭头，一脸不屑。

    “我还没说完呢，急什么呀…”

    妮雅不满的道，“那只大笨猴子说的是，让你快点滚，哪来的滚哪里去，不然等会儿出来吃掉你！”

    “我去，吃掉我？你确定它是这么说的么？”

    杜克跳了起来，不可遏制的就要冲到里面去，却被妮雅及时拦下，“不行，你才中级**师，即便是虚弱期的狂暴妖猿只有五级中等的时候，可别忘了它手里还有意见传承级的魔器。”

    “你觉得我打不过它么？”杜克皱着眉，死死的盯着山洞的洞口，强大的战意在这个全部迸出来。

    他也明白之前与爆裂妖蛛交战的时候，一是抢占先机打了个爆裂妖蛛一个措手不及，二是，爆裂妖蛛那种爆裂腿脚的攻击方法对他没用，更重要的是，自己加了两层月华圣盾才堪堪防住，要是在来几下，他可不敢保证结果了。虽然现在的魔法潜力是非常凶残，可也架不住他那么疯狂的消耗。

    “谁说了？”妮雅赶紧否认，怕杜克头脑一热真的冲了进去，“别忘了，爆裂妖蛛也是五级中等的魔兽，而且大笨蛋也很厉害的，三个加在一起对付里面的那只大笨猴子胜率要大得多。”

    妮雅考虑清楚之后，才这么说的。至少到现在，她也没看出亡灵傀儡的实力底线是多可，可也绝对比得上一头五级中等的魔兽。这样三对一，就算是狂暴妖猿手中有魔器也不是打不过。

    “大笨蛋……”

    妮雅招呼了一下亡灵傀儡，指了指隔着湖水的洞口，“那里面有个猴子，你去把他带过来，我要揍他，知道了么？”

    “咔哒咔哒！”亡灵傀儡的下颚与上颚哒哒的响着，好像很兴奋的样子。

    “小丑丑，你不是一直想找大猴子报仇么，现在就是机会，你们三个肯定能够收拾它的，去吧，千万别心慈手软。”

    爆裂妖蛛细小的红眼睛看着对面的山洞，闪烁着一阵阵诡异的光芒，好像随时都能够将其吞噬。

    “吼吼！”

    这时，山洞内又传出狂暴妖猿的怒吼。

    “呀，大猴子又恐吓我们，说它马上就恢fù实力了，只要我们敢接近，就等着承受它的怒火吧。”

    妮雅小脸一怒，张手一挥，凭空变出一艘小船，她自己则是飞在半空中，指着前边的方向：“前进，揍大猴子去！”

    妮雅还未说完，杜克就已经跳到小船上，往后出一道旋风术，催动小船开始前进。

    亡灵傀儡好像一直留意着杜克的行动，杜克刚刚行动，它的身形就一闪，出现在小船上，兴奋的出上下颚碰撞的哒哒哒声。

    “……”

    杜克郁闷，没想到这副骨架人精似的，居然死死的防范着他。

    狂暴妖猿所在的洞穴，虽然三面环水，可湖泊并不算太大，而且，就算它怎么聪明也想不到妮雅居然会变出一条船出来。

    一群闪电蟒虽然之前有些了受伤，但这会儿却是更加亢奋，它们知道这头狂暴妖猿再次晋升之后，立即赶了过来，可一直无法突入到山洞里边，只能在山洞之外，不停的攻击骚扰。

    在它们之前，就有一些魔兽试图攻入进去，但都被狂暴妖猿手中的魔器附有的闪电魔法全部轰了出来，一些弱小的直接被闪电击得像是焦炭般漆黑，可见这魔器的强大。

    小船如风，快向山洞急驶，刚一靠岸，杜克便腾空而起，几个纵跃，瞬间跨越浅滩，来到闪电蟒不远处，妮雅与亡灵傀儡紧紧跟在杜克身后。

    “嘶嘶嘶……”

    杜克他们刚刚站定，一头脑袋上有着金色冠角，全身鳞片也泛出一丝丝金色光芒，明显是这群闪电蟒领头者的头蛇迅滑了出来，它吐着猩红的蛇信，对妮雅不断的说着什么。

    “这家伙嘶来嘶去的，到底在干什么。”杜克不解，向妮雅问道，不等妮雅回答，他问出一个问题：“你问问这家伙，反着它们中间有些已经烤熟了，能不能让我先吃一顿再说。”

    “砰！”

    没有停顿的，杜克刚说完，亡灵傀儡直直的向后倒了下去，而且它的双脚还在那像是触电一般抖个不停。

    “混蛋，你至于反应这么大么？”

    杜克怎么也没想到这家伙，居然用这种方法来表示自己的震惊，而且还如此干脆彻底，直接昏过去，请问你是人么，你可以昏么？

    “起来，混蛋！”杜克走过去，踢了踢这个总是要跟他作对的家伙。

    亡灵傀儡不动，脑袋像是在口吐白沫，左右不停的摇摆，最后更是脖子一歪，彻底不动了。可是没多久，这家伙居然一个弹跳而起，连忙躲到妮雅背后。虽然妮雅那小小的身形根本拦不住它，可它还要像很害怕一样，偷偷探出一半脑袋，露出空洞的眼睛，偷偷的看向杜克。

    “法克！”

    良久，杜克才咬牙切齿的吐出两字。可是刚转身，亡灵傀儡又出咔哒咔哒的兴奋声，杜克索性看都不看这家伙。

    “走，我们冲进去！”

    杜克朝那群闪电蟒一挥手，自己就在前边带路，刷的一下，月华圣盾将他笼罩起来，再傻他也不会白痴到直接用身体去面对六级的狂暴妖猿。

    “轰隆隆！”“吼！吼！”……

    就在杜克准备冲进去的时候，一股气焰滔天的凶兽气息从里边远远传来，不一会儿，竟然产生一股强烈的风劲，吹得杜克的衣袍都猎猎作响。

    “砰！”

    一声巨响，一道巨大的黑影从洞口处横冲直撞的闯了出来，这道黑影至少有杜克三四个之高，体型魁梧，雄壮有力，四肢虬起的肌肉，像是一个个的铁疙瘩，它目光如炬，凶态毕露。在它腰间系着一根粗绳，绳子上绑着一个灰黑的布袋。

    “砰！砰！”

    “吼！吼”

    这道黑影刚刚出来，就大力的捶打地面，出一声声沉闷的响动。它扫视了一圈，像是君王巡视领地，最后，将目光停留在了杜克，妮雅以及亡灵傀儡身上，至于爆裂妖蛛与十数条闪电蟒直接被它忽视。

    以前常常欺负的家伙们，还需要费什么力气去关注么？在狂暴妖猿眼中，这些家伙，纯粹只是一群不停话的食物或者玩耍的对象而已。

    “吼…，吼……”

    狂暴妖猿四肢着地，拳头大小的眼睛盯着杜克，出一声声低沉的嘶吼。

    “他这么看，到底是什么意思？”

    杜克却是无所谓畏惧的，还饶有兴致的向妮雅问道。

    “在质问你呢，问之前胆敢进入洞穴的是不是你…”

    妮雅浅笑着回答，“我已经回答他了，就是你，嘻嘻！”

    “混蛋，你怎么能这么快的就回答了？一点都没展现出我的英姿与风采，接下来要我来说，知道么？”杜克不爽，居然被抢先回答了，他转身，这才看着狂暴妖猿，伸手指着对方，“你！乖乖的将那件魔器给我，然后给我当坐骑，不然我就揍你！”

    爆裂妖蛛一直用细小的眼睛盯着狂暴妖猿，想用眼神杀死对方，可是听到杜克这么说，就感觉到很熟悉的样子。是了，这家伙之前就是这么跟自己说的，可是当初自己并没有答应，直到打了一架之后，才知道这名瘦小的人类实力到底有多强，而且那架给它莫大威胁的白色骨头一直没有动，越是这样，它就越是不安。

    “吼……”

    狂暴妖猿低吼一声，两只手臂猛的一捶地，然后两手在左右胸口不住的拍打，如同拍打在石岗岩地面上一样，咚咚咚的作响。

    杜克原本以为这头狂暴妖猿会直接朝他们攻击过来，可是，它秀肌肉一般显摆了一通之后，却是将手伸向挎在腰间的布袋，从里边掏出一根手臂长短的法杖，那根法杖顶端镶嵌一颗婴儿拳头大小的紫色魔晶，法杖通体黝黑，镌刻着一道道繁复的魔法符文，纹路也九转十八弯，其中杜克认出来的，最少有两个聚魔法阵，最少一道魔法增益法阵，另外还有几道杜克连分辨出来都无法做到，只是这样，就已经让人看着就觉得这是一件非凡的魔器了。

    “

    “嘎嘎！桀桀！”

    手中拿着法杖之后，狂暴妖猿出一阵阵怪异的、尖锐的叫声，它看着眼前的杜克他们，眼神中露出一股如同看着这蝼蚁般的神色。

    “嗞嗞嗞！”

    忽然，那根法杖上出一道道细小的电光。

    “咻！”“刷！”“倏！”

    只是法杖刚刚露面了一下，十数条闪电蟒以及爆裂妖蛛，却是四散逃逸，像是那些闪电会马上打在他们身上了一样，本能的做出躲避动作。

    “嘶嘶嘶……”

    这时，一阵悦耳如同魔兽出的嘶鸣声音，从妮雅嘴中出。在她出这些声音之后，那些有点害怕与混乱的魔兽，立即安静下来，好像妮雅出的声音，有镇定作用一样。

    “嗞啦！”“轰隆！”

    就在爆裂妖蛛与那些闪电蟒稍微安稳下来的时候，狂暴妖猿却是抬手一挥，一道手臂粗细的闪电，从法杖的前端出。