
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “老大霸气…，老大威武…，老大厉害…，老大漂亮…，老大…”

    杜克将昆特毫无反抗的放倒，狄奥斯立即谄媚着一通马屁拍上，同时心底却是在哀嚎着，“混蛋啊，这半个月他到底是干什么去了啊，怎么一出现就这么厉害，以后我怎么报仇，怎么报仇啊！”

    杜克没理睬婢膝奴颜的狄奥斯，只是提着已经毫无斗志的昆特，来到那群看起来就战战兢兢的昆特的小弟们面前，“这家伙是你们老大对不对？”

    一群小弟小鸡啄米般狂点头。

    “那现在你们来赎他也是很正常的，对不对？”

    小弟们继续点头，然后杜克就那么理所当然，且无比利索的伸出手，道：“那你们这群混蛋在等什么？快给钱啊！难道你们连老大都不想救了么？”

    “我…我们没…没钱了！”

    一群小弟委屈的道，“上次就被你给搜刮的一干二净，现在吃饭都还是靠别人接济的…，呜呜！”

    说着说着，这群小弟越想就越觉得委屈，眼泪刷刷的落了下来，本来以为接了个揍新生，这样无比轻松的活，谁知道反被对方给劫了，说出去，哦，不用说出去了，只要往道路一站，大家都会指指点点的说‘看，就是这群家伙，想去打劫新生的，结果被新生反劫了’，而且最为无语的事，他们的老大，明明比对方要高出好几级，结果还是败了，这他妈的是得罪谁了啊，要不要这样整我们啊！

    “啊…，现在连吃饭都吃不饱了啊？”

    杜克张大了嘴巴，很不可思议的样子，他随手将昆特丢了那群小弟手中，然后非常显摆的举起左手，扬了扬那枚套在食指上的空间戒指，哗啦一下，好多好多金币从中掉落下来，接着，杜克一个一个捡起，全部丢到那群看得不明所以的小弟手中。

    那堆金币看起来，怎么说也有三五百个的样子，就这样被杜克丢给了他们。

    “这…，这是什么意思？”

    小弟们完全弄不懂了，半个月前，这个家伙在抢劫他们，就在之前不久，也是要跟他们要赎金，可现在居然给金币给他们，这到底是怎么回事啊？要不要这么凌乱？很容易让我们给弄得神经错乱，意识模糊。最后被你活活玩死，这才是你的目的，对不对？

    “混蛋，你们这么看我干什么？”

    看着一群小弟平手捧着金币，一动不动的站在那，而且看向杜克的眼神里居然还有一种说不明道不清的情愫，有胆怯，有怀疑，有白痴，是的，杜克觉得那些眼神中，看他的时候，就像在看白痴。

    “不要？那我就拿走了哦！”

    杜克瘪瘪嘴，自己好不容回善心，这群家伙还不接受。

    “要！要！要！”

    昆特的小弟们连连点头，最后生怕杜克反悔，架着两眼迷离无神的昆特，还有用衣袍兜着的金币，像是一阵飓风一样的逃离了这里。

    同样弄不明白的里奇与狄奥斯他们，纷纷将杜克围起来。

    “老大，你很有钱么？”

    “没见你这么大方过啊，以前都是去打劫别人的，今天居然给敌人送金币。”

    “老大，我也不要多了，随随便便给我万儿八千金币花花吧。”

    “不，老大，我的要求不多，给我像他们那么多的金币就够了。”

    一群人围绕着杜克叨叨絮絮的吵着。

    “够了！”杜克感觉自己的耳朵都大了，“我也不知道为什么就给了啊，我后悔了，等等，我去要回去，等我啊……”

    说着，杜克真的从包围圈中冲了出去。

    “难道他真的会去要回来么？”

    “按照他的性格，真的很有可能。”

    “天啊，我们这是找了个什么老大啊，太丢人了。”

    一群人欲哭无泪的嘀咕着。

    杜克真的追了出去，可是连对方的影子都看不到，最后甚至连昆特他们以前的聚集点都找不到人影，以至于吃晚饭的时候，里奇、狄里特、罗雷格他们都还在窃窃偷笑着，知道了真相的小狐狸、伊恩、小精灵她们也咯咯的笑了半天。

    “笃笃笃！”

    杜克在桌子上敲打着，“我生气了啊，我是真的真的生气了啊，我生气的时候，连我自己都害怕！”

    “切！”所有人都直接丢了个白眼给杜克。

    “好吧，既然这样…”说着，杜克脸一沉，不再压抑全身的气息，一瞬间，全部外放出来。

    “嘶！嘶！”

    刹那间，以杜克他们这桌餐桌为中心，一股森寒的冷意散出去，不一会儿，食堂的这一层内，所有人都感觉到进入寒冬了一样。

    “怎么突然好冷？”

    “什么了？难道又有人打架了？”

    “这才平静了半个月左右，难道是那家伙回来了？”

    不管其他人怎么议论，只有在杜克他们这一桌的人，感触才最大，其他人以为杜克只是开玩笑，但这会儿，杜克展现出来的实力，实在太过恐怖了，他们已经想象不出，此时的杜克处于什么阶段？**师？初级的？还是中级**师？亦或者已经是魔导士了？

    法师阶段很难将这么个偌大的食堂，用一个法术，一下子全部笼罩起来，那就只有可能是魔导士了？

    一想到魔导士，他们就不寒而栗，这才半个月时间啊，之前还只是高级法师，可突然一下这就到达魔导士阶段了，这也太恐怖了些吧？就算是坐着等晋升，也不可能这么快吧？

    “阿嚏！”突然，坐在杜克身边的小狐狸，一个喷嚏打出。

    她小巧的鼻子就这么一会儿功夫，居然已经开始通红，看得杜克也觉得有些冷了。

    “咦，你身体这么差？”

    杜克疑问道，但这会儿他也收回了法术。其实像这样的将周围温度降低的法术，并不高级，初级法师阶段接可以了施展了，但问题的关键是能够影响多大的范围。

    一位初级法师最多能够影响身体周围一米多的地方，而中级法师则会扩张到三五米的距离，像食堂内这样近百米长宽的空间，最起码得是魔导士阶段的法师才有可能。正因为这样，就容不得里奇、狄奥斯他们瞎想。

    “杜克…老大…，你到…魔导士了？”罗雷格小心翼翼的问道。

    “没有啊，怎么可能那么快。”杜克挥挥手，否定道。

    “还好还好！”其他人悬着的一颗心终于落了下来，不然他们真的想要将杜克剥开看看，到底是怎么长的。

    可是杜克接下来一句话，就将他们打击得不行，“唉，我才中级**师啊，离魔导士差了点。”

    “什么？才…才中级**师？”

    一群人想要吐血了，什么叫才中级**师，难道你不知道半个月前你才高级法师么？半个月后连升两级，而且是跨阶的，你叫其他人怎么活？

    等等，怎么我们也会想到‘才’高级法师？

    果然，和杜克呆在一起的时间长了，自己也会被带得有些白痴的。

    一群人脑子里各种想法丛生，看着杜克的眼神，像是想要吃人的样子。

    ……

    “杜克老大，明天就要开始比试了，你消失半个月就是为冲刺**师么？”

    一直就善于打探消息，与察言观色的罗雷格，突然开口道。

    “是啊是啊，老罗你真聪明。”杜克点头道，“我可是为了打败所有高年级生，才这么努力奋斗的！”

    “这…，好像…，很难的吧？”罗雷格突然吞吞吐吐起来。

    “老罗，你怎么像个娘们一样，说话说一般就不说了。”狄奥斯瞥了眼罗雷格，打击道。

    “说谁呢？”

    忽然，一直很安静的伊恩白了一眼狄奥斯，对狄奥斯说娘们两字很是反感，“再不尊敬女孩子，以后就不给你们治疗了，让你们一个一个躺在床上哭爹喊娘的。”

    “不要啊，伊恩姐姐最好了，怎么会忍心呢，对不对…”狄奥斯居然开始撒娇起来。

    “白痴，你再打岔，我就把你丢出去了。”见狄奥斯这家伙又搅来搅去的，杜克一声冷喝，“老罗继续！”

    “学院内对小队的分级，有着明确的规定的。青铜级，随便什么人都可以去申请，但完不成任务达不到条件，就一直只能是青铜级的。”

    “之后是黄金级，最少出过十次学院的任务，最少成功完成过八次，也就说这支小队是肯定经历过生死的，不然古德学院是天才的代名词外，也不会有一个高风险的代名词，往往学生还未毕业，就已经在学院的任务中牺牲了，不过这种情况不算常生。”

    “昆特他们那个小队，就是黄金级的，基本上每个人都是**师、大剑士的实力。”

    “之后，还有宝石级，璀璨级，以及传奇级。宝石级在学院内比较少，因为达到的条件更加苛刻，几乎是晋升黄金级时的百倍。璀璨级的，在学院内几乎是凤毛麟角，加起来不过五支这样的小队，上次，好像有人来找过老大你的，他们就是璀璨级。至于传奇级的，在学院其实是不存zài的，他们都是在学院之外，进行着特训，或者是执行某些隐秘的任务。”

    “而且最最最重要的是，传奇小队中除了队长之外，其他队友甚至不知道对方是谁。”罗雷格一口气说完，最后猛的喝下一壶水。

    “那个胖子？才璀璨级？他们也太渣了吧？放心，我们以后绝对是传奇！”

    杜克瘪瘪嘴，一脸满不在乎的样子。