
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    科林和副队都没想到，自己的队长会突然说出这样一件事。

    虽然他们的小队还只是青铜级的小队，但是却很快乐，每个人都为了完成学院任务，为了积分，都会很努力很努力的去做、去拼搏，也都很信任洛克，相信他会带着他们几个人，一步一个脚印的达到黄金级，这种努力拼搏而来的成绩，远远不是其他东西所能代替的。

    然而，他们在学院注册在案的小队，却在名义上只是狮虎小队的附庸，这如何能让他们接受得了？

    在古德学院，每个有志的少年都会想要靠自己的双手，打拼一个天下，闯出一些名堂，但附庸这两个字，却像最为耻辱的一个标签，被其他人所不齿，他们从来没想过，有一天这两个字会跟自己挂钩。

    狮虎小队就算是在黄金级别中排名靠前就怎样，那也不是自己打拼得来的名气啊，他们只感觉，被洛克这样的家伙给卖了。

    “狮虎小队？那是什么？”

    杜克没有管洛克手底下那些队员们，此时的心情如何，到底怎么想，“比马克西还有皮特他们那个要厉害么？”

    杜克突然想到，好像马克西和皮特也是一个什么小队的，所以就问了出来。

    “嘶！皮特？马克西？”

    “好像皮特是风暴之怒的队长，而马克西则是他的队员吧。”

    “风暴之怒宝石小队么？”

    “是…是的！”

    一时之间，不管是谁，这个青铜小队里的五人，都怔住了，不由的想着，这名新生在这个说一个宝石小队干什么，难道给他撑腰是这个宝石小队？

    就算狮虎小队在黄金级内排名非常靠前，但毕竟不是宝石级的，两者差了一个阶段，不能放在一起比较，就像狮虎小队的成员是三年级学生，而洛克他们几个也是，但两个小队却没办法放在一起相提并论。进入学院之后，那些天赋更好，更加努力，并且越走越远将其他人远远甩在身后的家伙们，他们早就聚集在一起，相互作用，相互进步，就造成了各个小队之间，并不均衡的情况。

    “你…你…你以为我说的仅仅只是狮虎小队么？你就小看我了，我告sù你，狮虎小队其实还有一个身份。”

    洛克有些色厉内荏，但是一想到狮虎小队的队长，也就是他的一名表哥告sù他的秘辛他又开始膨胀起来。

    听到他这么说，他的队员们，也都转头看着他，看他还有什么惊人的言论。

    “知道多古拉斯的第二军团么？呵呵，就算不知道，那你也应该听过‘第七剑’吧？”

    “第七剑，九级封号剑师，距离剑圣只有一步之遥的乔纳森阁下。当然这不是我想说的重点，重点就是，乔纳森阁下已经许诺狮虎小队，只要他们从古德学院毕业，就可以直接进入到多古拉斯的第二军团任职。”

    “哼！得罪我，你得罪得起么，我身后可是有一整个军团在支撑，那是无数热血男儿的筑起的钢铁城墙，你挡得住么？”

    洛克说着说着，声音越来越激昂，越来越激动，甚至连身体都开始小幅度的震颤起来，可以想象他信兴奋到了什么程dù。

    可是，在场这里的留人，除了他之外，其他五人都是一副看白痴的表情，看着这个脑袋好像不是有一点点问题的家伙。

    你一个附庸小队的小头目，哪里来的勇气敢说，中间还隔着一条界线的军团，是你背后的力量？他们会站在你身前，为你筑起一道钢铁城墙保护你？是你今天早上醒来的方式不对？还是出门的时候忘jì带脑子了？怎么会碰到你这样犯二的队长，以前还没现，幸亏为时还不晚，还能找到其他小队去努力。

    科林与副队，看着神采熠熠站在那里的洛克，心里至少有一万匹羊驼在狂奔。

    “这样啊，我本以为我能将马克西与皮特都给揍趴下，你们就会怕了，谁知道你们一点点都不担心…”

    杜克举起拳头狠狠的挥舞了一下：“看来反打劫，也是需要先将对方揍一顿再说其他的！”

    看着对方如此轻巧的说着他曾经将宝石小队的队长都打过，这支青铜级的小队，五个人都开始觉得双腿小肚子有些不听话了。

    洛克不是没想过，这可能是这名新生故意说出来糊弄他们的，但万一不是呢？

    如果是的话，那这名新生的演技也太高了吧。

    “重力领域！”

    杜克抬手，无数的魔力从他体内开始疯狂涌出，一瞬间就在他手中形成一个淡黄色的圆球，随后杜克猛的一挥手，圆球冲天而起，再猛的坠地，深入泥土之中。

    就在淡黄色的魔法圆球进入到地面内的一瞬间，洛克他们五人感觉到一阵魔法波动从脚下飘过，而下一个瞬间他们感觉到身体一种，身体不可控zhì的往地面砸去。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    一连五声重物摔倒在地的声音出，洛克和他的小弟们，全部趴在地上，动都不能动。

    这时，他们看到杜克如闲庭散步一般的走向他们。

    躺在地上，横着看到杜克向他走来，洛克吓得差点哭出来，哆哆嗦嗦又不可置信的道：“他姨妈的，这是领域么，这家伙还是新生么，一进入学院就已经是魔导士了么？还让不让我们活啊！”

    刚刚洛克让他的队员们，都开始不相信他，但是当他说出这句话的时候，却让其他四人，无比的认可，从来没有的那种。

    “没有啊，只是我的魔法潜力要过出别人一点，也就不缺少施放领域的魔力，而且我见别人施放过好几次重力领域了，学起来也不困难的！”

    杜克很认真的解释道，说完之后，他蹲下来看着洛克，“既然说过要打劫你们，那我肯定会的……”

    “我们三个没钱，但是他们两个肯定有，你看他们手上，带有空间戒指的哦！”

    杜克刚刚说出一句话，科林就大声说道，虽然在重力领域下，手脚不能动弹，但他的眼睛，却是在不停的朝着洛克和副队长的手上瞟去。

    “混蛋，你敢这么对我，我可是老大！”闻言，洛克怒道。

    “哦，那我现在退出小队好了！”科林不管洛克神情到底有多难看，看向他的眼神到底有多凶狠，也只是很平淡的回了一句。

    但他说完之后后，跟着他一起打劫杜克的那两名学生，却同时附和：“我们也退出！”

    “你…你们…忘恩负义的王八蛋，我会让你们好看的，等我出去，我会立即告sù狮虎小队，不需要我出手，你们就会死得很难的，我保证！”洛克面容开始扭曲，他大声咆哮着，要不是现在动不了，他就算是咬，也想要咬死科林他们三个。

    “白痴！”

    科林极其不屑的骂道：“难道你会认为狮虎小队的人都会和你一样白痴么，一个能打败皮特，打败宝石级小队的家伙，他们愿意去得罪？老子当初怎么瞎了眼，跟了你这么个白痴！”

    科林越说声音越大，似乎在为自己曾经的不明智行为而懊悔，尤其是说到下一句的时候，几乎都有些歇斯底里了：“你要知道，你只不过是个附庸，附庸懂么？就是可有可无的那种，随时都能抛弃的，随时都能拿去当炮灰的，那都叫做附庸！”

    “你知道个屁，肖恩队长对我可好了，他怎么可能会是那样的人！”

    洛克根本不为所动，就算科林那么大声的反驳，他依旧坚持己见：“你可以侮辱我，但是不能侮辱肖恩队长！”

    甚至最后，洛克说到这句话的时候，眼神里冒出的凶光，都可以将周围的空气燃烧起来。

    “完了？”

    杜克认真听着，突然看到他们两个不吵了，忍不住问出一句话。

    “好可惜，这可比听罗雷格那家伙讲故事有意思多了，应该叫他们一起来看的。”

    他说完之后，就开始从洛克和副队身上搜刮起来，一边很认真的从他们两个身上翻来翻去，一边还很认真的评价道：“怎么就这么点，太穷了吧，我总算明白为什么你们几个是一个小队的成员了。”

    “咦，这是什么！”

    杜克心中诧异了一声，从他们两个身上，搜刮到的金币才不到三百个，但当他开始查探洛克的空间戒指的时候，突然现一股非常熟悉的气息。

    他立即操作精神力，向着安静躺在空间戒指一个角落内，和一些零碎矿石混在一起，散出熟悉气息的一块石头探去，精神力从石头穿透过去，看到石头里面包裹着一块不规则的，颜色灰蒙蒙的碎片。

    这…这……

    看到这块碎片的时候，杜克心中翻涌起说不清楚的情xù。这块碎片从材质上看去，和他戴着的那块吊坠一模一样，散出来的气息也完全相同。

    平复下心情，从空间戒指内收回部分精神力后，杜克默不作声的将这枚空间戒指给收了起来，现在还不是认真查看那块石头，以及其中碎片的时候。