
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克怀疑自己是不是因为最后一个进来，才有这样特殊的待遇。

    刚刚从一阵天旋地转中回过神，他就现自己居然在半空之中，而且还在极的向下掉落，不过稍微欣慰一些的是，下面是一片树林，比起光秃秃的石头什么的，这个自然要好一些。

    可是当他施展了一个轻灵术，稳稳的降落在树冠之上后，他才现，这是一片茂密的森林，周围这些树木少说也有几十米高。当他树冠上向下爬去的时候，周围越来越昏暗，隐约能看到那阴森幽暗的地面上，散出来的一股腐烂气息。

    尽管杜克不认为自己是个娇贵的人，但那种树叶腐烂之后的恶臭，还是让他忍不住皱起了眉头。尤其是当脚踩在地面上，身体不自主的隐隐下陷的感觉，以及每迈动一步，仿佛就能带起无数泥泞与腐烂碎叶的负重感，让他忍不住想要将赫尔曼也拖进来，让他也仔细感受一下的冲动。

    杜克不是个抱怨的人，调整了下心情，认准了一个方向之后，他开始艰难的行走。

    不是他不能再用轻灵术，以更快更便捷的走出这片森林，而是他不想浪费一丝丝的魔力，尤其是在这个该死的森林之内，他感觉到有数道魔法气息不弱的存zài，要是自己将体内的魔力消耗得差不多的时候，那些看不到身形的家伙，说不定就会一拥而上。

    虽然他并不觉的自己抵挡不住周围隐藏了起来的那些家伙，但一qiē还是谨慎起见的好。

    没走多久，杜克现了一个令他有些尴尬的现实，他迷路了！

    因为在他身前，他看到了一排脚印，从脚印大小上看，正是他自己的。

    “这个…嗯…不走这边了…走这边吧！”

    杜克迟疑了下，然后往另外一个反向走去。

    “我去……”

    半个小时过去，杜克再次无奈的现，周围的环境似乎有些熟悉，他深深的记得前边那个树杈上有两个凸起来的树瘤，而且他还是不止一次的看到。

    这说起来，就真是糟糕透顶啊！这也说明，这个地方，他不止一次来过了。

    “对了，地图！”这时候杜克想起了赫尔曼给他的地图。

    “哈哈哈，我真聪明，没想到找赫尔曼要地图，还有这样的用处！”

    杜克哈哈大笑，满怀欣喜的从空间戒指里将地图拿出来。

    然后……，然后他就悲催的现，地图上的每一笔画他都能清楚的知道是什么意思，比如他现在在的这个地方，应该是一片叫做莫里的森林，而且地图上也标记了东南西北四个方向，但是他烦恼的是，他根就不知道自己在处在这片森林的什么位置，也无法分辨前边是那个方向，就算地图上有东南西北，那有个屁用啊。

    不过还好，按照地图上说的，这片森林内没有多么高级的魔兽，最厉害的也只有一种介于四级和五级中间的“地行龙”，也就四级中等或者四级高等的魔兽。

    可杜克开始怀疑这张地图的真实性，因为在这片森林内走了这么久，他根本就没碰到过其他生物。他回想起赫尔曼说过他根本就没进过斯坦秘境，那这个地图上所绘制的东西，也就无法保证是否正确，或许这片什么莫里森林也正好是巧合，试问加尔加隆大6，哪个地方没有森林？

    收好地图，这一刻杜克甚至觉得要是碰到一头魔兽什么的，也挺好的。至少将魔兽驯服之后，让它带自己走出这片森林，就是现在他能想到的最好的办法了。

    可是该死的森林，根本就没让他有这个驯服的机会。

    “咕噜！”

    这时候，杜克的肚子出一声抗议，绕了半天的路，体lì消耗也挺大的，他找两个稍微干燥一些的地方后，从劳伦斯给他的那枚空间戒指里，拿出一个烧烤架，还有一块新鲜的羊腿，用火系法术，将一些木炭之内的燃料点燃之后，杜克开始转动起羊腿。

    “嗞啦！嗞啦！”

    羊腿慢慢变得金黄起来，一些油脂滴落在下面的木炭上，出一声声的嗞啦声。闻着羊腿上散出来的肉香味，杜克的眼睛都快瞪大到掉下来，看着冒疼疼热气的羊腿，他更是忍不住的舔了一下嘴角溢出的口水。

    “啪嗒！”“啪嗒！”

    杜克耳朵动了动，听到一道不同寻常的声音，当他循着声音看去的时候，一头也留着口涎的龙形态的魔兽从黑暗中慢慢显现出来。

    “……”

    杜克眼睛眯了眯，这是他开始要暴怒的先兆，他最讨厌的两件事，正好被这头开始的魔兽，给撞到了其中一件——吃饭的时候被打扰。

    杜克是真的不高兴了，现在的羊肉还只有五成熟，还不符合他的口味。要是现在将羊肉收起来的，等一下再烤，那羊肉的鲜嫩就完全不是这个味道了。这就是他最不能忍受的事情，明明可以享受美味的食物，却偏偏要被其他事打断，这是多么令人深痛恶觉的事啊。

    那头魔兽的焦点也不在杜克身上，它也同样盯着还在架子上的羊腿，它抽了抽鼻子，很是享受的闻了一下，眼神里充满了占有的**，然后它将脑袋看向了杜克。

    杜克暂时没管这头魔兽，他只是先将木炭拿走一些，让火不至于将羊腿给烤焦了。

    然后他才满脸怒容的起身，看向那头他想抽筋扒皮的魔兽。

    “咦，地行龙？”

    地行龙有着明显巨龙的特征，同样是高大身躯，以及坚韧的鳞片。但与巨龙不同的是，地行龙没有双翼，只有一对退化了的，大约只有人类手臂粗细的前爪。

    “哈哈，正好，本来还打算将你这该死的打扰者给宰了烧烤掉。”

    杜克哈哈一笑，也不再废话，一道月牙色的光芒开始将他全身笼罩在里面。

    紧接着又施展了一个轻灵术，他身形一闪，无比迅捷的向地行龙冲去。

    砰的一声剧烈的响动出，杜克重重的和地行龙碰撞在了一起。然后，杜克向后倒飞出去，而地行龙竟然也身形不稳的后退了两步。

    “好爽，再来！”

    杜克大叫一声，在地行龙被撞的迷迷糊糊还没反应过来的时候，他一落地，又立即冲了出去。

    “砰！”

    又是一声巨响，杜克再次倒飞。但这一次，地行龙却是后退四五步才稳住身形。

    “吼！吼！吼！”

    地行龙狂吼起来，它现在彻底被这个比它要小得多的家伙给激怒了。

    现在它的眼中，这个家伙已经变成了它的食物。