
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    负责申请登记的老师果然把“咕噜”这两个字记在了册子上，咕噜队长相应的那一栏上，填写的时候倒是没出出现刚刚的问题，很快的就填写了杜克。

    但是当队员登记的时候，老师也吓了一跳，没想到这支队伍居然全部都是新生组成，在他的印象中申请小队的都是二年级以上的学生，有一些新生，都是跟随高年级的学生，这种个全部都是新生的队伍，还真的从来没出现过。

    他用鹅毛笔记着记着，突然现有些沉默，感觉站在案桌前的那道人影有些瘦弱，而且轮到他了，也不开口说话。

    迟迟等到对方自己报信息，这名老师抬起了头，可是不看还好，一看之下，他又忍不住哆嗦了一下，而后把目光看向杜克，希望这支小队的队长能够解释一下这是怎么回事。

    但是杜克没有他想象中的那么自觉，好像并没有看明白他的眼神到底是什么意思，最终只能小声的问着：“它不是我们学院的学生吧，没听说过学院内有招收到亡灵这一类的学生啊。”

    也难为这名老师有这么大条的神经，也只有在古德学院内才能锻炼出这么强悍的神经，或许是因为以往加尔加隆大6上其他的种族，被古德学院收为学生的情况见多了，才让他如此，但是一位亡灵生物的学生，还真的是头一次见到。

    “不是的，但他是我朋友！”

    杜克摇了摇头，道：“要是不能的话，那就算了吧！”

    可是杜克这么说，亡灵傀儡却是不答应，他双手撑在桌上，上下颚不断的咬合着，出嘎达嘎哒的响声，在后面的妮雅听到他的话，开始翻译起来：“他的意思是说，先登记，然后他去学院报名，成为一名学生。当然，你也可以不登记，不过……”

    妮雅模仿出一幅小大人的摸样，说到最后一句话的时候，那种意味深长的感觉更是惟妙惟肖的，看得亡灵傀儡对她竖起大拇指，嘎达嘎达的表达着兴奋之色。

    听到妮雅翻译过来的话，那名老师脸色顿时难看起来，但是一想到刚刚那句话中，先登记再去学院报名这样的方法，他想了想也觉得未尝不可，反正到时候怪罪起来，也可以推倒这几名学生身上，虽然看起来有些怪异，有些不负责任的感觉，但在这名亡灵生物的后面加个备注就可以了，非常完美的解决方法嘛，真是越来越佩服自己的急智了。

    这名老师想通之后，立即开始提起鹅毛笔，写下“嘎哒”两个字，之后，在名字的后面画了个小圈圈。

    亡灵傀儡才不管你到底写了什么，反正他也只是好玩似的，有写了东西就好。

    至于幽冥兽小白，则是往前没办法登记，就算是它的魔兽等级很高，但是在智商这一方面，却还达不到大6上其他种族的要气，好在这个小家伙并没有亡灵傀儡那么无聊。

    顺lì报名后，在这名老师的无限期待他们快点离开的眼神中，杜克终于带头向外走去。

    “呼！”

    老师大声呼出一口气，如释重负。

    但是，杜克刚走到门口，又返了回来。

    “你们…你们还要干什么啊！”这名老师几乎是哭丧着脸，委屈到不行的看着杜克。

    “想问问你，报名之后是不是可以来接任务了。”

    杜克身后跟着十数人，站成一排，围在那名老师的案桌前，看上去就像那些无所事事，在街上混日子的小混混头子，“反正都已经在这里了，就懒得跑来跑去的！”

    “嗯，好像是这么回事。”老师点了点头，想想还真是杜克说的这么一回事，在紫藤花这里来接任务的人，通常是五人的小队，他们会按照自己的实力，来领取一些力所能及的任务，就算是想要包揽一些低级的任务，以此以数量来获得更多的积分，可是古德学院的老师早就想到这一点，在小队获得一些任务之后，会有一个统一的评定，再去接一些小任务，积分就会少很多，总体算下来，还不容去完成现阶段内，那些努努力就能办到的事。

    随后，老师带着杜克他们来到任务放的地方，就他们丢下之后，就快步抛开了，他真的不想和这几个家伙多待哪怕一点点时间。

    “清扫皮尔皮罗夫镇上的银月狼，这么简单，接了！”

    杜克随意拿起一张记录着任务的纸张卷轴，看了一眼后，往身后一丢，交给里奇。

    “缉拿庇护小道上的匪徒，几个小毛贼而已，接了！”

    杜克又拿起一个任务卷轴，念出任务之后，丢给了罗雷格。

    “诺克城管辖下的德尔萨斯村，请求帮助清除农作物的不知名杂草！这个也接了！”

    这个任务卷轴毫无意外的被杜克丢给了伊恩，然后他又拿起了其他卷轴。

    ……

    周围一些交任务和接任务的高年级学生，看到杜克这么疯狂的包揽任务，不禁有些呆，这家伙到底是从什么地方冒出来的，知不知道规矩啊。

    当一些人这么问的时候，周围一些知道情况的学生，就偷偷的告sù他们，这是一支刚刚成立的小队，并且这支小队的名称是叫“咕噜”，然后一些嬉笑声便开始慢慢的，小范围的传了开来。

    杜克都不能说是在挑选任务，而是直接拿起任务就丢给身后的人，当他带着人，几乎人手一个任务卷轴，走到那名登记老师面前的时候，那名老师又开始头疼起来。

    “那个，因为你们是第一次来做任务，所以有一个任务是指定的，是必须完成的，不完成这个任务，你们也无法将提交其他完成了的任务。”

    这名老师小声的解释着，这个规定不是他定的，他也无法改变，或许是处于好心，他还小声的额外的提醒道：“这个必须完成的任务，要比其他任务难一些，而且你们这支咕…这支小队的人数还比较多，所以困难度会更大！”

    “小事小事，我们还会怕这点困难么？”

    杜克大笑着，一点也不当回事，只要确定了那些接了的任务做了之后不是白做就行，不过这个时候他还想起一个问题，“上午那个交上去的灵魂之火获得的积分，在这里有用吗？”

    “……”

    这名老师愣了一下，他并没有参与上午的灵魂之火登记，但是听那些去做登记的同僚说，一年级可是爆出一个大冷门，一个小团队，居然捡到了一袋子的灵魂之后，一个家伙直接交上去一个六级的灵魂之火，一下子获得十万积分，而且他的那些同伴们也得到高得吓人的积分。

    他看着眼前的这些身穿青蓝色衣服，带着略显稚嫩气息的少年们，心想，不会就是这些家伙吧，上午登记了灵魂之火，下午就来申请小队，难道他们是想霸占那几个排行榜么？

    “你…你就是上午那个获得十万积分的学生？”他说话的时候，不自觉的有些颤抖起来。

    “嗯嗯，是我。难道在这里没用？”

    杜克点头，并没有觉得有什么特别的，但是心中却有一种被赫尔曼给耍了的感觉，要是知道没用的话，他还不如随便给点灵魂之火算了。

    “不不！有用的！有用的！”

    这名老师连忙摇头，“只是一下子，也无法适应，我在这里登记负责了这么久，积分太敏感了，外面的那一张个人积分榜上，从来没有人过十万积分，就算是四年级中那两支璀璨小队的队长，也没有这么高。”

    “啊哈哈！”

    听到对方这么说，杜克立即叉腰大笑起来，“马科斯是么？他会叫我老大的，哈哈！”

    在古德学院内，似乎所有人，不论是学生还是这些负责其他杂事的老师，都对两只璀璨小队的队长，都有一种说不清的尊敬与崇拜。

    但是一想到自己到时候，收下全学院内第一的学生，杜克怎么也忍不住的大笑着。

    “这新生是个白痴吧，动不动就大笑！”

    “大概是的，不白痴的话，怎么会说马科斯也要叫他老大？”

    “真可怜，积分不懂，任务也不懂，就连自身的实力也不懂！”

    “别这么说，他刚刚可是一个人打败了狮虎小队，揍得狮虎小队的五个人没有一点点脾气。”

    周围响起一些小声的议论声，杜克对此一点点意见都没有，对他来说，讨论吧，讨论得越多，就说明他在学院内更加出名。

    杜克拿着那一张还没打开的必须要做的任务卷轴，走在前面，带着一群人离开了紫藤花高塔。

    随着杜克他们的离去，那名负责登记的老师，开始将“咕噜”小队所有成员的个人积分与小队积分，都记录下来，并且调整了紫藤花高塔外面的积分排行榜。

    紫藤花高塔高高的塔尖，在西斜的阳光下拉出一条长长的影子，落日的余晖也将高塔照得火红一片，一些外出过来的学生路过紫藤花高塔的时候，习惯性的看了看那些排行榜。

    本来更加习惯性的继续走，但是经由眼睛传导到大脑，再等到想明白之后，这中间短短的一刹那，无数的学生，不可置信的停下脚步，转头呆呆的看着那一面显示着个人积分的榜单。

    上面第一的位置，赫然出现了一个从未见过的名字――杜克。

    跟在这个名字后面的，更是恐怖的十万积分。

    而第二的马科斯个人积分，才八万五千多。

    看到十万积分这个数字，一些想起上午上缴灵魂之火的时候，那一名新生。

    或许那会儿，古德学院内知道他名字的人，也仅限于自己班上，一些跟他打过架的高年级学生，以及一些知道他身份的学院老教授们，但是这一会儿，从这一刻开始以后，古德学院内想要不知道他名字的人，基本上已经找不出来了。