
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    像这样荒唐不羁的事，在古德学院内几乎不可见，但随着杜克这一届的新生到来，却是屡屡打破所有人的认知。

    一些知道一年级新生杜克事迹的高年级生，开始小声的传播有关杜克的信息。

    像是杜克参加古德学院入试考试时，以一人之力打败了最开始耀武扬威，意气风到不行的两位天使传承者，随后‘新生维护治安大队’，与霍尔教授称兄道弟，跟院长勾肩搭背等等一系列的事，在人群中流传开来。

    他们一边说着，一边看向杜克的眼神里充满了不可思议的神色，这得是多么二缺，又多么有实力的一个家伙，难道真正的天才都是这么不羁，这么随性，这么洒脱的么？

    好在，当这样讨论的势头开始逐渐衍变成为热论的时候，亚尔维斯的璀璨小队也开始接受老师的统计与登记。

    “四万六千积分！”

    “两万一千积分！”

    “两万三千积分！”

    “两万四千积分！”

    “两万四千积分！”

    随着统计老师一声声的唱出积分数目，人群才总算不再关注杜克他们。

    虽然亚尔维斯的积分要高于马科斯，但总体上要比后者所领导的小队要低一些。对于这样的积分，与排名，除了一年级的新生外，几乎都知道是什么原因。他们都知道，就算亚尔维斯的积分，要比马科斯的积分多一千，却不代表前者就比后者厉害。

    其实从积分上就可以看出来，亚尔维斯之下的队员的积分，均衡到让人难以想象的地步，如果说积分代表了一个人的实力，当然杜克他们这些家伙除外，那就说明亚尔维斯之下的队员，实力都是相差无几的。而马科斯之下的队员与之比较的话，虽有些良莠不齐，但积分少的队员，并不比亚尔维斯他们要低多少，除去最高分之外，马科斯这边要多出两位高手。

    这就是马科斯的璀璨小队在所有人心中，要强于亚尔维斯他们的原因。

    各个年级的统计扔在继续，但随着两支璀璨小队与杜克他们的离去，显得未免有些平淡。

    ……

    古德学院内最高的高塔上。

    赫尔曼笑眯眯的看着杜克正大口咬着面前的一只烤羊腿，心中想着要怎么从杜克口中套出，他为什么有那么多灵魂之火的秘密。

    杜克用袖子擦了一下嘴上的油水，突然一瞥眼，看见赫尔曼两眼毫无焦点的望着一个方向，嘴角居然还流出一些透明的液体，顿时就大喝一声：“老头，你到底在想什么，为什么我感觉你突然叫我来吃烤羊，是那么的不安好心？”

    “不行，这里不能呆了！吃的带走，你继续呆吧！”

    说着，杜克就抓起手中还未吃完的羊腿就往外边跑去，顺便把桌上的另外半只羊给收进空间戒指。

    “喂喂，做人要厚道，不能太无耻了，吃完了你就像抹干净嘴巴不认账么？”

    赫尔曼身一闪，出现在房门处，拦在了杜克前面。

    “没账，我不欠你什么。”

    杜克将手伸进怀里，紧紧的捂着，他怀中还有一个金币呆子，上手还有两个空间戒指，自然不想让赫尔曼看到。

    “别藏了，我都知道那里有什么，我又不是想抢你什么东西，放轻松放轻松！”

    赫尔曼依旧笑眯眯的说着，没办法啊，谁叫他有求于杜克呢，“我想用金币跟你交换一些灵魂之火。”

    “金币换我的灵魂之火？”

    杜克听到金币，就两眼放光，看着赫尔曼的眼睛，几乎变成了金币的形状。

    “你要怎么换？”杜克问道。

    “按照一个积分换一枚金币，怎么样？”赫尔曼想了想，提出一个建yì。

    杜克一听，就开始盘算起来，按照劳伦斯老头给他的布袋，出去之前交给学院换了积分之外，布袋里还余下很多的。

    “一个…八个…，五个…三个……”

    杜克掰着手指，一个一个的开始算。赫尔曼虽然看得很好奇，不知道杜克说的八个五个到底是什么级别的灵魂之火，但是想想都知道，杜克肯定还有很多的，不管到底有多少，品阶肯定不会低。

    “啊哈哈！啊哈哈！”

    突然，杜克爆出一阵阵大笑，转头看向赫尔曼的时候，就像看到一个人形的金币，“这是你说的啊，一个积分换一个金币，别到时候不认账。”

    杜克将刚刚赫尔曼说的一句话，又如数还了回去。

    “我的人品你还不知道么！？”

    赫尔曼完全没有用对待一名普通学生那样的态度跟杜克说话，反而有些像平辈之间那样，还拍着胸脯保证，“我可是古德学院的院长，一字千金，怎么会不认账呢！”

    “来，拿着！”

    杜克将手中的布袋递出去，好整以暇的看着赫尔曼。

    赫尔曼接过布袋，不以为然的打开。

    “这…这……”

    他开始结结巴巴起来，手上拿着的布袋，好像一下子重了无数倍，沉甸甸的，压得他一边的身子，都忍不住的向下倾斜过去。

    “你怎么会有这么多灵魂之火，别跟我说是捡来的，你觉得我信么？”

    赫尔曼眼神如炬，死死的盯着杜克，只要杜克再说一句捡来的，他觉得自己真的会以圣阶的实力，压迫他一下。

    这么一想，他身上一股如巨浪般汹涌澎湃的魔力气息，四溢出来，一股股的劲风从他身上出，吹得这间房间内的所有东西都开始摇晃起来，呜呜的风声不住的吹佛着。

    杜克第一时间从赫尔曼手中，将布袋抢了回来，随后支撑起一个叠加了五层的月华圣盾。

    “老头，你是想打劫么？”

    杜克眼睛眯成一条缝隙，有如实质的光芒在其中闪烁。

    赫尔曼没压抑住心神，无形中施放出的圣阶气息，虽然让杜克如临大敌，他也明白这个时候的自己，断然不是赫尔曼的对手，但要他这么交出手中的灵魂之火，那也是不可能的。

    甚至觉得突然不爽起来，“我突然觉得一个积分换一个金币，太少了！现在要么一个积分换两个金币，要么我就吃掉这些灵魂之火。”

    杜克倔强着脑袋，眼神里冒出凶光，嘴中哼哼唧唧的道：“叫你威胁我，叫你外放魔法气息，哼！”

    赫尔曼一惊，随即双手一压，从他身上逸散出去的魔法气息，瞬间消失得无影无踪。

    “咳咳，刚刚没忍住，突然一下子被这么多灵魂之火给吓住了。”

    赫尔曼连忙解释，“绝对不是你想的那样，我怎么会想要打劫你？真的要打劫的你的话，我早就打劫了，还会先放出魔法气息啊，对不对？”

    杜克一听，觉得有些道理。要是以赫尔曼圣阶的手里，真心想要将那一袋子的灵魂之火占为己有，就算杜克再快，也没办法从他手中，将布袋夺回去，这是不可能事。赫尔曼全力之下，杜克的一举一动，在他的眼中，并不会比乌龟的度快多少。

    见杜克有些松弛的样子，赫尔曼继续解释，“我之所以会突然没忍住，一是突然被那么多的灵魂之火给吓住了，二是想到这么多灵魂之火，要是换成积分，再给你兑huàn成金币，那就是一百多万金币了，就算把我私人的金库全部给你也拿不出来啊。”

    “停！”

    杜克一直盯着赫尔曼的表情，忽然瞧见对方的眼角有些不一样，连忙打断，“一个积分，两个金币，换不换，不换拉倒。”

    “反正…，我什么都能吃，之前还吃了一个六级的灵魂之火，觉得味道不错。”

    杜克说着说着，眼睛里也透露出一丝诡谲。