
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克一圈三级的灵魂之火下来，约翰尼收下的那群队员们，看得眼睛都直了。虽然他们每个人都有单挑三级魔兽的实力，可那也要找得到那么多三级魔兽来杀啊，连魔兽都没有，谈什么取灵魂之火啊。

    等到杜克第二圈的四级灵魂之火完之后，他们看着杜克这边十三号人，眼睛都绿，心底一个声音一直在不停的呐喊：抢了他们，抢了他们。

    可是看到杜克，这个正面打败了他们队长的家伙，就不得不压制住这个有些不切实际的想法。

    约翰尼刚悠悠转醒，就看到杜克很是大气的在给他的小弟们分灵魂之火。

    见约翰尼醒来，那名嘲讽杜克最欢乐的队员，悄声说道：“队长，我们干吧！”

    虽然他并没有要说干什么，但约翰尼却是少有的脸色一冷，沉声道：“费南德，别让我再听到类似的话。”

    一瞬间，费南德如同身临冰窟，和约翰尼接触得越久就越是知道他是一个怎样的人，说好听的是有原则，说难听点就是死板到了一定境界，像是打劫新生抢夺他们的灵魂之火，他冷手旁观已经是非常难得了，要是让他去抢，那还不如说我要杀了你，来得直接一点。

    费南德没有回答，只是沉默着点头，然后，退到人群后边。约翰尼的这个名字，已经是他心头的一座大山，无论如何也翻越不了。

    约翰尼说完一句之后，站起来定了定神，便朝一个方向走去，他小队里的成员，也跟着他一起沉默的走着。

    没走多远，他缓缓转头，看了一眼杜克，心道：“我们很快会再见的，到时候再分一胜负吧。”

    杜克最后的一拳，并没有多他造成多大是伤害，按照杜克的力量，这一拳就算是打在身体素zhì要好得多的皮特身上，也绝对不会只是简单的昏迷过去，何况约翰尼连一丝血迹都没流出，杜克那一拳的力量，被他套在青蓝色院服之下的一件魔器给挡住了大部分力量，那是一件魔法师梦寐以求，专门为了防止战士近身的魔器。

    另外，还有一个只有约翰尼自己知道的事，他昏迷过去是假装的。

    与皮特一样的心思，他也不想带伤进入斯坦秘境。

    ……

    杜克的说辞，其他人虽然不怎么相信，但也不再追问。

    他还想将布袋里的灵魂之火平均分给每个人，一直老实巴交的石头人维奇，却是摇着脑袋，将手中的袋子递了出来。

    “我不要了！”

    看着维奇将专门容纳灵魂之火的布袋递出来，杜克不解的看着他，问为什么。

    “我进了秘境也没用，把名额留给真正有实力，真正需要的人，更好！”

    非常简单的一句话，却让其他人渐渐地开始沉默起来。

    气氛一时之间有些尴尬，罗雷格沉默了一会儿，也将手中的布袋递向杜克。

    “我知道自己的天赋，知道就算自己再努力，也无法追赶上你们的步伐。我特别理解维奇的想法。进入斯坦秘境的名额有限，我就算是进去了，因为无法得到较大的进步，既然这样将这些灵魂之火给其他人，让他们有更多的资本，才更有机会进入到斯坦秘境。比如狄奥斯，我们呆在一起十天，生死与共，所以我更加知道他天赋的强大，我们得到的那七个灵魂之火，基本上都是他出力最大，如果我们现在平分了这些灵魂之火，要是其他同学获得的灵魂之火更多一些，最后我们可能一个人都进入不了秘境。”

    “所以给法兰克，给莱特，给佛朗西斯他们，会更好！”

    罗雷格平淡的说着，就像再说一件非常简单的事，可听在跟他一组的其他人五个人耳中，这些话却是一字一句，如同敲打在他们心头。

    说实话斯坦秘境谁不想进，但凡有一丝可能，古德学院内的所有学生都会去争取。可是，也就是在这同一个时间段，在试炼之地内各处地方，这样递出自己宝贵布袋的人数不胜数，或许是给自己的朋友，或许是给自己班上优秀的同学，或者干脆给自己一个看得顺眼的人，或许他们递出的布袋里仅只有一个一级的灵魂之火，但这样无私的情xù正悄然蔓延着整个试炼之地。

    “哈哈哈，你们…，哈哈…，是想笑死我么，哈哈，搞得这么严sù……”

    忽然，杜克爆出一阵巨大的笑声。

    刹那间，原本感激、羞愧各种复杂的气氛，一下子破坏得消失殆尽，罗雷格还有那些伸出手的家伙，纷纷愤怒的看着杜克。

    “混蛋，居然这么看我，是不是想死啊？”

    见其他人看向他的眼神有些不对，杜克立即愤怒的大吼一声。

    不过大吼之后，杜克也没有再继续下去，他挥挥手，将手中的布袋高高举起，“不就是灵魂之火么，我有很多啊！”

    “别说三级四级的灵魂之火了，五级六级的我也有很多啊，每个人都可以分到，为什么不要，反正…都是…捡来的……！”

    杜克说到最后一句话的时候，有些心虚，心底只好将所有的问题全部推给劳伦斯，要是劳伦斯自己自己送了东西，还要被责怪的话，肯定要跳出来跟杜克决斗。

    杜克说完，其他人心里顿时有底了，居然还有五级六级的灵魂之火，虽然都只是一个，但是想想如果按照积分来算的话，一级灵魂之火是1积分，那五级灵魂之火就是一万积分，六级灵魂之火就是十万积分。六级灵魂之火是什么概念，那可是要杀一头相当于封号魔导士的级别魔兽啊，整个学院内，不知道有没有人能够成功的猎杀到一头六级魔兽。

    而杜克在说什么？居然每个人都分到一个六级的灵魂之火，要知道在这里的除了杜克之外，还有十二个人啊。

    十二个六级灵魂之火，找遍整个试炼之地都不一定能够找到吧。

    稍微一想，所有人都愣在原地，看向杜克的眼神，就像是在看一个怪物。

    “老…老大，这…真的是你…捡来的？”

    狄奥斯哆嗦着问道，要相信能够捡到一袋子这么多高品阶的灵魂之火，还不如相信自己动动手指，就能轻松干掉魔族一样。

    “捡来的！”

    杜克瞪大着眼睛，示威似的看着狄奥斯，他在想要是狄奥斯再问这话，他就先将狄奥斯揍一顿在说。

    古德学院的新生中，只有妮雅偷偷捂嘴偷笑着，就算知道真相，她也没打算说出来，这样多好玩啊，只有她和杜克知道的秘密，其他人都蒙在鼓里，想破脑袋也想不出来的秘密。

    在里奇，罗雷格他们麻木的状态下，杜克又每个人分了一个五级与六级的灵魂之火。

    他们小心收起布袋，脸上洋溢着会心的微笑。

    ……

    “时间已到，请所有学生跟着红色的霞光前进，空间之门已经开启，归！”

    忽然，天空一道红色的光彩闪过，一声庄严的声音响起。