
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    勇者广场上，高高伫立着四座巨大的空间之门，随着一个一个身穿青蓝色的少年或者青年，从中迈出脚步，勇者广场上慢慢变得热闹喧哗起来。

    在勇者广场中央那座直耸入云、镌刻着无数名字的纪念碑下，古德学院的院长赫尔曼与学院内众多教授排在成三排，迎接着学生们的归来。

    从空间之门内出来的学生，一些脸上带着收获的微笑，一些则是满脸倦容，甚至一些身上还带着血迹与伤痕，不论是一年级那边的新生，还是其他三个方阵的高年级生，都或多或少会有一些受伤的学生。

    爆裂妖蛛与狂暴妖猿并没有跟着杜克一起会古德学院，即便是会回来了，也没有供他们生活的地方，对于狂暴妖猿来说，这是它最想要的，没有杜克在身边，它就不会束手束脚，时刻在意着主仆契约的约束。

    跟着杜克一起回古德学院的亡灵傀儡与幽冥兽，刚刚从空间之门内跨出，就吸引了其他学生的眼光。如果单单只是幽冥兽这么可爱、雪白的样子，其他人还能接受点，可亡灵傀儡这副骷髅的模样，一下子让其他严阵以待，一副如临大敌，纷纷摆出架势，准备大战的样子。

    面对这样的情况，天不怕地不怕的亡灵傀儡，很直接的无视了其他学生，对于一些敢于怒视的他的家伙，他更是竖起了鄙shì的手指。

    一只手鄙shì还不够，他还双手伸出没有一丝丝肉，光秃秃的中指，朝高年级这边所有人都鄙shì了个遍。

    见亡灵傀儡没有其他亡灵生物那样的充满死灵之气，想要杀戮人类的动作，反倒做出鄙shì人类的动作，这让其他学生不免好奇的同时，还很疑惑起来，这家伙到底是从哪里冒出来的，怎么会穿过空间之门，而且还是从四年级那边的空间之门内出来。

    看到亡灵傀儡的越灵动，也越不那么安分，杜克直接巴掌拍了过去。

    “老实点！老大我还没鄙shì他们，你鄙shì什么？这些家伙虽然没有那什么璀璨小队强，但也还是有一点实力。”

    “这家伙在说什么啊，没睡醒么？”

    “璀璨小队的队长，他说的是马科斯还是亚尔维斯啊？”

    “一名新生，居然如此大言不惭。”

    自从刚刚马科斯跟杜克打赌了之后，在杜克眼中，学院内所有的学生，都是他小弟了。同时，他心底也开始给所有的小弟划分层次，想最开始收的两名小弟——里奇与狄奥斯，还有他班上的那些，都应该放在第一序列，至于亡灵傀儡的话，他想了想也暂时先放在这一范围。之后，才是像皮特啊，约翰尼，甚至连马科斯都被他划分到了第二序列，要低于第一序列的小弟，至于这些小弟们的小弟，那就是第三序列。

    暂时来说，他只分到这个阶段。

    所以看到那些小弟，居然对亡灵傀儡摆出进攻的姿势，他先是说揍了一下亡灵傀儡，然后才想要对那些学生立立威，“你们这些家伙，在老大面前，敢这么对你们的二级老大，真是欠揍啊！”

    “……”

    “……”

    一时间，这些四年级的学生都愣住了，面面相觑的看了看其他人，不知道杜克这句话是对谁说的。

    但慢慢的，他们从各自的眼神中现了什么，原来杜克这句话是千真万确的对他们说的。

    “小子，你是在挑衅我们所有人么？”

    “一年级的新生，什么时候这么狂妄了？”

    “揍他！让他知道我们高年级的厉害！”

    杜克的一句话，又是引起了四年级这办所有人的不满。

    这时候，空间之门6续传来波动，一道道的人影跟相继出来，但这些人影出来之后，慢慢的汇聚在了杜克身后。

    “哈哈哈，笑死我了，你们是在比人多么？也不看看我们这边有多少！”

    看见从空间之门内出现的人影，都是一些年轻陌生的面孔，四年级这边的人便知道这些家伙全部都是今年才进入学院的新生。

    “虽然不知道你们怎么会从我们这边的空间之门内出来，但这并不表示你们的实力就足够了，四年时间修炼上的差距，不是你们才进入几天就能弥补的！”

    一名四年级的学生很认真的分析道。

    “对对，实力上的差距，不是你们这些新生能够跨越的。”

    “别啰嗦了，让他们看看我们的厉害，不然还以为我们好欺负！”

    能进入古德学院的，哪个不是天之骄子，天纵之才？心中总会有一些傲气，或许在四年级里，他们头上还有璀璨小队那些人压着，但刚进学院的新生，怎么会入得他们的法眼，见这名新生居然一再挑衅，一些高年级生更是直接吟唱起了咒语。

    “哈哈！真好！又有战斗了！”

    见状，杜克没有一点点担心受怕的意思，反倒出让所有高年级生以后的大笑声。

    “你过来！”

    杜克指了指亡灵傀儡，“让他们看看你的厉害！”

    亡灵傀儡一听，兴奋异常，上下颚嘎哒嘎哒的咬合着，拿出被他夹在鸽子窝里的死灵之书，伸出一根手指，悄然翻开一页。

    刹时间，整个空间之门处出呼呼的呜咽声，一阵阵阴冷的风从死灵之书上出，飘向四年级的学生。一些触不及防，被这股冷风吹到的同时，身体不觉一颤，浑身哆嗦起来。其他一些有准备的人，在这道风出来的时候，便竖起一道风墙或者土墙，遮挡住了大部分，但即便如此，偶尔一丝没抵挡住的冷风，也让他们浑身泛起一阵阵鸡皮疙瘩。

    所有四年级的学生都害怕起来，平时他们根本就没机会面对这样能够施放亡灵法术的法师，陡然碰到，竟然想不出什么有效的应对方法，只能被动的不让这股冷风吹到。同时他们也都非常清楚，这还只是第一轮，对面的那副骷髅，显然不只会这一道法术。

    “列队，法师二三三阵型！”

    忽然，四年级学生里边，爆出一声大吼。

    随着这声大吼，原本有些散乱的学生，迅集结成一个个小的队形。

    所有的法师不管前边是不是自己以前的队友或者自己的同学，看到前边有两人并排站在一起，就会有一人站在他们身后，之后的人便会迅的组成三人，跟在前面两人的之后，最后又会有三人排在过去。

    当这样的一个二三三的法师阵型组成之后，阵型前面的两人，便会开始吟唱咒语，他们手中牵引魔力的动作也几乎一模一样，当一道道魔力在空中汇聚成型的时候，便会慢慢像他们身后飘去。

    这两人身后的三人，看到魔力漂浮在他们头顶时，便立即伸手，从上牵引下来，在配合从自己身体内涌出的魔力，接着汇成第二轮的施法，之后第三排的三人，便会如法炮制，当整个联合法术成形的时候，一个淡淡的乳白色的防护罩将他们完全笼罩在里面，死灵之书上面出去的冷风，再也无法对这个阵型之内的八人，造成一点点影响。

    一时间，一个个防护罩在空间之门附近成形。

    “……”

    杜克看呆了，他没想到四年级的学生，居然还能够出这样的防御性法术，而且还是多人联合出来的，并且看上去，似乎并不弱，能够完全隔绝死灵之气的袭击。

    在杜克身后的里奇、狄奥斯他们也看呆了。他们的认知里，并不是不存zài这样的法术，但要施展这样的法术，需要施法者中间无比的配合，不然只要一个步骤有差池，就会功亏一篑。可是这些四年级的学长学姐们，好像是随意组成这样的阵型，并不是什么一个一个小队的成员，更让他们惊讶的是，这些随便组成的队伍，居然都完成了这样的联合法术，而且还是那么的快，那么的干练。

    难道在古德学院内，这样的联合法术是必须练习的么？他们不相信没有经过大量的练习，做到这样的程dù。

    真是让人叹为观止！

    “哈哈，让我来试试！”

    杜克很兴奋，他还从来没碰到过这样的事，想看看这些防护罩的能够抵挡住什么样的攻击。

    “冰箭术！”“冰箭术！”“冰箭术”……

    一时间，杜克瞬出无数的冰箭。

    只见漫天看去，这些白色几近透明的冰箭，居然黑压压的，如同一片黑云压城而来。

    “叮叮叮！”

    冰箭击打在乳白色的防护罩上，出一阵尖锐的叮铃声。

    一些隔得近的方阵小队上，那道白色防护罩上，居然出现了一些白色的细点，这居然是冰箭击中防护罩的时候留下的印记。

    这些四年级的学生以前不是没试过用冰箭术来攻击防护罩，但是他们从来没现过，冰箭术能在上面留下印记，这是不可能的事，什么时候冰箭术的威力也这么大了？

    一些心细的学生现，这些冰箭似乎与他们平时自己出来的并不一样。

    这些冰箭要更加更加细小，更加尖锐。

    以前，他们谁特意去试过，出这么细小的冰箭？这不是吃饱了饭没事做么？

    因为要凝结这样的冰箭，要更加耗神，更加的耗费魔力。有这样的时间，还不如去施放更加厉害的法术呢。

    但是，这名新生居然能够瞬出这样的冰箭术，而且一，还是出这么多，难道他是一名大魔导士，或者是封号魔导士么，要不然怎么会有这么多的魔力，来支撑他出这样的法术？