
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在地行龙曾经幼小的心灵中，它亲眼看到自己的一个同族，被一只也同样巨大的费里昂猩猩给抓了起来，隔着很远的距离就看到那只大猩猩用着各种方法玩弄大型龙。比如先将地行龙施展个重力束缚术，然后让地行龙慢慢的爬，爬了些距离之后，又拖回来，继续让地行龙爬，地行龙要是装死不动，就用东西抽地行龙。另外还有一些其他的办法，也都是变着各种法子，来折磨地行龙，以满足他自己的乐趣。

    可是这一次，费里昂猩猩看到了一个金光闪闪的东西，而且这个东西会动会飞，如果抓到它，肯定要比地行龙好玩得多。这是费里昂猩猩现在的想法。

    地行龙陡然感觉到那一股危险的气息消失，然后看到那只大猩猩居然对着一个折射出熠熠光芒的，飞在半空的物体露出一副极为兴趣勃勃的样子，它一时之间还没反应过来，等到感觉自己身上，轻了许多后，才知道在费里昂猩猩面前，居然就是那名人类少年。

    但是现在的情况并没有让地行龙感觉到安全，它还在继续逃跑，等到了森林边缘的时候，它才停下来。这个距离已经是它认为与费里昂猩猩最为安全的距离，而且森林提供了天然的保护，再另外一个就是它也拜托了那名人来少年，不必再做这种危险的事，就算那肉再好吃，也没有性命重要，除非那名人类少年能够表xiàn出足够的实力，将那只费里昂猩猩给打败。

    费里昂猩猩看着杜克，抬手就冲着对方抓去。

    可是现在完整形态的苏美尔之甲度已经到大了极致，即便是拥有飞行能力的五级高等魔兽，也太可能跟得上这样的度。杜克只是操纵着苏美尔之甲一动，身形便就骤然后退，一下子退出十数米。

    费里昂猩猩一抓落空，立即露出凶光，呲牙咧嘴的对着杜克咆哮了一声，巨大的声音从它嘴中出的时候，竟然能够形成一股股音波，对着杜克袭去。

    陡然被一股巨大的音波袭来，杜克的身形也猛的向后退开。

    但也仅仅只是这样子，巨大的羽翼轻轻动了几下，又重新平稳的飞在了半空。

    看到这一下攻击，根本就没有给对方造成一点点影响，而且还将对方给吹得又后退了许多，费里昂猩猩更加怒了起来。

    它身躯微微后退，双腿上的肌肉在这一刻犹如磐石般坚硬。

    嘭的一下，犹如炮弹一样，费里昂猩猩庞大的身躯从原地弹射出去。

    “我去，居然还能这样？”

    杜克吃惊，在他的认知里边，费里昂猩猩这样的地行魔兽，是没有飞行能力的，对半空中的敌人，完全不具备任何攻击能力，当然这一方面是指魔兽自身，要是费里昂猩猩用石块扔杜克，那就是另外一说了。

    可是，想这样从原地起跳，还能这么迅猛的魔兽，杜克真的没有见识过。

    费里昂猩猩原本与杜克现在的距离大概有二十多米远，这是空间直线的距离，但这个距离，竟然让它一个弹跳就能跨越，就不得不说这猩猩的力量到了什么可怕的地方。

    好在杜克一直注意着费里昂猩猩，他看到对方的腿部微微蓄力的时候，就知道对方是想要跳过来，虽然被被对方的弹跳能力给吓了一跳，但反应并不慢，双翼轻轻一震，身形再次拉开。

    费里昂猩猩刚刚跳起来的时候，看到对方在自己眼中不断变大，它开心的露出一丝笑容，可是在它感觉伸手就能一把抓住对方的时候，对方却轻yì的后退开来，这种感觉就像它戏耍其他魔兽一样，不过好在只有这么一次，还在它接受的范围内。

    “轰隆！”

    弹跳的力量到老的时候，费里昂猩猩庞大的身躯重重的砸在了地上，那一声轰隆的巨响，让杜克眼睛一眯，要是这样它这样子砸中，估计要成肉泥了吧。

    但现在不是同情这家伙的时候，而且杜克也能从之前费里昂猩猩眼中，看到那种类似戏谑的神情，他就决定要将这个家伙好好揍一顿，如果等到苏美尔之甲内部的魔力消耗得差不多的时候，还没有搞定的话，那就只能逃跑。虽然已经立于不败之地了，但杜克从来没有逃跑的先例。

    “火莲术！”“火莲术！”“火莲术！”……

    “冰箭术！”“冰箭术！”“冰箭术！”……

    就在费里昂猩猩落地的一瞬间，杜克将之前自己调动起来，积攒在手中所有魔力，一股脑的全部化成了火莲术与冰箭术两种法术。

    这一刻，无数散着恐怖热浪的火莲，与带着寒冷冰霜气息的冰箭，铺天盖地的向嘎刚刚落地星星激射过去。

    也是这时候，看着这漫天的法术，杜克才知道，那两条前两天修炼出来魔力回旋的恐怖之处，要是以前，他同一时间内，释放出来法术，绝对达不到这么对，最多最多也就现在的百分之八十左右。

    “叮叮叮！”

    “嗞啦嗞啦嗞啦！”

    当冰箭术与火莲术一同击中费里昂猩猩的时候，立即出无数的声响，就如同协奏曲一般，让杜克觉得有些好听。

    可费里昂猩猩并不这么觉得，虽然这些法术以它皮毛的防御能力来说，根本就无关大雅，可是一些毛被烧掉出的焦臭，还有冰箭术非常尖细锐利的箭尖射在身上，那种极端的刺痛，让它感觉非常不好。

    “吼！吼！”

    “砰！砰！”

    费里昂猩猩一边大力的捶打着地面，出巨大的声响，一边出愤怒的嘶吼，它盯着杜克的眼神已经不再是想要将他抓到玩耍那么简单了，而是想要将杜克拿下，然后撕裂，撕裂成无数块，这样才能泄它愤怒之心。

    突然，费里昂猩猩安静了下来，它嘴中出一声声低沉的咒语，它脚下的地面出一圈接着一圈淡黄色的魔法波动，飞快的向外散开，一眨眼的时间，最外围的那一圈已经将杜克那一片空间之下的泥土覆盖住。一开始杜克还没觉得有什么，但没过多久，随着后面的一圈圈淡黄色的魔力覆盖上来，周围上百米半径左右的区域内，已经如同染上了一层淡黄色的油漆。

    “重力领域！”

    当最后一个音符从费里昂猩猩的嘴中喝出，杜克陡然感觉到一股无形的力量将他向下拉扯过去，他也终于明白这只猩猩用了什么法术。

    可是让他奇怪的是，他不是没碰到过重力领域，当初狂暴妖猿与亡灵傀儡还在重力领域内战斗过，而且那种相互叠加，重力领域变得非常紊乱的那种领域也亲身体会过，但是这只大猩猩出来的这一种领域，让杜克感觉有些陌生，不然也不会等到重力领域形成之后，还没有察觉出来。

    而且这道重力领域，还有那么明显的黄色的特征，这完全不符合他以往的认知，没有什么法术会有这么明目张胆的特征，这不是告sù别人，接下来我要施展什么法术了么。

    感觉到不对之后，杜克立即催动苏美尔之甲快扇动翅膀，陡然下降趋势一下子止住，可是这重力领域却太过强大了，现在只能维持在不继续下降，如果要脱离出去，必须加快羽翼的扇动次数，这会增加魔力的消耗。但杜克却管不了那么多，他立即将苏美尔之甲的最大度激出来。

    随着羽翼扇动的加快，他的身形也开始一点点攀升起来。

    看到杜克居然自己暴怒之下，全力出的法术之下，居然还能慢慢的脱离，费里昂猩猩最先是怔了一下，随后立即反应过来，它开始捡起周围的一些小的石块，向杜克扔去。

    费里昂猩猩好像也受到了自己法术的影响，动作并没有那么敏捷利索，不过相比起来，要比杜克好得多。

    杜克也时刻注意着费里昂猩猩的举动，看到对方居然要用石块扔他，这一刻，他也开始有些怒了，虽然从一开始就知道自己与五级高等魔兽之间的差距，但是没想到在用出了苏美尔之甲之后，还是这么无力。

    “以为你吃定我了么？混蛋，这是你逼我的！”

    杜克紧紧咬着牙根，愤怒的声音从牙齿缝隙中出。

    “月华圣盾！”

    “幽蓝乐章！”

    “组合吧！”

    忽然，杜克一手出月牙色的光芒，另外一只手出淡蓝色的光芒，而且全身笼罩在银白是衣甲之内的杜克，却显得非常吃里，两只手分外艰难，不断颤抖着，但却又奇快无比的组合在一起。

    当两道不同颜色的光芒组合在一起的时候，杜克身上蓬出一团耀眼的光芒，两道不同颜色的光芒，从他高高竖起的手中，开始快的旋转起来，度越来越快，蓝色的光芒与月牙色的光芒，最后融合在一起，完全分不出彼此。随着旋转度的加快，杜克周围的空气，也开始被带动得旋转起来，最终杜克头顶上的空气开始形成一道漩涡形状的龙卷风。

    “咻！咻！”

    突然，两道小型的光球，从旋转的光芒中射出，飞快的向着下面的费里昂猩猩射去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆!”

    剧烈的爆炸声，这一刻相继出。