
    外边生的一qiē，杜克都清楚的知道，如果以前修炼的时候，一头五级初等的魔兽来打搅，还不足以对杜克照成多大的威胁。而之所以没有马上从冥想状态中恢fù过来，来收拾夜狼，是因为杜克现在到了一个非常关键的地方，他即将从中级**师，进入高级**师，体内的魔力在不同的回旋回路中，正慢慢循环着，度也开始慢慢增加，只要再等待一会儿，便能轻松跨入到高级**师。

    高级**师，这一阶段杜克不知道等待了多久才迎来，可是现在居然有魔兽来打扰他，这真是糟糕到了极点。要知道晋升的时候，不管是被动打断还是主动打断，都会对杜克形成不小的伤害。

    想想魔力在体内高运转，如果被打断，就如同一只极飞行的鸟儿，飞行过程中突然横起一块木板挡住了去路，那就真的轰隆一下，鸟死了，木板也会成为碎片。

    这样关键的时刻，又怎么能够让夜狼给影响了呢？

    地行龙看到杜克仍旧没有脱离现在的状态，出来解决夜狼的动作，只好硬着头皮，缓慢的走到杜克前边，用身体将杜克拦住。

    见到地行龙这样一头比自己身躯要庞大了好几倍，但实力却与身形不成比例的魔兽，居然敢拦在自己身前，夜狼出一声轻哼，神情极为不屑。

    在这片森林之内，谁的实力有多少，这些魔兽都知根知底。

    要是平时，地行龙见到夜狼这些实力比自己要高出一些的魔兽，早就掉头就走了，但今天不知道为什么，它居然想要为了那名人类少年留下，就算是阻挡不了，也为了他争取一些时间。

    地行龙缓缓扭动了一下脑袋，想要回头最后再看看杜克一眼，可现在的情形，如果地行龙回头，绝对会受到夜狼的攻击。最终地行龙也只是扭动一下脖子，不肯让夜狼在自己的视线中消失。

    “吼！”

    地行龙出一声低沉的嘶吼，目光如炬的盯着夜狼，只要夜狼敢猛然扑上来，它就敢从夜狼身上咬下点什么。

    看到地行龙态度这么坚决，一时半会儿夜狼也不敢轻举妄动，它也清楚要是地行龙这种四级高等的魔兽，真的要拼命的话，自己绝对无法完好无损的退下来。

    可地行龙一定要守在那里的话，就好办多了，正好挥出夜狼的优势。

    夜狼看向地行龙的那双绿幽幽的眼睛，盯着地行龙一眨不眨的，它在等待时机，等待地行龙看向它的那一瞬间。

    地行龙知道夜狼的厉害之处，不敢主动迎向夜狼的眼神，它只是略微偏过头，感受着夜狼的一举一动。但夜狼不知道地行龙已经知道了它的杀招，仍旧等待着地行龙看向它的一瞬间。

    等待了一会儿之后，夜狼迟迟寻不到机会，忽然它眼神里露出神采熠熠的光芒，既然找不到机会，那为什么不主动制造机会呢。

    夜狼的智商可不低！

    它露出一副自信的模样，优雅从容的迈动步伐向前踏出一步。

    从这一刻开始，它开始全神贯注的注意地行龙的一举一动。

    果然，陡然看到夜狼有进攻的意图，地行龙更加紧张了，它微微张开嘴巴，露出尖锐的獠牙，对着夜狼出一声声嘶吼。

    就是现在！

    看到地行龙真的开始对自己示威，并且眼神里露出凶光，夜狼内心处不知道有多高兴。与地行龙眼神接触的一瞬间，夜狼准备好的魔法，瞬间释放。

    “摄灵锁魂！”

    一道比夜狼绿幽幽的眼睛要略微暗淡一些的绿色光满，从它眼睛里边出，度奇怪无比的射向地行龙的眼睛。

    没有什么爆炸的场面出，但是地行龙却陡然感觉到眼睛一痛，像是眼睛内进了什么东西一样。

    它立即闭上眼睛，想要将这种痛疼减少，可闭上眼睛之后的一瞬间，那一股刺痛的感觉立即消失，等到它再次睁开双眼的时候，一双铜铃大小的眼睛毫无焦距，眼神迷离，不知道看向什么地方，又看到了什么，或者什么都没看到。

    “呜…呜呜…”这时候，一声声奇异的响声从夜狼嘴中出。

    当这一道声音，传入到地行龙耳中后，地行龙迷离的眼睛瞬间一紧，双眼瞳孔急剧收缩。之后，深深的看向夜狼，像是在确认什么事情一样。夜狼接着又出几声低鸣，命令地行龙走开。

    并且不停给地行龙带去各种暗示，暗示那名人类少年之前有蹂躏过它，还将地行龙的几位同伴给虐杀了，最后甚至将那些地行龙连肉带着骨头都给吞下。

    地行龙的眼神明显挣扎了一下，最后还是暗淡了下来，脚步沉重的向一旁走去。

    地行龙终于退开之后，夜狼露出计谋得逞的笑容，它不急不缓的走向杜克。

    当它越来越接近杜克，那种掩藏不住的笑容越来越明显，尤其是杜克身上散出来的那一股月牙色的光芒，更是让它心潮澎湃。也正是这种月牙色的气息才将它吸引到了这里。

    以往每天晚上，当月辉洒下来的时候，夜狼都会沐浴在月光之下，接受月之精华的洗礼，这是它迷幻法术的主要力量来源。可是月光之中的月之精华少得可怜，完全无法跟眼前那一团月牙色的光芒相比。

    要是将它夺下来，并且吸收到，夜狼的实力将立即得到提升。

    夜狼距离杜克不到十米距离的时候，月之精华的气息越明显，它也明显开始兴奋起来，呼吸都开始有些急促。

    不过当它的眼神透过半透明的护罩，看到杜克戴着左手食指上的银月之辉的时候，兴奋的眼神立即变成了贪婪。

    要得到它，必须要得到它！

    这一刻，夜狼终于知道了浓郁的月之精华是从哪里来的，同时它也无比迫切想要将银月之辉占为己有。

    “咚咚咚！”

    就在夜狼刚准备上前，突破那一层月牙色的光罩的时候，一阵阵沉重的响动，从森林外边传来。当这道声音越来越近，一些树木被蛮力给推倒，树叶唰唰唰出的响动，也跟着一路出。

    费里昂猩猩居然醒了过来，并且从小溪旁进入到森林了。

    那些树木出的响动，也正是因为它庞大的身躯，在经过树木之间的时候，无法通guò，必须要清理出一个能够容纳它的空隙，才能进来。

    夜狼心情一下子不好了，刚要到手的宝贝，居然被这么个大块头给破坏。

    它转过身看向费里昂猩猩，并且乎一声声尖锐的呼啸，想要喝住费里昂猩猩继续前行。

    可是费里昂猩猩并没有理睬它，径直走到距离杜克差不多十米左右的时候才停下，与夜狼形成了一个三角形。

    “滚开，这里没你的事！”

    夜狼精通灵魂类的法术，这个时候，它的声音直接在费里昂猩猩脑海中响起。虽然它能做到将自己的声音影响到到费里昂猩猩，但却没有那么强大的实力，一下子控zhì住费里昂猩猩的行动与思维，那种难度，比起将声音传过去，不知道要高出多少倍。

    “如果你走开，我放你一条生路！”

    身为五级高等魔兽，费里昂猩猩怎么会被夜狼几句话给唬弄走，它根本就不怕夜狼的灵魂控zhì魔法，非常干脆的与夜狼对视着，那一股气势颇有些王者风范。

    “我劝你少管闲事，不然我会让你好看的！”

    夜狼阴翳的目光看向费里昂猩猩，并且又恐吓的传递过去一个猩猩。

    “我倒要看看你是怎么让我好看的。”

    费里昂猩猩根本就不为所动，盯着夜狼的目光，如同看一只小丑在那里蹦跶一样。

    感受到对方眼神里的戏谑神情，夜狼阴狠的神色愈加浓厚，但它却没有这么容易放弃，“你知道我们夜狼一族从来都不是单独行动，虽然我的同伴们现在隔我有些远，但是只要我呼唤一声，它们就会立即赶来，到时候你还能这么自信么？”

    夜狼继续说出自己的筹码，为了更加具有说服，它还将自己的目的也一同说了出来，“我只是想得到这个外来人身上的一件东西。如果我的同伴们来了，虽然我无法再一个人独自拥有，但以我在夜狼中的实力，我也一样会有使用权，你没必要为了这么一个外来的人，而跟自己的性命过不去。”

    费里昂目光坚定，他清楚感觉到身后传来的魔法波动，并且隐约察觉出，现在对那名人类少年何等的重要，“不用废话了，我是不会退让的。他放过我一条命，我这条命就是他的，如果你要对他不利，就只能从我身上过去。”

    “你当真要这么做么，你修炼到现在的实力可不容易，真的没必要为一个外来的物种浪费自己的姓名，这不值得！”

    “别废话了！打不过，你就喊你的同伴过来啊！”

    “你……”

    夜狼气急，开始语无伦次的起来：“真的无法想象，难怪都说大个子的家伙都是愚蠢的，你也一样，蠢死了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"www.hh23.cc"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！