
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    突然的变化不仅让不知情的杜克诧异的惊呼，也让苏珊疑惑起来。

    “画地为牢明明对他没作用，怎么他刚一开口说话，又起作用了？”

    苏珊望着杜克，思绪翻转，“难道说，他睡着的时候，处于无意识状态，有什么东西在保护他？”

    苏珊越想就觉得越有可能，一名法师在修炼的时候，最忌惮被人打搅，这样的例子数不胜数，所以一般法师修炼的时候，都会找一个相对安静安全的地方。而且这小子是丹尼尔家族的继承者，有什么特殊的魔器保护他，也是很正常的时候。

    “疯女人，你到底在干什么，为什么把我给套起来！”

    就在苏珊乱想的时候，清醒过来的杜克在画地为牢里大声骂道。

    “你…你叫我疯女人？”

    苏珊的面容开始扭曲，之前叫她暴力的女人，这次又叫她疯女人，不能忍了，再忍的话，要内出血了。

    “看来你刚刚给你的记忆不够深刻啊，居然敢这么说我，真是找死！”苏珊冷笑起来，她伸出右手，疯狂的魔力从身体内涌出，通guò手指，数道魔力开始缠绕在画地为牢的透明圆球上。

    接着苏珊猛然抬起手，然后又狠狠的向下挥去。

    ‘画地为牢’重重砸在了对面上，出轰隆一声巨响，杜克也摔得七荤八素。

    但这还没完，杜克刚刚站起来，苏珊又抬起了手，然后又另外一个方向摔去，一时之间，只听到砰砰的声音，在这片区域内响起。

    “够了啊，你这个疯女人！”

    摔了好几下之后，苏珊停了下来，但是刚一停下来，杜克的嘴巴却停不下来了，对着苏珊大声咆哮，“放我出来，我们决斗啊，是不是担心打不赢我，所以才用这么卑鄙的手段……”

    “你叫我放，我就必须要放？那岂不是太没面子了。”

    说着，苏珊又牵引起画地为牢，开始摔起来。

    “那你摔吧，睡觉。”

    杜克翻着白眼球看向苏珊，一副死猪不怕开水烫的表情。

    然后他真的往一边直挺挺的倒了下去，没多久就出呼噜呼噜的打鼾声。

    “……”

    苏珊怔住了，居然说睡就睡，真是奇葩啊。

    而这时候，苏珊却惯性的牵引画地为牢，往一旁摔去。

    但她抬起手的时候，突然感觉到有什么不对的地方，就好像原本提着的拦着里有很多东西，可是刚放下歇了一会儿，再提起来的时候，现轻了许多。

    当苏珊双眼扫过去的时候，现杜克半悬浮在刚刚躺下去的地方，而画地为牢则是直直穿了过来，边的空空荡荡。

    “算了！”

    心中已然猜测出杜克身上有什么特殊的魔器，这次让他直接传了过去，从画地为牢中脱离后，就不想再难为杜克了。

    “醒来吧，我不摔你了……”

    苏珊看到杜克的眼皮轻微的眨了几下，就猜到这家伙肯定是在装睡。而且刚刚他就是用这样的方法来威胁了自己，居然说什么，要摔你随便摔好了，我先睡觉。这话听着，感觉就像我睡觉的时候最无敌，你要打我随便你打好，我反正不怕。

    真是有恃无恐啊！也真的是无可奈何！

    “既然你已经知道魔力回旋的重要性，你就先这样吧，再见！”

    苏珊怕自己再受到什么打击，就想先离开这里。想想就觉得委屈，自己身为一名堂堂的封号魔法师，居然会对这么一个小鬼束手无策。

    “哈哈，我最无敌！”

    苏珊刚转身，杜克就一溜烟的弹跳起来，并且扯开嗓子，大声笑道。

    “嗯……？”

    苏珊皱眉，缓缓转过身，盯着杜克，一双好看的眸子里，却是闪烁着一种妖媚的光彩，“如果我没猜错的话，你身上的那件东西，应该会判断出是否对你会真正造成伤害，才来保护你的，要是我心神收敛，不散出一点点魔法波动，你觉得你还有办法反抗我么？”

    “……”

    杜克沉默了，没想到这疯女人，原来早就看穿了一qiē。他看到苏珊嘴角勾勒起一道浅笑，就好像在笑他不知道进退。现在好了，原本要走的人却留了下来，而且还是随时都能够狠狠揍他一顿的人。

    “笑什么笑，早晚有一天把你吊起来打！”

    杜克瞥了一眼苏珊，小声的嘀咕着。

    “那现在……我把你吊起来……打，好不好？”

    忽然，杜克感觉耳边有些麻麻的，一股热风向他耳朵内吹来，同时，一道轻声的询问也骤然响起。

    不知道什么时候，本来在前面走出很远一段距离的苏珊，居然出现在他身后，而他却毫无知觉，任何魔法波动都没感觉到，那苏珊是怎么行动的？难道这就是封号魔导士真正的实力么。

    “是不是很惊讶？”

    苏珊的声音，有突然从左手边的地方传来。

    “领…领域！？”

    杜克说到这两个字的时候，才现自己竟真的有些害怕起来。

    像火域壁垒这样的法术，也只是刚刚触摸到领域的皮毛，连真正领域的威能的万分之一都没挥出来。当然，‘火域壁垒’现在杜克也没碰到过，自己也不出来。但以他对火域壁垒的了解，等到他由**师，晋升为魔导士的时候，施放出来的火域壁垒能达到什么样的程dù，却是有着无比清晰的认知。

    可是就算现在到了魔导士，碰到施展出领域的苏珊，毫无胜算。因为胸口那枚吊坠，只是有一个被动的保护重要，只要苏珊一个隔绝领域下来，杜克就只能在里面等待着魔力的枯竭，然后被苏珊尽情蹂躏。

    “知道是领域就好！”

    苏珊的声音，又出现在他右边不远处，“看你还敢不敢调皮，小家伙真是欠揍！”

    “好了，你自己修炼吧，在你身上浪费足够多的时间了，上课的时候再见！”

    说着，苏珊的声音好像从天边传来，慢慢地消失，她的身影也从视线中慢慢地淡化。

    这一刻，杜克少有的失落起来，望着苏珊消失的地方，开始思索，自己现在修炼魔法好像一直只是按部就班的修炼，并没有真正的去想要达到什么阶段，努力到什么程dù，要是在努力一些的话，说不定在这疯女人手中多撑一会儿。

    不过下一秒钟，他又笑了起来，“既然让我知道哪里有问题，那就等着被我吊起来打吧，哈哈哈！”

    “咕噜！”

    突然，杜克的肚子传出一阵抗议声，直到这时候，他才抬头看了看天，原来都已经日落西山了，难怪肚子会开始叫。

    “先去吃饭，吃完饭再来修炼！”

    杜克右手握拳，狠狠的挥舞了一下，开始向森林外边走去。

    “吃饭？”

    刚走没多远，几个人拦在了杜克前面，同时一声阴恻恻的声音从中出。

    “原来是你们啊！”

    等到对方五人全部出大树之后走出，杜克才看到其中三个家伙，就是之前想要打劫自己的三位。

    他们三个，其中一位尤为的惨不忍睹，脑袋肿得跟猪头一样，要不是一只眼睛上边有着厚厚的一圈黑影，杜克还认不出来这家伙。

    “既然认出来了，那就算算医疗费，精神损失费，误工费等等吧。”

    之前说完的那人，依旧阴冷的说着。

    “你是他们的老大？”杜克问道。

    “正是！”

    那人嘴角微微翘起，神情倨傲，好像接下来说的事情特别了不起的样子：“你千不该万不该，不该撞到我洛克身上。我也不是什么特别难沟通的人，你打了我三个小弟，每个小弟一万金币，这事就这么算了，不然……，嘿嘿，我会让你知道为什么花儿那样红的！”

    “你来这里，是为了小弟，还是为了金币？”杜克又问。

    “当然是为了金……”

    洛克刚要脱口而出，却瞬间反应过来，立即高昂着头，大声道：“当然是为了小弟，有人欺负我手下的人，我当然要为他们讨回公道，不然怎么对得起身为大哥的职责！”

    “哦，这样啊，那我知道！”

    杜克点点头，很认真的样子，“既然你的小弟受伤了，那你也应该要和小弟们同甘共苦，所以，我决定也让你和他们三个一样，都变成猪头。”

    “睡火莲！”

    杜克说着，不等对方再废话，双手立即将手中早就准备的法术丢了出去。

    其实不管洛克到底是为了小弟还是为了金币，杜克都没打算跟他们真正的谈下去。

    也正好刚刚从苏珊那里受了一肚子气，需要泄泄，于是在就开始牵引魔力，等到最后一句话的时候，睡火莲终于准备好了。

    洛克一愣，没想到这名新生居然说打就打，完全不怕高年级学生一样。

    而且睡火莲这样三级的法术，居然没看到他吟唱咒语，抬手间就施放了出来，难道这名新生这么厉害？不可能的吧？

    难道说，上午他统计出来的灵魂之火，不是捡来的，而是他自己猎杀魔兽得来的？

    应该不可能的吧！

    洛克也被自己这样的想法给吓了一跳。