
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    感觉到身后传来的魔法波动，肖恩瞬间回过神。

    是啊，自己可不是一个人在战斗，还有两名同样也是魔导士级别的同伴，需要担心对方么，就算对方天赋再好，家里资源再多，可以学到这么强大的法术，但他一名新生的魔力能支撑他施放很多这样的法术么？

    一想通这个，肖恩不由的又充满希望起来。

    “噗！”

    “噗！”

    两名剑师队员，猛烈的撞在‘土之极盾’上，在撞碎了土墙的同时也喷出一口鲜血，立即晕阙过去。

    可是即便晕了过去，他们的身体还是在继续飞的向肖恩还有他身后的两名法师飞去。

    “飓风术！”

    肖恩知道身后的队员在施法，不能被打断，只好自己将这两名给弄开，否则打断了身后的人施法，那自己就不要想着能有机会翻身了。

    飓风术只是二级法术，肖恩所掌握的魔法技能当中，施法最快的一个，在土之极盾崩碎后，他抬手间便施放了出来，单手向前一推，便将一道快旋转的飓风，向两名剑师吹了过去。

    告sù移动起来的飓风，将本就没相隔多远的两名同伴瞬间卷起，往左边的方向飞去，在离开人群之后，肖恩他抬手撤下这道法术，两名剑师轻巧的摔在地上。

    看到这一幕，围观的人群不免有些人叫了一声好，为肖恩在这种时候，还能替自己的队员着想感到钦佩。

    杜克也诧异了下，这是他头一次碰到有队长对队员这么好的，像是洛克这样的家伙，永远也不会有这样的举动吧。

    “荆棘丛林！”

    这时候，那两名魔导士也终于完成了法术，其中一人双手一抬，从他脚下开始，泥土中变出现有如两条土龙在底下穿过一般的隆起东西，这两道土龙穿过的度很快，只是一会儿便到达杜克脚下。

    杜克虽然知道对方另外两名法师开始施法了，但仍旧站在原地没动，想象中对方的法术蹿到自己脚下后，也应该弹跳起来的后续攻势也没到来。

    四周围观的人都为杜克惊了一把汗，明明看到对方法术攻击过来了，为什么不跳起来？但等到下一秒之后，他们才现这两道从地下穿过的土龙，在距离杜克不到半米的时候，却分散出无数道，向着四周滚去。

    “他是怎现这道法术会分开的？”

    “这名新生的魔法感知能力也太强了吧，难怪这么沉稳，连动都不动！”

    “厉害，但是这道法术肯定没这么简单的，好好看就知道了！”

    一时间，四周的人看明白之后，各种心理、嘴上，表达各种不同的看法和意见。

    杜克之所以没动也正是因为他察觉到这两道在地下滚动的土龙，隐隐的将自己的巨大部分魔法能量，给蕴藏起来了，并不会在接触到自己的那一瞬爆出来。

    “后退！”

    杜克没有回头，但是在他身后的同伴知道这时候他这一声大喊是对谁说的。在听到杜克的大喊声后，里奇、罗雷格、小狐狸他们纷纷向后退开。

    围观的高年级学生，看到杜克只是这么随意喊了一句话后，他身的同伴便快的行动起来，不由的暗暗点头，这种令行禁止的响应度，在以后大多数任务中，会起到不小作用的，也会整体上,将这支人数比一般小队多得多的队伍的实力，提升至少一个层次。

    当里奇他们退开后，向四周散出去无数道的土龙，也在这一时刻往中间的杜克围拢过去。

    但是那些土龙在向杜克前进的时候，每隔一段距离，便会有一个手指粗细的根结一样的东西，窜出地面。那猩红的颜色，以及散出来的噬人光芒，无比告sù所有人，这道法术的恐怖之处。

    “这…这是…荆棘丛林！”

    这时候，围观的人群中，有人大声叫道，显然是有人认出了这道法术。

    “荆棘丛林？很厉害么，怎么没听说学院内有教授讲解这道法术？”

    “这是多古拉斯第二军团的特有法术，一般只在他们内部传授，如果私自外传出去，是要受军法处置的！没想到狮虎小队已经得到了第二军团的青睐，看来他们毕业后，会立即进入到第二军团！”

    认出了这道法术的那名学生，又立即解释了一句，似乎觉得自己说的不够说服力，他又加了一句：“我有个表哥就在第二军团，我听他说过这道法术！”

    “哦…原来是这样！”

    四处围拢过来的土龙，沿路撒下无数的黑色根结，那一片区域内，就像土地上被种植了很多农作物一样。

    忽然，在那些土龙即将要将杜克围起来的时候，那些黑色根结，噗噗噗的出一声声破裂的声音，里面迅猛的长出一根根倒着尖锐倒钩的荆棘，荆棘在飞生长的同时，碰到四周也同样在疯长的同类，只要稍微一接触，便相互盘根错节起来，从我这边穿过，我从你那边借道，只是几个呼吸的时间，这一块地方，长满了三四人高的荆棘。

    而浑身有着高旋转光芒的杜克，已经被这些层层纠结缠绕起来的荆棘，扎扎实实的围在了里面，从外面看去，一点点也找不到杜克的身影。

    这哪里是什么荆棘丛林啊，分明是荆棘牢房，围得密不透风的那种。

    但是不知道怎么的，那名施展出荆棘丛林的魔导士，却开始皱眉起来，低沉着声音，对身边那名比他施法要慢一些的同伴小声的说道：“小心一些，有古怪！”

    另一名同伴闻言，则是不以为然的点点头，没有太过当回事。

    这时候，他的法术也完成了。

    “恐怖沼泽！”

    当这名魔导士将是法术出的时候，杜克脚下的地方，开始变得松软起来。

    尤其是越靠近杜克的地方，土地就松软得越快，最后甚至连泥土也开始消失，一股股黑色的液体从地面上冒出，空气中开始弥漫着一股**朽烂的味道。

    肖恩他们在得到荆棘丛林的法术之后，经过仔细研究与尝试，现配合这恐怖沼泽，这两道法术相互弥补，算得是相得益彰。

    因为荆棘丛林这道法术，荆棘在生长的时候，唯一的弱点便是脚下，只要能够迅从地面逃脱，那就能摆脱的荆棘束缚，如果非要在空中跳跃出去，想想那些闪烁这寒光的倒钩，还有荆棘在碰到同类的时候，那种相互缠绕的势头，只要敢飞，这些荆棘便会将人也当做同伴一样，迅缠绕起来，到时候，被无数根倒钩，勾住皮肉，然后不停挪动的痛苦，就可想而知。

    “哈哈，看你怎么嚣张，在古德学院内碰到先你三年到学院学习的学长，居然还这么无礼，不知死活啊！”

    肖恩见自己的两名队员，已经完成自己的最强法术，便站在前面哈哈大笑起来。

    “不说杜克现在还不一定就输给你了，但就你这样五个人的黄金小队，欺负了一个刚进学院没多久的新生，不知道你这么强大的优越感与满足感是从什么地方得来的。”

    狄奥斯最见不得这样的家伙，在肖恩说出一句话后，就怪里怪气的，声音不小的回应了一句。

    “你…你…，你知道个屁，小屁孩！”

    肖恩的脸色一阵红一阵绿的玩起了变脸，甚至无言以对后，指着狄奥斯骂很没底气的骂了一句。

    “是啊是啊，我们只是被你这样年纪大好多的家伙，专门欺负的小屁孩，好可怜啊！”

    正巧很久没跟人斗嘴的狄奥斯，又找回了以前的感觉，说起话来，能气死一头巨龙。

    “我…我…放屁！你想污蔑谁？”肖恩气得手指都开始颤抖起来。

    “你看你看，我就知道你是在放屁，没想到连自己也忍不住承认了！”狄奥斯依旧一副完全不为所动，不管你说什么，反正我这样子，抓住你的语句毛病就往死里歪解。

    “干！看来我得教训…教训…”

    肖恩知道自己在嘴皮子上是弄不过对方了，可实力上，你也不可能跟前面那个家伙一样猛吧。

    就在他刚准备说教训教训你的时候，他前面那一片被荆棘与沼泽笼罩的地方，出一道无比耀眼的光芒。

    那一道光芒先是从沼泽之上，荆棘之下的那一截不到半米的地方出。

    而后，从荆棘中央开始，一道道的光芒相继爆射出来，这些白色的耀眼的光线一下子，晃得被照射到的人都睁不开双眼。

    但是那些没被光线照到的人，却看到那层层叠叠的荆棘，居然露出无数的窟窿，就像是里面的那些长满倒钩的荆棘，接触到了恐怖的温度一样，开始一点点的消融。这样消融的度很快，没多久，覆盖住那一片区域的荆棘，就想是越来越烂的筛子，露出的窟窿也越来越大，相应的从里面照射出来的光芒也越耀眼。

    当那些窟窿有足够大小的时候，围观的人群中，却是听到里面出一声声沉闷的响声。

    响声越来越大，也让围观的人越觉得这种响声，就是之前那名新生出来的光球，爆炸时候产生的响动一样。

    “轰隆隆！”

    最后一声像是无数道小的爆炸声，在同一时间内出，集合在一起的一样。

    随着爆炸出，中间的光芒已经不是一道道的出，而是整个如同一个白色的，巨大的光球。