
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    对于母狼眼神里露出的凶光，杜克觉得很诧异，有些不太理解。

    刚刚明明还很虚弱，怎么突然就来精神。

    当他看到母狼慢慢的挪动身子将幼狼拦在身后的时候，才恍然明白，这是出于对幼狼的保护而已，尽管它已经没有了再战斗的能力，但它还是要进全力保护自己的孩子。

    “呜…呜…”这时，幼狼连忙出几声低鸣。

    经过幼狼的“解释”后，母狼狐疑的看了几下杜克，确定杜克没有想要害它们的心思，可是这时候，它再也支撑不住，哐当一下，奋力抬起的头与撑起来的前半身，像是失去了所有力气，摔倒了下来，眼睛也重重的闭上。

    “嗷呜！”

    母狼摔倒后，幼狼出一声悲鸣，用头蹭了蹭母狼的脑袋，想要将自己的母亲唤醒。

    可是它怎么蹭，母狼也是一动不动。

    “呜呜…”

    幼狼又低声的哀鸣起来。

    轻轻的叫唤了几下之后，它转过头，看了看这名仅仅只是靠着一个月牙色护罩就能挡住自己的人类少年，希望他能够有救救自己母亲的办法。

    见幼狼那那双圆瞪瞪的大眼睛里，似乎有一些泪花在打转，杜克也不在迟疑，立即蹲下身，从身体内调集出一道魔力，探入到母狼的身体内，仔细的感觉了一下母狼的体内情况。

    将魔力抽回之后，杜克又查看来一下母狼的身体，没有外在的伤口，看样子应该是强行突破到六级魔兽的时候，将体内的魔法回旋给全部击散，之后又没办法快恢fù过来，那些狂暴的魔法力量在身体内肆虐，这才导zhì它的身体情况越来越虚弱。而且从母狼身体内被狂暴魔力损坏的情况来看，这些伤害造成的时间，也才两三天的时间。

    这么想想，难怪之前都没有人能够从这个山头上采到幽兰草了，有这么一头五级的魔兽在，来了的人，还不是的等同于找死么？

    “真是的，没有那份实力，强行突破干什么呢，这下倒霉了吧，真不理解这些魔兽有时候这么拼命干什么。”

    杜克自言自语的说来一句，但并没有打算不管母狼的死活，他打算抱起母狼的身体，将它抬到从洞穴顶部照射下来的那道光线下。

    但是，当他刚刚抬起母狼的时候，一股磅礴的魔力从母狼身体下边疯狂的涌出。

    母狼的身体不重，杜克将它放到光线下后，回到它之前身体趴在的那个地方。

    那里一朵在昏暗的环境下，也散出幽蓝光芒的一朵蓝色小草，正安安静静伫立在那，刚刚那股磅礴的魔力，就是从它身上散出来的。

    杜克蹲下身子，仔细观察了一下，觉得这一株小草，只是从外表上看，与幽兰草非常像，只是它大概由七八瓣叶子组成，而非普通幽兰草那三四瓣可比的。就算是外面那些疯长的幽兰草加起来，也没有这一株小草散出来的魔力惊人。

    想来，外面那些比一般幽兰草要高出许多倍的

    而且上面那抹幽蓝色的光芒太过吸引人，就算杜克第一眼看到的时候，都会忍不住想要直接拔下来，可是他想起安格斯那老头说过：凡是这类变异的药材，肯定有其恐怖与不一样的地方，要是这样直接拔下来，说不定，只是眨眼的功夫，这株小草就会一下子变成灰尘或者粉末。

    这时候，他看了看母狼，觉得它很有可能是在找到这株小草之后，才会有想要突破到六级魔兽的打算，最后不知道怎么回事，没有突破成功，反倒要赔上性命。

    杜克又抽出一丝魔力，循着这株小草散出魔力的回路，探入到小草内部。

    “居然是快要成熟了的，没想到啊！”

    杜克心中一喜，看这株小草的模样，似乎是才长出来没多久，但是却已经快要成熟了，只要在等几个小时，这株小草就会长到最为成熟的时刻。

    “真是的，这么点时间都等不了，要是等这株小草成熟了，你再突破到六级魔兽的可能性就更大啊！”杜克又看了眼那头奄奄一息的母狼，心想真是活该啊。

    但他又怎么会明白自然成长的魔兽，在加尔加隆大6上，面临着怎样残酷的生存法则了，除了那些已经形成部落，或者成群生活在一起的魔兽，像这头母狼一样，单独行走的魔兽，基本上达不到自身等级的最高处，就会被其他魔兽给吞噬掉。

    看了一眼即将成熟的幽蓝色小草，杜克打算先救救那头母狼再说。

    盘坐在母狼身前，感觉到母狼的气息越来越弱，杜克不再吊儿郎当起来，虽然以前从来没有将自己的魔力探入到其他人或者魔兽的体内，将那些混乱的魔力，给全部条理顺畅，但这时候，面对这样反正马上也要死去的魔兽，杜克并没有感觉到任何的不好意思，或者担心会给对方留下什么隐患。

    “嗤啦！”

    杜克两手按在母狼的头上，疯狂的魔力有如实质般的从他体内涌出，顺着双手，经过母狼的脑袋，再涌入到母狼的体内。

    当杜克的魔力进入到母狼的身体内的手，属于母狼原本的魔力像是在嘲笑杜克的魔力一样，理都不理睬，继续疯狂而又肆虐的横冲直撞。

    “呵！”这一刻杜克的倔脾气又上来了，越是这样调皮捣蛋的，他就越是要跟对方死磕到底。

    一股属于母狼的魔力，忽然从杜克的两股魔力中冲过去，度极快，眼看就要将杜克的远远抛下，但这时候，杜克猛的催动起魔力，一下就追上去，并且将自己的魔力，围城一圈，然后围城一个圆球，将那一股母狼的魔力，定了在中间。

    一开始，那股魔力还想逃窜，但是杜克还不客气的释放出自己魔力的凶悍支出，在触及到空心圆球边缘的时候，如同伸出一只触手，猛的抽在那一团魔力之上，抽得它们一下子就碰到了另外一边，而另外一边的也伸出一只触手，又猛的抽了出去。

    啪啪啪！如同一圈大人殴打一个小孩子，母狼的那团魔力，根本毫无还手之力。

    接着，杜克像是在古德学院内收小弟一般，将这股魔力，收入麾下，然后带着它在母狼的身体内，飞快的略过，所到之处，凡是碰到的所有属于母狼的魔力，都被杜克给抽打的安分下来，慢慢的，那一团被教训了的母狼的魔力，越来越多，跟在杜克魔力之后的“队伍”越来越大。

    时间也慢慢的过去，一开始还需要耗费杜克较大的心神，但是到了最后，却是只需要是杜克稍加引导，属于母狼的魔力，就像一个杜克老大之下，持枪凌弱的恶棍，将那些本就同出一脉，却又不听话的家伙，全部收拾得服服帖帖的。

    一个多小时过去，终于将母狼身体内所有四处肆虐的魔力，全部都理顺之后，杜克终于松了一口气。

    但是接下来，还有最为重要的一项，那就是重塑母狼体内的魔力回旋。

    这一种只在传说中的事，杜克也是头一次做。