
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    也正是因为苏珊，杜克才知道自己似乎太依靠法术，从而忽略了自身实力的提高。

    用一句大6上，一句通用的俗语来说：法术时常有，而魔法实力则不能时常有。这句话正好说明杜克现在的情况，对他来说法术技能是要多少就有多少，而自身的魔力等级实力，却是自己的，如果不努力提升，就一直是那个样子，不提高魔法实力等级，那就说明一个人所能施放的最强的魔法法术，是固定不变的，就算会的魔法法术最再多，自身的魔法潜力最强，最终，依旧无法成为一名伟大的法师。

    “小家伙，你这么支支吾吾的，是不是魔力回路弱得可怜啊？！”

    看着杜克一副窘态，德兰不由的坏笑道。

    他说这句话，倒不是有意想要让杜克难堪，而是正好想到，杜克现在的这种状态，是因为自身的魔力回路不够，而无法将那两道法术的真正最强状态挥出来。

    “你不用回答，也不用自责，对你来说，难道魔力回路数量的多少，就很难提升么，对不对？”

    德兰轻声笑道，他很满意杜克这种状态，至少杜克没有在第一时间，表xiàn出我是一副丹尼尔家族的后代，我拥有拯救整个世界的能力的样子。虽然开始的时候，杜克对他说什么，将来要揍他之类的话，在德兰看来，这更是杜克这个年龄阶段内加上他的身份，所能做的一些符合他年龄身份的事。

    在加尔加隆大6上，也不乏那些传承了几百近千年，甚至几千年的家族，但他们那些后代，在世间往往表xiàn得高人一等，恨不得用鼻子瞧所有人。

    其实，要说德兰最为佩服的，并不是丹尼尔家族那些名字，在大6上被绝大数人所熟知的人物，而是那些嫁给了丹尼尔家族的女人，她们到底是用一种什么样的心态，在教育这些后代？

    但所有人都不知道，因为她们根本就不在世人面前露面，说是清心寡欲到了极点，也不为过。

    想着想着，德兰的思绪飘得有些远了。

    但这也只是一眨眼的时间，他见杜克之前似乎已经察觉到于魔力回路的重要性，至于他这一次说及这个，只是让杜克心中加快了想要提升魔法实力的想法而已。

    “哈哈！”

    杜克爽朗的出一声大笑，随后看都不看德兰，大步流星的走出高塔，将德兰给看得一阵迷糊。

    ……

    一路无话，杜克赶到紫藤花高塔的时候，正是午餐时间，也是路上学生最多的时候。

    这个时候，几乎每个人都在谈论昨天下午从紫藤花高塔外边的个人积分排行榜上，看到的那个新出现的名字。

    一名新生，突然一下子就蹿到了第一，一些人除了羡慕嫉妒之外，就只剩下恨了。要知道古德学院个人积分榜上的家伙，只要出现过一次，将来在大6上行走，所到之处，都会受到宾至如归的待遇，何况是这榜单上面的第一？

    至于恨，基本上都是认为，像杜克这样的靠运气捡来了一些灵魂之火，一下子就拥有了十万积分，这对他们来说，太不公平了。这名新生何德何能啊，能有这样的运气。还有的，甚至恨为什么不是自己捡到灵魂之火，那个捶足顿胸的场面，在古德学院内，并不少见。

    当杜克出现的时候，那些已经认识杜克是谁的人，见到杜克这个时间点出现在紫藤花高塔，便想起了昨天他们那个搞笑的“咕噜”小队，在这边接了很多任务的事。

    “难道这个家伙，就完成了任务，不可能的吧，一天不到就完成一个任务，当古德学院的任务是那么不值钱的么？”

    一名看不惯杜克的高年级学生，心底暗暗的想着。

    当他这么想着的时候，浑然不知道原本走在他前面杜克此时已经停下来了脚步，而他则是径直撞在杜克后背上。

    “瞎了眼啊，你是怎么走路的？”高年级学生是一名法师，身体向来孱弱的法师，在碰到能和五级魔兽硬拼硬的杜克后背，顿时鼻子就如同撞在了石柱上，眼泪鼻涕一下子就不由自主的涌了出来。

    杜克没有搭话说抱歉，也没有跟对方理论为什么好好站在这里，就被你撞上了，结果你还要骂人。他只是皱着眉，但他皱眉并不是因为这名高年级学生，而是因为站在紫藤花高塔大门处的一个窈窕身影，那道身影站在那儿，目光审视着路过那边的每一位学生，好像在等什么人一样。

    那人，正是杜克眼中暴力的女人！

    这是在她周围近十米的地方，形成了一个真空带，一些偶尔路过的学生，都会绕得远远的。

    顺着杜克的眼神看去，那名高年级学生也看到了苏珊。

    原本气势汹汹的他，这一刻竟然像是见了猫了的老鼠，倏地一下，消失不见，只留下一道残影。

    人的名、树的影，以杜克对苏珊的认知，仅仅只是知道这个有着细长耳朵的精灵族女人，不管做什么，都只以自己的喜好为准绳，无视的其他的一qiē，想动手就会动手，根本不会考虑到对方到底能不能承受她的怒火。

    不过还好，杜克并未受到过苏珊虐待，也就不明白其他人的那么畏惧干什么。

    “交任务？那快点，完了之后，跟我去个地方。”

    苏珊离着杜克还有段距离，但话却已经传入到杜克耳中了。

    杜克没有回答，径直从苏珊身边路过，朝高塔里边走去。

    “我去，这家伙胆子真大，居然敢无视精灵女王，他是想找死么？”

    “就是，我还从未见过在精灵女王手下，能够活蹦乱跳撑过三天的。”

    “期待啊，真想看到这个家伙到时候，会凄惨成什么样子！”

    看到杜克理都不理睬苏珊，就这么旁若无人的从她身边走过去，正好看到这一幕的学生都有些幸灾乐祸，好像只要杜克倒霉，他们就会无比开心一样。

    紫藤花高塔内，那名接受杜克他们小队申请的老师，昨天受到一番惊吓，好不容易花去一个晚上时间疏通下来，本想那些家伙领取了任务，下次见面的话，少说也要好几天的时间，尤其是他们中间基本上都有进入到斯坦秘境的资格，只要这三天完不成任务，休息的假期一到，全部进了斯坦秘境之后，那再见的日期，就更是遥遥无期了，想想他都有些小激动了。

    “笃笃笃！”

    他正走神，脑海中幻想着那美好的一qiē，但一阵敲打案桌的声音，打断了他。他正疑惑，按理说他负责的这些工作，那些前来交接任务的学生，一直以来，没有一个对他不是恭恭敬敬，小心翼翼的，怎么会突然有人这么大胆，敢这么大力的敲桌子，是想找死么？

    他回过头，刚想严厉的大喝一声，杜克那熟悉的面容，便出现在他眼中。

    他挥舞的手，猛然张开的嘴巴，硬生生的止住，然后呆滞了几秒钟之后，他换上一副比哭还难看的笑容：“同学，来交任务？这么快就完成了？”

    这名老师嘴上这么说着，但心底却非常疑惑，昨天他就说清楚了，小队成立之后，要完成一个比较重要的任务，才能算是一支真正意义上的小队，如果不完成也没关系，只是小队便一直都会是一种可有可无的摆设而已。而他给杜克挑选的那个任务，绝对是所有新申请小队必要任务中，最为艰难的，十数天前，一些黄金小队也没完成，其难度就可想而知了。

    把这样的一个任务，交给杜克他们，作为一支新生小队的初始任务，就可以看出，在这一方面他的权力有多大。如果他看谁不顺眼，只需要将难度非常大任务交给对方，就可以刁难得对方要死要活的，而且对方还无可奈何。

    “哐当！”杜克将任务卷轴，一下砸在了案桌上。

    老师颤颤巍巍的拿起卷轴，然后小心翼翼的摊开，因为他知道委托这个任务的人是谁，那可是大名鼎鼎的德兰圣贤者啊，能够让德兰交到古德学院的任务，这份任务的难度与重要性，都可见一斑。

    当他摊开卷轴上，看到德兰的署名，就知道眼前的这名“咕噜”小队的队长，是真的完成了这个任务，因为没有谁，敢去冒充德兰的签名，除非他是想死了。

    “呵呵，恭喜恭喜！”

    他尴尬的笑道，然后小心翼翼的收起卷轴，再将这个任务的详细信息，与完成进度登记好。

    “小队，一千积分！”

    在填写任务获得积分的时候，他也不知道自己是什么心情，但现在说什么都晚了，难道要弄虚作假的否定这个任务么，这不符合这个工作的规定了，他可以在一些小事偷换概念，但这种大事上，再造假的话，那就自己卷起铺盖，从古德学院滚蛋吧。

    “个人，两百积分！”

    由于这个任务的困难程dù，除了以小队的名义外，还有额外的个人奖励，这在紫藤花高塔内的所有任务中，也是少见的。

    “嘿嘿！”

    见到又有积分入账，杜克开心的笑了，而后留给这名老师一个后脑勺，大步流星的向新月食堂奔去。

    当他走过苏珊身边的时候，仍旧没有理睬对方。

    那些路过附近的学生，却莫名的感觉到一阵刺骨的冷风，在空中掠过。