
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    苏珊在古德教授的学生很多，但让她收入门下的弟子却不多，只有区区三人，而且其中两人本就是精灵血统，只有亚力士是人类。

    其中主要原因是是因为亚力士传承自一个猎魔人家族，拥有媲美精灵一族的射击技巧。在大6上魔法修炼，也主要是分为三类，其中猎魔人已经越来越稀少，让精灵族都觉得很有天赋的人类，就可想而知。

    “漂亮！”

    见到亚力士在这般不慌不忙的射出一箭，苏珊也忍不住暗暗的赞叹一声，作为一名射箭手，只有保持一颗平常心，才能拥有凡的成就，很显然，亚力士就是这样的人。

    透云箭，从开始的透明状态，到慢慢显示出来，主要也表xiàn在这个透字上，攻的就是趁人不备。

    当箭矢在半空中成形的时候，它穿越空气所带起尖锐呼啸声，也逐渐大了起来。

    杜克从两名剑师中间穿过，又将两名魔导士击飞，让自己一下就直面疾驰而来的箭矢。

    “月华圣盾！”

    杜克不敢再托大，刷的一下将月华圣盾支撑起来，他已经感觉到这一支带有剧烈魔法波动的箭矢，给自己带来的不小威胁，要是再不使出防御的法术，很有可能会抵御不了这一箭造成的伤害，就直接失去了战斗的能力。

    “砰！”“喀咔！”“喀咔！”

    杜克看到箭矢慢慢凸现出来，刚刚释放出月华圣盾，箭矢如同一头蛮牛急冲过来，狠狠的撞在了月华圣盾之上，而且还不是像一个牛头那样大的面积，而是将所有的这头蛮牛的力量，集中在很细小的一个箭矢尖上。

    当箭尖碰撞在月华圣盾之上的时候，杜克甚至听到自己护罩上传出的轻微的，裂缝裂开的声音，“混蛋啊，这不叠加起来的月华圣盾果然不顶用啊！”

    亚力士也清楚的感觉到对方的那一个月牙色护罩上的变化，他心中一喜，开始盘算怎样以这一点，来破掉对方的护罩。

    亚力士继续在后退，不给杜克接近他的机会，同时，他的右手已经搭在弓箭中央，尽管那里看不到弓弦之类的装置，但他的右手却像是扎起用极大力气拉住什么东西，手臂的肌肉开始慢慢虬起，很难想象如他这般瘦弱的少年，在用力的时候，手臂上会是这样的一种情况。

    他持弓箭的左臂纹丝不动，可给人的感觉，那似乎就是一头蓄势待的猛兽，只等机会成熟，就立即扑咬上去。

    “不过，好像也就那样！要是再叠加两层，对方连一点印子都无法在月华圣盾上边留下，那还有什么意思。”

    杜克瘪瘪嘴，双手一抖，切断了与月华圣盾的联系，月牙色的护罩闪烁了一下，消失不见。

    同时他开始向亚力士狂奔过去。

    “这是…”

    苏珊与亚力士都想不明白这家伙的脑袋是怎么想的，这是在战斗啊，尤其是面对像猎魔人这般拥有高移动能力，也拥有强大远距离攻击的人，他居然敢将护罩给撤掉，这不是等于找死么？

    可惜他们不知道杜克的想法，要是知道的话，估计也只会当这个家伙脑子有些不正常。

    “好机会！”

    看到对方撤掉了护罩，本打算先以魔法箭破掉对方的护罩再说的亚力士，觉得这是个绝佳的机会，紧绷的右臂联动着右手，悄然放松，十数道疯狂涌动的魔力，在他体内疯狂的涌出，一部分从持着弓箭的左手上，传到弓箭身上，再从弓箭两端，向透明弓弦中央的位置涌去，同时，另外一部分也从他还未松开的右手手指尖，像那个位置涌动。

    “嘣！”一声犹如弓弦拉到最满状态，陡然松开的声响出。

    一股恐怖的魔法气息，从亚力士这边出。

    “这有大魔导士的实力了吧。”

    亚力士这边的一名法师，感受到自己队长这一箭传出的魔法波动，只觉得比以前见到过的任何一次都要强大，同时他心中也不免疑惑起来，难道队长隐藏了实力？难怪会被那个恐怖的女人看中。

    杜克再一次生出全身汗毛都开始竖起来的感觉，好像这一次无论他怎么躲，都会被这一箭给击中一样。

    “冲冲冲！”

    这个时候，杜克只有一种想法，那就是加加再加，用最快的度冲到对方身边，拼着受伤也要对方不舒服，至少不能比自己好受。因为现在再施放月华圣盾，也无法叠加起来，就会被对方的这一箭击中。

    近了，只有十数步就行了！

    杜克的度再一次提升，耳畔被狂风灌入的呼啸声遮住，听不到其他声音，他的眼中只有亚力士还在倒退的身形。

    “不对！”

    突然杜克心神一紧，立即改变前进的路线，向右边一闪。

    当他闪过去之后，他之前的位置，轰然一声巨响，一个漆黑黑的圆坑出现在那里。

    那一支向他疾射过来的箭矢，居然由一支箭分为七支，刚刚那一击，正是由其分离出来的一箭造成的。

    杜克惊讶，明明就是一支的啊，怎么会突然变成七支，太不可思议了，果然还是要在战斗中，才能积累到更多的经验。

    杜克横移一步之后，脚步还未落地，前边，左边，右边，分别有两支箭射来，联想到刚刚那那一击造成的破坏，没有月华圣盾的保护，就算他能和五级魔兽硬拼硬，也感觉到无法在这样的攻击之下，还能完整的站着。

    终于，脚下传来踏实的感觉，他再猛的一蹬，身形再次向右边蹿出，可是随着他身体的移动，他也感觉到剩下的六支箭居然能够跟着他的身形，而改变方向。

    “混蛋啊，等我靠近你，看我不揍死你！”

    杜克头一次感觉到这么憋屈，他怎么也没想到，在对方第一箭之后，会有这恐怖的一击，按照第一箭所造成的伤害，他本以为就算再厉害一些，他凭借着度就算让不开，也无法对他造成多大的伤害，但是刚刚那一个黑漆漆的圆坑，让他不再有想要用身体硬抗的打算了。

    要是被一支那样的魔法箭击中，浑身变得漆黑黑的样子，要是被狄奥斯那群家伙看到了，不会笑掉大牙啊。

    “不行，不能被它们击中！全身的月华圣盾来不及施放，可双手的还是能的！”

    杜克心中思索着，手上就已经笼罩着一层淡淡的月牙色的光华。

    这一次，他不再闪躲，直面对着亚力士冲去。

    “倏！”“倏！”……

    猛烈的破空声就像在耳边响起，杜克将身体一侧，两支箭矢从他身体两侧擦着过，但是还未等箭矢飞过，他便伸手一探，两支箭矢在他全力爆之下，牢牢抓在手中。

    “我还给你！”

    双手各抓着一支箭，杜克身形一转，正面对着亚力士，就想要将手中的箭矢给丢过去，可是双手才刚刚抬起，他就感觉到两手里边的箭矢，整疯狂的出魔法波动，这是箭矢要开始炸裂的征兆。

    “砰！”“砰！”

    杜克往前奔跑的同时，双手向甩去，两支箭几乎在他甩出去的同时，就身后砰然炸开，掀起的气浪将杜克的身体都吹得向前猛的一顿，背后也传来一震如同火烧般的灼热

    这两支箭矢的爆炸，却让杜克与亚力士距离更近了。

    “混蛋……，还有四支！”

    杜克刚刚欣喜了一下，觉得距离拉近了，可是前面又传来呼啦的呼啸声，有过一次经历之后，他不再觉得剩下四支箭矢还能让他怎样。

    当那四支箭，两两的射向杜克的时候，杜克利用身体的灵活，不算费力的躲开，同时也为了防止它们飞过去之后，转了一圈又想自己射来，他也采用同样的方法，用包裹在月牙色护罩下的双手，一一拦截，抓住的同时也向身后甩去。

    可就算这样，四支箭爆炸所造成的伤害，也让他觉得身后肯定已经血淋淋的一片，不然那种刺痛的感觉绝对不会那么强烈，但这剧烈的疼痛，也激出他想要将对方给猛走一顿的想法。

    当六支全部炸响，亚力士的面庞血色全无，就像是遭受到了强力的魔法反噬之后，那种病态的惨白，他望向距离自己只有几步之遥的杜克，感受身体的情况，以及体内再也无法有效调动的魔力，苦笑着闭上了双眼。

    “输了！”

    苏珊叹息了一声，毕竟是自己最看重的学生输了，虽然一开始，她做好了这样的打算，但真正面对的时候，她的心情还是有些低落了，但是当她看到杜克背后那鲜红的一片的时候，这样沉重的心情，又加重了几分。

    “队…队长…，怎…怎么可能？”

    “明明…已经是全力，甚至还用出了、隐瞒了我们的实力。”

    “这…这……”

    亚力士的四名对面看着他惨白的面色，心中怎么也无法接受这样的结果。

    “砰！”

    一声剧烈的响动出，他们四个也紧紧的闭上了眼睛，似乎已经看到了队长被那名新生狂揍的样子。

    可是这一声声音之后，便没有再出其他响动，他们又张开了眼睛，只看到那名新生站在队长面前，眼神灼灼的看着队长。

    “懦夫！觉得输了就这样面对面对结局？”

    “要是在战场上，你要等着被敌人砍下头颅？”

    他们看着那名新生声音不大，但却异常有力质问着队长，但是说完这两句之后，他吱牙咧嘴的转身离开，等到他走得远了一些之后，他们才听到他类似抱怨的传来一句。

    “嘶！”

    “妈的，真疼！”

    听到这名新生的声音，他们只觉得这家伙，似乎有些可爱。