
    不止夜狼想不明白，就连杜克也一时间没有反应过来，这费里昂猩猩到底想干什么，难道想要报恩？除了这个杜克也想不到奥其他原因了。

    虽然这个时候杜克能立即清醒过来，但这样做的后果，太过巨大了，不到万不得已的时候，杜克只能忍耐，加快自己冲击到高级**师的境界。

    费里昂猩猩没有在乎夜狼说它四肢达头脑简单，在它的脑子里，只要这一次保护住了那名人类少年，它就不再欠他什么了。以后是不是还能碰到，生其他什么事情，它也想不到那么久远，做好眼下它觉得要做的事就足够。

    见对方太过坚决，夜狼也不再劝说，它慢慢回退，但不是要退走，而是它想要与这个大块头战斗，如果侥幸赢了，那它就不必和自己同族的其他夜狼分享，独自拥有那一件那能够吸收月之精华的魔器，对它的用处实在太大了。

    夜狼慢慢的后退，费里昂猩猩只是慢慢的挪动身形，把杜克完全遮挡住，以免等下生什么巨大的爆炸，冲击到了杜克，可是它又怎么知道杜克身上的那一层月牙色光芒的强悍？

    “咕噜咕噜！”

    夜狼后退了一段距离之后，从它那边传出一阵阵古怪的响声，而它的嘴巴却紧闭着没动，仔细看过去，才现这声音居然是从它身体里边出来的。

    “夜狼自大！”

    这是夜狼一族独有的魔法技能，只有使用月之精华，且时间是夜晚才能施展。

    咕噜咕噜的声音在继续，夜狼的身体却随着咕噜的响动，而逐渐膨胀起来，等到怪异的声音停止之后，它的身躯居然比费里昂猩猩小不了多少。

    地行龙看着这一幕，直接呆住了，没想到夜狼居然还有这样奇异的能力，要是刚刚直接和它打起来，小命肯定不保了，一想起这个，地行龙就有些后怕。

    与一般的膨胀不一样，夜狼自大并不是简单的在原有的基础上，将身体变大，而是借助月之精华，让身体变大的同时，身体重量也跟着在加重，而不仅仅只是徒有一副空架子，一捅就会破掉的那种。

    “现在我给你最后一个机会，你走，还是不走？”

    尽管夜狼传给费里昂猩猩话语中的语气无比狠戾，但费里昂猩猩却只感觉到色厉内荏。真要是战斗的话，早就打起来了，哪里还需要什么废话。

    “装腔作势！你来啊，你来打我啊！”

    费里昂猩猩生性本就贪玩，说话的时候能气死人。虽然它不怕夜狼，但现在它还有一个任务，就是保护身后的人，这跟一般情况下的战斗完全不一样，不知道难度要增加多少。

    “你……榆木脑袋！”

    夜狼绿幽幽的双眼跳动了一下，此时并不算小的身躯微微下沉，之后，猛然一跃，高高跳起，直接扑向费里昂猩猩。

    半空中，迎合着月光，夜狼两只前爪露出一道锐利的光芒，它并没有打算先试性的攻击，而是全力以赴，准备挥舞起两只前爪，狠狠的给对方来上一下，要是费里昂猩猩大意轻敌，直接将它打趴下就最好不过了。

    砰的一下，夜狼的一直前爪被费里昂猩猩抬起的手臂拦住。

    虽然拦住了这第一下攻击，但一丝血迹却从费里昂猩猩的手臂上流出，夜狼那锋利的爪子，竟直接刺破了它的手臂，给划出几道血痕。

    “吼！”

    但在鲜血流出来的一瞬间，强横的费里昂猩猩手臂在受到巨大力气往怀中的折回的时候，它却出一声巨大的怒吼，而后手臂猛的向外甩去。

    夜狼两只前爪本来是一右一左的攻击过去，刚刚右爪一下击中对方，还将对方给弄出血来了，这让它有些兴奋，可就在它左爪将要拍中对方时候，一股巨大到它根本无力反抗的力量，直接将它的身体给掀得飞舞起来，向一旁甩去。

    在夜狼的身形一旁摔过去的时候，费里昂猩猩的右手，也及时一拳对着夜狼的脑袋轰击过去。

    夜狼大惊，要是这一下被对方给击中脑袋，那它不死也必定受重伤。

    在这紧急的时刻，夜狼双眼中的绿色光芒大盛，它体内数量不多的月之精华疯狂的运转，全部向这眼部集中过去。

    “喀咔”

    一声犹如玻璃破碎的声音出，夜狼绿幽幽的眼睛内，一道鲜血飚出，它的眼睛在这一刻居然破裂出一道缝隙，鲜血正是从这个伤口了流出。

    但也就是在那一道鲜血激射出去的时候，一道绿色的光芒射向费里昂猩猩的眼睛。

    费里昂猩猩的动作一滞，原本即将轰中夜狼的脑袋的一拳，也停在了半空中。

    “睡吧，你现在的眼皮很沉重，你已经很久没睡过觉了，好好的睡一觉吧。”

    “你太累了，要懂得爱惜自己，这么拼命不值得，好好的睡吧。”

    “……”

    一声声充满了诱惑的声音，慢慢的传入到费里昂猩猩的大脑中，听到这些话之后，费里昂猩猩的眼睛一张一合，同时它也感觉到身体无比的疲劳，眼皮也无比沉重，就像诱惑声音里说的，它只感觉到非常非常的疲劳，很久都没睡过一次好觉了。

    可是费里昂猩猩内心深处，又有一道声音时刻在提醒，这一qiē都是假的，都是夜狼魔法技能制造出来的假象，用来迷惑的。

    费里昂猩猩正处在一个无比纠结的状态。

    虽然这一qiē看起来好像很漫长，但现实中，它挥舞的拳头，跟着它左手被甩得飞起来的夜狼，这周围的一qiē如同静止了一样。

    看到费里昂猩猩这么的纠结，夜狼也不太好受，它刚刚拼着这一瞬间，将体内的所有月之精华，全部融入到摄灵锁魂里边，就是要在这一瞬突破费里昂猩猩的思维，控zhì住对方。只有这样，夜狼才算是赢了，不然正面的战斗，就跟找死没有两样。虽然在那么一瞬间，费里昂猩猩的手臂被划出了几道血迹，可那样的伤害对费里昂猩猩来说，又算得了什么呢。

    “你还能再没用点么？白痴！”

    忽然一道如同雷霆霹雳一般的响声，在费里昂猩猩脑海中炸响。

    这一道声音响起的一瞬间，费里昂猩猩与夜狼都如同遭到雷击，身形一颤。

    费里昂猩猩咚咚咚的忍不住后退，在它后退的时候，夜狼也从半空中掉落下来。

    “吼！”

    夜狼出一声巨吼，愤怒的扫视着周围，可周围并没有其他什么异常。真是该死，明明胜利在望，结果被打断，怎么能不让它愤怒。

    “吼吼吼你姨妈啊，吵死了。”

    可是就在这时候，夜狼却从身下听到一声不悦的声音，等到它看过去的时候，却现对方居然就是之前它的目标。

    “……？”

    它的脑袋一时间没有转过来，没弄明白这是什么情况。忽然，它猛的转头，向杜克之前的位置看过去。

    可是那个地方，哪里还有杜克的身影。

    这一下，它立即明白过来，身下的那个小家伙，就是它的目标。

    可是为什么目标突然会出现在它身下，而且之前那一道在自己脑海中响起的声音，也是这小家伙出来的？

    旋即，它又立即笑了起来，没想到这小家伙居然送到自己眼前，这不是等于找死么？

    费里昂猩猩咚咚后退的时候，也看到了站立在它和夜狼中间的杜克，对这道身影，它可是有着深刻的印象，没想居然会在这个时候出现，这么想来的话，刚刚也正是因为他，自己才脱离了夜狼的控zhì，虽然只是差一点控zhì住了，但那种情况终究是凶险万分，谁知道夜狼那样阴狠的家伙，会干出什么样阴损的事情？

    那这样的话，不就等于又一次欠下人情了么？

    费里昂猩猩感觉有些沮丧，现在的这一qiē，真的都不在它想象的范围之内，谁能知道事情会展成这样个样子啊。

    “现在，杜克大爷很生气，后果很严zhòng。你这头丑得让人倒胃口的狼，居然敢来打扰我，那你就准备承受我的怒火吧。”

    虽然杜克要抬着头才能看清楚夜狼，但他却没有一点点害怕的意思。

    因为，他现在已经是高级**师了。

    这种同一阶段内的晋升，并不会像狂暴妖猿跨阶段那样，会有一段什么虚弱的时期。这种晋升后的实力，是可以立即体现出来的。

    当下，杜克身后嗖的一下，伸出一对羽翼，羽翼伸展出来的时候，瞬间一震，杜克的身体就拔地而起，从原地飞了起来，当杜克飞到与夜狼脑袋齐高的时候，杜克没有后退，却是直接向夜狼冲了过去。

    夜狼冷笑，虽然不知道这小家伙是怎么飞来的，但他身上的秘密越多，它就越高兴，难道不是么，等下弄死了这家伙，那些宝贝不都是自己的了么？想想，夜狼都觉得有些小激动，仿佛看到了整个夜狼一族臣服在它脚下，为它一狼而呼叫的场面。

    “砰！”

    杜克在向前冲过去的一瞬间，一层月牙色的光芒就他笼罩在里面，正是月华圣盾。

    这一次，他施展月华圣盾的度，要比中级**师的时候，快了不少。

    当杜克施展月华圣盾的时候，夜狼也兴奋起来，要的就是这种散出月之精华的感觉啊。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"www.hh23.cc"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！