
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    半只羊腿对杜克来说，肯定不够，好在空间戒指里别的不多，食物肯定足够。

    当他重新拿出半只羊出来的时候，他明显听到一声不属于他出的咕噜声，扭头看过去，现地行龙那吃货的口水，居然在地上积成了一小滩。之前扔那烤焦的半个羊腿，杜克是故意扔到那个方向去的，因为他清楚吸引地行龙过来的，就是那股香味。

    揍了也揍了这家伙一顿，现在要是要赏它一颗甜枣的时候。

    杜克慢慢的转动着半只羊，一边用刀子划出一些口子，以便入味，一边拿出作料撒上，不多时，烤羊肉的香味再一次飘荡起来。

    “蹭！蹭！”

    地行龙一点点的移动，离杜克越来越近，滴下来的口水在地上也滑出了一道长长的水线。

    它贪婪的抽了抽鼻子，又看了看杜克，有些恐惧。以它那不算灵光脑袋来想，既然之前能丢一半给它吃，那现在正在弄的也肯定会给它吃吧。

    看着杜克不停的在转动，似乎没有理睬它的意思，它稍微停顿了下后，又偷偷摸摸小心翼翼的向前挪动。之所以这么说，是因为它每移动一点点距离，就会停下来看看杜克的反应。毕竟对方拥有它无法反抗的手里，又有它忍不住流口水的食物，这真的太为难它。

    忽然它看到杜克用刀子割下一块肉片，然后用刀尖送进嘴里。

    这一下，它更是忍不住快前进了一些，距离杜克只有不到一米的，距离烤肉更是不到两米。它伸着长长的脖子，看着杜克享受得闭起眼睛来感受羊肉的美味，它有心拼着被杜克暴揍一顿，一口吞掉那正在烤炉上的羊肉，可是又担心真正引起杜克的愤怒之后，被杜克给直接弄死。

    所以一时间，一头地行龙，一会儿看着杜克，一会儿又盯着烧烤上的羊肉看了看，那副纠结的模样，要是让其他人看到了，一定会大呼奇怪。按理说地行龙这种暴躁的魔兽，不可能有这么生动的表情。

    可是，现在是在斯坦秘境之内。

    在这里，虽然一qiē都是按照加尔加隆大6上的生存法则，可魔兽们，并不担心食物的缺少，也就没了外面那些魔兽的血性，可这并不是说它们不够强大，反倒因为斯坦秘境内充裕的魔力，让所有的魔兽们远不外面世界的魔兽，要强出几分。

    地行龙终究没有敢那么做。

    它看着杜克睁开双眼，看着杜克的眼睛转向看着它。

    这一刻，它竟然没有丝毫的害怕的心思了。

    它也明白杜克是不会想要它的性命，也知道自己不要出格，一qiē便会安好。

    于是，它老实的坐在了杜克对面。它两条粗壮的后腿弯曲蹲下，长长的尾巴竖在身后，两只短小前爪窝在胸前，等着杜克赏它一些烤肉。

    杜克很满意地行龙的表xiàn，割下一块稍大点的肉，向它抛去。

    地行龙一口接住，囫囵吞下，然后又眼巴巴的看向杜克。

    可是杜克并没有再给它，而是自己一片一片的细嚼慢咽，像是故意要这么缓慢的吃给地行龙看一样。

    杜克确实是故意这样的，否者按照他以前风卷残云的度，这半只羊他一分钟内绝对能啃到骨头上不剩下一点肉。可他就是要这样刺激地行龙，好让它长点记性，知道谁才是真正的老大。

    看着杜克一点点吃，羊肉一点点变少，地行龙开始慢慢的焦急起来。

    这和它想象的完全不一样，难道对方不打算给它吃了么，这不可能的吧？可它看到最后，对方居然连骨头上的肉末，都用刀子刮得干干净净，它就知道对方是真的不打算给它再尝尝那鲜美的味道了。

    “好饱，吃得真爽！”

    杜克拍着胀鼓鼓的肚子，惬意的说道，然后看了看很是忧郁的地行龙，杜克站起身，指着一个方向，“走，我们出！走出这片该死的森林”

    说着，杜克就在前面带起路来。

    这一片略微干燥的地方，还算空阔，杜克并不打算现在就骑到地行龙身上，而且他还要看准一个方向，决定往那边走，才算是正确的。

    虽然他没有任何方向感，但却不这么认为，将主要的责任怪在了这片森林确实如迷宫一般特别迷惑。

    杜克才迈开脚步没走几步，一块散着浓郁香味的肉块，就从他手上，向后抛了过去。

    本来还有些郁闷，低着头跟在杜克身后的地行龙，这时候鼻子却是大力的抽了几下，顺着香味看去，正好看到杜克抛过来的羊肉，虽然它不太明白自己一直盯着对方，没有看到对方藏起来一块，但这并不妨碍，它现在享受着腹郁芬香的羊肉。

    但这一次，地行龙并没有直接吞下，而是小口小口的满满咀嚼，虽然这一块羊肉比较大，即便在它那么大的嘴里也胀得鼓鼓的，咀嚼起来的时候有些不太方便，但它还是不舍得直接吞下一点点。

    “就走这边了！”

    杜克从一颗大树上跳下来，几下翻身到地行龙身上，指着一个方向，对着地行龙说道。

    一开始，地行龙也不太习惯有人坐在它背上，但这样的情况，没多久它就接受了。

    很快，在莫里森里里边，就能看到一只嘴巴不停咀嚼着什么东西的地行龙，驮着一个人类少年，在飞快的狂奔。从地行龙那副神情来看，没有一丝一毫的不情愿，反倒觉得有什么特别开心的事一样。

    ……

    相比杜克这个路痴来说，地行龙不知道要强上多少倍。

    它弄明白杜克的想法后，在森林里边没穿梭多久，杜克就感觉到周围的树木越来越稀松，相隔的间距越来越大，视线也越明亮起来。

    这时候，杜克知道他终于走出这个该死的莫里森林了。

    当地行龙停下，杜克站在它身上，拿着地图对照周围环境分辨地方的时候，已经过去半个多小时，而地行龙居然还在那不停的咀嚼。

    “混蛋，你也太恶心了。”

    见地行龙还是一副兴致盎然的样子，杜克终于忍不住大声喝道，“你就不能吐掉嘴里的东西么？”

    地行龙拼命的摇头，他明白杜克的意思，但就是不想吐掉，因为嘴里的肉，它还觉得有味道，并没有因为过去半个小时，那股香味就散去多少。

    “你要是吐掉，等会儿空了，我重新烤一整只羊给你吃！”

    杜克祭出大招，开始用这个来忽悠地行龙，要是不用这样的方法，想要这家伙吐掉，肯定是办不到的。

    听到杜克说要烤一整只羊，地行龙眼睛顿时一亮，但是它却没有按照杜克的意思，将嘴里那一团小了很多，已经完全泛白的羊肉给咕噜咕噜几下，全部吞了下去。

    “我…你…妈的，没见过你这么爱吃烤肉的魔兽。”杜克不知道该怎么说，最后只能抱怨的说出一句这样的话。

    地行龙对周围的环境很熟悉，这一片离森林没多远的地方，它以前常光顾，但再远一些的地方，它就不敢随便跑了。以往幼小的时候，前辈们时常提醒他们，在自己的区域内无论怎样都行，要是越过了那一道界限，不知道将会面对多么强大的对手，最后多半落得尸骨无存的地步。

    杜克收好地图，指着前面一条不大的溪流，道：“快，沿着这条溪流走。”

    从地图上看，沿着这条溪流，大约行走上一百多里路，就能到达西西里平原。西西里平原是由这条溪经过的时候，划分为三个区域，从高空俯瞰，就像是三个人头一样的区域，所以才叫做西西里。

    经过西西里，还只是整个路程的一小部分。他要达到存放神之碎片地方，正好与他现在的位置成了一个对角，这几乎是要横跨整个斯坦秘境了。

    “该死的，怎么一落到这里，几乎就是最远的距离？”

    杜克暗骂了一声，要是进来的时候，随便传送到其他地方，哪个不比现在的位置，距离神之碎片来得近一些？

    但现在没办法，实力不到大魔导士，无法凌空飞行，就只能老老实实的“骑”过去。

    想到这里，杜克吃吃的笑了起来，为自己之前决定找一个代步工具而暗暗自喜。他大力一挥，一巴掌拍在地行龙身上，并且高声喊道：“除非，我们的目标是西西里。”

    虽然赫尔曼说呆在斯坦秘境内最少是一个月时间，但杜克还是想早点将这任务给完成，等到最少时间一到，就立即离开。他心中有一种感觉，斯坦秘境内一定会生什么不好的事。按照，他从小总结的一个道理“好的不灵坏的灵”来看，这种事，多半是会立即生的。

    沿着小溪流没走多久，杜克突然感觉到地行龙有些躁动不安，好像有它认为可怕的魔兽将要到来一样。

    “咚咚咚！”

    忽然，一阵沉重的声音，如同敲击在心头上，从远处传来，那是什么特别大型的生物，正在向这里狂奔。

    听到这个声音，地行龙双腿骤然力，也开始狂奔，在它背上的杜克第一次觉，原来地行龙的度竟然可以这么快。