
    不是杜克心慈手软，无法对费里昂猩猩下手。他只是觉得，既然对方对他没有恶意，那他也不应该将对方直接灭杀。假如对方要是真对他痛下杀手，那他也绝对不会客气。他想的也只是这么简单而已。

    ……

    杜克现在所在的位置，只是莫里森林的边缘处，按照地图上显示的，森林边缘没有什么特别高等魔兽出没，可是这副地图绘制的年代不知道有多么久远，森林还有森林的样子，已经非常不错了，要知道高等魔兽之间战斗，毁miè一片森林也只是转瞬之间的事，尽管莫里森林占地非常广。

    夜，悄无声息的袭来。

    杜克从乳白色的光罩中慢慢显现出身形，他体内的魔力恢fù得七七八八了，虽然下午那段时间内施放三十多个光球，消耗了他体内将近一半的魔力，但这个时候恢fù后的魔力总量，应该能让他在极限状态下，施放出八十个左右的光球。当然，这样的算法是建立在那么短暂的时间内，聚集那么多魔力，其中损耗掉的魔力，竟然有惊人的百分之二十。不过杜克相信，只要魔力回旋达到十条回路之后，这样的情况，将会得到极大的改善。

    杜克没有在架起烧烤架来烧烤羊腿，在夜晚的时候这么做，基本上是属于那种跟自己不过去的傻子才有的做法。匆匆吃了点干粮，又给那只依偎在他身边不远的地行龙，丢去一条生的羊腿，杜克便将劳伦斯给他的那只戒指拿了出来。

    自从得到这枚叫做“银月之辉”的戒指后，杜克还没好好的研究过，以前从胸口的那枚便宜吊坠上隐隐约约的看到过这四个古精灵的字，不知道是什么意思，没想到居然是没戒指，而且机缘巧合之下，自己又得到了它。

    银月之辉外表如同一轮弯月，散着淡淡的月牙色光芒，杜克将它戴在左手食指上，大小正好合适。就在银月之辉戴上去的一瞬，杜克感觉到一股清凉柔和的感觉从食指上，传遍全身。上面散的淡淡光芒在这一刻也越光亮起来，迎合着从头顶照射下来的月辉，遥相呼应着。

    忽然，充沛的月之精华被银月之辉吸纳过去，形成一道小小的漩涡。

    杜克感觉到月之精华被银月之辉吸收之后，又从戒指的底部，经由食指慢慢的透入身体，接着如同魔力一般，开始在体内跟随着魔力的线路，慢慢循环起来。

    “这…这太不可思议了！”

    杜克惊讶无比，身体内部居然能够接受除了魔力之外的其他能量体运转，这要是说出去，还不得颠覆了整个加尔加隆大6的魔法体系么？

    不过没多久，杜克就想通了其中的关键，只是因为一开始他想岔了而已，没见过不代表不存zài，也不代表不可行。月之精华也是一种能量，一种温和稳dìng，没有丝毫暴躁波动的能量，而且在经过了银月之辉的过滤功能之后，月之精华的属性与纯粹的魔力相当，没有其他例如风、火、雷、电之类是属性，是最为纯净的那一种，甚至在杜克将它从体内提取出来，转换为有属性的其他魔法之后，产生的威能要比魔力更为强大，但是这中间转换的过程，却要转换纯粹的魔力要苦难得多，施法度至少要慢了一倍还多。

    所以月之精华对现在的杜克来说，有一些鸡肋。除非提交了施法度，或者一心多用，一边使用魔力，一边使用月之精华，在关键的时候，用威能更大的月之精华偷袭，或许会起到意想不到的结果。

    另外，杜克在尝试了，使用月之精华来施放月华圣盾，取到的效果更是让杜克咋舌，因为月华圣盾的防御能力，按照杜克的估计最少有两倍的提升，这种恐怖的提升也意味着，杜克以前能够完全抵御高过他两个等级的对手，变成了最少三个等级，或者恐怖的四个等级。

    不过，使用月之精华来施放月华圣盾，最重要的问题，还是月之精华太少了，而且月之精华在体内有呈现流逝的情况。

    加尔加隆大6上修炼魔法的人都知道，魔力积蓄在体内后，并不是不会消散的，而是随着时间的推移，体内的魔力，会缓慢的流失。

    可是月之精华在体内的流失的度，却是不知道要大过魔力的多少倍。详细的，因为杜克还没尝试过，这样的事情，只有亲自尝试过之后，才能有一个令人清晰的感观对比度。

    弄明白这些事后，杜克开始一心一意的冥想起来。

    因为月之精华并不需要杜克耗费多大的精神，只要稍加控zhì，让它在体内不要乱走就好，剩下的就只有让银月之辉自行吸收月之精华了。

    ……

    不同于外面的世界，斯坦秘境内到了晚上之后，气温变得有些低，尤其是森林里边，更显得阴冷与森寒。

    地行龙趴在距离杜克不远的地方，闭上眼睛休息，但实际上它并没有睡着，它的耳朵时不时的转动一下，仔细分辨从其他地方传来的声音。

    陡然，它的眼睛倏地一下睁开，同时脑袋一转，向身后看去。

    两团散着幽幽绿光的光芒，进入地行龙眼帘，绿光距离地面不高，只有半米不到，跟地形龙比起来，还没到它后退的膝弯处。

    可是地行龙却龇牙咧嘴起来，露出一副凶横的样子，对着绿光的方向，出一声声类似警告的低沉声音。之后，地行龙又偷偷看了看杜克，现杜克仍旧没有一丝丝的反应，那一团将他包裹住的月牙色的光芒，犹如呼吸一般，一张一弛的律动着。

    见杜克没有反应，地行龙缓缓蹲着身形，慢慢的调转过来，正面对着那两团绿色光芒的方向。

    从它移动开始，它的脑袋就像钉在了原地一动不动，只有身躯的其他部位在挪动。可见地行龙对出幽幽绿光的物体，警惕到了何种程dù。

    但是地行龙做出这样严正以待的姿态后，并没有冒然突进进去，而是呆在原地没动。

    “嗖！”

    忽然那两团绿色一闪，一道黑色的身影从森林里边飙射出来，瞬间来到地行龙身边。

    地行龙一直全神贯注的提防着对方，看到对方行动，它那条一直没动用过的尾巴，已经朝着反方向开始蓄力，只等对方过来，就狠狠的抽过去。

    可是，那一个散出绿色光芒的物体，即将跨入这么空旷区域的嘶吼，却陡然转向，整个身形在地行龙身前不远处的一棵大树的树干上借力一转，转向朝着另外一个方向奔跑过去。

    地行龙双眼一直盯着对方，看到对方转向，它也立即转过身，目光中开始透出一丝丝的凶光。

    它已经感觉出对方的度很快，如果对方要逃跑起来，它肯定没有机会追上。所以，它干脆不不动，如果对方那个不知名的物体，要打它和杜克的主意，它也根本不用跑，对方会自己找上门来的。不过，就算明了这些，地行龙也不敢有丝毫的大意。

    这是人类与魔兽之间的差异。人类有时候会自满骄傲，仗着自己经常被其他人拍须溜马的一些恭维的话，觉得自己真的有多么厉害。而魔兽不会，它们会认真的对待每个对手，即便是好玩的费里昂猩猩，在面对杜克的时候，一开始也用上了那个强悍的重力领域，虽然最后没有击败杜克，但它确实已经全力以赴了。

    那一道黑色的身形在极限状态下转向，奔走了一段距离之后，现身后并没有跟来其他东西，它就停了下来，本来以为对手至少会追上来呢来，谁知道没有，于是，它只好往回走。

    这次，它并没有遮遮掩掩，而是迈着从容的步伐，慢悠悠的走了出来。

    就像巡视自己的领地一样，这道黑色的身影走上前，并有一点点担心受怕的意思，那两团散出幽幽绿光的物体，正是它的双眼。

    如果认真看了地图的话，一定会认出这是地图上标记出来的，名叫‘夜狼’的五级初等魔兽。

    虽然夜狼的等级要比地行龙高出一些，但如果只是纯粹说战斗力的话，夜狼是比不上地行龙的，因为夜狼是以度，灵巧为主，并不擅长这种近身的战斗技巧。但这并不是说地行龙就比夜狼厉害，从地行龙现夜狼存zài到现在，地行龙一直都是一副如临大敌的样子，没有一丝一毫放松的意思。

    以前，这头地行龙与夜狼接触过，知道夜狼的厉害之处。

    夜狼最擅长的手段是迷惑对手，是一种类似于幽冥兽制造出幻境的方式，不同的是夜狼的迷惑，如果让人造成了伤害，那便是永久性的。幽冥兽只是幻境，而夜狼是迷惑对手，在对方的脑袋内加以强烈的暗示，来影响对手，让对手失去战斗能力。

    因为与夜狼接触过，当看到夜狼极其悠闲的从黑暗中走出来的时候，地行龙开始眯缝起眼睛，以免自己看到对方那双幽绿的眼睛后，会不自觉的被吸入进去。

    可是在这月光银辉偷偷洒下来的夜晚，夜狼并没有将地行龙放在身上，它看都没看地行龙，而是将注意力主要集中在了正在月牙色如与白色相互交替的光罩里边。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"www.hh23.cc"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！