
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    十万积分是什么概念？

    要斩杀十头相当于大魔导士的五级魔兽，或者一头六级魔兽。

    至于再低等一些的魔兽，那就完全不现实了，只有十头时间，算下四级魔兽，按就相当于每天要斩杀十头，才能在十天内积累到一百头四级魔兽。最后一个可能显然是不现实的。

    但其他的可能就现实么？

    除了里奇他、狄奥斯、罗雷格他们之外，其他人都在思考可能性。

    赫尔曼身形一闪，下一秒出现在一年级这边负责统计的老师旁边，从布袋中感知了一下。

    这个布袋内赫然安静的悬浮着一颗六级魔兽的灵魂之火！

    六级魔兽啊，相当于封号魔导士级别的存zài了，杜克这小子是怎么得到的？

    赫尔曼在思考，其他人也在思考，但想了一会儿后，赫尔曼还是觉得不要再费神了，问问杜克就知道了，他有些尴尬的笑了笑，道：“要是我问问，你是不是打算告sù我，这个是你捡来的？”

    “是啊是啊！你真厉害，一猜就准！”

    杜克连连点头，让看着这一幕的赫尔曼心底直呼，是你姨妈哟，答应的这么快，一点都没经过思考与回忆，你想糊弄谁么？

    杜克其实也有点心虚了，毕竟这个不是真的捡来的，而是劳伦斯那老头送给他的，但是他脖子一横，反正打定主意了，这个就是捡来的，谁来问都说捡来的，想让我说出真相？没门！

    “你骗谁啊，你去给我再捡一个试试啊！”

    赫尔曼不顾形象的对着杜克大呼小叫，看得其他学生与老师、教授都纷纷不可置信的看着赫尔曼。

    但他显然没有察觉到这一点，反而一直盯着杜克，因为灵魂之火对学院来说有大用，这次让学生去试炼之地可不仅仅只是考核出进入斯坦秘境的名额，也不仅仅只是为了锻炼学生，还是为了这些灵魂之后，要不然他这个院长再败家，也不会直接将灵魂之火按照十倍差的方式来兑huàn积分，这样一次兑huàn，会直接让学院内积存下来的无数魔器，一下子空掉不少，原本要再坚持几年的库存，以用来锻炼更多的学生的，完全没必要先消耗掉这么多。

    而灵魂之火是一头魔兽身上，除了魔晶之外，最为重要的部分了，至于魔兽的肉身，也就一些补补身体的作用，或者参杂其他一些天材地宝，让炼金师炼成一些同样强悍的丹药，其中灵魂之火就起到引导药力的作用，高阶的灵魂之火，甚至能够让丹药多上几分灵性，让药性更佳，提高丹药的品质。

    如果杜克能够说出这些灵魂之火的来历，那对赫尔曼来说这无疑个非常好的消息。如果杜克说这灵魂之火是他辛苦斩杀魔兽的来，那就说明杜克的实力又有了一个突飞猛进的进步，同样也值得高兴。

    但杜克现在这么回答，反倒让赫尔曼一下子不敢确定了。

    “好啊，让他们来吧！”

    杜克无邪的笑着，然后让开位置，让身后的小狐狸到了队伍最前面。

    小狐狸懒蛋红嘟嘟的递出手中的布袋。

    “一万…一千……一百积分！”

    负责统计的老师，感觉这个世界开始癫狂起来，虽然这名女生的布袋内没有六级的灵魂之火，但是一个五级，一个四级，一个三级的灵魂之火安静的躺在里面，当他看去的时候，拿着布袋的手，不免又抖了一下。

    勇者广场上的其他人，听到这名统计老师有些颤抖的声音，于是又是一片哗然响起，各种议论不断，纷纷看着这名不怎么出来，没多少实力的女生，想着她怎么会得到五级的灵魂之火的。

    小狐狸登记完了之后，安静的走到杜克身后，红着脸蛋，小心脏扑通扑通的跳着，这还是头一次有这么多人对她行注目礼，这样的事情让她这一名有着明显两处兽人特着的女孩，心中一直存着一份低人一等的想法，从来不敢在别人面前大声说话，大声争吵，一直安安静静，如同一朵幽兰，如果不是因为她长有绝世面容，加之拥有一份只有少数人知道的天赋，或许就会和她同族的那些女孩子一样，沦为别人的万物。

    小狐狸退下之后，坐在伊恩肩上的妮雅，飞到统计老师面前，不知道从什么地方变出一只布袋，交给了老师。

    “也…也是，一万一千一百积分！”

    统计老师总算是有了一些免疫能力，没有太过惊讶，收好布袋，递给身后负责他工作的老师，登记好妮雅的信息，随手示意了一下，已经记录在案。

    “一万一千两百积分！”

    “一万一千三百积分！”

    “一万一千一百积分！”

    “……”

    “……”

    “一万一千两百积分！”

    当一件事多了之后，在别人眼中或者耳中，就会变得麻木，也会觉得平淡无奇，甚至感觉出就该这样子，如果没有这样子，那反倒是不正常的了。

    随着杜克身后的十二人，每人都以一万一千多积分登记完。

    所有人看向这些新生的眼神，就已经完全不一样了。

    羡慕、嫉妒、甚至是恨的眼神，都开始传递给杜克，或者小狐狸他们身上。

    面对其他人各种负责的情xù，想让杜克受一点点影响，那是完全不可能的，就算是杜克做梦的时候也不可能。

    “哈哈哈，说是捡来的，偏偏不信，这下相信了吧？”

    杜克走到赫尔曼前边，狠狠的拍了几下对方的肩膀，以此表达不相信他的代价。

    赫尔曼被杜克拍了几下，完全没有感觉，没有对获得这么多高级灵魂之火的喜悦，只是隐隐的开始担心，经过杜克这么一搅合，是不是会对其他的学生有点不公平，不说杜克本人，他的实力肯定是一年级学生里的前二十，这是毋庸置疑的。但是其他人呢，那些跟在他身后，被他分出去的灵魂之火的人呢，他们有这样的实力么，他们进入到斯坦秘境，能不能得到那份应得的试炼，继而真正的成长起来。毕竟这是个以实力为尊的世界，没有相对应的实力与天赋，尤其是在这个关键的时候，白白浪费这样的机会，真的行得通么？

    所以，赫尔曼纠结了起来，不知道要如何处置这事，既要让其他学生觉得公平，也不能让杜克这边寒了心，毕竟没有谁规定过不能给同伴灵魂之火啊！

    真难啊！这小子就是给自己找麻烦的！

    赫尔曼剜了一眼杜克，想把杜克直接给解剖了。

    ……

    “四万五千积分！”

    与此同时，在四年级学生那边负责的的统计老师，出一声大喊。

    这一声大喊出现的那么及时，一下子就吸引住了所有人的眼球。这是今天所听到的第二高的积分了。

    当其他人看去的时候，看到正在等待登记的四年级学生，真是四年级中，或者全院学生当中，最为厉害的学生――马科斯。

    马科斯永远显得那么温文尔雅，分度翩翩。

    “三万积分！”

    在马科斯之后，统计老师又喊出另外一个高分，三万整的积分，是到现在位置出现的第三高的积分，获得这样积分的是身穿一袭火红衣服的女孩子，正式马科斯旗下的唯一女孩薇薇安。

    “两万积分！”

    “两万三千积分！”

    “三万一千积分！”

    当马科斯旗下的队员全部登记完，站在马科斯身后之后，这代表着学院内最高实力的小队，总算是完成了统计。

    对于这样的实力，其他学生看过去的眼神里，完全没有看杜克他们时候的那么复杂，有的只是崇拜了。

    他们都相信，这些灵魂之火，都是马科斯他们自己靠双手得来的，而不会像那个掉在粪坑里，走了狗屎运的新生捡来的。

    “难怪他当初不要我们的积分，原来如此啊！”

    马科斯摸着鼻子，小声而又略显尴尬的小声对着身后的队员们说道。

    “哈哈，让老大你碰一鼻子灰的人可不多，我越来越喜欢这小子了。”卡斯帕虽然害怕马科斯，但在无关紧要的时候，跟老大开这些玩笑话，还是没问题的。

    “老大，你看！”

    这是薇薇安看到杜克在对他们招手，便提醒马科斯向一年级那边看过去。

    “哈哈哈，小弟。你们果然厉害啊，居然能够弄到这么多积分，不错啊，果然是我小弟！”

    杜克笑大笑着跟马科斯他们招手，由于隔得距离正好是一个对角，有那么一点点远，所以杜克不得不扯着嗓子大喊，所以，不管是谁，只要在勇者广场上的人，都听到杜克的话。

    “我去，这小子是在叫马科斯？”

    “他是皮痒痒了，欠揍吧。”

    “不对，你们看马科斯的神色，没有反对，也没有难看啊！”

    “还真是这样！”

    “这到底是怎么回事啊，谁来解释解释啊！”

    原本被杜克一行人以捡到无数的高级灵魂之火，而显得有些愤慨的人群，在听到马科斯那边6续出现高分之后，兴奋得不得了。但是接下来，又被杜克叫马科斯小弟，而马科斯居然还没反对，还没动怒的一幕，给震得晕头转向，分不清东南西北。

    “是杜克呀，你放心，我们的约定我没忘，但是你也要加油哦，不然这老大，我也不会认的！”

    马科斯朝杜克也同样的挥起手来，并且也扯着嗓子，笑嘻嘻的道。

    “……”

    “这世界变了么？为什么我看不懂了。”

    “这是要干什么啊，一名高级大魔导士居然跟一名新生打赌。”

    “马科斯居然…居然真的承认了？他们之间有什么约定？”

    “你们这群白痴，以马老大的实力，不管是什么赌约，他会输么？”

    “也是……”

    在场的所有人，都被这样一波未平一波又起的事，给闹得心绪起伏不定，如同喉咙里梗了一根刺，各种难受，各种不顺畅。