
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “装神弄鬼！”

    听到那声庄严的声音响起，杜克一下就分辨出来，那赫尔曼的声音，不由的瘪嘴嘀咕了一句。

    ……

    红色的霞光在天上一道道闪过，而后消失，没过多久，又会有一道霞光出现，向着北方飘去。

    这样的霞光主要集中在四个方向，在霞光消失的地方，下面赫然伫立着一扇高大的，散着丝丝氤氲光芒的空间之门。

    和十天前一样，这样的空间之门共有四座。

    杜克一行人，加上三只魔兽和一副骷髅，跟着天空中霞光指引，走向的空间之门，基本上只有四年级或者少数三年级的学生前往。

    他们所在的这片区域，在试炼之地中是属于绝对的北方，这里的魔兽寻常是看不到四级以下的。但经过近十天的扫荡，试炼之地的所有魔兽，要么是被古德学院的学生们宰杀变成了灵魂之火，要么是逃往了更远更凶险的地方，现在要找出一头魔兽来，几乎是不可能的事。

    所以，随着靠近空间之门，跟着杜克一起前往的三只魔兽：幽冥兽、狂暴妖猿、爆裂妖蛛，一时之间，成里所有四年级学生眼中的香饽饽。

    古德学院四年级的学生，平时一般在院内很少见到，也只有像是这样大型的试炼，或者其他比试之类的活动的时候，他们才会出现。

    更多的时候，他们大部分都在完成学院出去的任务。

    学院的任务除了能够让小队得到一定积分之外，还能得到学院的一些其他物品的奖励，比如魔器或者高阶的魔法；任务过程中，得到的东西除了学院指定需要的外，学生还有优先选择的权利，之后才交给学院，换取其他等值的物品。

    慢慢的，杜克他们越来越接近空间之门，站在平地上，都能远远的望到空间之门上溢出来的那些光芒，看上去相隔的距离，不会过一千米。

    “同学，这两头是你的坐骑么？卖么？”

    “爆裂妖蛛，五级初等魔兽，从这头妖蛛的外表看，应该是五级中等的样子。没想到最后还能碰到一头五级魔兽，要是取到它的灵魂之火，进入前二十名的希望就更大了！”

    “那头猿形魔兽额头上的毛，居然夹杂着一些金色，难道它已经进化成六级魔兽了么？六级魔兽不太好对付啊，五级魔兽的话合全队之力，还是可以猎杀的……”

    随着距离空间之门越来越近，杜克他们一路上碰到各种各样的询问声，或者评头论足的议论声，至于其他一些听不到的话，杜克没有兴趣去猜，用脚趾头就能想到，看些看向他们怪异的眼神中，打的就是狂暴妖猿与爆裂妖蛛的注意。

    至于浑身雪白，没有一根杂毛的幽冥兽，像极了一只小猫咪，身为五级魔兽，居然让高年级生的学生主动忽略掉了它。

    要是幽冥兽知道了的话，一定会喵喵的嗷呜叫着，以示抗议。

    ……

    “老大，他们来了……”

    距离这一扇空间之门还有近百米左右距离的时候，马克西悄然对皮特说道。此时的马克西从脸上看不出受伤的样子，他面色红润，容光焕。站在皮特身后，这两位身材魁梧的狂战士，确实能给人一种震撼的感觉。

    皮特手上的上已然痊愈，看不出伤口，想来应该是给马克西治疗的那名高年级生治疗的，如果伊恩在，一定会想要和那名学长交流交流，没有德鲁伊的传承，还能在这么段的时间内治愈好这种个外伤的伤口，也应该是拥有不俗，或者独特的治疗方法，这才是伊恩想要交流的主要原因。

    “嗯，看到了！”

    皮特点点头，虽然他的心情有些郁闷，在自己最厉害的方面，被对方一个瘦弱的家伙打败，在皮特看来，这是种耻辱，洗刷不掉的耻辱；但是，皮特会忍耐，不会因小失大。

    他抑住自己的情xù，转头给自己的队友说道：“有事没事，千万别去惹恼那个疯子！”

    “疯子？”

    马克西他们一听，觉得这个称号真的特别适合那名新生，没有比这更贴切的形容词了，于是，纷纷点头听从老大的吩咐。

    杜克不知道他已经被人打上了‘疯子’的标签，再前进了一段距离之后，这道空间之门方圆百米范围之内，聚集许多以小队为单位的学生。

    进入到百米范围之内后，爆裂妖蛛开始焦躁不安起来，出于魔兽天生对于魔法波动的敏感，它擦觉到这里的聚集起来的人类，好有些个已经是大魔导士的实力，这些人不需要围剿，单对单都能直接了解了它的小命。狂暴妖猿也有些躁动，一两个大魔导士，在它六级魔兽的眼中根本实在不够看的，可要是有五六位，甚至更多的大魔导士，一番轮攻下来，它就得一命呼呜了。

    可是它与杜克签订了主仆协议，杜克没有吩咐，它就只能跟在杜克身后。

    “嘿嘿，看来你的肉挺香的，居然这么多人打你的主意！”

    杜克转身，盯着狂暴妖猿傻呵呵的笑道。

    “嗷呜……”

    狂暴妖猿出一声抱怨，不敢接话。但是以这些天来它对杜克的了解，再加上它那不算笨的脑袋一分析，它就一点也不担心，别看这名人类少年好像一点也不正经的样子，但他的占有意志特别强，是他的东西，别说抢了，多看一眼都不行，现在以自己跟他是属于仆人跟主人的关系，主人怎么可能看着别人来欺负他的仆人？

    这显然是不可能的事情嘛！

    不得不说，狂暴妖猿现在杜宇揣度杜克的心思越的精准，或许主仆契约让它对杜克的想法有了一丝说不亲的关系。

    “叫个屁，谁敢来取你的灵魂之火，我先干翻他！”

    杜克咧嘴，故意贴别大声的说道：“这就是我坐骑――狂暴妖猿，六级初等魔兽，想要取它灵魂之火的快来，过时不候！”

    杜克说完，无数的议论声响起。

    “乖乖，看着挺温顺的，没想到居然是六级魔兽。”狄奥斯率先说道。

    “……”里奇没说话，只是看向狂暴妖猿的眼神异常的炙热，这将会是多么好的一个陪练啊。

    也是直到这时候，才知道狂暴妖猿实力的罗雷格他们，才明白那些高年级的学生看向他们的时候，眼神闪过的其他情xù，六级初等的魔兽，只要集合了五六名高级大魔导士的实力，几乎是必死的。可是高级大魔导士在整个学院内，虽然有，但绝对不多，想要凑齐这么多高级大魔导士，除非是璀璨小队的成员。

    正如刚进入到试炼之地时，杜克他们遇到的兽潮，就是一个璀璨小队在围杀一只六级魔兽所造成的。

    但这一qiē也只是对于六级初等魔兽来说，要是中等，或者是高等的六级魔兽，其困难程dù，就不止这么一点点了。

    ……

    空间之门还未彻底稳dìng，暂时不能使用。

    一些四年级的学生6续赶来，各自默契的走向一哥哥不同的区域，相互之间并不打扰，显得泾渭分明。

    忽然之间，所有高年级生俱都看向北方。

    只见北方的天空中，凌空飞来五位青年才俊。

    为的一名青年就算在赶路，他手中也碰着一卷书籍在看，这样三心两意丝毫也没有影响到他飞行时候的方向，以及飞行高低的问题。

    跟在他身后的那四名青年，都笼罩在黑色的衣袍之内，连脑袋也全部遮盖起来，让人看不清面貌。

    “是亚尔维斯！”

    “果然是他，随时随地都在看书！”

    “亚尔维斯，学院内现在仅有的两支璀璨小队之一的队长？”

    “没想到见到真人了，好酷好帅，我喜欢……”

    “花痴！”

    随着亚尔维斯的出现，空间之门百米范围之内的高年级生无不动容，平时想要见到他一眼，比见古德学院的院长赫尔曼还难。

    亚尔维斯几人刚刚着地，他身后身后一名黑袍人悄声对他说着什么，说完之后，亚尔维斯少有的合起书籍，看了一眼杜克，又看了一眼亡灵傀儡，至于另外三只魔兽，他连眼角里的余光都没有瞥向它们。

    在亚尔维斯看向杜克的时候，杜克也有所察觉的转头，看向了他。

    亚尔维斯向杜克微微颔，点头示意了一下。

    看到这一幕的所有高年级生虽然无不震惊，但这会儿却明显不是大声喧哗的是时候，只是在心底无数遍问着，这名新生到底是谁，居然让亚尔维斯这个高傲的家伙，向他点头示好。

    这边无数人怔住的了同时，人群中又传出一声惊呼。

    “看！又有人来了！”

    “是学院第一高手马科斯，和他的璀璨小队成员们!”

    “天啊，好帅！听说马科斯已经是高级大魔导士，只差一步就能突破到封号魔导士。”

    “太厉害了，这么年轻，实力就这么强悍，要是我有他这么厉害就好了。”

    “我找他要签名去，谁和我一起？”

    相对于亚尔维斯的无限神秘，马科斯在古德学院高年级生心中无疑要亲和得多。上去找他说话什么的，他也都会耐心细致的回答，他的脾气一如进入学院时候的那样，彬彬有礼，并没有随着他的实力提升而变大。

    当然，马科斯队伍里的其他成员可不会这么想。

    在他们心中，马科斯就是暴力狂的代名词而已！

    看到学院内另外一支璀璨小队到来，所有人还未从见到亚尔维斯的兴奋中清醒过来，又被接下来一幕给震昏了过去。

    他们看到马科斯居然直直的降落在了那名新生附近。

    而且，马科斯满脸微笑的走了过去，看那样子，好像要伸手更对方握手一样。

    “他是谁……”

    “为什么会让学院内两大高手，这么对他？”

    “他到底…是谁？”

    一时间，这样的问题，充斥在无数人的脑海中。