
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “呵呵，不错！”

    见杜克与飓风脱离开来，苏珊轻轻拍着手掌，出似是赞赏，却只让杜克感觉到屈辱的掌声。

    “咯咯，你那是不服气的表情么？”

    苏珊笑道，“早在上课的时候就跟你说过魔力回旋很重要，关乎到一名法师真正的实力与魔力输出，怎么出去历练了一次，还是没点长进，还是这么弱？”

    说完，她又释放出一个小法术，来查探杜克的情况。

    “难道斯坦所创zào出来的魔力回旋公式，你连三分之一都没掌握么，难道你现在才掌握六条魔力回旋？”

    苏珊皱眉，查探出来的结果，让她有些不高心，说的每个字每一句话，都如同重重击在杜克心头，让杜克哑口无言。

    “七…七条……”杜克低头，声若蚊蝇的道。

    要是他这样的情况让其他人看到了，绝对会惊掉一地的眼睛，也肯定会对别人吹嘘：杜克低头了耶，你看到过么？我看到过。然后被吹嘘的人，也会表xiàn得无比震惊，纷纷不敢相信。

    “噗……，这不就是刚刚到三分之一么？”苏珊被杜克这样子给气得笑了起来。

    “现在，你使出全力来打我，不要留手，让我看看你的实力。”

    苏珊开始严sù起来，她站在原地，双手负在身后，完全一副挨打的样子：“放心，我不会还手的。”

    杜克不明白苏珊是想要做什么，但肯定不会对自己有恶意，而且苏珊是圣阶强者，她既然让自己全力攻击她，那她肯定不会有事的，真正要担心的应该是自己。

    既然苏珊说是全力攻击，而她也不会还手，杜克索性站着不动，开始吟唱起魔法，体内的魔力随着双手手指的牵引，慢慢的在身前凝聚成形，一朵巨大的，有九片花瓣的莲花，与以往纯粹是红色的莲花不同，这一朵里边是妖艳的红光，外围是如被雨水冲刷过的蓝天，等到它正式成型，一朵九瓣的花朵极具压迫感的悬浮在身前。

    “睡火莲！”

    从火莲术到莲耀九华，到烈火莲天，再到睡火莲，这些火系的法术都跟莲花有关系，都是无数前辈经过实际战斗沉淀下来，威力最大的火系法术。

    妖艳的睡火莲带着恐怖炙热的气息，飞快的向苏珊轰去，沿途的空气都被火莲散出来的温度，烫得扭曲起来。

    “轰！”

    睡火莲在距离苏珊身前不到半米的时候，如同碰到了什么壁障一样禁止住了，但是在这猛烈的碰撞之后，睡火莲并没有消散开来，甚至连火花都没有迸裂出来多少，等到杜克再看过去的时候，现睡火莲居然慢慢的悬浮起来，而苏珊纤细白嫩的右手却是悠悠转转，像是控zhì住了睡火莲一样。

    见到这一幕，杜克感觉到很熟悉，不正是前往试炼之地的时候，在勇者广场上，把马克西的火焰枷锁给截下来的那一情景么？

    要做到这样的程dù，必须对这道法术非常了解，不论自己能不能施放，但对法术形成过程中，每走过的一条回路都要无比清晰的，只有这样，在法术攻击到身前的时候，才能顺着魔力的走向，乘虚而入，进而掌握对手出来的法术。

    说是很简单，做起来就不是那么回事了。

    杜克之所以会对火焰枷锁以及之后大魔导士阶段的火域壁垒很了解，完全是因为这本就是一个系列的法术。另外火系法术相比其他法术，更具威能，产生的破坏力更强，在丹尼尔家族内，所有有关强大火系法术的魔法技能都是作为基础练习的。

    现在杜克还只是中级**师，可他掌握的法术拥有的底牌，却永远也不能用中级**师的方法来对待。

    “这是我放出来的法术，想要控zhì她，没那么容易！”

    对法术争夺，无非就是看谁在对这道法术了解得更深，拥有的魔力更强。这道法术只是三级的法术，想要控zhì它，所需要的魔力并非多得可怕，苏珊在这一方面并没有太多优势，而杜克十倍于普通人的魔法潜力，在这时候就凸显出来了。

    他疯狂催动体内魔力的输出，肉眼可见的半透明魔力，与睡火莲之间就像有着一根管道连通着。

    这一刻，睡火莲散出来的热力更加惊人，砰然一下，周围更多的空气被烫得扭曲，让那一片狭小的区域内，竟然如同空间之门上，看到的那种不切实际的虚幻效果。

    随着杜克陡然之间魔力的涌出，苏珊身前半米外的火莲，也陡然前进了几分。

    虽然不多，只是前进了一点点，但却让杜克看到了胜利的希望。

    他再一次向睡火莲上加大魔力的输出。

    相比杜克这种拼命的架势，苏珊要从容得多，在杜克陡然加大魔力的输出后，依旧不急不慢的样子。

    可是，杜克却现自己逼得睡火莲前进了一点点的距离，却有返回来了。

    “怎么回事？”

    他想不明白，因为他没有感觉到对面个暴力的女人，有加大魔力的输送，可是睡火莲一点点的返回来，却又那么真实无比。

    “是少了么，再来！”下一秒，杜克再一次拼命的催动魔力。

    他感觉到这是自己有史以来，魔力在身体内疯狂运转得最快的一次，那些细小分子，在这时候，竟然让他感觉到了身体内壁管的灼烧感，像是原本只能通guò一个单位的魔力，现在要通guò两个单位一样，在疯狂流转的同时，还要疯狂的挤压撑大壁管。

    可即便就算感觉到身体内异样的疼痛，杜克仍旧没有停止魔力的输送。

    “滴…哒…”

    忽然，一点鲜红的液体，从杜克的鼻腔内流出，滴落下来，摔在地上，碎成更多细小的红色水滴，然后慢慢融入到泥土中。

    接着，第二滴、第三滴相继流出。

    没几下，鲜红的血液像是决堤的河坝，滴落下来的度，都快炼成一道红色的水线了。

    “还不行么，还不给我过去么？”

    “混蛋啊，给我过去啊……”

    杜克大声的吼叫着，十倍于常人的魔法潜力，在这短时间内，居然消耗一空。

    连接着杜克与睡火莲的那到半透明的魔力通道，在魔力开始变少的时候，闪烁了几下，机会马上就要断开。

    可是，杜克仍旧在拼命的催动体内剩余的魔力。

    他的意识开始渐渐模糊，调集了这些魔力之后要往什么地方输送，他也已经开始分不清楚，只是有一种就算拼了命也要催动魔力，也要把即将失去控zhì的睡火莲给抢夺回来，然后狠狠的砸出去，砸在那个暴力的女人身上。

    “嘶…嘶……”

    杜克保持着抬手的状态，原本在手中疯狂聚集，然后向前面的睡火莲涌去的魔力，已经变成了一丝，一缕，甚至一个细小的魔力分子，在手中心茫然的徘徊，然后在杜克清醒的一刹那，又往前冲去。等到最有一个魔力分子从他手中飞出去，还没在空中飘出多远的时候，砰的一下，他直直的往后倒了下去。

    他只感觉到眼皮好重，好想睡觉，他两眼无神的看着天空，最后眼皮一合，沉睡了过去，心中最后一个念头是：天空好蓝啊，好久都没这么看过了。

    在杜克倒在地上，陷入沉睡的时候，挂在脖子上的那枚便宜吊坠，出柔和的光芒，将他一层层包裹住。

    “小家伙，你也太拼了吧，就算你魔法潜力惊人，怎么能够和一位圣阶的法师比拼魔力的多少呢，而且你对魔力的使用还太低级了，只知道催动魔力，却不知道如何将魔力的利用最大化……”

    苏珊看着杜克自言自语的嘀咕着，“看来安格斯应该是猜到这种情况了，才叫我来帮助你的吧。”

    和杜克以前压榨式的训练不一样，这一次吊坠并没有出一个圆形的光罩，也没有从外界疯狂的吸收魔力来让杜克吸收，反而从吊坠内出一种带有神圣气息的魔力，自动的涌进杜克体内，修补那些被魔力冲刷过猛而受伤的壁管。

    苏珊并没有移动杜克，只是抬手一会，打出一道结界，将杜克连着自己与外界隔绝开来了。

    就在苏珊挥手间，她看到杜克的眼皮眨了一下。

    杜克感觉睡了一觉，很舒服也睡了很长时间，让他有些不想醒来，而且他还做了一个梦，梦到自己又在跟苏珊抢夺睡火莲的控zhì权，最后他轻松获胜，并且将睡火莲猛的砸在了苏珊头上。

    “哈哈哈，叫你跟我斗，叫你威胁我，这下被我砸中了吧，疼不死你个暴力的女人！”

    杜克留着口水，哈哈大笑道。

    “砰！”“砰！”

    就在杜克觉得一雪前耻，无比爽快的时候，他感觉自己好像飞了起来，飞得好高好高，最后砰的下，在空中不知道碰到了什么，又重重的摔了下来。

    “哎呀，好疼？”

    杜克睁开眼睛，还没起来就双手捂着屁股，那里像是被人狠狠踹了两脚，生疼生疼的。

    “混蛋小子，你叫我什么？暴力的女人？”

    忽然，一张嗔怒的脸出现在杜克视线内。苏珊盯着杜克，一副要吃人的表情。

    “是啊是啊……”

    杜克重重的点头，可是点头后的下一秒钟，他突然醒悟过来，小声的问道：“这…不是在…做梦？”

    “砰！”

    苏珊没有回答，直接一拳揍向杜克，一边揍，还一边大声喊：“做你个大头梦！”

    “砰！”苏珊又挥出重重的一拳。

    “叫你说我暴力！”

    “砰！”

    “那我就真的暴力一次！”

    “砰！”