
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克气喘吁吁坐在地上，他的脑袋已经肿得跟猪头一样。虽然被揍了一顿，但他也没对眼前那个同样也气喘吁吁的暴力女人有什么怨恨，反而有些感谢。

    “你身体是铁浇筑的么，怎么会这么硬！”

    苏珊揍了一段之后，只感觉一双嫩白的小手，都有些疼了。

    “嘿嘿！”

    杜克傻笑，要不是刚刚反应过来苏珊其实是在帮他，明白了苏珊潜在的意思，他还真会恨上这个暴力的女人。

    “别笑了，本来就不聪明，再笑就更傻。”

    苏珊白了一眼杜克，然后开始自说自道：“只有将魔力回旋全部掌握，你才能拥有更强的战斗力。不是一定要魔法等级提升上去了之后，才能掌握相应的魔力回旋，这一点你也应该有所察觉了，也做了一些，但结果都不算太好，是么？”

    说到这里，苏珊停顿了一下，没等杜克回答，好像知道杜克会摇头一样，继续道：“之前你与我抢夺睡火莲的控zhì权，慢慢的是不是感觉到自己对魔力的控zhì，并不如自己想象的那么强势？而我明明没有增加魔力的输出，怎么还能对睡火莲一直控zhì？”

    “其实，这就是魔力回旋并没有完全掌握的结果，你一直只是在用一条魔力回旋，在不断的加大魔力的输出，这简直就是白痴行为。”

    “如果你该成你现在最强的七条魔力回旋，不管魔力的输出，还是对魔力的掌控，都是单条魔力回旋的七倍。可是你没这样做，所以你才会事后这么虚弱。”

    苏珊说着说着，又忍不住开始娇喝起来，实在无法忍受杜克在这方便的白痴举动，“难道安格斯都没教你这些么？”

    杜克茫然的摇头。

    “是这样子的么，我想他可能是想让你自己去现。”

    苏珊想了下，觉得这样也符合安格斯的做法，但随后，她却不满的咆哮起来：“但就算这样，怎么还没现？不管怎么说，都经过这么长时间了，也不论是你在学院内跟其他高年级学生的打斗，还是在试炼之内的历练，这些战斗加起来，大大小小都有好几十场了吧，而你却还只是用一条魔力回旋调集体内的魔力。见过白痴的，没见过你这么白痴的，无法想象，你居然还能一直战胜别人。”

    面对苏珊近在咫尺的咆哮，甚至还有一些口水喷在他脸上，杜克只是笑了笑。

    “既然已经现了，那就没什么大不了的，反正本天才，要学习的话，分分钟就能学会！”

    杜克开始厚颜无耻起来，让苏珊也不禁愕然，不是惊呆于杜克的的厚脸皮，而是想起杜克这家伙的出身，真是人比人气死人啊，丹尼尔家族在魔法上的天赋，尤其是魔力回旋上，是越所有人的。

    魔力回旋公式不单单是在魔力的输出上，有至关重要的作用，在魔力回复上，也有强于其他人的优势。尤其是从斯坦?丹尼尔开始，魔力回旋的公式以及达到惊人的十八条，每一条公式推演出来的结果，都能让法师，增加一条魔力回旋。

    而且斯坦公式是根据丹尼尔家族血脉的特点创zào出来的，就算将公式公布出来，给所有人去学习，也无法全部学会。

    在不知名墓地里边的时候，亡灵傀儡曾说过，丹尼尔家族以前也只是魔力恢fù得快些，那时候这些公式不叫魔力回旋公式，而是叫做魔法冥想公式，但在新历之后，人名关魔法冥想公式才叫魔力回旋公式，也正是因为后来的人名为了达到魔法的最大杀伤效果，将回旋与魔力是恢fù与输出，联合在了一起。

    新历开始后，魔力回旋公式最多只有十五条。而之后斯坦?丹尼尔去将魔力回旋公式推算到了十八天，这多出来的三条就是根据丹尼尔家族血脉中的特点，改进而来的，也正是丹尼尔家族每一代人强悍的原因。

    回想起这些从古典书籍中看到的消息，苏珊也不由的感叹了一声。

    她有些羡慕的看了看杜克，腹诽着：“就算别人再努力，将来的成就也无法过这个小家伙。可是这小家伙怎么和丹尼尔家族的那些先辈们完全不一样呢。喜欢吃，喜欢睡，更加喜欢金币，一点都不像要拯救世界的人。真是没天理啊，不远将来的某一天，要将希望寄托在这小家伙身上，想想都觉得不靠谱。可是这个家族也似乎承受着某种魔咒，永远都是一脉单传，这么一想，又感觉好可怜……”

    “呼噜…呼噜……”

    就在苏珊思绪有些复杂的时候，忽然从杜克那边出来一阵很有节奏感的呼噜上。

    而且在杜克的呼噜开始逐渐变大的时候，一圈白色的光晕开始将杜克给包围起来，四周空气中零散存zài的一些魔力，开始慢慢的向杜克聚拢，空气也慢慢的开始旋转起来，不一会儿，更远地方的魔力开始受到影响，也开始往这边涌过来。

    无数的魔力，开始疯狂的向杜克这边涌动。好在苏珊布置出来的那道结界，并没有隔绝掉与外界空气的交换，那些疯狂的魔力，开始在她布置的结界外围徘徊，那么大的结界，一时间居然无法让这些如同浪潮般涌过来的魔力分子通结界，而停留在外面，并且越聚越多，最后如同杜克以前有意识修炼的时候，造成的那种情况。

    “你这小混蛋，我是受人之托来给你特训的，你居然敢给我睡觉？”

    苏珊已经气不可奈了，她站起身，刚准备想一脚将杜克给踢飞，却看到杜克正好一个翻身，躲了过去。

    “装的？”

    苏珊愣了一下，没想到这么近的距离，居然没踢中，于是抬起脚又踢了出去。

    可是，这次杜克又躲了过去。并且还是真个身体悬浮起来，正好让苏珊的脚从身体下面穿过去。

    两次没踢中，苏珊越生气，但她看杜克的情况，没有现杜克是假装睡觉，而是真的睡着了，那间接穿出的呼噜声，要是有做假的话，那也只能说明杜克的水平太高了。

    接着苏珊又试了几次，既然无法踢中杜克。

    “是不是度太快了，让他身体本能的起保护反应了，就像苍蝇一样，能够捕捉到空气传来的轻微颤抖？”

    苏珊觉得是自己度太快了，才没踢中，又试了几次后，她才小心翼翼，缓慢无比的接近杜克。

    果然，她慢慢的接近，越来越近，杜克也没有躲开。

    可是，等到苏珊即将马上触碰到杜克衣服的时候，杜克却毫无征兆的弹跳了开来。

    “没睡着之前，我都可以狂揍你，难道睡着之后，我还拿你没办法么？”

    苏珊开始较真起来，她收敛起心神，念出一句句的咒语，随着咒语的出以及魔力的牵引，她身迅出现一些白色的丝线。

    白色的丝线有手指粗细，陡然，丝线一分为四，分别向杜克的四肢飘去。

    在分开的丝线将要接触到杜克的时候，动作却无比缓慢起来，像是一名无比细心的工匠。

    丝线穿过杜克四肢空白的地方，慢慢围成一圈，然后在空中大了一个结。

    这时候，杜克四肢上都套了一个不与他接触的白色全套，并且这四个全套还是向着四个不同的方向，不论杜克等下往哪边逃跑，至少会有一个将杜克给套住。只要有一根丝线套住了杜克，苏珊相信，这一会儿，睡着了的杜克怎么套出她的手掌心。

    “收！”

    苏珊手指一点，套在杜克四肢上的白色丝圈开始猛的缩小。

    “嘿嘿，看你怎么逃！”

    苏珊嘴角一咧，笑靥如花。

    但是下一秒，她却瞪大了眼睛，闭着眼睛的杜克，却像早上起来伸懒腰之前，要先蜷缩一下身体一样，他也四肢蜷缩了一下，也就是这一下，却无比自然的从四个白色的圈套中脱离了开来。

    “这…太扯了吧…”

    苏珊无法相信，这家伙明明睡着了，怎么会有这样的反应。

    而且他清醒的时候，被自己揍得要死要活的，没有一丝丝还手的余地，但在无意识的情况下，却能这么简单，甚至写意的逃脱，真的没办法相信。

    “我还偏偏不信邪了！”

    苏珊双手连连挥动，在她原本的结界之内，在杜克身体远处，以一圈魔力形成的透明结界，开始显现出来，并且随着她不停的注入魔力，这一圈透明的结界开始向空中，如同一个倒碗从碗口开始慢慢出现一样，一点点的将杜克给倒扣在了地上。

    “这次，还抓不到你么？”

    苏珊不敢大意，但心中还是忍不住雀跃的欢呼一声。

    之后，苏珊开始收缩这个倒扣的结界。

    透明的结界慢慢的收拢，被围在里边杜克，却依旧睡得香甜，出阵阵呼噜上，不再像之前苏珊踢他一样，有什么反应。

    结界越来越小，眼看与杜克只有一点点的距离，就能将他给困住。

    但这时候，杜克却伸展四肢，那么自然的动作，却非常轻yì的从结界中穿了过去，而且是四肢全部穿过。

    “……”

    “开玩笑吧，这也行？”

    “我可是封号魔导士的实力啊，这‘画地为牢’连我自己也没把握说穿过就穿过，怎么在他那里，就这么简单，甚至只是伸了一下手脚。”

    “哎呀，怎么回事！”

    这时，杜克睁开双眼，跟才睡醒一样。

    但是在这一瞬间，他却被透明的结界，给强制的圈在了里面。

    “怎么回事？”苏珊惊讶道。