
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “还好么？”

    “灵魂之火够不够？”

    马科斯到底还是没有和杜克握手，只是走近之后，显得很自然的问出两句关切的话。

    杜克看向马科斯的神情很疑惑，弄不明白这个魁梧的家伙带着四个小弟找他，到底是想要做什么，不过他看到对方身后有两个熟悉的身影。

    “喂！”

    杜克看了看卡斯帕和维克多喊了一声，道：“你们两个鬼鬼祟祟的家伙，难道又想让我捡金币？告sù你们，我才没你们那么无聊，要玩自己呆一边玩去。”

    “……”

    卡斯帕与维克多看到杜克理都没理他们的队长，反倒跟他们打招呼，心里别提有多高兴了，觉得有过一面之缘还是很不错的嘛。

    可是杜克接下来的一句话，让他们两个的脸色红了又绿，绿了又红。

    什么叫鬼鬼祟祟的家伙？什么叫没我们这么无聊？难道我们很无聊么，早知道你这家伙很难沟通，果然是一点点都不会改变啊。

    他们两个的心里，别说有多大的怨气了。

    跟在马科斯身后的另外两位，一红一白两道身影很是狐疑的看了看他们两个，平时很厉害的两个家伙，居然会在这名新生面前表xiàn得这么唯唯诺诺，难道他们之间有什么特别的故事？

    嗯，肯定有……

    “哼！”

    卡斯帕跟维克多甩了杜克一个白眼球，看都不看他，反正当初也只是按照老大的意思去找你聊聊，顺便再看看能不能打探一些消息，但是当初的记忆可不是那么完美，让他们两个心里都留下杜克是个让人抓狂的家伙的印象。

    “咳咳…那个，你还没回答我……”

    马科斯尴尬的咳了一声。

    “请问我认识你么？”

    杜克很认真的问道，虽然这话听起来，好像很诡异的样子，什么叫我认识你么，你认不认识一个人，难道你自己不清楚，还要问别人？怎么看怎么听都有点嘲讽的味道。

    马科斯早就知道杜克是个什么样的性格，要是让杜克玩什么阴谋诡异，嘲讽暗讽，那还不如杀了他来的痛快一些，所以对于杜克这样的话，马科斯一点也不生气，反倒觉得自己没有先介绍自己。

    “是我唐突了！”

    马科斯真挚的歉声道，“我叫马科斯，那天是我叫这两位去找你的，我是他们的队长，学院内两支璀璨小队之一的队长，他们都是我的队员。”

    “……”

    杜克的神经有些大条，可狄奥斯、罗雷格他们不是，一听马科斯的介绍，心中就如同奔过一万只魔兽，纷纷在心底赞叹：看看，这就是高手风范，没有一点点盛气凌人，显得这么温和这么平易近人。

    “马科斯队长！你好你好！真是闻名不如见面，总算是看到你真人了。”

    狄奥斯张大着嘴巴，流着口水，一脸猪头样。

    相比之下，罗雷格要矜持得多，只是微笑着点头示意。至于其他的人，对于马科斯与璀璨小队这两重身份有一些了解，但还没到多么崇拜的地步，只是很好奇为什么他会认识杜克，而且感觉中，好像对杜克与其他人有一些不一样的地方。靠近空间之门的这块区域，这么多人中，为什么单单要到这边来，难道仅仅只是因为他们是新生么，这显然不是一个合理的理由。

    “呵呵，你好！”

    马科斯突然被狄奥斯的热情给弄懵了，好像自己跟他不是很熟悉吧，他这么一想，突然间有些明白之前，杜克对他的态度是怎么回事了。

    “哈哈，看到了么，马科斯对我打招呼了，看到了么？”

    狄奥斯疯狂的大喊起来，激动得上蹿下跳。

    “砰！”

    杜克终于忍不住，抬起脚对着狄奥斯就踢了过去，踹出去很远一段距离，从刚刚开始，杜克就一直忍着这家伙，太没大没小了，自己还没怎么样了，你一小弟就在老大面前这么欢脱，还有没有将我这老大放在眼里了？

    “薇薇安，拿点灵魂之火过来。”

    见杜克还有继续想要继续教训狄奥斯的想法，马科斯像身后那名穿着红衣的女孩子伸手，说道。

    红衣女子顺从的取下自己腰间的布袋，递了出去。

    “这里有一些灵魂之火，一个六级的，三个五级的，之前的几天时间里，根本打探不到你的消息，想来你出现了什么意外，肯定没时间去猎杀魔兽取一些灵魂之火。这些你就先拿着，至于你身后的同伴们，我也无能为力，这段时间并没有去猎杀一些低的魔兽。”

    马科斯平和的说道，眼神中没有一丝看不起或者施舍的神情。

    只是说完之后，他现杜克身后的那些同伴们，看向他的时候，那些眼神怪怪的，有一种想笑却又憋着的感觉。

    “当！”

    突然，空间之门上出更加耀眼的光芒，一阵悠远的声音从里边出。

    原本空间之门只是有个架子，能够从这边看到那边的情景，但这时候，门框上出一道道如同水纹一样的的波浪，隔绝了视线的穿透。

    空间之门终于能够开始使用了！

    一些靠得近的，在水纹形成的那一刻，就迫不及待的从中跨越过去，瞬间消失在试炼之地，而后66续续的开始有人进入。

    “拿着吧，别和我客气，说不定以后还得依仗你呢。”

    马科斯半开玩笑似的说道，连他自己的队员们听到这句话的时候，都不可思议的看着他。

    “队长！你是在开玩笑么，你这么强悍的实力，居然说要依仗一名**师？”

    “要不咱们回去睡醒了再来，好么？”

    虽然心里这么想，但他们却不敢这么说出来，不然准备迎接队长的愤怒吧。

    “哈哈哈，我就喜欢你这样说实话的人！”

    杜克叉腰哈哈大笑起来，“放心，只要是我的小弟，我都罩着！”

    “噗……”

    杜克身后的同伴们，差点一口血喷出来，马克西可不是霍尔教授那样年纪老的人，他可是古德学院内现在的第一人，天赋与实力毋庸置疑，就算是毕业了，将来的成就也注定非凡。现在你居然级这样当他的面，要收他做小弟，你想收小弟也未免想得太多了吧。

    “桀桀！”

    “有意思，太有意思了，老大你不想动手教训他，让我来总可以吧？”

    跟杜克见过一次的维克多捏着拳头，捏得嘎嘣嘎嘣响的说道，在和杜克见面的一次，他就有这样的想法了，但是卡斯帕却暗下拦住了他，只要完成老大吩咐的就好，不要节外生枝，但这次，这小子居然要收他们的老大作小弟，那他们会成什么？杜克小弟的小弟？

    “呵呵，做你小弟么？”

    可是让所有人惊掉一地眼睛的是，马科斯居然没有直接反驳，也没有想要教训杜克的打算，“只要你在斯坦秘境内能够打败我们，做你小弟也没关系的。”

    “好啊好啊，收了学院内第一高手做小弟，那所有学生就都是我小弟了。”

    杜克一听，忙不迭的点头道，也没去管马科斯那句话中的字词，到底有什么不对的地方。

    维克多他们原本还很担心，但是听到马科斯的话后，顿时觉得老大也开始变坏了，什么叫打败我们，这样的意思不就是说，打败整个马科斯小队么？这样的难度，就不是一加一那么简单了，看来还是老大的脑袋好使啊。

    “你们先玩，我们先走了，到时候别耍赖皮啊！”

    杜克一挥手，就要带着里奇他们走向空间之门。

    “这个…你真的不要？”马科斯掂了掂手中的布袋。

    “不要！”

    杜克很简单的回答，“你缺不缺，要不要我给一点给你们？我的这小弟们，我可都给了哦。”

    对于能收到学院内高年级生中的第一人做小弟，杜克很是开心，所以也难得大气一回，反正都是小弟了嘛，要一视同仁啊，不然要说这个老大不公平了。

    “呵呵，不用不用！”马科斯摇头，“你们先走吧，我们几个马上就来了。”

    闻言，杜克也不再停留，跨入空间之门，消失不见。

    杜克一行人走掉之后，维克多就连忙不满的问道：“老大，你为什么要……，我要一个理由，不然…我就……”

    “跟你说过多少次了，不要这么严sù，不要这么较真。”

    马科斯语重心长的道，也没去管维克多那话是不是说‘不然就离队什么的’，只是说完一句话之后，缓缓转身，遥遥的看向西方，语气有些沉重的道：“这名新生，他姓丹尼尔！”

    没有过多的解释，只是三个字，就让维克多，卡斯帕，红衣女孩薇薇安，还有身穿一袭白衣的米特尼克四人就震惊得无以复加。

    “真…真的…假的？”

    卡斯帕吃惊的说道，“要是真的话，我有点理解队长你的心情了，毕竟……”

    毕竟什么，卡斯帕没说，但其他三人都明白了这话的意思。

    “千真万确！”

    马科斯点点头，“我找院长确认过，不然你以为就亚尔维斯那臭屁的家伙，会无缘无故，随随便便的对一名新生示好？”

    其他四人蓦然的点头，要是真的的话，那这一qiē才能解释得通。

    “暂时别宣扬出去，自己知道就好，等从斯坦秘境出来之后，他就会生翻天覆地的变化…，毕竟那可是他祖先的带领大6无数高手建造的秘境。”马科斯郑重的对另外四人道。

    卡斯帕等人点头，表示明白了。

    马科斯交代完，一行五人也走入到空间之门内。

    只是在他们刚刚说话的地方，一只毫不起眼，也没有丝毫魔力逸散的蝴蝶悄然飞了起来……