
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “你们说杜老大到底受到什么刺激了？为什么要一个人躲在树屋里，而且将我们都赶出来？”

    罗雷格抬头望了一眼，那一间建在巨大树丫之间的树屋，转头问着狄奥斯。

    “你问我，我问谁去？”

    狄奥斯瘪了瘪嘴，没好气的回了一句后，又有些担忧的问道：“明天早上我们就要出，前往斯坦秘境了，他要是不出来怎么办？”

    “是啊，连续两天躲在里面，就连饭都不吃，要不是偶尔传出的恐怖魔法波动，我还以为他已经饿死了。这太没有老大的风格了，那可是吃饭啊！”

    道格拉斯也凑到一块，小声的说道，但他说到吃饭的时候，那副表情实在太夸张了，手舞足蹈的学着杜克吃饭的时候，往口中猛拔饭的动作。

    在另外一旁的阿狸、伊恩、妮雅也都紧张的看向树屋，但她们后边，亡灵傀儡却低着头和幽冥兽小白，还有元素精灵艾利曼托细声细声的不知道说些什么，但偶尔看向树屋的时候，却露出一些贼笑。

    ……

    ……

    “嗤啦！”“嘭！”

    忽然，一阵犹如狂风掠过的魔法波动，以树屋为中心，像一个炸开的球体，向四周散开，无数树枝、树叶都被这股魔力造成的震荡波，而激荡得左右摇摆不定。

    笼罩在一层乳白色光芒之下的杜克，终于缓缓睁开眼睛。

    自从两天前与亚力士一战之后，杜克便回到这里，再没有出去过。他从来没想到过，原来就算实力并不高出他多少，大概也就只是高等魔导士左右的猎魔人，也能对他造成那样的伤害，这在以前他都是从来没生过的。

    这时候，他想起家里那位一直被他叫做老家伙的老管家，对他说的一句话：任何时候都不要妄自尊大，否则会带来难以收拾的后果。

    以前他对这句话还没有什么深刻的认知，但是这一次由于自己的托大，撤掉了月华圣盾，本以对对方的魔法箭所造成的伤害也就那样，但没想到后来那一道能够一分为七的箭矢，却在他背部，毫无阻拦的接连炸开，让他的后背血淋淋的一片。

    这样的伤害是头一次，也是最后一次。他在心底这样告诫自己。

    杜克站起身，伸展了一下手脚，后背已经没有一点点痛感。他看了看被他丢在一角的，背面被高温烧出一个大洞的破破烂烂衣服，伸手出一道火莲术，就这件带有血渍的衣服焚烧干净，也正是因为他走进斯坦森林的时候，从空间戒指内找到一件衣服换掉了被亚力士烧毁的那件，其他人才没有现什么端倪。

    感觉到身体已经恢fù如初，并且高级魔导士的关口有些松动，这是将要再次从中级魔导士，向高级魔导士迈进的征兆，他知道这一qiē都是胸前那枚吊坠起的作用，他从脖子下掏出来，放在眼前看了看。

    “这到底是什么东西，又从哪里来呢？”

    看着这枚耗不起眼的吊坠，杜克不禁失神起来，思绪飘得有些远，想起了第一次得到这枚吊坠情景。

    “咕噜！”

    这时候他的肚子出一声抗议，瞬间将杜克拉了回来。

    “好饿好饿！”直到这时，杜克才想起这两天，自己都在冥想与疗伤，一直都没有去吃东西，尤其从肚子出的咕噜声越来越的时候，他就更加感觉到肚子的饥饿。

    “哐当！吱……”

    在一阵木门猛烈的响动中，里奇他们看到一道身影从眼前晃过。

    “那道身影，好像有些熟悉啊，怎么感觉像杜克？”伊恩嘀咕了一声。

    “什么叫好像，那就是杜克！”

    狄奥斯指着树屋大开的木门，“你们看，木门都被摔坏了，真是…，败家子啊！”

    他看着杜克消失在树林里的身影，摇头晃脑的说道。

    但却引来道格拉斯的鄙shì，“有本事你在杜克面前说！看他不揍死你！”

    “切，你当我白痴啊！”狄奥斯也鄙shì的回了眼道格拉斯。

    “不管怎么样，杜老大正常了就好！”

    最后罗雷格总结的一句话，征得了所有人的认可。

    至少，像这样风里来火里去的杜克，才是大家的所熟悉的那个人。

    ……

    ……

    不同于以往，这天早上的天气有些昏暗，阴沉沉的像是随时都要下雨了一样。

    杜克和里奇他们等十数人来到勇者广场的一角的时候，其他高年级的学生早就在这里等候了，另外还有大概不到十人的新生，他们穿着的青蓝色衣服，要比那些高年级的学生新一些。杜克知道这些学生，就是和他们同年级不同班的新生。

    “梅根，你们来得这么早？”

    刚刚走近一些，罗雷格就对新生中的一名高高瘦瘦的学生开口说道。

    “是老罗啊，我可不像你们，没有那么大的架子啊，只好早点赶到这里，不让被他们找到什么理由，想要揍我一顿的话，我就要被白揍了哦。”

    被罗雷格称呼为梅根的新生，似乎跟罗雷格很熟络，话语中的字眼虽然像是在挤兑杜克一行人，但偏偏听在杜克他们耳中的时候，并不会觉得是那么一回事，只当这是一种很熟悉的朋友之间的玩笑话。而且他说到高年级学生的时候，还翻了个白眼，更是立即拉近了还没跟他接触过的道格拉斯等人的距离，纷纷觉得这个家伙有点意思，怎么以前就不认识呢，要是早点认识，就更有意思了。

    “嘿，杜克。我们又见面了！”

    就在梅根和罗雷格继续说下去的时候，一名高年级学生带着微笑，走到杜克面前，很开心的向杜克打着招呼。

    “是你啊，我可是准备好了，你准备好当我小弟了么？”

    看到来人是四年级的学生，更是学院内仅有的两支璀璨小队中的其中一名队长马科斯，罗雷格与梅根很适时的闭上了嘴巴，并且往后边退去。

    听到杜克的话，罗雷格的神情还算正常，可梅根却开始不由自主的颤栗起来，这可是璀璨小队的队长啊，也更是高级大魔导士，可以说是已经一脚迈进了封号魔导士的边缘，可以预见，在不远的将来，马科斯会成为大6上，年纪最轻迈入到封号魔导士那一行列的少数人之一。

    可是现在，就在刚才，那个让罗雷格称作老大的，并且让罗雷格从心底里表xiàn得那么崇拜与敬佩的一名新生，居然敢这么跟马科斯队长说话，他心里真的没有对强者的，哪怕那么一点点的敬畏么？

    可是注定让他摸不清头脑的是，马科斯居然还对那名新生笑了笑：“哈哈，你放心，我对自己作出过的承诺，从来没有不兑现的。”

    “好，到时候我会让你叫我老大的！”

    马科斯从来不拐弯抹角的说话，让杜克很是赞同，说一是一，答应了的事，从不反悔。

    至于其他的那些高年级中，并不了解杜克的学生，都觉得这个家伙的脑袋肯定是被门夹了，不然怎么会说出这么没脑子的话。而且这个家伙还真敢想象，居然想要马科斯叫他老大，你怎么不说让赫尔曼院长叫你老大？

    一些二年级、三年级的学生，心底不无腹诽着，对杜克本就不好的印象，更是雪上加霜，恨不得立刻找个机会教训教训他，让他涨涨记性。

    一时之间，场面就在这样我看你，你瞪我的时间中尴尬起来

    “都来了么？”

    就在这样有些尴尬的时候，突然传来古德学院院长赫尔曼的声音。

    闻言，高年级的学生齐齐的向杜克他们翻白眼，虽然很想说“我们早就来了，就是在等这群家伙。”但是在赫尔曼面前，他们还是没有这么说，而是统一的缄默不言，只是看向杜克他们的时候，眼神里表xiàn出来的意味很明显：责备、厌恶、鄙shì、瞧不起，还有心底少不了的一句腹诽：就是因为他们才让我们等这么久之类的话。

    赫尔曼人老成精，对于这些小家伙心中的那么一点心思，全部了然于胸，而且现在还是他有求于杜克，更加不可能处罚杜克他们了，他刚才也就随口那么一问而已，只能算做是礼貌性的问语了。

    “很好，每个年级二十人，一共八十人全部到齐了！”

    赫尔曼扫视了一眼，这就知道在这里的学生一共有多少名。

    “这次前往斯坦秘境的名额是你们自己靠实力争取来的，而不是……”

    当赫尔曼说到这里的时候，突然停顿了一下，除了他自己有些不自然的看杜克之外的原因，也有其他高年级学生，在听到这句之后，对杜克一行人的低声细语。

    靠实力争取来的？是不包括新生中的一半吧？如果包括，难道他们那么厉害，能够猎杀六级魔兽？是故意这么说，来缓和下大家紧张的情xù么？

    高年级学生，不管怎么想，也仅限于内心活动，是断然不敢真的说出来反对，要是这样做的话，那不就等于直接否认了赫尔曼院长所做的一qiē么？

    赫尔曼有些担心的看了一眼杜克，可他现杜克根本没有看他，而是闭着眼睛在睡觉，摇摇晃晃的，好像随时都会摔倒一样。

    “咳咳……”

    赫尔曼咳嗽了一声，继续说道……