
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    夕阳下的古德学院别有一番风味，道路上行走着三三两两的人群，或是去食堂吃饭，或是吃完回宿舍。

    或许这个时候，是古德学院最为安宁的时候，没有偶尔不知道从什么地方传出的喝哈碰撞声，也没有时不时猛烈爆炸的响动，以及传出来的魔法气息，一qiē都显得极为平静。

    在新月食堂的一角，杜克疯狂的扫荡着桌上的食物，或许是受到他的影响，其他人吃着东西的时候，也感觉分外的香甜。

    杜克吃东西很快，不一会儿，他面前的盆子干干净净如同洗涤了一般，如果被刚来的人看到，还以为是他摆着几个从食堂里边拿出来干净盆子。

    他舒服打出一个饱嗝，看了看饭桌上并排成一排的任务卷轴，自己拿下那个听说很难的任务：“其他的你们分分掉吧，算下来，平均两个人一个任务，这样子也比较好。”

    “那老师也是的，为什么要拦截掉一半的任务啊，不然我们一人一个，多好！”

    狄奥斯瘪了瘪嘴，对紫藤花高塔内那位负责管任务的老师抱怨了一声。

    “就是，明显是瞧不起我们，说什么新生不要好高骛远，踏踏实实的先完成一个任务。”

    道格拉斯也立即附和狄奥斯的话，用他的话来说，就说高贵的龙族，居然要和组队完成任务，开什么玩笑，说出去给巨龙丢脸啊。

    “知足吧，我们小队第一次做任务就能接下来七个任务，这也算是紫藤花高塔的一个新记录了。”

    罗雷格吃饱饭后，潇洒的叼着一根烟卷，站到这群人周围的一个角落内吞云吐雾。没办法，他要是想点燃的话，就必须要蹲到角落里去，不然不让抽。

    这一拼起来的桌子上，围着十数人，开始对挑选起任务。

    杜克站起身拍了拍亡灵傀儡，让他跟着小狐狸就好，然后头也不回的离开，只留下一句话：“明天晚饭之前到紫藤花集合，一起交任务。趁着前往斯坦秘境还有几天时间，大家再努力加油！”

    众人看着他握着拳头挥舞的背影，慢慢的从视线内消失。

    ……

    ……

    第二天一早，杜克就已经出现在距离多古拉斯城近十多里的约德尔镇外。

    约德尔镇并不繁荣，但是在镇子之外的一处叫做科洛罗的山头，却非常出名，因为这里盛产一种名为幽兰草的植物，这种植物对于炼金师来说是必不可少的一剂药草，能够中和大部分的药力的药性。

    杜克接到的那个任务，上面的信息简单到不行，只有一行字：采集幽兰草，交给约德尔镇上的德兰药剂师。

    对于幽兰草，杜克也非常熟悉，家里的那个老头除了实力强悍之外，对于炼金这一方面也非常厉害，所以杜克对于这些药草并不陌生。但是让他有些弄不明白的是，镇子之外的药草，为什么要托付到古德学院的学生来采集，自己走两步动动手不就可以了么？而且还说什么很艰难的任务，真是想不明白，学院的那群家伙的脑子里，到底想些什么！

    当阳光将路边小草上的露珠蒸掉的时候，杜克已经能够看到科洛罗的山头。

    这次是他一个人独行，不需要顾及什么，放开腿就跑，只是十几个呼吸的时间，他就到了山脚下。

    隔着很远的距离，杜克就闻到了幽兰草散出来的如香似麝的香味。

    但是当他走在山坡上的时候，他就现了一些不同的地方。

    这里的幽兰草长得太茂盛了，茂盛到比一般的幽兰草要高出近乎一倍的高度。杜克从未见过长得这么高的幽兰草，就算不采摘，幽兰草最多也不过是到他膝弯处，而现在那些幽兰草已经到了他胯间，要是换了一般人对于药草比较熟悉的人，至少在脑海中有想要了解下为什么这里的幽兰草会长得这么茂盛的原因，但杜克却没有这份心思。

    他只是简单想要摘到足够分量的幽兰草，然后交给那个叫德兰的药剂师，然后一qiē都搞定了。

    幽兰草从根部长出来后，茎部一般会有三到四瓣的草叶，从底部由淡蓝色开始到叶尖，会越来越幽蓝，三四瓣草叶就算是叶尖的部位，分散开来也不过拳头大小，再加上那么妖魅的蓝色，所以才叫幽兰草。

    杜克就地开始拔草，都不需要蹲下，只是稍微弯下腰一点，就能将这些“高大”的幽兰草连根拔起。

    一把！

    两把！

    杜克拔得很快，右手拔下一把交到左手，然后继续拔。

    但是，当他准备拔第三把的时候，一阵如芒在背的感觉陡然生出，他感觉到身后有一双眼睛正死死的盯着他，似乎只要他继续拔起来，这双眼睛的主人，就会像他扑过来。

    如果换作一般人，现在的想法肯定是静止不动，以不变应万变。

    可杜克不是却不是这样的人，有时候他比谁都倔，不让做的事，偏偏要做，现在不让他拔，他就要是要拔。

    并且，他还动作较大的直接弯下了腰，弧度很大，都能触及到脚尖的那种。

    “呼！啦！”

    一声破空声，从杜克身后骤然出。

    “月华圣盾！”

    在感觉到对方动弹的时候，杜克第一时间出月牙色的防护罩。

    “砰！”

    一声如同撞击在墙壁上的响声，在杜克背部出，杜克连身子都没晃动一下，但撞在他身后的那个东西，却向后猛的倒飞出去。

    “嗷呜！”

    那道身影倒飞出去的同时，还出一声如同婴儿般的啼鸣。

    杜克丢下两株幽兰草，身形一闪，从原地消失，奔着那道倒飞出去的身影掠去。

    当那道身影快要落地的时候，杜克伸手一把将对方抓住。

    他揪起对方后颈部位的鬓毛一看，原来是一只狼崽子。杜克将其前后拨弄了几下，又前后翻看了下，并不像是铁背狼，也不像是银月狼，虽然只是一只幼狼，但从其攻击自己的度与力道来看，并不会弱于三级魔兽。

    而且杜克也不太相信，这里只会有这么一直幼狼，说不定母狼就在附近。

    难怪任务说艰难，如果对于其他人来说，这一只幼狼，就足够拦下绝大数的新生了，何况还有其他未知的事。

    杜克就这样揪着幼狼，又开始采摘起幽兰草，管你还有没有母狼，只要不影响我拔幽兰草就行了。

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    只幼狼一直不停的出一阵阵低鸣，不知道是什么意思，杜克也没管，只是一手揪着幼狼后，让他动作没有之前那么快，他也只好将拔下的幽兰草先放到一边，等到了一定分量后，全部收入到空间戒指内。

    杜克采到足够任务的幽兰草，便打算离去。

    但是他刚走没几步，那只小狼就出一阵阵更为凄烈的哀嚎声，并且模样一直看着山上。

    杜克停下脚步，顺着幼狼的目光看去，并没有现什么，他蹲下身子，目光对着幼狼的眼睛，眨了几下，幼狼露出惊喜的表情，讨好似的出几声低鸣。

    然后杜克就松开了手，任由幼狼在地名上奔跑起来，幼狼奔跑了几步之后，转头看了看杜克，见杜克也跟上了，就继续像前跑。之后，继续跑几下，回过头看看杜克，然后又跑几下，如此重复。

    杜克跟着幼狼一路在幽兰草中间窜来窜去，没多久，一个矮小的洞口出现杜克视线中。

    说是矮小，其实是相对来说，高度刚好达到杜克大腿处，如果杜克弯腰的话，这个洞口刚好能够容下他。

    见到洞口，幼狼更加显得雀跃起来，这次也没有再回头看杜克，直接奔了进去。

    可是等了一会儿，它并没有感觉到杜克跟着它进去，只好出来，又看了看杜克。

    洞口昏暗，看不清里面的情况，所以杜克才没有直接跟进去，而且从洞口里边传出一丝丝微弱的魔法波动，对于这些微弱的魔法气息，杜克竟然感觉不出是用作什么用途的，只是确定没有伤人的成分。

    “啪嗒！”

    杜克一挥手，一道火莲术出，和以往战斗时候的火莲术相比，这道火莲术要更大，能够照亮的范围更广，但是散出来的热力却没有以前那么强。

    此时，被杜克纯粹当做照明的法术使用。

    幼狼在杜克施展出火莲术的时候，非常明显的愣了一下，以为杜克要对他动手，但是在感觉到这朵莲花上面的魔法波动似乎并不那么强之后，很人性化的低头摇了摇，似乎害羞了的样子。

    杜克示意幼狼继续带路。

    当杜克跟着幼狼又前进了三四十米后，出现一个较大的洞穴，洞穴里总算是有一些微弱的光亮，一丝丝微风在洞穴内吹过，火莲上照射出来的光芒，也跟着晃动了几下。

    这时，幼狼却是加快度，几步就蹿到了洞穴的最里边，知道这时候，杜克才看到那里有只体格要大得多的母狼，但它的气息很虚弱，似乎随时都有可能死去。

    幼狼用鼻子蹭了几下母狼，母狼这才悠悠的睁开眼睛，看了一眼幼狼之后，似乎很累，又慢慢地闭上。

    但是，这只母狼却突然汗毛乍起，刚刚还很虚弱，连睁眼都睁不开的样子，却猛然的抬起头，看向杜克，眼睛里凶光毕露。