
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    苏珊面若寒霜，看着面前那个大口大口吃饭的小家伙，可是慢慢的，她的表情柔和了下来，心中就算是再滔天怒火，一时之间，竟然都无法宣泄出去。没办法啊，这家伙实在是吃得太开心了，那大口拔进食物，然后囫囵吞下的样子，任谁看的时间长了，也都会情不自禁的咽口水。

    “咕噜！”

    不自觉的，苏珊的肚子出一声声响。

    她早就吃了午餐，可看到杜克吃得这么欢乐，肚子居然收到影响，自己出饥饿的响动，这让她不禁有些脸红，也就不好意思再打扰杜克。

    好在杜克吃饭很快，风卷残云扫荡完桌上的一qiē食物之后，才心满意足的拍了拍肚子，“说吧，有什么重要的事。”

    “跟我去个地方！”

    苏珊站起来，风风火火的就要向外走去，可走了几步之后，杜克根本就没有想要跟上的意思。

    “你还不走？”

    苏珊有些恼怒，身形一闪，出现在杜克身边，一把揪住杜克的耳朵，向上提着。

    “疼疼疼！”

    杜克随着苏珊的动作，不得不站起身，但想苏珊这般高挑的身材，才是少年的杜克，就算踮起脚，也无法让耳朵好受一些。

    “知道疼就好，还听不听话了？”

    苏珊冷笑了一声，不管周围其他同学如何看她，她就这么提着杜克的耳朵向外走去。

    “真是倒霉的孩子，居然被苏女王看上了，倒霉啊！”

    “活该，那小子就是获得十万积分的那个新生。”

    “这样子的么？那我是不是要大声笑几下？”

    随着一些人的讨论，苏珊揪着杜克耳朵离开食堂的事，被人添油加醋的在古德学院内传播开来。

    ……

    其实从新月食堂出来没多久，苏珊就没有再揪着杜克了，她在前边带路，而杜克老老实实的跟在她身后，因为她非常认真的说了一句话：“信不信我打劫你？”

    走着走着，杜克就越觉得这个暴力的女人果然是暴力的，她带他到的地方，居然就是昨天他们来过的斯坦森林深处，那个威胁他，恐吓他的地方，让他心里忍不住嘀咕：“她是真的要抢劫我啊，不然为什么非要带我到这个地方来？”

    当苏珊就站在昨天的地方停下之后，周围荡漾出一圈魔法波动，身穿青蓝色的五名高年级学生，身形一阵闪烁，陡然凸显出来，他们竟然早就到了这里，然后用法术隐藏了起来。

    “老师！”

    现身之后，那五名学生中央，被隐隐围在中央的一名瘦弱的男生，对着苏珊深深行了一礼道。

    虽然也都是老师的称呼，但语气与神色并不是那种对普通的古德学院内的魔法教授的称呼，而更像是身为门徒，对老师的那种感觉。

    果然，苏珊在听到那名男生的话之后，轻轻点了点，然后看向杜克道：“亚力士，我的弟子，这些是他的小队，这次专门来与你训练战斗的。”

    “训练？”杜克扭头，疑惑了一声，随后又想到了什么，连着反问道：“安格斯？”

    “不是，是我想更加详细的了解下你当下魔法实力。”苏珊明白杜克这么问的意思，摇头否认。

    当苏珊摇头之后，杜克什么都没说，转过身就要离开，并且嘴上还嘟囔着：“没事瞎凑什么热闹啊，真是的，我一秒钟上下几十万积分。”

    即便到了这个时候，那名瘦弱的男生，也是低眉顺眼的站在一旁，没有其他动作，既没有对杜克这种不尊重老师行为的反驳与制止，甚至在自己有两名队员刚刚想要站出来，对杜克的行为而厉喝两句的时候，他还小幅度的轻轻摇头，想要站出来的两名学生，在他这么轻微的摇头中，立即停下，缄默不言。

    “哦呵呵，你真的打算离开？”

    苏珊怪笑一声，听在杜克耳中却是很快就反应过来，这句话到底是什么意思，说到底还是在威胁，杜克相信，只要他现在再迈一步，这个暴力的女人，是真的会强行打劫他，而且还是直接抢夺掉空间戒指，强行破除掉印记，将戒指内的一qiē，都扫荡干净。

    他一边往回走，一边心想：果然，这个世界还是女人最恐怖，哦，也不全是，至少阿狸就和她们不同。

    “真乖！”苏珊清脆的嗓音赞叹了一句，随后对亚力士道：“开始吧，全力攻击杜克！”

    亚力士重重点头，随后身形猛然向后退去，在他身后的四名队员迅围拢上来，覆盖住原本亚力士所在的位置，只是一个动作就将瘦小的亚力士，完全遮住，让杜克看不到他的身形。

    围拢上来的四名学生，前边两个，铮的一声，拔出长剑。

    “竟然是两名高等剑师。”从对方两人‘拔剑斩’这一招来看，杜克就分析出他们两个的实力，既然还没到大剑师，那就说这两人是三年级学生的可能性更大。随后，那两名法师的吟唱咒语的细微声音传出，以及周围开始逸散出来的魔法波动，更让杜克肯定了这一想法，因为这两名法师，也仅仅只是魔导士，而非大魔导士。三级狂战士与三级法师，还未继续突破，从古德学院内学生的普遍实力分析，这四人大概就是三年级学生。

    这似乎是一种规律，随着时间的进度，从三年级踏入到四年级之后，基本上所有的学生，都会进入到大魔导士阶段，而到了最后毕业的时候，四年级学生中绝大数学生，都会在中级大魔导士，厉害一些的会突破到高级大魔导士，比如马科斯与亚尔维斯。

    仅仅是剑师与魔导士！

    只是一瞬间，从这四人刚刚一动手就分析出对方实力的杜克，当下就没有任何可担心的了，他心底觉得好笑：“就这样，就想试出我底细，你这暴力的女人，明显想多了啊！”

    没有全身笼罩的月牙色光芒闪过，也没有幽蓝乐章的魔法气息传出，面对两名剑师，并且在他们惊疑的目光中，杜克就这么向他们冲了过去。

    “刷！”

    “刷！”

    两名剑师的长剑划过，带起两道细白的划痕，杜克身体左右一扭，这两剑就这么轻巧的，让他空当中穿过去，瞬间来到两名剑师的身边，并且他的拳头，已然准备好。

    这两名剑师从刚入古德学院就在一起了，其默契程dù自然不用多说，他们两人以前对敌的时候，这样的双人配合，从来没有人，能够从他们这一剑中“穿”过去，最多最多就是在正面用绝对的力量抗住。

    抵挡住这两名剑师的合力一剑之后，等待对手的，将会是两名魔导士准备好的法术攻击，这一套攻击方式，他们不知道用过多少次了，也不知道多少次给对方这么迎头一击。

    然而，现在，这两名剑师却惊骇的现，对方居然“穿”过他们！

    不过还好，身后传出的魔力波动，让他们倍感熟悉，正是同伴们已经准备好法术，将要施放出去的节奏。

    “砰！砰！”

    “噗！噗！”

    两名剑师刚从震惊中回过神，就听到身后传出两声拳头到肉的闷哼声，与此同时，两声吐血声也跟着响起。

    “你妹哟，真是…真是…”

    让两名魔导士想要掐死杜克的冲动的是，你什么时候打我们不好，偏偏就要在法术施放出去，所积累的魔力波动正是最强的时候，朝我们一人一拳？你不知道有魔力反噬么？你不知道这样让让我们两个收到多大的伤害么？

    好嘛，现在法术没出去，我们两名魔导士等于没了一般的战斗力，这一架打个屁哦，真的太冤了，根本就没挥出我们的真实水平啊。

    这两名魔导士在倒飞出去的同时，心中不断的闪过各种心思。

    “嘣！”

    一声弓弦被拉动出的声音，在这个时候响起，就像之前那两名剑师有过的那样希冀感，两名魔导士对于这一道声音也无比熟悉，正是他们的队长，作为一名传承下来的猎魔人，又师从苏珊这样天生对射击天赋敏锐的精灵族的亚力士。

    在前面两道组合的攻击达不到效果的时候，亚力士就会从缝隙中，找到机会，射出让对手追悔莫及的一箭。

    但是刚刚那一箭，他在后退的时候，就已经开始准备。

    当两名剑师如同空气一般，让杜克从中穿了过去，当两名魔导士连法术都没施放出来，还受到魔力的反噬，亚力士果断的从空间戒指中拿出弓箭，射出最为熟悉，威力最大的一箭。

    “透云箭！”

    作为猎魔人，尤其是传承下来的，亚力士这一箭，可以说达到了他现阶段最强的状态。

    一道散出恐怖气息的白色气浪，划破空气，一开始它只是有一支箭矢的轮廓，可是随着时间与距离的推移，这一箭竟然慢慢的凸现整支箭矢外貌，如同这一箭射出来之后，是凭空出现在空中，在空中飞了一段时间后，“箭”才在空中成形。

    这样独特魔法攻击方式，是猎魔人真正强大之处，他们从魔法世界中找到能够适用于箭术攻击的方法，然后强化，挥出法师无法媲美的，远距离的魔法攻击。

    自始至终，一直牢牢锁定住杜克的亚力士，看着这一箭从手中脱离，他想看看，这名被老师夸赞的新生，要怎么躲过。