
    夜狼群表示很委屈，明明是我们被打了，怎么好像你受到的伤害比我们还大，你喊疼的声音还能不能再大一点？真是见过无耻的，没见过这么无耻的家伙啊。

    “吼”“吼”

    头狼的一双绿眼都快要喷出火来了，它出几声低沉的吼声。

    听到它的吼叫，它身后的夜狼迅行动起来。因为杜克是半悬浮在空中的，夜狼行动的时候，只能在地面上估计出一个范围，这个范围正好将杜克半包围起来。

    当杜克隐隐被包围的时候，除了头狼之外的二十四头夜狼，呈现出一阵有序的阵势围绕着，每一头夜狼之间的间距几乎都一致。

    杜克将这一qiē全部看在眼里，他也没明白这些魔兽到底是什么意思，难道是准备来一次集体“夜狼自大”？可是从前面几次夜狼自大的情况来看，又分明不像是准备施放这道它们夜狼一族的专属魔法技。

    可是看着看着，杜克现这些家伙准备施放的魔法技，很有可能是一道联合的法术。这让他想起了古德学院四年级学生，在上缴灵魂之火的时候，他们施放的那个二三三法术。但凡是联合的法术，威力肯定是要大于一加一的，不然连普通法术都比不过，还浪费这个精力干什么，直接用普通的法术，一同轰炸过去不就行了么？

    尽管杜克不清楚夜狼群的行动是什么意思，杜克便想看看这些魔兽到底想干什么，或者说它们身为魔兽，究竟会组合出一道什么样的法术出来。这才是杜克想要看到的结果，进入斯坦秘境，不就是为了锻炼闯入者的实力么。

    阵型在顷刻间调整完成之后，杜克便感觉到下面的那些夜狼，似乎每一头之间都有了关联一般，如果要击破其中一头夜狼，按照现在的情形看，就等于是要打败这二十四头夜狼。杜克第一时间就想到了这些，实际上如何，他也只有等进攻之后才能知道更加详细的情况。这样看都没看到过的法术，根本就无法通guò脑子推算出结果。

    “嗷呜！”

    忽然，头狼仰头出一声长啸，这声音冲天而起，似乎要这云层，直达夜空中的明月。

    随着它这一声呼啸，生了惊人的一幕。

    原本还在零散的，在夜幕下飘散的一些云朵，在这一声长啸之后，竟然全部散开。月辉毫无阻拦从夜空中照射下来，将夜狼群的身形在地上拉出一道道，斜斜的影子。随着月辉越明亮，地面上的影子也回来月清晰，所有的夜狼身上，都如同披上了一层淡淡的白色的光芒，竟是如同月牙出的光辉一般，将所有夜狼都照射的圣洁起来。

    “混蛋啊，还真能利用月之精华？”

    杜克惊讶了一下，没想到夜狼一族还真有这么独到的天赋，“可是我并不打算和你们好好相处下去，谁叫你们中间有个家伙，居然想要打我的主意呢。”

    “既然这样，那我就和你们比比看，谁能吸收更多的月之精华吧！”

    杜克心绪一动，想到一个非常美妙的方法。他搞搞举起左手，将“银月之辉”正对着月光，也不见他念叨着什么咒语，在银月之辉正对着月光的一瞬间，上面便出蓬出一道无形的圆圈，圆圈迅向着外围扩散出去，如同爆炸产生的震荡波一样，度无比迅捷。

    银月之辉扩散开来的那一层看不见的隔膜，就好像一把巨大无比的伞，横亘在中间，将下面的夜狼与月光隔绝了起来。

    当那一层隔膜形成的一瞬间，所有的夜狼都感觉到了不一样的东西，它们抬头纷纷想着天空看去。尽管它们的眼睛无法看到什么，可突然之间再也无法吸收一丁点的月之精华，就是出现了极大的问题。

    紧接着，它们看到那名人类少年手上的一枚戒指，正在出疯狂的月之精华波动，就好像那里有一个漏斗，这一片区域内月辉中的所有月之精华，全部都被那个漏斗给吸了进去。

    如同黑暗中的一抹微光，将整个世界照亮一样。半空中那一枚散出恐怖月之精华波动的戒指，就是黑暗中的那一道光，吸引住了所有夜狼的眼球。这一刻，它们终于明白为什么头狼要将召唤它们过来了，得到这样的宝贝，对所有夜狼一族的成员来说，都是一份大的机缘，实力将得到极大的提升。

    “吼…吼…”

    头狼急促的出低鸣，开始命令其他夜狼统一行动。

    听到它的吩咐，夜狼群中开始6续响起一声声类似咒语般的兽叫，这种声音非常微弱，听着让人觉得毛骨悚然。

    杜克本以为将月之精华隔绝掉，这些夜狼就拿他没办法，但看到下面夜狼群的行动，才想起这些夜狼也是可以将月之精华存储在体内，等到需要的时候，再提出来就是了。从这一点上看，夜狼和他反倒有一些像，都是可以吸收魔力与月之精华的。可杜克现在并没有将月之精华单独使用过，连一个法术都没用过。

    他也是今天才将银月之辉拿出来使用，同时也是今天才吸收月之精华，以前他都不知道还有这样一种可以吸收的能量，就更别说如何使用月之精华来施放法术了。

    想到这里的时候，杜克就开始盯着下面夜狼，仔细观看他们是如何运用月之精华的，可稍微看了会儿之后，他就放弃了这个打算。夜狼族运用月之精华的方法，根本就不是他可以用的，不说人和狼之间的差异，但就是夜狼运用月之精华的时候，所消耗掉的部分，就让杜克觉得太不实用了。他察觉出，夜狼在施法的时候，月之精华从它们身上溢出来不知道多少，这种方法，运用得实在是太过浅显了。

    夜狼群之中的低沉嘶吼越来越大，重重叠叠的交错在一起，显得有些阴森。狼这种物种，给加尔加隆大6上人类的感觉，本就有些负面。虽然这一片区域内，只有杜克一人，可听到这么多夜狼一齐出这样的声响，还是觉得后背有些麻。

    随着夜狼群中的嘶吼越来越密集，它们站立的位置中央，一道道月牙色的光线悄然出现，将所有夜狼都链接在一起，然后全部向头狼涌去。

    感受到无匹的月之精华慢慢进入体内，夜狼的表情开始狰狞起来，它仰起头看向杜克的时候，呲牙咧嘴的，出一阵阵恶心的腥臭。

    它的眼睛在这个时候流出的目光也越来越凶狠，绿幽幽的眼球像是燃烧起来了一样，跳动着绿色的火焰，并且那一股火焰越来越大，随后轰地一下，头狼的眼睛里边，射出一道实质的绿色的光芒，向着悬浮在半空中的杜克射去。

    杜克一直防备着下面，陡然看到对方放出绿色的光芒，他身后的羽翼一闪，躲开了对方的这一次攻击。

    可是让他想不到的是，下面夜狼这一次的攻击，没射中之后，居然没有消散。还随着下面头狼脑袋的移动，跟在杜克后边移动。

    杜克还真没见过这样的法术攻击，这就像一根着光芒的柱子，让一个站在地面上的人，不停的追着天空中的人在晃动。

    “果然是愚蠢的进攻方式啊，不知道要浪费多少月之精华，太笨了，这些家伙。”

    苏美尔之甲的度太快了，头狼的这道光柱，永远只能跟在杜克身后，却连杜克的一点皮毛都没碰到。杜克本以为这些夜狼会带给他不一样的体验呢，没想到就这样，这一下子就让他失去了继续玩耍下去的心思。

    于是，杜克一边悠哉悠哉躲避的时候，一边开始施放“幽蓝乐章”、

    “圣光灭魔弹！”

    没多久，杜克就凝聚出大约四十多个，并且都是成形了，随时都可以往下面的狼群轰炸过去的那种。

    而且，杜克显然没有想要让这些夜狼好过的想法，他准备一次五个绑在一起的投掷，然后同一时间引爆，这样就能最大的给夜狼带去伤害。

    想到就做，杜克开始急的降低身形，当杜克掠过夜狼群的时候，五个一堆，五个一堆的圣光灭魔弹丢向狼群中央。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    虽然没有二十个圣光灭魔弹在一起爆炸时候的威猛，但五个捆绑在一起炸开，造成的响动依旧足够骇人。

    当杜克重新飞到半空中看过去的时候，这一片空旷的区域中央部位，又多了几个黑漆漆的坑洞，狼群横七竖八的散落着，不再呈现队形，其中一小部分夜狼更是凄惨的被炸伤，或者炸死，整个场面血肉模糊。

    而且，因为头狼站在最前面，杜克又估计不将圣光灭魔弹往它所在的方位扔，所以头狼是狼群中，受到伤害最小的一个了。

    “太没意思了，这么不经打，还想打我的主意，真是不自量力。”

    杜克摇头晃脑的嘀咕道，气得虽然听不懂他说话，但却被他这副贱表情给气得要吐血的头狼身形不停的颤抖着。

    “你别这么看我啊，我给你准备了一个大招。”

    看到头狼这么气急败坏的样子，杜克将准备好的一道法术，直接丢了下去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！