
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    四年级这边生的动静，在勇者广场中央的院长与其他老师或者教授，早就看在了眼里，一些准备上前帮架的老师，被赫尔曼阻止了下来，笑眯眯的看着杜克他们，他很期待杜克又会闹出什么事来，也希望看到这十天时间，杜克又会成长到什么阶段。同时，勇者广场上的其他学生也都伸长了脖子，看向四年级这边的。

    当无数的冰箭从杜克手中出的时候，这名有些为老不尊的院长与其他教授，第一眼就现了其中的不同，无不感叹杜克这新奇的变化，但心中又无比纠结，这样的法术显然并不适合所有人，不是谁都有那么充足的魔力，来瞬这样的法术。

    否则，一轮冰箭术下来，自己的魔力就先告竭了！

    虽然感叹与杜克施展出来的这些低级法术的厉害，但看到自己平时教出来的学生，能够在那么短的时间内，完成法师二三三阵法，个个都像雄纠纠气昂昂的公鸡，眼神中充满了自豪。

    “哈哈哈，有意思！”

    杜克看着那些右八个法师联合支撑起来防护罩，被冰箭射在上面，居然只是出现一些白点，就更加兴奋了，要是一轮冰箭都抵挡不住，那还有什么意思？

    “月华圣盾！”

    杜克身上立即笼罩上一层月牙色的光芒，他扬起自己的拳头看了看，随后如同脱缰的夜马，狂奔出去。

    “砰！”

    靠近杜克的一个小方队，被杜克一拳击在了外面的防护罩上，一声巨大响声从上出。

    只是接触的一瞬间，这个方队内的八名四年级学生均都往后退了一步，全部感觉到喉咙一甜，被杜克这样大力的一拳，击得血气上上涌。

    乳白色的半透明防护罩闪了几下，没有崩溃，那八名四年级的学生连忙注入魔力，将防护罩维护住。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    杜克像一名小孩，拳头如影，不顾一qiē的轰击在上面。

    大概只有五六拳的样子，透明防护罩上边出现一道裂纹，杜克对着裂纹的地方再轰出一拳的时候，防护罩咔嚓一声，如同玻璃弹丸，碎裂开来。

    “……”

    所有人都被杜克这凶蛮的样子，给吓得不轻，这家伙之前还瞬出那么多冰箭术，可是没过多久，却又像一头疯狂的魔兽一样拳打脚踢，硬生生的将法师二三三阵法，用拳头给轰破。

    你到底是魔法师还是狂战士啊，要不要给人这么凌乱的感觉！？

    不知道这个联合法术的人永远都无法想象它的厉害之处，比如那些低年级的学生，还有杜克身后的新生们，在他们看来，杜克只是几拳头就解决了防护罩。但是那些懂行的人却清楚的知道，对于这个法术来说，要什么样实力的人才能够破开它。

    那可是需要无限接近封号魔导士，或者封号剑师的高级大魔导士或者高级大剑师，全力之下才能破开的防御性法术，比如马科斯或者亚尔维斯这样大魔导士，面对这法术的时候，也束手无策。但现在却被一名新生这么轻而易举的破掉了，如何叫他们不震撼？

    “噗！”

    防护罩破开，那八名四年级的学生再也忍不住喷出一口滚烫的鲜血。

    “不错不错！”

    轰碎防护罩的杜克，对着这八名四年级的学生竖起了大拇指，真心的夸赞起来，“这样的多个人施放出来的法术，我还是第一次见到。”

    杜克竖起拇指之后，还狠狠的拍了几下手，“不知道是谁想出来的，怎么以前没听过？”

    听到杜克的话，那八名四年级的学生的联脸色，都快成了猪肝色。

    这道联合法术，能够让他们以初级或者中级魔导士的实力，来抵御住高级魔导士，是他们炼成以来，最让他们引以为傲的事。没想到了杜克这边，却只是不错两个字，想想都觉得羞愧得要死，恨不得直接找个地缝就钻下去。

    法师二三三阵法没有其他好听的名字，但它就是这么简单到显而易见，由八名法师排成一个二三三，八人三排的阵法。是最近一些年，由赫尔曼那座高塔底下的那群疯子魔法教授研究出来的，再获得赫尔曼的认可后，前不久开始在四年级推广起来。

    此时，赫尔曼身后的一名教授嘴角抽动得厉害，这道法术就是由他领头，听到杜克那么说，当即就要飞过去，教训教训这个不知天高地厚的家伙。

    但在他不远处的霍尔教授，却是一把拉住了他的胳膊，将他死死的按在了原地，并且朝赫尔曼努了努嘴，示意他静下心来，院长都还没话，你急什么啊，要是惹怒了院长，你就准备好迎接惩罚吧。

    被霍尔已提醒，那名教授如被泼了一盆冰水，瞬间清醒过来，向霍尔点头，表示感谢。

    见杜克还有继续想要用拳头再试试看乳白色防护罩的打算，赫尔曼只好站出来，向杜克飞去。

    他知道，要是在不出现的话，杜克这家伙，肯定要使着各种方法来实yàn这些防护罩的优点或者弱点，等到他完全没有兴趣之后，才会罢休。

    显然，现在并不是做这种事情的时候。6续通guò空间之门，回到勇者广场的学生，要是看着这样的一幕，还指不定会被打击成什么样呢。

    “呵呵，回来了啊？”

    赫尔曼落在杜克前进的路上，还未站稳，笑眯眯的问道。

    “是啊是啊！”

    杜克点头，很无邪的道：“这个是你弄么，居然能够挡住我那么拳，很不错哦。”

    说着，他指着那些还如临大敌，一直不肯撤下防护罩的四年级学生。

    看到杜克浑然没有对院长存有一丝丝敬畏，勇者广场上的学生，这才恍然，原来这个家伙就是出那天，敢跟远长勾肩搭背的那家伙。显然，这十天的猎杀魔兽的试炼，让他们一直绷紧着神经，都忽略掉了杜克这个家伙的胆大包天。

    “你想学这道法术，我可以教你。但现在学生们都到齐了，而且也快接近午饭时间，快点开完这次总结大会，就快点去吃饭，你也很饿了吧。”

    赫尔曼对杜克的了解，可不是一星半点，知道这个时候说什么，才能最好的转移杜克的注意力。

    果然，杜克一听到吃饭两个字，肚子就很爽快的响应了一下，出咕噜一声。

    ……

    赫尔曼回到广场中央，安排一些老师分成四个小组，分别对各年级的学生，进行灵魂之火的进行统计，排除各年级的前二十名。

    同时，他也告sù所有人，各位的积分全部归入到学生的个人积分中，可以到学院内的魔器部兑huàn自己相应的魔器。

    这一宣告，几乎让全院学生都沸腾起来，直呼院长英明神武。

    对此，杜克只说了两个字：无聊！

    由老师组成的灵魂之火统计小组，每接待一名学生，都会打开学生的布袋，并将里边的灵魂之火，按照等级差异，将总共的积分数大声喊出来。

    一个一级的灵魂之火是一个积分，二级的灵魂之火是十分，对应的，五级灵魂之火就是一万，六级的灵魂之火就是十万。

    一名四年级的学生，不等老师打开他的布袋，就自己先打开递到老师面前。

    “一个四级灵魂之火，一个三级灵魂之火，十二个二级灵魂之火。一共一千二百二十分。”

    当这名学生所获得的积分被大声喊出来，无数的人投过去羡慕的眼神，再次之前还没有过几分上千的，他是第一位。

    尽管他心里知道，肯定会有积分高过他的，但此时让无数人行注目礼的情景还是让他有些飘飘然。

    把布袋交给老师之后，这名学生高兴的转身，退到后面去了。

    “五千六百积分！”

    可是，在刚刚这名四年级学生之后，一个要比他高出五倍的积分被老师大声喊了出来。

    一时间，无数人的在思索，他是怎么斩杀这么多高级魔兽的。

    “零分！”

    “零风！”

    “……”

    “零分！”

    一个五千多分之后，连续出现四个零分。

    知道这时候，所有人的才明白，原来那五千多积分的学生，是这四名很有可能是他同伴的学生，将自己的布袋交给了他。

    一时之间，无数复杂的情xù又蔓延在古德学院上空。

    先前在试炼之地内，没有做这些举措的学生，也都开始纷纷行动起来。

    一些学生是自愿的将自己的灵魂之火给自己的好友，他们都觉得自己的好友，要比自己的更加适合去斯坦秘境。一些却是被同学以高价将灵魂之火买去。

    赫尔曼看着，一点点制止的想法都没有，这些都是学生之间的事情，跟他这个院长没关系，因为他当初根本就没有限制这个，也没打算限制。不管是怎么样得来的灵魂之火，只要是在情义之间，任何做法，他都是理解的，并且支持的，这也是一种实力的表xiàn。

    “十…十万…积分！”

    就在其他学生开始交易赠送灵魂之火的时候，一年级那边的统计老师，颤抖着大声喊道。

    这道声音，听上去并不那么确定，疑惑与惊讶都夹杂在其中，但最后，这名老师却是肯定的将这句话完整的说了出来。

    一时间，所有人都惊呆了。

    就连赫尔曼也呆住了……