
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    杜克得到碎片之后，并没有再洛克他们怎样，撤掉重力领域之后，便走向食堂。

    对杜克如此行为，洛克只是当做杜克怕了狮虎小队，怕了肖恩，才不敢真正的对他们怎样，顶多就是打劫了一下而已。

    以最快的度填饱肚子后，杜克在斯坦森林内，找了个没人的地方，才小心翼翼的拿出那块石头。

    他脖子上戴着的那枚吊坠，是在家里一间密室内找到的，整间密室内，就只有存放吊坠的一个盒子，再没有其他东西，所以才让杜克觉得这枚吊坠非常重要。再之后，吊坠表xiàn出来的能力，就让杜克越想要找到吊坠的其他部分，可惜一直以来，都没有关于吊坠的一点点信息。

    但让杜克没想都的事，居然会在一名三年级学生的空间戒指内，直接现这样的一块碎片。

    他仔细端详着手中的这块拳头大小的石头，从外表看去，这快石头并没有任何出奇的地方，和普通山石没有什么差别，不论是颜色，还是棱角，都平淡无奇。要不是杜克对吊坠散出来的气息无比熟悉，就算这块石头出现在他面前，他也会直接忽视掉。

    但为什么洛克的空间戒指内，只有一块这样的石头？

    难道洛克知道这块石头中央有一块碎片？

    但他为什么又不将碎片弄出来呢？

    杜克觉得脑袋有些大了，这几个问题，他一个都无法想明白，但又不好直接去问洛克是从什么地方找到这块石头的，那会惊动那个脑袋绝对不正常的家伙，要是让他怀疑之后，天知道会干出什么样的事来。

    想不通就想不通吧，杜克也没有一定要弄清楚的强迫症。

    其实事情很简单，远没有杜克想的那么复杂，在洛克小的时候，这块石头不知道从什么地方飞过来，一下子砸在了他头上，将他的脑袋给砸出一个大窟窿，虽然没有生命危险，但洛克却将这块石头给记恨上了，他要让这块石头永远看不见阳光，永远只能孤独的呆在一个地方。

    很幼稚，却很疯狂的做法。

    此时，杜克手中拿着一个小的榔头，全部精神都集中起来，慢慢释放出一些精神力包裹住石头，仔细感应着位于石头中央的碎片，确定敲下去的角度和力度之后，砰的一下，毫不犹豫的一榔头敲了下去。

    “砰！”

    石头四分五裂，碎裂的石块向四周激射出去，出倏倏破空声。

    忽然，杜克猛的一伸手，抓住一块与石头质地差不多的一块，被他用精神力包裹住的石头，怎么可能从他的感知中逃出去呢。

    手中握着一块灰蒙蒙的碎片，仔细感受着从中散出来的不一样的气息，杜克不知道是否别人也能感觉到那种与骨子里血脉似乎一场亲切的感觉，但这一刻，这种气息让他浑身都开始舒服的呻吟起来，就像这块碎片能够给他无穷的力量一样。

    “嘶！”

    突然，手中的碎片出一阵炙热的温度，灰蒙蒙的碎片，开始便得通红，出在一阵阵红艳的火光。

    与此同时，杜克感觉到胸口也传出一阵炙热的气息，他连忙抓到穿着碎片的绳子，就戴在脖子上的碎片拿出来。

    很奇怪的是，原来的碎片也如同手中的一样，一阵阵红光闪烁，同样也出炙热的气息。

    “怎么回事？”

    杜克异常惊讶，这样的温度虽然会至于烫伤他，但这种不正常的情况，让他有些担心起来。

    “嗡嗡！”

    就在杜克担心不已的时候，两块碎片却是疯狂的颤抖起来，将空气震荡得都嗡嗡作响，而后，从杜克手中挣脱开始，倏的一下，分别从两只手中飞起，然后如同磁铁一样，相互吸引在一起。

    当两块碎片刚刚接触到一起，出的红光更加耀眼，像是天空中的烈日骄阳。

    “砰！”

    接触没多久，那团红色的光芒，砰的一下，在空中炸响，一块比之前单独碎片要大上一些的灰蒙蒙的碎片，慢慢飘落下来，稳稳当当的落在杜克手心。

    而且原本一根从碎片一端的天然缺口穿过去的黑色绳子，依旧完好无损，那样恐怖的温度竟然没有将这根绳子给烧毁。

    合二为一的碎片，静静的躺在杜克手心，没有出红光，也不出炙热的温度，不论怎么看，都是一枚街头小巷内，那种随处可见的地摊上的廉价吊坠。

    杜克捏着绳子，将新的吊坠拎到眼前，看着上面一些古怪的纹路，还有不同的图案。

    相比以前，新的吊坠上纹路更加清晰，图案也要多了一些。

    原本显示出月华圣盾这道防御法术的地方，那里有一块小小的盾牌，此时却小小的盾牌旁边，却多了一个差不多的盾牌。

    骤然，杜克感觉到心神一恍，一股巨大的漩力，从碎片中出，他的精神一下子，全部给吸引了进去。

    不过杜克没有多一点点吃惊的样子，这一幕，他小时候也经历过一次。

    那次，他也是这么盯着小盾牌，然后就进来了，但之后不论他再怎么盯着，心神也不会在有变化。

    ……

    像是恒古久远，永恒寂静一样的星空，杜克感觉自己轻飘飘的站在一处地方，头顶是灿烂的星空，脚下是一层如同镜面的薄膜，薄膜之下同样也是无尽的星空，但那又不是头顶反射过来的镜像。

    稍微等待了一会儿，一道人影在杜克身前十数米的地方凭空出现。

    他出现有也没有理睬杜克，只是做了个平心静气的动作，而后嘴巴慢慢的开阖，突出一个一个晦涩的咒语，手上指尖也开始做着动作，牵引身体内的魔力在身前聚集。

    很奇怪的是，他调集魔力的时候，他的身体如同透明了一般，魔力经过的地方，竟然聚集成一条条的蓝色光线。

    看到对方的动作，杜克便知道，对方是在施展月华圣盾。

    他的月华圣盾当初就是这么学来的，此时又从头看一次，让他感觉到一些不一样的地方，尤其是在镜像世界里被压制式的尝试到五层叠加的月华圣盾之后，看到前边那道人影的动作，更是觉得月华圣盾，还有很大的改进的地方。

    人影将月华圣盾演示了一遍之后，缓缓停下，收回所有动作。

    没多久，他又开始做起一套不一样的动作，念出来的咒语也完全不是月华圣盾的那些，指尖的变化，以及体内魔力的走向，都完全的不一样。

    当咒语与魔力的牵引全部完成，他身上出现一层淡蓝色的光芒，与月华圣盾产生的月牙色光芒如出一辙。人影抬手一挥，淡蓝色的光芒消失。

    杜克目不转睛的看着，将对方念出的咒语与施放的过程，全部记下。

    他觉得对方应该不只是释放出来一道，如同月华圣盾一样的法术就完事了，如同他想象的那样，没多久，人影左手一挥月牙色的光芒出现在左手上，右手一挥，淡蓝色的光芒也出现在右手上，而后他双手猛然向天空一合，月牙色与淡蓝色的两道光芒居然融合在一起，组成一圆球将他包裹住。

    并且，不同样色的光芒，慢慢开始旋转起来，就像一条圆球上，带着两片扇叶在旋转。只见两道不同颜色的光芒旋转得越来越快，一开始还能分辨出是两种颜色，到了后来，只能感受到，那高旋转的度，与慢慢从周围逸散出来的恐怖魔法波动。

    “嗖！”“嗖！”

    忽然，一颗小型的月花色球体，与一颗淡蓝色的球体，从那道人影中间分别向两个不同的方向飞出，那恐怖的度，竟让杜克都无法看清。

    “砰！砰！”“轰隆隆！”

    两个小球忽然像撞在了什么东西上面一样，出一阵剧烈的爆炸，轰隆隆的声音6续传来，如同地震山摇一样。

    “咕噜！”

    杜克看得眼睛都凸出来了，没想到似乎不想关的两道法术，结合之后，居然能够产生这么恐怖的威能。

    尽管在他恐怖的洞察之下，现这两个圆球出来之后，那道人影身上旋转的光芒正好要少了一些魔力，他猜测这是因为两个圆球是从上面分走的，按照分出来的那部分魔力来看，这样的组合魔法技，至少能够出上百道，而不用担心旋转的光芒会崩溃掉。

    出这一道魔法之后，人影停了下来，他那永远模糊的脸庞，痴呆的看着杜克所在的方向，像是迟疑又像是有话说一样的顿了一下，但最终却闪烁了一下，消失不见。

    在人影消失的一瞬间，杜克感觉到身体一颤，意识立即回到了自己的身体，眼前依旧是树木茂盛的斯坦森林。

    这时，杜克却闭上了眼睛，开始回想刚刚在那片虚无空间内看到的一qiē，争取不遗忘一点点那道人影施放魔法时候的动作。

    时间慢慢的过去，数十分钟后，杜克睁开眼睛，那道新增的法术，以及与月华圣盾组合起来的方式，他已经全部掌握。

    至此，他又多了一个恐怖的魔法技能。