
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    愤怒起来的地行龙，两只前爪向前狠狠的刨动了几下，似乎要先泄一下心中的不忿。

    之后，它粗壮的后退骤然力，身形急的向前狂奔。

    杜克还在倒退，地行龙就迎了上来，不等杜克有落地的机会，它就这么直接向杜克冲撞了过去。

    “砰！”

    一棵三人合抱才能抱住的大树，被地行龙给撞得剧烈摇晃起来，一些嫩绿的树叶簌簌往下掉落，地行龙也被这一记不要命的冲撞给撞得眼冒金星，但它却有些开心，那个瘦小的小玩意儿应该被撞成肉泥了吧，那么，那个味道闻起来很不错的肉，这一刻开始就属于自己了吧。

    这么想着，地行龙忍不住咽了口口水。

    嗯？怎么感觉身上有东西？

    地行龙一愣，感觉到背上有东西在爬来爬去的，这一下就让它回到了现实中。

    杜克在地行龙即将撞上来的时候，一双晶莹剔透的翅膀从杜克背后伸展出来，正是苏美尔之甲在关键的时候穿戴中了杜克身上，只是双翼一震，就从地行龙眼中消失，度快到地行龙完全没反应过来。

    “砰！砰！砰！”

    等到地行龙撞在树上的时候，杜克已经飘落在它后背，并且挥舞着拳头，朝地行龙后颈上的嫩肉以及脊梁骨狠狠击打了过去。

    “吼！嗷呜！”

    地行龙吃痛，大力的嘶吼起来，它左右摇晃身体，试图将杜克给摔下去。

    可是杜克不管，左手竖起成手刀形状，狠狠的从地行龙后颈的嫩肉中刺了下去，如同捅破纸张一般，毫无阻拦的直入进去，然后杜克左手猛的一抓，抓住地行龙后颈上边的那根脊骨。

    这下，如果地行龙要将杜克刷下去，除非它的脊骨断开。

    而且，现在的地行龙每剧烈的动一下，伤口处传来的痛疼就更加剧烈，另外杜克也挥舞着拳头，一拳拳砸下去，就算不能给地行龙造成什么致命是伤害，但是拳拳到肉的感觉还是让杜克很喜欢，同时也让地行龙羞愤不已，恨不得找个地洞将自己埋了算了。

    “吼！吼！”

    地行龙两只短小的前爪不停的在空中挥舞着，虽然它很想将背上的那该死的家伙给抓下来，可奈何前肢实在是太短了，根本够不着，急得他团团转，长长的颈脖左右乱撞，不停的在树干之上蹭。忽然，它眼睛里冒出一点精光，对啊，还有嘴巴和牙齿啊。

    看我咬不死你这家伙。

    地行龙的脑袋立即后转，看着近在咫尺的对手，它露出了久违的笑容，如果它咧开嘴巴，流着口涎也算是笑容的话。

    “吼！”它大大的张开嘴巴，对着杜克就咬了下去。

    杜克感觉到一阵腥臭传来，同时一股劲风从头上传来，等看过去的时候，一张滴着口水的巨大嘴巴，正打算一口将他吞下。

    可是苏美尔之甲的度太快了，即便是略微改变一下身形，也让他有足够空余的时间，左侧羽翼一动，并以地行龙脊骨为支点，杜克瞬间就翻到了另外一边。

    地行龙一滞，立即收嘴。要不然，这一口下去，肯定会咬到自己，到时候就不是疼这么简单了，而是作为这一片区域内最强大的存zài，龙生的一大污点。

    地行龙收嘴之后，立即反过来，甩过头对着已经到了另外一边咬过去。

    杜克的反应度也不慢，在地行龙转头的时候，身后的苏美尔之甲立即扇动，还没等到地行龙的嘴巴碰到他，他整个身形，就调转到另外一边。

    随着他身形的左右移动，一直抓住地行龙后脊骨不松开的左手，也更是不停的给地行龙造成剧烈的疼痛。

    地行龙还从来没有这么窝囊过，感受着从伤口处一直不停的有鲜血流出，还有那种对方每动一下，就疼一下的感觉，让它想要生吞活剥了这家伙，可是要这么僵持下去，它就一命呼呜了。

    所以，它暂时停了下来。

    但他刚刚停下，杜克又立即动手，除了抓住它脊骨的左手外，另外还能动的手脚，全部用上，用拳打脚踢也不为过。

    地行龙沉默了，这不仅仅只是**上的伤害，还有心灵上的伤害。从出生开始，它就没有受过这么大的委屈。是的，委屈。它头一次想到了这样的感觉。

    可是它也感觉到，这个瘦小的家伙，明明有结束它性命的实力，却又偏偏不下死手，只是这样的凌辱它，欺负它，这也正是它感觉到委屈的事，有什么要求你说出来啊，你不说出来，我怎么知道你想要干什么呢。

    怎么说地行龙也是有三四岁小孩的智商，当它想明白那家伙肯定不是打算要它性命，它立即转头，朝着还在拳打脚踢的杜克出一声低沉的哀嚎。

    这声哀嚎中，充满了无数的委屈与抱怨，让杜克一听，就知道自己的意愿差不多要达成了。

    “服不服？”

    杜克盯着地行龙那双要快落泪的眼睛，一边一脚踢在地行龙的伤口处，一边说道。

    地行龙那双巨大的眼睛眨了几下，虽然确实听不懂对方的话，但是看对方的动作和神态，很像它以前欺负其他弱小魔兽时候的那种感觉，只是如今身份翻了过来，它成了被欺负的对象。

    它点点头，觉得自己理解了杜克的意思。

    “很乖的嘛，早知道这样，你还打算跟我横么？”杜克又踢了地行龙一脚。

    地行龙脸部都开始扭曲了，但却要露出咧嘴微笑的表情，那模样看上要多别扭就有多别扭。

    “看你这样，再流下去就要挂了，还是先给你治疗下吧。”

    杜克松开左手，从空间戒指里找到伊恩给他的那个绿色小瓶子，从里边倒出一些绿色的粉末，洒在地行龙后颈的伤口上。

    它只是皮肉受了点伤，并没有伤到骨头上，杜克还指望着这家伙给自己带路呢，在怎么可能让它真正的受到严zhòng的伤害？

    绿色的粉末粘在伤口上后，便立即止住了血，并且伤口以肉眼可见的度愈合着，没多久要完好如初，要不是那块地方还占优鲜红的血迹，地行龙都不敢相信自己受过伤。

    “嘿嘿，愚蠢的家伙，还敢给我治伤，你真的太过愚蠢了，看我不吃了你。”

    地行龙是真正的好了伤疤就忘了疼，眼睛里立即露出凶光。

    可是当它定睛看过去的时候，眼前已经完全没了对方的身影。

    “我捶不死你个家伙。”

    就在地行龙愣的时候，杜克已经从其他地方抽出一个断木，当头就朝地行龙脑袋就敲了下去。

    “哐当！”

    地行龙眼冒金星，完全没有弄明白这是闹哪样，刚刚明明还在，怎么一下就不见了，而且还被敲了一记。

    “哐当！哐当！哐当！”

    地行龙还清醒过来，又连着被杜克敲了三记。

    它脑袋晕乎乎的，看到的景象已经开始重重叠叠，有无数个影子在转啊转的，可就是这样子，又偏偏布晕不过去。

    当它眼睛里的景物稍微清晰一点后，它终于看清楚眼前那个瘦小的家伙，正挥舞这样一根有他那么粗细的树干，一脸张狂笑容的看着他哈哈大笑。

    “你个大白痴，以为老子刚出来混混的小子么？我告sù你，我连五级高等魔兽都能收做小弟，还怕你？真是个大白痴。”

    杜克突然想到狂暴妖猿那家伙，要是有它在，就不用自己动手了，伸伸手就能指挥它收拾了地行龙这样的家伙。他这么一想，就联想起来了亡灵傀儡，可惜他和小白都不能进入到斯坦秘境，不然自己想想都要轻松很多。

    “呜呜呜！”

    地行龙委屈的叫囔着，看向杜克时候的神情已经没了一点点骄傲的样子。

    现在它算是明白了，连对方身形都无法捕捉到，还说什么逃跑，说什么反抗啊，现在就祈祷对方不要直接宰了自己就好。

    “这是什么味道？”

    杜克鼻子嗅了嗅，闻到一股什么东西烧焦了的味道。

    “你妹啊，怎么还是焦了。”

    循着气味的方向闻过去，杜克看到在正冒出一缕黑烟羊腿，身后的羽翼一闪，他直接来到烧烤架旁查看起来。

    “混蛋，这一边都没吃了，真是气死我了，你这该死的混蛋，都是你……”

    看到半边羊腿都已经焦了，杜克将所有的过错全部怪到了地行龙身上。

    他向地行龙招了招手，指着他前边不远的地反，示意地行龙过来。

    地行龙不愧有三四岁小孩的智商，看到杜克的动作，稍微想了想就明白是什么意思，立即蹦了几下，就到了杜克指着地方。

    “砰！砰！砰！”

    地行龙刚刚站好，杜克全力催动苏美尔之甲，挥起树干就一顿猛敲。

    当然他也注意了力道，不会真的对地行龙造成什么实质性的伤害，都是一些皮肉上。

    地行龙很配合的嗷嗷嗷的直叫，稍微出了下气候，杜克忍受不住肚子传出的咕噜声，用刀将那一半连着还有很多完好的羊腿切下来，丢到一旁，开始解决起午餐。

    地行龙看到那一块之前散出好闻气味的东西，有一块向自己飞来，立即张嘴，一口叼住了杜克扔出来的这半边羊腿。

    只是咬在嘴里，一股不同于以往吃到的任何**的味道，就传入到地行龙的大脑。

    那一股股浓郁的香味，让它忍不住咬动起来。

    虽然有一些黑色的东西味道怪怪的，但其他地方的味道，却让地行龙一下子就喜欢上了，几下就将所有的羊腿全部吞了下去。