
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    约翰尼想不明白为什么杜克要对他笑，但他后退的身影，却让所有人都目瞪口呆，实在想不明白，为什么那么强大的法术会对杜克无法造成一点点伤害。

    其实，如果约翰尼是高级大魔导士，再让“火域焚天”持续一会儿，杜克身上的月华圣盾就会被破开。如果是封号魔导士，那么此时杜克就算在叠加几层月华圣盾，也无济于事，这是已经不是量的问题了，而是质的问题。月华圣盾就算是从他胸前的吊坠里找到的一个纯粹防御性法术，也是有极限的，根本无法抵御封号魔导士法术随便施展出来的一个四级法术，就会崩溃。

    可现在来说，古德学院内无法找出一名到达封号魔导士的学生，或者说大6上根本就没有过这么年轻封号魔导士的历史，如果有人在毕业之前达到封号魔导士，绝对是载入史册，并会奉上“最年轻”的封号魔导士，或许比人给他的封号就是最年轻。

    约翰尼重重的摔倒在地！

    跟着他来的三名高年级瞬间动了，一人直奔约翰尼，另外两人，这双双拦在了杜克前边。即便杜克能打败他们的队长，即便他们两人也不是杜克的对手，但如果杜克想要趁胜追击，对约翰尼进行殴打行为，那就先从他们尸体上跨过去再说吧。

    像这种几率与配合严明的小队，在古德学院内四处可见，不管实力高低，队长就是小队的灵魂，小队的一qiē，一qiē都以队长的吩咐为准则。

    杜克看着这三人的动作，又看了看里奇、狄奥斯、罗雷格还有道格拉斯他们，无奈的叹息了一声，然后丢下身前的两个家伙，转身向皮特走去。

    “你…你要干什么？”

    还未走近，在队伍外面处于戒备位置的一名皮特小队的队员，结巴着对杜克说道。

    虽然他害怕得结巴了一下，但一点想要后退的意思都没有。

    “问问他，承不承认他输了。”杜克指着皮特说。

    皮特的右手虽然受伤，但脑子还没受伤，听到杜克这句话，顿时就气不打一处来，这是**裸的蔑视啊，还有，你就那么想要金币么？

    “我输了，你拿走吧。”

    皮特不是纠结的人，虽然他觉得自己还有一拼的实力，但这近十天都没有在魔兽手中受到什么伤害，却栽倒在这个家伙手里边，想想都觉得气愤啊。

    而且都到最后时刻了，实在没必要再来拼命进行一场只是有关金币的战斗，更加重要的事，从试炼之地出去之后，还有一场更加重要的训练等着所有人，留着力气到斯坦秘境去争斗，得到的好处更多，且不是更好么？

    所以，综合利弊之后，皮特指着那三袋金币，有些肉疼的说着。最后，挥手带着所有人离去。

    ……

    看着皮特他们几个离开，皮尔斯也很想离开，可是队长还昏迷着，作为队员怎么能擅自离开？

    而且最重要的时候，他看着杜克向他走来。

    作为商人，审时度势是必备的技巧，见杜克过来，皮尔斯立即换掉凄惨兮兮的表情，脸上挂满了商人憨厚的傻笑，他立即从空间戒指内，拿出一袋金币，这袋子看上去，就不止能够装下一万金币，最少有一万五千左右。

    “嘿嘿，都在这里，都在这里。”

    皮尔斯双手指着金币，谄媚的说着，“别怀疑里面会有多的金币，这是按照赔率来算的，你知道的，我是一名商人，商人最注重信誉了，所以，我皮尔斯不会少你一个金币的，这个可以用我的人格保证。”

    杜克盯着自说自话的皮尔斯看了好一会儿，才放过他。

    “好吧，信你！”

    杜克收了金币，数都没数，就留给皮尔斯他们几位一个背影。

    “呼！”

    看着杜克真的走开，皮尔斯一个悬着的心总算是放了下来，这一放松，竟然让他有些站不稳，险些摔倒下去。

    ……

    “哇，老大！你真厉害！来，给我拥抱一下！”

    杜克还未走近，狄奥斯就哇哇大叫道，他真的张开双手，准备一把将杜克抱住。

    “砰！”

    可杜克怎么会给他机会，在够得到一脚距离的时候，直接抬脚踢飞。

    “放心了吧！”

    杜克对着小狐狸傻笑，笑得小狐狸的脸蛋一下就红润起来，像个熟透了的苹果，娇艳欲滴，可爱至极。

    “大坏蛋，你摔我出去的时候，摔得那么狠，你赔！”

    妮雅见杜克过来后，都不理她，顿时就不高新了，在伊恩肩膀上朝杜克娇声喝道。

    她刚叫了一下，幽冥兽从后边飞了过来，停在杜克的左肩位置，将原本属于妮雅给霸占了过去。

    “好…可爱…”

    忽然，小狐狸阿狸出一声几不可闻的惊呼，杜克疑惑的看去，见阿狸将所有目光都停留在幽冥兽身上，便知道她说的是不是自己。

    “那就送你好了！”

    杜克见阿狸眼神中都开始冒出炙热的火光，便揪着浑身雪白的幽冥兽的耳朵，递给阿狸。

    “喵…喵…”

    被杜克揪着耳朵，幽冥兽出不满的抱怨声，还伸出两只前爪，想要拍打杜克的手。

    阿狸连忙接过幽冥兽，小心的抱在怀中，她还瞪大着一双漆黑的眼睛，剜了一眼杜克。

    可是她身后的雪白的尾巴，却是高兴得左右不停的摇摆着。

    杜克一愣，本想说些什么的，可是他却突然现，这好像是阿狸第一次与他直视，也是他第一只看到阿狸这么明亮，这么漆黑的眼睛，心底直呼：“好大，好圆！”

    “老大老大！”

    这时，被踢飞出去的狄奥斯又粘了上来，殷切之极的连喊着老大，还好这次他没有再犯浑的想要拥抱一下杜克，只是喊了两声之后，便站在原地，等待着杜克的动作。

    “过来，都过来！”

    杜克招呼其他人，好几天不见这些小弟，他觉得还真是有些想念啊。

    “你们的任务完成的怎么样，收集了多少灵魂之火啊！”杜克问道。

    “这个…这个…”

    被问及灵魂之火，一直话很多的狄奥斯说了两个字之后，沉默了下来，低着头，很不好意思的样子。

    反倒罗雷格开口道：“没有收集多少灵魂之火，我们这一组人只有两个三级魔兽，五个二级魔兽，一共七个灵魂之火。”

    “四个三级魔兽的灵魂之火。”

    罗雷格说完后，里奇没有什么不好意思的直接将他们一组的收获说了出来，完了之后，又加来一句：“低级的没要。”

    这句话好像在说，对什么二级魔兽的灵魂之火完全没有兴趣一样，隐隐有些语狄奥斯那一组比较的意思，但罗雷格知道里奇的为人，知道他只是说出事实，至于什么攀比比较，在他那脑子里完全没有一点点概念。

    “……这是多还是少？”杜克并不清楚其他低年级的情况，也不知道这一些灵魂之火，相对其他人来说，到底是多还是少。

    “以我了解的情况来看，不算多也不算少。”

    罗雷格想了想，继续道：“一路上碰到其他队伍，也去打听了一下，大致可以按照年级来算，我们新生普遍只能杀一些一级、二级的魔兽，高级的魔兽则在北方一些，新生还没过去，就被高年级的一些人同学包揽了。二年级，三年级的争夺比较厉害，其中还生了一些，抢夺同学的灵魂不带的情况。”

    “至于我们能够得到一些三年级魔兽的灵魂之火，还是你说要一路向北，我们便直接向北走了很远，偶尔碰到一些落单的三级魔兽，才下手的。至于四级魔兽的，我们碰到了也不好去围杀，不说打不打得赢，就算是好不容易杀死了，说不定最后就蹦出来一些高年级的学生抢夺，态度好些的就会说这是他们杀死的，让新生走开，态度不好的，就连新生身上的其他灵魂之火都给抢了。”

    “我们得到几个三级的灵魂之火，可以说是运气很好了。”

    罗雷格简单的说了一番，听得杜克摇头直说太可惜了。

    “难道老大你也没有得到什么灵魂之火么？”

    道格拉斯凑上来说道，“那我们分一点给你吧！”

    “砰！”

    道格拉斯刚刚说完，杜克就一巴掌挥了过去，“混蛋，你想什么呢？我是说，我才想到原来可以打劫别人，这样的方法到底是哪个天才想出来的，简直跟我有得一比了。”

    “……”

    “……”

    一圈人面面相觑，极度无语的相互看了看，果然是不能对老大抱有多大的希望啊，看看他脑子里想些什么就知道了。

    “你们也太可怜了，才弄到那么一点点灵魂之火，说出去都丢我的脸。”

    杜克叉腰，很失望的看着一圈人，“过来，我给你们一点。”

    说着杜克拿出劳伦斯最后给他的那个布袋，之前他还没看，知道现在刚刚分出一丝精神探入到布袋里的时候，他眼睛都快瞪出来了。

    “好多好多啊！”

    “来来，三级的灵魂之火一人先来一个！”

    杜克连忙招呼其他人打开自己的布袋，一把一个三级的灵魂之火掏出来，然后塞到其他人的布袋里。

    “来来，四级的灵魂之火，也一人先来一个。”

    在所有人一副呆滞的目光下，杜克又每个人给一个四级的灵魂之火。

    “来来……”

    杜克散完一圈的四级灵魂之火后，他又准备每人给一个五级的灵魂之火，但却被狄奥斯和其他人的震惊给打断了。

    “屠夫啊屠夫，你到底是杀了多少魔兽啊，我都开始颤抖了，你们看看我的腿，看看，是不是在抖个不停？”

    “老大，你怎么会有这么多的灵魂之火，而且品阶还都不低。”

    “是啊是啊，难道你一人杀了这么多魔兽？”

    “……”

    “……”

    “这些啊，都是我捡的啊！”

    杜克甩了甩头，不好说是别人送的，换了个说法道。