
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    如果能重塑魔力回旋，就意味着能够将一名丝毫不会魔法的人，也能将他变为一名魔法师，想想都觉得太过神奇，太过逆天。

    如果这样的方法能够大批量的使用，就能成批成批的制造魔法师，让那些完全没有魔法天赋的少年，成为一名普通的法师。当普通的法师达到一定数量的时候，就算是耗，也会拼掉一些高级法师，这种纯粹是以数量取胜利在一场战斗，尤其是一场以战争为前提的战斗中，往往会起到不容忽视的作用。

    但暂时来说，这也只是能想想而已，不说这种方法只在传说中听过，就算杜克现在能够将母狼体内的魔力回旋恢fù，也不一定能够代表将人类的体内创zào出一个魔力回旋，这是完整两种不同的情况。本身母狼就是一头五级魔兽，体内有过魔力回旋，只是现在被打散了而已。

    除非以后，有什么特殊的方法，在体内有没有出现过魔力回旋的情况下，就能创zào出来，这注定是一件能够载入史册的大事件。

    对杜克来说，这些也暂时跟他没有关系。

    当他把母狼体内所有不听话的魔力驯服之后，他深深的呼出一口气，开始为母狼重塑魔力回旋。

    魔力回旋以魔力回路的多少，来判断法师的所修炼的冥想公式的优劣。杜克修炼的冥想公式是加尔加隆大6上最高等级的，丹尼尔家族传承下来，拥有恐怖的十八条魔力回旋，要是在母狼的体内重塑一个这样的魔力回旋跟天方夜谭没什么差别，幸好杜克懂的魔力回旋远远不止一种。

    虽然不知道魔兽修炼魔法是不是跟人类一样，但现在也管不了那么多了，选择了一个拥有十三条魔力回路的冥想公式所能构造出来的魔力回旋后，杜克开始慢慢引导那些听话的母狼的魔力，在母狼身体内慢慢的游走起来。

    驯服了那些魔力是一回事，想要它们完全按照自己的方式在母狼体内开始旋转起来，又是另外一回事，并且远远比驯服它们要困难得多。

    没多久，杜克的额头上开始沁出细密的汗珠，他才知道跟自己想象中的出入有多大。

    一名少年刚刚开始感悟到魔力存zài的时候，也就是他开始塑造魔力回旋的那个阶段，他所需要控zhì的魔力只有一点点，而杜克现在要控zhì的那些魔力，那可是一头五级魔兽的啊，虽然消散了一些，只有原来的五分之一，但这比一般情况下的不知道要多了多少。

    “咕咕…”

    如同小泉溪水流淌而过出的声响，母狼体内的那些魔力终于开始按照杜克的意愿流动起来，这时候，杜克则开始抽出自己的大部分魔力，以免干扰到属于母狼的那些魔力运行。

    “轰隆隆！”

    没多久，那些魔力开始如同滚滚而过的江河河水，出骇人的声势。

    最终，它们即使在没有杜克的牵引下，也开始自己运转起来，杜克感觉到那个魔力回旋开始愈的稳固，他也终于重重的呼出一口气。

    “没想到，这么一件小事会这么难！”杜克心想。要是被外人知道，为一个魔力回旋打散掉的魔兽重塑了魔力回旋，还算是小事的话，估计都会想要和他拼命，问问他，对他来说还有什么事是大事的。

    杜克刚刚全部撤掉自己的魔力之后，母狼的眼皮轻微的颤抖了几下，起先看上去有些痛苦的模样，也全部消失，似乎要舒服了很多。

    “嗷呜！”

    幼狼感激的看了一眼杜克，出一声高兴的呼叫，它能明显感觉到自己母亲的状况，对它来说，这是近段时间内，一边要照看母亲，一边要防止外面那些人类找到这个洞穴之外，最高兴的事了。

    看这呼吸开始均匀母狼，杜克开始将注意力集中在那一株蓝色的小草上。

    如果没有猜错的话，这一株小草极有可能是幽兰草中的草王，草王的出生条件苛刻，不同于外面那些幽兰草，需要在阳光充足的环境下才能生长，幽兰草的草王只有在环境阴暗，且周围有幽兰草提供自己的药性给它，才有可能生长出来，这个生长的几率还极低。

    过去一个多小时，此时的幽兰草已然成熟，散出来幽蓝色的光芒中，夹杂着一些点点黑光，像是与夜幕完全相反那样，但同样也都显得深邃与幽静。

    幽兰草草王，杜克不知道有什么用处，但肯定比外面的那些就算是疯长的幽兰草加起来，也要有价值得多。杜克刚刚伸手准备把幽兰草拔起，存放到空间戒指中的一个玉盒内，身后就出一阵阵的低鸣嘶吼。

    杜克都不需要转头去看，就知道那头母狼已经醒来了。

    就在这之前不久，母狼突然清醒过来，第一眼就看到依偎在自己身边的幼狼之后，先是安心下来，但随后，它感觉到自己体内，生翻天覆地的变化，体内原本狂乱的魔力，现在就像温顺的绵羊，按照一个它完全不熟悉方式，慢慢的在体内回旋着，就算没有它刻意的催动，也能从空中吸收那些零散的魔力，并且还能炼化提纯。

    这一现直接惊呆了它！

    更加重要的是，它也感觉到现在在体内的那个魔力回旋，比起自己以前的要强大得多，也能感觉魔力回旋周围暗暗隐藏的十三条回路。十三条魔力回路啊，比起自己之前掌握的还要多出三条，这三条魔力回路也意味着它有更强的战斗力，更快的恢fù魔力的度。

    保守估计，它要比自己巅峰时期强上五分之一。

    之后，它又更加进步的查探了一下，现自己只有五级中等的实力，别说六级了，连五级高等都没有，这让它有些沮丧，不过一想即便现在只有五级中等魔兽的实力，也不以前巅峰时期的自己都要强出五分之一，那岂不是说到五级高等魔兽之后，实力比之前要强出二分之一了么，这真是太恐怖了！

    但随后，它感觉到这个洞穴内，还有一个陌生的气息，它立即汗毛乍起，扭转过身形，或许它自己在这一刻都没感觉感觉到自己扭转身形时候的度有多快。

    它看到在那一株小草的旁边，有一名人类少年正想要将小草给拔起，收入囊中，这让它有些愤怒，同时，它也在想，现在自己要比巅峰时候还要强上一些，如果再加上这一株小草，全部吸收掉它的药性之后，说不定自己会更上一层楼，立即恢fù到五级高等魔兽也不是没可能。

    这时候，它甚至都没想想自己是怎恢fù实力的！

    “吼！”“吼！”“吼！”

    母狼出一声声低吼，也露出一口在洞穴顶部光线照射下，反射出寒芒的滴着口涎的獠牙。

    幼狼着急的出几声低鸣，想要叫自己的母亲住手，但是却被母狼伸出前爪，拨到自己身后，用尾巴卷住幼狼，不让幼狼再动弹。

    “难怪前人会说养不熟的狼崽子！”

    杜克咒骂了一声，不管不顾的将幽蓝色的小草拔下，放入玉盒中，然后收进空间戒指。

    不知道怎么的，母狼感觉到这名人类虽然只是少年，但却让它有一种极为忌惮的感觉，只是随其的动作，随意的站起，浑身上下没有散出一丝丝额外的魔力，但它还是感觉出这名少年体内，那磅礴的魔力气息。

    能够将自己的魔力波动隐藏得这么好的人，要么一个实力不怎么样，体内本就没有多少魔力的家伙，要么就是一个强悍到不行，能够很好的控zhì住自己的魔力。

    在这两者之间，母狼甚至觉得，这少年在后者上，占有更大的可能性。

    “来吧来吧，本来还觉得这个任务太简单，没有架打，没想到还能碰到一只实力不错的魔兽！”

    杜克向母狼招了招手，动作挑衅之极。

    母狼前肢压低，一副进攻的姿态，但是在它的动作之前，尾巴却是轻轻一甩，幼狼被它从尾部出来的一到魔力拖住，送到了洞穴最边缘的地方。

    之后，母狼后腿猛的一蹬地，高高跃起，向杜克扑去。

    “怎么魔兽明明有魔力，战斗之前却偏偏喜欢先肉搏呢？”

    这个时候，杜克却还能想到这么一个完全跟眼前不搭界的事情。

    面对高高跃起母狼，没有使用魔力的母狼，杜克也不打算使用魔法技能，他用力的双手握拳，同样也是双腿蹬地，身形从原地跃起，向着母狼冲去。

    母狼不可置信的看着前边的这名人类少年，居然敢和魔兽肉搏，你以为你是狂战士啊，一名小小的人类法师而已。

    但随后，它的双眼却是猛的凸出。

    它前肢与杜克的一个拳头，轰然碰撞在了一起，那个碰撞的地方，陡然出一圈圈的劲力波动，如同一场爆炸产生的震荡波，向着四周冲过去，在碰到洞穴的石壁上的时候，将上面的灰尘全部扫下，整个洞穴内，顿时弥漫着无数的灰尘。

    而母狼那一肢与杜克碰撞的前肢，已然弯曲变形。

    这一次纯粹是**上的碰撞，它的一肢前脚，既然被杜克一拳给轰断！

    这还是以身体孱弱为缺点的法师么？

    母狼突然懵住了，连前肢断裂带来的痛处都没有感觉到。

    “嘶！”

    这时候，杜克却出一声倒吸冷气的声音，他被那股巨大的力道反弹，震到地上的时候，拼命的甩着右手，口中喊出一个重复的字。

    “疼！疼！疼！”

    母狼看着杜克在原地乱跳，一副抑郁的表情，不禁想：你姨妈哟，到底谁是魔兽啊，而且，我腿都断了，都没喊疼，你叫个屁啊！