
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    天空蓝得纤尘不染。

    只是看着远处那座雪山，所有人都感觉到一股寒气袭来，浑身都忍不住颤抖了几下。

    雪山之上，只有几缕轻纱一样的浮云，如同烟一般慢慢舒卷。

    “院长，斯坦秘境就在这里？”

    作为学院的风云人物，马科斯得到古德学院所有老师、教授的爱护，平时也跟他走得比较近，此时他向赫尔曼这么问出一句，其他人也没觉得有什么突兀的地方。

    赫尔曼笑呵呵的点点头，指着远处的雪山巅峰：“入口就在那！但现在…我们先等等。”

    “老头！会空间魔法了不起啊，不知道我头晕啊，把我们从学院带到这里，说都不说一声，你是真的不想好好过了，是吧？”

    可是一声极为不和谐的声音，在这个时候响起，其他人想都不用想，就知道这个刺头肯定是一年级的那个家伙，除了他，在场的所有人，谁敢这么对赫尔曼说话？

    而且他还打断了一个非常重要的消息：现在都已经到了斯坦秘境的入口处，为什么院长说要先等等？先等等什么？这些院长都还没来得及说啊！谁来收了这该死的混蛋吧！太可恨了！和他在一起，真担心自己会少活几年！

    “我真不知道你会对空间魔法过敏，安格斯没跟我说过这个啊？”

    赫尔曼堆砌起一脸的微笑，细声细气的向杜克解释。

    “呕……”

    赫尔曼刚刚说完，杜克就双手捂着肚子，到人群一旁干呕起来。

    见杜克这副摸样，跟他走在一起的狄奥斯、罗雷格他们很没有义气的大声笑了起来。你是不知道这个家伙早上吃了多少东西啊，吃到食堂里负责打饭打菜的阿姨脸都绿了，要不是新月食堂里确实是没有任何早餐可以卖了，估计杜克还能再继续吃下去。

    而这，也正是杜克他们迟到的原因。

    你说吃了这么多东西，又加上空间魔法在一瞬间内，要经过那么多地方，极度紊乱的魔法波动下，肚子能好受么？

    “我不相信你不知道，你肯定是故意的！”

    杜克稍微舒服些后，他双手撑在膝盖上，转头看着赫尔曼，一脸打死也不相信的表情，并且还非常恶意的揣度着赫尔曼。

    “呵呵，这个我确实不知情。本来看你神色，我还以为你没睡醒呢，谁知道…是这么个情况。”

    赫尔曼表面这么说着，但心底里实在是笑到肚子都要抽经了，不在秘境通道之外敲打敲打这小家伙，进去之后，还指不定会生什么天怒人怨的事呢。

    嗯嗯，好像还不够的样子，还必须再加重一些，好让他在秘境内小心行事。

    想到这里，赫尔曼走到杜克身旁，背对着其他人，小声道：“这个不怪我，你也没跟我说过，而且好像你肚子也太鼓了吧，吃了多少东西？”

    赫尔曼漫不经意的这么问着的时候，脸上浮现出一副“我知道你那是什么情况，你也别想骗我”的表情。

    杜克也有些心虚，但现在绝对不是让步的时候，这老头还没交给他斯坦秘境的地图，也没给他金币呢。以现在的情况来看，绝对是罗雷格说的坐地要价的时候了。

    “不过这毕竟是因为我的缘故，让你不舒服，所以…我愿意补偿你一百个金币，你觉得怎么样？”

    赫尔曼觉得是时候开始要讲讲报酬的事了，先给他一点小小的甜头，之后就能省下大头。

    “我一秒钟上下几十万积分，也就说上下几十万金币的人，会在乎你这一百个金币？”杜克鄙夷的看了一眼赫尔曼，之后又好像自言自语的嘀咕道：“真没见过你这样小气的人！”

    “我…我……我去！”赫尔曼差点一口血喷出来。

    说到一秒钟上下几十万积分，最近好像是听说学院内有个家伙大言不惭的吹嘘，说他一秒钟上下几十万积分，有事没事最好别打扰他，否则你赔得起么？

    “原来那个家伙就是你啊，我早该想到的，除了你也没有人会这么说了。”

    赫尔曼自嘲的笑了声，忽然神情变得肃穆起来，他略微转身，遥遥的看向那一座顶峰覆盖着皑皑白雪的雪山，“如非到了关键时候，我们是不会想要开启斯坦秘境的。神之碎片的重要性我也和你说过，现在也只有你能拿到。”

    说道这里，赫尔曼顿了顿，好像又想起了什么特别的事，目光变得深邃起来，让杜克也跟有一些情xù上的波动，可是接下来的一秒，直接将这一幕破坏的干干净净。

    “那个…金币的事，能少一些么，前几天才给你了一百多万金币，现在真的很穷。”赫尔曼可怜兮兮的看着杜克，看那样子，似乎只要杜克不答应，他就哭给杜克看，完全没有身为大6第一学院院长的觉悟。不过要是有人这么鄙shì他，赫尔曼也会直接跳到对方面前，指着他的鼻子，然后喷他一脸的口水，最后肯定还会骂骂咧咧的说，好好睁大你的眼睛看看，这个小家伙是谁，就算我做得再过分一些，我也觉得丝毫不会辱没我的身份。

    “嗯，我当时就觉得你给我那么多金币之后就很穷了，没想到是真的。”

    杜克若有所思的点点头，“那这样吧，我也不找你多要，你给我几十万就好了。”

    说着，杜克大手一挥，完全一副暴户的形象。

    “我…我…”

    赫尔曼不知道今天是第几次无语了，想想当初跟他说这个事的时候，拿出一袋子金币，他就看得眼睛都直，没想到这才过去没几天，他对金币的认知就生了这么大的转变。欸，要是早知道这样，当初给他兑huàn积分的时候就要想方设法少给一点，那他现在也就不会这样了吧。

    见钱眼开啊！

    “你这样的话，那我们就没办法商量了。”赫尔曼摊了摊手，无奈的道：“至少，你说的金币数目能再我接受范围之内是吧？再说这种事，如果别人能做的话，估计都会争着抢着去做，哪里还会要我金币。”

    “当然，这件事非你莫属。”

    “我现在空间戒指里还有三千多金币，你要是觉得行，我就给你整整三千，要是不行，那我就只能吩咐马科斯，亚尔维斯他们，要他们就算是死，也必须把事情办妥了。”

    赫尔曼说得很认真，语气中有一种决然，让杜克听了不自觉的有些神情愤慨。

    “你不是说，只有我能进么，为什么现在又说马科斯他们？”杜克问。

    “如果是你就不会有什么伤亡，假如换了其他人，就只能用生命去填补。”

    赫尔曼眼角挤出几抹泪花，看的杜克有些不耐的挥手，“好了好了，别这么假惺惺的，我答应你就是了。三千金币，一个都不能少，快点吧。”

    听到杜克这么说，赫尔曼立即换了副表情，喜笑颜开的从空间戒指里拿出一袋金币与一副卷起来的羊皮地图。

    杜克刚刚收好金币与地图，另外一边的天空黑压压的，如同飞来一片乌云。

    当“乌云”从半空中飘落下来，落在杜克与赫尔曼不远处，其他人才看到所谓的乌云，是一群穿着军服与铠甲的人，大约在五十人左右。

    为一名将领似的大胡子一看到赫尔曼，就哈哈大笑道：“你个老家伙，这么长时间不见，还是这么老，一点变化都没有！”

    古德学院的学生听到他这么说，立即面面相觑，也不知道该怎么评价这位有着扑扇一样将整个下巴围住的白花胡子爷爷，怎么说你看起来也一位将领啊，怎么说话这么糙呢？而还这么没有逻辑，一点都没有将领的风范。

    可是和其他人学生的感受不同，离这名胡子将领最近的杜克，却是感觉到一股如同在任何时候，都能将他肌肤刺开的凌冽感，从他身上逸散出来，那种感觉就好像一柄锋利无比的剑已经悬浮在肌肤之外，只要他愿意，任何时候都能将杜克轻yì的劈成无数块。

    “嘭！”

    这时候，从赫尔曼身上疾射出一团灰白色的气团，气团毫无阻拦的穿过杜克，向这那名胡子将领飞去。

    在气团越过杜克的时候，杜克就感觉不到那股凌冽的感觉了。

    “劳瑞恩，想试探我，也不用在孩子们面前吧，要是伤着他们了怎么办？”

    赫尔曼似乎知道这名胡子将领的性格，说话的语气像是朋友之间的那种不含火气的责备。

    “没事没事！我已经注意轻重了。”胡子将领不以为然的挥手道。

    但这并不是说他认可赫尔曼的话，说完之后，又立即豪迈的大声道：“不过男人嘛，总是要见点血才算是真正的男人，要不然跟个娘们一样，哭哭啼啼的，这也怕那也担心，有个鸟用。”

    “咦，这个小家伙刚刚在中间？”

    直到这个时候，胡子将领好像才注意到杜克存zài，对此感觉到非常的不可思议。

    刚刚他所释放出来的剑气，可不是什么大剑师，封号剑师的那种，而是真正的剑圣的剑气。

    “我怎么越看他越觉得…好像……”

    胡子将领刚刚得到赫尔曼的肯定回答，又皱眉疑惑了起来。