
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    锋利无比的爪子，敏捷如风的度，用来形容此时的地行龙，最恰当不过。

    它粗壮的两条后退，每一下踩踏在地上，都会在地上留下深深的痕迹，然后随着身形向前移动，后腿就会带起无数的泥土碎屑向后翻飞。

    除了一开始没有准备之外，杜克在地行龙身上，竟然感觉不出多么颠簸，只要压低身子，前面迎来的劲风，便不会吹到他身上，而是由地行龙的颈部像一柄剑一样，切开空气的阻拦，向两边分散过去。

    “咚咚咚！”

    可即便杜克觉得现在的度，已经不比自己全力奔跑慢上多少，可身后传来的响动，还是在慢慢接近。

    杜克很想知道身后到底是什么样的魔兽，能让地行龙碰到之后，居然连一战的勇气都没有，转身就想一奥逃。

    当杜克转头看去的时候，一个如小山般的身形映入眼帘，那是一只浑身长满了黑色毛的大猩猩。尽管地行龙的个头非常庞大了，但是跟这只大猩猩比较起来，也要显得小了一圈。可就算这样，大猩猩的度仍旧非常快。它奔跑的时候，四肢着地，一些拳头大小的鹅卵石，被它直接砸成粉末。而且最为重要的是，它能在后肢着地的时候，与前肢配合着向前跳跃式的前进，这让它与杜克他们的距离越来越近。

    小溪流岸边虽然较为平缓，大部分都是一些小的砾石和鹅卵石，但偶尔隔着一段距离就会有一些巨大是石块横亘在地行龙前边。为此，地行龙也不得不偶尔跳跃，或者转向。每每到了这个时候，杜克就不得不提心吊胆的，要是陡然被甩出去，然后自己没有及时反应过来，那只眼睛里露着凶光的大猩猩肯定有兴趣将他开膛破肚。

    就在他这么想的时候，前面正好出现一个几乎拦住了整个去路的石块。如果要过去，只有两个办法，一个是从溪水里趟过去，另外一个就是走到靠近森林里边的，利用树木的掩护逃走。

    杜克并不想再进森林了，他想都没想，一拍地行龙的脖颈，指着溪水的方向，大力的喊道：“走这边！”

    地行龙现在只顾着逃命，无暇顾及其他的，听到杜克这么喊，它也没多想，身形一动，立即向着左边冲去。

    可就在他们准备转弯的时候，杜克感觉到身后传来一道极的破空声，他向后看过去，一块脑袋大小的石头在他眼中，正飞放大。

    “砰！”

    千钧一之际，杜克虽然无法施放出将全身笼罩起来的月华圣盾，但却来得及将一只手给保护起来。于是他抬手，一圈挥舞出去，就在那块石头要击中他脑袋的时候，被他一拳打中，那块石头在转变方向飞出去的同时，一些崩飞的尖锐碎石也擦着杜克的脸颊飞去，将他清秀的面庞给划出两道血迹。

    他大概猜到自己的脸颊已经出现了血迹，但现在这会儿却来不及管这些，只是压低身形跨坐在地行龙身上，然后开始积蓄魔力，一道道晦涩的咒语也开始从他嘴中出。

    “哗啦啦！”

    地行龙刚刚下水，度也陡然变慢，但好这些溪水也不算深，不然度会更慢。那块巨大的石头，延伸到溪水中的部位不算多，大概只有三四米左右的距离，要是平时这么一点点距离对地行龙与杜克来说，都不算距离。可现在身后有一头大猩猩在追，就是另外一回事。

    “吼！吼！”

    杜克刚刚转入到巨石延伸到水中的最边缘处，那只大猩猩却是大力的出两声嘶吼，接着两声巨大，踩踏在泥土之上出的沉闷声响也跟着出，大猩猩居然纵身一跃，跳到巨石之上。

    “嘭嘭嘭！”

    大猩猩站立在巨石之上后，一副俾睨天下的气势，它奋力的拍打着胸部的肌肉，出一声声犹如雷音滚滚的声音。

    杜克照射在水面上的倒影，突然之间多出了一个猩猩形态的黑影，那个黑影做着的动作，还有身后传来的响动，他就明白是怎么一回事，这真是糟糕到极点了。

    以他从地图上了解到的信息来看，在这片区域内，有可能出现这么大个子的星星，也只有五级高等魔兽――费里昂猩猩。

    虽然比当时的狂暴妖猿还差了一个等级，可那是狂暴妖猿在晋升六级魔兽时候，最为虚弱的时期，实力还不如五级高等魔兽时候的三分之一，而这头费里昂猩猩却是最为巅峰的高等五级魔兽，与杜克之间的差别太过巨大。

    虽然杜克现在的魔法潜力是大魔导士，也是五级魔兽相等的实力，可潜力不是实力。

    算上杜克在树屋内两天不休不眠的修炼，他自身的实力，还是中级**师，只是原本的七条魔力回旋，已经被他突破到了九条。这两条魔力回旋的增加，他自信实力是过以前两三成，但也不会高得离谱。现在对上费里昂，也只有挨打的份。

    “以为这样，我就没办法了么？”

    杜克噌的一下，从地行龙身上飞起来，他身后的那双晶莹的翅膀，远比之前伸展得更大，双翼张开的距离，至少有杜克身高的五六倍，而杜克在中央的位置顿时就显得弱小得多。等到双翼完全伸展开来后，杜克身上的衣着也开始变化起来，一道道银色的光芒从胸口向腹部，再向下冲刷过去，当光芒滑过之后，一件铭刻繁复符文，带有金属纹路的银白衣甲已经将杜克完全笼罩在里面，就连头部也被一个银色的头盔罩住。

    远远看去，这件淫白色的衣甲充满了流线型的美感，配合双翼在空中翻腾的时候，肯定会减少绝大数的空气阻力。

    这就是苏美尔之甲的最终完全形态，五级高等魔兽想要追上完全为了度而生的苏美尔之甲，也只有天生以飞行为主的魔兽才有可能，而费里昂猩猩只是地上爬的，根本就不可能追上。

    可是，当苏美尔之甲的完全形态展现出来之后，杜克也现了一个悲催的事情，他感受到衣甲内部的三颗六级魔晶正在以疯狂的消耗度减少这里边的魔力，他估计不需要一个小时，最多半个小时多一点，三颗六级魔晶内的所有魔力就会消耗得一干二净，不说它自己慢慢恢fù过去要多久，关键在于，这个半个小时内，能不能将这头五级高等魔兽给揍趴下。

    费里昂猩猩突然看到一个弱小的东西悬浮在它眼前，没多久就出银白色的好看的光芒，之后那个东西完全变成了银白色。

    它的眼神一下子就变得明亮起来，脑袋想要将这个东西占为己有的想法，越来越强烈。

    杜克不知道，对于费里昂猩猩来说，越是金光闪闪的东西，就越是对它有吸引力。

    如果这一刻，杜克是一个黑不溜秋，丑都要死的圆球或者其他的物体，费里昂猩猩都没有兴趣想要追他了，这不符合费里昂猩猩的性格。

    另外，它之所以要追地行龙与杜克，是因为地行龙在它眼中，是一个比较好玩的玩具，它以前看到了也要这么追赶一番的。

    而对地行龙来说，费里昂这种大黑猩猩，简直就是恶魔，它要是不将地行龙玩到崩溃，它是绝对不会放手的。