
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “苏珊？”

    对这个名字，杜克有很深的印象。

    当时昆特的两个小弟堵在杜克他们的教室门口，想要打劫杜克，杜克还没动作，就被苏珊一下直接从楼上踢了下去。

    “这个暴力的女人！”

    杜克腹诽了一句，只是看了一眼，他就明白现阶段的自己完全不是她的对手，而且对方是一个将‘打劫艺术’用到了生活方方面面的人，想想当时那两个倒霉的家伙就知道，这女人绝度不好惹。

    “这是我的地盘，你来做什么？”

    虽然心底已经知道了苏珊不好惹，但杜克依旧无法做到狄奥斯那样溜须拍马，他盯着苏珊，质问道。

    “咯咯…”

    苏珊却没有先回答，反倒出一阵叮铃般的娇笑声，“小家伙你可真有意思，难道你不觉得这里已经变得很不一样了么？”

    “要怎么感谢我呢？”说完，苏珊又问了一句话。

    杜克觉得有些头晕，本想直接回一句感谢你姨妈哟，但理智告sù他，最好不要这么做，至少暂时不能这么做。

    算了，看在她是女人的份上就不跟她计较了。

    杜克勉强给自己找了个理由。

    “没钱！不给！”

    杜克很大声，很理直气壮的回答。

    “咯咯！”

    苏珊被杜克的一句话给逗乐了，“还真是小财迷啊。”

    “可是没想找你要钱哦，这些都是免费的，这下放心了吧？”

    杜克听到不要掏钱出去，瞬间就笑开了颜，什么都好，只要不找我要金币就行。

    “听说，你捡到了很多灵魂之火，是吧？”

    就在杜克准备进树屋，刚刚走到苏珊身边的时候，苏珊又突兀的问道。

    “……”

    杜克身形一滞，紧紧的捂住口袋，小心翼翼的看着苏珊，“果然，你还是在打我金币的主意，是不是从赫尔曼老头那里得到的消息，知道我有一百多万金币了？”

    “赫尔曼，你个死老头，你跟你没完！”

    苏珊还什么话都没说，什么动作都没有，但精神一直很紧张，觉得其他人看向他的眼神，都有想要抢劫他的嫌疑的杜克，却是一溜烟的将所有信息说了出来了。

    “什么？一百万金币？”

    “杜克老大，你又去抢劫了？”

    “天啊，一百万金币，你到底是抢了谁啊！”

    顿时，从树屋内走出来的狄奥斯、里奇他们都被杜克自己暴露出来的消息，给震惊了。

    这才多久啊，不过是去院室走了一圈，怎么回来的时候，多一百多万金币了？

    等等，校长室……

    “难道你把赫尔曼院长给打劫了？”狄奥斯突然想到一种可能，虽然这个可能说出来之后，连他自己也不相信。

    “咯咯”

    苏珊又是出一阵好听的笑声，“小家伙，你真的太好笑了。我来找你不是为了你的金币，你就放心吧。至于这里还有这个树屋，只是正好瞧见了，觉得乱糟糟的，就顺手给整理了一番。”

    “那你找我干什么？”

    不知道怎么的，杜克突然感觉到有些什么不好的事就要生，听到苏珊的话，他立即紧张起来。

    “跟我来吧……”

    苏珊说着，迈动一双纤长的美腿，沿着从树屋连接到地上的木制楼梯，款款而下。

    刹时间，衣袂飘卷，黑色的身影摇曳生姿，一时间将除了杜克外的其他人都看呆了。

    “怎么，不来么，小心你空间戒指里的金币哦，现在的你还不是我的对手。”

    苏珊姣好的声音仿佛不食人间烟火，尤其是在她这样故作恐吓的模样下，更是让杜克身旁的那些家伙有些口干舌燥。

    “……”

    “你狠！”

    杜克沉默了下后，才咬牙切齿的说出两个字。

    ……

    ……

    “恶毒的女人…，暴力的女人…，讨厌的女人……”

    看着在前边走起路来左摇右摆的苏珊，杜克就忍不住的嘀咕着。进入古德学院后，能够威胁他，而且他还拿对方毫无办法的，也就眼前的这位圣阶级的精灵教授了。

    “到底去哪里啊？”

    杜克一直顾着咒骂苏珊，却没注意周围环境，只是开始的时候知道是往斯坦森林里面走，可是走了这么久，仍旧不见苏珊停下，杜克不得不问道：“我知道了，你带我到这么深的地方来，肯定是想抢劫我。因为这样，就算我大喊，也不会有人来救我，对不对？”

    “对个屁！”

    听到杜克那么说，苏珊的脸色终于出现变化，无法像之前样，对杜克笑着说话，任谁总是被人怀疑要打劫他，都会这样子的，“难道你脑袋里就不能想点其他的什么？就算你一定要这么想，难道你就不能憋着，不说出来么？”

    “不能！这样我会很难受的！”杜克摇了摇头，很老实的回答。

    “你……你真是……气死我了。”

    苏珊咬着贝齿，娇躯剧烈的颤抖起来。不过，作了几个深呼吸之后，她总算是平复了下来，看着杜克的眼神里，就想能喷出火一样，“我警告你，你要胆敢再怀疑我抢劫你，我不介意真的抢劫你一次，毕竟一百多万金币啊，我看了也会心动的！”

    “原来真的不是想要打劫我，早说啊，弄得我这么紧张。”

    杜克终于如释重负的呼出一口说道。

    “我……我……”

    苏珊指着杜克，浑身娇颤不已，咆哮道：“混蛋，白痴，我没说过么，我没说过么？”

    “说过就说过啊，你什么脾气。”

    杜克不太理解苏珊，为什么好好的，突然就起脾气来了呢，“而且，你这样子一点都没之前那么好看了！”

    “之前，哪样子？”

    苏珊听到漂亮两个字，立即换上一副微笑的表情，轻声问道。

    之前的那些像是什么咆哮什么暴躁什么凶狠的样子，跟她一点点关系都没有一样。

    “就是刚刚来的时候。”杜克回答。

    “真的？”苏珊问。

    “嗯！”杜克点头

    “有多好看？”苏珊又问。

    “我怎么知道？”

    杜克很认真的回答，但在苏珊又要怒的时候，他又接着说道，“反正比你脾气的时候，好看多了。”

    “好吧……”

    苏珊知道杜克不会故意去说些奉承的话，他没那种心思，不过他既然说不脾气的时候好看，那就是真的，“不说这些了，我找你来，只有一件事……”

    “那就是看看你的实力，到底如何了！”

    苏珊说着，突然抬手一扬，疯狂的魔力从她手中涌出，一道旋转的飓风，瞬间形成，带着呜咽的风声向杜克席卷过去，在离手的过程中，立即变成了龙卷风。

    “喂喂，你怎么说打就打！”杜克一边后退着，一边抗议。

    但他的话，却在苏珊出来的那道飓风之下，显得太过弱小，根本就传播不了多远。

    那道飓风开始的时候，只有一个巴掌大小，但是随着杜克的后退，与时间的推移，飓风越来越大，只是几个眨眼的时间，飓风已经有一棵两人才能合抱的大树那么粗大，高也达到杜克七八个那么高。

    旋转的飓风，出愤怒的呜咽声，将周围一些细碎的枝叶席地卷起。

    五级高阶法术，盛怒之风！

    “月华圣盾！”

    杜克抬手，给自己施展出五道叠加起来的月华圣盾，但看到旋转的飓风中隐隐透露出一些不一样的东西，他第一次生出无法与之对抗的念头。

    “砰！”

    下一个瞬间，飓风吹到了杜克身上，顿时出一声响动，随后一阵喀咔的声音从杜克身上出。

    杜克心神一凛，看了看月华圣盾与飓风接触的地方。

    在那里，两道法术接触的地方，飓风从内部分出一丝丝带有魔力的凸点，不停的绞着月华圣盾旋转，月华圣盾上如同被无数圈的锯齿在锯着，出嗞嗞啦啦的火光。

    “咔嚓！”

    忽然，一道缝隙从摩擦的地方出，然后与飓风接触的那一块，更多的缝隙产生，一瞬间，月华圣盾就这样被飓风给蛮横的撕裂开来。

    这不是普通的月华圣盾，而是叠加了五层之后的变态衍生版。

    自从在那个幻境下感悟出来之后，杜克自信这样的防护罩，会抵御住绝大数的攻击，没想到在那之后的第一次战斗，就被无情的打破了。

    “这就是圣阶的实力么？好强！”

    对于这道法术，杜克也知道一些，只是一道五级高阶，甚至连六级都还没到的法术，居然就将月华圣盾给破了，那岂不是说按照现在的情况分析，不需要封号魔导士，只要掌握了这道法术，就能让自己暴露在没有任何防护的情况下么？

    “砰！”

    在月华圣盾将要彻底碎掉自己，杜克一道巨大的冰箭术出，击在这道飓风上边，他本想借着冰箭产生的反作用力，摆脱这道飓风。

    但是他现，这道飓风似乎能够跟随人的移动而改变方向。

    在他斜斜后退的同时，飓风也跟着而来。

    眼看飓风高旋转带起来的风，将自己衣服的衣角都给吹起向里边卷去起来，杜克不信邪的又出数到巨大的冰箭。

    砰砰砰的声音继续出，这次出的冰箭，并非一支一支的随便击向飓风，而是一支连着一支，排成一道直线，这样产生后作用力便是连贯起来的，更加有助于杜克脱离。

    连成一道直线的冰箭，在接触到飓风的时候，被一点点研磨掉，绞碎出来的冰渣，被卷入到飓风之内，随后消失不见。

    但好在这时，杜克已经与飓风拉开了足够的距离……