
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “咕隆…”“咕隆…”

    一片散出腐朽气味的沼泽上，浑浊的泥水中冒出，时不时的冒出一个拳头大小的气泡，气泡从沼泽之内冒出，接触到空气之后，噼啪一下，如同一个小爆竹炸开，每当一个气泡裂开，其中就会有一缕淡灰色的气体逸散，气体散开之后，这片空间内的腐朽气息便会愈加浓重一分。

    在这片黑色、灰色为主的沼泽地带，想要看到其他颜色的事物，除非要到沼泽边缘很远的地方，那里才会有一些代表着生机的绿色。

    如果杜克他们当初在试炼之地内，靠近沼泽的地方继续深入的话，就会现这么一片区域。

    可是，就在这样一片毫无生机，四处都是灰暗，腐朽不堪的地方，一直通体蓝色，浑身没有一丝丝魔法气息的蝴蝶，扑扇着翅膀，在沼泽之上的半空中飞着。而且它飞得很低，有时候就是贴近着沼泽上的污水而行，仔细看去，便会现，它每次靠近污水的之前，那儿就会有一个气泡破裂，当它飞过时，气泡内的灰色气体，就会被它吸入进去。

    似乎，灰色的气体对它来说，就如同魔法对于加尔加隆上的物种一样，每次它吸收一点灰色的气体，它扇动翅膀的力气，都会无形中增大一分。

    要是亡灵傀儡在这里的话，一定会非常兴奋，因为这些灰色的气体，赫然是死灵之气！而这只蓝色的蝴蝶，却以死灵之气为食。

    这片灰暗的沼泽，与格格不入的蓝色蝴蝶，都给人一种极为诡异的感觉。

    陡然，蓝色的蝴蝶伸出纤细的三对足，轻巧的停在一根从沼泽内伸出来的木头上，这根木头也与周围的环境有些不同，虽然表面看上去差异不大，但它并没有真正的腐烂，甚至隔近些看，还能看到上面断口处，还有很稚白的嫩芽。

    蝴蝶停下后，出一阵阵人耳难辨的声音，这种声音很微弱，但是通guò它停留的这根木头，声音产生的微弱震动，依旧传到了沼泽之内。

    “喀咔！”“喀咔！”

    沼泽下面忽然出一阵阵机括运动时候出的摩擦声，而沼泽上，同时也冒出无数的气泡，如同煮沸了的水一样，又开始的平静，到出一些咕隆的小气泡，再到最后，这片区域内，开始沸腾起来。

    但这样沸腾起的场面并没有持续多久，一座四方的平台从沼泽底部慢慢悬浮上来。

    等到平台露出沼泽一尺左右的距离，四方平台中央，又开始向边缘收缩，露出一个深幽的通道。

    当中央的开始露出一点点缺口的时候，一股庞然的灰色气体从里边喷出来，但那些气体还没四处散开，蓝色的蝴蝶却以之前完全不对等的度，倏然一下蹿到平台上方，将那些灰色的气体，全部吸入进去。

    灰色的气体，被蓝色的蝴蝶一点不剩的全部吸入之后，它迫不及待的飞入进去。

    而后，平台又慢慢的下沉，气泡也开始相继冒出。

    直到最后，这片沼泽像是什么也没生过一样，继续安静，继续灰暗。

    ……

    ……

    杜克在脑海中，将新学来的魔法与组合技能过滤了一遍，觉得完全没问题后，这才心满意足从斯坦森林里边走出。

    现在，他觉得有一件非常事情不得不做，那就是进行学院小队的登记，组建一支真正属于他的小队。

    杜克找到罗雷格与狄奥斯，让他们将其他人找来，一起去登记。

    古德学院内平时有三个地方人特别多，一是食堂，二是教学楼，第三个便是有着任务大厅之称的紫藤花高塔。

    紫藤花高塔不只是颁学院内的各种积分任务，也还是小队的等级处，只有在这里登记之后的小队，才算是一支被承认的队伍。另外紫藤花高塔内，还有一个非常重要的地方，那就是高塔一层的等级排行榜，其中有年级斩敌榜，斩敌总榜，小队积分榜，个人积分榜，一共七个榜单。

    古德学院内之所以有不错的竞争氛围，就是有这个七个榜单，任何人任何时候，只要经过紫藤花高塔的时候，就能看到那七面围绕着高塔，悬挂起来的黑底白字的榜单，这些榜单都一种用魔力维持着的，散出来的光芒就是在黑夜中，隔着很远的距离都能看得很清楚。

    而且最重要的时候，这七个榜单都是实时更新的，只要有学生交了任务之后，如果榜单名次有所变化，就会第一时间在相应的榜单内显示出来。

    当杜克等人浩浩荡荡走向紫藤花高塔的时候，那些来往于这里的高年级学生都被这样的阵容给弄得有些懵了。

    从这群人的衣服和面容上看，绝对是新生无疑。

    可是新的一学期，不是才开学没多久么，怎么就会有新生来这里注册小队呢？这不太合理啊，一些刚刚升入二年级的家伙都还没开始加入小队，或者组建小队呢，这些稚嫩的家伙就来这里干什么？

    “你们是新生吧？”一名矮个子的高年级学生，忍不住心中的疑惑，开口问道。

    “嗯，我们都是这一届的新生！”

    罗雷格与狄奥斯对古德学院内的这事物比较熟悉，关于小队怎么组建，怎么申请登记，都非常清楚，所以他们两个就走在前面带队，这名高年级学生问出来之后，罗雷格立即很认真的回答道。

    “你们来这里是做什么，是想要申请登记小队么？”这名矮个子继续问道，虽然他的话语中有一些疑惑，但却没有表xiàn出什么瞧不起的意思。

    等到罗雷格肯定的点头后，矮个子的学长，才继续道：“紫藤花高塔虽然没有限制小队申请的条件，但是人数多了之后，分到这支小队的任务，相对来说会稍微难一些，所以我不太建yì你们这么多人一起申请，最好五人一组，这样下来，才算是比较合理，你想想学院内的两支璀璨小队，他们都是五人组成的，从一开始就是五人。”

    罗雷格与狄奥斯稍微愣了下，没想到申请小队，还有这方面需要注意的地方，这一点他们之前还真没有听说过。

    “你不说我们还真不知道，我们这就商量商量！兄弟，谢谢你了啊！”

    罗雷格很是豪迈的笑了下后，拍了拍矮个子的肩膀说道。

    “没事，我们就这么多人！”

    杜克从后边走出来，没所谓的摆了摆手。

    在他看来，就算第一次任务再难，能有多难？如果那些人数多的队伍能过的话，那肯定没问题，如果不能过，那也不代表他们不能。

    “肖恩队长，你看到了么？现在的新生就是这样的妄自菲薄，目中无人。”

    忽然一声阴恻恻的声音，从杜克他们后边响起。

    杜克觉得声音很熟悉，转身看去，还真是之前碰到的那个家伙。

    “哈哈，是你啊，好久不见！”

    “噗！”听到杜克的话，洛克差点一口血喷出来。

    我跟你很熟么，什么好久不见，明明上午揍了我们一顿，还将我们身上的金币都抢走了，这才过多久，你居然忘得这么快，太不要脸了吧。

    洛克虽然这么想着，但却不好意思在这么多的地方说出来，要是被别人知道自己一整支队伍，让一名新生给掀翻了，就算他脸皮再后，也只能找个缝隙钻下去了。

    虽然不能在这里说，但在这之前，他还是将所有的事情，添油加醋的向狮虎小队的肖恩说了一遍。

    “他就是那名新生？”

    肖恩看了一眼杜克，向洛克问道。

    “嗯……”洛克点头，之后并没有再多说话，他知道自己只需要说这么多就够了，肖恩队长对待他们这些附庸小队可好了，怎么会让他受其他人欺负呢，何况对方还是新生。当然，在他给肖恩的解释中，这名新生，只是利用森林的环境，占了先机而已。

    “我是狮虎小队的队长肖恩，听说你很厉害，以一敌五打败了我的附属小队，就算你是趁人不备，但是一名新生有这样的实力，依然让我惊讶！可是……不管怎么说，你还是伤了我的人，对此你有没有异议？”

    肖恩一开口，先是介绍了下自己，而后对杜克的实力稍微惊讶了下，而趁人不备这几个字只是稍微提了一下，显然不是太在乎这几个字的意思，之后却是马上开始刁难起来。

    刚听到他这么说，洛克抬头疑惑的看了一眼他，不知道肖恩到底是什么意思，但随后，肖恩表xiàn出来的意思，就是要为他出头了。

    可是就在他开始想象着杜克会如何如何惨的时候，肖恩却又马上说道：“你们来紫藤花高塔是想要申请小队吧，我看不如这样，你们也成为我的附属小队，这样一来我也好帮你们完成第一个任务，二来嘛，我也可以不再追究你打伤我属下这件事！”

    洛克一愣，没想到肖恩最后居然会说出这样的话，这和他想象中的结果，完全是两回事，他张了张嘴，想要立即质问肖恩。

    但没等他问出口，杜克的声音就先响了起来。

    “你早上忘jì吃药了吧……”