
    天才一秒记住【爱尚小说网www.xsjie.com】为您提供精彩小说阅读。

    月华圣盾与幽蓝乐章的组合魔法技是现在杜克最强的杀招，同样的，所消耗的魔力也非常惊人，但是对杜克来说，这些都暂时不在他的考虑范围之内，他唯一想的就是先打败这只大猩猩，从而获得喘息的机会，或者干脆逃走，但是杜克从来都不是一个面对困难就想要退缩的人。

    当两道小型的光球炸响，费里昂猩猩除了原本身体上下黑漆漆的毛之后，就只有面部一些地方还有其他的颜色，可是这个时候，就连脸部，也如同被雷劈中了一样，变得黑漆漆的了。

    虽然费里昂猩猩被杜克的两个光球轰了个正着，也受到了一定伤害，可这样的程dù还不足以使费里昂猩猩失去战斗的能力，除非几十个光球一齐炸向它，才能让它彻底失去行动能力，因为它的皮毛防御能力实在太强悍了，普通攻击很难造成伤害。

    可是费里昂猩猩怒了，居然被它眼中的玩具给弄得这么狼bèi，这是多么耻辱的一件事，它那双铜铃大小的眼睛盯着杜克的时候，几乎都要冒出火来。

    “我去，皮这么厚？”

    杜克看着两个小光球造成的威力，也不过是费里昂猩猩像是被雷劈了一下，除了变得焦黑了一下外，屁事没有，不由得暗暗咋舌了几下。

    “可我说过要让你好看的！”杜克之前也被费里昂猩猩逼迫得有些凄凉，好不容易有机会打击对方，怎么会轻yì放过。

    “开始疯狂吧！”

    杜克大喊一声，更加疯狂的催动魔力运转，他要在最短的时间内，聚集更多的魔力来完成两种不同颜色的小光球，如果是之前，没有掌握到九条魔力回旋的时候，一分钟内他最多能够凝聚出二十个月牙色与淡蓝色的光球，但是现在一分钟，杜克能够凝聚出二十四，也就是说每得多一条魔力回旋公式，一分钟内他就能多凝结出两个光球，而且往后，达到失调魔力回旋以后，这个度就不是这么增加的了，而是呈现几何级数增加，一分钟内将体内所有的魔力，全部凝结成双色的小光球都不是问题。当然，到了那个时候，杜克的实力也不是现在这种高等**师还不到，卡在了中等**师的地步。

    苏美尔之甲带着杜克慢慢开始挣脱重力领域的束缚，同时杜克身前一团团还未成型的光芒，也开始将杜克围绕起来。

    只是远远看着，在森林边缘的地行龙就感觉到杜克身上，那种散出来的恐怖气息。同样的，费里昂猩猩也感觉了沉重的压力，它盯着杜克的眼神已经开始冷静下来，开始看不到多少愤怒之色，有得只是沉重与隐隐的担忧。从魔法气息上，它感觉出那些围绕杜克的光球，就是刚刚将自己炸伤的魔法技能，对此，它可是切身感受过的，又怎能不知道？

    没多久，杜克周围已经聚集了三十多个光团。之所以是光团而不是光球，是因为在控zhì这些光团远比控zhì成形好了的光球要轻松，而且从光团到最后的光球，只需要最后一个步骤就能完成。

    “砰砰砰！”

    感觉到越来越危险，费里昂猩猩凶猛的捶打着自己的胸部，出硬邦邦的声响，它双脚在地上动了几下，一些有它拳头大小的鹅卵石弹跳而起，落入它的双手之中。

    “嗖嗖！”费里昂猩猩身形微微后倾，将两手中的两颗鹅卵石，分别扔出去。

    与此同时，杜克也完成最后一步，近三十个光团在这一刻全部变成光球，这些光球中有如初弦月牙般的，也有淡淡幽蓝如同黑夜中星光一般的，当这些光球全部成形的一瞬间，全部对着下面的费里昂猩猩冲击过去。

    “砰！轰隆！”

    无比巧合的是，费里昂猩猩仍向杜克的鹅卵石中，就有一颗与杜克出的光球碰撞在了一起，只是一瞬间，两个物体之间，出猛然的爆炸，无数细小的鹅卵石碎片以及炸成了粉末状态的石粉，就像一瞬间炸开的烟花，膨胀开来的范围一下子格挡住了杜克与费里昂猩猩之间的视线。

    爆炸产生的气浪将紧跟在后面的鹅卵石也震荡得飞开，但是杜克的那些光球没收到多大的影响，因为从杜克这边飞出的光球，度要远远过鹅卵石，另一个则是因为这些都是魔力构成的，对震荡波影响，能够减少到最小。

    看着自己的鹅卵石居然就这么被炸掉，还有后面那密集飞来的光球，费里昂猩猩第一次萌生出退意。

    但是这个时候，当它想要退走的一瞬间，它却感觉到自己的脚步有些沉重。

    而且那些光球的度实在太快太快了，想躲也都根本无处可躲，就算身后有那么一块巨大的山石，在它的想象中也无法挡住那么多的光球爆炸。

    “轰隆隆…”“轰隆隆！”

    两颗光球产生的威力就能让费里昂猩猩收到一定伤害，那么三十多个光球，如此密集的轰中它，结果可想而知。

    当空中那些变成粉末的石粉慢慢散开的时候，杜克也终于感觉不到重力领域带来的沉重的感觉，这个时候，他有了一种身轻如燕的感觉。杜克继续攀升了一些距离之后，地面上因为爆炸产生的尘雾也逐渐变小。只见那块巨大的山石，也如同被一张巨大的嘴巴，给咬掉了一口一样，缺少了一个近两米长的缺口。

    然后以这个缺口为一个圆弧，向着这一边散开，在地面上形成了一个巨大的圆坑。这个圆坑之内，已经焦黑一片，里边一个庞大的身形，正奄奄一息的躺着，从它头部的七孔中，还随着它的呼吸，冒出一缕缕的青烟。

    “哈哈，终于搞定你了。”

    这时候，杜克终于放心下来。刚刚他还在想，要是这么多的光球都无法将这只大猩猩给炸翻，那就只能逃走了。

    杜克降落下来，撤掉大部分苏美尔之甲的功能，以减少三颗六级魔晶的消耗，不过在紧要关头，杜克还是能够利用苏美尔之甲瞬间后退。

    走到费里昂猩猩前边，看着费里昂猩猩耷拉着眼皮，看向他的时候，眼神里只有受伤后的疼痛，而没有多少真正的怨恨，杜克就卸掉了要将它灭杀的想法。

    “小样，还想抓着我，这下被我给揍了吧。”杜克大笑了几声。

    一开始的时候，他确实受到不小的压力，差一点就被这家伙给抓住，但那会儿他也感觉到，这家伙玩心过重，并有想要他性命的感觉。可是这场战斗下来，杜克也收获了很多，也知道了苏美尔之甲在那种状态下，所能达到的极限。而且最重要的是，这场战斗下来的结果，他胜利了，并且没有受到多少伤害。

    杜克拿出伊恩给他的治疗药水，从绿色瓶子里倒出一地绿色的液体，送到费里昂猩猩嘴中，之后就不再管它，转身走向森林那边。

    看到杜克走来，地行龙怔了一下，有心想要逃走，最终却愣在原地没动。

    “你这家伙很聪明啊，看到我来了，却没想要逃走，很明智的选择。”

    对于地行龙的那一点心思，杜克怎么会看不出来。只是他走到这边来，并不是想要继续骑着地行龙赶路，而是想要到森林里边去，将自身的魔力恢fù一下，也让苏美尔之甲休息休息，或者让它自己自动恢fù魔力，或者杜克往里边灌注进去。

    见杜克都没有再招呼自己，而是径直往森林里边走去，地行龙很乖的跟在杜克身后。

    杜克并没有打算深入森林内部，而是距离小溪流不远地方，选了个稍微空阔的一个地点停下，然后就地坐下，开始冥想。

    而地行龙就在杜克不远处蹲下，它不敢擅自离开，老老实实的守候在一旁，一是杜克没有赶走它的命令，二是它察觉杜克不是那种嗜杀的人，从它到费里昂猩猩，杜克都没有下过杀手，三是它非常想念那种烤肉的味道。这三个原因中，对它来说，或许最后一个原因占了绝大数，也在理解范围内。

    慢慢的，太阳开始落山，温度开始变低，天色也暗淡下来。

    地行龙慢慢的向杜克移动，它也越警觉起来。

    夜，即将降临。