
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “到底去哪里了？”

    杜克大吼，心里别说多么不高兴了，对手居然能够分出三道假的分身，还能完全掩盖掉自己真实的位置，实在是太狡猾了。

    简直就是作弊！

    杜克话音落下不久，约翰尼隐藏在他分出三道身影不远的地方，脸色一阵青一阵红的，他怎么也没想到修养这么好的自己，居然会被那该死的新生几句话就给呛到不行！

    他嘴角抽搐，忍住了想要说些什么，但却忍不住的控zhì住所有魔法不动。

    “咦！”

    杜克惊讶的回过头，身形一闪，苏美尔之甲爆出高度，一声音爆的巨响之后，带着一道劲风，停在了隐藏身形的约翰尼身边。

    “该死！”约翰尼心底暗骂了句，知道是自己的不小心透露了一丝魔法波动，让对放有所察觉。

    他也只来得及往后挪动了一个身位就被对方赶了上来，于是再也不敢动弹，怕对方又现什么。

    “以为这样我就没办法了么？”杜克轻声嘀咕着说道，他似乎察觉对方本并没有离开这里多远。

    他这句话，就是想要说给对方听。

    约翰尼没有再被杜克的话影响，静静的呆在原地，缄默着。

    杜克嘴中开始出一个个音符，他手上也开始慢慢的动作着。

    “嘎哒！”

    看见杜克动作，亡灵傀儡突然出一声惊讶的响动，他没想到杜克居然能够偷学别人的法术。

    狂暴妖猿也怔住了，在场的这么多人，对这道法术来说，就要数他最熟悉了。

    “重力领域！”

    忽然出现的魔法波动，让曾经施展过这道法术的狂暴妖猿，与亡灵傀儡都动容起来。

    亡灵傀儡自知，自己施展重力领域根本不能算是偷学，他只是忘jì了这道法术，直到看着狂暴妖猿吟唱咒语，牵引魔力时候的动作，才想起来。

    可是他并不觉得杜克以前就会，杜克手指律动的时候，明显带着一丝颤抖还有迟疑，就像是在努力回忆当初他与狂暴妖猿施展重力领域时候的情景。要知道法师吟唱咒语的时候出的声音是非常细小的，而且手指律动时候牵引的魔力，涉及到调集魔法施放时候的每条魔力回路，输出魔力的多少一系列的问题，要是这么简单的被人偷学过去了，那一些特有的法术就不会这么稀少了！

    陡然！

    约翰尼的身体不受控的向下顿了一下，飞翔术让他轻轻的飘在离地面不到两拳的半空中，而现在竟然让他难以稳住身形，脚尖不小心的触碰了一下地面。

    “啪嗒！”

    约翰尼的脚尖轻轻一触地，虽然没有出多大的声音，但地面上的灰尘却是让这样的触碰，生了肉眼可见的变化。

    这样的变化，当然逃不过杜克的眼睛。

    “哈哈，这次你往哪里逃！”

    杜克大笑一声，一拳直接轰了过去。

    约翰尼不再隐藏身形，抬手挥出一道魔力，在身前形成一道风盾。

    同时，他之前施放出来的飞翔术带着他向后疾退。

    “咔嚓！”

    风盾瞬间被杜克一拳击碎，狂风向四周乱窜，卷起地面的灰尘，跟在催动苏美尔之甲的杜克身后，一通席卷向约翰尼。

    早在杜克拿出苏美尔之甲，第一次飞行的时候，约翰尼就清楚的认识到，以自己的度无法与之比较，不需要多久，就算自己领先跑出一段距离，就会被对方追上。

    他与其他高年级的学生一样惊讶，这名新生到底是从哪里得到了这么恐怖的飞行魔器，竟然连大魔导士都能轻yì追上，不知道面对封号魔导士，或者擅长度的大魔导士，它还有没有优势。

    约翰尼虽然这么想，但自己毕竟不擅长度，这一点他也非常清楚，所以他必须在这极短的时间内，想到应对的办法，不然这名看起来是法师，实际上是个暴力狂的家伙，就会让自己在这里丢尽颜面。

    “水起！冰封！”

    终于，在杜克还未迫近的约翰尼的时候，约翰尼将一道法术出。一道巨大的水浪，在约翰尼身前形成，向滚滚涌去。随着水浪的翻卷，从靠近约翰尼的地方开始，水浪迅冰冻，散出无数的冷气，连周围空气在这一刻似乎都开始凝结。

    水浪来得太突然，眨眼间就到了杜克身前，尤其是杜克还以那么恐怖的度追向约翰尼，要再转向其他地方已经来不及，杜克只好拉高身形，向天空飞去。

    他张开双手，背部苏美尔之甲伸展出来的翅膀，也猛然的向下收缩，他就像一只笔直冲向天空的鸿雁，身形拉伸起来。

    可即便这样，水浪还是冲击到了他的双脚。

    他身体在向上飞，带着无数的水花。

    后面传导过来的冰冻的气息，也在这一刻赶至，顺着杜克带起的水花，迅将其冰冻。

    “咔嚓！”

    虽然杜克脚下的水花和一道水痕被冰冻起来，但杜克的度太快了，这样的度瞬将冰冻起来的冰柱，带得咔嚓一下，轰然断裂。

    虽然冰柱断裂了，但也将杜克向上的姿势带得停顿了下来，这并非是从冰柱的中间横着敲断，而是笔直的拉扯，直到崩断，需要的力量不知道是横向敲断的多少倍。

    “咚！”

    杜克停止了苏美尔之甲的飞行，咚的一下，他重重的落在了冰封起来的晶莹剔透的巨大冰块上。

    这时候，水浪也终于被后来的冰冷气息全部冻结。

    一块长达数十米的巨大冰块，在这片区域内如同一座山丘般，赫然横亘起来。

    杜克刚刚落下，约翰尼抬起手，又开始吟唱咒语，他那双比一般同龄人要显得瘦小的纤白的手，如同舞动的精灵，疯狂的律动，一道道的魔法气息从他指间疯狂流转出来，在身前迅聚拢，一道他目前为止，所能出的最强大的法术，即将形成。

    “火域！焚天！”

    和约翰尼之前施放出来的两道法术一样，他的这一道法术，也带着明显的不同风格，但都是以某一种元素为主要引导，造成强大恐怖的攻击。

    顷刻间，无数疯狂的赤红色粒子，在天上聚集，如同乌云遮天蔽日一般，笼罩在杜克头上。

    如果杜克仔细观察，便会现头上遮盖的，竟与地面上的巨大冰块，重叠在了一起。

    看到约翰尼施展多火域焚天之后，他那个小队里的成员无不震惊。

    “逼得老大连这道法术都用出来了，难道这名新生这么厉害。”

    “是啊，以前‘水起冰封’或者‘火域焚天’对敌时都是单独使用，连在一起的组合施放很少见，只有在遇到非常强大的对手的时候，比如学院那两个恐怖的璀璨小队的队长！”

    “放屁，老大会怕新生？应该是老大不想浪费时间，想要快解决战斗。”之前那名一直嘲讽杜克的高年级生，瞪着他们大声喝道，其他人也不敢再多言，认真的看着场上没有以前那么从容淡定的队长与那名新生的战斗。

    ……

    当天上悬浮的赤红色粒子越来越多，多到其中相互碰撞，出一道道类似闪电的光芒的时候，咔嚓一声巨响，无数的火焰，开始向下落向。

    天空中，竟然下来了火焰。这样的火焰大的有拳头大小，小的也有手指粗细。

    火焰散出来的恐怖热量，将空气都烫得虚幻起来，远远的看去，这片区域的景象开始扭曲、旋转，杜克的身形在所有人的眼中，也开始左右飘忽，像是清晨农家烧饭时候，升起的袅袅青烟。

    “杜克…”

    小狐狸惊呼，担心不已。

    里奇也陡然伸展出翅膀，准备冲上前。但妮雅却从伊恩肩上飞出将他拦下，同时示意其他人不要担心，“别担心别担心，他不会有事的，要相信他！”

    可以说在场的其他人中，最清楚杜克实力的也就只有妮雅与亡灵傀儡，至于另外跟着他们一起来的三头魔兽，狂暴妖猿、爆裂妖蛛、幽冥兽则没有完整的和杜克战斗过，很难全面的衡量杜克的实力。其实，就连妮雅也无法真正的清楚，但她明白就目前约翰尼施放出来的法术，难以对杜克造成多么大的伤害。

    “嗞嗞！”“嗞嗞！”

    漫天的火焰疯狂的落下，落巨大的冰块上，瞬间将冰块给灼出一个大洞，出阵阵白色的水汽。

    巨大的冰块，不多时就已经变得千疮百孔，看得一阵阵头皮麻，要是自己身处这样的火焰雨之中，还能完好么？衡量了一番之后，所有人纷纷摇头，自知在这样的恐怖攻击之下，极有可能直接殒命。

    炙热的火焰落月牙色的光芒上，如同雨水滴在荷叶之上，一点点都不粘留的滑落下去，落在杜克身下，将冰块融化。

    但被火焰落下的地方，会留下一个淡淡的红色印记，这样的情况，在杜克以往的战斗真不曾出现过。同时，他在等，他要看看这样的火焰会下多久，也在感受这样情况下的魔法细微的波动，更想看看对方能够支撑多久，他不相信这样的法术，会长久下去。

    约翰尼额头已然沁出细细的汗珠，水起冰封施放完了之后，他便已经切断了魔力的供给，将魔力全部输放到火域焚天之中，他也看到火焰在杜克身上那层月牙色光芒上留下的红色印记，他想，要是再让火焰多炙热一会儿，说不定杜克就支撑不住，那层月牙色的光芒机会被破掉。

    可是，一分钟过去，他体内的魔力已经所剩不多，而那层防护罩只是多了些印子，根本就没有被破掉的样子。

    “好像也没什么了不起的啊。”

    杜克摇着头道，等了一会儿后，他浑身一抖，一股魔力疯狂涌出，月华圣盾上的那些印子，立即消失，如同从未出现过一样。

    “既然这样，那就换我来吧！”

    苏美尔之甲噌的一下，展开一双翅膀，杜克的身形从原地消失，下一秒便出现在约翰尼身前，约翰尼昏过去之前，看到的最后一幕，是杜克咧嘴对着他笑。