
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    一开始肖恩还没有反应过来，不知道杜克这句‘忘jì吃药了吧’到底是什么意思，可是当他反应过来之后，他的整张脸都开始绿了，对面那小子居然敢拐着弯骂他脑子有病，真是活得足够腻歪了吧，你一新生居然敢对黄金小队的队长这么说话？

    “咦，好像有点眼熟！”

    不过，当他认真看到杜克面容的时候，现杜克好像在哪里见过，于是轻声诧异了一下。

    “上午，十万积分那个。”

    这时，洛克在肖恩身后小声的提醒道，可是说完之后，又像自言自语的嘀咕了一句：“也不知道走了什么狗屎运，居然能捡到那么多灵魂之火，十万积分啊，不知道能兑huàn多少好东西了。”

    哈哈，听到洛克的话，肖恩心底就说不出的开心，真是一条肥羊，还是无比肥的那种，在整个古德学院了再也找不出第二个了，至于对方好像有着是十数人的样子，在肖恩看来，自己的狮虎小队可以轻松搞定。

    可是一想起刚刚这家伙居然那么骂自己，肖恩就不打算这么轻松的放过他们。

    “小子，你知道你在跟谁说话么？”肖恩捏着拳头，威胁味十足。

    “知道啊，你刚刚说过了，难道你真的忘jì吃药了，才这么健忘？”

    杜克很认真的问道。

    但是他的话刚说完，所有人都笑了，没办法不笑啊，你能想象杜克这么一本正经的问对方忘没忘jì吃药，到底是怎样一副画面，而且看看肖恩的那模样，就知道他现在到底气成什么样子了。

    “我…我…你……你这混蛋！”

    肖恩已经不知道自己要说什么，但他愤怒的样子也带着身后的几个狮虎小队的成员，开始摆出阵型，肖恩在中间，两名剑师立即从身后闪出，拦在他身前，另外剩下的两名法师也开始吟唱起咒语。至于洛克，则是瞬间被挤到了人群后边。

    场面，在这一瞬间陡然变得肃穆起来。

    战斗，一触即。

    “让我来！让我来！让我来！”

    “混蛋，除了杜克老大，就是我最大了，我都没上，你也敢？”

    “滚，我才是老二，你们这群渣渣，给我滚一边去。”

    但是让肖恩这边觉得完全无法理解的是，自己这边摆出战斗阵型了，对面那群新生，居然开始内讧了，而且内讧的原因，还不是因为其他什么，他们居然是为了谁先上，才这么闹腾的。

    谁先上？难道他们是打算一个一个来？

    混蛋啊，居然被一群新生给鄙shì了。

    包括肖恩在内，狮虎小队的五个人，都觉得自己完全被对面那些新生给无视了，念起咒语的时候，不由的有些咬牙切齿，恨不得现在就直接用牙齿撕裂了他们。

    “都…给…我…滚…开！”

    这时，杜克的两手上开始出一股恐怖的魔法气息。

    这股魔法气息刚刚散出来，拦在他们前面的里奇、狄奥斯、道格拉斯，被一股气浪给吹开。

    之后，他们只看到杜克左手上出一团月牙色的光芒，右手上则是一团淡蓝色的。

    就是这两团光芒上散出来的气浪，将他们吹开的，仅凭这样就可以想象到，接下来的的这道法术，会有多么的恐怖。

    他们也没想到，只是半天没见，杜克又突然变得这么猛，之前还在试炼之地的时候，都还没见到他出的魔法气息有这么恐怖。

    “月华圣盾！”

    “幽蓝乐章！”

    “给我合！”

    这是杜克同时施展这两道法术，在斯坦森林里便的时候，他也只是在脑海中，将这两道法术记住了，但是从来没有实际的施法过，而且还是两道法术同时施展，这样高难度的事情，杜克从来没做过。

    开始的时候，还有些不习惯，但是等到两道魔力，从体内向着不同方向涌出的时候，杜克现并没有想象中的那么难，而且两种不同的感觉，反倒让他觉得很是兴奋，这在以前是从未有过的体验。

    杜克猛的双手合十，两道不同颜色的法术骤然合在一起射出耀眼的光芒，光芒闪烁得众人都张不开眼睛，等他们能够看清事物的时候，现一道月牙色与一道淡蓝色的光芒，却是形成了一个快旋转的光球。

    随着光球旋转的度越来越快，周围空气也出呼呼的呜咽声，最后甚至开始形成一道小型的龙卷风。

    “嗖！”“嗖！”

    忽然，两团拳头大小的光芒从杜克手中脱离，向这肖恩他们激射过去。

    从杜克大吼一声，但法术出来的时间，其实也只是生在一瞬间的事。当两个圆球出，肖恩他们还没来得及反应，站在前面的两位剑师，陡然看到有东西向着自己这边飞来，条件般的挥剑格挡。

    这样两团小的光球还没被他们放在眼里，根据以往的经验，只需要抬起剑，掌握好方向，正面格挡住就足够了，剑面上的防御魔法材料就能将这两光球给消融。

    但是，经验往往害死人。

    这两团光球被两位剑师一人一个分了过去，光球也准确的打在了剑身上，但是并没有想象中的轻松与光芒的消融，反而是一股巨大的力量，由剑身传导过来，当其冲的就是双手被这样巨大的力量，给震颤得抖，虎口一瞬间裂开，鲜红的血液也一下子涌了出来。

    可是这还没完，他们竟然感觉到自己扛不住这股巨大的力道，剑身居然开始由着向着他们的胸口扑来，与此同时，他们也感觉到双脚有些立不稳，从剑身上传来的力量开始拖着他们向有移。

    看到这一幕，肖恩呆住了，怎么也无法相信眼前生的一qiē。

    但作为黄金小队的队长，还有这些队员们，将平时的队伍的默契，第一时间展现了出来，在两名剑师后退的时候，他嘴上的咒语仍在吐出，手动的动作也没停止，甚至也开始跟着前面的人缓慢的后退，另外两位在他身后的队员，也无比默契的后退着。

    但就在他们五人开始一同动作没多久，两名剑师拦住的光球，却是闪耀出更大的光芒，而后砰的一下，轰然炸开。

    巨大响声，惊动了远处的行人，也将在近边看到这一幕的所有学生都给震惊，他们都没有想到这两个小小的光球，居然能够产生这么大的动静。

    随着光球的炸开，巨大的气浪，一下子将两名剑师给掀得飞了起来，向后边飞的倒退出去。

    在两个小光球爆炸了前一秒，肖恩正非常满意自己这次常施法，居然比平时快进三分之一的时间，他抬手刚准备将法术推出去，就看到挡在前面的两名队员，却向自己冲了过来。

    不过还好，他准备施放的这道法术，并不是进攻型的。

    “土之极盾！”

    他抬起手，手中的淡黄色的光芒疯狂的出，在身前瞬间出现一道土墙。

    “砰！”“砰！”

    可是在土墙出现后的一瞬间，那两名剑师也冲到了上面，两声巨大的碰撞声出后，土墙也第一时间被撞碎。

    “这……”

    肖恩的眼睛瞪得如同牛眼，四级的防御法术啊，就这么被自己的队员给撞上，还撞得这么粉碎，那两个小圆球到底有多大的威能啊。

    这一瞬间，他都开始有些绝望了。

    “嗯？”

    但这时候，他现身后传来一阵熟悉的魔法气息。

    是了，身后还有两位也同样是魔导士的同伴。