
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “咚咚咚”

    杜克踩踏在地上，出沉闷的声音，三名高年级的学生只感觉如同踩在他们心口上一样，一种说不出来的胸闷感觉，油然而起。

    为的那名学生见杜克就这么直接冲来，身形猛然后退，同时他嘴巴快的吟唱出一句句的咒语。

    “砰！”“砰！”

    可是，他刚刚后退了几步的距离，就听到两声巨响传来，接着两道人影，以比他后退快得多的度，向着他后退的方向飞去。

    “这……”

    他眼睛暴突，无法相信自己的两名同伴，就这么简单轻松的给击飞。吟唱的咒语出现一丝的停顿，他感觉喉咙冒出一个血腥味，受到魔力了的反噬。他刚刚准备施放的法术是他现在能够掌握的最强法术――荆棘沼泽。

    这是在中级法术所能掌握的恐怖沼泽上，改进得来的一道法术。相比起来，它在施放出来之前，不会在地面上出现明显的特征，地面不会软化，一开始也不会冒出无数的紫黑色的气泡，也没有刺鼻的腥臭味。而是在法术形成，施放到对手身上的时候，才会讲上述的那些特点显现出来。

    这无数的变化在一瞬间，全部加载在对手身上，绝对会给对手造成一瞬间的失神。

    而后，沼泽之下就会伸出无数的荆棘触手，这些挂满了倒刺的荆棘会疯狂的涌向对方，将对方缠绕住，会慢慢的收进，倒刺会刺入肉内，随着对方的挣扎会越刺越深……

    在他的想象中，只要在给他一点点时间，这道三级高阶的法术，就会让这名新生哀嚎着求饶。

    但是一瞬间的失神，却让他吟唱咒语的时候停顿了一下，遭受到法术的反噬。要不是以前法术教授曾经教导过，如在法术将要反噬之前，将自身的伤害降到最低，这一下就足够让他失去一半的战斗能力。

    他强忍住口中的血腥味，一双细长的眼睛盯死死的盯着杜克，泛出噬人的凶光。在及时止住魔力的反噬后，又接着吟唱了其魔法。

    这一刻，他竟然没有从头开始吟唱咒语，而是经过巧妙的处理后，从中间的某一段开始的，这将节省了法术施展的大部分时间，在对战关键的时候，懂得如此处理的，绝对能够掌握先机。像这样的技巧，放眼整个加尔加隆大6也只有古德学院才能传播的这么开，其中所需的天赋与努力，不是一般的法师能够完成。但古德学院其他的都缺，就是不缺天才。

    他开始接着吟唱咒语的后，无数疯狂的，黄色的魔力在他身前聚拢，一个黄色的漩涡正迅壮大。

    “桀桀！”

    “受死吧！”

    他双手猛然向前推出，一边动作，一边疯狂的大笑，好像已经预见对方在荆棘沼泽之下疯狂的哀嚎。

    “额，人呢！？”

    他向前看去的时候，已经看不到半个人影，道路依旧是那条道路，要不是身后传来两声重重坠地的声音，他就以为这一qiē只不过是假象。

    “哈哈，大白痴，老子在你身后。”在他问出一声之后，杜克快无比的回答。

    声音刚刚响起，他就像被踩着了尾巴的猫，乍然窜起，向后跳去。

    可是他刚所有动作，一只硕大的拳头，就在他眼睛内快放大。

    砰的一声响动，为的这名三年级学生，左眼上如同画了一张黑色的大饼。

    “啊啊，好痛！”

    半空之中，他出一声痛呼。身形如同之前他的两名同伴一样，往后飞退着，只看见杜克离他越来越远。

    砰的一声，他重重的摔在了地上，眼角的余光一瞥，看到自己落下的位置，正好是之前吟唱咒语的时候，开始往后退的位置。

    这一下，除了重重摔落在地的痛感之外，他还现原本自己打劫的对象，似乎比自己要强出很多，他绝不相信，落下的位置有那么凑巧。

    就在他内心之中天人交战，被恐惧慢慢侵蚀的时候，杜克走到他身前，半蹲着看向他。

    “这么一点实力也来打劫我，你胆子是从哪里来的啊，谁借你的？”

    “混蛋，揍不死你！”

    杜克一边冷冷的说着，一拍不停往对方脑袋上，一巴掌一巴掌扇过去。

    “啊！”“哦！”“啊啊！”

    被扇一下，他就大叫一声，甚至连狠话和求饶都忘jì说了。

    “疼么？”

    杜克停下手，轻声问道，如果是不知道真相的人，看到这一幕，还以为杜克跟他是多么好的朋友呢，这么关切的样子，绝对只有好朋友之间，才会表xiàn得出来。可是，此时此刻，停在这名三年级的学生耳中，却只有无尽的冷颤，你姨妈哟，你将我揍成这样了，还问我疼不疼？疼你姨妈啊。

    “不疼是吧？”杜克恍然一声，随后又挥起了拳头。

    “砰！”“砰！”

    “啊！”“哦！”“啊！”

    顿时很有节奏感的拳头与肉之前的声音，在这片空间下响起，并且每一声响声之后，都会伴随着另外一声，听上去很不忍的惨呼出。

    “疼么？”杜克又问。

    “疼…疼……”

    这名高年级学生的嘴巴都已经不能正确的音了，说话的时候，就像口中含了一个满口的东西，只有舌头在哪里打转。

    “还能说话？看来还不太疼。”

    杜克有些疑惑的嘀咕道，之后又挥起了拳头。

    “疼么？”

    杜克揉了揉手，问道。

    “……”

    高年级学生的神智还算清楚，听到杜克的话后，本能的想回答，但又立即想起刚刚的遭遇，紧紧的将嘴巴闭了起来。

    “这么倔强？我喜欢！”杜克赞赏道，“看来还不太疼的样子。”

    “疼疼疼疼……”

    杜克还没动手，这名高年级的学生再也顾不得什么了，一直拼命的喊着一个字。

    “现在我让你交出金币，会交么？”杜克打断对方，问出一个问题。

    “交交交交……”杜克的声音刚刚落下，对面立即回答道。

    “你看，是不是先动手再打劫，才是最好的？”

    杜克伸出拳头，在对方眼前晃了晃，一副教育小弟怎么打劫才算是打劫真谛的样子。

    “是是……”

    高年级的学生快的回答，现在他只想这个凶神快点离开这里，天知道等下要是有什么不对的地方，他会不会又挥起拳头招呼自己，完全没有规律，没有痕迹可言嘛，难道……这才是真正的打劫，好像效果很不错的样子，至少自己……

    虽然被胖揍了一顿，但他还是仔仔细细将刚刚生的一qiē，从头到尾想了一遍，越想就越觉得杜克说的每句话都是真理。你看看他打做法，将人打败之后，先不和对方说什么，赶紧先揍一段再说，这就立即起到了威慑作用，等到之后，还不是想怎么处理他就怎么处理他？

    “金币…在怀里，手上还有个小的空间戒指了…”

    不等杜克再问什么，躺在地上，脑袋已经肿得跟猪头一样的高年级学生，像倒豆子一般全部说了出来。

    没多久，杜克就悉悉索索的将他全部给搜刮了一遍，一共得到五百多个金币。

    “这么穷？”

    杜克不满的嘟囔着站起来，“昆特那家伙都比你肥，你也太惨了吧……”

    杜克鄙shì的看了对方一眼后，头也不回的离开，向斯坦森林走去。

    “昆特？”

    看着杜克渐渐远去的身影，这名高年级的学生疑惑了起来，在脑中思索昆特是谁，“昆特，那个黄金小队的队长？以大剑士的实力，就进入到年级斩敌榜中的家伙？好像后来到了剑师，被一名新生给揍了……”

    “那这个家伙是谁？打劫过昆特……，他姨妈哟，怎么会碰到这个家伙，这简直是学院的一霸加祸害啊，在外面历练了十天什么危险都没碰到，一点小伤都没有，怎么一回到学院就碰到这个煞神！”

    ……

    斯坦森严，依旧是那么的郁郁葱葱，高大的树木遮天蔽日，将外面的燥热完全隔绝开来，一进入到里边，清凉的感觉，就迎面而来。

    从树木之间的一条修葺出来的小道走出，杜克就感觉到斯坦森林内似乎有些不一样了。

    一条从沟渠从德西湖顺延而来，转转悠悠的在森林内部走了一圈后，又重新回到湖中。森林内部已经没有了潮湿的感觉，更多的阳光穿透树叶，照射下来，洒在地上形成细细碎碎的影子，地面上也找不到杂七杂八的树枝，一qiē看上去都整整齐齐，有条有理。

    再里面走去，一个巨大的树屋出现在以前，以前的那个跟这个完全没办法比较，只是从外表看去，就已经浑然一体，让人感觉不出来是后来人为添加上去的，就好像本就是从树上结出来的一样。

    “混蛋，到底是谁弄的，弄得这么乱七八糟的！”

    可是，就算这里显得那么和谐与美好，杜克看了一圈之后，出一声让人不解的怒吼。

    “哈哈，老大你是不是被这里美好的样子给吓呆了？其实，开始的时候我也一样……”

    听到杜克的怒吼声，狄奥斯从树屋内跑出来，并且很是兴奋的说道。

    “美好你个大头鬼，到底是谁弄的，这么别扭，难看死了。”

    杜克依旧咆哮着说道，其实他并不觉得这么不好，而是突然一下子变了，让他有些无所适从，离开这里的时候一个样子，回来后成了另外一个样子，有些接受不了。

    “是我弄的，怎么样？”

    忽然，一声有些冷冽的声音，从远处的天空传来，一道黑色的倩影，瞬间落在了树屋的走廊上。

    “苏珊教授……？”

    从树屋内6续出来的人，一下就认出了来人是谁，都有些吃惊的喊道。