
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “嗯…”

    赫尔曼没有回答，只是朝胡子将领点点头。

    “既然这样，那就不奇怪了。”胡子将领这才恍然，总算是理解为什么刚刚自己试探赫尔曼的时候，这个小家伙在中间跟个没事人一样，也就在还有那个家族出来的小家伙，才能抵挡得住吧。

    “不错不错，虽然身形不算魁梧，但其中隐含了非常强悍的力量。”

    胡子将领开始起打量起杜克，一边看一边不停的点头赞叹道，眼睛里流露出来的满是欣赏的神色，看完之后又希翼的看向赫尔曼。

    似乎知道胡子将领要说什么，赫尔曼连连摆手：“你想都不用想，这是不可能的！”

    “这没什么不可能啊，我看这小子将来有成为剑圣的潜质，要是那个家族出来一个剑圣，哈哈，那是多么有意思的一幕啊。”胡子将领想到什么就说什么，一点都没顾及在他身后那些身穿铠甲军服的年轻人。

    听到自己的将军说那名身穿青蓝色衣服的少年，居然有成为剑圣的潜质，这些年轻的军人，纷纷看向杜克。

    一看杜克的打扮是名少年法师的模样，他们又同时皱眉起来，心中虽然怀疑，但对于自己的长官没有怀疑，长官说这小子有那个潜质，那就肯定有。

    “只是他那身板太弱小了吧，就这样的，我一只手都能单挑多少多少个…”他们中的一些人，心中不由的在心中跟杜克比较起来。

    “老头，这大胡子谁啊，为什么我感觉他看我的眼神有些古怪？”

    杜克虽然压着声音，小声的问着赫尔曼，但他与胡子将领相隔的距离，就算是他再小声，也一个字不落的全部传进了胡子将领耳中。

    “我不认识他，但你可以记住他，等你到圣阶的时候，然后再揍他！”

    赫尔曼很认真的跟杜克说道。

    “老家伙，没你这么害朋友的，你又不是不知道，按照他们家族出来的那些家伙来看，就算这小子将来再不争气，也是能打两、三个我，你这是想存心害死我啊！”

    看到赫尔曼细心的跟杜克说教，一直表xiàn得很坦荡与大气的胡子将领立即着急了，脸上甚至都沁出细密的汗珠，要是真的被丹尼尔家族的小家伙从小惦记着，那他真的就不用干什么了，干脆洗干净好好等着他上门来揍一顿。

    因为你想都不要想，那个家族出来的人，就算只有一个，也是横行加尔加隆大6的存zài。

    赫尔曼像一位爷爷搂着自己孙子那般，爱护的搂着杜克肩膀，理都不理睬胡子将领，转身走向古德学院的大部队。

    “罗伯特军团长，你还不过来么？”

    走了一段距离之后，见胡子将领还没跟上，赫尔曼转身喊了一声。

    这一声的称呼不像刚刚谈话之间那么随意，显然不太想让学生知道他和这位有着军团身份的将领有什么特殊的关系。

    “哈哈，原来你叫罗伯特啊，这下我记得更牢了。”杜克看着胡子将领，说出一句让罗伯特非常郁闷的话。

    “你不要听这赫尔曼老家伙胡说八道，我之前看你只是觉得你的潜力非常不错，那是赞赏与欣赏的眼神，是他挑拨离间，故意破坏我们之间的关系。”

    罗伯特快步走近，他那高大的身形，还有在阳光下折射出熠熠光彩的铠甲，以及每一脚踩在地上出咚咚的响动，让古德学院的其他学生，都止不住的一阵阵心悸，只是远远的看着他，就知道这名军团将领打扮的中年人，必定实力凡。

    他举起左手，向前一挥，身后五十多名身穿普通军士服装的年轻人，立即整齐划一的迈动步伐，向前跨步前进。

    等到接近罗伯特还有五步左右距离的时候，便咚咚在地上踏出如同巨锤敲击的声响，然后静立不动，等待下一步命令。

    “这位是罗伯特军团长，是西部军团的第二军团长。”

    赫尔曼指着罗伯特介绍，然后又指了指罗伯特身后那些年龄，要比古德学院这边学生高出一些的军士道：“他们也和你们一样，一起进入到斯坦秘境历练。”

    “进入秘境之前，有一些话要和你们说说。虽然在秘境之内就算被杀死了，你们也不会有真正的生命危险，但这种情况也仅限于秘境之内的生物，并不包括你们自己，如果你们自相残杀，也一样会殒命其中。”

    “秘境开启之后，谁也无法控zhì，什么时候会将你们传送出来，我们也不知道，但是根据一些文字资料，你们待在里面的时间最少是一个月，最多不过半年，具体出来的时间只能看秘境的安排了。”

    赫尔曼说完之后看了看罗伯特，示意他在这个时候也说一些什么，但罗伯特摆了摆手，声音不大的说道：“他们知道自己来这里是干什么的，已经说过了的事情，就不要再重复了。”

    赫尔曼哑口，知道自己似乎在这一方面确实不如罗伯特做得这么决断，古德学院这边的八十名学生，在他看来，都是如同他孙子一般的晚辈。怎么也无法做如同罗伯特对待那些军人一样的程dù。

    或许这就是溺爱吧，但他这么多年来的习惯，也一时改变不了。

    古德学院这边的学生，看着院长在那名军团将领那边吃亏，一些冲动的学生立即气愤的外放了一些魔力，可这点魔力虽然让周围的学生感觉到一些危险，但却对罗伯特一点影响都没有，就他身后的那些军士，也一动也没动，军团长在这里，他们的所有行为都要喊报告，等到批示之后才能行动的。而且就这样的四溢出来的魔力波动，根本无法对他们当中的任何一个人造成一点点影响。

    “好了，现在就进去吧，记住在里面尽量生存下去！”

    在走上雪山顶峰之前，赫尔曼还在叮嘱着。

    ……

    ……

    放眼望去，四处都是白皑皑的一片，狂风呼啸而过，刮得人脸蛋生疼。

    如果不是赫尔曼施放了六级的瞬移法术，将古德学院的所有学生转移到这里，要是让学生们爬到雪上来，还不知道要到什么时候，或者对其中的一些少年法师来说，光凭两条腿，这根本就是不可能的事。

    当然，古德学院的四年级学生中基本上都是大魔导士或者大剑师，少数特别出色的三级学生也到达了这个境界，上雪山之巅也不是不可能完成的事，只是没有赫尔曼这么举重若轻的做到而已。

    可是，当他们的眼光向下看去的时候，大部分人的眼睛似乎都要凸得掉下来。

    只见雪山巅峰之下，一条宛如黑色的巨龙蜿蜒而上。

    那是由两人并排组成的一支队伍，这支队伍赫然是之前那些身穿黑色军服的家伙们。在赫尔曼带着古德学院到达雪上之巅的时候，他们竟然徒步上来。

    虽然那一条黑色的巨龙看上去还隔着很远的距离，但是每一次眨眼的时候，这都巨龙都会移动很长一段距离。

    古德学院这边没有等多久，罗伯特就带着那些年轻的军士赶到。

    杜克暗暗留新，现就算在雪地上行走，这些穿黑色衣服的家伙，竟然没有在雪地上留下多么深的痕迹，这说明他们踩在雪上的时候，有特殊的办法，减轻自身重量的同时，也能极快的行走。

    而最为重要的是，杜克在他们身上感觉不出多少魔力波动，这说明这些人所用到的方法，在魔力消耗方面非常少。

    这是十分实用的技巧，也是作为一名合格战士或者说一名合格的法师，在任何时候都要时刻注意的事――保持魔力最高效的利用。这往往能在关键的时候，拜托困境。

    “好了，现在开启秘境吧。”胡子将领罗伯特刚刚站定，就朝赫尔曼说道。

    赫尔曼也没多说什么，从空间戒指里掏出一块如同木质的牌子，牌子上面镌刻着一些图案，看上去古朴古色。

    但是赫尔曼拿出来的那一瞬间，所有人都感觉到一股沛然魔法波动从中逸散出来，让所有人都觉得一阵心悸。

    可是木牌也只是在赫尔曼手中停留了一秒钟，便自动飞了起来，漂浮在空中。

    紧接着，木牌开始慢慢旋转，出一道道月牙色光芒。

    木牌旋转的度越来越快，一道道的光芒组合在一起，连成一道光幕，整个如同变成了一个大号的月牙色的光球。

    轰隆一下，月牙色的光球猛烈的炸开，无数的月牙色魔力疯狂的从中涌出，将这片天空完全覆盖住。

    在这一声剧烈的响动之后，天空中就像黑夜里出现的一点荧光，一点黑色光芒陡然出现，然后慢慢变大，最后好似一颗竖起的眼睛，静静的立在半空之中。

    当这一道黑色的椭圆出现的时候，一股久远古朴的气息从中散出来，让人仿佛置身于就新历之前的年代。

    黑色的椭圆出现后，上面也慢慢的荡漾起一圈圈水纹，与当初勇者广场上那四道空间之门一样，但这个椭圆更大，也根据震撼力。

    “去吧，祝你们好运！”

    赫尔曼指着那一轮散空间魔法波动的空间之门，语重心长的道。

    罗伯特右手两只并剑，向前一挥，身后的五十多名年轻的军士，轰然动了起来，他们每个人迈出的步伐，都几乎一致。

    不等古德学院的学生先动，那边队伍中走在前面的第一个人，就被黑色的椭圆给吸了进去。

    如同一个一个被吸进磨盘的米粒，年轻的军士们一个一个的从杜克他们的实现中消失不见。

    不知道为什么，杜克总感觉那只队伍中，有一道眼神有意无意的落在他身上。