
    可是，就在夜狼兴奋的时候，杜克的身体砰的一下，直接撞在了它的脑袋上，直接撞得它眼冒金星。

    夜狼愤怒，挥起前爪就想要将杜克给一巴掌拍下来，可杜克的度非常迅，只见他的身形陡然拉高，向着天空直冲上去。

    当杜克飞到足够的高度后，也不过眨眼间之间的事。

    杜克悬浮在半空中，他的身体除了原本将他笼罩住的月牙色之外，这个时候，还散出一点点淡蓝的光芒，淡蓝色的光芒越来越深，没多久两种颜色的浓度开始变得一致。

    “月华圣盾！”

    “幽蓝乐章！”

    杜克打算施展最强的魔法技，直接将这头夜狼给干掉算了，毕竟这家伙可是真的想要打他的主意，那杜克怎么会放过这个家伙呢？

    月牙色的光芒与淡蓝色的光芒开始迅围绕着杜克旋转起来，当两种光芒旋转的度过一定界限，再也分不出彼此的时候，耗去的时间也不过是十多秒钟。

    十多秒钟对于其他法师来说，也只能施放一个普通点的二级法术，厉害的法师能够施放出一个非常一般的三级法术。但是随着对这两道法术越来越熟练，杜克从最开始施展这道组合法术需要半分钟，到现在被他压缩到是多秒钟，也足够说明杜克的在魔法上的天赋了。

    但是这十多秒钟对夜狼来说，却是一种煎熬，它还在犹豫要不要召唤同族过来，这真是艰难的选择，随着那名飞在半空中的人类少年身上传出的魔法波动越来强大，危险的气息也越来越浓重，它心中不安的情xù也越来越强烈。

    “圣光灭魔弹！”

    这杜克对这道组合魔法技能起的名字，他觉得很酷很炫很厉害。

    也就是在杜克准备将月牙色与淡蓝色的小光球即将轰击出去的时候，夜狼已经昂起脑袋，出一声声的长啸。

    “嗷呜！”……

    长啸不止的狼嗥远远的传出，一声声的荡漾开来。

    但是这一声长啸并没有打断杜克的动作，两种不同颜色的小光球仍旧在杜克周围慢慢的凝聚成形，几个眨眼的时间，便有十多个小光球围绕了起来。

    夜狼的长啸刚刚停下，就看到悬浮在半空中的杜克身体周围的那些慢慢浮动，并且散出恐怖魔法波动的小光球。

    看到这一幕，费里昂猩猩眼神里也露出一丝恐惧，白天的时候就是这些小球将它给轰个半死不活，要不是对方在它嘴中滴了一些不知名的液体，说不定早就死翘翘了。

    尽管夜狼不像费里昂猩猩那样清楚的知道这两种颜色光球的威力，但上面传出的魔法波动，以及其中夹杂的一些月之精华的能量，也让它感觉了几分危险。不过越是这样，它在担心的时候，也越是高兴，要是得到之后，在这片区域内，它们夜狼一族的地位不知道要提高多少。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，两种颜色的小光球却突然动了，排成一道直线，向地面的夜狼轰击过去。夜狼一直盯着那些小光球，看到光球向自己袭来，它也动了。

    不过它做的第一件事，是先撤掉“夜狼自大”这道法术，因为这道法术，它的身形非常庞大，体积大说明在收到攻击的时候，目标也就越明显。身形恢fù正常之后，更加有利于它躲避那些光球。

    但实际上，飞向的夜狼的那些光球，仍旧在杜克的控zhì之中。

    之前杜克就清楚夜狼有变大变小身形的本领，这个时候夜狼突然变小，杜克并没有吃惊，而是迅改变小光球的方向。

    夜狼变回正常大小之后，立即向一旁扑飞出去。但它刚跳跃起来，第一颗月牙色的光球就已经轰中了它的尾部。

    在月牙色的光球击中之后，一颗淡蓝色的小光球也随之集中。

    轰隆一声巨响，一股砰然的波动从夜狼身上出，激荡得周围的尘土翻飞，产生的巨大气浪，竟然掀得悬浮在半空中的杜克身上的衣服，也猎猎作响。

    但是在这一声巨响之后，又6续传出数声同样巨大的响声。

    当尘土慢慢飘落下来，露出在爆炸中央的夜狼身形的时候，费里昂猩猩似乎已经预见了夜狼的惨状。

    就如同费里昂猩猩想象的那样，夜狼浑身焦黑，躺在一个巨大的坑洞之中，它的气息以及极为虚弱，随后都可有断气的可能。

    “连我这么皮糙肉粗的五级高等魔兽都抵挡不住那样密集的爆炸，何况你这样的家伙呢，要是你身形大的时候，说不定受到伤害反倒会小一点，结果这么一点点大的身形，却要承受全部的伤害，惨惨惨！”费里昂猩猩心中无比幸灾乐祸，看到其他魔兽要重蹈自己后路，那它之前受到的伤害，反倒不觉得有什么了，要是被其他家伙知道了，总好过单独一个受过此伤害。

    “唰唰唰！”

    忽然，悬浮在半空中的杜克感觉到周围的空气中，有几道快移动的物体，划破空气的响动，当他全力灌注查看周围情况的时候，第一道身影已经落在了这片空荡区域的边缘地方，赫然也是一头夜狼。

    这头夜狼看了一眼躺在战斗中央，奄奄一息的同伴，并没有贸然行动，可是目光凶狠的盯着地行龙、费里昂猩猩还有半空中的杜克。

    在这头夜狼落下没多久，又有四五头夜狼相继出现。

    可这还没算完，一直到出现十七八头夜狼后，才算完事。

    当这一群夜狼呈现包围之势，慢慢将地行龙，费里昂猩猩围成了一圈。

    杜克悬浮在半空中，他要是想走的话，早就可以离开，一走了之。可是之前地行龙与费里昂猩猩表xiàn出来的行为，让他慢慢的落了下来。

    而杜克落下的位置也很巧妙，就在那头受了重伤的夜狼附近。

    在狼群中央，一头明显是头狼的夜狼，慢慢从狼群中走出。

    可是它还未有所表示，杜克抬起手，一蓝一红两种光芒便在他左手上迅集结起来。

    “冰霜烈焰切！”

    一道光芒从杜克手中疾射向坑洞中的夜狼，当这道光芒击中夜狼之后，蓝红两种光芒在这一刻就像闪电一般，不停的闪烁，紧接着如同被雷鸣爆裂的声音从夜狼身上出，夜狼的身体也不断的抽搐，最后弹跳了几下，彻底断气。

    地行龙与费里昂猩猩傻眼了！

    那一群夜狼也傻眼了。

    这家伙到底是想干什么？他的胆子到底是有多大啊，在被对方包围的情况下，竟然还敢直接杀死那头夜狼，真是疯了！

    “呵呵，刚好落在这家伙身边，而我又看这家伙比较碍眼，所以就杀了它！”

    杜克摊了摊手，很随意的说道，可是他这副样子，却让夜狼群开始沸腾起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！