
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    阁下，这一称呼在大6上并不是谁都这个资格被这么叫的，只有封号魔导士以上实力的强者才能被这么称呼。

    “你也可以叫我德兰圣贤者。”德兰说完之后，又恍然的说出一句话。

    圣贤者，那是对于魔法实力达到圣阶的尊称，也只有实力从九级封号魔导士，再进一步之后，才能到达的阶段，大6上每一位封号魔导士都有自己的才称呼，到了圣阶之后，这个称呼会被延续下来，但不再是某某阁下，而是某某圣贤者。

    杜克见对方这么说，并没有想是大6上其他人见到圣贤者那种惊讶，任谁家里以往每一位祖先都是圣贤者，那就真的一点都不足以为奇的了。

    “没听过！”

    杜克摆摆手，并没有给德兰什么面子，他从空间戒指里拿出幽兰草，哐当一下全部砸在地上，那些比普通幽兰草要高出一倍个头的药草，在杜克看来没什么了不起的，重不重要也没大不了。此时，在德兰看来，这些幽兰草也无关紧要，远比身前这位少年的身份，要普通得多。

    “你要的东西全在这里，在任务卷轴上签字吧！”

    杜克并没有傻到要将幽兰草王也拿出来给德兰，反正任务卷轴上要的只是幽兰草，那就给他幽兰草好了。从空间戒指里拿出古德学院领到的任务卷轴，交给德兰之后，杜克就没再看德兰，反倒研究起头顶的那一盏水晶灯。

    可是看了会儿后，他现德兰还是死死的盯着他，并没有想要在卷轴上签字的打算。

    “签字啊，呆干什么！”

    杜克看德兰在呆，不得不提醒了一下他。

    “哦哦，忘jì了！”

    德兰猛的一拍额头，从任务卷轴里抽出一支笔，轻甩了几下后，就要在任务卷轴上落下名字，可是最后他又看了看杜克，把笔又插进卷轴中间的缝隙中。

    “你还没回答我的问题，不签！”

    德兰扭着脖子，看着杜克的眼神中充满了戏谑。

    “我去，老家伙你这是什么意思，你要幽兰草，还把任务到了古德学院，我帮你完成了，你却不签字，是不是欠揍啊！”杜克蹭的一下，闪到德兰面前，鼻子都快碰到一起了，开口就是一通骂，就连口水，也都全部喷到了德兰脸上。

    德兰也没有什么不耐烦的样子，他伸出卷轴晃了晃，那意思是说，别忘了你的任务还在我手上握着呢。

    对于德兰这种类似无奈的行为，杜克也开始耍起无奈来，他一把揪住德兰的胡子，骂道：“老家伙，我就偏偏不告sù你我是谁，你猜啊，反正你也不知道猜得正确不正确，我就这样憋死你，哈哈哈，难受吧，想知道答案又不能知道，而且答案就在面前，还没有办法，这种感觉很憋屈吧，哈哈哈！”

    杜克哈哈大笑着，揪着胡子的手力气一点也不小，向下扯着的动作，也一点也不退让。

    “混蛋！放手！你弄乱我的胡子了！”

    德兰大声喝道，平时他除了自身实力之外，最值得炫耀的就是有这么一大把胡子，要是制药或者炼金的时候，烧毁掉一点点胡须，他都要骂骂咧咧好几天，但现在被杜克揪在手中，除了骂之外，别无他法了。

    “不放，你要是不签字，我就一根根的将你的胡子全部拔掉！”

    说着，杜克揪着德兰胡须的手，又往下拉了拉。

    “嘣！嘣！嘣！”

    看着在杜克用力之下，胡须一根根的崩断或者拔出来的声音，德兰的脸都开始绿了，“小王八蛋你放手，别你以为我不知道知道你是谁，除了丹尼尔家族里出来的小混蛋，大6上还有谁敢这么对待圣贤者？”

    “那你到底要不要签字，早点签完，我就能早点离开了。”

    杜克揪着德兰的胡须，就是不放手。

    “签签！但是你先给我放开手，不然我怎么签！”

    德兰连连点头回答，刚刚拔掉的几根胡须，可心疼死他了，身为维京人的他，胡子就是一个男人的象征，在维京人眼中，谁的胡子浓密，谁就拥有最正统的维京血脉。

    “你当我是白痴么，我揪着你的胡子，你先签了我马上就放开！”

    杜克从德兰手中|将卷轴周出来，手上一抖，在半空中用魔力制造做出一面大大的，平整的木制地板，并且将卷轴平铺在上面，还将比递到了德兰手中。

    德兰刷刷的几下，就在卷轴底部签下自己的名字，随后眼神看向杜克揪着他胡子的地方，杜克松开德兰的胡须，并且还在上面拍了几下，捋了几把。

    “疼疼疼！”

    可是如同古树的根须缠绕纠结一般的胡须，是能靠几根手指给捋顺的么，杜克这几下，直接将德兰的眼泪都给捋出来了。

    “哈哈，人生的第一个任务就这么完成了，谢谢，再见！”

    看到德兰在任务卷轴底下签完字，杜克别说有多开心，而且这对于捋胡子这样事，他没有任何经验，怎么会知道疼不疼。他头也不回的高兴的朝德兰挥了挥手后，就准备离开。

    可是当他走到大门处的时候，那一扇笨重的，留开一道缝隙的大门，却砰的一下，重重的观上了。

    “老家伙，你到底想干什么，你不想要胡子了么？信不信，我一把火烧了它们！”

    杜克跳起来大呼小叫，最后一句话，更是吓得德兰身形一闪，从原地消失不见，周围的空间中找不到他一点点的气息，而且半空中，也没有一丝丝额外逸散出来的魔力波动，德兰就像没有出现过一样，消失得彻彻底底。

    “哈哈，找不到我，找不到我…，你找不到我！”

    忽然，德兰的声音在大厅内响起，但这道声音，就想从这个大厅内的每一个角落内响起，根本无法辨别是从什么地方出来的。

    想想也是，不管怎么说，德兰也是一名圣阶的法师，对杜克这样的一名魔导士来说，两者根本没法放到一起相提并论。

    “老家伙，你既然知道我是谁，你还不给我开门，信不信将来我揍死你！”

    察觉不到德兰的位置，杜克原地扫视一圈之后，只好随便对着中央的吊灯位置大声喊道。

    可是他这么随便的找了一个方向，哪想到德兰真的悬浮在吊灯附近，弄得德兰以为杜克是找出了他的位置，让他心里直感叹，果然丹尼尔家族的后背，连探查高出这么多等级的圣阶，都有一套。

    被杜克膈应了一句，德兰退也不是进也不是，一时间竟然语结。

    “混…混蛋小子…，要我放了你也行，但你必须施放一下，你刚刚出来的法术，让我看看到底是怎么回事，我特别想知道，感觉它们很厉害很厉害！”

    德兰有些结巴的最后提出一个条件。

    “就这么简单的事，你早说啊！”

    杜克觉得真是要被这老家伙给打败了，就这么简单的要求，你一个圣阶法师随便开开口就行了啊，还用得着关闭大门，来威胁么？

    “月华圣盾！”

    “幽蓝乐章！”

    抬手间，杜克将两道法术分别聚集在左右两手上。

    看着杜克左手上月牙色的光芒，还有右手上散出来淡蓝色光晕，虽然只是在一眨眼间就完成了，但对于已经洞悉了大6上魔力奥秘的圣阶法师来说，便已经是足够了，足够他探知道这两道法术里的一些原理与魔力回路走向。

    对于德兰这样痴心与研究魔力、研究药剂术与炼金术的老法师来说，陡然看到一个他们从没见过的法术，心底就想长了一条毛毛虫，总是拱啊拱的，瘙痒得心里头无比迫切的想要知道这道法术的所有原理与资料。

    何况德兰本身是一位在各个魔法领域都有不菲成就的圣贤者，到了他们这个年龄阶段，已经不再是想要如何提升实力的阶段，而是拓展自身魔法知识宽度的时期。在见到月华圣盾，以及杜克在施展月华圣盾时候，所调集魔力，与施放法术时候，所表xiàn出来那种度，与魔力的波动，一下就让他感觉到杜克所学习的冥想公式绝对是大6上最为顶端的，并且其魔力回旋应该是在十七、十八条左右，而符合这样条件的少年的身份，用他无比渊博的脑袋稍微想一下，就不难猜出杜克的身份。

    “不错不错！不愧是丹尼尔家族的小家伙，这两道法术我虽然没有在任何典籍与书籍中看到过，但其运行方式与威能，都是那么的优美，有那么的严谨，那么的高效！”

    德兰在杜克答应再一次施展法术的时候，就已经全身心的来感受，对于感受到的结果，更是接连说了两个不错，可见月华圣盾与幽蓝乐章这两道法术，对他这名圣阶法师，都有这不小的诱惑。

    “不过，为什么我隐隐的感觉到，你在施放法术的时候，有那么一点点迟钝呢。”

    德兰说完之后，又皱着眉头，说了一句，最后甚至还问道：“小家伙，你现在将冥想公式练到多少条魔力回路了？”

    “这个…，这个……”

    一说到这个，杜克又想起了苏珊那个暴力的女人。