
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “喂，小家伙，你还没告sù我具体的地点！”

    赫尔曼一边大喊着一边追了出去，可是拉开门之后，哪里还有杜克的身影。

    “算了，反正还有三天时间，总会问出来的！实在不行，那就用金币买！”

    ……

    虽然只有十天时间，但杜克感觉像是很久没来过斯坦森林了。今天刚回来，古德学院并没有给安排什么课程，要等到明天才能回到正轨。而这次试炼之地的历练，各个年级排名前二十的学生，三天之后又要去斯坦秘境，所以严格意义上来讲，回到正轨上的，并非全部，其中很小的一部分最多只有三天的学习时间。

    杜克怀揣着一百多万金币，小心翼翼的走在古德学院内，将所有看向他的那些目光都定义为不怀好意的人，他又怎么知道其中绝大数人是对他投以好奇，这个一年级的家伙，居然能够捡到六级的灵魂之火，当真是逆天的运气，一下子就得到十万积分，要是换在平时，他们需要完成多少任务，才能获得一万积分啊。

    学院就是一个小型的世界，什么样的人都会有。但绝大数都是纯真，并且誓要努力学习，成为一名大6前者的好学生。但也总会有那么一些恣意妄为，贪图便宜的宵小之辈。

    就在杜克打算前往斯坦森林，跟其他人汇合的时候，一名一脸邪气的三年级学生，带着两个跟在身后的小弟，拦在了杜克前面。

    “嗯……”

    杜克停下脚步，看着眼前这三名明显带着一脸坏笑的家伙，不由的皱眉起来，这三个家伙在他眼中，已经成为了要打劫他的人，“你们是要打劫我么？”

    “……”

    三名三年级的学生一愣，没想到自己还没说出自己的目的，就被对方给抢先说出来了，而且还说得那么准确与自然。这是在打劫啊，有你这样子的么，有没有被打劫人的一点点害怕，与颤抖啊。

    “咳，既然你已经知道了，那还不快点拿钱出来了？”

    这几位三级的学生，虽然不是第一次做这些的，但被杜克这么不按常理出牌的方式给弄得有些懵，酝酿了下，才找到一句合适的话，这句话在以前，他们根本就没说过啊，打劫的剧本里也没有，为的那名学生说出来之后，立即被身后的两名同伴给佩服，心想难怪自己不是难道，这一行果然是非常有技术含量的事情了。

    “哈哈，你们真的要打劫我？”

    杜克看着拦在他去路的三名高年级生，双手叉腰大笑，“好久没这样的感觉了，快来打劫我，快点出手来打我，不打我的话，我肯定不知道你们厉害，不知道你们的厉害就不会害怕，不会害怕就不会给你们金币，所以……快来打我啊！”

    “……”

    这三名高年级的学生又懵住了，完全没想到对面的这名新生，将打劫的事，说得这么透彻，完全深得打劫的每个细节，有点像学院的教授们，在讲授某些魔法知识时候的深入浅出，虽然浅显，但非常易懂。

    这是这样的感觉太奇怪了，居然被打劫的人给上了一堂课。

    “……，既然你这么清楚，那为了少受点皮肉之苦，你还是乖乖的给金币，不然……哼哼，我们会让你知道厉害的。”

    站在前面的那名高年级生，恶狠狠的说道。

    “不对不对，你这样的打劫方式太浪费时间了。”

    听到对面的人这么说，杜克连连摇头，“如果你们一上来，或者埋伏起来，反正先将我给制服了，那样子，不管是打劫，还是要赎金，都是最简单的，没将时间浪费在废话上，这才是打劫的艺术！”

    “……”

    不知道是这三名高年级生第几次沉默了，他们相互看了一眼，现各自的眼神中都有些迷惑或者迷惘，这样的事情真的从未经历过，打劫当然是先恐吓一下，能够几句就让对方将金币乖乖交出来，还浪费体lì干什么。

    “嘿嘿……”

    看着对方几个家伙有些以后，似乎因为自己的话，觉得自己自己打劫的水平实在太差了，杜克不由的笑了起来，“是不是觉得我说得很有道理了，要知道我也是打劫过很多人的，都是从实战中总结出来的经验。”

    “混蛋，你这是在笑话我们么？”

    在后面一些的其中一人，再也忍不住，大声喊道。

    他这一声，瞬间惊醒了其他两人，开始觉得从他们出现，一直都被对面那名新生牵着鼻子团团转，觉得这个时候很有必要给对方一点颜色看看。

    为那名学生，当即就挽起袖子，开始吟唱起咒语。

    可是，他刚刚嘴巴，另外一名还未说过过话的高年级学生，忽然出一声弱弱的声音，“似……似乎就像他说的那样，你看你都已经动手了，要是早点动手的话……”

    他的话还未说完，正在施法的学生硬生生的停了下来。

    “混蛋啊啊啊……！”

    施法的那名学生，无比愤怒的咆哮着，他瞪大着一双饱含怒火的眼睛，看着杜克：“是你，都是你，你这个混蛋。”

    “不管了，揍你一顿再说了。”

    “旋风之刃！”

    能够进入古德学院的学生，没有一名弱者，都是天赋足够强悍的天才，在学院三年级时间，经过系统细致的魔法学习，实力已经远远过其没进入学院的同龄人。从最后一句话，到出法术，这名三年级的学生，并没有用多少时间，三四个眨眼的时间内，一道二级高阶的法术，从他手中出。

    一道如同弯月形状，散着丝丝冷光的风刃，以极快的度旋转起来，带着一道凛冽的呼声，席卷向杜克。

    在施法者看来，这道二级高阶的法术，对于一名新生来说，几乎是手到擒来。这几乎需要高级的魔法师，全力之下才能接下来，而这么新生才进入学院没多久，虽然走狗屎运捡到了那么多灵魂之火，但是实力能抢到哪里去？

    “叮！”

    一声脆响，杜克站在原地动都没动，在风刃飞到身前的时候，伸出一根手指，轻轻一点，准确无比的击打在风刃的一侧，风刃却向像是被什么巨大的力量击中，出一道声音之后，瞬间碎裂开来。

    “这…这……”

    三人目瞪口呆的看着，无法相信眼睛看到的这一幕，揉了揉眼睛自后，看到那名新生完好的站在原地，便知道这并非假象。

    “以为挡住一道小小的风刃，就很了不起么？”

    那人不屑的说道，“这只不过是我试探试探，接下来你就准备着哀嚎吧！”

    “太弱了，没意思，不浪费了。”

    杜克摇了摇头，本来想还可以好好的打一架，没想到对方这么弱。

    对面三人听到他的话，在愤怒的同时，杜克连月华圣盾都没施放出来，就这么直接的冲了过去。