
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    军团那边五十多人进去后，古德学院这边高年级的学生也进去了，只有杜克和他的“咕噜”队员没动。

    “老大，你怎么还不进去？”

    这时，狄奥斯忍不住问。

    “我在等你们进啊，要是里面有什么危险，你们先进去搞定，等我进去的时候，就不需要麻烦了，多好！”

    杜克不假思索的回答，让狄奥斯一阵吐血，只能小声的吐槽道：“没有你这么做老大的！”

    “混蛋，那你来做老大啊！”杜克佯怒道。

    看到杜克这样，狄奥斯立即老实起来，他现在还没有挑战杜克的实力，但是这并不妨碍狄奥斯心底里将杜克腹诽给十次八次的，并且早就下定决心，只要实力追上去之后，一定要胖揍一顿杜克。

    “老头…我们这进去之后是到哪里，你给我说说啊，如果你想要我认真完成那件事的话。”

    杜克朝赫尔曼问道，最后一句话甚至还带上了威胁的口吻。

    “呃，这个……”

    赫尔曼没想到杜克会问到这个，一时之间不知道如何回答，不是不想回答，而不知道怎么回答才好，因为他也没进过斯坦秘境，一些消息也只是听来的。

    “我可以和你说说看，但你别当真，因为我也无法确定接下来说的这些的真实性。”赫尔曼想了想，决定还是告sù杜克一些事，“跨越这道空间之门后，你们可能会出现在秘境内的任何一个位置，每个人都可能不一样，也就是说前一个人和后一个人不会在同一个位置的。”

    “另外秘境内，有几个主要的区域，每个区域所对应的等级不同，有低有高，运气差一点或许就到了六级魔兽成群扎堆的地方，但这种可能性很低。”

    “不过你们也别担心，小心的生存下去，得到的好处就会越多，加油！”

    赫尔曼给这些今年才进入学院的新生打起气道，他知道自己的育人方式可以说是有些溺爱，完全没办法和罗伯特比较。以前，他不想让这些学生过早的接触到那些残酷的事，但这些都是以前的想法，他正在考虑当学生们都从斯坦秘境出来之后，是不是要安排他们到军营中去待一段时间，这或许会更加磨练出学生的铁血意志。

    “你这人就是这样子，性格太柔了，一点都不刚猛。”胡子将领白了一眼眼赫尔曼，有些鄙夷的说道。

    “去吧去吧，都去吧！”赫尔曼挥挥手，他对这一届的学生抱有极大的期望。纵观历史长河中，魔族入侵的时候，都会涌现出一大批资质凡，实力惊人的同伴，出现在丹尼尔家族的传人身边，在赫尔曼看来，这几乎成了铁律，而这些聚集在杜克身边的小家伙，在他眼中，也成了那样的一些人。

    “你第一个，快点！”在赫尔曼说完之后，杜克指着狄奥斯说道。

    “为什么？”狄奥斯不解。

    “因为我说的。”

    “你…我……”

    狄奥斯无奈，不过想想自己运气应该不会差到一进去就掉到六级魔兽堆中，而且前面已经进去一百多人了，有他们在前面，自己再倒霉，也不会倒霉到哪里去。

    索性，他眼睛一闭，直接向前走去，当接近到黑色的椭圆空间之门一定距离的时候，一股强大且柔和的力量，将他托住，往里边的漩涡拉扯，嗖的一下，狄奥斯就这么从众人眼中消失不见。

    “喂！我还有一句话没说啊，你怎么那么快？”几乎在狄奥斯进入到里边的同时，杜克又朝着空间之门喊出一句。

    他这一声声音的响起，让跟在狄奥斯身后的罗雷格，一阵心惊肉跳，他扭头哭丧着脸看向杜克，希望杜克有什么话就快点说，千万别和狄奥斯一样，进去了才说，不然哭死了都没处伸冤。

    “我本来想说，还和到试炼之地一样，我们一路向北，总会见到的，谁想到他这么快就进去了。”

    这回杜克倒是没有停顿的说完。

    “没了……？”

    罗雷格轻声问了一下，心中有些忐忑。

    “没了！”

    “你确定？”

    “混蛋，你找打是么？”杜克气急，抬起已经有魔法萦绕在上面的右手，就准备挥出去。

    看到杜克的动作，罗雷格纵身一跃，高高跳起，到达最高处的时候，也正好被黑色的椭圆空间之门吸住，一眨眼，这片空间之内，再也找不到他的身影。

    接着，里奇、道格拉斯、巴扎特他们也跟在进入斯坦秘境，只莱特临进入之前，路过杜克身边的时候，无缘无故的轻声说了一句话：千万小心！

    杜克不理解，这个一直以自己为目标的家伙，是不是脑袋有些不清醒，要不然怎么会没有来由的说这么一句话呢。所以，杜克也就没在意。

    等到伊恩、阿狸还有妮雅与艾利曼托也要进入的时候，小狐狸红着脸，扭扭捏捏的似乎有话对杜克说，却又有些不好意思。

    “要加油啊！”

    杜克挥着拳头，对小狐狸大力的喊道。

    “嗯……”

    阿狸轻轻的，却又感觉异常坚定的点点头。

    “小雅雅会想你的。”

    妮雅从伊恩肩上飞到杜克面前，小小的身体在透明翅膀的扇动下，静静的悬浮着，但是她那双相对扑闪的大眼睛里边，却噙满了泪花，这一刻她竟然舍不得和杜克分开。

    回想起在试炼之地那些时间，杜克几乎无时不刻的照顾着自己，妮雅突然有一种被大哥哥爱护的安全感。

    “我也会想你的，你也要加油！”

    对这位有些调皮捣蛋的小精灵，杜克也觉得很是喜爱。

    伊恩对杜克说什么，只是友好的点点头，至于此刻已经变成一团光芒的艾利曼托，则一直是一副好奇宝宝的左右来回晃荡着。

    如同竖眼一样的椭圆形的空间之门，接连闪动了一下，阿狸她们也消失在这片天空下。

    “……”

    胡子将领罗伯特，看了看杜克，等了一会儿后，终于忍不住问道：“呃，他们都进去，你为什么还不去？”

    “我在看这个东西什么时候会消失。”

    杜克指着空间之门说道，表情很认真，

    “……”

    罗伯特愣住了，除了之前与赫尔曼一起威胁他之外，他一直觉得这个小家伙应该是属于那种有些倨傲，有些游戏人间，甚至某些方面实在有够白痴的一个家伙，但这一次，他还现这小家伙，居然还有些天真。

    “这个还是我来说吧，我之前拿出来的那个木牌，是类似一个魔器一样的道具，我会将一些信息先告sù木牌，比如要进去的人数之类的，只有等到进入的人数到了我告sù木牌的那个人数之后，它才会关闭。当然，木牌内所蕴含的魔力全部消失，再也无法支撑之后，也会消失，但那个时间可能会有好几天。”

    赫尔曼看杜克这样，便知道要是没有一个很好的解释，杜克是真的会在这里一直等着那个椭圆的空间之门小时。

    果然，听到赫尔曼这么说，杜克瞬间就没了等待下去的兴致，他向赫尔曼和罗伯特挥了挥手，原地一跃，进入到斯坦秘境。

    杜克刚刚消失在他们两人面前，罗伯特就叹息了一声，“这小家伙似乎和以前丹尼尔家族的人不一样。”

    “是不一样。”

    赫尔曼点点头道，随后似乎想起了什么，有些忍俊不禁的笑了笑，道：“你知道他看到我们学院勇者广场上的那座丰碑的时候，他说什么吗？他说，这些老家伙的名字有什么好刻的，他要在旁边，也竖一块碑，把自己的名字刻上去，而且只有他一个人的。”

    罗伯特一听，眼睛瞪得大大，嘴巴张得能塞进去一个巨龙的蛋。

    “哈哈，我听了之后，也是你这副表情。”

    看到罗伯特这么吃惊，赫尔曼很没有形象的大笑起来，“是不是觉得很不可思议，完全没办法想象这样的事？但它确实是真实生了的！”

    “但从我和他接触的这段时间来看，他也同样拥有很强的责任感与使命感，不同的是，他不太愿意表xiàn出来，或者说他很反感他那些先辈们的做法。他无法理解为什么自己的孩子才出生不久，自己的父亲就要离开家，去到一个任何人找不到的地方，并且不再回来。而且这还是个传统，所有丹尼尔家族的所有男人都是这么做的。”

    “其实不光是他不理解，我也有些不理解。一个没有父亲陪伴的童年，那算是一个完整的童年么，就算是为了寻找让自己变强道路，也不一定要离家出走啊！”

    赫尔曼小声的说着，但语气很是激动，身体也小幅度的摇摆起来。

    “你这是妇人之仁，男子汉大丈夫，跟大6亿万子民比起来，一个家算什么？”罗伯特立即大声反驳道，“只有找到克制魔族的办法，我们大6才算真正有喘息的机会，否则三百年来一次，谁他妈的受得了？”

    “老子最不喜欢的就是你这一点，婆婆妈妈的！”

    罗伯特虽然语气难听，但赫尔曼浑然不在意，他知道自己的性格，所以他才选择教授孩子们魔法知识，而不是去统领军团。

    “不跟你争论这个。”赫尔曼抬头看着逐渐消失的椭圆的空间之门，摇了摇头道。

    “你是要等他们出来，还是现在回班塞利城？”赫尔曼向罗伯特问道。

    “老子才没有时间在这里等着那群小兔崽子。”

    罗伯特扭头说完，就直接凌空飞起，向这西方飘去。

    “既然这样…，那我还是一个月以后再来吧。”

    说着，赫尔曼身形一阵闪烁，消失不见。

    雪山之上，再度恢fù了宁静，只有呼啸而过的狂风，卷起无数的雪花吹过。