
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    “混蛋啊，六级灵魂之火你就这么随随便便的吃了？”

    赫尔曼听到杜克说吃了一个六级的灵魂之火，气就不打一出来，太败家了。要是六级的灵魂之火作为药引，炼制出来的丹药的品质不要太好啊，真是没见过这么败家的混小子。

    “换不换？不换，我走了……”

    杜克说着，抬腿就要走出去。

    “兑huàn比例太高了，拿不出这么多金币。”

    赫尔曼一副很难为情与尴尬的样子，可怜兮兮的看着杜克。

    “没钱你还要跟我换东西？”

    杜克差点就要跳起来跟赫尔曼揪胡子，“没想到你是这样的人，居然要骗自己的学生！”

    “……”

    赫尔曼被杜克说得一张脸涨红得不行，不过为了那么多灵魂之火，赫尔曼无所不用其极，立即装起来可怜来：“还是和之前一样，一个积分换一个金币吧。要知道这么大的学院，这里也要金币，那里也要金币，我身为一院之长也很为难啊。”

    “而且这个布袋里的灵魂之火这么多，加起来都过百万金币了，你什么时候见过这么多金币了？”

    赫尔曼一直注意着杜克的表情，可怜装完之后，又立即说出一个巨大的数字，对金币完全没有一点点抵抗力的杜克，一下子就被吸引了过去了。

    “百万…过百万的金币。”

    杜克慢慢嘀咕着，藏在怀里，握着布袋的手，不由的又紧了紧。

    “一百万金币有多少？要是换成一袋子一万个金币算的话，那可就有一百个那么大的袋子了，我之前给你的那种空间戒指，需要三个才能装下。”

    “要是换成重量算的话，天哪，我都算不出来了。”

    赫尔曼夸张的说道，主题只有一个，就是形容一百万金币到底有多少。

    杜克越听心里就越是痒痒的，现在属于他自己的金币，加起来不过五万个，他伸出手指掰出来算了算，一边数一边狂流口水。

    “换了！”

    他用力一挥，豪情万丈，将手中的布袋，一巴掌拍在了赫尔曼平时用来处理学院事物的桌子上，急不可耐的催促道：“快给我，快点快点！”

    赫尔曼喜上眉头，手腕一抖，一只空间戒指出现在时掌心，有些为难有些不舍，最后像是做出什么特别艰难的事，重重的交给杜克，最后甚至还很委屈的转身，表xiàn出一副不敢再看的样子，其实转身之后，他那张如同橘子皮一样褶皱的老脸，都笑得开始变形了。

    “哈哈，好多好多！”

    杜克结果空间戒指之后，立即查探起来，他的双眼闪烁出无数的金币，留着口水不停的说着好多好多。

    赫尔曼偷偷从桌上拿过布袋，又偷偷瞄了几眼后，也和杜克一样开始大笑起来。

    “嘿嘿，杜克啊……”

    赫尔曼打算跟杜克说说布袋里的这些灵魂之火到底有多值钱的时候，他刚转身，就看到杜克已经走到房门处，并且拉开了房门。

    “等等……”

    赫尔曼立即大声喊道。

    “干什么了，难道你后悔了？”

    杜克立即警觉，把空间戒指给藏在怀中，小心翼翼的看着赫尔曼。

    “不不不，你想错了，想你和说下斯坦秘境的事。”

    赫尔曼脑子里思量了一下，要是真打算说出灵魂之火的价值，那以后就没有办法从杜克手中忽悠到东西了，于是只好将正事说出来，“三天之后就要送你们进入斯坦秘境了，想和你说下具体的事。”

    “不就是拿着地图，找到地方，然后取到东西就好了么，怎么？还有其他事？”

    杜克被赫尔曼喊住之后，隐隐感觉到有些不安，“难道你又想骗我什么？你到底想说什么？为什么一次性不说清楚？我要罢工了啊，你要是总这样的话！”

    “深呼吸下！”

    赫尔曼见杜克情xù有些激动，而且也不像是开玩笑，只要先将杜克安抚下来，“其实也没什么，之前没和你说清楚是觉得没什么大不了的，”

    “你还不说？”

    “真没什么，只是进入到斯坦秘境之后，会根据不同的区域，压制部分实力。”赫尔曼好像说着一件特别无关紧要的事。

    “你姨妈哟！”

    赫尔曼好像轻描淡写的说着，但杜克一听，立即踢脚起来，“你为什么才说？早点说我就不会答应了你，你这不是坑我么？”

    “果然是这样的回答…”赫尔曼放佛知道杜克听到斯坦秘境会压制进入者的实力后，会有这么一副反应，便不紧不慢的解释：“早知道你会这样子，所以才没跟你说。但是你知道为什么找你么，因为你是丹尼尔家族的人，斯坦秘境的压制对你起到的作用是跟其他人不同的，所以你就别担心了。”

    赫尔曼说完之后，心底加了一句话没说出来：“是不同，别人压制一倍你压制两倍，别人压制两倍你压制三倍。”

    “是这样的么？难道那些老家伙会对自己的子孙这么好，为什么我有种深深的怀疑感呢？”

    杜克皱眉，很狐疑的看着赫尔曼，但这时候赫尔曼的神情无比正经，看不出一点点破绽，所以杜克也有一些相信了。

    听到杜克的回答，赫尔曼心神一紧，差点就喊出来猜得真准。

    “你想多了，斯坦法圣怎么会刁难对自己的后代，故意对你不利呢？”

    赫尔曼说道斯坦的时候，一脸向往与崇拜的样子，让杜克的怀疑少了几分。

    “好吧，我知道了！”

    杜克说完，又重新打开房门，准备离开。

    “等等！”

    杜克刚刚抬起脚，赫尔曼又喊了一声。

    “又怎么了，还能不能让我出去了？”

    杜克咆哮，看向赫尔曼的时候，几乎想要掐死对方。

    “咳咳，我想问问，这些灵魂之火你到底是从哪里弄来的。”

    赫尔曼看向杜克的眼神里，很是真挚，充满了哀求，“灵魂之火对我们学院来说，很重要很重要，所以我想听真话。”

    “而且我都给你一百多万金币了，也不过分吧。”

    “在一个墓地里，从一个叫劳伦斯的家伙那里要来的。”

    杜克说完，挥挥手，头也不回的走了出去。

    “劳伦斯…？墓地？”

    赫尔曼反复嘀咕着这两个字，“难道…是那个地方？”