
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    母狼一动不动的看着杜克从一副夸张的模样，到逐渐安静下来。

    此时对它来说，这名人类少年已经到了无比恐怖的地步，你看到过，一名法师纯粹靠着身体的力量就将一头五级魔兽给打伤的么，或许连听都没听说过吧……

    可是现在，这样不可思议的事情就偏偏让它碰到了，怎么能不震惊？

    而且更加震惊的是，这名人类少年居然只是甩了甩手之后，又一副跃跃欲试的样子，看来还想跟它再来一次硬碰硬的碰撞。

    它不自觉地后退了一下，现在打死它也不想和这名人类少年去比拼力气了。

    往后退了一两步后，母狼开始调集魔力，准备施放魔法技能。身为魔兽，它所会的法术不多，在碰到杜克之前，也不会相信自己搞定不了一名人类少年，不过现在它却不得不拿出自己的全部实力。

    “旋风刃！”

    魔兽天生就能感悟到魔力的存zài，一些强大的种族，比如巨龙，他们的实力会随着年龄的增长而增强，如果幼年期间获得的好处越大，成年之后实力就会更强。

    杜克没见过会出旋风刃的狼族，但不代表他没听说过，再加上这头狼的个头与雪白的皮毛来看，应该是极地雪狼，它们成年之后一般也就是五级高等魔兽，很难突破到六级，也难怪这头母狼在找到幽兰草王之后，会亟不可待的想要突破。

    旋风刃带着呼呼风声，向杜克极旋转过来。

    就算是一颗三人合抱的大树，母狼也觉得这一下都能直接切断，但是它看到杜克的身体上一闪，陡然出现一层月牙色的光芒，光芒闪过之后，旋风刃也叮的一下打在上面，却只在上面留下一点白色的印子，就再也没有造成其他伤害了，而且那个印子，也停留了短暂的一会儿，就消失不见。

    母狼看待了，觉得这就像开玩笑一样，它本以为势在必得的一击，在杜克面前，却如此不堪。而在一旁的幼狼对这一幕，却没有这么大惊小怪，好像已经很熟悉了一样，除了它开始的时候冲撞杜克的时候，知道了这个月牙色的光罩有多么强悍之外，还有它知道是杜克拯救了它的母亲，那就说明杜克比它的母亲不知道强悍多少倍，挡下这一击，也是理所当然的。

    “还要打么？”

    杜克笼罩在月华圣盾之下，看着有些颓废的母狼，问道。

    也不怪母狼会有颓废的一面，魔兽引以为傲的强大肉身，在这名少年面前没有占到任何便宜，如今虽然试探性成分占大部分的一道魔法攻击，也同样是什么伤害都没给对方留下，那它还能拿出什么样的手段，来震慑对方？

    虽然母狼停下了，但杜克却没有想要这么轻yì放过它的打算，你这只养不熟的狼崽子，好心救了你，你却反过头来想要我性命，要不是比你厉害多了，说不定早就被你杀死了。

    杜克伸出手，也不见他念咒语，只是向外调集魔力，一道道的魔力疯狂的从他指间涌出，慢慢地悬浮在母狼头顶。

    不知道怎么的，看到那名人类少年将魔力聚集在自己的头顶上，母狼却没有来由的感觉到一阵阵心悸，好像有什么特别恐怖的事即将生一样。

    “轰隆隆…”

    忽然，它感觉到它体内的魔力，开始不听话起来，但却又不像魔力回旋溃散时候的那种混乱，而是不按它意愿，却有条不紊的开始慢慢的从它体内涌出，一丝丝一道道的聚集在那名人类少年悬浮在它头顶的魔力团之下。

    这一刻，它终于惊恐万分，明明属于它的魔力，却不听它的话，看上去好像自己的魔力，是被对方的魔力震慑住，而不得不听从其安排，从体内出来的一样。

    “呜呜”

    这时，幼狼在一旁出低鸣，母狼听到幼狼叫唤声之后，疑惑的看了一眼杜克，最后垂下了高昂的头颅。

    这一刻，它也终于明白，自己之所以能够活过来，全是这名少年的功劳，对自己之前的魔力回旋溃散的结果才总算有了一个冷静的分析，想要将一个已然溃散的魔力回旋恢fù古来，这少年自身的实力又要强到什么样的程dù？这样想来，也难怪自己体内的魔力，会听对方的调动。

    这一qiē，才算有了一个合理的解释。

    至于那一株幽蓝色的小草，它也不敢再有半点想法。

    “走吧，离开这里！”

    杜克指了指洞口，示意母狼它们两个离开。同时，他抬手一挥收回自己的魔力，没有杜克魔力的压制，那些属于母狼的魔力也从空中轰然一下消散，全部回到了母狼体内。

    可是母狼虽然忌惮杜克，但也没有真的就这么离开，它还不知道自己体内的魔力回旋是不是碰到人类，都会这样被控zhì住，这样的话，它碰到人类，就等同于一头被宰的羔羊。

    似乎看出了母狼在想什么，杜克道：“放心，这种情况只在我这里用，就算别的人类知道了，也不会对你有影响的，而且你也不同担心那个有着十三条回路的魔力回旋，会对你以后的修炼有影响。”

    母狼一听，这才如释重负，招呼了一下幼狼，准备离开这个让它不安的洞穴。

    但让它有些难以理解的是幼狼，从洞穴边缘爬起来之后，没有直接回到它的身边，而是轻轻的，怕惊扰了什么东西一样，走到杜克身边，用脑袋撒欢似的的蹭了蹭杜克的裤脚，如同一只被教化了的魔兽，极为乖顺。

    看到幼狼这样，杜克想起了幽冥兽小白，这小家伙跟小白从外表上看，还真的有些像，都是雪白雪白的皮毛，也同样是肉嘟嘟的样子，对于讨好他的幼狼，杜克严峻的面容也缓和了下来，蹲下身子，摸了几下幼狼，拍着幼狼的脑袋：“走吧，说不定以后还会见到的你的。”

    幼狼在杜克手心舔了几下后，恋恋不舍的三步一回头的跟着母亲离开了洞穴。

    ……

    与幼狼分开之后，杜克快奔向约德尔镇。

    约德尔镇距离多古拉斯城只有不到二十多里的路程，以杜克全力奔跑之下的度，半个小时就跑上一个来回。因为是距离多古拉斯城最近的一个小镇，约德尔镇并不算小，比起加尔加隆大6上的绝大多数小镇来说，要好得太多。

    看着那宽广的石板马路，杜克还以为自己进来某个城市，稍微打探来一下，杜克就找到了德兰炼金师所在地，正是这个小镇上的魔法师公会。

    相比新历年以前，魔法师公会已经没了以前风光，现在风光的是类似古德学院这样，能够培养全能型人来的院校，更何况魔法师公会一直以来都是一个松散的机构，其成员所得的利益绝对要大于他们所要付出的义务，久而久之魔法师公会就成一些老家伙们养老的地方，也正是有着大批的老魔法师支撑，魔法师公会在大6上的地位，或许早就不会处于这么一个不上不下的尴尬位置，而是已经就没落到无人可知的地步。

    但是，魔法师公会既然还能存zài大6上的每个城市，每个小镇，那就说明也有它存zài的道理。

    杜克来到约德尔镇的北方一座看上有些年月的高塔下，看着同样有些年月的大门，露出一道缝隙，敲也没敲的走了进去。

    对他来说，不敲门并不是一种不礼貌的行为，而是他从来没有敲门的习惯。

    进入高塔之内后，杜克适应好一会儿，才适应里面有些昏暗的环境，他没想到，这个里面居然会这么昏暗，一点都不像有人的地方。

    “你找谁？”

    忽然，一道声音，在杜克身后响起。

    骤然听到这道声音，杜克抬手就一道“睡火莲”出，随后又将月华圣盾与幽蓝乐章施放出来，一副严阵以待的模样。

    “咦！”

    来人轻声诧异了一下，似乎没想到杜克抬手间就能出一道三级法术。

    但是，散出恐怖热浪的睡火莲，在靠近他的时候，被他长袍袖子卷了几下，就消失不见。

    轻松无比的化解掉杜克的法术，说明来人至少有初等封号魔导士的实力，甚至更高。

    “这是…这……”

    来人刚刚惊讶了一下，但随后却是出更加不可思议的惊呼，他右手向上一挥舞，大厅顶部水晶吊灯瞬间将整个大厅内照得亮堂堂的。

    这时候，杜克才看到来人是一名身穿破旧法师术袍，头戴高尖法师帽的一个糟老头，之所以说他是个糟老头，看看他那长及胸口，乱糟糟蓬起来就像一把大扇子一样的胡须，还有一身破旧不知道多久没洗过的袍子，就可以想象这个老头到底有多邋遢了。

    “唔……你姓丹尼尔！？”

    老头憋了半天没说话，但是一开口，就让杜克吓了一跳。

    “你是谁？”

    杜克没有问你是怎么知道，而是第一时间开始猜测对方的身份，以及他刚刚将睡火莲给化解时候所用的方法以及时间，以此来初步判断对方的实力。

    但他无奈的现，根据目前的情况来，根本无从判断。

    “我？你可以称呼我为德兰阁下！”