
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    看到荆棘丛林中出一点光芒，那名说着小心有古怪的魔导士，一副果然是这样的表情，但这个时候，随着白色的光芒越耀眼，就算他猜到了开始，但仍旧猜不中结局。

    “轰隆隆！”“咔嚓！咔嚓！”

    剧烈的爆炸过后，所有的荆棘都碎成无数段，一些较为细小的倒刺荆棘，更是受不了爆炸所产生的热量，被焚烧得成为灰烬。

    当所有的，强烈的光芒撤去，杜克悬浮在半空中，看着肖恩这边还能站立的三人。

    “哈哈，谢谢啊，我也才知道原来聚集这么多小的光球之后一起爆炸，会有这么大的威力！”

    杜克哈哈大笑道，让肖恩他们几个人如同坠入冰窟，心里哇凉哇凉的，原来这小子并没有把握从荆棘丛林与恐怖沼泽的合围中脱困，只是凭借着直觉，聚集无数个小光球，然后一同引爆。

    也没什么了不起的嘛！

    肖恩的另外两名队员这么想着，但肖恩自己却不这么想，败了就是败了，还不至于找借口，这名新生能够在对战中，找到对自己最有力的方法，那是他的天赋与本事。

    他挥了挥手，示意自己那名施展了恐怖沼泽的队员，撤掉法术，到了这个时候，自己这一方最强大的法术也没有用，就没有再战斗的必要了。

    随着恐怖沼泽的消失，若不是这片区域内，空中还残留着一些焚烧的气味，没人敢相信，就在这里，一名才入学院没多久的新生，打败了一支完整的黄金级狮虎小队。

    或许狮虎小队没有尽全力去拼搏，但战斗的结果与震撼程dù，依旧留在了所有围观人的心底。

    没人去管这场战斗是始作俑者――洛克，他站在人群的最后边，浑身轻微的颤抖，是对战斗结果的不可置信，还是对杜克实力的恐怖，没人清楚，但是他眼底却闪过一丝的狠戾的色彩，默默的从人群中消失。

    这次杜克没有想要再敲诈肖恩他们这一支黄金小队的想法，不是想趁火打劫，而是负责学院小队申请的老师，已经从紫藤花高塔内走出，并且严厉申明紫藤花高塔之外，禁止私斗，不然直接从小队名录上剔除。

    杜克瘪瘪嘴，对名威胁他的老师扬了扬拳头，要不是身后狄奥斯与罗雷格拦着，这家伙绝对想要和这名威胁他的老师比划比划一下。

    正好，他觉得可以试试这月华圣盾与幽蓝乐章的极限，可是没办法，被拦了下来。

    ……

    ……

    “申请小队的名称！”

    “小队既定人数！”

    “小队队长姓名！”

    “小队队员资料！”

    紫藤花高塔，一层。

    刚刚那名‘威胁’了杜克的登记老师，坐在一张案桌前，面无表情的一字一句问道，狄奥斯则是成了杜克的代表，他知道要是让杜克跟这名老师来申请小队的话，那今天肯定要白白浪费。

    但是令他没想到的事，这名登记的老师一连问出四个问题后，他们这边就已经开始吵了起来。

    “取名这样有技术含量的事，应该交给伟大的龙族，我觉得应该叫做巨龙小队，光是这名字，就已经代表了一qiē，威武霸道，高端大气上档次！”道格拉斯觉得小队中有他和法兰克这两头巨龙在，小队的名字还需要想么？

    “放屁，巨龙小队？难道我们这些人都是巨龙么？”

    罗雷格平时不怎么会和人抬扛的，但是一听到道格拉斯居然想把小队叫成巨龙小队，立即就不同意起来，大声的反对道。

    “妮雅觉得小队的名字应该叫小雅雅，多么可爱的名字呀！”分别倚靠在伊恩与小狐狸两人的肩膀上的妮雅与幽冥兽小白，也开始参合到小队到底要取个什么名字上来了。

    “喵…喵…”幽冥兽却抬起脑袋，在妮雅说了一句话之后，出了两声充满抗议的叫声。

    “紫荆花这名字怎么样，好听么？”

    伊恩转头问着小狐狸。

    “好…好听呢！”小狐狸轻声回答。

    “紫荆花可以吃么？”一直对吃有着孜孜不倦执着态度的元素精灵艾利曼托，在伊恩的另外一个肩膀上问道，此时它变幻出来的是一只与幽冥兽差不多外形，但浑身却是只有一种颜色的光体。

    当这样的讨论一开始之后，就连平时存zài感极低的巴扎特、维奇也都跟着小声说起来。

    ……

    ……

    来这里领取任务，或者查探任务的一些学生，都这乱哄哄的场面给看呆了，这…这简直是百年难得一见的情况，以前有听过在古德学院内的紫藤花高塔内，申请小队的时候，居然在现场讨论起小队叫什么名字的么？就算是有，有见过这么大声的么？就算有大声的，见过有这么多人，同一时间争执的么？

    一些之前围观了狮虎小队与杜克战斗人，这时候更加怵了，打死没想到这支还未正式登记在册的小队会是这样子，狮虎小队简直是冤死了。

    这个时候，那名强悍得不行的新生在干什么呢？

    他们的目光开始找这个大厅内扫视，当他们看到杜克正依靠在大门处的一根大柱子上打盹，并且留着口水的时候，更是无语到想要撞墙，或者扇自己几巴掌，试试看自己有没有睡醒。

    “呼噜！”

    尤其是这个时候，他们还听到杜克出一阵阵的呼噜声，就更是无法接受了。

    “嘎哒！嘎哒！”

    这时候，一直没怎么动作的亡灵傀儡，却是走到那名老师的案桌前，双手撑在桌子上，空洞的眼眶内出一阵绿幽幽的光芒。

    所有人一惊，在这时候都察觉到了什么，眼神齐齐的看了过去。

    只见那名老师，这个时候已经开始提起笔，正准备马上写些什么。

    “混蛋，你居然迷惑老师，你到底想干什么！”

    距离最近的狄奥斯看到老师的神情就知道，这个一直如同老好先生一样的骷髅架子，居然对他们的老师施展了迷惑法术，如果自己稍微迟一点现，说不定现在小对的申请上，就已经写下来了某个名字。

    其他人听到狄奥斯的话，立即围了过去，准备将这骷髅给拆了，真的太胆大包天了，居然敢这么做。

    看到这半天和自己呆在一起的人向自己围拢过来，亡灵傀儡可不是什么好打交道的家伙，他立即明白了他们想干什么，身躯开始慢慢挪动，一副标准的战斗姿态悄然间就展现了出来。

    “干什么！”

    就在道格拉斯准备伙同法兰克一举将亡灵傀儡拿下的时候，杜克却一闪身，出现在人群中央，看了看亡灵傀儡与其他人对峙，就知道要是真的打起来，这些家伙都会被亡灵傀儡给掀翻，如果严zhòng一些，说不定会被亡灵傀儡直接打得在床上躺好几个月。

    这时候，妮雅飞到杜克前边，将事情前后都和杜克说了一下，听得杜克看着其他人出一阵阵诡异的笑。

    “一个名字而已，值得思考这么久？”

    杜克笑完后，鄙shì的看了一下所有人，然后他走到那名已经恢fù清醒的老师面前，在桌上敲了敲，示意对方开始记录。

    那名老师有些畏惧的瞥了一眼杜克，还有杜克旁边的亡灵傀儡，心里说不出的复杂情xù，没想到只是一个照面的时间，就被那个骷髅架子给迷惑住了，要是传出去，估计在古德学院内，就完全没有立足之地了，不过还好，这件事并没有继续展下去。他抓着手中的鹅毛笔，低着头，不想看到亡灵傀儡的眼眶，天知道会不会又被迷惑住，他是真的有些怕了。

    “小队的名称…就叫……咕噜……”

    杜克刚刚说到‘就叫’的时候，杜克出一阵饥饿的鸣叫声。

    这时，负责登记的老师已经在登记的册子上，写下了“咕噜”两个字。

    “啊…不！”

    在一旁看着的狄奥斯，大声的吼叫起来，让其他人闹不明白为什么好好的，又大呼小叫的干什么。

    “老师，你写错了，刚刚那声咕噜，是他肚子出的叫声，你能改改么？”

    狄奥斯欲哭无泪扑在案桌上，看着登记的老师，小声的祈求着道。

    “这…这个……”

    手中还提着鹅毛笔的老师，脸色一下红了，这了半天，也说不出一句完整的话。难道要告sù其他人，他是被那个骷髅架子给弄了一下之后，就有些吓着了么？

    “不会吧…，不能更改了？主神啊，你杀了我吧，难道我以后就要在这个名字下完成任务么，说出去，不被人笑死啊！”

    狄奥斯几乎开始嚎啕大哭起来，眼泪哗啦啦的向外涌出。

    “怎么回事？让我看看！”

    道格拉斯从后面挤了过来，看着提着笔，悬在半空的老师，然后顺着方向，看向那张登记的纸张，然后，因为纸张正好倒对着他，他不由的歪着脖子，一字一顿的念出来：“小队名称――咕噜。”

    “我…我…我去！”

    道格拉斯憋了半天，终于憋出两个字，然后他也开始小声的祈求着登记老师：“老师…这个能改么？给我们改改吧，不然……”

    “老师，行行好吧，帮我们改改吧，不然以后没出去见人了。”

    罗雷格一个魁梧的汉子，睁着着一双铜铃大的虎目，也可怜兮兮的看着。

    “是啊，老师给我们改改吧！”

    “好心的老师，拜托你了！”

    “……”

    “……”

    一时间，各种祈求的声音，在这个大厅内响起。

    “混蛋，我就偏偏不改了！我们的小队就叫咕噜！不服的，站出来！”这时候，杜克脖子一横，倔强到不行。

    看到杜克这样，其他人就知道，咕噜这个名字，是真的要伴随着他们一生了。