
    天才一秒记住【爱尚小说网biquge.info】为您提供精彩小说阅读。

    在碰到一些自己无法理解的事情的时候，人们往往会将事情想象得很恐怖。

    洛克就是这样，陡然看到杜克居然没有念咒语，抬手间就是一道三级法术挥出，让他一下子将杜克的实力看得很高很高。因为要瞬三级法术，就需要大魔导士的实力才行，而这名新生却瞬了出来，很自然的又联想到上午统计灵魂之火积分的时候，爆出来的那个十万分的大冷门，洛克也很自然的将杜克当做了大魔导士实力以上的法师。

    可即便在心中对杜克高看了一些，但面对三级法术的时候，洛克并没有显得多么狼bèi，反而很从容的面对。

    他先是在身前施放出一堵风墙，一堵土墙，之后在飞后退的同时，开始念起‘冰封结界’的咒语。

    身为中级魔导士的洛克，在施放三级法术‘冰封结界’的时候，度非常快，只是一两个眨眼的时间，寒冷的气息就从他身上散出来。

    “砰！”

    睡火莲轰在风墙之上，没做过多的停留，就将风墙给融化，之后又是轰隆一下，土墙也土崩瓦解。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    当土墙也没有对睡火莲造成一点点阻碍，径直向洛克疾射过去的时候，洛克抬手猛的向前推去，手中的冰封结界，顺势轰出。

    火系魔法与水系极致的冰封结界骤然轰击在一起。

    森寒的气息，在遇到睡火莲的时候，突然变得不那么寒冷了；而睡火莲散出来的热浪，也没有之前那么炙热，似乎这两道法术在这样的碰撞之下，立即中和了不少。

    可是两道法术接触没多久，砰的一下，两道法术相接处的地方，出一阵剧烈的变化，赤焰的与冰晶的两种形态，彼此消融，然后揉碎在一起，之后又产生无数的气浪，水汽开始蒸腾，火焰开始变小，最终到达某个临界点，如同爆的火山一般，以两道法术接触地方为中心，向着四面八方散出去。

    可是在散出去的热浪与冷气，却以比之前更加极端的变化，沿途席卷。

    红色的更加滚烫！蓝色的愈加寒冷！

    杜克与洛克，同时感觉到了自己法术生的变化，来不及再去思考为什么会这样，他们就被这股爆炸产生的震荡波给掀飞，向后倒射出去。但是相比起来，洛克这边却是更惨，连同他在内的五人，在半空中翻转倒飞的时候，难免的碰撞在一起，五个脑袋挤在一起，如同拿捏在手中核桃，嘎吱嘎吱，砰砰砰的响着。

    杜克在第一轮震荡产生之后，立即给自己施展出月华圣盾，之后不论是什么样的攻击，全部都被阻拦了下来。

    洛克不愧是为三年级中的翘楚，在空中倒飞出去的时候，他立即给自己施展出一个飞翔术。虽然他还不是大魔导士，不能凌空飞行，但一个能够在半空中短暂停留一会儿的飞翔术，还是异常简单的施放了出来。

    砰砰砰砰！一连四声重物落地的声音，在洛克身旁响起。

    此时他的脸色要多难看就多难看，他完全没有想过有朝一日，自己会让一名新生给逼迫到这个地步。

    但是当他看向杜克，见杜克几乎没有受到一点点影响，反而对着他咧嘴傻笑的时候，他便明白这第一个回合，自己彻底输了，而且还是在自己小弟们面前，被一名新年级的家伙，在正面战斗中给打败的。

    “科林，你怎么没说这名新生有这么厉害！”

    这时候，除了被杜克揍过的那三名高年级之外的那名学生，却是对他们三人，大声质问道。

    叫做科林的学生，正是之前打劫杜克的三人中为的那位。

    此时被副队长喝问，科林嘴角抽搐了几下，小声嘀咕着：“我想说的，但你和队长不给过我机会啊。”

    “而且，我说的时候，你和队长只是将这名新生当成了一个肥羊，后面的话，听也没听，就追到这里来了。”

    “你……你这是在怪我和洛克队长？”

    副队气急，不肯承认自己的错误，搞得好像在自己在用三个手下在骗别人金币一样。

    “……”

    科林没说话，用沉默表示自己的不满。而且来的时候他和另外两个家伙商量好了，身上不带金币，不带任何贵重的东西，打架也不第一个站出来，让自己去试探的话，就装肚子疼。之所以有这样的想法，主要是他们三个认为，按照当时他们三个突然热血来潮去打劫这名新生，却被对方给轻松搞定的情况来看，有很大的可能，连自己的队长也搞不定这样。

    果不其然，只是第一次法术的对拼，他们这边的五个人也只有队长堪堪抵挡住，其他四人都被睡火莲爆炸产生的热浪给掀飞了出去。

    虽然没造成多大的伤害，但这样的结果，无疑让每个人脸上，都有些难看。

    “小子，你知道我是谁么，我只不过是要讨回公道，你却这么对我，信不信我告sù所有人，让大家都知道你的真面目？”

    洛克撤掉飞翔术，落在四个小弟前边，看着杜克阴恻恻的说道。

    “不行！”

    杜克猛的摇头，不同意对方的做法。

    “哈哈，怕了吧，怕的话就乖乖赔偿，不然学院内所有人都会唾弃你的！”

    洛克自以为杜克被他几句话就给糊弄住了，开始哈哈大笑起来。

    “我是说，我要真的把你抢劫了，这样你说出去别人才会信！”杜克很认真的解释道。

    “你……”

    洛克指着杜克，没想到对面这名新生，居然会这么暗讽他，真的要被气坏了。

    “我觉得，你还没有那个家伙直接，他说打劫就打劫，不像你耍这么多花招，虽然他打劫的水平真的很烂。”

    杜克没理睬洛克气急败坏的样子，反倒指着科林说道。

    “你是说我不如我的小弟！？”

    洛克的嘴角开始抽搐，居然被对方给这么鄙shì了，“看来你是不想交钱了，那就别怪我欺负新生！”

    “火焰枷锁！”

    洛克说着，开始吟唱魔法，他抬手舞动的动作，让杜克觉得无比熟悉，但比起马克西，洛克的动作却要慢上一拍，知道法术施放出来的时候，杜克觉得要比马克西至少慢了三秒钟左右，如果这三秒钟是在生死对决中，那洛克早就不知道死过多少便。

    “太慢了！”

    杜克打了个哈欠，洛克施展出来的火焰枷锁才施放出来。

    “小子，我看你怎么挡得住，这可是四级法术，你就乖乖的束手就擒吧，放心，我不会虐待你的，只是现在，你需要赔偿的金额要多一倍了！”

    洛克自以为胜券在握，开始思索起得到那么多金币之后的美好生活。

    一圈圈的红色火焰，从洛克手中脱离，向杜克飞去。

    只是一个眨眼的时间，数道火焰，就飘到杜克头顶上，开始向着杜克套去，并且开始慢慢变小。

    “定！”

    杜克抬手大喝一声，随着他这一声大喊，他头顶上的数道火焰，真的停了下来。随后，杜克伸手向前一握，那几道火焰，立即飞向他手中，变成一个火球。

    接着，杜克向天空一抛，火球冲天而起，在空中拉长，又变成了之前的好几道组成的圆圈模样。

    “……”

    洛克这边的五个人呆如木鸡的看着杜克在那，不断的玩弄着他释放出来的火焰枷锁，完全跟他自己施放出来的法术一样。

    十天前，他们五人正好有事，没有及时赶到勇者广场，也就没看到杜克与马克西的的冲突，所以不清楚在杜克面前施放火焰枷锁，会造成什么样的结果。

    洛克突然感觉到手心一颤，正是因为刚刚的失神，他已经彻底失去了与火焰枷锁的最后一道联系，他施放出来的这道法术，现在已经不再属于他。

    就在此时，杜克已经觉得没有多大的意义继续下去，抬手将又重新聚起来的火球，向前猛然推出。

    火球从杜克手中脱离之后，立即化作五道，分别向洛克他们五人飞去。

    光是看着这火球的陡然分成五道，洛克就明白自己在火系法术上根本就没办法和对方比较，或许如一开始那样，用水系魔法好了，正好克制对方，但现在所什么都晚了。

    “嗖！嗖！”

    几声破空声传出，除了洛克和科林之外，其他三人瞬间被火焰枷锁给套住，并且越来越紧，他们身上被火焰圈住的地方，立即出一阵阵嗤啦嗤啦的青烟，身上的衣服马上被炙热的火焰给烧毁。

    副队虽然没有躲开火焰枷锁，但他的反应还是很快的，在被火焰围绕住，双手不能动的时候，强忍着身上的疼痛，开始念起咒语，随着他咒语的出，他周围的温度开始降低，没多久，从他脚下开始，冒出一丝丝白色的冷气，冷气顺延而上，先是在他的裤管上结出一层白色的寒霜，寒霜接着结冰，一瞬间，他腰身一下，全部被都冻结这冰块。之后，冷气蔓过腰身，没过多久，冰冷的气息达到火焰的位置，但却怎么也无法将火焰给熄灭，继续上结冰过去。

    这时候他开始有些后悔了，其他的办法不用，怎么会用这样的方法呢，这下好了火焰之下已经冻成冰块，冷得不行；火焰之上，却是炙热难耐，都开始散出一阵阵肉香味了，并且其中还夹杂了一些烧焦了的气味。

    “疼疼疼，我投降我投降……”副队开始大喊大叫起来，但却没人管他。

    “小子，我劝你快点放了他们三个，不然……，你会后悔的。”

    洛克咬牙切齿的说着，虽然火焰枷锁没有第一时间束缚在他身上，但却让杜克一直指挥着与他展开拉锯战。

    “给我捆！”

    没有答话，专心的控zhì另外两道火焰，分别向洛克与科林捆去。就在洛克分心说话的时候，他找到机会，火焰立即兜转了一下，瞬间一个转身，从洛克身后跳出，将他捆住了。

    “嘶！”

    洛克倒吸一口冷气，被火焰烫得直呼：“疼疼！疼！”

    “小…小子…，我可是狮虎黄金小队的第一附庸小队的队长，你敢这么对我，你就不怕狮虎小队报复么？”

    这时候，洛克却是说出一件让他的成员惊讶的事。