
    在场的所有魔兽智商都不低，但都没想到，这名个子瘦弱的家伙居然敢当着它们的面，直接杀了那头夜狼，这真是在用生命挑衅啊！

    可杜克就是没有这样的觉悟，既然你打我的主意，现在又有机会，我怎么可能放过你？

    从这一点上来说，杜克是瑕疵必报的，也正如他对待费里昂猩猩一样，费里昂猩猩没有想法要他性命，也没有想要打其他注意，所以杜克就放过了费里昂猩猩。

    杜克抬手一个魔法技出，杀死了夜狼之后，好像没事人一样站在那里。

    但夜狼群中，那一只头狼却是怒了。

    当着它的面，杀死一头至少是名义上归它管的夜狼，就是驳了它的颜面。

    它前肢微微下沉，出一声声低沉的声音，看向杜克的眼神中，那一双绿色的眼眸露出疯狂的凶光。

    “吼！”

    终于，它大力的出一声咆哮，而后猛的向前扑去。杜克站在原地没动，看着对方冲来。

    杜克在的这个方向，正好单独面向这头夜狼。

    这头夜狼是夜狼群中的头领，实力比一般的夜狼要高出一些，但也才刚进入到五级高等魔兽，虽然等级上与费里昂猩猩一致，但后者面对它的是时候，还是有些劣势的，如果夜狼体内的月之精华充分的话，说不定费里昂猩猩有被它控zhì的可能。

    可它现在面对的是杜克。

    “夜狼自大！”

    就在这头夜狼即将靠近杜克的时候，忽地一下，它跳跃而起，整个身形在半空中开始变大，变得比之前的那一头夜狼施放这道专属夜狼的魔法技的夜狼，还要大上几圈，如果它直立起来，都快要跟费里昂猩猩差不多高了。

    陡然变大身形，它也猛的挥出一巴掌。

    这一巴掌带着呼呼的风声向杜克拍去，但杜克没有直接面对，而是苏美尔之甲羽翼一震，身形迅后退开来，后退一段距离之后，杜克又冲天而起。

    杜克飞在半空之中，虽然很想直接一顿“圣光灭魔弹”将下面的那头夜狼给轰成渣渣，但费里昂猩猩与地行龙都在下面，它还没办法做到在这么近的距离，不伤害到这两头魔兽的同时将夜狼造成足够的伤害。这种难度太高太高了。

    杜克迅后撤之后，夜狼却陡然跳转身形，看着费里昂猩猩与地行龙，它盯着眼前的两头魔兽，出一声声的低吼，似乎在询问着什么，只是看着，就能猜测出夜狼的态度并不友好，要是在平时，不论是哪一头夜狼独自面对费里昂猩猩，心中都会有些打紧，但现在周围十数位同伴在，就不需要考虑其他问题。

    面对夜狼有些咄咄逼迫的感觉，即便是面对这么多夜狼，费里昂猩猩也没有一点点紧张的样子，它反倒双手猛的一砸地面，出一声愤怒的长啸，立场立即表明。

    费里昂猩猩能够镇定是因为自身的实力摆在那里，而且费里昂猩猩也相信杜克不会直接丢下它们两个，就这么飞走。但地行龙就不是这个样子了，平时面对一头普通的夜狼，就够呛了，这次可是有十数头啊，要是不小心被控zhì住了，那就真的是杯具了。

    事情，往往都是往越坏的情况展。

    头狼也认准了在场之中，对方最为弱小的地行龙最好欺负，双眼一道绿色的光芒从它眼中射出，一瞬间就没入地行龙双眼。

    地行龙的眼睛被绿色的光芒射中之后，神情一下迷离了起来，看着周围的景象都开始有些虚幻起来。

    “吼！”

    就在地行龙开始迷离的时候，费里昂猩猩猛的大吼一声，将地行龙一下给震醒。

    地行龙清醒过来后，感激的看了一眼费里昂猩猩，然后退到后者身后，背靠背的开始警惕着其他夜狼，并且它还将眼睛眯缝起来。这样做并没有太多作用，但地行龙觉得安心一些。

    见自己即将要完成的技能被打断，头狼看向费里昂猩猩的眼神中，几欲冒火，恨不得直接吞了这家伙。

    可费里昂猩猩看到都没看到，忽视掉了它这副凶狠的样子，但这却更让头狼气愤。

    看到下面的两头魔兽暂时没什么危险，杜克眼睛眯缝了一下，想到了个好主意。

    既然连夜狼都会选择弱小的下手，那自己为什么不呢？

    想到这里，杜克哈哈一笑，笑得其他魔兽莫名其妙，“谢谢啊！”

    杜克对着头狼大声说了一句，然后迅像着夜空更高的地方飞去，一边冲天的时候，杜克一边疯狂的调集魔力，一蓝一月牙色的的光芒围着杜克快旋转起来，而后一些着淡淡光芒的小球，在他身体周围集结，当小光球的数量达到二十颗左右的时候，杜克也飞到了苏美尔之甲的极限高度。

    从远处看，在莫里森林这边的夜空下，一道像极了冲天的烟花火光飞了起来，到达最高处的时候却没有爆炸，而是又以更快的度落下。

    纵使一直盯着杜克行动的夜狼们，也不知道杜克葫芦里卖得什么药，看着杜克飞上天，又落下来，它们竟然愣在了原地。

    极下降的杜克，也完成了圣光灭魔弹的最后咒语，淡蓝色的，月牙色的小光球绕成一圈，围着杜克，就像杜克身体周围有着一圈散这光芒的小精灵一般，将杜克的形象，一下子衬托得有些伟岸起来。

    “嘭！”

    沿着原路返回的杜克，在距离地面不到五米的时候迅一个急转，向着空荡区域的边缘地带飞去，但是他极快的度带动起来的空气波动，也将他原笔趣阁立的位置，给吹得产生了一道气圈向着外围激荡出去。

    当杜克向着边缘飞去的时候，呈现包围状态夜狼们还没反应过来。

    直到杜克在包围圈中最为密集，有着五、六头夜狼聚集在一堆的地方，扔下近十颗‘圣光灭魔弹’的时候，它们才轰的一下躁动起来。

    尽管他们不知道那些小的光球是什么，而且上面散出的魔法波动还有着月之精华，但想想都知道这绝对不是什么好东西，也就是在它们有所行动的时候，杜克的嘴巴轻轻出一声“嘣”声，那近十颗圣光灭魔弹跟在杜克声音之后，瞬间全部炸开。

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    十颗灭魔弹同一瞬间炸开的威能，远远要比一颗一颗炸开的时候大得多。

    这片区域内虽然算是空旷一些，但如此威猛的爆炸，从边缘的这一处开始，爆炸产生的气浪，竟然将对面呈包围状态的夜狼也给掀飞起来。而处在爆炸附近的那些高大的树木，最近的一些，整个树干在这个时候也瞬间碳化，更远处的一些小树木则是连根拔起，飞在半空之中倒退出去。

    当爆炸以及后面产生的一系列连锁反应都慢慢平息之后，没有倒在地上的也只有还在飞在半空的杜克。他也没想到，当这些小光球在无比精准的控zhì爆炸的时间后，居然会有这么大的威能，以前他只不过是一颗连着一颗的引爆它们，从来没有这么尝试过。

    费里昂猩猩眼睛都看呆了，它四肢着地，看向爆炸地方，心中无限感慨着‘看来白天的时候，那名人类少年还是留手了啊，不然在这么猛烈的爆炸自己下，自己也肯定死翘翘了。’

    感觉着爆炸中央没有一点点生命气息，头狼的眼睛都快变成红色的了，没想到只是一个照面，自己的同族，就死去五个。

    而且最为郁闷的是，它都不知道从开始到现在，到底生了什么事，它只不过是听到同伴召唤赶到这里，而后就看到那个家伙抬手将那个召唤自己过来的同伴杀死，而自己为了表xiàn出头狼的风范，上前要将那个家伙揍一顿，这还没碰到对方，对方就一瞬间干掉了五个同伴，这还玩个屁啊，直接把脑袋上去让对方给砍掉算了，对方施放出来的那种带有月之精华气息的小光球，实在是太过强大了，强大到根本毫无还手之力啊。

    等等，带有月之精华气息……

    想到这里，头狼忽然明白了什么。

    召唤自己过来的那名同族，也应该是现了这个，才将自己召唤过来的吧。

    月之精华啊，对夜狼一族来说，这实在是太重要了。

    “嗷呜呜呜…”

    理顺这中间的重要环节之后，夜狼出一声声的呼唤，它一边召唤其他还没赶来的同族，一边告sù那些存留下来的同伴，告sù他们那名人类少年极有可能掌握了能够吸收月之精华的魔器。

    听到月之精华的魔器，不用它再说什么，其他夜狼也都知道这其中的重要性，开始纷纷向着头狼这边靠拢。

    杜克看着那头夜狼做出一些列的举动，他明白这家伙又召唤了同族，但他并不阻止，而是降低一下高度后，对费里昂猩猩与地行龙说道：“你们两个退后一点，那些家伙准备来凶横的了。”

    费里昂猩猩与地行龙也明白此时的情况，趁着对面夜狼调整位置的时候，它们两个也撤到了一旁。

    “待在这里不要动，我给你们两个施放一个防护法术。”

    夜狼聚集到一块之后并没有再行动，而是时刻注意着杜克的一举一动，它们已经看出来了，对方一人两兽中，最厉害的就是那名瘦小的人类了。

    正因为这样，时间上无比充裕，杜克给费里昂猩猩与地行龙施放出来的这道月华圣盾，是经过了五层叠加的，这样在最大程dù上能保证它们两个的安全，就算是自己等下三四十个圣光灭魔弹轰在一起，他也相信这个月华圣盾能够抵挡住一次。

    杜克刚刚施放完叠加的月华圣盾，森林里边就传来嗖嗖的响动。

    从第一头赶来的夜狼开始，没多久夜狼一方，就开始聚集了近二十五头夜狼，如果加上之前死去的五头，还最开始被杜克杀死的一头，这群夜狼的数量达到恐怖的三十多头。在这片森林里边，难怪在地图上会被标记为最厉害的魔兽。

    看着密密麻麻待在一起的夜狼群，地行龙早就害怕得双腿颤抖不止了，而费里昂猩猩也没好多少，它有信心轻松对上一头夜狼，也有信心对上两头夜狼，勉强坚持一会儿，可是三头以上的夜狼，它也只能有多远跑多远了，而对面这二十多头的夜狼，只是看着就已经毫无战斗的**了。

    “哈哈，来这么多啊。”

    看着数量如此多的夜狼，杜克意一丝害怕的心思都没有，反倒非常大声的笑了起来，“正好魔力与月之精华，晚上的时候都恢fù了。那就痛痛快快的战一场吧！”

    杜克大笑之后，给自己施放了一个三层叠加的月华圣盾，做一些额外的保障。之后查探了一下苏美尔之甲里面的魔晶蕴含魔力的情况，下午和费里昂猩猩战斗的时候，并没有用去太多，此时剩下的魔力，如果按照全状态之下使用的话，至少能用上十多分钟。

    “足够了！”杜克心底暗暗说了一句。

    随后，他的身形在苏美尔之甲双翼的流光中，猛然向前冲去。

    看到杜克居然敢这么冲上来，头狼长啸一声，激起所有的夜狼也跟着一起嗥叫。长啸过后，头狼那没有变回去的巨大身形，就向前窜出。

    见头领已经行动，其他的夜狼在嗥叫声中，也向前扑去，并且在跳跃中，开始施放‘夜狼自大’。

    一时之间，一头头普通狼形大小的夜狼们，嘭嘭嘭的一个一个全部变得巨大。

    高飞行并没有让杜克的视线模糊，看到之前的那头夜狼向自己冲来，杜克并不打算与它硬碰硬，而是一个转身，飞向其他夜狼。

    “砰！”

    一声剧烈碰撞，杜克散出淡淡月牙色光芒的右手，一拳轰在一头夜狼的脑袋上，巨大的力量将杜克震荡得后退一些的时候，也将这头夜狼的脑袋轰出一道裂缝，鲜红的血红顺着这道伤口，向外喷涌儿出来。

    “好爽！”

    杜克怪叫一声，连身形都来不及调整，又迎向另外一头夜狼。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    刹那间，无数拳拳到肉的碰撞声出，而之后往往都会伴随着一声声惨烈的狼嚎。

    除了第一头被杜克轰中夜狼，流出了鲜血之外，其他的夜狼虽然没有这么大的伤口，但也都不好受，都被杜克以巨大的力量，一拳一拳打的鬼哭狼嚎。

    迅在狼群中扫荡一圈之后，杜克又拔高身形飞在半空中。

    头狼悲惨的现除了自己，其他的夜狼都不可豁免的受到了杜克的攻击，而杜克则完好无损的在半空中，表情好像极为疼痛的甩着双手，嘴中还不忘叫囔着：“痛痛痛，你们这些家伙的身体是铁铸的么？”

    头狼差点要吐血了，你一个人将其他夜狼打成这样，你还好意思怪夜狼的身体太硬，难道我们活该让你打么？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！