
    看着头顶的灿烂星空，听着烤架下边火柴出的噼啪声音，杜克有些呆起来。

    想想进入斯坦秘境都好几天了，也没碰到过古德学院的学生，虽然身上有一份别人都没有的地图，看上去很小，可实际上走过的范围却少得可怜，转来转去，好像就是从莫里森林那边延伸出来的一块区域，并没有离开太远。

    不过现在却有一头飞行魔兽在当坐骑，那后的路程就会快上很多。

    “哈哈！五级高等的飞行魔兽！”

    只是想想，杜克就忍不住哈哈大笑起来，有这样的坐骑在，还担心什么。

    嗯，烈焰鸟！

    杜克想着这些，扭头看过去的时候，烤架上的已经光秃秃的了，而还没变回去的小家伙与烈焰鸟，两个都是嘴中胀得鼓鼓的，还在拼命的扭打在一起。

    之前被小家伙揍得要死要活的烈焰鸟，此时也没有去管自己能不能打得过对方，它的尖嘴叼住烤肉的一角，然后一双利爪一跳一跳的伸过去跟小家伙四肢争夺，也就是这个时候，它的翅膀受伤严zhòng，不能参与到抢夺中来，不然以它要比小家伙大得多的身形，在不战斗的状态下，小家伙还真的很难抢赢它。

    小家伙也是寸步不让，不管烤肉是不是滚烫得下不了嘴，一个爪子抓住了烤肉的同时，另外一个爪子从烤肉上撕下一块之后，立即丢入嘴中，就连它以前不讲肉末吞下这一条也是忽略不管，似乎现在不是在看谁吃得多，而是在看谁能抢得更多。

    “混蛋，给我留点！”

    杜克大吼一声，扑过去，也加入到抢夺的战斗之中。

    最后，以小家伙抢过去近一半为胜，烈焰鸟以十分之三居第二，杜克最少，抢到了十分之二。

    “哈哈哈哈！”

    似乎受到杜克的影响，小家伙说话顺畅了一些之后，大声笑起来的那种神态与夸张的样子，都与杜克非常相似，都是扬起脑袋，呈四十五度角仰望天空，双手叉腰，大声的一声一声吼着，然后身体也会随着一声声大笑，而一抖一抖。

    “咕噜！咕噜！咕噜！”

    可是小家伙还没笑多久，小家伙的笑声却是变成了咕噜声。然后它的身形，开始变小，没多久就只剩下杜克的拳头大小。

    它似乎也惊讶于自己身形的变化，在地上蹦来蹦去，扭来扭去的看自己的模样。

    但是，它跳了没几下，就感觉力气跟不上，开始疲惫起来。

    它两只小爪子，伸进嘴巴，似乎想要将刚刚吃进去那些烤肉全部给挖出来，但即便它开始干呕，也挖不出一点点东西，最后它借助尾巴剩下的一丝力量，纵身一跃，跳到杜克怀里，呼噜呼噜的睡起来。

    杜克看呆了，不知道小家伙这是怎么了，但他还是可以感觉到小家伙的心跳，并没有什么生命危险，而且小家伙闭上眼睛的时候，并没有什么痛苦之色。杜克怀疑，小家伙这是吃了肉，才导zhì它现在的状况，想想之前，就算烤肉再好吃，它也不会将肉给吞下，而是在烤肉失去味道之后，将肉末给吐出来。

    看着小家伙慢慢传出呼噜声，杜克拉开最外层的衣服，将小家伙放进去兜住，给它找两个舒服的位置之后，才轻轻拍了几下，让它安心的睡觉。

    做完这一qiē之后，杜克感觉到烈焰鸟投射过来的目光，也朝对方看去。

    现在将它打败的小家伙，已经对它失去了威胁，而它想要走，杜克根本就拦不住，就连它想要杀死杜克，杜克也只能空着手。但杜克绝对不会等死，他借助夜晚的夜色，借助吊坠，让自己置身于乳白色光罩，开始冥想起来，他想，那一层就连苏珊那个暴力的女人也没有办法的光罩，会给他足够的保护，可是天亮之后，没有了月光的照射之后，他还能不能安全下去，小家伙能不能醒来，都是一个未知数。

    烈焰鸟看了一会儿杜克之后，又将目光看向杜克小心放到一旁的，用布料包裹起来的两颗蛋。

    杜克没有开口试图去说服对方，也没有准备什么魔法动作，来与对方战斗，他只是静静的看着烈焰鸟。

    似乎过了几十年那么漫长，烈焰鸟的目光在杜克与烈焰鸟之间徘徊了很久，最后它出一声长鸣，低下脑袋，在杜克不远处趴下，开始休息起来。

    “呼呼！”

    杜克大口的的深呼吸了几下，说不怕那是骗人的。面对一头基本上属于全胜时期的五级高等魔兽，还是非常厉害的那种，而且最为让杜克无奈的是，对方是飞行魔兽，不像地行龙与费里昂猩猩那样，即便是对方再厉害，打不过总可以飞起来逃走，对它是真的没有一点点胜算。

    杜克看了一眼烈焰鸟，似乎对方真的不会再有动作之后，杜克开始冥想起来。

    他胸前的吊坠手上的那一枚银月之辉，在月之精华的牵引下，开始散出各自不同的能力。

    一层淡淡的透明的乳白色的光罩，将杜克慢慢包围起来，开始将周围的魔力疯狂吸引过来，围绕着在光罩的周围，拼命的想要挤进去，可是光罩却好像有辨别能力和过滤能力一样，将一些杂乱的毫无用处的东西剔除之后，才让剩下的那些魔力进入，并且进入到里边的魔力，都已经失去了原有的属性，是最为纯净，可以直接供人类吸收的那一种。这就免去了外界的魔力进入法师的身体里后，还要法师去净化它们。

    当然，也有一些例外，比如一些主修火系魔法的法师，当火系的魔力进入到他们身体后，他们便可以直接调用，而不必耗去时间净化魔力。加尔加隆大6上的法师，在到达魔导士之后，便会主修一两种魔力的法术，极少有法师会一直净化魔力，这在以后的实际战斗中，会给法师造成一定的施法迟钝。

    不过在杜克学习魔法的过程中，从来就没有主修一两种魔力的概念。所以，不管是火系魔法，还是水系，风系，土系，金系这些类别的魔法，杜克都会，也从来刻意的为之过。

    烈焰鸟刚刚做下一个重dà决定，决定以后都跟着这名人类少年，或者说是跟着那个打败它的家伙。在中那个白色的恐怖的家伙变小，并且沉睡后，它不是没想过要抢过蛋，然后离开。可是它已经感觉这名少年身上那种不一样的东西，否者那个恐怖的家伙也不会跟着，否则他也不会用那种绿色的药剂来救自己。

    如果说之前烈焰鸟是在拼搏一把的话，那现在它看到杜克的身上散出来的那一层乳白色光芒，还有周围疯狂无比涌过来的魔力之后，它就不由的窃喜起来。

    这样汹涌而来的魔力，让它这样的五级高等魔兽都有些心悸，就更加说明这名少年的特殊之处。

    慢慢地，烈焰鸟向杜克挪动了一些，当它越靠近杜克，那些疯狂的魔力带来的压迫感就越是强烈。

    好在那些魔力根本就不管它，而是拼命的想要钻到那一层乳白色光罩里边吗，这才让它有可趁之机。在距离杜克不到一米左右距离的时候，烈焰鸟也开始冥想。当它刚刚开始冥想，做出一点点吸收空气之中的风元素的时候，那些想要挤进乳白色光罩里边的风元素中的一些，却向它移动过去。

    感受到这一变化，烈焰鸟惊喜不已，开始全神贯注的冥想起来。

    ……

    天色渐白。

    森林里边的一些树叶上，已经开始结出一些晶莹的露珠，杜克身前的那一堆篝火仍旧燃烧着。在烈焰鸟的旁边，却有一堆小山般的的柴火。这一堆篝火之所以不灭，正是因为烈焰鸟一直添加柴火的缘故。

    早在半夜的手，它便已经垂头丧气的停止了修炼，那些疯狂的魔力，没多久就将它体内空虚出来地方，全部填满，而且除了火系的魔力元素之外就是风系的，根本就没有其他杂质，纯净得让它跳起来，可接着它沮丧的原因却是看着对面，还有近乎无尽的魔力等着它吸收，而它却不能再吸收一点点半点。

    所以，等到后半夜之后，它就只有添加柴火这一个事可以做了。它添加柴火也有另外一个原因，它不像那两颗蛋在夜里受凉，只要篝火不灭，周围的温度就不会降低。

    呼！

    杜克呼出一口浊气，伸展了一身体，便出一阵噼里啪啦的声音。

    经过一夜的恢fù，白天消耗掉那些魔力又重新饱满之后，他也感觉到似乎快要到突破的边缘了，“魔导士，等着我，我就快来了。”

    杜克大吼一声之后，看了看怀中的小家伙，小家伙呼噜呼噜打着鼾，一点点也没有醒过来的趋势，杜克只好丢下它不管，随便对付了一下早餐之后，杜克看了看烈焰鸟，征得对方的同意之后，杜克收拾好东西，开始骑在上面，一飞冲天。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！