
    噼里噼里啪啦的火苗爆裂声，不时从火堆里冒出。

    一阵阵肉香随着火苗，腾升而起。

    本来心中多少对杜克让自己去打猎还有一些微言的亚力士，此时也忍不住咽了咽口水；就连本来守在山洞不远处的那名剑师，受不了那股肉香的诱惑，而找一块大石头赌注入口之后，也围绕着火堆旁，坐在亚力士身边；至于那名魔导士，也不比另外两名同伴好多少，眼睛瞪得大大的，看着杜克转动的手，根本就没眨过。

    他们没想到，杜克实力很强之外，就连烤肉也这么厉害，光是问着这股香气，就让他们的肚子开始不争气的闹腾起来了。

    没多久，杜克便将一头类似鹿一样大小的低级魔兽烤好，自己扯下一块大后腿之后，就将切刀丢给亚力士，让他自己动手。

    亚力士接过刀，迫不及待的切了一片丢放入口中尝了起来。

    烤肉刚入口，他就幸福的眯起眼睛，一脸享受的样子。然后疯狂咀嚼、咽下，动作快到比他平时射出去的箭矢还要快。迅肢解了另外一只后腿后，他将刀插在肉上，做到一旁双手抓着，拼命的撕咬起来。

    剩下两人中的那名魔导士，在这方面怎么也抢不过那位剑师。剑师身形一动，身形快如闪电，一把夺过切刀，刷刷的舞动起刀子，一只前腿上的肉，就刷刷的被他一片片的切到自己准备的一个盾牌凹面上。

    看他那样子，杜克感叹了一声，不愧是剑师，这刀法当真不赖。

    最后，魔导士幽怨的看着只剩下少得可怜的一块小前腿，闷闷不乐的，异常吃力的砍掉那些多余的骨头之后，才用刀子一边切下一块，一边吃起来。但只是吃了一口之后，之前所有的负面情xù，全部被口中传来的馥郁浓香给代替。

    杜克只尝了一口之后，就将小家伙抱出来，拿着肉块在小家伙鼻子前晃来晃去。

    尽管小家伙仍旧昏睡不醒，但是当烤肉在它鼻子上晃动的时候，它那小巧的、黑色的鼻子，却开始嗅来嗅去的。最后，当杜克慢慢抬高烤肉，小家伙却像游泳一样，四肢划动起来，想要离烤肉更近一点，杜克抬着的高度越来越高，小家伙竟然慢慢脱离杜克的左手，悬浮在半空之中，并且随着杜克改变方向，它也慢慢“游”过去。

    “……”

    杜克不可思议的看着小家伙，没想到它还有这样的能力，要是它清醒的时候，岂不是说，它能飞了？没有翅膀也能飞？这好像是大魔导士才有的能力吧，而且对于魔兽来说，就算是到了十三级，没有翅膀的话，也是不能飞的，除非像人类一样，拥有特殊的方法，才能腾空飞翔。

    “咦，你这是什么魔兽？”

    亚力士吃得最快，他切下的那一只后腿，居然被他咬得只剩下骨头了。这时候，他看到杜克的拿着烤肉在逗弄一只白色的小魔兽，好奇的问道。

    “咕噜兽…”

    杜克的注意力在小家伙身上，听到亚力士问着，随口回了一声。

    “哈哈哈，这么好笑的名字，真是太奇怪了。我只听说了学院有一支小队叫咕噜小队，没想到在秘境里边，还能碰到叫咕噜的小魔兽，哈哈。”亚力士吃得有些撑，笑起来的时候，只感觉肚子都有些疼了，但是好像他现在心情很不错的样子，要是平时，他也不会表xiàn得这么无礼，只是吃了杜克这么好吃的烤肉之后，难免将杜克当成了最好的朋友之一。

    “你说那支小队，是我的组建的。”

    杜克转头，看着亚力士说道。

    “额…今天的天气不错哈…，挺阳光明媚的…”

    亚力士抬头看着已经有几颗闪亮的星星，出现在即将换上黑幕的天空，打着哈哈尴尬的笑着说道。

    刚刚真是尴尬到他想找个缝隙钻进去，没想到一世英名的他，面对杜克的时候，总是时不时的犯傻，表xiàn得一副很弱智的样子。

    杜克一听，也愣了下，没想到当初那个冷静沉着的家伙，也有这样的一面。

    但他没管亚力士怎么想，他现在只想让小家伙快点醒来，只是感觉很长时间没见到它了，有些想念。

    “咕噜…咕噜……”

    这个时候，小家伙因为总是咬不到它想要的，立即不满意的哼哼着。

    杜克惊喜不已，以为小家伙醒来了，可是小家伙仍旧闭着眼睛，只是脸上的表情很不满意，好像快要疯了一样。

    越是这样，杜克就越是感觉小家伙快要醒来的样子，手中摆动烤肉的幅度也越来越大。这个时候，小家伙四肢划动的度也越来越快，并且还开始会耍诡计了，比如突然度变慢，好像不想要了的样子，等到杜克的度也放慢一些之后，它却立即加，但杜克一直防着它，怎么可能让它这么容易就得逞呢，只不过偶尔还是用烤肉在小家伙嘴上触碰几下，让小家伙好知道烤肉的味道，勾引着它，不让它放弃。

    一旁的亚力士也看得不亦乐乎，慢慢的向杜克挪动过去，还一边小声的问着：“嘿，这就是你说的办法？”

    杜克点点头，以示回答。

    “那现在这是个什么情况？”

    “睡着了，不想醒来。”

    “……”

    亚力士差点将吃进去的烤肉给吐出来，居然还有这样的魔兽，什么叫睡着了，不想起来？有这么嗜睡的魔兽么？而且，你用烤肉引诱这只白色魔兽，又是几个意思？

    杜克表情也有点怪怪的，总不可能告sù亚力士，这个家伙是贪吃，一不小心将肉快给吞了下去，才导zhì昏睡不醒的吧，要是这么说了的话，小家伙醒来之后，肯定要跟他算账的。

    “咕噜……！”

    突然，小家伙出一声略微尖锐的叫声，然后悬浮在半空中，扭过身体，背对着那块烤肉。

    可即便是这样，小家伙仍旧还没有要睁开眼睛的趋势。

    杜克知道，现在少了一把火，还需要加点油，才能让小家伙彻底醒来。

    于是，杜克将肉块主动凑到小家伙鼻子前边，然后又立即挪开，只让小家伙远远的闻着烤肉的香味。

    “咕噜！”“咕噜！”

    小家伙开始撅着嘴，一脸很不爽的表情，可能在睡梦中，它已经知道，肯定是有人故意玩它。

    “让…我…让我知道是谁……，我肯定揍…揍死他……”

    沉默了一下后，小家伙居然说出威胁似的话语。

    在一旁的觉得很有趣的亚力士，却被这一幕给惊得张大了嘴巴，能够说人话的魔兽，可都是强横无比的，这个白色的小不点，才这么点点大，要是长大了，那还了得？

    杜克不知道亚力士怎么想的，但这不是他第一次听到小家伙开口说话了，也不怎么好奇。只是他没想到小家伙居然还会威胁了。当下，他忍不住，直接拿着烤肉梆梆的敲打真小家伙的脑袋，当然，他也没用多大的力气。

    小家伙的脑袋缩了几下，好像有些疼，眼睛害怕似的眯了几下，之后，它怒了。

    顺着烤肉味道的方向，转过身“看着”烤肉。

    “嗞啦！”“砰！”

    蓦然，小家伙猛的睁开眼睛，一道紫色的光电，从它眼中出，瞬间击中烤肉，并且还出一声不小的响声。响声过后，被击中的烤肉那一部分，直接化作虚无，附近一些位置，也被这道紫色的光电击得焦黑一片。

    “哈哈，醒了！”

    看到小家伙睁开眼睛，杜克大笑起来。

    “……”

    小家伙一愣，听到杜克大笑的声音之后，转过身看了杜克一眼，然后又看了看烤肉，立即明白过来，这一qiē都是杜克搞得鬼。

    “咕噜！咕噜！”

    小家伙撅着嘴，不满的看着杜克，“干…嘛……”

    “只是看你一直睡着不好，就想叫你醒来吃烤肉，难道你不要吃？”

    小家伙醒来后，杜克很是开心，但要是跟它说‘山洞里有一百个金币，现在只有你能轻松办到，不然到手的金币，就要还给人家’这样的话，肯定要跟杜克干一架再说了。

    “看来你不要吃，那我吃了……”

    杜克将烤肉凑到最前，并且张大了嘴巴，准备一口咬下去。

    “刷！”

    但也是在这个时候，小家伙尾巴一动，一道让亚力士异常惊恐的光芒闪过，杜克手中烤肉已经让小家伙抱在了手中。

    “这…这…好快的度？”

    亚力士还没看清闪过的那道白色光芒是什么，烤肉就已经易主了。

    小家伙狠狠的咬下一口后，眯着眼睛，示威似的看了一眼杜克，然后开始吸允着，烤肉对它来说，吸引它的就是那股味道，至于肉什么的，小家伙是不能吞下去的。

    “对了，还有件事跟你说下了，前面有个山洞，里面有一只赤焰火狐，等下你吃完之后将它给弄出来，我有用，嗯，很重要很重要。”杜克说着，最后还着重的加重了一些语气，之后还不忘jì诱惑一下小家伙，“只要你完成了，后面还有很多烤肉的等着你的，快吃吧。”

    “咕…咕噜…”

    小家伙点了点头，哼唧了一下，回答着。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！