
    “呀噜噜噜！”

    小家伙重新变回拳头大小，此时，它笑得在地上滚来滚去，还时不时的狠狠捶打一下地面，出小小的砰砰声。等到笑得上气不接下气的时候，又突然瞥见了杜克一眼，它又开始狂笑起来，呀噜咕噜的笑声，怎么也停止不下来。

    重新隐入森林之后，杜克不知道走出了多远，但应该是个绝对的安全距离。

    现在想想，那些西部军团的家伙，应该有他们的一套特殊联络方式，只是限于刚进入斯坦秘境没两天，一时之间还来不及汇合。而罗伯特与劳瑞恩应该是相隔比较近，汇聚到一起之后，正好让杜克赶了过来，又正好让小家伙打听到了他们的密谋。之后的一qiē没偏离杜克的预期，只是重新回到了森林里边，与他要去的方向，算不上南辕北辙，但至少要远了不少。

    此时的他，在认为安全之后，立即将从劳瑞恩身上扒下来的那套精锐的大队长军服给穿在了身上。

    可是，劳瑞恩是一名大剑师，身形比他不知道魁梧了多少。

    当杜克穿上那一整套内甲衣胄后，他的脑袋，才刚刚从衣领处露出来一点点，至于他的手与脚，也根本不能灵活的走动，走起路来，就像一只螃蟹一样，爬啊爬的。

    也难怪小家伙会出那样的狂笑，实在是杜克自己太恶搞了。

    脱下那套衣服，杜克大声直呼道：“亏大了亏大了，没想到以我多年打劫的经验，也会有看走眼的时候，当时根本就没想身体大小的问题，不过好在这把剑还算合手。”

    说着，杜克掂了掂手中的那一柄阔剑，这个时候他才细细的大量这一柄阔剑。

    从阔剑的长短来看，这根本不是军团中的制式阔剑，应该的劳瑞恩这家伙在这些年的从军生涯中，从其他地方获得的，也只有这样，才能弄到这么好的阔剑。

    制式阔剑，成人手掌宽细，一米二到一米五的长短。而这柄阔剑，却达到惊人的一米八近两米，也就说当它插在地面上的时候，还要比杜克高出一个头，宽度也要比制式阔剑略微宽出三指。

    它的剑柄并没有什么奇特的地方，非常普通，与制式阔剑相差不多，只是有一些纹路环绕，让握剑的人能够更加牢固的握着。

    又将阔剑在左右挥砍了几下，杜克才心满意足的将它收了在专属空间戒指里边。

    “小咕噜，我们是不是要弄一头飞行魔兽带着我们赶路？”

    杜克拍了拍左肩，小家伙一下蹿到上边，杜克扭头对它说道。

    “咕噜咕噜！”

    小家伙一听的，当即表示，应该要马上去弄一头来，而且它还知道什么地方有合适的魔兽。

    ……

    在小家伙的指引下，杜克不知道在这片森林里边穿梭了多长时间，只感觉要不了多久天色就会暗下来。

    就在他打算问问小家伙的时候，小家伙却示意他，让他小心起来。

    小家伙指着前边一块空旷地方过去之后的一颗大树，然后又指了指上面茂密的树枝树叶。

    “你是说那上面，就有我们要找的？”杜克小声的询问道，已经到了目的地，自然要开始小心谨慎，不然大半天算是白跑了。

    小家伙点点头，不过看上去却很兴奋，让杜克看着总感觉怪怪的，但是又不知道什么地方出了问题。

    “上！”

    管不了那么多了，杜克一咬牙，就快奔跑起来。

    呼啦！

    一阵风掠过，地面上也卷起一道灰尘，跟在那道风的后边扫过。

    “轻灵术！”

    “漂浮术！”

    两道法术加在自己身上，杜克开始攀爬。

    这棵树比起当初那棵龙血树也不会小多少，因为不像龙血树那样枝叶都集中在顶部，也没有那么茂密，这颗普遍青叶树无比繁茂的枝叶，更是帮助杜克轻yì的就爬上了一般的距离。

    只是到了这个位置，杜克就看到在略微空阔一些的视野中，一个鸟窝出现在视线呢。

    不过看到这个鸟窝之后，杜克就转头看向了小家伙。因为那个鸟窝并不大，杜克感觉自己一个环抱，就能抱住，所以它的主人也不会是那种大型飞行魔兽。

    感受到杜克看过来的眼神，小家伙有些闪躲，不敢直视。

    杜克狠狠的剜了一眼，都已经到了半空中，还能退回去？只好继续向上爬。

    距离鸟窝不到半米的时候，杜克停了下来，分出一道魔力，向上边的鸟窝探去。

    “没鸟！？”

    杜克并没有感觉到上面有什么魔兽的气息，只是有两个圆圆的球体静静的待在里边。

    “好像不对！”

    就在杜克将魔力收回来的时候，他感觉到那两个圆球里边传来一声微弱的跳动，只是这跳动非常细小，而且间隔时间也稍长，恰好就在他收回魔力的那一瞬间，才有那么一下，第二次跳动的时候，居然想个了近二十多秒。想到这里，杜克的有些失望，按照一般情况来看，这应该是那鸟兽孵出来的蛋，而且是快要破壳的那种，但是蛋里边传出来的心跳声，相隔的时间比较长，不太符合强大魔兽的特征。

    不过杜克又怎么可能空手而归呢？

    趁着成年的鸟还没回来，赶紧收了这几颗蛋跑路。不然，要被小家伙给坑死，谁叫它说得不清不楚，连个鸟的等级都说不清楚呢。

    蛋到手，杜克直接用处苏美尔之甲，在树林里边小心的飞起来。

    这样就能避免在地上留下痕迹，省去一些不必要的麻烦。

    在跑出大概七八里路之后，杜克才停下来。

    “说，为什么要来这里，掏这个鸟窝。”

    杜克盯着小家伙，不给它逃跑的几乎，一把就从肩膀上把它抓下来。不过，杜克也没用多大力气，只是刚好抓住而已。

    小家伙蹭了几下，把两个爪子从杜克手中费力的弄出来，然后开始咕噜咕噜的比划着。

    在小家伙的比划中，这鸟蛋非常不普通，是非常强的魔兽，以后肯定会有用，而且从小就培养起来的品种，绝对跟他亲近，一点都不用怀疑魔兽的忠诚。

    杜克暂时信了小家伙的话，可小家伙偶尔偷偷看向那两颗蛋的时候，明显是想要偷吃的模样，对它这副摸样，杜克熟悉到不能在熟悉了。

    于是，杜克只好从空间戒指里边找出两块布，将它们包起来，背在身后。

    “轰隆！”“轰隆隆！”

    杜克这边刚刚将两颗蛋收拾好，远处就传来一阵阵猛烈的爆炸声，刹时间火光四起，方圆两三里之内，都被火光覆盖住，并且其中有一道巨大的身影在其中飞来飞去，看着展开双翼的模样，就有十数米宽，而那些火光的源头就是从它嘴中喷而出，靠近火焰边缘的地方，那些树木都没坚持过三五秒钟，直接被气化了。

    隔着这么远的距离，杜克也感觉到一阵阵扑滚过来的热浪，让得杜克目瞪口呆的，他想不明白那么一点点大的鸟窝，居然是那么巨大，还那么强的鸟兽的窝，这也太不可思议了吧。

    看着看着，杜克就看到那道巨大的身影，开始围绕着周围飞起来，最后甚至振翅一展，向他们这边飞来。

    “怎么回事？”

    杜克惊呼，他都已经是用苏美尔之甲飞来的了，怎么那只巨鸟，还能够找到他们？

    “咕噜咕噜！”

    小家伙指了指杜克背后的那两个蛋，告sù杜克是这两颗蛋的的气味就那只大鸟吸引过来的。

    “我……”杜克郁闷得想吐血，刚从小家伙那边得知这两颗蛋的好处，然后又看到了成年之后那鸟兽凶猛的样子，本以为自己将来要得到两大助力呢，没想到就要迎来成年鸟兽的攻击。

    想都没想，杜克就决定先跑了再说，犯不着跟那么凶猛的鸟兽战斗，不说打不打得过，只是偷了人家的孩子，就让杜克有些不好意思。

    将刚收起来的苏美尔之甲再次拿出来，杜克就开始在森林之间飞行，好在苏美尔之甲并不算很宽，在树林里边飞来的时候，能够灵活的转向。

    但是才逃了一小会儿，杜克就感觉到一阵热力袭来。

    嘭地一下，一团火光喷出来，在杜克左侧不远处炸开。

    接着，杜克瞬间被火光给淹没。不过还好，刚刚杜克经过的那个地方并不是火光炸开的中心，将杜克淹没的只是外围的一些火焰，没有多大的伤害。

    杜克瞬间一转，顺势从火焰中，向左边转向飞起来。

    可是，在他身后的那只巨鸟，却如影随形，牢牢的将他锁定。

    杜克刚刚转向，身后的巨鸟也立即转向，并且转向的过程中还向杜克吐了两个火球出来。

    “混蛋啊，都是你个惹祸精给惹来的！”

    杜克扭头对小家伙抱怨了一句，看得小家伙咕噜咕噜的在他肩膀乱窜，说不出来的高兴。

    “笑笑笑，就知道笑，笑个屁啊，快想办法啊。”

    这次杜克是吼出来的，小家伙也知道不能再捣乱下去了，开始对杜克咕噜咕噜的比划着。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！