
    随着那一声威严的声音响起，一道恐怖的威压也随之降临，看不见的那一个笼罩着水池的光球，在这个时候，也被那恐怖的威压，给压扁成了一个椭圆。

    但是，这道声音传到杜克耳中之后，杜克的身体却是猛然一震，他强行控zhì着的两道回旋，在这时咔嚓一下，全部碎开，化为纯洁的两种力量散开，从杜克身体里边退了出来。

    杜克只感觉脑袋瞬间不疼了，除了偶尔还会恍惚一下，其他的，已经没什么大问题。

    但是他忽然回想起什么，抬头望去。

    只见原本巨大的光球上边，一个身穿白色袍子的，显得庄严无比的老者的巨大身影，目光如火的盯着杜克看，看得杜心底有些毛。

    “愚蠢？你说我愚蠢？老头，你下来，我保证不打死你！”

    杜克看着那道巨大的身影，镇定了一下后，心中便再也没有一丝害怕与恐惧，反而听到愚蠢两个字后，有些恼怒。

    “什…什么？你保证…不……不打死我？哈哈哈……”

    悬浮在半空中的那道身影哈哈大笑起来，但也仅仅只是笑了三下后，他的大笑声便戛然而止。

    然后，那道身影缓缓俯下身子，似乎要将杜克从里到外看个通透一样。

    “是的！只要你下来！”

    杜克很认真的点头，没有一点点开玩笑的意味。

    “好，那我就下来，看你怎么打我老人家！”

    那道身影刚刚说完，刷地一下，杜克身前一阵白色的光影一闪而过，接着一位身形壮硕的老人出现在杜克身前。

    可是这道身影有些奇怪，杜克看过去的时候，视线竟然能够从他身体穿透过去，看到他后边的景象。

    这位老者，竟然只是一道影子！

    “你在跟我开玩笑么？你一道影子，居然让我打？”

    杜克指着老者，上下打量轮一番之后，异常无语的说道。

    “是你自己说的！”

    那道老者身影也很认真的看着杜克，并且，给杜克感觉的就是很呆板的那种，“既然你不打，那就回到你愚蠢的问题上！”

    杜克别过头，看了一眼老者的身影，心中虽然有些怀疑，但是基本可以肯定，这老头跟这个山洞有很大的关系，可即便是这样，杜克心中也没有多少畏惧，“老头，你再说愚蠢两个字，那就真的不要怪我欺负你！”

    “小家伙，年纪不大，口气倒是不小。”

    那道身影慢慢走向杜克，目光一直没有离开过，并且还围绕着杜克转圈，似乎要重新查看一下杜克。

    “原来如此，难怪会这么大胆，倒是我唐突了，说不定刚刚不出手的话，你就成功了。”

    查看了一圈之后，老者有些尴尬的搓了搓手，看向杜克的时候，眼神闪躲着，不敢正面对视。

    但要是让他这么认错，他又不太情愿。

    杜克将老者的神情全部看在了眼里，既然对方不开口，那他只好先说了：“那你说我到底愚蠢还是不愚蠢？”

    “愚蠢！”

    可是出于杜克意料的是，老者还是重重的点头，说出这两个字，而且说话的语气一点也不像是开玩笑，亦或者是明知道自己错了，还嘴硬的那种。

    “我…你…要是不说出个正当的理由，我就待在这里，等我魔法实力上去之后，我就拆了这里，让你知道厉害！”

    杜克扬了扬拳头说道。

    “果然，丹尼尔家族的人都是这么个性子，直来直去，一点也不知道遮掩。”老者心底嘀咕了一下，然后才解释道：“在没有任何保障的情况下，你这样尝试，很容易造成不可预料的后果，只要其中一个环节，出现一点小小的问题，那就是万劫不复的境地。”

    “我刚刚说的或许就能成功，只是在第一道回旋的整个回路形成的过程，要是你再进行第二道的尝试，失败的可能将会过九成！”

    “别说那不可能，你想想刚刚那两道回旋形成的过程中，你是不是感觉到自己有些控zhì不住运转的度？”

    “这还只是第一道的运转度，要是到了第二道，就算刚开始时候的度，也会从你身体里边，形成一个大洞，然后将你整个人都给吸进去。”

    杜克听着听着，一开始还有些洋洋得意，可是到了后面，就越觉得这老头说得很有可能是真的，如果没有他打断，就算自己能够能耐着旋转的时候，形成的拉扯力所造成的痛苦，将第一道回旋，给强行控zhì住。按照他的性格，还真有可能立即向第二道漩涡进行冲刺，那时候后果真不堪设想。

    可是，要让他这么放弃尝试一种全新的可能，他又有些不甘心，明明可以变得更为强大，却只能看着，这种痛苦，比起三天不吃东西还要折磨他。

    “是不是觉得很可惜，是不是觉得还没有人尝试过？你是进行月之精华与魔力，相互融合的第一人？”老者一连串的问题，问得杜克有些懵，但他没等杜克回答，自己就解释起来：“哼，早在两千多年前，你的祖先就有人这么尝试过，而且还成功了，最后若不是时间来不及，他早就完成了十八道回旋，可惜啊，那时候他进行到第十五道回旋的时候，魔族就已经开始入侵到腹地了，他只好以十八道回旋进入了那个地方……”

    老者抬头望着一个方向，尽管看上去他就是一道影子，可是他的目光看上去，仍旧无比深邃，像是夜幕下最为遥远的一颗星星。

    如果杜克能够辨别清楚方向的话，就一定会知道，老者看过去的那个方向，正是极西之地的所在。

    “作为曾经与那位天纵之才一起战斗过的我来说，就算你现在年龄较小，我也觉得你也比不上他！”

    老者回忆着说完之后，又说了一句。可是他不知道，杜克最反感有人在他前面说什么他的祖先，先辈之类的。在他的眼中，那些家伙都是不值得尊敬的，一个一个都是抛家弃子的无情之人，根本就不考虑自己妻子与孩子的想法，想当然的做着那些自以为正义与伟大的事。难道就没有两全其美的做法，就一定要在自己孩子还很小的时候，离家出走，去寻找所谓的成神之道？

    “呵呵，那又怎样，我需要跟他比吗？”

    杜克看着老者，怪笑了一声。要是平时面对这样的情况，杜克肯定会大骂一声混蛋，还有要找老者单挑什么的，可是这一次，他却只是怪笑了下，并没有其他动作。

    “糟糕，本来想着不能让他骄傲，只好骗骗他，没想到这小家伙天赋高得可怕之外，智商也这么高？”老者心中思量着，准备换种交流方法，不然肯定没办法好好的谈下去了。

    “唉！”

    他先是叹息了一声，然后看了看杜克的神情，见杜克并没有理睬他的打算，只好自顾自的继续道：“我的名字叫伊凡?安格斯，是这个山洞埋骨之地的主人，或许你没说过我，但我的姓氏已经说明了一qiē，不是么？”

    “我知道你现在心中有怨恨，这很正常。当年的斯坦心中也有怨恨，但是当魔族入侵的时候，你看到那种场面，你就知道作为加尔加隆大6的一份子，那种心情是何等沉重。本来我不想跟你说这些的，可看到你这样子，我还是忍不住要告sù你，当你出生的那一刻起，就已经没有其他选择，唯一的办法，就是要想着，如何将魔族彻底阻挡在虚无深渊之下，并且彻底封印了虚无深渊的通道。”

    说了一些之后，伊凡看了看杜克，脸上的神色变得有些狡黠，“而且，你心中怎么想的，难道我不知道么？当年我可是和斯坦共穿一条裤子的，他心中什么想法，我可是知道的一清二楚。再联系到你身上，我觉得也相差不远。”

    “我…我怎么想的，你知道个屁！”杜克红着脸，硬着脖子反驳道。

    “杀…尽…魔…族！”

    伊凡盯着杜克的眼睛，一字一句，异常沉重的沉声道。

    “你……”

    杜克听着那四个字，只感觉到呼吸一滞，心跳都开始加起来。

    他不可否认，就算心中有那么一些积累下来的怨恨，可是在面对魔族一事上，他有着丹尼尔这个姓氏所有的一qiē情xù，只要有魔族气息的地方，他杜克?丹尼尔都会让那里成为魔族的埋葬之地。

    但是，当他看向老者的时候，对方却已经没了刚刚那种肃杀的气息，反倒微笑着看向杜克，“我就知道你会这样的，哈哈哈…这才是真正的你！”

    “你……你别再想套我话了，我不会让你得逞的。”

    杜克指着伊凡，干瞪眼了半天，最后也只能偃旗息鼓的别过头，不再看向对方。

    “好了好了，不说这个了，说说你愚蠢的问题吧。”伊凡笑着回答。

    “我…你还说愚蠢的问题，那你倒是说啊，我怎么愚蠢了？”

    杜克气急败坏的转身，并且他已经开始挽起袖子，只要伊凡说的有一丝丝他不认可的话，他都要给这个老头好看。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！