
    在杜克有些为难的时候，先他半个多小时进入到山洞里边的一行人，这个时候也停了下来。

    这六人都是大魔导士级别的法师，在他们身前、身后、中央的位置，都有一颗出璀璨光芒的明珠照耀，让周围数十米内都纤毫毕现，他们似乎一点都不担心这个黑暗幽长的暗道内的原著生物。不过，他们身上散出的那种若有若无的魔法气息，只要是稍微靠近一些的生物，都感觉到那种噬人的恐惧，一些实力的差不多的黑暗魔兽，即便是与其中一人相当，但面对六倍于自己的敌手，也要选择性的后退。

    可以说，他们这一行六人，在这个通道内，可以通行无阻。

    刚刚停下，走在最前面的那名黑男子，在明珠光芒的照射下，他的眉头不由的皱了皱，好像感觉到了什么凶险一样。

    陡然，一股劲风从更里边的山洞传来，并且伴随着恐怖的呜咽声。

    这名黑男子抬手，不见他怎么吟唱咒语，一道法术从他手上出，竟然是瞬魔法。这道法术并没有攻击效果，而是在他抬手的一瞬间，一条长长的火光，凭空生成，然后向着山洞里边疾驰而去。

    随着长长火光的骤然产生以及疾驰，还在呼呼呜咽的声音，也骤然停止。

    “呵呵，以为是什么厉害的魔兽呢，没想到不过是一个有幻想能力的三级小怪物而已。”

    如果杜克在这里的话一定会现说话的这人，是之前后加入的第六人，也是在洞口处出现的那个身穿白色法师袍的人。在这六人的小队中，除了走在前面的那名黑男子之外，剩下的这五人当中，也似乎只有他不怎么惧怕前边的那人。

    除了一开始行了一个军团之中，养成了习惯的的军礼之外，他对这名男子，并没有过多的敬重。

    随手就将一头三级魔兽灭杀之后，想到这是一头拥有制造幻境能力的魔兽，黑男子侧过头，看了一眼刚刚说完的“第六人”，开口道：“最好你在入口布置的幻境没问题，不然……哼哼。”

    “放心放心，你可以不相信我格林，但是除了我，我们六人中谁布置幻境的能力有我强？”

    自称格林的第六人笑了笑回答，一点也没有因为对方怀疑自己能力与其中的透露出来的恐吓意味，而有其他的情xù。

    “哼！”

    黑男子又冷哼了一声，然后继续前进。

    周围三颗明珠也随着开始缓缓移动。

    ……

    与其说是犹豫，不如说是略微停顿了下。之后，杜克释放出一些魔力，与在山洞之外探查样，那些魔力开始在杜克身体周围探查起来，有过之前的经验后，探查的度非常快。

    杜克不想放出火莲术来充当照明，只好用这样的方法来充当“眼睛”。不过在杜克继续前进了没多远后，周围开始6续出现一些细小的魔法波动，这些魔法波动，每一个都代表了一个魔法生物。

    一开始这些魔兽对于杜克充满了好奇，前面过去的那一行人，他们不敢有所动作，而这个家伙却只有一个人，而且他身上的魔法气息并没有多么强悍。可是当它们上前，在接触到杜克用魔力充当‘眼睛’的淡月牙色的触手后，好像碰到了什么非常恐怖的事情，一个一个非常惧怕的跳着后退开始，然后远远的看着杜克，目送杜克往山洞里边更远处走去。

    而后面的那些略微强大一些的魔兽，也跟这些魔兽如出一辙，都非常害怕杜克的那些小触手。

    杜克也不理解这是为什么，不过那些魔兽不过来打搅他，他便不会再去追究那么多。

    这样一来，杜克行进的度大大加快。即便他的眼睛看不到任何东西，相比起来，也要比前面的六人快上一些。

    不知道走了多远，杜克忽然听到前面传来细微的脚步声。按理说他应该先看到光线，可是前面正好是一个转角，也由于是在山洞之内，声音总会传播更远一些，所以杜克先听到了脚步声。

    这些脚步大概在五六人之间，在杜克想来这些人应该就是先他进来的那群人了。

    等待了一会儿，等那些脚步声过去更远之后，杜克才慢慢跟上。

    “没想到这就追上他们了，那他们也没有多快嘛，或许周围的一些黑暗魔兽，阻挡了他们的脚步。”杜克心中想着。

    与杜克想象中的相差不远，越往里边走，就总会碰到一些不怕死的魔兽出来试探。这就更加拖缓了他们的度。

    忽然，前面的一行人停了下来。

    杜克也跟着远远停下。

    “斯图亚特，这里，这里，这里…还有这里。”

    停下之后，黑男子在前面的墙壁上点了几个地方后，对身后的一人说的，正是之前施放‘云冲信号弹’的那人。

    “是，队长。”

    斯图亚特点点头，然后一声声低沉的咒语从他嘴中出，他的手心中开始出现一个锥形的转子，当这个转子形成的一瞬间，便被他打入到黑男子指定的位置。

    “叮！”

    转子一接触到山体，便开始转动起来，慢慢的越钻越深。

    “叮叮叮！”

    随后又是三个转子被打入到墙体之内，慢慢的隐入进去。

    “嗡嗡嗡！”

    转子转动洞壁的时候，出嗡嗡的声音，持续了很长一段时间后，噗嗤一下，从转子转出来的圆形的小洞里边，喷出一团灰尘，然后整面闪避，忽然震动了一下，四个转子之间沿着一个矩形连接起来，最后又出一些轻微的切割声，转子之间连接的地方，也同样的散出一道线形的灰尘，灰尘还未消散，一丝丝的光线，便从里边照射出来。

    一个宽五米，高三米的矩形，四周从里边透射出来的光线，看上去神秘之极。

    哐当！

    一声巨响，被切割出来的矩形，轰然由里向外，倒了下来，震荡得山洞之内的灰尘四起。但他们六人都没有因为这些灰尘而紧闭嘴巴。反而，嘴巴张得大大的，目瞪口呆的看着从矩形门内的景象。

    这是一个光的世界，不管从什么地方看，都充满了柔和不刺眼的淡淡月牙色的光芒。

    里面的空间非常巨大，已经分不清有多高，周围有多么宽广，只是目光看过去，并不能看到边缘。里边有河流小山，有花草树木，有自由翱翔的飞鸟，也有嬉闹的小动物。宛如另外一个世界。

    “终于找到了！”

    这个时候，那名黑男子的脸上，终于出现一些不一样的表情，他微笑着看着里面的一qiē，而后郑重道：“在这里面，千万不要使用魔力，那会让你们提前离开秘境，被传送出去。”

    其他人不明白他为什么说这话，但还是点点头，表示清楚。

    “那我们进去吧。”

    黑男子说真，就准备迈步进去。

    “不不……”

    不过这个时候，最后加入这个队伍的第六人格林，却是微笑着摇头道，“尤利塞斯，之前你邀请我的时候，你并没有说过这个山洞里边会有这样一个天地，而且你也没说清楚如果好处，该要如何分配，或许你们不在乎，但你们本来就是一个小队的人，而我对你们来说却是一个外人。所以……一些事情，还是在最开始的时候说清楚比较好。”

    “格林，我邀请你已经是在给你好处了。做人，千万别贪心。”

    黑男子尤利塞斯看向格林的时候，眯缝着眼睛，暗暗警告着格林。

    但格林却像没有看到对方的警告一样，他微笑着指着里面，像是开玩笑似的说道：“其实，我很想试试看，如果在里面施放一个五级法术会怎样…，说起来，这个还是你告sù我…”

    说到这里的时候，格林顿了下，然后环视了一下其他人，才道：“我们…是你自己告我们的。嗯，其实我也想试试看，传出秘境时候的那种感觉，当然如果你们陪着我一起的话，那就最高兴不过了。”

    “呵呵，你居然想挑拨我们之间的关系？”

    斯图亚特冷笑着看向格林，“不知道我们五人经历过了多少次任务，多少次生死么？还有，你胆敢威胁我们，让我们一起出秘境？”

    “别说得这么难听啊，没威胁，只是建yì。”格林摆摆手，依旧是半开玩笑似的说道，从表面上看似乎有些害怕对面五人的样子。

    可尤利塞斯却不这么认为，之前邀请格林的时候一起来的时候，主要是因为这家伙的实力确实强悍，和自己不相上下，如果有他的助力，那么之后很多事情都比较容易一些。如果不是自己这支队伍的另外四人，实力上要欠缺一些，自己何至于邀请他呢？

    “你想多了，其实好处就在里面，进去就能拿到。”

    尤利塞斯指着出氤氲光彩的那道矩形之门里边说道，之后又极其忍着的看着格林，“但我还是要忠告你一点，做人别贪心。”

    “当然！”

    格林举起双手，示意自己根本不是对面五人的威胁，“我只是不想自己被当做枪使，而且也不想自己应得的一份，会少上一些。其他我该做的，我一定会不遗余力。”

    “如此，便是最好。”

    尤利塞斯听到格林的回答后，也稍微放心了一些，但这绝对不是表示，他对格林就完全放心了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！