
    听到咕噜兽传出来的响动，杜克以为是刚刚在落地翻滚的时候，压着下它了，连忙坐好，从怀中|将小家伙抱出来。

    可是杜克看了半天，原来只是小家伙觉得睡姿不舒服，而出的一声不满哼唧声。

    “还好这家伙不能吃肉，不然以它吃货的本质，不知道有多少魔兽要遭殃。”

    杜克笑着将小家伙重新放进怀中，看了下地图，给烈焰鸟指了个方向，让它自己飞之后，便开始冥想起来。

    现在他体内没有一道魔力回旋，之前的操控苏美尔之甲的时候，他都没有仔细观察，这会儿才现，他对魔力的亲和力与驾驭能力有多么恐怖。只是刚刚开始冥想，即便是在魔力较为稀薄高空，那些疯狂涌过来的魔力，让他下面的烈焰鸟都感觉到非常恐怖。而他在凝结第一道魔力回旋的时候，也感觉出了不一样的地方，凝结出来的度，是之前的好几倍，如此快捷的度，都让他停下了第二道魔力回旋的凝结，去检查第一道魔力回旋是否有出现错误。可错误没现，反倒现，此时的第二道回旋，那些回路要比以前大了一圈，在结构上也更加稳dìng。

    “这就是半圣之体么？”

    杜克咋舌，这也太恐怖，本来他对魔力的亲和度与度上，就远同龄人，现在这样的情况，处于魔导士阶段，就已经有了媲美封号魔导士级别的法师。是的，就封号魔导士，连中间还相隔了一个大阶段的大魔导士都跳过了，按照伊凡说的等级来看，这中间跳过了五级。还有比这更恐怖的了么？

    以前是能够最多能够抵御过五级的法师，而那只不过是在低阶的情况下，因为到了魔导士之后，就不能再按照那样的计算方法来算月华圣盾的抵抗能力，到了魔导士之后，杜克估计月华圣盾最多能够抵御初级大魔导士级别，不过三级左右的法师的攻击。而现在，单就论法术早出的威能，他都能够过一般法师五级。

    “太强大了，难怪叫半圣之体，这真的就是半个法圣啊！”

    杜克按捺下激动的情xù，开始专注斯坦冥想公式，来凝聚魔力回旋。

    一般法师在凝聚魔力回旋的时候，都是循序渐进的，除了要有足够多的魔力支撑之外，还有对魔力亲和度的要求，以及更多更为精纯的魔力。

    可现在，这些要求对杜克来说，根本就不存zài，以半圣之体吸收魔力的快，还有对魔力的亲和度，杜克根本就没有循序渐进的必要。

    第二道魔力回旋凝结出来之后，杜克又马不停蹄的开始第三道，第四道魔力回旋的凝结，到了第八道魔力回旋之后，度才开始缓慢下来，但这并不是说就停下不能再凝结，第九道、第十道魔力回旋，在经过两三个小时之后，也终于成形。

    可杜克却感觉，他现在能够凝结出第十一道魔力回旋。

    于是，他更加努力的加前面十道魔力回旋的运转度，将吸收进来的魔力提炼得更加精纯。当体内的魔力达到极限之后，杜克便开始冲刺。

    第十一道魔力回旋啊，他之前都没有想过要到达这个阶段，因为按照杜克对斯坦公式的了解，只要到了七级法圣之后，才能凝结出第十八道回旋，而现在的这十一道，正常情况下下也要到了中级大魔导士之后，才有出现松动的可能。可他现在才刚刚到魔导士，想不通，他也只能将这一qiē，归于到半圣之体的强大之上。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    杜克感觉到在体内疯狂涌动的魔力，就像狂奔而流的江水，出一声声气势磅礴的响声。当度达到一定程dù的时候，杜尔全神贯注起来，将第十一道会回旋的回路都想清楚之后，他便操控着魔力，开始凝结。一开始受到的阻力较大，魔力很难凝结成想要的回路，但杜克凝结回旋的经验丰富无比，他一开始只是粗略的构造第十一道回旋的大概回路，让非常细小的一道完整回路回旋出现之后，他才将像一点一滴的补充上去，如同砌房子一样，先将地基打夯实，然后一砖一瓦的添加。

    “轰隆！”“喀咔！”

    杜克的体内传来轰鸣之声，在十道晶莹剔透的回旋旁边，第十一道回旋闪烁着璀璨的光芒，光芒越来越盛，比起旁边的十一道还要明亮。之后，光芒到达最为明亮，便开始慢慢恢fù平静。

    只是这时候，原本磅礴汹涌的魔力，已经所剩不多，好像从杜克身上全部消失了一样。但杜克知道，事实上只是那些魔力，全部凝结成了第十一道回旋。

    “好险！”杜克感叹了一声，“没想到第十一道魔力，居然耗掉这么多魔力，要是最初的时候，没有将魔力吸收得够满，还真的无法完成这第十一道回旋。”

    “难怪越是后边，魔法师就越是厉害，这么磅礴的魔力，在一瞬间爆出来之后，谁能受得了？”

    杜克赞叹似的摇了摇头，并不打算休息，而是准备将体内消耗一空魔力，恢fù好之后，再做打算。

    ……

    当杜克再次睁开眼睛的时候，已是黄昏时刻。

    询问了一下烈焰鸟，杜克才知道，现在距离那座崩塌的大山，过去有近百公里之远，当然这是烈焰鸟在刻意控zhì度的情况下，才飞了这么短的距离，要是它全飞行，对于五级高等，只差一些就达到十六级的它来说，一下午飞上五六百公里也是跟玩似的。

    “下去一些，找个好地方休息一晚！”

    杜克伸了个懒腰，从烈焰鸟背上站起来说道。

    “轰隆隆！”

    他在鸟背上向下寻找合适落脚之地没多久，就看到前方不远处一片树林里边，突然嘭出一片火光，然后才传来一阵阵轰鸣之声。

    “快过去！”

    杜克找招呼了一下烈焰鸟，让它快朝那个地方飞去。

    在烈焰鸟降落到距离地面不到百米距离的时候，杜克才看到两个感觉有点熟悉的身影，在最前面的一名双手持剑的剑师，后边一些的那位，从他刚刚施放的法术来，杜克大概能够看出来这是名魔导士。

    可是，就在杜克还未落下去的时候，一支箭矢从下面，咻地一下，破空而来。

    杜克刚准备一个冰盾进行阻拦，烈焰鸟却是连闪躲的意图都没有，直接爪子一抓，那支箭矢就被它抓中，并且它的爪子用力一握，箭矢就断成两截，向下落去。

    亚力士郁闷无比，他们小队也有在失散之后，特殊的联系方式，好不容易将斯坦秘境内的两名队员集齐，刚跟踪一头五级初等的赤焰火狐，准备找到它的洞穴，从里边看看有米有什么宝物之类的，就碰到了两名军团的人趁火打劫。

    身为三年级学生中的翘楚，亚力士原来的五人小队中，在牺牲了另外两名队员的情况下，让另外两名队员跟着自己的队长，进入斯坦秘境历练。

    然而，让他们没想到的是，在斯坦秘境内，最可怕的不是那些魔兽，而是这些身穿黑色制服的西部军团的家伙。

    刚刚一言不合，两方就打了起来，虽然对面只有两人，但配合无间，比起他们从一年级就开始组建起来的小队，都要默契一些。而且，这两人，其中一名很有可能初级大魔导士。这对只有一名高级魔导士，一名高级剑士，和一名十二级的猎魔人来说，是非常严峻的情况。因为，在正常情况下，一名大魔导士可是能够比得上四五名十一、二级左右的魔导士，也就是说大概相当于高级魔导士级别左右的法师。

    之前那个“火域焚天”的施放，还是他和那名剑师在拼命干扰对方的情况下，自己这边的那名魔导士，才勉强施放出来的。

    但对面的大概是初级大魔导士的家伙，居然只是撑起一个防护罩，就将这道恐怖的法术给阻挡住了。

    不过，亚力士也在中间找到了一个非常好的机会，准备一记“穿云箭”射过去的时候，从头顶之上传来让他有些窒息的威压，抬头看去，一只可以遮云蔽日的巨大飞行魔兽悬浮在他们上空，而他一个不小心，手中的箭矢对着那头巨鸟，就射了出去。

    就算是平时，到了生命最为紧要的时候，他也不会犯下这样的错误，可他真的有些被西部军团的那些家伙给气得够呛，才会导zhì看到巨鸟之后，握不住手中的箭矢，让箭矢冲天射出。

    “完了！没被对面干掉，也肯定要被这头巨鸟给灭了！”

    亚力士小队的那名剑师已经提不起战斗的**了，这头巨鸟给他们的感觉太过强大了，而且还是本来就占据一些优势的飞行魔兽。

    跟亚力士这边的三人差不多的同样心理的两名军团的家伙，看到烈焰鸟出现的时候，心中的忌惮比亚力士他们三人还要严zhòng得多，因为他们两个清楚的知道，盘旋在头顶的那只巨鸟是什么魔兽，只要烈焰鸟持续一会儿火球的攻击，那名初级魔导士的防护罩，就会被破坏，之后等待着他们的，就是被恐怖的火焰炙烤。

    “咦，好像那头巨鸟身上有人！”

    这时候，刚刚相互战斗的两方人员，都看到巨鸟身上，一个人影冒了出来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！