
    “咕噜…咕噜…”

    白色的小家伙又接连出几声响声。

    这下杜克便确定，这就是小家伙说话的声音，这样的声音对杜克来说，非常的熟悉，平时他肚子饿了的时候，就会不自觉出这样的响动。

    “咕噜！”

    也就是在这个时候，走了小半天后，早上吃的那点东西早就消化了，杜克的肚子开始出抗议的声音。

    “……”

    白色的小家伙一个机灵，一双黑漆漆的圆眼瞪得很大，看向杜克的眼神里边充满了好奇。

    “咕噜…咕噜…”

    它又连忙回应了几下，可杜克的肚子又怎么能听懂它说的话，在刚刚出那一道声音之后，立即安静了下去。

    杜克苦笑，他现在倒是想回应小家伙，可自己肚子出的那种响动，根本就不在他的控zhì范围之内，想回应都没办法。

    这只非常形似小老鼠的白色动物，是杜克走了这么久后，现的第一只散出魔法气息的动物，一路走来，不管是天上飞的、地上跑的还是水里游的，都很平常，他现在需要找一只这样的魔兽。

    他缓缓的伸出手，想要触碰一下白色的小家伙。可是刚刚抬起手，小家伙的尾巴一动，瞬间后跳了一距离。杜克并没有再收回手，而是伸开五指，轻轻的抓了几下。

    后退开来的白色小家伙，并不是离开，而是躲在一旁偷偷看着杜克，看到杜克的手指不停的在那动着，它不由的左右偏着脑袋，认真看着杜克的手，这似乎勾起了它的兴趣，它动作缓慢的移动，向杜克慢慢靠拢，等到它伸出手就能触碰到杜克的手的时候，它才堪堪停下。又稍微等待了一会儿，确定杜克的手没有危hài后，它终于伸出一根爪子，在杜克的一根手指上，轻轻的触碰了一下。

    一触便立即分开。

    杜克任由小家伙动作，继续小幅度的摆动手指。

    接着，白色的小家伙又连着砰了几下杜克。看到杜克的手依旧是老样子，这下它便放心了，向前挪动了一下后，伸出两只爪子，一把抱住杜克的手，张开嘴巴，就咬了下去。

    杜克一惊，没想到这家伙，居然把他的时候当成食物，什么人啊真是的。

    可是他并没有感觉到多么疼，索性也就任由白色的小家伙抱着他的手指，在那啃啊啃的‘

    “噗…噗噗……”

    可是咬了一会儿，小家伙松开杜克的手指，朝一旁噗噗的接连吐起来。

    杜克偷笑，手指除了指甲之外，还能咬下什么来啊，这小家伙肯定是啃了一嘴的指甲屑，才这么吐的吧。偷偷笑了笑后，杜克控zhì着空间戒指，一块小小的肉片出现在杜克的手心中。

    白色的小家伙吓了一条，往后退了一点，接着现杜克手中的肉片后，又立即跑过去，抱住肉片就开始啃。不过啃了记下后，它有吐了起来，似乎不太喜欢肉的味道。

    可是，吐掉嘴里的肉末之后，小家伙认真的看着肉片与杜克的时候，好像非常犹豫的样子，显然是在和两者之间想要做一个选择。最后，小家伙选择了杜克的手指。

    在杜克看来，很大的可能不是因为小家伙觉得杜克的手指好吃一些，而是它抱着杜克手指的时候，觉得稍微舒服一点。因为小家伙在啃杜克手指的时候，是把脑袋靠在杜克手肚子上的，还时不时的用脑袋摩挲几下。

    在小家伙慢慢啃着杜克手指的时候，杜克也将外放出去的那些魔力往回收，这并有影响到小家伙，它还是慢慢的“啃”，啃到后来，它直接换成了吸允。杜克觉得很痒，手指不由的动了几下，但小家伙并没有反应，反倒眯缝起眼睛，一副颇为享受的样子。

    将所有魔力收回来之后，杜克在空间戒指内，开始翻找起其他可以吃的东西，可是他悲催的现，空间戒指内，除了有很多的肉之外，就只有一些用来烧烤的佐料。杜克拿出几种出来，小家伙也都尝试了一下，可最终的结果却还是比较喜欢他的手指，而他可不想把自己的手指一直给这小家伙咬来咬去的，找继续一样样的试。当他拿出一种叫做“茴香”的佐料的时候，小家伙立即被吸引了过去。这种长粒，呈八瓣，一瓣一核的小东西，似乎对它有无比的吸引力，可当它小嘴叼住一颗，放入嘴里咬起来后，一股辣味，将它给冲得左右在杜克的手中上跳了起来。

    然而，当那股味道慢慢消散之后，它有些恐惧的拿着一颗放在眼前，仔细的看着，似乎很难抉择的样子，最后还是放入嘴里，并且紧紧的闭上眼睛，喀咔一下，它毅然的咬了下去，接着又是一阵狂跳。

    “哈哈哈……”

    杜克快要被这个小家伙的给笑得肚子疼了，明明刺激很大，知道咬下去之后会有什么样的后果，这小家伙还是要咬下去，就是为了体验一下，那种辛辣的感觉，真是典型的要味道不要命的家伙。

    将杜克手中不多的几颗茴香给消耗掉之后，杜克并有再拿出来，免得这小家伙吃多了，会有什么不良反应。可是小家伙却不乐意起来，对着杜克一副苦大仇深的样子，但杜克就是不给它吃。

    这时候，小家伙觉得是不是自己没给对方吃的东西，对方才这样，它就立即尾巴一个弹跳，在树冠里边翻腾一会，双手抱着一大捧的红色小颗粒下来，放到杜克的手心，并且伸出小爪子，捏住一粒，放入嘴巴咬了起来，还表xiàn出一幅很享受的样子。

    杜克真是要被这小家伙给笑翻了，没想到它还知道交易的这种想法。

    他摇了摇头，表示自己不吃这种东西。他挪动了一下位置，让自己站在树冠边缘的地方，找到一个不错的借力点，然后才空出另外一只手，将一块早上准备好的一块烤熟了的肉，从空间戒指里边拿出，直接放入嘴中吃了起来，表示自己要吃的是这种烤肉，而不是那些红色的小颗粒。

    当杜克拿出洒了佐料烤出来的烤肉的时候，小家伙的鼻子狠狠的抽了几下，还忍不住咽了咽口水，似乎很想吃的样子。

    白色的小家伙用小爪子抹了一把嘴角的口水后，开始思索起来。

    一会儿之后，它狠狠的点了点头，似乎做出一个很艰难的决定，它将杜克手中的那些红色颗粒一把全部扫开，然后在杜克手中拍了几下，示意杜克在这里等等，然后它身形一闪，跳入到树冠里边。

    杜克看明白了小家伙的意思，并不后悔之前收回那些魔力，他知道小家伙还会回来的。

    果然，没过多久，一道白色的小小的身影，从树冠里边冒了出来，几下跳跃之后，它将双手之中，一颗白色的，不规则，有些像青豆种子的一颗东西，放在杜克手中。

    杜克从它的表情中看到了它眼神中的不舍得与慎重，似乎这颗白色的种子，对它很重要。

    这个时候，杜克也开始重视起来。

    他分出一道魔力，探入到白色的种子里边。

    魔力刚刚穿透种子的表皮，就如同进入到一个深渊里边，一下子就消失得无影无踪。

    杜克一惊，没想到这么一颗小小的种子，里边居然还别有洞天，能够吸收他分出去的一道魔力，而他却什么都没感知到，就消失了。

    如果是一般的情况，魔力进入到其他物体里边之后，会在杜克脑海中形成一个大概的轮廓，就如同之前他用魔力，将整棵树的树冠包裹住，就能感知到整个树冠的情况一样。

    可是这颗白色的种子，却是吸收掉了他的魔力，而不是能够再将魔力回收起来的那种。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！