
    巨大的吼叫声，直透云霄，就算杜克仅仅捂住耳朵，也被十数头雷兽一起出的嘶吼震得身形剧颤，他的整个身体小幅度范围内剧烈颤抖，让他体内那些还未完全消化掉的龙血树种子的白色浆液，以极快的度溶解着。

    那种像是豆子爆炸的声音，更是如潮水一般，一波接着一波冲刷着杜克的身体……

    渐渐地，杜克开始听不到那些巨大吼叫，虽然身体还在继续震颤，但他却感觉到一种从未有过的舒适感，从体内四肢百骸伸出传来，让他的在承受那些音波造成的震颤的同时，也开始生与之前完全差不多，但却要强烈得多的变化。

    吼叫还在继续，杜克的身体并没有继续颤抖，而是当那些音波传过来，抵达他身体上的时候，他的体表上出一些晶莹的光彩，那些音波如同光想碰到了一面反射光芒的镜子，将绝大数的音波全部反射了出去。

    ……

    “噗嗤！”

    小家伙又跳向另外一头魔兽，还未接近，它的尾巴就向着对方甩了过去，锋利无比的倒三角，极为轻yì的刺开对方脖子处的皮肉，相对于雷兽的脑袋来说，雷兽脖子上的皮肉就更加阻挡不了它的攻击。

    不过，这一次小家伙并有打算直接刺透这头雷兽，因为其他雷兽明在这时已经开始转向，它们的独角已经凝集出一大团的紫色雷电，马上就要射出来；而且它的目标雷兽身上也开始出一层层紫色光芒，虽然这些光芒闪烁的度很快，但小家伙好像知道这头雷兽身上，出这样的光芒意味着什么。

    所以，它只是再次入到对方脖子处不深之后，立即拔出，然后又接连两下出入，两声噗噗出后，它开始向下坠去，并且身形也在下降的过程中，开始变小。

    连着三下深深的被小家伙锋利的尾巴刺入，那头雷兽的脖子处，三道血注，狂喷不止。

    也就正是小家伙落下的那一瞬间，其他的雷兽独角上的光芒终于出。

    虽然看上去这一qiē过去了很久，但实际上却短暂无比。小家伙刺入的度非常迅捷，所以它开始下降的时候，那头雷兽的伤口才开始喷血，其他雷兽的攻击也才到。这一qiē，只不过是因为小家伙的度太快，快到它动作完了之后，那些紫色的雷击才赶到。

    “嗞啦！”“轰隆！”

    “滋滋！”“砰！”

    十数道紫色的光芒一通打在了那头受伤的雷兽身上，但奇异的一幕也生了，那些雷击轰击在它皮肉上的时候，就会有一圈紫色的光圈散开，那些雷击就已经全部被抵挡在了外边，就好像雷兽的身体上出来的那些紫色的光圈，能够将那些雷击吸收了一样，从而雷兽被同伴攻击，也不会受到一点点伤害。

    “这还是五级中等魔兽么，要不是地图上这么标记的，我都会以为是六级魔兽。”

    杜克远远的看着，从最开始到现在，这些雷兽就出显露出一个动作慢的特点，其他表xiàn出来的，已经如同六级魔兽了一般。

    “还好小家伙动作敏捷，要不然被那十数到雷击打中，估计不用烤，就已经熟了。”杜克感叹了一声后，又担忧的说道。

    说完这句话，杜克身体内的变化开始慢慢的平静下来，清楚的感受到这一变化之后，杜克不由自主的跳了跳。

    可是这一跳，却有两米多差不多三米高，这样的情况让杜克吓了一跳。以前虽然他的身体素zhì远远过同龄的法师，就算比前一般的战士，也要强出一些，可即便是这样，让他原地起跳的话，也肯定到不了两米的高度，而现在却一蹦三米，这还是他随随便便，只感觉想要跳一跳试试看的结果。

    “如果全力一蹦的话，那不过五米啊，这岂不是的和小家伙一样了么？”

    杜克想到这里，旋即无比高兴。

    相比起法师隔得远远的施放法术来给敌人造成伤害，杜克无疑更喜欢用拳头和对方硬拼。可是他从小就将主要精力放在了魔法方面，等到实力越来越强悍，身体lì量方面的作用，就会越来越小，远远达不到后期同等境界的狂战士。

    但是他选择的一些修炼方式，也有往身体素zhì方面靠拢。比如快消耗体lì与魔力的方法，其他的法师一般只会单一选择消耗魔力，再依靠冥想恢fù魔力，以此来熟练魔法与增加魔法感知能力；但他会选择两种同时进行，或者说，丹尼尔家族的人都会被这么选择，他们也在这方面积累无比丰富的方法，冥想法则的公式，消耗魔力与体内的方法，这些也不是其他人能够承受得了的。因为丹妮尔家族的体内的血脉，注定了他们要这么做，也只能这么做才会强大。

    杜克知道，他以后的成就肯定会在魔法方面更加强大。但他还是想要改变改变，所以当他的身体素zhì一下提高这么多之后，其中的喜悦，就可想而知。

    “小家伙之所以这么厉害，也应该是从小就吃了龙血树种子吧！？”

    身体生巨大变化的同时，杜克也想到小家伙身体上，并没有散出多么强烈的魔法不同，而在之前的几次战斗中，都是用身体lì量来解决的。

    “一定要多弄点龙血树种子才行！”杜克再一次鉴定了将周围龙血树，全部翻个底朝天，也要搜刮掉所有的龙血树种子。

    ……

    小家伙下坠瞬间变小后，四肢与长尾并用，开始在雷兽身下奔走，它的度依旧很快，如小山般大小的雷兽，在它身形变得拳头大小后，完全找不到它的踪迹。

    “咕…咕！”

    它嘀咕着出几声细微的声音，显然也觉得这些雷兽拿它没有丝毫办法而欢呼。

    但是当它从一只雷兽身下，传导到另外一只雷兽身下，准备从对方身体下边变大，然后用长尾照着对方肚子狠狠来一下的时候，那些雷兽又开始了另外的动作。

    “地动山摇！”

    就在那时，十数头雷兽开始有序的抬高两只前腿向着地面狠狠震踏，并且它们抬起前腿的时候，脚下逸散出充沛的魔力。带着魔力的踩踏，出咚地一声巨响，将红土地上的灰尘碎末震得高高跳起，它们脚下的那些魔力，也随着震踏在地面上的一瞬间，以接触地面的那一块区域为中心，向四周呈现圆形散出去。

    一层层的淡紫色的圆圈扩散的时候，所到之处，也都开始剧烈的震动起来。

    那声音，那阵势，确实如地动山摇一般骇人。

    小家伙很是警惕，在这第一道震荡波传过来的时候，它就放弃了偷袭的想法，身形也没有继续变大，而是重新变回拳头大小，并且借助尾巴一跳，刚刚好躲开这些震荡波。

    这一圈震荡波之后，这头雷兽另外一只脚来的震动波也立即赶到。

    这个时候，小家伙的身形却开始下坠，看样子，很有可能在这一圈震荡波还未散开，它就会落在上面。

    无比紧要关头，让杜克也觉得有些佩服的小家伙的战斗天赋，在这一刻体现得淋漓尽致。

    它竟然在这一刻选择变大身体，同时它的尾巴也是直直的刺向地面。

    蓦地一声，小家伙的身形刚开始变大，它那条长长的尾巴，就刺入了地面。呈下坠之势的身形，也骤然止住。

    当它的像是悬停在半空中的时候，下面的震荡波也终于过去。

    嗖！

    小家伙不得不变大的身体，又重新向着拳头大小变回。

    杜克看呆了，这样的战斗天赋，还能算是魔兽么？

    不论是时机的选择，还是对于自身实力的判断，都达到了让人咋舌的地步，就算加尔加隆大6上，自诩聪明绝顶的人类，也无法在那么一瞬间，做出这么多判断，而且还都是那么精准的判断。

    同时，那一道震动产生的波动，也传到杜克的脚下，他身边的石头石块都开始剧烈的跳动起来，他的身形也开始猛烈的晃动，几乎就要站立不稳，摔倒下去。

    “法克，隔着这么远，震荡波还这么强烈，要是近一些，还不得被震晕过去？”杜克重新调整了一下这些震荡波对自己的威胁程dù。

    但是他刚被震惊的微微张开了嘴，就看到除了那头最开始两只前腿震踏在地上的其他雷兽们，也相继将狠狠的震踏下来。

    一只雷兽，能够出两次震荡波，而且相隔的时间还没短暂。要是十数头雷兽，有序的出来看，那还有谁能够躲过去？

    杜克在担心的同时，却有些小小的期待，他想看看小家伙这个时候到底会如何应对，因为他在心中一惊开始估算，如果是自己的话，也只有依靠苏美尔之甲，低空的悬浮起来，才有可能躲开这些在震荡波。

    然而，当杜克看到小家伙的应对办法后，在心底直呼，原来自己也有这么白痴的时候。

    原来小家伙只是非常简单的，把尾巴直直的插在地面上后，就不再有其他的动作，等着震荡波一圈圈从他小小的尾巴荡过去，而它的身体却依靠坚硬如铁的尾巴吊着，根本就没有想要用身体来承受那些震荡波的打算。

    “真是愚蠢啊，为什么一定要想着完全躲掉，而不是在最危险的时候选择最小的代价去承受呢？小家伙变小之后，尾巴的长度，差不多有我两个手臂长短，这样的长度根就无法对上面的小家伙造成伤害，而且它变小之后，尾巴那么细，什么震荡波都是可以忽略的……我那种错误的思维方式，要好好改改，嗯嗯，一定要记住。”

    杜克开始反思起来，自己以前的一些固有想法与做法。

    想要成长为一名伟大的法师，就是要从不同的环境中，现各种能够提升自己实力的方法，或者改善自己以前的一些毛病。

    ……

    不过，就在杜克以为小家伙能够躲避掉雷兽这次进攻的时候，那些雷兽也开始有所变动。

    它们在高高抬起两只前腿，往下震踏过去的时候，竟然在慢慢的改变方向，而那个方向，正式小家伙所在的位置。

    “该死的！震荡波当中，小家伙要是落下去的话，肯定要被震晕过去，要是不动，等下就要被踩层肉泥了。”

    杜克咒骂了一声，同时他立即启动一直负在身后的苏美尔之甲，一双透明的羽翼刷的一下伸展开来，之后双翼猛然一震，他的身形极飞向那群雷兽。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！