
    只有身体里边还有魔力，对杜克来说这样才有安全感，因为不知道从什么时候开始，他的印象中就有一句话：这个世界只有自己最可靠，这个世界让自己最可靠的却只有魔力！

    自己就放开手见了件说了法拉盛浪费是啦会计法拉克时间连卡佛说了解放了喀什浪费是否拉克丝法拉盛飞撒了客服

    杜克抛去其他杂念，开始全身心的投入到冥想的之中，“管他慢不慢，先恢fù过来要紧。”

    “咕…咕噜…”

    看着杜克根本不搭理自己，小家伙朝杜克不慢了叫囔了几声，然后自己专心的烤肉。

    嗞嗞！

    原本就已经是烤好了的烤肉，在这个时候，上面越油光起来，一些油腻的肉汁也从烤肉里边沁出，低落在小家伙的尾巴上，出一声声噼里啪啦的响声，它似乎非常喜欢听到这样的声音，也开始控zhì着烤肉上面油汁滴下来的位置，让它们故意掉落在自己的尾巴尖上。它的嘴角也开始出现一些透明的液体，慢慢的越来越多，到最后更是再也阻挡不住，开始沿着嘴角向下滑落。

    当小家伙再也受不了四溢的香味，准备开始吃动时，却现没有碟子也没有刀子，这让它有些不高兴。

    “咕噜，咕噜”

    它走到杜克身边，用小爪子扯了扯杜克的衣服。

    杜克睁开眼睛，看到小家伙一手扯着自己的衣角，一手举着叉子，叉子插的是自己给它的烤肉，即便它来找自己，它的尾巴依旧喷出一团火焰，在烤肉下面烧着。

    看到杜克看向自己，小家伙空着的一只手，开始比划起来。

    “你是要一把刀子，还有一个碟子，是吧？”

    杜克很容易就从小家伙的比划中，看出它想要什么，把碟子与刀子交给小家伙后，杜克又开始闭着眼睛明显。

    小家伙得到东西之后，也不离开，就地坐在杜克身边，并且它还很享受的扯着杜克的一块衣角垫在身下。

    这才和树冠洞穴里边的时候，完全一样嘛。

    不过，就在它刚刚切开一块肉片准备放入嘴中的时候，它的小脸却微微皱眉起来，看向杜克的时候，似乎觉得很不满意。

    “咕噜…噜……”它又扯了扯杜克的衣服。

    杜克睁开双眼，有些不满起来，现在恢fù魔力最重要啊，没事总打扰他，任谁都会不爽起来吧。不过，当杜克看向小家伙，也现它脸上有不满的时候，只得好好的轻声的问着：“怎么了？”

    “咕噜！”

    小家伙指了指杜克，然后把刀子放入碟子中，学着杜克盘腿而坐，闭上眼睛冥想的样子。之后站起来，摇头晃脑加连连摆手，示意这样的冥想方式不行，在它看来在，这真是糟糕了。

    然后，它伸出一双小爪子，比划了一个白色种子大小的小圆圈。

    杜克立即明白过来，从空间戒指里边拿出血龙树的种子，“你要白色的种子干什么？”

    小家伙却没管杜克怎么想，点了点杜克，然后点了点自己的嘴巴，之后它闭上嘴巴，不停的咀嚼起来。

    “你让我吃了它？”杜克又问道。

    小家伙点点头，看到杜克吃下去龙血树的种子后，它才满意的又扯过杜克的衣角，一屁股坐到上边，开始叼起一片肉块，放入嘴中。

    ……

    杜克刚刚将白色的种子放入嘴中，一股清凉的感觉就四溢出来，让杜克感觉到全身的肌肉与骨头，都开始酥软起来，精神开始变得无比空灵，脑袋中好像什么都不记得了，就只剩下那一股清凉的感觉。

    接着，杜克轻轻一口咬下去。一道清凉的液体就噗嗤一下，打在了口腔内。但这一道冰凉的液体，却没有丝毫冰冷的感觉，只是如同夏季清晨时分，从溪水间流淌而过的泉水，让人感到舒畅与清明。

    当那道清凉的液体顺着喉咙流下，那种感觉便传达到全身，杜克终于忍不住，出一声舒服的呻吟声。

    小家伙一听，转头眯缝着眼睛看了一眼杜克，见杜克慢慢进入状态，它也终于露出一丝微笑。

    渐渐的，杜克仔细体会着那道液体里边散出来的清凉。

    当那些液体慢慢被消化了一些后，杜克身体里边隐约传出一声声低沉的爆鸣声，噼里啪啦的逐渐欢乐起来，如同豆子炸响一般的爆鸣声，越来越大越来越密集，杜克的额头上也开始沁出细密的汗珠。与之前截然不同，这个时候，杜克开始感觉到一些疼痛，从四肢百骸里边出，让他第一时间就紧咬着牙根。但他也知道，小家伙既然让他吞服下去，那就没有危险，只是这种从骨子里边出来的疼痛，杜克只能强忍着。更加糟糕的是，杜克现他的脑袋却没有受到一点点影响，仍旧清醒无比，那一股清凉的感觉，就好像从他脖子处往上开始的，脖子以下的身体已经疼痛得开始渐渐麻木。

    没多久，汗水就将杜克的衣服都开始浸湿，黏糊糊的挂在他身上，感觉很不舒服。

    但是杜克仍旧在坚持，甚至连眉头都让他强行舒展开来，如果不是身体偶尔出的一阵震颤，都感觉不到他到底在承受着何等的痛处。

    小家伙没有管杜克，这个时候甚至翘着二郎腿，一边将嘴里边毫无味道的肉末吐出，一边又一甩刀子，将上面的肉片甩得飞起，准确的落入它抬起的嘴中。

    跟杜克一比，它才是真的不要太舒服。

    时间慢慢流逝，杜克仍旧保持着冥想的姿势，外部的魔力依旧是那般“缓慢”进入他的身体。在他的身体里边，却悄然的生翻天覆地的变化，那些细小的看不到的地方，杜克没办法感觉出什么，但是总体上，杜克却知道，他的身体lì量比之前不知道强大了多少，龙血树的种子，就像蕴含真正的龙血一般，改造了他的身体，让他恍若自己已经拥有了巨龙那边强悍无比的**，只要动动手指头，就将石块碾成粉末。

    而且，他还感觉到，在身体变强之后，原本在他眼中有些“缓慢”的吸收魔力，在这个时候也加快了一些，虽然还达不到正常时候九条魔力回旋的那种度，但也绝对不会差多少，至少大概在八条魔力回旋左右的样子。

    感知到这些之后，杜克的心情也变得好了起来。

    同时，他心中也开始打起那些龙血树的主意，在他的想象中，既然有那么多的龙血树，就代表了有那么多白色的种子，到时候给他的那些小弟们一人一颗，那他的“咕噜小队”的整体实力又提升一个阶段。

    ……

    “咚咚咚！”

    杜克刚刚高兴了一会儿，体内的魔力大概才恢fù到十分之三左右，他就听到一阵沉闷的声音传来，好像有什么重型的魔兽在向这边赶来一样。

    杜克的眼睛骤然睁开，有如实质一般的寒芒一闪，不知道是错觉还是那一颗龙血树种子的缘故，杜克感觉到现在眼睛看到的事物，都要清晰很多。二十多米差不多三十米外的一只蚂蚁身上的纹理都能看的一清二楚。

    小家伙这个时候也一蹦而起，看向声响传来的地方。

    “咚咚咚！”

    依旧是一声声非常沉闷，重重的踩踏在地上的声音传来，杜克霍然站起，也朝那个方向看去。

    “桀…桀桀！”

    也就是在这个时候，正前方的天空中，一些雷鸟迅的飞向这边，飞到杜克他们上边之后，这些雷鸟开始盘旋起来，它们没有随便施放雷击，似乎在等待着什么。

    “咔嚓！喀喀喀！”

    一些如同很多砾石沙子在同一时间，被碾碎得粉末一样的响声出，杜克和小家伙的视线也开始出现十数头巨大的魔兽。

    这些魔兽的身形都快比上一座小房子的大小，移动过来的时候，每一次踩在地上，都会有一声咚的声音出，十五六头这样的魔兽，一起走来的时候，那种声势本就非常骇人。

    此时，杜克的头皮也都开始麻起来，他在地图上看到过这种魔兽的介绍，虽然只比雷鸟高出一点点，只有五级中等左右的实力，但这个五级中等只是说它们的进攻实力。要是说它们的防御，估计只有到达封号魔导士，也就是六级魔兽才能破开，是破开，而不是杀死。有此，便可以想象一下这些大家伙有多么的厚实。

    “该死的，这些雷兽怎么会到这里来，不是说它们待在一个地方后就不会动的么，不是说它们不会主动攻击人的么？”

    杜克看到一些雷兽头部上边的那根独角，开始嗞嗞啦啦的砰出一些电光，显然是开始积蓄魔力的做法的时候，他就更加觉得赫尔曼有些可恶。

    “桀桀…”

    头顶盘旋的雷鸟看到这一幕，也显得非常兴奋。这些雷兽正是它们召唤过来的帮手。平时雷鸟和雷兽本就栖息生活在一起，彼此之间是相互帮村，相互生活的存zài，此时雷鸟群一下减少了大半，这些雷兽自然要出手，将那个杀死雷鸟的家伙给狠狠的踩死。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！