
    杜克不知道用什么言语来形容此刻的心情。

    自己在面对数量众多的雷鸟的时候，尚且还有些吃力，可是之前在自己肩膀上的小家伙，忽然一下，变得巨大，然后突突突几下，就干掉二十几只雷鸟，这样的度，比起他的圣光灭魔弹都要效率不少，如果算上他飞行过程中布置光球花去的时间，还是不要放在一起比较得好，省得最后自己心里难堪。

    还有，这小家伙变大之后，它的尾巴好像也强大了不少，利用它跳跃的高度与灵活度，都是让杜克感觉有些羡慕了。最后，最最重要的是，这一qiē的过程中，杜克没有丝毫感觉到魔力的波动，这就说明，小家伙纯粹是在靠身体的力量来达到这样的程dù。

    “它是什么物种，叫什么？它的最强实力又怎样？”

    这时候，杜克又想到了这个之前一直在想的两个问题。

    可是这问题的答案，地图上没有，小家伙也没办法告sù他，让他很是郁闷。

    “终于不来了么？”

    杜克回过神，看到剩下的雷鸟群并有再一次愚蠢的冲过来，而是远远的飞走，杜克在松了一口气的同时，也对自己刚刚的表xiàn，与自己的实力有些不满。

    他现在才高级**师，虽然魔法潜力远同人，到了惊人的大魔导士，但魔法潜力只能说明他现在所能用处最大的魔力多少，而不能说明实际的实力。只有赶紧晋升到魔导士，他的实力才有一个大的提升。

    从魔法学徒到法师，再到**师，对魔力的运用，只能说是非常浅显的。而到了魔导士之后，与之前就有一个巨大的提升，可以说是天壤之别也不为过。

    魔导士阶段对魔力打感知，与冥想吸收魔力的程dù与度，也要比**师强上十数倍。而不是从魔法学徒到法师的一两倍，从法师到**师的五六倍。

    “这种实力的提升，才算是提升啊！”杜克无声的感叹了一声。

    “咕…咕…咕……”

    小家伙见杜克有些呆，立即不满的出几声提示，从它的神情上看，似乎有几分邀功的意思。

    杜克听不懂它说什么，可是他能从它的神情上分析出一些来，看到它脸上不满的神色，杜克就从空间戒指里边掏出一块烤肉。

    但是，当他手中拿着那块肉的时候，他却苦笑起来，“你这么大，这一小块都不够你一口吃的吧。”

    “咕噜咕噜”

    小家伙听懂了杜克的这句话，也看到了杜克手中的烤肉，立即兴奋的蹦跳了一下。

    它双脚离地后，身形在半空中迅变小。因为杜克手中的那块烤肉，也不过只有杜克的拳头那么大，要是它还处于刚刚的形态，这块肉却是不够它一口吃的，放入嘴中估计都感觉不到多少分量。

    看到小家伙变回原来的大小，杜克才感觉到有些正常。之前那么大的个头，不管怎么说，都让杜克感觉到有些压迫感。但他却从来没有担心过小家伙什么时候会突然反过来攻击他，他也不知道这是为什么，但心里就有这么一种感觉。

    一种熟悉的，亲切的感觉！

    杜克拿出烤肉后，刚准备施放一朵火莲术出来，给小家伙好歹加热一下烤肉。

    就在他刚刚调集所剩不多的魔力的时候，小家伙却是一跳，从他手中夺过魔力，然后它的尾巴一动，一团小小的火从它的尾巴末端出。但是它夺过肉之后，看了看一双小爪子抱着的那块有它那么高的美味，却为难起来。

    杜克笑了笑，拿出一把叉子，插在肉块上后，就不再管小家伙要怎么干了，现在最重要的是恢fù魔力。

    小家伙一双手抱着叉子，喜笑颜开的用自己尾巴上的小伙慢吞吞的转着，这种自己动手的感觉，它非常喜欢。而且，它还是不是凑近烤肉，闻着上面散出来的香味，幸福的眯上了眼睛。

    ……

    斯坦冥想公式，杜克已经修炼到了九条魔力回旋，依靠这九条魔力回旋，杜克疯狂的从周围吸收魔力，然后纳入自己体内。

    “嗯…？怎么回事，怎么感觉比七条魔力回旋的时候还有不济？”

    冥想正式开始没多久后，杜克就感觉到有些不一样的地方。按照他现在修炼到了斯坦公式的第九条，恢fù魔力的肯定是要强过以前的，在莫里森林的时候，他就感受到了九条魔力回旋的厉害，可是。他现在的状态却比七条魔力回旋那时候还要差上一些，这是完全没有道理的事。魔力回旋的条数没有减少，他依旧能够感觉到体内九条回旋的存zài，可实际情况就是要比七条的时候，还要恢fù得慢一些。

    杜克不信邪，深呼一口气之后，撒手退出冥想状态，然后重重将那口气呼出，重新开始冥想起来。

    慢慢的，杜克的眉头开始紧锁起来。

    现在恢fù魔力的度，依旧没有任何改变。

    而且现在也不是晚上，没办法用胸口的那枚吊坠，进入不了乳白色的光球内恢fù。杜克一时间，也想不清到底是因为什么原因，才导zhì这样的结果。

    “我怎么感觉，赫尔曼那老头当时在说秘境会压制所有人的实力的时候，表情有些怪怪的？”杜克忽然想起了一个他觉得很重要的信息，“该死的，他不会又坑我吧？”

    “很有可能，那老头就没有一句真话，混蛋！混蛋！”

    “难道你告sù我真实的信息，我就不会来么？”

    “到底隐瞒了什么特别重要的事…”

    “压制…压制……”

    “或许，可能…正好和那老头说的情况相反，别人的实力不会压制，而会压制我的……很有可能…非常有可能！混蛋！该死的老头啊！”

    “早知道就不进来了…”

    杜克慢慢的理清楚思绪后，与真实的情况相差不多。实际上斯坦秘境是会压制所有人的实力，但相对来说，秘境在压制别人的时候，对杜克的压制是会强一些的。

    至于秘境为什么压制进入者的实力，杜克用脚趾头就能想到自己哪些祖辈们的想法，无非就是为了让秘境受到人为影响的因素，降到最低，以保证秘境的持续与稳dìng，就跟家里的房子一样……

    虽然现在恢fù魔力的度有些慢，但杜克并没有因为这样，而停止冥想，那是非常不明智的做法。

    他比任何人都清楚，只有体内有充足的魔力，才是多么可靠的一件事。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！