
    如果只是向一个桶里注入水，这没说什么问题，因为水满自溢，不会有大碍。但如果是一个密封起来的桶，还要不停的往里面注入水进去，就像杜克现在的状态，从他体内散去的的那些月之精华，在外面玩了一会儿后，居然让那个笼罩着小池子的圆形光球里面的其他月之精华，疯狂的涌向杜克的身体。

    胀！很胀！非常胀！

    杜克只感觉着自己的身体就像一个不停被吹大的皮球，越来越大，被那些疯狂涌入的月之精华给撑到全身都胀痛无比。

    “不能这么下去，否则要交代在这里了。”

    杜克的脸色有些胀得通红，他紧咬着牙根，分出一丝心神，开始调动那些进入身体的月之精华运转起来。

    不过他身体里边本来就有不少的魔力，现在为了减轻那些胀痛的感觉，他也顾不得那么多，从左手上，将那些魔力排出。

    要知道，将魔力全部排出去，就等于要将魔力回旋全部打散掉。对一名法师来说，打散魔力回旋，不比抽筋剔骨轻松多少。但杜克现在只能这么做，之前魔力与月之精华可是有过争夺的迹象，这会儿，他可不想情况再雪上加霜，只能忍耐着，将魔力全部排出。

    同时，他感觉到那些魔力从他身体里边出来之后，周围的环境并没有变化，他也没有被传送出斯坦秘境的征兆，只是那些魔力如临大敌，瑟瑟抖的龟缩在巨大圆球的一个小小角落里，不敢动弹。

    当那些魔力从他身体里边释放出去后，他的脸色比之前还要难看了一些。但这样的情况，他开始之前就预计到了，而这远远要比两种不同的能量在一起，不知道会生什么样的情况好得太多太多了。

    原本属于魔力的地方，开始被月之精华占据，只是一时之间，杜克根本就来不及凝聚属于月之精华的回旋，也就无法更加快的炼化掉那些月之精华。

    想到现在的险境，他开始用当初领悟魔力的时候的方法，准备用月之精华来形成专属的回旋。这样就能让它们更好的听从自己的调遣，不再那么无规律的乱窜。

    斯坦冥想公式开始出现在的杜克的脑海中的，回想第一个“魔力回旋”的形成经历，杜克的嘴中开始出现一声声晦涩难懂的咒语，这些咒语并不是加尔加隆大6上常见的那种语言，而是更为古老而又神秘的古精灵语，那是法术流传下来最早的起源地之一。

    第一个回旋公式的最后一个音节落下，一个由淡淡月牙色光线组成的图案，开始浮现在杜克腹前，这道回旋的图案形成之后，开始缓慢的旋转起来，且度也慢慢开始加快。

    第一道回旋公式顺lì形成之后，杜克心中出一声惊喜。这就代表斯坦冥想公式是可以用月之精华来的，而不需要他再去尝试其他的明显公式。同时，他的脸色也好看了很多，那些狂暴乱窜的月之精华，也开始有一小部分，按照一定的路线，围绕着第一道回旋运转起来。

    接下来，第二道魔力回旋公式顺lì形成，第三道…第四道…第五道回旋也成功的运转。

    只是在第六道形成的过程中，杜克感觉想碰到了无比抢大阻力，这样阻力，让他迟迟不能突破到第六到回旋。不过还好的是，那些涌进他身体里边的月之精华，已经没有最开始的时候，那么强烈，虽然还是一直不停的进入，但五个魔力回旋的炼化与压缩，暂时来说已经足够压制得住。

    时间慢慢的流逝，杜克头顶的那片苍穹明亮了又黑暗，送走了烈阳也迎来了夜幕，还有那无比美丽的，四处都散着氤氲光彩的世界。

    杜克在形成第八道回旋的时候，那些疯狂涌入的月之精华好像已经对杜克失去了兴趣，或者说以杜克现在的状态，在也吸收不一丁点月之精华，它们罢休下来。

    一些不太甘心的月之精华，开始围绕着杜克打转，不愿离开。

    铮地一年，杜克猛然张开双眼。

    这一刻，他的眼睛竟然如同月华圣盾一样，被淡淡的月牙色全部填满，诡异之极。

    不过下一秒，他的眼睛眨了一下，就恢fù了正常，好看的淡蓝色眼眸与眼白，如同一颗璀璨的宝石一般，分外吸引人。

    杜克猛然站起来身，他的双脚竟然离开里面，悬浮在小水池之上。

    而且他还不用闭上眼睛，释放月之精华就能感受到包裹着这一湾水池的那个光球，只是这个光球再也不出一丝丝抵抗他的意思。

    杜克双手缓缓抬起，平摊开在胸前，他的两只手上，出现两团不同颜色的光球，赫然是月华圣盾与幽蓝乐章的起手式，只是比起以前，他的度已又要快上很多，抬手之间法术已经完成。

    “这…，这是初级魔导士？”

    杜克惊喜不已，之前卡在**师阶段很长一段时间的他，在这个时候，却晋入到魔导士阶段。

    魔导士啊，这是法师实力的一个分水岭，跨入到魔导士之后，与**师阶段的差别可不止一星半点。

    但是，刚刚惊喜了一小会儿，杜克的脸色又恢fù了下来，甚至比之前还要难看一些。

    “这些都月之精华啊，又不是魔力，要是出了这个山洞，离开了这里，不就恢fù原样，不是魔导士了？”

    杜克悲观的现，自己现在全身上下，涌动的都不是加尔加隆大6主要的魔力的这种力量来源，而是月之精华。白天非常稀少，夜晚也不会很多的月之精华，对于其他人来说，根本不可能吸收它们，化作己用。这也是尽管这种力量非常强大，但却因为相对稀少的缘故，而没有成为主流的原因之一。所以，杜克觉得还是魔力稍微要好一些。

    杜克皱眉思索的时候，却一眼瞥见了在角落里的魔力。

    “哗啦啦！”

    抬手将月之精华全部排出体外之后，杜克开始吸收起那一团魔力。

    不知道是因为害怕数量庞大的月之精华，还是杜克刚刚处于魔导士阶段的缘故，或者说对魔力的理解达到一个全新的感觉，这些魔力进入杜克体内之后，比从前要听话了很多。

    重新恢fù到真正的魔力回旋后，杜克现原本的魔力回旋应该是九条，而现在却有十条了。

    魔力与月之精华两者之间，他并没有尝试过一起运行，让他的体内同时拥有两个不同情况的回旋。但是这么一转换之间，却让魔力这一步的回旋多了一条，这一现，也让杜克有些疑惑。

    但想不明白的事，杜克也不会去想，至少杜克感觉对月之精华的控zhì，已经跟魔力一样了，不会再出现那种月之精华不听话的情况。

    “还是魔导士！”

    不换成了魔力之后，杜克现，他现在的魔法境界，还是魔导士，并没有因为从月之精华换到了魔力，而有所下降。

    “要不要试试两种一起运行时候的感觉？”

    杜克突然被自己的想法吓了一跳，忍不住嘀咕道：“估计加尔加隆大6的历史上，都没有人这么尝试过。”

    杜克知道，这简直是拿自己的身体在实yàn，两者在他体内就会生想之前样相互竞争的情况。

    可是他心中却像是被万蚁蚀心一般，挠得痒痒的，越想就越是忍不住想要尝试看看。

    “管不了那么多了，试就试下，先从一个回旋开始。”

    杜尔心下一横，开始尝试起来。

    这也是他杜克，要是换了其他人，谁敢强行打散自己魔力回旋？那跟自杀差不过的，魔力回旋可不是随随便便你想凝结出来就凝结出来的，也只有杜克这样艺高人胆大的家伙，才敢去尝试。想想当初那条魔力回旋收缩的极地雪狼，杜克都敢给它重塑了魔力回旋，让它拥有恐怖的十三条魔力回路，而现在，像自行打散魔力回旋这样的事，杜克都不需要咬牙，就能忍着那股疼痛，自己完成它。

    有了之前两次经历之后，杜克又将魔力从体内排出得一干二净，然后才开始同时吸收它们。

    当体内的魔力与月之精华差不多能够形成第一道回旋的时候，杜克便停止吸收，开始一心二用，分别驾驭两种能量，让它们在一起，分开运转，好在斯坦公式的咒语对两种能量都有用，念咒语的时候，也就不需要再分开念了，要是有两种咒语的话，杜克也只能无奈的放弃这种想法，一个嘴巴怎么可能同时念出辆中不同的咒语。

    喀咔！

    当最后一个咒语停顿下来，被杜克控zhì住的两种不同的能量，同时形成一种相同的图案，图案开始慢慢转动、慢慢旋转，越来越快，越来越稳dìng。

    “成功了！”

    杜克握拳挥舞了一下，没想到这样的方法都能尝试成功。

    “呼啦！呼啦！”

    两道回旋，转动的度非常快，快到杜克都能感觉到其中传来的呼啸声。

    “疼！好疼！”

    突然，杜克的脑袋却剧烈的疼痛起来，好像要炸裂了一样，他双手碰着脑袋，想要紧紧的捂住，可那种感觉越来越强烈。

    也就是在这个时候，杜克头顶上，传来一声威严而庄重无比的声音。

    “愚！蠢！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！