
    魔力在没有外在干涉的情况下，居然自己开始运转，这种情况杜克从来没有听说过，就更别说碰到过了。

    而且，现在所处的位置也有些尴尬，要是不在这个山洞之内，他怎么用强行压制魔力这么混乱的状态，都要容易的得多，毕竟压制魔力的时候，可是会让魔力溢散出去的，而这个地方，还不允许他这么做。

    最重要的事，月之精华也跟在闹腾。就像杜克体内，有着一伙流氓，魔力是老大，月之精华是魔力的小弟，不把杜克给弄残弄废，一副誓不罢休的样子。

    好在杜克足够冷静。

    似乎魔力开始混乱是从他开始喝水那一会儿开始，之前只是休息没喝水的时候，就没有生异样。只有在喝水没多久后，他才感觉出一丝不同的地方。

    “这……”杜克苦笑，这能怪谁？

    “咕隆咕隆！”

    疯狂的魔力在杜克体内流动起来，越来越凶猛，越来越难以控zhì，就像一条狂奔猛冲的江河，在杜克体内横冲直撞的冲刷着。要是换了一般人，在面对这样快涌动的魔力，表情肯定已经开始变得狰狞起来，可这时候杜克却连眉头都没有皱。

    想当初在古德学院赫尔曼院长的那座高塔之下，杜克接受的那次洗伐不知道要比这痛苦多少倍，他也都忍了下来，这么一点点痛苦，对杜克来说，还没到让他皱眉的时刻。

    但是好景不长，原本还处于老大位置魔力，似乎比不过月之精华。月之精华的度也慢慢过魔力，在杜克体内运转的度，逐渐攀向一个新的高度。

    杜克右侧眼角的肌肉忍不住跳动了一下，一直老实的月之精华，竟然在这个时候开始出现混乱的现象，让他开始感觉到那一丝混乱下的痛苦。

    月之精华的数量是要远远少于魔力的。

    杜克一直放任月之精华不管，是之前没有感受到它有反抗的意图，也没有给他带来威胁，但是一旦威胁来临时却比敌人更加可怕。

    月之精华就像突然一下强大起来的小弟，特别看不惯以前在它面前耀武扬威的魔力，只有把魔力全部弄没了，它才会平静下去。并且，它也是正在这么做。高运转的同时，开始一点点的挤压魔力运转时候的通道，不让魔力进入该有的位置。

    “必须强行干扰了，不然体内不知道要被这两股力量给折腾成什么样子。”

    杜克紧咬牙根，开始介入到已经疯狂起来的两股力量当中。这就像一条高行驶的道路上，原本两个肆无忌惮的驾驶者，被一个道路的管理者监管起来了一样。

    杜克强悍的精神一下子就拖住了魔力与月之精华运转的度，它们暂时停了下来后，杜克立即感觉到疼痛减少了一分。可是杜克这种强制性的干扰，并没有起到持续性的作用，好不容易维持了不到三分钟，两股力量猛然挣扎了一些，脱开杜克束缚，比之前还要凶猛的奔跑。

    这个时候，杜克要再用之前的突袭办法，肯定也是铩羽而归。

    “似乎，只能先控zhì住其中的一种力量再说了。”

    同时控zhì两股力量有些困难，但只控zhì一种的话，杜克觉得希望还是很大的。

    看着越快的月之精华，杜克便很果断的放弃要控zhì住它的想法，转而向魔力下手。

    果然，魔力一下子就让杜克完整的控zhì下来，并且都给月之精华让步，好在月之精华在没有魔力参与争夺之后，也放任魔力不管，自顾自的运转。

    而这个时候，杜克的魔力回旋上，已经现了一些变化。

    洁白无瑕的魔力回旋上，如同星空中点缀了繁星夜幕，一片亮晶晶的。这些繁星，就是月之精华在魔力会选这里留驻下来后，粘在魔力回旋上导zhì的结果。

    杜克感觉到了这些不同的变化，可他去没有办法去改变，只能让月之精华这么做。

    慢慢的，杜克开始解除对魔力的控zhì。

    魔力的运转度也缓慢恢fù着，但却达不到之前的度，处于一个正常的范围内。

    时间一分一秒的过去，杜克也不知道过去了多久了。原本万分紧急的情况，这个时候也解除了危险。可是，只要一天弄不明白月之精华的具体用法与来历，这家伙就像一个定时炸弹一样，会一直跟随着杜克，指不定什么时候，轰隆一下，将杜克炸成粉碎。

    杜克缓缓睁开双眼了，看着眼前的的茶壶与水杯。

    可是他却惊骇的现，之前他明明已经喝掉了那个水杯，这个时候又满了。

    “谁？究竟是谁！？快滚出来，不然我放火烧了这里。”

    杜克大声吼着，可是茅屋之内，只回荡着他的声音，并没有其他的异象。

    他不信，在屋里边走了一圈，查探了一番，仍旧没有什么特殊的现。

    这个时候，他有了一点怀疑，走到桌子前，他拿着杯子，将里面的水全部倒掉。

    然后放在桌上，看着杯子的变化。

    慢慢的，那个杯子里边居然开始出现一点点水，然后越来越多，恢fù到之前的高度。

    这一现，让杜克震惊不已。

    “这是……拥有复原能力……？”

    他突然想起一个有关法圣的传说，法圣可不仅仅只是魔法等级高，而是在于他们已经开始窥探这世界的规则。时间，空间，生老病死，万物生长的规律，这些都在他们想要探索的范围内。而一些法圣，更是从中窥探出一丝奥妙，借此创zào出令人匪夷所思的法术。

    眼前的这个杯子，恐怕就是施展了这样的法术。

    杜克觉得自己越来越接近真相了，可是想着想着，他似乎觉得自己想得有些浅显了，这样的法术，只用在一个杯子上边，似乎有些说不过去。

    那整个桌子？整间茅屋？还是整个山洞都已经涵盖在了这个法术之内?

    “这…这也……太恐怖了吧。”

    想着想着，杜克越觉得，整个山洞里的这片区域内，肯定是在那个法术范围之内的。想到这里，杜克快奔跑到之前与尤利塞斯他们战斗过的地方。

    之前地面上的痕迹，已经消失不见，一qiē已经如同开始进来时候那般……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！