
    “咚咚咚！”雷兽们越来越近。

    远远看着还不觉得这些家伙大得多么恐怖，但是走近之后，杜克才现自己之前错得有多么离谱，这些家伙哪里是什么小房子啊，分明就是一座座移动的小山，单是它们的头部就有一间房子那么大小。

    它们的皮肉看上去就很厚实，从凑在一起的鼻子就不难看出，那一圈圈的褶皱凹陷下去的地方，就有小儿手臂的长短，粗短的鼻子上边，是一根银白的独角，此时上面雷电萦绕，时不时的噼啪一下，闪出一丝紫色的光芒。

    这些雷兽似不太友好，杜克能够从它们的眼神中感受得到那种为了伙伴，隐隐藏起来的恼怒。

    “我现在魔力还没恢fù过来，下家伙你上吧，反正你那么厉害。”杜克扭头对小家伙说道。

    可是，当杜克看向小家伙的时候，这个家伙却又已经一屁股坐到地上，而且在杜克说话的时候，它还慢吞吞的用两腿加尾巴挪动身子，用背面对着杜克。

    “我……你……要不要这样，吃完东西就不理人了啊？”杜克很无语，小家伙明显是吃完抹干净，翻脸不认人。

    “咕噜咕噜！”

    这回小家伙倒是没有不理睬杜可人，而是嘴里含糊不清的嘟囔了几声，似乎在说，你自己搞定吧，觉得你行的，加油哟。

    杜克不明白小家伙的咕噜声是什么意思，这时候他非常想念妮雅，要是妮雅在，肯定能准确的知道小家伙到底在说些什么。不过杜克虽然不知道小家伙的意思，但却不妨碍他从它的背影中看出他的做法，明显是不想面对那些巨大的雷兽嘛。

    杜克咬咬牙，决定就算拼了身体内的魔力也要将这些大家伙，也要给这些大家伙一些颜色看看。

    “月华圣盾”

    “幽蓝乐章”

    一瞬间，杜克将这两道魔法施展出来，不等这两道魔法技开始相互作用，他就冲着那些雷兽们冲了过去。

    雷兽们与杜克相距的距离并不太远，大概两百米不到，杜克的度很快，只是几个呼吸，就跨越这段距离，但他即将与雷兽们正面迎接上的时候，淡蓝色与月牙色的两种快旋转交替的光芒，终于糅合在了一起，形成一种淡淡的乳白色的光晕。

    也几乎在乳白色光晕形成的一瞬间，杜克就开始凝聚双色的小光球。

    这个过程中，杜克并没有丝毫的停顿，当几道魔法的运用次数多了之后，他也越得心应手起来，将中间的时间点掐得非常准确，从原地开始冲刺过去，两色光芒能够柔和成乳白色的光晕，都计算得无比精准。

    “嗖嗖！”

    杜克跳跃而起，将手中两颗颜色不一样的光球扔出，落在第一头雷兽的鼻孔附近。

    雷兽的身形要比杜克不知道高大多少倍，靠近之后，杜克只感觉到雷兽的鼻孔都有自己的脑袋那么大。双色的两个光球扔出去之后，杜克继续前进，这个时候他路过雷兽的双腿，看到那灰黑的巨大无比的兽腿，杜克就感觉圣光灭魔弹不会有太大的成效。

    “砰！”“轰隆！”

    两声巨响同时从杜克身后传来，杜克来不及去查看这两颗光球的威力，但是刚刚这只雷兽的却是出一声巨大的鼻息，好像打了一个大大的喷嚏，在这个喷嚏之后，一阵狂风而起的呜咽声，也传入到杜克耳中。

    “似乎对这些家伙来说，这样的程dù没有一点点威力啊。”

    杜克苦笑的摇了摇头，自从进来斯坦秘境之后，他已经记不清这是第几次苦笑了，还进入之前，还没有什么的能够入得了他的眼睛，但这里，碰到的魔兽都是四级、五级的，一个比一个厉害，到了现在，连自己最强的圣光灭魔弹都无法对这头雷兽，带去一哪怕一点点的伤害。

    “退！”

    知道自己的攻击没有一点点效果后，杜克立即后退。

    好在这些雷兽的动作足够笨拙，一点都不灵敏，就算杜克奔走在雷兽中间，他们现不了，也来不及踩踏他。

    “或许，这是个突破点。”杜克心中这么想着。

    任何时候，都能从一些细小的地方，现对方的弱点，这也是杜克从小就开始练习的事，这个时候自然而然的从周围的境况中，感受到了这点。

    “咚！”“砰！”

    可是杜克刚刚离开，从原先的那个位置，却被旁边一头雷兽给踩中，一团带着红颜色的灰尘噗的一下，蓬起来。

    杜克心惊，他肯定这不是什么巧合事件，因为冲进来的时候那一刻开始，他就仔细注意着周围其他雷兽的位置和行进方向的变化，那头雷兽下一步落下的位置，肯定不是刚刚那个地方。

    “我知道了，这些雷兽肯定是自己的动作缓慢，它们就召唤同伴来攻击自己暂时攻击不到的地方。”杜克一瞬间就分析了出来，而且其结果与真实的情况也相差无几。

    杜克退到了小家伙身边，然后正面对着它，“吃吃吃，就知道吃，我看你跟匹格一样了。”

    听到杜克的话，小家伙蹭的一下，就站了起来，它不满的看着杜克，似乎知道杜克说的匹格是什么意思。

    “看什么看，难道不是么？”杜克无视掉小家伙的不满神色，然后指着那群雷兽，继续道：“要是觉得委屈，你去打败那些大家伙啊，打败了，我们烤了它们。”

    “呀咕咕咕”

    听到要烤雷兽，小家伙一下兴奋起来，丢下刀子，就转身向雷兽们跑去。

    “我这么做是不是太无耻了？”看着小家伙这么兴冲冲向雷兽冲去，杜克嘀咕了一下。

    小家伙冲出去之后，一瞬间就变大了。

    它的尾巴在空中甩动了几下，带起道道呼声。然后猛的插入到它神前不远处，当它快奔跑到尾巴插入的那个位置的时候，它的尾巴也骤然变直，紧接着，它的身形开始弹跳而起。

    这一动作，杜克早在之前的时候，就看到过了，没什么新奇的。

    可是，当小家伙飞起来后，那些庞大的雷兽的独角，却开始闪烁出更大的光芒。

    “嗞啦！”

    忽然一道雷电从中出，这一道雷击出来之后，并没有像雷鸟那样立即消失，而是一直连接着雷兽的独角，持续爆出紫色的雷电。

    “小心！”

    看到雷兽出这么强大的雷击，杜克大喊了一声。

    可是小家伙远比杜克想象的要灵活一些，即便是在空中，它的爪子没有一点点借力使力的地方，但是它的尾巴在刚刚插入到地面之后，并有立即拔出来，似乎知道雷兽会有这样的攻击一样，它的尾巴在这个时候，立即绷紧，然后开始收缩。

    倏地一下，那一道紫色的雷电擦着小家伙耳鬓上边的一撮白色毛射了过去，当真是惊险万分。

    当这一道紫色的雷电过去之后，小家伙的身形开始骤然下降。

    砰！

    小家伙重重的落在了地上，这个时候它耳鬓上被雷电擦过去的地方，已经变得有些焦黑。它的尾巴慢慢卷起，向着那个地方移动过去，似乎想要摸摸看，但在快要接近的时候，又停了下来。

    “呀噜噜噜！呀噜噜噜！”

    小家伙的眼睛里快要冒出火苗来了，它急乎乎的说着什么，尾巴也在这个时候开始一圈圈的卷着，然后猛然向后伸直，刷地一下，倒三角形的尾尖刺破空气，出啸锐的呼声。在尾巴动作的时候，它也向奔去。似乎受到尾巴骤然向后动的力量，它的度，在这一刻变得无比迅捷，白色的毛，在空中向后捋过，如同草蔓被风吹过一样，荡漾起一层层的波浪。

    它现在的度，杜克看去的时候，隐隐的只能看到一道影子，完全没有办法捕捉到它真正的位置。

    “砰！”

    一道紫色的雷光闪过，红色的土地上，被轰炸出一个深深的洞坑，这是一头雷兽，对着快奔走的小家伙出一道攻击，但却轰在了空处，或者说小家伙度太快了，雷兽根本就来不及瞄准。

    “嗞啦！”“砰！”

    “嗞啦！”“砰！”

    这个时候，其他雷兽好像接受到了某种指引，一道道紫色的雷击，快的轰击过来。

    看上去，小家伙的身形，就好像在这些一道道的紫色的光柱中穿梭而过。

    每一次爆炸，都带起一片红色的泥土飞扬。小家伙的身形仍旧在其中飞奔，它此时的位置，已经到了雷兽的侧翼，雷击过来的次数明显要少了很多。

    “漂亮！到了侧翼之后，这些笨重的大家伙完全没有一点点办法了，没想到你还有这么聪明的时候，我以为你只会吃呢。”看到小家伙闪到了雷兽的侧翼，杜克惊呼一声。

    “你姨妈的啊！”

    可是杜克刚刚高兴的喊出一句，他就看到有好几头雷兽，就将目光投向了他，而且它们的独角上，还快的纠结出一团团的紫色雷电。

    “嗞啦！砰！”

    并且，好像使用的次数越多，雷兽出雷击的度就越快，杜克这边刚刚看到，雷兽那边就将雷击了出来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！