
    飓风随着菊漩涡的增大，也开始变得猛烈起来，不一会儿，漩涡就已经开始慢慢的从巨鸟出来的巨大火球地步，开始衍变成就整个火球吞灭掉的趋势。

    巨鸟开始恐惧起来，它无论如何也想象不到，自己出去一道恐怖的魔法技，据让会被对方慢慢给弄没了，它不知道这是被对方给吃掉了，还是转移到了其他地方。

    如果是被对方吃掉，那就太恐怖了，它根本就不是这样厉害角色的对手，碰到之后，只有逃走的份，可是现在它的两个蛋还在对方手，就这么逃走了，实在不甘心。

    烈焰鸟孵育后代极为不容易。越是强大的魔兽，繁衍起后代，就越是困难。而且这一次烈焰鸟却是下出两个蛋，在烈焰鸟的历史中，也是非常罕见的，这说明这两个后代，要么非常强大，要么非常弱，烈焰鸟不敢去赌也不想放弃。

    “轰隆！”

    就在它恍惚的一瞬间，它看到那个火球，居然砰的一下，炸裂开来。但是这一次火球的炸开却不是它主动控zhì的，而是火球失去了控zhì，一下溃散了。

    火光四射，又瞬间消散。

    当天空绝大数的火光散去，只留下一些零散的火光在那闪烁着落下。

    在原本火光的中央，一道白色的身影，慢慢凸显出来，那是小家伙！

    它身后的苏美尔之甲，非常缓慢的扇动着，让它慢慢悬浮在半空中，它尾部一根尾巴还在慢慢的转着圈，那一道猛烈的飓风，现在已经变得非常弱小，那一柄阔剑还在出嗡嗡的震颤之音。

    “小家伙！”

    看到小家伙的身影后，杜克立即大声喊道。

    接着，他现小家伙似乎变得有些不一样了，即便这么远的距离，他仍旧看到小家伙胸前有一小戳毛与周围的白色，形成鲜明的差别，呈现出灿灿的金光。除了胸前，他头顶上边，也有一戳那样金色的毛。

    但是，随着小家伙身形的慢慢转动，它身体上边生的最大变化，才出现在杜克的视野之中。在它后颈处，每隔一个拳头左右的距离，就有一个淡紫色的光晕，若隐若现的如同镶嵌在它背后的皮肉里边了一样，知道它尾部的时候，这一排淡紫色的光晕，才算结束。

    小家伙生的变化太大了，都快让杜克觉得这不是小家伙，是被掉包了的另外一种魔兽。

    “呀呀呀呀！”

    小家伙没有理睬杜克，而是一直盯着烈焰鸟。忽然它出一连串的声音，长长的尾巴一甩，被它尾巴勾住的阔剑，倏地一下，以极为恐怖的度，向烈焰鸟射去。

    烈焰鸟一直看着小家伙所在的方向，可是从火球溃散，到小家伙显现出身形，再到小家伙出一连串的声音，都生在极短的一段时间内，它根本就来不及反应什么，就看到那一柄给自己带来多道伤口的阔剑，就冲自己飞来。

    度太快了，躲闪不了！

    烈焰鸟只是在脑海中这么想了一下，阔剑就已经来到它身前，而它却只来得及用双翼叠加在一起来阻挡，根本就无法逃出阔剑的锁定。

    “叮！”“噗嗤！”

    阔剑无比锋利的剑尖，刺在烈焰鸟左侧羽翼上的一瞬间，一声极为清脆的声音传出，但紧接着却是一声阔剑猛烈切开血肉的声音。

    不过烈焰鸟在开始伸出羽翼阻挡的时候，它就有意识的开始转移身体的中心，让自己无法阻挡这一剑后，尽量能够减少伤害。

    “叮……”

    那一声阔剑刺开血肉的声音出之后，又有一声清脆的声音出。却是阔剑将烈焰鸟的左侧羽翼刺穿之后，又刺到了右侧的羽翼上。

    不过，阔剑好像在刺穿左侧羽翼之后，已经失去了绝大数能量，无法再将右侧的羽翼给刺穿。

    烈焰有游戏欣喜，要是连双翼都无法阻挡住的话，那它就会被这一柄将双翼，给捆绑在身前，然后落在地面上任对方狂揍。

    但即便没有一下子到达最坏的程dù，但烈焰鸟在阻挡这一剑的时候，身形已经开始下降。

    见状，小家伙立即冲下去，苏美尔之甲的度很快，只是一瞬间，就已经出现在烈焰鸟身前。

    烈焰鸟大惊，张开翅膀开始猛烈的扇动。可是它左侧的羽翼受伤严zhòng，还插着一把阔剑，而右翼虽然有受伤，不过只是被刺开了一些而已。当它这么猛烈的扑扇着翅膀的时候，身形的却是向左边猛的转过去。

    本来，烈焰鸟因为羽翼受伤厉害而有些懊恼，可是在看到小家伙对他轰过来的一拳，也因为它这陡然的转向而击空，它就立即有些小小的开心。不过下一个瞬间，它再也开心不起来。

    小家伙第拳轰击过去，落空之后，就已经想明白了怎么回事，下一拳再次轰击过去的时候，它估计向烈焰鸟的左侧移过去了一点。

    “砰！”

    烈焰鸟被轰个正着，身形向后倒飞出去，一口鲜血也从嘴里喷了出来。

    轰中了第一拳之后，小家伙身形一闪，出现在烈焰鸟后退的位置上。并且，它还扬起拳头，甩了几下。

    “砰！”

    又是一拳轰出，烈焰鸟被小家伙给轰得砸向地面。

    但小家伙却没有想法让烈焰鸟着地，它现在只感觉全身有使不完的力量，想要全部泄出来，当即身形闪动，朝地面俯冲过去。

    砰砰砰！

    小家伙一拳将烈焰鸟给轰半空中后，又从半空中给轰到其他地方，然后又给他轰回来，如此往复，玩得不亦乐乎。

    ……

    烈焰鸟不知道打了多少次，最后奄奄一息的时候。砰的一下，烈焰鸟被小家伙一拳给轰到了杜克面前。

    杜克纵身一跃，跳到前边的空地上。

    烈焰鸟看着杜克走到它身边，抬了抬翅膀，最终也没有抬起来，给杜克狠狠扇过去。

    “桀！桀！”

    它看着向杜克身后，出几声悲鸣。

    杜克知道它是看向他背后的两颗鸟蛋，这让杜克有些无法适从，他总觉得烈焰鸟之所以这么惨，是由他造成的。不过，杜克很快就很转变过想法，他刚想说什么，身边就刷的一下，落下一道身影。

    这道身影刚刚落下，就扭头看向杜克。

    “肉…肉……烤…烤肉……”

    小家伙落在杜克身边之后，张嘴却不再是咕噜咕噜的声音，而是能让杜克听懂语言。

    杜克惊喜不已，虽然小家伙的外表变化了，但它性子却还是这样，刚刚战斗了半天，稍微闲了一点点后，却立即找杜克要求起奖励来。

    “好好，我等下就你烤，行了吧？”

    看着小家伙那幅执着于烤肉的模样，杜克只好立即答应下来。

    “咕噜，咕噜！”

    杜克刚为小家伙能够说话而欣喜，可是转头，小家伙却对烈焰鸟咕噜咕噜的叫着。

    “你又不会说话了？咕噜咕噜的对它说什么呢？”杜克好奇的问道，他不认为小家伙在说别的，多半是在跟烈焰鸟说，等下就要吃掉了你，你还有什么想说的没。

    但是，小家伙这次还真没有这么做，它转身开始对着杜克结结巴巴的说着：“我…我…它做……做你的…坐骑……它…同…同意了……”

    杜克一怔，没有管烈焰鸟是不是心甘情愿的当坐骑，而是在好奇，小家伙这是因为第一次说话，才有些结巴的呢，还是因为它确实是结巴，“你…你这样…说话？”

    “咕噜咕噜！”

    小家伙一听，两眼圆瞪，愤怒的看着杜克，它当然知道杜克这是在笑话它，情急之下，顾不得说人话，而是出本来属于它的叫声。

    “好吧，看你咕噜咕噜叫着挺顺的，应该是还不习惯说话，以后要多说一些，这样就不结巴了。不然，以后要是让其他人看到了，肯定不止我这么笑话了。”

    杜克摆摆手，不再跟小家伙在结巴这个话题上纠结。

    “烤……烤肉！”

    小家伙显然没有这么容易忘jì它最想要的东西，等杜克说完之后，又立即提醒着杜克。

    “等下，先处理这家伙。”

    杜克对烈焰鸟抱有一些愧疚，看到烈焰鸟受伤严zhòng，躺在一边连重新站起来都做不到，只好拿出那一瓶所剩不多的绿色药剂，倒了一些在烈焰鸟的伤口上后，又倒了一滴到烈焰鸟嘴中。

    杜克拿着绿色药剂，刚刚开始走近烈焰鸟的时候，烈焰鸟还有些反抗。可是当绿色药剂从它的伤口上，融入进去之后，它就感觉到伤口正在快的愈合着。尤其是那一滴滴入口中的药水，更是让它有一种想要大声鸣叫的舒畅感，那一种舒服到四肢百骸里边的感觉，让它被小家伙揍出来的那些内伤，都在快而又全面的恢fù着。

    小家伙有些不理解的看着杜克，明明被自己给揍成那副鸟样了，为什么还要浪费东西，来救大笨鸟。

    看到小家伙的疑惑，杜克解释起来：“想要跟魔兽建立关系，可不仅仅只是要有让魔兽的信服的实力，还要让魔兽感觉到跟着的主人是不是觉得可靠，要是有什么危险都让魔兽先去做，而自己留在后面，那跟着这样的主人有什么意思呢？”

    说着，杜克认真的看向小家伙：“而且在我心中，从来就没有什么主人与奴仆的区别，我愿意与魔兽做朋友！可要像之前我碰到过的一头狂暴妖猿，那种不领情的家伙，那就只好实力来说话。或者签订主仆契约！”

    小伙似懂非懂的点点头，可是转眼，却又很高兴的看着杜克，囔囔起来：“烤肉！烤肉！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！