
    “咕噜！”

    “咕噜！”

    就在杜克还在仔细研究白色种子的时候，小家伙却是急促的出几声低沉的嘶鸣，其中包含的警惕也让杜克一下紧张起来。

    小家伙一双小爪子紧紧的抱着刀子横在身前，探头探脑的慢慢向外走去。

    杜克这时候也顾不得去看小家伙呆萌的样子，也跟着小心翼翼的向外慢慢挪动。

    能让小家伙这么警觉的，肯定要生什么不好的事，所以也杜克不得不小心起来。

    忽然，杜克弄出来的这个洞穴外边，刮起了一阵狂风，呼啸而来的狂风从外边灌入，将这个洞穴里边的毯子与还有一大半躺在碟子里的肉块，都被这一股狂风给搅动得跳动起来。

    狂风也吹拂得杜克的衣服猎猎作响，让他不得不一脚嵌入到树枝里边，以稳住身形。

    可是旁边的小家伙却又一次让杜克侧目，只见从洞穴外边灌入而进的狂风，在遇到小家伙的时候，自动分开，而后向后吹去，至于它的身形根本就没有受到一点点影响。

    杜克探出一丝魔力，才现小家伙的身体周围，隐隐的出一层白色的光芒，这一圈光芒的颜色与神奇的白色种子极为相似，拥有一股锋利，锐不可挡的感觉。

    “看来，这肯定和白色的种子有关系，这会捡到宝了。”杜克心中暗暗揣测着。

    可外边继续疯狂灌入的飓风，这时候却是更加凶猛起来，吹得他脸颊都凹陷下去，形成一个大大的酒窝。另外，不时有些狂风灌入他嘴中，吹得嘟嘟咕噜咕噜的响，看得小家伙指着杜克，疯狂的大笑起来。

    杜克换过头，看着小家伙这副样子，语音不准的道：“混蛋，你还想不想吃肉了。”

    小家伙听到杜克这么说，立即止住笑势，只是偶尔耸动的上半身，在无声无息的告sù杜克，它还在那里忍不住的笑。

    这个时候，杜克也管不住了它了，好歹人家也算配合，没有那么肆无忌惮的笑，已经算是很给面子了。

    杜克立即给自己施展了一个月华圣盾，来抵挡疯狂涌入的飓风。

    “桀桀…桀桀……”

    当月华圣盾刚刚将杜克笼罩住，从洞穴口处灌入来的飓风，就立即止住。只不过这个时候，洞穴的顶部还有其他几个方向，却是传来一些巨大羽翼扑扇时候，出的那种响动，对这种声音，杜克也很熟悉，每次苏美尔之甲扇动的时候，也会传出这样响声，只不过苏美尔之甲出的声音，要小很多，当然，这不是说苏美尔之甲比不上外面出响动的那种东西，毕竟飞行度并不是看谁出的声势吓人，就说明谁的度快。

    忽然，一片阴影从上由下，照射下来，片刻间就将这个洞穴给遮住，就如同外边来了一片黑压压的乌云。

    被阴影笼罩后，一道身影进入到杜克视线范围之内。

    那是一只巨大鸟类，头部的羽冠之上呈现出一抹幽深的蓝色，蓝色下面是一种淡淡的暗金色。鸟喙是一种显得非常锋利的暗黑色，接着就是一双无比锐利的眼睛，至于其他的，由于洞穴相对这只巨鸟来说显得太过狭小，杜克就无法看清楚。不过就算这样，杜克也能想象出，这是一只多么恐怖的大鸟。

    而且，最让杜克感觉到不安的是，这只大鸟身上有一股毁miè的气息，就像随时都会劈出一道道雷电一样。

    “是了，这家伙肯定是雷鸟！”

    杜克突然想到在地图上看到过的一种魔兽，上面简单描述的样子，跟眼前看到的这只大鸟，基本上吻合。唯一不吻合的就是，地图上标记出来的这只大鸟，大概距离他还有上百里的距离。

    “怎么会突然出现在这里呢？”

    杜克又忍不住的想起这个，不过没多久，他心底开始诅咒起赫尔曼那老头，“该死的，给我一张什么鬼地图，标记的信息就没准过，看我出去后不找机会狠狠的敲诈你一顿，我就跟你姓。”

    诅咒完赫尔曼之后，杜克的心情明显好了一些。

    虽然说起来好像很长，不过这一qiē都在转瞬之间。

    当巨鸟出现在洞穴口的时候，一道白色的光芒，闪电般的从洞穴内射出。

    唰地一下！白色的光芒闪过之后，无数的黑色羽翼在洞口飞扬起来，其中的一些羽毛，竟然是以某一条直线，直直的切开成两片，在空中慢慢的落下。

    杜克扭头看去，小家伙手中的刀子已经不见。

    而在洞穴前不远处扑扇着翅膀的巨鸟，这个时候却是出一声吃痛的悲鸣，它的胸腔之上，赫然闪着一点寒芒。正是杜克杜克交给小家伙用来切烤肉的刀子。

    此时的银白色刀子，依然没柄而入，只有刀把留在外边。

    “……”

    杜克惊恐，他都没看清楚小家伙是什么时候出手的。而且，这一刀居然能够造成这么恐怖效果，那一道白色的光芒闪过的时候，杜克觉得比起自己“圣光灭魔弹”都不逊色多少。

    “你到底是什么物种啊，真是越来越好奇了。”

    杜克定定的看着小家伙，眼神有些飘忽，不知道在想什么。

    “咕噜…咕噜！”

    看到杜克盯着自己看，这时候小家伙却扭捏起来，一副“你别这么看我，我很害羞啦”的神情。

    “我去！”杜克受不了这小家伙了，“比我还自恋，唉，没救了！”

    杜克无言的感叹了一声。

    “嗞嗞嗞……”

    就在杜克摇头感叹的时候，洞穴外边，却传出一阵阵电光闪动的声音。

    这让杜克吓得一愣，他已经察觉出外面纠结起来的那一团电光的恐怖，要是被击中了的话，就算以自己现在的月华圣盾也难以抵住。

    于是，杜克将月华圣盾打开一个缺口，将小家伙一把拉拉进来，放在自己的肩膀上，然后又快的给这一道月华圣盾叠加了四层。

    五层叠加起来的月华圣盾，这是目前杜克能够做到的极限，再往上叠加，有很大的几率造成整个月华圣盾的不稳dìng，甚至崩溃。五层，一个刚刚好的数字。

    “嗞啦，轰隆！”

    就在杜克刚刚将五层月华圣盾施放好的时候，一道蓝色的雷电，瞬间从外边击打了过来。

    砰的一下，杜克的身形被这一道雷电直接击中，猛的向后倒退出去，但杜克却硬生生的顶着，没有让自己的身形有任何的改变，只是沿着洞穴的底部，向后滑行。

    当杜克感觉到自己的后背靠在了洞穴的“墙壁”上后，他立即双手手指快的律动，嘴中也开始快的念着咒语。

    “给我去死吧！”“冰霜烈焰切！”

    一红一蓝，两道月牙形状的风刃，瞬间从杜克手中激射出去。

    这两道形同月牙的力量，从洞口打着旋飞出去之后，带着呼啸的风声，扑哧两下，砍在了巨鸟的胸腹部。

    “桀桀，桀桀”

    巨鸟接连受到两次攻击，它开始出剧烈的嘶鸣声，胸腹部位已然开始出血。

    冰霜烈焰切可不是普通的魔法技，一道如同冰霜一样寒冷，在切开敌人的皮肉之后，迅将寒冷的气息散出去，不让伤口有快愈合的可能，同时还能阻止伤口附近的魔力附加，让魔力增加恢fù的可能性大大减少。至于烈焰也有同样的效果，不同于其他魔法，这道魔法中的烈焰，带有一种螺旋的劲力，在被切开的伤口处，它并不会立即将恐怖的热力全部散出去，而是借着那一股螺旋的劲，等到钻入到更深的部位后，才会一瞬间，将恐怖的热力释放出来，以造成最大的伤害效果。

    巨鸟出两声悲鸣之后，扑扇了几下翅膀，迅离开了这里。

    当巨鸟离开，洞穴处立即回复了之前的亮度。杜克也松了一口气，他伸出手摸了摸胸口，没想到雷鸟的一道雷电，差点就击穿了五层叠加之后的月华圣盾。另外，杜克感觉胸口隐隐有些痛，他扯开衣服看了下之后，才现那里已经通红一片，显然雷电的法术达到一定威力之后，能够撕开月华圣盾的层层防护，直接对里边的人造成伤害。

    “该死，太大意了。可地图上，只是说雷鸟是五级魔兽啊，怎么会这么厉害！”

    杜克狠狠的抱怨了一下，又将赫尔曼给问候了一遍之后，才一屁股，原地坐了下来。

    可是他刚刚坐下，小家伙长长的尾巴，却一下子抽在杜克脑袋上。也正当杜克恼怒的看向它的时候，它却用爪子点了点外边，双手比划了一个鸟的手势后，又立即掰着爪子上的小手指，一根根的快的数起来。

    “什么！你是说，等下还会有很多雷鸟过来？”

    蹭的一下，杜克占了起来，由于站得太快，他也高高的跳起，脑袋便砰的一下撞在了本就只有他一人高左右的洞穴顶部。

    但是杜克来不及喊疼，外边就黑压压的，如同一片巨大的乌云快移了过来。

    杜克定睛一看，忍不住爆了声粗口：“你姨妈哦，这么多，估计有上百只吧。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！