
    杜克等待了一会儿，再也听不到其他响声之后，开始慢慢移动，向着他们之前的方向过去。

    当他从开辟出来的那道矩形大门，看到里面的那个世界之后，也震惊了，没想到在这座山内，还有这样的一处存zài，究竟是在山体内部，还是这只不过是一个类似传送门的存zài，连通着其他的地方。

    不过，杜克感受着从里边穿来的气息，就感觉非常熟悉，熟悉到如同鱼儿进了水一般，那是一种温暖柔和的感觉。从里边逸散出来的淡淡光芒，接触到杜克身体的一瞬间，竟然直接穿透杜克的肌肤，进入到他身体里边。

    “月之精华？”

    由不得杜克不惊讶，那些淡淡的光芒竟然是月之精华，虽然不太纯净，但里边的一些细小的东西，在他身体里边，与那些一直存zài的月之精华慢慢的融合着，让他差点惊呼出声。

    虽然从戴上银月之辉，开始吸收月之精华，他一直不知道它们到底有什么用处，只是存储在身体里边，并没有是异样，杜克也就没有管它们，任凭他们继续存储着，炼化着。

    不过有一点他可以肯定，那就是月之精华肯定是一种比魔力还要高级一些的能量，夜狼既然能够使用，那人类肯定也能够使用，只是他还没找到方法而已。

    “难道可以像普通施放魔法一样，当做魔力来使用么？应该没这么简单……”

    想着，杜克便开始尝试起来。

    最简单，他开始尝试用月之精华代替魔力，来释放一个火球术。

    一丝丝的月之精华从他的身体里边调集出来，然后，他按照火球术方法来凝结。

    一开始，月之精华确实能够服从他的调集，向真既有的线路运行，可是当要成形的一瞬间，即便杜克的咒语念得最为缓慢，但最后一个咒语完结的时候，由月之精华构造出来的火球术雏形便轰然散开。

    “果然还是不行的，魔法咒语又不是月之精华咒语，怎么可能完全照搬？即便是月之精华构成成了火球术的雏形，也不过是因为自己对月之精华的控zhì而已，根本就不是自己想象的那样。

    “那还有其他法术可以试试么，比如那些散出月牙色的法术。”

    这时候，杜克想起自己懂的那些法术中，又不少是出月牙色的，比如月华圣盾还有圣光灭魔弹中的一种光球，这些都是。而且这两个法术，都是从那枚吊坠里边学来的，这是不是表示了什么？

    想到就做，杜克开始用月之精华来施放月华圣盾。

    月之精华慢慢从身体里边流淌出来，杜克清楚的感觉到它们从身体里边经过的每一个地方。而后，一些月之精华开始分散开来，在自己身体周围，一簇簇的凝结，这些和用魔力形成月华圣盾的时候，没有一点点差别，随着月华圣盾咒语的继续，杜克的脸上也开始露出一丝丝微笑，他知道，他的猜想是正确的，用月之精华确实能够施放月华圣盾。

    喀咔！

    杜克好像听到一声月华圣盾凝结成形之后出的声音，虽然这一声声音，并不是真实存zài的，但却如同响在他心底一般，类似于一种兴奋的声音。

    杜克眼睛瞪得大大的看着身体外散着的光芒，和用魔力施放月华圣盾不一样的是，月之精华施放出的月华圣盾，让杜克感觉更为纯正，好像这样才是最为正确的一样。而且，现在的月华圣盾散来的光芒更加内敛，颜色更加深邃，没有以前那么明亮。

    喀咔！咔嚓！

    杜克抬手挥散月华圣盾，脸上洋溢着笑容，这如何不让他高兴，要是以后没了魔力，还能使用月之精华啊，月之精华在他身体里边能够存储起来的数量，虽然没有魔力那么恐怖，但也有魔力的一半。不要瞧不起这一半，要知道杜克的魔法潜力可是非常惊人的，现在高级**师阶段，就有大魔导士级别的魔法储量，就算只有一半，那至少也能达到中级魔导士左右，这么多的月之精华到了关键时候，能够起到非常关键的作用。

    “可是，圣光灭魔弹是有月华圣盾与幽蓝乐章何在一起完成的，也能想月华圣盾一样，使用月之精华么？”

    这时候，杜克想到了另外一个问题。不过没有试过，又哪来的言权呢？

    于是杜克开始尝试起幽蓝乐章。

    与月华圣盾完全不一样，幽蓝乐章并不会形成一圆形的光罩，将杜克笼罩住。它只会出淡蓝色的光芒，从外围到中心，依次开始便深，到了最后，接近杜克后背中心的时候，那种蓝色幽深得让觉得深邃无比，看着看着就会不自觉的被吸引过去，再也挪不开。

    当蓝色的光芒越来越盛，杜克的嘴角也扬起了一道笑容。

    “成了！”

    幽蓝乐章也是可以用月之精华施放出来的，这让杜克高兴不已，对现在的他来说，圣光灭魔弹是最为厉害的一道法术，如果能够用月之精华施放出来，按照之前的情况来看，肯定要比用魔力施放出来的威力大得多。

    紧接着，杜克开始同时施放这两道法术。

    他一手上边出淡淡的月牙色，一手出淡淡的蓝色，看上诡异无比，但是看着看着，又会觉得他已经融入到了周围的环境中，并没有一点点违和的地方。

    “轰隆！轰隆！”

    杜克慢慢抬起手，月华圣盾与幽蓝乐章慢慢的接近，还隔着一段距离的时候，便已经开始隐隐的出骇人的声势，周围如同响起了滚滚雷音。远处一些看着，但又不敢靠近的黑暗生物，此时却是惊恐起来，开始向后倒退出去，唯恐被这样的恐怖波动沾染到。

    “咔嚓！喀咔！轰隆隆！”

    在两道法术越来越近，相互之间开始彼此接触的时候，一些月牙色与淡蓝色游离在杜克抬起来双手之间，如同雷电一般噼里啪啦的闪烁着。

    最后，当月华圣盾与幽蓝乐章终于融合在一起后，反倒没有出一点点骇人的现象，平静无比的融合在一起。

    这个时候，杜克的身体周围，已经笼罩了一层半透明的，只散出淡淡乳白色的光罩。

    杜克抬手一动，一月牙色一淡蓝色的两个小光球，开始围绕在杜克身边旋转起来。

    “成了！”

    杜克欣喜若狂，差点跳跃起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！