
    苏美尔之甲让杜克早就体会过了，要到大魔导士才有的飞行能力，但是像烈焰鸟这般在云端飞行，杜克去从来没有过。

    他张开双手，十指在白云中穿过，感受着指间的那种如同在棉絮里边穿梭，轻柔得像手上没有东西一样的感觉。这让杜克的心情放空，变得无比轻灵起来，体内的魔力在一颗似乎变得更加宁静，在他体内流淌的度虽然没有什么变化，但却变得更加灵动，仿佛只要一个指令下去，它们就会全力施放出来。

    或许是现了杜克的不同，烈焰鸟在空中也放慢了飞行的度。好在之前杜克就叮嘱过它，让它先沿着小溪流淌过去的方向飞行，也不用担心飞错了方向。

    时间就在杜克这种感悟中慢慢流逝。

    忽然，他眼睛陡然睁开，一道有如实质般的光芒在其中闪烁，看起来非常诡异。他的嘴角慢慢牵扯出一道微微扬起的弧线，“昨晚还想着快突破呢，没想到今天又进一步了。看来，还是需要多出来走走，在不同的地方，总会有一些不同的感悟。如果到云端，又怎么体会到‘行云流水’的感觉呢？”

    杜克感叹了一句，他抬起左手，一道魔力从他食指上边悄然出现，凝而不散，如一缕飘渺的青烟，缓缓萦绕着，如果忽略掉杜克此时的位置，那么现在的状态也没什么奇异的，可是杜克现在却是在烈焰鸟的背上，飞翔在高空云端之内，那是缓缓萦绕着的魔力，居然没有受到迎来的飓风的影响，该怎么飘动就怎么飘动，神奇无比。

    可是杜克知道，这只不过像是天空中的朵朵白云一样，就算深处高空，周围有这飓风，在云端里边的那些凝聚起来的“白色的云”却不会轻yì被吹散，而是所有都束缚在一起，同一行动，当需要的时候，却又能够立即分开。

    嘭地一下，那一道在杜克之间上萦绕的魔力，陡然变成一个透明的泡泡，杜克轻轻一点，泡泡立即炸开，构成泡泡的魔力四散溢开，与周围的空气慢慢融合。

    “哈哈，我果然是天才！”

    杜克标志性的仰头大笑起来，可是他忘jì了现在所处的位置，当他张开嘴巴大笑，一团团的云絮吹进他的嘴中，让他剧烈的咳嗽起来。

    “下去…下去一些。”

    杜克拍了拍烈焰鸟的后背，让它飞出云中。

    烈焰鸟翅膀略微摆动了一下，他们就开始向下慢慢滑向。

    忽然，杜克立即制止了咳嗽。

    刚刚从云层中出来，他就看到前面下方四五百米左右的距离，有五个身穿黑色衣服的家伙，正凌空飞行着，竟都是大魔导士级别实力的人。

    因为烈焰鸟飞行的距离有些高，而且又在那五个人的后边，所以正好碰到，而在下面的人也不会注意到身后的，尤其是上空中的情况。

    “又是军团的人，他们这是想干什么。”

    杜克轻轻拍了拍烈焰鸟的后颈，又怕它不明白自己的意思只好小声吩咐着：“跟着他们，别跟太紧，小心被现。”

    虽然一时之间猜测不到，但杜克决定先跟着那一行人再说，即便对方是五个大魔导师级别的法师，只要自己不冒然出现，不从烈焰鸟身上下去，他们就拿自己没办法。

    ……

    “奥利奥，距离上次射集结信号多久了？”

    在杜克与烈焰鸟下边的那五名大魔导士最前边的一名黑男子，头也不回的向身后的问道。他与其他人最大的差别是，他并没有戴上黑色的头盔，只是任由一头黑色的长，迎风飘扬。

    “报告队长，已经过去一个小时三十七分钟，是否需要再射一枚？”

    被问到话的一名军人，即便是飞行在半空中，但他却仍旧立即正身，重重点头示意了一下后，才无比精准的回答。

    “我们还有多少枚信号弹？”

    黑男子这个时候，又问了另外一个问题。

    “七枚！”

    回答的人，依旧干净利落，毫不拖泥带水。

    “射一枚，剩下的到了目的地之后再说。”

    黑男子思索了一下后，命令道。

    “是，队长！”

    那人回答之后，从一枚黑色的戒指里边翻出一颗手臂长短，类似箭矢一样的细长物件。这一根物件的前端上边绑缚着一根略微粗大一些的圆柱管子，管子下边有一个引线。那人抬手，打出一个响指，他的右手上手指上，立即冒出一团火焰，将引线点燃。

    “嗞啦！”

    随着引线的快燃烧，火箭蹭的一下，向着更高的天空飞去。

    看到对方拿出的那根火箭之后，杜克立即让烈焰鸟停下，冲入云层，然后向后掉转方向飞，并且还是全力的飞行。

    “砰！”

    火箭冲入云层之后，便猛烈的炸开，一声巨响也随之传出。在那一声巨响之后，周围的云层却是以火箭炸开的地方为中心，向着周围扩散，一个空荡的圆形，便在快的扩大。

    “快快！要追赶上来了。”

    杜克焦急的催促着烈焰鸟快点飞行，只是一眨眼的时间，杜克便看到身后的开始空旷起来，白云受到某种挤压，向着杜克方向冲去。

    不过好在那种挤压过去的度，越来越慢，而杜克与烈焰鸟，终究没有让自己处于云层之外，否则只要稍微露出一点点头，在没有一点点云层遮掩的情况下，想不被现都很难。

    想想看，下面的是五个大魔导士级别的法师，而且烈焰鸟在没有怒时候，全身羽翼都是黑色的，与白色的云层对比起来，太容易分辨出来了。

    原本白色、重重叠叠的云层，忽然之间中间出现一个圆形的巨大的空旷的地带，不管隔着有多远，只要能够看到云层，就能看到这些变化，而且一时之间即便是没看到，这个圆形的空旷地带，也保留很长一段时间。比那种只能近距离，还只响一下火焰弹，却是要好很多。确实是一种不错的信号弹。

    从云层边缘看，下面那一群人并没有异样，杜克便吩咐烈焰鸟开始从云层中的那个圆圈边缘地方绕，竟然不将自己暴露出来。

    烈焰鸟继续跟在那五人后边，而杜克却开始思索起来。

    正是因为知道那种信号弹的作用，杜克提前催促烈焰鸟往最为正确的一个反向逃，才避免了被现的可能。而下面那五人这样不怕暴露自己方位，只为召集同伴的做法，让杜克觉得，他们肯定所有图谋，并且还不是一星半点的事情，否则以那五人大魔导士级别的实力，自己就可以解决了，何必还要在再用“云冲信号弹”呢?

    而且他们赶路的方向，竟然与杜克前进的路线居然一致，要不是这样，也不会碰到他们。可惜自己现在实力太弱小了，面对一名大魔导士还好，不致于落败，但是无名这样级别的家伙，而且还是统一接受过军团训练，在相互之间的协同作战上，也绝对不是一加一那么简单，对付起来的难度，又增加了几倍。

    “不管了，先跟着看看再说！”

    杜克想了想，最后还是决定跟着，至少以烈焰鸟这样相当于高级大魔导士的飞行魔兽，想要逃走还是很容易的。

    ……

    天空中并不是每个地方都有云层遮挡，在没有云层遮挡的时候，杜克只好让烈焰鸟放慢度，远远的吊在那支小队的后边，相比起来，烈焰鸟的视力要比杜克好得多，也不人类好得多，也不担心跟丢了。

    杜克估算着至少跟在这支小队后边，飞了大概两个小时，而对方却没有一个人休息。期间最多有人拿出水壶喝了点水，杜克也借机观察了下对方，现那几人并没有出现疲劳之色，看来体内的魔力也非常充足。

    杜克看了看小家伙，仍旧没有一点点想要醒过来的样子，但呼吸与心跳都很正常，杜克暗暗骂了一声吃货后，重新用衣服将它好好的包裹住放进怀里。

    就在杜克刚刚将小家伙放好的时候，烈焰鸟却出几声细微的嘶鸣，示意杜克向下看去。

    此时，下面的小队已经停了下来。

    在他们正前方，一名同样身穿黑色军团制服的年轻人赶来，在那支五人小队领头的的黑青年前边，正式敬了一礼之后，归入后边的队伍，也开始跟着一同赶路。

    但是在第六人加入之后，他们并没有走多远，又停下。

    在他们停下的地点前面，是一座巍峨的大山，大山上树木遮阴蔽日，周围是成全的小山环绕着。

    最为奇特的那条小溪，它竟然毫无阻拦的从这座大山下穿了进去。

    因为相隔的距离比较远，杜克也来到大山的另外一边，不知道消息是不是真的穿山而过，还是在里边别有洞天。

    这个时候，杜克拿出地图，开始按照下边的地貌对比起来。

    好在地图上，也显示着小溪到此也已经没有再画下去，而前面的这座大山，上面也标记了出来。

    只是当杜克重新向下面看去的时候，他竟然也现，那名领头的黑青年，手中也拿着一张地图，正在翻阅着。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！