
    杜克在全神贯注的飞行中，根本不知道小家伙的异状。

    “还差一点点，就能一锅端了！”

    看到正前方被一道灰黑色的巨大身形挡住，杜克知道那一定是最开始那头，被他和小家伙开膛破肚的雷兽的尸体，而他现在的位置，距离那头死去的雷兽之间，只有仅仅一头雷兽的距离了。

    迅捷无比的度，带起猛烈的呼啸声，在雷兽身下呼啦呼啦的响起。

    终于，杜克从最后那头雷兽身下穿过，向着外边飞去。

    “倏！”

    一个急停，杜克在相距那些雷兽近百米之外停下。

    他刚刚落在地面上，收拢好苏美尔之甲，就看到小家伙脚下软，站立不稳的左摇右晃，似乎随时都会摔倒。

    等到杜克看到小家伙的眼睛都在转圈圈的时候，才想起来，自己是正对着飞行的，物体向身后飞过去的，而小家伙正好相反，它看到的物体，都是从身后向身前快的刷过去。这样就极容易让它感觉到眩晕。

    “哈哈，没想到你还头晕。”

    杜克大声笑着，一直以来，小家伙都表xiàn得非常强悍，但没想到它会有这样晕头的毛病。

    “哐当！”

    小家伙再也支撑不住，摔倒在地。在它摔下去之后，它的尾巴才朝着倒下去的方向插下去，可以想象它到底晕倒什么程dù了。

    “布鲁布鲁布鲁！”

    小家伙支撑起身体，狠狠的甩了几下脑袋，才慢慢清醒过来。

    看到杜克大声嘲笑它，它理都没理睬杜克，转身就看向雷兽群。

    这时候的雷兽，全部轰隆倒下。虽然它们都只是腹部受到伤害，但它们本身身体内部的那些肠脏就奇重无比，受到重力影响之后，更是将伤口拉扯得更大，最后一股脑的向下流淌出来。在倒下去之后，它们已经没有再重新站起来的可能了。

    “呼！”

    杜克重重的呼出一口气，总算将这些家伙给解决了。

    “桀桀！”

    不过，在这个时候，一直在天空中盘旋的雷鸟看到下面的一幕后，全部都慌了神。十数头雷兽竟然也没支撑多久，就被那两个家伙给干掉，对它们形成无比沉重的打击，此时只有一个想法：逃走！有多远飞多远，并且再也不回来了。

    听到雷鸟出恐惧的啼鸣声，杜克看了一眼后，就没去管它们。只要它们不来烦，就随它们去吧，因为要追上它们的话，不说苏美尔之甲内的魔力充不充足，就算是充足，度上也没有较大的优势，那可是五级的飞行魔兽。何况还要战斗，那就更加困难了，有些得不偿失。还是保存魔力比较好。

    “咕噜…咕…咕噜…”

    小家伙可不管其他的，指着那些雷兽对成的山峰，对着杜克就是一阵叽里呱啦。

    好在杜克能够从它的动作中看出一些意思，他摇了摇头，点了点雷兽的尸体：“我没忘jì我说的话，只是那些家伙的皮太厚了，不好吃的，而且烤起来也很麻烦，还是不要了吧？”

    小家伙不同意，摇着头，继续咕噜咕噜的说着。

    “那你去弄一些来，我帮你烤。”杜克没办法，最后只能同意它的吃货行为。

    杜克的话刚说完，小家伙就如同一阵风般的窜出，奔向雷兽尸体。

    ……

    杜克盘膝坐下，开始冥想，现在他不想浪费一点点时间。

    冥想的同时，杜克也感觉到刚刚在飞行中，与以前不同的变化，那么快的度他以前不是没试过，但觉得没有控zhì得这么挥洒自如，尤其是快转向的时候，更加简单更加得心应手。

    他还没有冥想多久，小家伙就哼哧哼哧的回来，它背后背着一块巨大的兽肉，不知道它用了什么方法，整块巨大兽肉上都散着凌冽的寒气，但却没有结冰，正因为如此，小家伙身后才有一路拖着血迹回来。

    当它走到杜克身边的时候，杜克才现，原来小家伙的尾巴上，一直喷出一道白色的冰气。

    “你的尾巴还真是万能的啊，能变成刀子切割、穿刺东西，还能喷出火，现在还能喷出寒冷的冰气，请问还有什么是你不能做的？”杜克盯着小家伙的尾巴震惊道。

    “咕噜！咕噜咕噜！”

    听到杜克的话，小家伙洋洋得意的咕噜叫着，它似乎非常喜欢听到杜克对它说一些与赞叹有关的话。

    兴奋的叫了几下，它刚准备把背上的肉放下，却被杜克阻止了。

    杜克摇了摇头，指着那些雷兽的尸体说道：“这里已经不安全了，刚刚闹出那么大的动静，要是其他魔兽有注意到的话，等下肯定会赶来，我们得找个安全点的地方才能烧烤，而且等下还必须隔绝出一块地方，不然香味也会吸引其他魔兽过来。”

    进入到斯坦秘境之后，杜克一路过来生的事情，让他不得不自己开始思考这些问题。

    除了第一个晚上他做到了吃一些生的食物之外，其他时候都是想烤肉的时候就烤，根本就没有在乎过这些。但是随后，在龙血树的树冠上烧烤，就把雷鸟吸引了过来，之后又是雷兽群之类的，这些都可以说是烤肉引的。

    所以，现在要是再烤肉的话，他不得不小心起来，以免会带来更多的麻烦。

    小家伙点点头，只要有烤肉吃，要它怎么样都没问题，别说现在是重新找一个地方，就算是要它将周围多少范围之类的魔兽都干掉，估计它也不会迟疑，立即去干掉那些魔兽

    ……

    心中惦记着龙血树的种子，在重新挑选地方的时候，杜克故意选择了靠近大片龙血树的地方。

    走到一棵龙血树下之后，小家伙的尾巴一动，白色的冰冷气息，就扫过那一片地面，一层厚厚的冰晶就在红土地上结出。

    杜克看了一眼，就别过头，以免受到打击。

    “喀咔！”“咔嚓！”

    小家伙将背上那一块有它近十倍大小的肉块放冰块上后，立即讨好似的蹲坐在杜克身旁。

    它与杜克差不多大小的身形，紧紧的挨着杜克坐下，看上去就像一条大号的白狗，在与主人嬉闹。

    “我去找点木材来烧烤，用火系魔法考出来的肉，没有那个香！”

    杜克站起身说道，但是他刚刚站起来，小家伙极其殷勤的跳起来，沿着龙血树的树干就蹭蹭地往上爬，没多久，它的尾巴就卷着从龙血树树冠上弄下的无数树枝，轰隆一下，砸在了地上。

    将树枝放到杜克身旁之后，它重新蹲在杜克身边。

    “混蛋啊，以前我觉得面对吃的，我是最积极的，但是碰到你之后，我才算知道，原来真的是一山还有一山高，跟你比起来，我那根本就不算是好吃。”杜克看着小家伙很无语的说道。

    “咕噜咕噜！”

    小家伙一听，又高兴的叫唤起来。

    “好吧，说你，你还这么高兴，真是白痴！”

    “咕噜咕噜！”

    “唉，没救了！”

    ……

    “嗝！”

    “嗝！”

    两个吃货吃得饱饱的之后，开始比赛起来打饱嗝，一声饱嗝接着一身饱嗝的响起。

    杜克嘴里叼着一个一直放在空间戒指里的小草，从左边转到右边，又慢慢转回到左边，眯着眼睛，轻轻的拍打着肚子。

    小家伙看到后，也要一根小草，可杜克没有，这家伙就只好把尾巴叼在嘴中，杜克看着那锋利的尾尖，一阵心惊肉跳的，只好从龙血树的残枝边上，找到一根青草丢给小家伙，小家伙欢天喜地接过，然后也眯缝着眼睛，轻轻拍打着鼓起来的肚子，只是它无论如何也无法做到，将小草在不借助外力的情况下，只依靠嘴巴移动小草。

    不过就算做不到，它还是乐此不疲的尝试着。

    “你还能找到那种白色的种子么？”

    休息足够后，杜克终于忍不住问道。

    “咕……？”

    小家伙一开始没反应过来，转过身后后，迷惑的看着杜克。

    “白色的…，这么大的种子…”

    杜克只好比划了一个大小，并且还装作丢进嘴里。

    小家伙歪着脑袋想留下，最后眼睛刷的一下睁大，似乎想到了杜克在说什么。

    “咕噜…咕噜…咕…噜…”

    “好吧，完全不知道你在说什么。”杜克看得傻眼了，两个音节的东西，叫他怎么明白其中那些复杂的意思，“我说，你要是确定或者知道的，你就点头，其他不懂的就摇头，明白了么？”

    “咕噜！”小家伙点点头的出一声声音。

    “龙血树上都会有那种白色的种子么？”

    “咕噜！”小家伙点头。

    “你还能找到么？”

    “咕噜！”小家伙摇头。

    “……”

    杜克懵住了，既然每棵龙血树上都有种子，那为什么又找不到？你不是在玩我吧。

    不过他也想到另外一种可能，“是不是龙血树也要开花结果之后，才会有种子？”

    小家伙点点头，然后咕噜咕噜的叫着，似乎在说杜克真聪明。

    “混蛋啊，我还要你夸奖，真是…真是无语。”

    杜克苦笑着摇头，最后还是不放弃的继续问着，“你到底还能不能从其他龙血树上找到种子？嗯…它们对我很重要。”

    小家伙闭着眼睛想了想，最后伸出一根小爪子，不过没多久，它又多伸出一根，又想了会儿后，它最终伸出三根小爪子。

    “你是说你还能找到三颗种子？”杜克惊喜的问着，有三颗也足够了啊。

    不过在他问出这句话之后，小家伙又缩回去一根爪子。

    “你到底是想表达几颗的意思啊？”

    杜克彻底被小家伙给打败了，同时，他也不对种子抱有希望。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！