
    面对四头雷兽来类似光柱一样的雷击，杜克立即拿出苏美尔之甲，催动里边的魔晶。

    虽然之前三颗六级魔晶里的魔兽全部消耗干净，但经过那段时间的恢fù之后，多少已经恢fù了一些。而且，因为直接从魔晶里边催动，是要略微比灌入魔力要快一些，这是苏美尔之甲设计上的缺陷，当然也不能说是缺陷，而是苏美尔之甲在设计之初，就是考虑到使用它的都是大魔导士之下的法师，用三颗六级魔晶就完全够用了。

    但制zuò这件魔器的人显然没想到，会有人如此频繁的使用，而且每次基本上都要将里边的魔力，都消耗得所剩无几才肯罢休，最后还不给它自动恢fù的时间，没见过这么压迫一件魔器的人。

    唰！

    杜克的在身形直接冲天而起，当他刚刚飞高，他坐着的地方，就立即出现三个大坑，强大的雷击将这些红土地，直接烤得焦黑一片。

    “小家伙，你的盘子和刀子、叉子，全部被这些家伙给毁了，要是没了，我看你以后怎么吃烤肉，你自己看着办啊！”

    杜克逃脱之后的第一反应却是，小家伙刚刚用过的那一套餐具，如果算上之前的，这已经是第二次了，而且每次都是在万分紧急的情况下，根本就来不及反应就没了。

    “咕噜咕噜！”

    听到杜克的声音，小家伙没有回头，但是它嘴中却出一连串的不满，杜克也是第一次听到小家伙的语气中带有一些愤怒的味道，‘或许之前的那些战斗和血腥的画面，对它来说，根本就没有什么，都跟玩一样的吧。’

    杜克忍不住这么想到，当他飞起来之后，并没有悬浮在空中，而是立即后退一段距离之后，又重新降落了下来。因为这个时候，小家伙却是不管不顾，直接冲向刚刚那几头毁坏它刀叉的雷兽，让它们再也无暇顾及杜克。

    小家伙很愤怒，居然敢把它的刀叉还有碟子给毁了，真是不可原谅的错误，必须要让这些家伙记住，就算是浑身雪白，无比可爱的咕噜兽，也是有不可触犯的逆鳞的。

    可是那些雷兽凝聚雷击的度，仿佛真如杜克所想的那样，随着施放出来的次数，而开始加快起来。刚刚那几头攻击杜克的雷兽，这个时候，他们的独角上边，又到了可以射雷击的状态。

    可是小家伙的身形在这时，也陡然开始加起来，它似乎也感受到了这些雷兽的变化，每每落地的一瞬，就立即移动，不会在同一个地方多滞留那怕那么一秒钟的时候，天知道这十数头雷兽，会不会突然运气逆天，轰中小家伙。

    看到雷兽开始慢慢转动方向，向着侧翼转动，小家伙也跟着开始往同一个方向移动的同时，也逐渐拉近与雷兽的距离。

    “砰！”

    又追近一些之后，小家伙开始跳跃起来，它的身形到达最高点后，又极下降，轰隆一下砸在地面，红色的泥土上，以它落下的地方为中心，向着周围裂出无数道如同蛛网一样的裂缝。

    但是，这还没算完，小家伙在落地之后的一瞬间，又冲那个地方，如同炮弹一样弹出，度要比杜克以往任何看到的时候都要快。

    它原本落下的那个在它这么一弹的时候，那些裂开的缝隙也陡然增加宽度，向这更远的地方裂开。

    “嗞啦！”

    “嗞啦！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    小家伙如同炮弹一样弹起来，它原本的地方，立即有三道紫色的光柱先击中，另外剩下的那些雷击全部击向了空中，几乎都快密集成一张网了。

    杜克也感到万分紧急，只要小家伙继续前进，那它怎么也躲避不了，必定会别那些相互交错起来的紫色雷电给打中。

    但是毕竟相隔的距离有些远，杜克看不到小家伙脸上的神情，如果他看到小家伙那一脸鄙夷的样子，就知道自己是瞎担心了。

    千钧一之际，就在小家伙快触碰到的那些紫色雷电的时候，它的身形在那一瞬间，倏然变小。

    原本那些相互交错成为一张网的紫色雷电之间相隔的距离，不好过一米，如果还是变大形态的小家伙，是肯定穿不过去的，但它却骤然变小，变得只有一个成人的拳头左右的大小，那些网状的格子对它来说，就像可以大摇大摆进一道巨大的门，根本无法对它进行有效的拦截。

    穿过那一张紫色的雷网之后，小家伙的身形在空中又迅变大。

    “我…我去，你也太狡猾了！不过，干得漂亮！”

    往侧翼这一方移动了一点距离之后，杜克正好将这一幕完完整整的看在了眼里，之后有些结巴的感叹了一声，他也没想到这小家伙这么有战斗天赋，甚至有些无耻的又说了一句：“这天赋，都快跟我有得一比了。”

    小家伙听不到杜克臭美的话，它全神贯注盯着下面的那些雷兽，将它们的位置扫视了一遍，而后如同炮弹一般向下坠去。

    这个时候，它的尾巴已经离开了原地，它的整个身形在半空中，根本找不到半点可以借力的地方。但也正是在这时，它的尾巴迅形成一个圈，然后向着身后射去，给它带去一股前冲的惯性。受到这一道力量的驱使，它下降的度也开始加快。

    “轰！”“砰！”

    和之前砸在地上的出的声音完全不一样，这一次小家伙落下来的时候，出的声音，有些像一拳狠狠打在肉上出来的一样。

    “吼嗷！”

    一声巨大的吼声跟在小家伙坠落的身形响起，一头雷兽猛然抬起头，直直的对着天空，一根白色的物体，却是从它的脑袋上，穿过上颚，连着张开的巨嘴，然后又从下颚透出。

    杜克远远的看着，一下就分辨出，那一根穿透了整个雷兽的脑袋的物体，赫然是小家伙那根无比强大的尾巴。

    这头雷兽高昂起来的头颅还有张开的巨嘴，正在光辉的照射下，显得无比狰狞。但是那一根穿透了它头颅的白色物体，却是更加令人心惊。

    “噗！噗嗤！”

    连着两声类似箭矢从猎物身上拔出来时，那种倒钩划过骨肉出来的声音，在这个时候响起，一道红色的血注顺着小家伙尾巴的拔出，从伤口处喷出，那高度竟有数十米之高，都快要过一头雷兽的身高了。

    “嘭！”

    这头雷兽出一声惨烈的哀嚎之后，轰然倒地，它到死的时候都没有想明白，怎么会那么快，那一根用来辅助的尾巴，竟然会这么尖锐，穿透起来会那么轻松，雷兽赖以生存的厚实皮肉，在那样的攻击之下，竟然没有起到一点点阻拦，如同一张薄纸一样，被轻yì的破开。

    杜克的嘴巴也张得很大很大，半天都合不上，他的圣光灭魔弹对雷兽如同挠痒痒一样，一点伤害都无法造成，但是变小后，只有他拳头大小的那个白白的小家伙，竟然能够干净利落的宰杀一头雷兽，这是他无论如何也想不到的。

    “吼嗷！”“嗷呜！”

    一头雷兽的倒地，让其他雷兽在这时，开始怒吼起来，一声声愤怒的咆哮，一声声凄烈的怒吼冲天而上，似乎要将那云层都给冲开。

    杜克不得不捂住了耳朵，以免被那些巨大的吼声将耳朵震伤。

    在其他雷兽仰天咆哮的时候，小家伙却没有受到丝毫影响，它那头雷兽到底的同时，用尾巴在地上一撑，开始向着其他雷兽跳过去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！