
    两个小光球形成之后，杜克便知道，即便是现在自己的魔法等级没有提升上去，但是实力却有了一个小的飞跃，他自己估计，实力最少比以前强上一半。

    ……

    看了看前面散出柔和光线的的大门，杜克一步跨入了进去。

    在他的想象中，门那边的世界，要么是连接的另外一片天地，要么是一个真实存zài大山里面大山的另外一片洞天。

    跨入大门之后，并没有之前两次进入空间之门的那种恍惚感。只是有一种浑身都非常轻松的舒坦，有着暖洋洋的光线照在身上，让人感觉无比祥和。

    当一道耀眼的光亮闪过之后，杜克终于看到了眼前的景象。

    周围的一qiē与斯坦秘境内，与加尔加隆大6上的的绝大数地方都没有区别，绿草红花，黄土蓝天，只是这些都要显得明亮一些。只是天空中漂浮的那几多白云，一直保持着原有的位置，不曾移动一点点。看到这里的时候，杜克便知道，这是在山洞之内，怎么可能有蓝天和白云呢，说不定头上的那些只是类似幻境一样的障眼法。

    不远处的一些小动物，根本就不怕生人，蹦蹦跳跳的跟同伴欢快的玩耍，一些看到杜克之后，更是围绕上来，在杜克的裤管上蹭来蹭去的，好像那里有什么东西吸引了它们一样，只是杜克对它们并没有什么兴趣。

    在四周找了一圈之后，终于现了一些有用的东西。

    杜克蹲下，仔细看着眼前一些被压断的草屑，便知道对方肯定是往这个方向走去了。

    于是，他也跟着走了过去。

    杜克一边观看周围的环境，一边继续寻找地面上留下的痕迹，同时他也不敢走多远，要是一不小心就碰上了对方，那就真是的糟糕到了极点。

    可事情往往就是向最坏的地方展，杜克蹲在地上，看着眼前一些凌乱的足迹，辨别之后，现对方向三个不同的方向分散走开了。

    这一下，让杜克有些困惑。

    不过就在这个时候，一声调笑声响起。

    “看吧，在专业的事上，你们就要相信专业的人！”

    格林轻笑着从一侧的隐蔽地点走出，看着杜克，对从三个方向走出来的尤利塞斯等人说道。

    杜克看着慢悠悠走向自己，一点也不设防，看上去全是破绽的格林，还有身后传来的一些脚步声，他仍旧半蹬在地上，只是后背的肌肉已经开始紧绷，脚上也开始蓄力。

    尤利塞斯看着前面那道身穿青蓝色衣服的家伙，就已经猜测出来人的身份。

    “专业？”

    斯图亚特冷笑一声，嘲笑道：“请问对方都已经到了这里你才现，那么在山洞入口处，你布置的东西是干什么去了？”

    对方的嘲笑，并没有打击到格林，他仍旧有些玩世不恭的轻佻摸样，只是略显尴尬的摸了摸鼻子，“咳咳，常在岸边走，哪有不湿鞋的？你施放法术的时候，也有可能放偏方向的啊，难道你可以百分百的击中目标？”

    斯图亚特愕然，别说是他，即便是他身前的那人，也不敢说百分之百。一道法术施放出去之后，是呈现一定固定方向的，有不小的几率，是可以避让开，如果对方也是同样知晓这道法术的人，很有可能在法术还未施放出来的时候，就已经预判出来，然后进一步采取防御的措施，或者直接以攻代守，先声夺人。

    “你……”

    斯图亚特怔了怔，在口头上，他一直没有占到过格林的便宜，在心底他去已经将格林‘无耻’、‘不要了’、‘军中败类’之类的骂了无数遍。

    “我很帅，我知道的，你不用总是这么夸奖我，我容易害羞！”

    格林装作一副扭捏的样子，白了一眼斯图亚特。

    “呕…！”

    斯图亚特差点直接将昨天夜里吃的东西都给吐出来，他实在是受不了这家伙了，只好别过头，不再看对方。

    杜克仍旧蹲在原地没动，从对方刚刚的对话中，他已经知晓眼前的这人就是在山洞入口处布置幻境的人，而身后，自己看不到的那些人，就是自己一路跟踪过来的人。

    “怎么办？”

    被六名大魔导士级别的人包围，杜克感觉到全身的血液都开始沸腾了，心跳也慢慢加，他待在原地没动，是为了寻找最好的时机，以便自己突围，只要略微拉开一些距离，他打算再用苏美尔之甲飞走。

    目前来看，这是唯一的机会，苏美尔之甲面对同样等级飞行魔兽，会显得有些吃力，但是面对同样级别的人类法师，却是有优势的。

    只要利用好这个特点，说不定就是突围出去的关键！

    尤利塞斯抬起手，打出两个手势，跟在身后的人看到之后，都点了点头示意明白，但之后去他们四个，却仍旧没有其他动作。

    那手势的意思，格林也清楚，就是等到尤利塞斯的行动口令之后，他们才要将杜克包围，而在这之前，所有人都保持原有动作不要动。

    然后，尤利塞斯指了指杜克，其他人这个时候也才明白为什么他要下这个命令。

    杜克虽然蹲在原地，但是他的后背肌肉已经将他出卖，它们紧绷到将衣服都给绷得直直的，可见其中蕴含的力量。他们这些法师是军团出身，自然知道这样的状态是怎么回事，而且他们的身体素zhì也不是一般法师能够相比的，但也达不到眼前这名古德学院学生这样的程dù，这不能不让他们小心谨慎起来。

    尤其是这个里面，不能用法术。

    杜克的脚掌在鞋里狠狠的抓了几下，刷地一下，他骤然力，从原地窜起，奔向格林。

    “行动！”

    尤利塞斯一声大喊，身后的四人，立即两两分开，分别也向格林靠拢。

    格林是一名法师，擅长布置幻境，与查探之类的事情不假，但他是一名实打实大魔导士，在军团中历练了这么久，什么事情没碰到过？

    但是在杜克骤然蹿起来的一瞬间，他却侧开了身子，打算杜克从他这边的方向逃过去。

    “你！！”

    斯图亚特自然看到格林的动作，当即就想怒斥对方。可是，他又立即看到格林这家伙，居然在侧身避让的同时，却没有收回左脚，显然是想准备绊住杜克。这让斯图亚特将那一声怒斥给硬生生的憋了回去，胀得脸都有些通红。

    杜克精神早就紧绷到了极致，周围一qiē都在早早的印在了他的脑海中，包括格林那点在杜克眼中，如同儿戏一般的小动作。

    杜克脚下方向一转，略微抬高了一点点。原本在下面不抬起的话，杜克肯定会被他绊倒，但有了那么一点点差别，杜克的脚尖，却正对着他的小腿骨踢踹了过去。

    “砰！喀咔！”

    杜克的身体lì量本就堪比一般同级的魔兽，尤其是在吃了一颗龙血树的种子之后，身体素zhì得到不小的提升，力量也更加强悍，这一下虽然不是全力施展下来，但其中的力量也不是格林能够受得了的。

    当即，格林的小腿便就变形，呈现恐怖的九十度。

    “嗷呜呜呜！”

    格林痛苦的出一声哀嚎，随后便摔倒在地，抬手就准备积蓄魔力。

    “撒手！你想害死我们？”

    看到格林的动作，尤利塞斯立即大喝一声。

    格林这个时候才想起之前对方的吩咐，只好无奈的将手垂下。

    斯图亚特四人没有丝毫停顿，继续向杜克追去。

    “固定好位置，将这瓶药水喝下，就没事了。”

    没有多加思索，尤利塞斯将一瓶蓝色的药剂丢给格林，而后头也不回的追向杜克，隔着远远地距离，留下一句话，“想报仇，就快点好了，再追上来。”

    格林赧颜，没想到自己聪明一世，却栽倒了这么个小家伙手中。

    不过回头想想，那家伙看上去，年纪要比自己这一方的所有人都要小，不是古德学院的一年级生，就是二年级生。

    “难道…那个家伙就是…尤利塞斯点名的那个？”

    想着想着，格林越觉得刚刚那小子就是尤利塞斯在进入斯坦秘境的时候，跟众人许下酬谢的那人。

    “没想到，他自己送上门来了，只是不知道在这个地方，尤利塞斯能不能搞定他啊。不过这小子，力量好大！”

    格林现在脸上没有一点点痛苦的颜色，反倒变得兴趣盎然的样子。

    忽然，他正色起来，深呼一口气，正了正方向后，猛然掰过弯曲的小腿，将方向摆正，虽然额头上汗水直冒，但他去连哼都没哼一声。可见其毅力，坚韧到了何种程dù。

    杜克的度很快，快到跟在他身后的斯图亚特四人，都感觉这小家子是不是借了同伴的一件法师院服穿着好玩的战士。

    他们四人平时自诩在法师中，身体素zhì绝对是冒尖的那一批人中的佼佼者，可是看到了前面那个家伙的度之后，他们才觉得自己那点骄傲算个屁啊。

    看看人家，转向来不及的时候，直接撞在树上，然后还能借助撞树那一瞬间的反弹力量，来加快自己的度。

    而他们四人，现在只能勉强做到，不被对方彻底甩掉，远远的吊在后边。

    可是在他们快要失望的时候，他们心中的神出现了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！