
    全力飞行下，杜克被狂风吹得眼睛都有些睁不开，但他却觉得这样的度还不够快，除了苏美尔之甲里边的魔晶提供魔力之外，他还调集身体内的魔力，拼命的往里边输入。这个时候，小家伙的情况，已经是在与死神抢时间了。

    极快的度，带起呼啸的风声，须弥之间，杜克便已经来到雷兽群的外围，咚咚的声音6续出，地面上的一些细小砾石在红色的地面上，以肉眼难辨的频率跳动着，杜克的身形一飞而过，地面上的那些跳动的砾石全部飞了起来，如在杜克的身后，卷起一条红色的土龙。

    随着第一头雷兽，开始向小家伙踩去，其他刚刚踩踏过的雷兽也开始6续的跟着那头雷兽而动作。

    穿越过最外围的雷兽后，杜克自己都不敢相信，在那么快的度之下，自己是怎么从雷兽群的腹下过来的。

    小家伙还在用尾巴支撑着身体，它所在的位置，仍旧是其他准备好震荡波，但还未出的雷兽的主要攻击范围。

    一圈圈的震荡波，让小家伙的尾巴也不太好受，但相比起让身体直接面对，如此多的震动之下，它受到的影响确实已经降到最低了。

    “就是现在！”

    从一只非常粗大的雷兽脚下穿越而过之后，杜克看准时机，对着视线内的小家伙冲去。

    “拔起尾巴！”还未接近，杜克就立即大喊，他可是知道小家伙的尾巴插入地面的时候，除非它自己控zhì好，不然得费很大的力气才能拔出来。而杜克在这么快的度下，想要拔出来的话，有很大的可能，反倒自己也会栽倒下去。

    “咕噜！”

    小家伙也自己的情况，但它不会飞，在这样的境况下，只能等待下去。虽然它不是没有办法，比如单独用尾巴跳出去，可是这些雷兽在死了一头之后，有些疯了，它想要这样跳出去，还是很困难的。这个时候，杜克飞过来解围，才是最为彻底的方法。

    “喀咔！”一声轻微的响动在红土地里传出，小家伙尾巴上的倒三角唰的一下，收缩起来。

    然后，尾巴轻轻收拢一些，接着骤然僵直，它的身形这个反冲作用下，向上跳起。

    也正是在这个时候，杜克伸出手，一把接住了小家伙。

    小家伙的尾巴，在杜克刚刚接到它的时候一甩，从杜克肩膀上特意留出来的那个位置穿插过去，立即卷在上面，并且用力一拉，小家伙就已经稳稳的站在了杜克的左肩上。

    “呀噜，呀噜！”

    它刚刚站稳就很是兴奋叫囔起来，但这样的叫声，对于雷兽们来说，就是一记狠狠的耳光都在脸上。

    杜克的度很快，迅从雷兽的身下穿过，几次转向后，实现内就再也看不到雷兽那巨大的腿脚了。但杜克却不想就这么离开，趁着雷兽们没有更多的动作，他想要将这些雷兽统统宰了。

    “小家伙，想不想干掉这雷兽？”

    杜克在一头雷兽的腹下中央停下，扭头轻声对小家伙说道。

    “咕噜！”小家伙眼神里泛出凶光，也点头轻声的叫唤了一声。

    “等会儿你变大，然后抱着我的双腿，我们飞回去，你找机会，用尾巴刺死这些家伙。”

    杜克眼睛一转，就想到一个好办法，然后脑子开始对这个办法进行补充，想清楚后，又跟小家伙交代几下，就立即开始行动。

    “这次行动，你要全部听我的，我指哪里你就只能打哪里，不能按照自己的想法，不然我们没办法从这些雷兽的脚下全身而退。”最后，杜克又郑重的添加了一句。

    “咕噜！咕噜！”

    小家伙现在只要是能够将这些小山一样的雷兽全部干掉，然后烤了它们，不管怎样它都没问题。

    “那么，死亡之舞，开始吧！”

    杜克眯缝着眼睛，隐隐有些兴奋的表情中，还带着一丝嗜血的微笑，被这些雷鸟和雷兽压抑这么久，也到释放的时候了。

    “变大吧！”

    杜克一声大喊，小家伙立即离开他的肩膀，来到杜克脚上，然后，小家伙的身形一瞬间悄然变大，它的一双前爪，紧紧的抱着杜克的双脚，脑袋从杜克的双脚之间探出，从外边看的话，就像杜克骑在与他差不多大小的白鼠肩膀上。

    当小家伙变大之后，杜克的身形往下面一顿，但立即止住，“还好，这重量在承受范围之内，没有太大影响，度也不会慢上多少。”

    “时间上，也足够了。”

    接着，杜克又查探来一下苏美尔之甲里边的魔力，以现在的情况看，至少还能飞十多分钟。

    “哈哈，那就先拿这头雷兽试手。”

    杜克刚准备飞出去，就想到他们现在就本来就在雷兽的腹部下边，还有舍近求远干什么，“小家伙，对着这头雷兽的腹部直接刺进去，不要全部进去，感觉到穿透之后，就立即滑动，尽量将伤口划大一些。”

    “咕噜！”小家伙立即行动起来，尾巴弯成一个u形，然后锋利的倒三角展开，对着头顶雷兽的腹部，刺了上去。

    “噗！”

    轻轻一声响，倒三角就将雷兽的皮肉刺开，接着小家伙那锋利无比的尾巴，就如同拉扯锯子一样，飞快将雷兽的腹部，划开一道长长的口子。

    之所以拉锯这样的方式，是因为它和杜克是处在半空中，无法有一个稳固的支撑点，不然以它尾巴都能一下洞穿雷兽头部的锋利程dù，就能轻yì的将雷兽腹部给划出一个巨大的圆形伤口出来。

    “吼嗷！”

    “嗥呜！”

    雷兽因为庞大的身形，不管干什么都要慢一拍，就连感觉到肚子下边，被小家伙划开一道巨大的口子之后，才感觉到疼痛，才出巨大的哀嚎声。

    “撤！”当这只雷兽出痛呼声之后，杜克立即大喊一声，让小家伙将尾巴收回来，他便操作着苏美尔之甲离开这里。

    他们两个刚刚离开，雷兽的那一道巨大的伤口，如同瀑布一般，喷洒出一道巨大的血幕，一些无比粗大的肠子，顺着伤口外露出来，原本就是红色的土地在这个时候，这一刻变得更加红艳。

    还好杜克与小家伙没看到这一幕，不然小家伙兴奋的咕噜咕噜叫声，就会变成呕吐声了。

    这头雷兽出巨大的哀嚎声后，其他雷兽才反应过来。

    不过，它们之间相隔的距离本就不远，除了之前想要踩踏小家伙，挤出一些空间之外，基本上可以说是身体挨着身体，这时候一头雷兽出哀嚎，其他雷兽想要杜克他们找出来，便是难上加难。

    “吼嗷！”

    受伤的雷兽还在大力的嘶吼着，它的身形开始不稳，左右不停的摇晃起来，最后轰隆一下，向着一侧倾倒过去。

    它倒下去的位置，有一头雷兽恰好挡在那里，它那庞大身躯自然也是无比沉重，即便是同伴一时之间也无法承受，倒下去的同时，顺带着将它身后雷兽的重心也打破，也挤得这头雷兽，向那个方向倒下去

    杜克他们两个刚刚来到另外一头雷兽身下躲好，就听到传来的的轰隆倒下声，同时地面上也传来一片红色沉雾，杜克不得不用衣袖挡住，而小家伙却没这么好的过，它的双手这时候抱着杜克的双脚，根本腾不出手来。不过这个时候，杜克另外一只手却帮它捂住了嘴鼻，这让小家伙和是感动。

    “轰隆隆！”

    那头雷兽倒下去之后，在它身后的那头，也终于支撑不住，开始向后倾斜。

    “我滴个乖乖，这是要全部倒下去？”

    虽然知道这些雷兽的非常笨拙，但杜克没想到居然会笨拙到这个地步，连这么一点点的重心都无法掌握。

    “小家伙，快准备好，我们一次性解决。”

    看到这一幕，杜克眼神一亮，立即招呼小家伙开始动作，“你转过身去，等会我拼命的向前飞，你竖起尾巴，将这些家伙全部开膛破肚。”

    “咕噜咕噜！”

    小家伙一听，兴奋的大叫。它在半空中一个腾挪，就前后调转了过来，然后立即拍扯了扯杜克的裤子，示意它已经准备好了。

    杜克接收到讯息，立即催动苏美尔之甲，全前进。

    由于这些雷兽本来是要踩踏小家伙的，所以隐隐的围成了一个圆形，这更加方便了杜克，他在雷兽底下飞行的时候，基本上只要注意方向就好，很少有需要急忙转向的地方。

    看着眼前快向后倒退过去的景象，那些无比粗大的雷兽巨腿，灰黑色的雷兽肚皮，一一的倒退，杜克忽然有些觉得这些雷兽似乎有些可怜。但下一瞬间，他的脸色就将这些情xù一扫而空，面容变得坚毅起来。

    而抱着杜克双腿的小家伙，这个时候却有些异样，它的眼睛有些迷离，不停的甩着脑袋，想要保持清醒，但即便它感觉有些眩晕，但它仍然牢牢的控zhì着尾巴，倾斜一些的划过雷兽那粗厚肚皮。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！