
    紧急时刻，杜克突然想起，苏美尔之甲的另外一个强悍之处：当内部的魔晶没有魔力之后，它还可以让使用者输入魔力，以保证关键时候能够驾驶它。

    来不及再考虑自己体内的魔力还能支撑多久，杜克回忆苏美尔之甲从外部注入魔力的方法后，立即调集魔力过去。当杜克的魔力注入到苏美尔之甲，他身后便立即闪烁出一幅晶莹剔透的羽翼，羽翼唰的一下展开，杜克向下坠落的度立即见缓。

    可即便是这样，杜克在接触地面的时候，仍旧被那股巨大的下坠势头，在地上狠狠的拖出一段距离，他的双脚也在一些大石头上磕碰出了一些伤痕。好在杜克不同于一般的法师，最后的时候，他凭借不俗的身体素zhì，硬生生的平稳住身形，才让自己没直接趴下。

    “咕噜！咕噜！”

    看到杜克这副凄惨的摸样，小家伙又开始兴奋了，不停的咕噜咕噜的叫囔着。

    杜克站稳后，苏美尔之甲的羽翼在这个时候，也变得恍惚起来，下一秒便直接消失不见。

    “混蛋啊，这也太耗魔力了吧。”

    及时停止灌入魔力之后，杜克无比感叹的说了一句，因为他现就刚刚那么几下的飞行，就将他本来就不多的魔力，又减少了近五分之一。如果细算的话，就是大概还能够凝聚十二颗圣光灭魔弹，而身后还有近四十头雷鸟。

    “看来，只能光着膀子干了！”

    杜克咬咬牙，脸上流露出一副决然的表情，“今天不干掉你们，我就不叫杜克！”

    “来吧！蠢鸟们！”接着，他又大力的怒吼了一声。

    “咕…咕…咕…咕噜噜！”就在杜克决定要和雷鸟群干到底的时候，在他肩膀上的小家伙却是出与以往时候完全同的声音。

    杜克扭头一看，小家伙已经摩拳擦掌，兴致勃勃的盯着那些快逼近的雷鸟“痴笑”。

    是的，就像看见了什么特别好玩的事一样，那种从眼神到骨子里边，都透露出一种这些都是我的玩具，谁也不能打主意的神色。

    杜克看得有些愣住了，同时他心里在想，难道这小家伙之前是把我当成了它的玩具，所以它才对那些雷鸟失去了兴趣？或者是平时它待在这里，将这些雷鸟玩腻味了？还是有其他什么原因？

    可是不应该啊，这小家伙身上明明没有多少魔法气息，我也感觉不出它有多么强悍。难道遗漏了什么重要的气息？

    “等等！在洞穴之内的时候，我的那把刀子……”

    这个时候，杜克突然想起当第一只雷鸟出现的时候，小家伙一刀丢出去，就将雷鸟击伤，而且刀子还几乎是没柄而入。想到这里，杜克看向小家伙时候的眼神，也有些怪怪的，他自问要是纯粹论当时的情景，他无法比小家伙做得更好。

    “扑！扑！”

    剩下的雷鸟此时赶了上来，距离杜克他们两个不到十米左右距离。

    “呀噜噜噜……”

    小家伙出一声长长的，带着兴奋的叫声向前冲了过去。

    这一次小家伙不再是用尾巴奔跑，而是四支小爪子在地上狂奔。尽管它的身形很小，爪子也同样很小，但是每次跳跃起来，都能前进不短的距离。

    这十米不到的距离，杜克估计小家伙不到三秒就能跑完，这还是加上了它从原地开始计时的，要是距离再长一些，它的平均度绝对还要提高不少。

    “这…这…这是在跟我开玩笑呢？”

    可是，杜克看着看着，小家伙没跑几下，它的身形就好像迎着风，在疯狂的长大，一步之前还是原先只有杜克拳头大小的小个子，但下一步就有三岁小孩那么大了，再下一步的时候，已经跟杜克差不多高了。好在当“小家伙”增长到杜克那么高之后，就不再变大了。

    也正是到这个时候，杜克才现，这只白色小家伙的尾巴，居然有那么长。在它没变大的时候，还不经意，可这个时候，杜克觉得至少有他十个身高那么长，还有他手臂那么粗细，并且他还看到小家伙的尾巴上面，居然有带着一个尖锐的倒三角，虽然这个倒三角仍旧如同它的身体那般是白色的，可丝毫不影响杜克感知上面的锋利。

    当小家伙不再变大后，它距离最前边的雷鸟，只有不到三米左右的距离。

    倏！

    一道白色的光线闪过，小家伙的尾巴瞬间一动，从身后瞬间消失，陡然出现在身前，接着尾巴末端一刺，一道红色的血线猛然飚出，飞溅出去七八米，悄然落地。

    可血花才刚刚飙射出来，小家伙就继续突进。

    虽然它的身形已经变大，但相对于雷鸟来说，仍旧显得有些纤小，白色的身形在红土地里边也非常显眼。在它蹿到第一只雷鸟背后的时候，那只雷鸟脖子处的伤口，才像决堤的洪水，不要钱的狂涌，接着就轰然倒地。

    “嗞啦！”“轰隆！”

    其他雷鸟看到前边的情况后，立即从嘴中出雷击，一道道闪烁的着雷电的蓝色光芒，轰向小家伙。

    由于那些雷击都是从轰中斜着轰来，而是几十只雷鸟一同攻击，一时之间如同置身于一片雷云之下，可是小家伙的身形却没有一丝丝的迟缓，它的尾巴一甩，尖锐的尾巴插入到身前不远处，下一秒，它的尾巴骤然僵直，它的身形受到阻碍，嗖的一下，直接向天空飞去。

    这不是简单的跳跃，而是真的“飞了起来”，距离地面至少有二三十米左右的高度。

    飞了起来后，它的那条尾巴一缩，尖锐的倒三角从地上拔起，带起一道红色的泥土飞屑。

    “噗……噗……噗！”

    那条带着倒三角的尾巴，在小家伙的操纵下，或是向前，或是向左右，看上去好像杂乱无章乱甩，可是每一次甩动，都会带起一道红色的鲜血从雷鸟身上射出。

    当八、九只撒着鲜血的雷鸟骤然从空中顿住，而后砸向地面时，小家伙的身形也收到重力的影响，开始坠落，可是它的身形还没有坠落多少，它的尾巴就已经刺在了地面上，并且还是弯曲起来的那种，由此便可见它的尾巴有多长。

    接着弯曲的尾巴再一次变直，而它的身形，又一次拔高，向着更高处飞起。

    “噗噗噗！”

    又是一阵尖锐尾巴划开雷鸟身上致命地方的响动出，这种有如实质一般的声音，听在杜克耳中，都开始感觉后背有些冰凉。

    “砰砰砰！”又是数只雷鸟从半空中坠落。

    而这个时候，小家伙已经从这一群雷鸟当中穿过，如果不看地面上那些雷鸟的尸体，打死杜克也想象不到，只是一个照面，小家伙凭着自己身体，丝毫魔法波动都没有的，就干掉了二十多只雷鸟。

    “简直不敢想象。”杜克实在是想不出其他的词来形容这个时候的小家伙。

    “混蛋啊，你姨妈哟。”

    可是杜克刚刚略微分散了下心神，就看到那些雷鸟似乎被小家伙杀怕了，从小家伙手中逃过一条命之后，居然直接对准了他，开始喷出一道道闪烁的蓝光。

    “嗞啦嗞啦！”

    一道道闪烁的蓝光，出一声声恐怖的声音，几乎瞬间，就轰在了杜克身上。

    “砰！”

    最开始的一道雷电击在了杜克身上，就砰然一下，出一声巨响，杜克的身形也被这道击得向后爆退。

    还好，就算体内魔力不多，但现在至少能够支撑着月华护盾，不让它散形。

    “法克法克！”可是杜克刚刚稳住身形，又有数道雷电击来，几乎快让杜克疯狂起来。

    “咕噜…咕噜…咕噜…”

    但是最气人的，还是那个小家伙，这个时候它居然用尾巴支撑着身体，悬在半空中，看向杜克的时候，几乎都快要将眼泪都笑出来。

    “混蛋，我看你是不想吃烤肉了。”

    杜克气急败坏的对着小家伙咒骂了一声。

    小家伙一听，立即正色起来，尾巴瞬间一闪，它的身形开始向着杜克飞去。

    “噗噗！”

    杜克被一些雷击，轰出去十数米，让他与小家伙之间相距的距离，稍微离得有些远。杜克对小家伙来说，也在仅仅只是尾巴一甩的事情，这点距离实在不够看。

    小家伙再一次跳起来后，那些落在队伍中央最后面的雷鸟，正好进入到小家伙尾巴最有力的进攻范围，小家伙就是用尾巴，几个甩刺，直直的刺入到四头雷鸟身体里边，其中还有一刺是直接穿透了两头雷鸟。

    雷鸟的数量再一起骤减！

    四头雷鸟坠落之后，小家伙也砰地一下，落在杜克身边。

    “咕咕噜咕噜！”

    还未站稳，小家伙听到烤肉后，就兴冲冲的看向杜克，嘴里也出一些杜克听不懂的词。

    “倏！”“噗嗤！”

    在它还盯着杜克看的时候，它的尾巴好像长着眼睛，对着飞过去的最后一头，正好在它尾巴攻击范围之内的雷鸟，就那么直直的刺了过去。

    一只强大的五级魔兽，就这么在它兴致勃勃看向杜克的时候，悄然殒命。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！