
    前边的空地上还传来一阵阵炙热的气息，亚力士他们三人久久不能呼吸，无法相信眼前看到的这一幕。这才多久没见啊，这个家伙就强悍到了这样的地步，只是两个小小的光球轰出去，就有这样恐怖的威力，要是换了自己几个，也肯定无法承受得了吧？

    亚力士他们三人这么想，其实只是心底还有那么一些不太真实的感觉。毕竟对方好歹有一名大魔导士级别的法师，可他什么都没来得及做，就被湮灭了，说出去给人听，别人都会当你白痴的。

    “这就…没了？”

    杜克也愣了愣，没想到半圣之体之后，圣光灭魔弹会有这么威猛，那个爆炸的区域，比起当初与雷鸟群战斗的时候，要厉害四五倍左右，当初要是有现在的实力，后边根本就不会连一点点魔力都不剩下，只能让咕噜兽那小家伙耍威风了。

    “……”

    杜克的一声赞叹，却迎来了亚力士他们三人的白眼。你还能再无耻一些么，明明是你放出来的法术，你却不知道他们的威力，你现在这么说出来，是想告sù我们三人，我们是有多么弱小，你那法术是有多强悍么？

    尽管亚力士三人，对这个在古德学院就他们留下深刻印象的学弟，有那么一些埋怨，但不管怎么说，今天要不是他，他们三个后续早就传送出去，回古德学院了。亚力士深呼吸了一下，走到杜克前边，郑重说道：“谢谢你，要不是你，我们三人现在很有可能已经在斯坦秘境外边了。”

    杜绝摆了摆手，满不在乎道：“谁叫我们是同学呢，碰到外人欺负，总不可能见死不救吧，那和我自己送你们出去有什么差别。再说了，要是被那个暴力的女人知道我看着你被西部军团的人干掉，回去之后，她肯定会找我麻烦的。”

    其实，最后真正让杜克出手的原因，只有最后面一个，那个女人给他的感觉，就算是以他现在的实力，也是只有挨打的份。

    “这个…好吧，反正谢谢你！”

    亚力士嘴角尴尬的抽搐了几下，原来这家伙并不是因为同是古德学院学生的关系啊，好吧，那在这里先谢谢老师了。

    调整了下情xù后，亚力士向杜克问道：“你接下去，打算往那个方向去？”

    “我要去地方有点远，所以才随便弄了头飞行魔兽，不然用走的话，两条腿都废了。”

    杜克并不想让亚力士知道自己还有其他的正事要做，随便敷衍来一下回道。

    但是他的回答，又一次不小心打击到了亚力士他们，让他们有些无地自容，只想快点离开这里。想想杜克说的，什么叫随便弄了头飞行魔兽，那是随便可以弄来的么，单是看那家伙的身形，就能知道是五级魔兽了，你知不知道你这么随便，会让我们受不了的，好么？

    “你们呢？”

    杜克并没有看到亚力士他们三人脸色上的尴尬，又问了一句。

    “这次历练并没有目的，我们也只是尽可能的在秘境内生存下去，以寻找更多锻炼自身实力的机会。如果要说的话，那就是跟着感觉走吧，走到哪里就是哪里。”

    亚力士说得很简单，但杜克从他们三人身上的衣着，能够勉强看出来，他们三人在秘境内，确实经过了一些历练，身上的衣服，虽然整体上看上去还算完整，但有些地方被划开或是沾染上了一些血渍，颜色多了一些暗红色。

    “对了，我们这次是跟踪一头赤焰火狐，才到这里来的，没想到居然有人跟在我们后面捡漏。”

    这时，亚力士想起来什么，要是有杜克在的话，只要他出售，那躲进前面山洞里赤焰火狐肯定能够手到擒来。

    “赤焰火狐？那是什么魔兽？很厉害么？请我帮忙，你们有金币酬劳么？”杜克没有第一时间答应，反而问出一连串的问题。

    “额…金币……酬劳？”

    站在亚力士身后那名魔导士，被杜克的这些问题给问得有些脑袋转不过来了。你这么厉害的一名法师，对付一头十三级的魔兽，随便抬抬手就能搞定的事，居然还要酬劳，你怎么好意思说出这样的话，太侮辱法师这个身份。

    不过，亚力士从苏珊那边听说了一些杜克的事，知道杜克是怎样性格的人，对杜克能够说出这句话，并没有表xiàn得多么惊讶，反倒因为杜克并没有推辞其他的话，而有些高兴，熟话说能用金币解决的事，那都不叫事，“我现在身上大概只有一百多个金币……”

    “好的，就这么决定了，一百个金币。”

    亚力士还没说完，杜克就抢着说道。

    开什么玩笑，现在身上的法术还没有撤销，只是随随便便抬抬手，凝结两个小光球轰出去，就能得到一百个金币，杜克不赶紧答应下来，那他的脑袋才叫真的有问题了。

    “好…好的……”

    亚力士立即从空间戒指里找到将装有金币的袋子拿出，数出三五枚金币之后，直接将袋子给杜克了。

    杜克接过袋子之后，用手掂了掂，然后满意收进空间戒指。

    亚力士他们三个看着杜克并没有当着他们的面数金币，心中对杜克的印象不由的好了一些。看，这家伙虽然非常喜欢金币，但也不算那么斤斤计较的人嘛，这么相信我们，不就是看在大家都是古德学院学生的份上么？

    不过，要是他们三个知道，杜克掂金币的那几下，实际上是在用手感来判断金币是否少了，他们三个会是怎样的表情。

    “我们跟踪赤焰火狐有好几天了，并且中途还设陷阱，让它受了不小的伤害。最后它逃进了这座山里边没有出来，我们也观察了下这座山，周围并没有其他出口，要不是那两个家伙出现，说不定我们就解决了那头十三级魔兽。”亚力士简要对杜克说着有关赤焰火狐的情况，说道西部军团那两个家伙的时候，还存有一些火气。

    不过也是，眼看自己三人就能将一头十三级的魔兽猎杀成功，不说这是一次越级猎杀魔兽，光是十三级魔兽的魔晶，就抵得上这几天的付出了

    “好几天？”

    杜克疑惑，他感觉进入斯坦秘境才三天左右的样子，怎么会过去好几天了，连忙问道：“我都有些弄不清楚时间了。我们进入秘境已经多少天了啊？”

    “今天正好是第十五天，正好半个月。”亚力士不虞有他，没加思索的回到道。

    “原来这么久了。”

    杜克愣了愣，没想到在山洞里边，竟然待了十一、二天，这样的话，说不定自己的那些小弟，有一些运气不好，已经被传送出去了。而且，他并不和其他人那样，在秘境内是一历练为主，他需要快点到达目的，早点取出碎片，好让赫尔曼他们多一些时间布置，当然，这个时间也不那么特别紧急。

    “那快点解决赤焰火狐，我还有事呢。”杜克说着，便向前面走去。

    见状，亚力士则快步走到前面带路，虽然他心中好奇杜克所谓事是什么，但也没有傻的就这么问出来，也只是稍微好奇一下。

    ……

    亚力士说的那个山洞并没有多大，看来赤焰火狐的身形不会很大，和普通的狐狸大小相差不多，但是杜克往里边看过去的时候，才现这个所谓是的山洞，很深很深。

    “刷！”

    一道火球术，被杜克往这个山洞里边轰进去，瞬间将这个不打的山洞照得通亮，可火球前进了大概是三四十米之后，便砰地一下，撞在了山壁之上，而那正好是一个转角，阻挡了去路。

    “看来这个山洞，盘旋得很深啊！”

    杜克挥手撤掉笼罩在身上的那层乳白色光罩之后，有些头大的说道，并且后边还嘀咕了一句，这一百个金币还不太好赚啊。

    “呃……”

    亚力士也没想到，居然会是个这么情况，要是这个山洞一直向下边延伸去，并且赤焰火狐一直不出来，他也没什么办法应对。

    再或者，赤焰火狐继续打洞，在相隔很远的地方再选择出来，那他们就算死守着，也是浪费时间。

    “要是小家伙醒来，这点问题就不算是问题啊。”

    杜克回走了一段距离之后，找个空地坐下，看着亚力士三人也跟着一起回来，便扭头说道：“你们找个人守着那个洞啊，要是那什么赤焰火狐逃出来了怎么办？”

    “你还办法？”

    亚力士有些垂头丧气问道，之前他们三个并没有查看洞穴里边的情况，只以为山洞什么的，根本就不算问题，但没想到情况会这么麻烦。

    “办法是有，大不了就将山给轰平了嘛，只是现在饿了，得填饱肚子再说。”

    杜克自顾自的从空间戒指里边找出烧烤架之类的东西，头也没回的回答道。

    “你射箭的，去猎杀几头低级魔兽回来吧，那比我要快得多，而且我一下手，就只剩下渣渣了。”

    东西都拿出来之后，杜克本想从空间戒指里边找剩下肉块烧烤，但怎么会有新鲜的肉香呢？看到亚力士背着弓箭，他就眼前一亮，带着笑，讨好着说道。

    “……好吧。”

    亚力士有些无语，最后还是点头答应下来。

    杜克也不非要这样，他只不过是用新鲜的肉，来诱惑下小家伙，看它会不会嘴馋得醒来。

    要是小家伙醒来之后，那个就不用费力气去轰平什么山了，那太耗费时间。而且，天也快黑，要是小家伙不醒来，这个时候动手的话，最后说不定还会给赤焰火狐逃走的机会。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！