
    睡火莲带着恐怖的炙热气息，在将要击中杜克的一瞬间，杜克却是脑袋一偏，就轻松躲开这里睡火莲的攻击，等到睡火莲擦着杜克的脑袋轰击过去之后，准确无比的轰在了罗伯特身上。

    “砰！”

    一团从罗伯特特脑袋上边炸开。

    他怎么也想到，自己会被自己的法术攻击到，这只有魔法学徒控zhì不住暴躁的魔力才有事，他在魔法学徒期间都没生，今天却生。

    这让他的脸色很不好看，不知道是的因为羞愧，还是被睡火莲轰中了，反正脸上红得与一种叫做芒可的魔兽的屁股一样红彤彤的。

    不过，好在罗伯特的实力不俗，在他看到睡火莲在眼中快放大的时候，他就已经撤掉上边的绝大数魔力，不然被一记睡火莲扎扎实实轰中的话，估计会要了他半条命。

    看到同伴的惨状，劳瑞恩叹息了一声，然后闭着眼睛不再看罗伯特，不然他觉得自己会被这个蠢家伙给气死。

    但他闭上眼睛后，并不是在等死，而是在积蓄力量，以摆脱目前的困境。

    “你…你怎…怎么…怎么会……”

    罗伯特指着杜克，结结巴巴的说道。

    “怎么会把握时机把握得那么准确是吧？”

    杜克不介意再打击打击这家伙，谁叫他们居然要打自己主意？

    说完，杜克伸出右手，在罗伯特面前晃了晃，之前一杜克的手上还什么都没有，光秃秃的，可是下一秒，在他伸开手掌那一瞬间，一朵不比之前罗伯特施放出来要小的火莲，安安静静的躺在杜克手中，并且还有些违背火莲术正常的顺序，那些睡火莲上边的莲花花瓣，在杜克的手中，居然收拢成花骨朵，然后又全部绽开，之后又收拢成花骨朵，两个动作不断的在重复着。

    “很神奇，不是么？为什么会这样呢？想不明白？”

    杜克看着罗伯特，自然看到了对方眼中的诧异，他自言自语的回答着：“说到底，魔力只不过是供人使用的一种外力，自身的控zhì力远远过它，就没有做不到的。”

    “不…不是，我是说瞬！”

    罗伯特当然明白杜克说的那些，只是他不明白为什么连自己都无法瞬的法术，眼前这名明显要比自己小得多古德学院学生，却能够瞬睡火莲，这不现实！

    “啊哈哈哈，你问这个啊，这没什么了不起的，因为我叫杜克！”

    杜克一听，哈哈大小起来。

    “什么！你就是杜克？”

    罗伯特这才惊讶的大声喊道，之前任何震惊的事，都没有这一件来得震惊，不过震惊之后，他立即换上了一副原来如此的表情。

    被一直被小家伙用尾巴高高吊着的劳瑞恩听到杜克那句“我叫杜克”后，也不可置信的睁大了眼睛，看向杜克的时候，那双眼睛好像要把杜克给看穿里一样。

    罗伯特盯着杜克，越看就越觉得和自己印象里的那张画像比较像，他也立即掏出一副画像，开始比较起来，“是的，就是你了，你就是杜克。”

    “是啊，我就是杜克，怎么了，有什么问题？”

    杜克装作什么也不知道的样子，回到道。

    “你为什么会…会这样个样子？”

    罗伯特指了指杜克占满了灰尘，衣服也脏兮兮的模样，又开始结巴起来。

    “哼，还好意思问我！”

    杜克冷哼一声，看向罗伯特的时候，眼睛都开始冒火了，“你说说看，为什么你们两个要打我的主意？”

    “这个…这个…”

    罗伯特开始支支吾吾起来，之前不久，劳瑞恩就大声跟他说，要保密之类的话，现在对方访wèn起来，他真不知道怎么回答才好。

    “白痴，别说！”

    这个时候，劳瑞恩在半空中大声喊道，但是他这一喊，就牵动伤口，痛得他龇牙咧嘴起来。

    被劳瑞恩大喝了一声，罗比特立即双手捂住了了嘴巴。

    杜克眯缝着眼睛，看了看劳瑞恩，然后就是一道冰封结界，就将他给全部冰封起来。

    劳瑞恩被冰封起来后，立即后悔起来，刚刚他还有一只胳膊可以用，本来他想等到关键的时候，用左手一拳击碎冰块，然自己能够行动，可是在现在被完全封住之后，想要恢fù动作，却又变得苦难很多了。

    杜克看着罗伯特没有说话，在他在等。

    因为罗伯特这家伙，捂住嘴巴的时候，居然也将鼻子也给死死的捂住了，此时他的脸被胀得通红，估计要不了几秒钟，这家伙就会自己松开手。

    “呼！呼！呼！”

    果然，不到三秒钟，罗伯特松开手，开始大声呼吸起来。

    “是不是他叫你白痴，你才不敢说啊？”

    杜克指着劳瑞恩，向罗伯特问道。

    “你才白痴，你全家才白痴。”

    罗伯特听到白痴两个字，立即变得更加不正常，对着杜克就是一通骂。

    “是他，他说的！”

    杜克指着劳瑞恩的手，并有没有移开。这个时候他只是重新点了点劳瑞恩说道。

    “嗯，他才白痴，他全家才白痴！”罗伯特一听，朝劳瑞恩重新骂了一次。

    这一瞬间，劳瑞恩觉得自己真要被气死了，还好他不能动弹，不然一口血就要喷出啦了。也不对，因为这一口血已经到了他嘴中，只是无法喷出来而已。

    “那你现在敢说了？”杜克追问。

    “这个…这个…，那……”

    罗伯特还是有些顾忌，仍旧支支吾吾着。

    “算了，你还是当白痴吧！”

    杜克转身就走，看都不看罗伯特，既然这家伙暂时不愿说，那就把那个家伙从冰块里边弄出来之后，撬开他嘴巴。

    “我不知道具体的内容，只是那个家伙，说碰到你之后杀了你，他就给我们更好的魔法技，或者提升实力的药剂，或者武器，反正任我们挑选。”

    罗伯特在杜克转身的一瞬间，却是无比快的说道。

    “那个家伙是谁？”

    杜克平静的问道，没有一点点因为话语中那种要杀死他，而且引起一丝波动。

    但是他心中却开始对“那个家伙”开始好奇起来，他印象中没有得罪过什么军团的人，就算有那也只是多古拉斯守城第二军团里边的人，跟西部军团一点点关系都没有。

    是什么样的仇恨，让那个家伙对这些军人许下承诺来杀他？这样的仇恨，该是到了什么样的地步啊？

    “他……他是……尤……”

    罗伯特刚刚说出一个字，就停下来，好像想到了什么恐怖的事一样。

    杜克看着他这个样子，就知道想要对方再说出些什么是不可能的了。

    “你还要跟我打么？”杜克扬了扬拳头，问道。

    “不打了！”

    罗伯特摇头回答。

    “既然不打了，那我们来算算账吧。”

    杜克在知道打他主意的主谋并不是罗伯特与劳瑞恩之后，并不打算要对他们两个下死手，就像罗伯特之前心中所想的那样，杜克并有真正的杀过人，只对付过一些魔兽而已。

    杜克说着，箍着罗伯特的脖子蹲下，并且开始在地上跟罗伯特计算弄起来。

    “你们两个害我把衣服弄脏了，我不算贵了，给你们两个两千金币吧。”

    “之后又要我装可怜，又是扮傻的，算五千金币，也不贵吧。”

    “然后浪费我时间，给你表演瞬睡火莲，还有这些…那些，七七八八一共算下来，你要付给我十万八千金币才能抚平我心中所受的创伤，给你打个折，给只要需要给个十万金币就好了哦，谁叫你跟我这么熟了呢？”

    杜克又是掰着手指，又是在地上一项一项的跟罗伯特算起来，竟然真的让他算出了十万八千金币。

    “呜呜，你对我太好了，居然还给我减去了八千金币。”

    甚至到了最后，杜克给罗伯特减去八千的行为，让罗伯特的感动得无以复加，“只是，我没这么多金币啊，要不等我们出去之后，你去西部军团找我，我找我们军团长，就算借，也从他那里借够了，再还你好不好？”

    “……”

    这回轮到杜克无语了，叫他去西部军团拿钱，那不是等于送死么，至少现在还不行，等突破到封号魔法师甚至是圣阶之后，才能大摇大摆的进去；而且这个家伙居然说找军团长借钱，让杜克也有些觉得自己智商不够用了。

    “好！就这么说定的了。”

    反正打劫，就算最后没有弄到金币，杜克也不觉得有什么损失。

    “是吗？太谢谢你了，你真是好人！”

    罗伯特抓住杜克的手，不停的摇晃，那模样那神情，简直快要感动得痛哭流涕了。

    搞定罗伯特之后，杜克站起身向劳瑞恩走去。

    “把他放下来一点。”杜克对小家伙招了招手，说道。

    这个时候的小家伙，居然两个爪子捧着一个鸡腿，正吃得香着呢，听到杜克的话后，立即动了动尾巴，放下来一些。

    劳瑞恩下来一些后，杜克开始给他解冻。

    杜克反其道而行，先是解除掉了劳瑞恩右手上边的冰块。

    因为他感觉到最近缺少了一点锋利武器，而劳瑞恩手上的那把阔剑正好是他需要的。

    当那柄阔剑刚刚露出来，劳瑞恩还来不及动的时候，杜克第一个火莲术打在了他的手腕上，劳瑞恩的手腕一痛，五指再也握不住剑柄，只能任由着阔剑往下掉落。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！