
    如果杜克看成一个真正的白痴，那尤利塞斯这一行六个人，就绝对犯了一个错。

    拥有恐怖魔法天赋的人，不说都是绝对的天才，至少他的分析能力肯定不会弱。

    从刚刚尤利塞斯那有些憋屈的话语中，杜克就已经明白这个山洞之内的世界，是不能施放魔法的。而之前，他情急之下，也是用的月之精华，不存zài限制，所以月华圣盾才能施放出来。之所以那样，也只不过是因为在进入这里边的时候，他在不停的用月之精华在练习月华圣盾与幽蓝乐章，要是那个时候，他第一时间反应过后不是防御，而是用其他法术攻击的话，说不定就触了这里边的禁止，被强心传送出秘境。

    斯图亚特不知道杜克此时所想，要是知道了的话，绝对会喷出更多的血来。

    ……

    “连烤肉也不是的？那就没什么好说的了，来吧，战斗吧，我的血液已经开始沸腾了！”

    杜克在脑子里将事情的过滤了一遍后，语气便已开始变得有些嚣张起来。

    “……”

    格林看着好像变得有些疯狂起来的杜克，不知道他的信心是从哪里找来的，看着杜克的时候，表情有些丰富。他没有看到之前的尤利塞斯，好不容易积蓄起来的一道法术，打在杜克的身上的那一幕，只看到杜克身上逸散出一些与周围环境非常相似的气息，不然，他绝对不会像现在这么轻松。

    尤利塞斯非常清楚身为丹尼尔家族唯一传人的杜克，在魔法上到底有怎样的天赋。本来他以为在这个法圣的埋骨之地，大家都不能使用魔法，而他却有红色药丸这种逆天的东西，就会处于绝对优势的位置，但是又怎么想得到，有人在不吃那种东西的时候，也能施放魔法呢，虽然感觉上那不是魔法波动，但却真真实实的抵挡了他的一次法术攻击。

    对于雷电之球这道三级法术的威力，他可是非常清楚，而且这是他现在能够在这里面使出的，为数不多的强悍法术之一，可是打在对方身上，却没有一点点效果。他现在只求等下与格林的配合中，能够将那道光罩给破掉，要是连那道光罩都无法破掉，那等时间已过，就更加拿对方没有一点点办法了。

    “动手！”

    尤利塞斯低沉着声音，吼道。

    这一声令下之后，斯图亚特四人分别散开，将杜克围在其中。

    尤利塞斯也从半空中落了下来，与格林将杜克隔在中间。

    魔法波动的强度不过三级，那可供格林选择的魔法就没有太多，格林心底已经有了一些准备，抬手就开始凝聚魔力，他的嘴中也出一声声低沉的咒语。

    见格林开始动作，尤利塞斯去没有动作，只是看着杜克，似乎在等杜克先出手，而后，后制人。

    可是杜克也看向了他，也没有动手的打算，静静的等待着格林的攻击法术的到来。

    格林身前传出越来越恐怖的魔法波动，这些散恐怖不热力的火元素，在一瞬间，形成了如同一只猎鹰般的形状。最后猎鹰振翅一飞，向杜克疾驰过去。

    和尤利塞斯之前出的那道带有‘魔法印记’的‘雷电之球’一样，格林这次施法这道‘燃烧之鹰’也带有锁定的能力，在没有碰到杜克，或者有什么外力击中它之前，它是不会爆炸的。

    “轰隆隆！”

    就在格林翘起嘴角，自信无比，微微笑的看着燃烧之鹰轰在杜克身上，爆出一阵恐怖的爆炸声之后，他的目光却呆滞起来。

    他感觉到杜克身上出一些，他赶来这里的时候那种不同于魔法，却与周围环境比较相似的那种气息。

    这些古怪的气息之后，对方的身上闪烁出一道月牙色的光芒。

    而他的燃烧之鹰，只不过是在那上边炸开，根本就没有伤到对方一丁点。

    “这……这……”

    格林目瞪口呆起来，不敢置信。

    尤利塞斯的脸色也变得有些难看起来，与之前相比，这一次他却更加细致的观察杜克的应对，那一道月牙色的光罩施放的时候非常快，用转眼之间来形容都有显得有些慢。

    在燃烧之鹰快要接触到杜克的时候，他才挥动了一下手，紧接着，燃烧之鹰就在被那一道光罩给隔绝开来。

    那样的度与自信，有太多东西让人猜测了。让尤利塞斯无法在用之前的眼光来看待杜克，这时候他多么希望此时不在这个山洞里边，而是在外面，那样他与他的小队，根本就不用受到魔力压制，无法使用魔力的尴尬场面，至于杜克，还不是想怎么蹂躏就怎么蹂躏。只是现在，却正好调转了过来，他们成被对方吊起来打的那一方。

    但是这样，并没有让尤利塞斯放弃，不到最后一刻，谁又能知道真正的结果？

    尤利塞斯抬起双手，并没有知会格林，但是格林看到他的动作之后，却知道这个他要施放什么法术。

    他抬起手的瞬间，身体却开始慢慢浮空，一点一点的向上飘升起来，一丝丝恐怖的魔法魔法波动开始围绕着尤利塞斯旋转，慢慢的地面上一些灰尘也开始玄幻起来。他在极力压制自己的身上散出来魔法气息，不让它们过三级法术的强度。

    斯图亚特四人看着他们队长的动作，眉头皱起来的同时，却又理所当然，他们相信队长能够做到，能够将四级的法术，在他身上开始形成的那段时间内，被他压制得只散出三级法术的魔法强度。这样的控zhì能力，让对面的格林也不得不佩服起尤利塞斯这个家伙，他心底叹息了一声，难怪对方的实力要强出他一些，至少他没有在明知道只要身上，稍微溢出一些四级魔法气息强度就会被传送出秘境的情况下，还会要施放四级的法术。

    这样的举动，只有疯子才能做出来。

    但疯子与天才之间，不就是只有那么一丝丝的距离么？

    围绕着尤利塞斯旋转的魔力越来越快，那些灰尘在这个时候，也迅卷起一道龙卷风。

    “旋风之刃！”

    尤利塞斯的脸色在这个时候，也变得有些难看，那么极力的控zhì，让他魔力在恐怖消耗的同时，也让他的精神紧绷到了极点，好在最后，他坚持住了，努力控zhì得这道法术，终于形成，也终于被打向了杜克。

    杜克之前施放出来的月华圣盾还在身上，并没有被他挥散掉。

    此时，面对那一道旋转过来的法术，他也不由的打起精神起来。他能感觉出那道法术在离开尤利塞斯之后，似乎变得更为强悍，同时周围的环境，也变得有些怪异，那些原本祥和的气息开始变得暴躁。并且诡异的随着那道旋转过来的法术，一同移动着向杜克飘去。

    当旋风之刃开始和接近杜克的时候，格林的身体也慢慢离开地面，开始悬浮起来，竟然是打算与尤利塞斯一样，施展同样的一道法术。

    而开始这个时候，尤利塞斯的法术已经接近杜克。

    “叮叮叮！”

    就在这时，尤利塞斯施放出来的这道法术上边，射出一些宛如叶状的透明风刃，这些风刃从旋转的法术上边散出来的时候，也高旋转着，打在杜克身上那一层月牙色光罩上的时候，出叮叮叮的清脆声音。

    这些旋转的风刃，并不只是简单的打在光罩之上。它们在击中的同时，那带着恐怖度的旋劲，也开始在光罩上旋转。

    旋风之刃，正是最为克制光罩这类防御性法术的克星，只不过这是一道四级法术，要用只有三级的魔法波动施放出来，这样的难度，比正常施放一次旋风之刃，还要难得多，不啻于一位三级法师来施放四级法术。只是三级法师施放四级法术的难度，比尤利塞斯他们这种更难。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！