
    从认识尤利塞斯的第一天起，他们四人就彻底被对方表xiàn出来实力和气质给深深镇服。

    不论从西部整个军团里边完成的任务，和出去斩敌的数目，他们所在的小队，在尤利塞斯带领行，一直都处于军团的前三。这份功绩，让他们自豪的同时，也都清楚，这一qiē都是尤利塞斯带来的，如果没有他们，那些荣誉根本就与他们没有一丝一毫的干系，而且尤利塞斯经常还会给他们一些提升实力药剂，和不错的魔器，来提升整支队伍的实力。

    这就更让他们四个死心塌地的跟着尤利塞斯，甚至到了尤利塞斯说需要牺牲的时候，他们也会毫不犹豫的去执行。

    ……

    一道黑色的身影，迅从斯图亚特他们四人的身边穿过。

    看着这道身影过去，他们并没有松懈下来，反而更加斗志激昂。

    “哈哈，追我？吃我一屁股的灰尘吧……”

    杜克龇牙咧嘴的摸着胳膊磕在树上的时候，留下的印痕，同时还回头看了身后，见没有任何追来的身影，便忍不住哈哈大笑起来。

    “你是不是笑得有些早了，小杜克？”

    忽然，一道声音从杜克前方的半空中传下来。

    杜克抬头看去，正是之前与烈焰鸟远远跟着的时候，那名黑男子，此时，对方正漂浮在半空中，俯视着他。只是他很奇怪，自己好像并不认识对方，只好问道：“我认识你么？”

    “……”

    尤利塞斯被杜克这一声反问给问得有些懵了。

    要是格林在的话，一定会拍手叫好，看看这小家伙说话的艺术，要是一般正常人在这个时候问的话，肯定是“你认识我？”来表达自己的疑惑。可是他呢，好像话中的意思是在问对方，实则仔细回想这句话，才会现这话充满了嘲讽意味，什么叫我认识你么？你自己认不认识，还需要问别人？这不是嘲讽，这是什么？

    “哈哈哈哈……”

    可是这个时候，不知道怎么回事，尤利塞斯仰头大笑起来，笑着笑着，眼角都被笑的出现一些晶莹的泪花。

    “好…好…，不愧是丹尼尔家族的人。”

    尤利塞斯盯着杜克，一连说了几个好，弄得杜克的脑袋更加的大了起来。

    “咦，你居然知道我是谁，可是我不知道你是谁啊。”杜克摸着后脑勺，一副认真回想的摸样。

    “你当然不知道我是谁，你怎么会记得我是谁，伟大的丹尼尔家族的传承者，怎么会记得我这样的小人物？”

    尤利塞斯的语气非常复杂，其中有嫉妒，有怨恨，甚至还有一些说不清的快感，不知道他的这一丝丝快感是从什么地方寻来的。

    “哦…”

    杜克拖长声音，哦了一下，“那你告sù我，我就知道了啊，你不说我怎知道呢，你说了，我才知道啊！”

    “哼，无知！”

    尤利塞斯冷哼一声：“真不知道神灵怎么会眷顾你们这样的家伙，你们有什么好的？比天赋，我们安格斯家难道就要比你们差？”

    说着说着，尤利塞斯的脸色越来越难看，也越来越扭曲，其中不同的神色开始在他脸上连番上演，好像变脸一样，从一开始的轻蔑、冷漠，到自责、犹豫，最后却变得阴冷起来。

    “安格斯？”

    杜克听到这个三个字，立即恍然大悟，高兴得差点跳了起来，“你是安格斯那老头的子孙？你是奥利波特哥哥，还是尤利塞斯哥哥，还是尼克汉森哥哥？”

    听到杜克大喊安格斯老头，尤利塞斯虽然清楚的知道这其中并没有什么不敬的意思，但他的眉头却皱得更深。对于杜克那副并不做作的高兴，他也同样看在了眼里，而且哥哥这两个字，更是让他心里开始不好受起来，这一瞬他突然恨起自己。

    相比大哥与三弟，作为老二的自己，不论从魔法实力，还是临场应变能力，他尤利塞斯都要强过自己的两个兄弟。可是越聪明，他就越恨丹尼尔这三个字，凭什么安格斯家族的人，就一定要守候着他们，默默无闻的做着奴仆？那些荣誉，他们安格斯家族的人，同样可以获得，不需要卑颜屈膝的躬身在其他人身后，任何人都不配让他们这么做。

    他恨，恨自己在这一瞬间，居然有些心软，恨自己为什么下不了手。

    “喂喂，别飞在上面了，快下来啊，我们一边烤肉吃，一边说会儿话啊。还有，你还没告sù我，你到底是谁呢？”

    杜克对飞在半空中的尤利塞斯招手道。

    尤利塞斯回过神，看着下面那个要气质没气质，要形象没形象，到了这样紧要关头，却还想着吃的家伙，他眼神中的那一丝犹豫，在这颗全部消失。

    “吃吃吃，你有什么资格吃！”

    突然，尤利塞斯大怒道。

    他左手在右手上转动了一下，一颗红彤彤的药丸出现在他手中，然后他一口吞了下去，当这颗药丸顺着他的喉咙下去的时候，他的一头黑色头，无风自动，向后飘荡过去。

    这个时候，斯图亚特四人也终于追了上来，他们看到悬浮在半空中的尤利塞斯，心中不禁疑惑，不是说不能使用魔法么，为什么队长还能飞起来，这究竟是怎么回事？

    “嗞嗞嗞！”

    这个时候，一团光电在尤利塞斯手中凝聚成形，并且嗞嗞的出狂暴的气息，只是摄于尤利塞斯的控zhì，一时之间无法炸开。

    斯图亚特他们四人身为大魔导士，同时也对尤利塞斯非常熟悉，看到尤利塞斯的动作，自然知道这道法术虽然只有三级，但其中蕴含的恐怖能量，比得上一般的四级法术。虽然他们不明白，尤利塞斯是大魔导士，但却施放出一个魔导士级别的四级法术，到底想干什么。

    但他们也只能干看着，因为尤利塞斯说过，不要施放魔法，那他们就不施放好了。

    尤利塞斯抬手虚抓，一道魔法气息，从杜克身上被尤利塞斯这么抓了过去。然后，他嘴中一段咒语出，那道从杜克身上抓来的魔法气息，就投入到了那团电光之中。

    “魔法印记！”

    斯图亚特他们知道，尤利塞斯不是没事找事做。那道法术只有三级，打出去之后，就不能改变方向，想要击中杜克，尤其是这家伙的身体反应度很快，这就更加困难。但是有了魔法印记这道辅助性的法术加在那团电光之中后，这道法术，便只有击中了杜克的身体后，才会停下。

    而且，这道辅助性的法术，只有大魔导士级别的法师，才能驾驭得到了，只是它的魔法波动并不强烈，大概只有一般三级魔法左右的强度。

    随后，尤利塞斯猛的挥手，那团电光便倏然向杜克冲去。

    杜克见状，抬手撑在身前，一道月牙色的光芒瞬间将他笼罩起来。

    “……”

    陡然看到杜克身上闪烁起光芒，尤利塞斯愣住了，而斯图亚特四人则是更加迷惑了，在这个里面到底能不能施放魔法啊，队长你能施也就算了，为什么这家伙也能施放，而且看上去，好像没什么大不了的啊，他也没被传送出秘境啊，到底是怎么回事？

    “砰！”“嗞嗞！嗞嗞！”

    那一团电光轰地一下打在杜克身上，准确的说打在月牙色的光罩上，便出一声轰隆的响动，一些逸散出去的电光开始围绕着圆形的光罩外表游离着，时不时的噼啪一下，嗞啦出一道小的电光。

    “怎么可能，他怎么能够施放魔法？”

    尤利塞斯不可置信的看着杜克，刚刚决定要让对方好看，同时也仗着自己知晓这个山洞里边秘密，能够短时间内施放一些魔法。他就想，就算杜克再天才，这一次也插翅难逃了。

    可结果，却让他不禁哑然。

    “不对，那不是魔法的气息，那根本就不是魔力。”

    下一秒钟，尤利塞斯就反应了过来，他感觉到杜克身上的散出来的，根本就不是魔法的气息，而是另外一种。

    “是与周围环境非常吻合的那种。”这个时候，格林也赶了过来，开口说道。

    “是的，确实是这种。”尤利塞斯点了点头。

    “难道你还打算隐瞒么？”

    格林非常自然的走了出来，但是他的方向，却无疑将杜克的另外一个方向的去路给堵住。

    不需要格林说的更明白，尤利塞斯自然知道对方说的是什么意思，他从空间戒指里边，拿出一颗药丸，抛给格林，“这是最后一颗药丸，能够在这个地方，使用魔法十五分钟，而不被里面的规则排斥，但是要注意魔力的波动强度，不要过四级法术，不然也就失去了作用。”

    格林点了点头，既然尤利塞斯这么说，那他就没什么好说的了，将药丸服下之后，他便感觉到了一些不同，似乎身体周围有很多细小的东西，开始围绕着他旋转，对他表xiàn出一种欢喜的情xù。

    “以我和格林两人的两个实力，稳稳压过你，你还能做什么？”

    尤利塞斯看着杜克，自信满满的说道。

    杜克刚想说话，格林却打断了他，格林转头看着尤利塞斯，说道：“那个，不是我说啊，但事实上，我还是不清楚你们之间的事，我也不想知道。老尤你要我帮忙，也不是不可以，而且之前你还对我有恩，按理说这个时候我不应该说什么。可我实在太好奇了，这个地方到底有什么，居然这么奇怪，不能施放魔法…，还有你怎么会有这样的红儿药丸来暂时抵消掉一部分限制。”

    格林这么一说，包括杜克在内的另外五人，也都看向尤利塞斯。

    “先打败他，有什么等下说！”

    尤利塞斯真想一拳揍死格林这家伙，混蛋，你分不分得清现在的情况啊，哪里有时间可以给你浪费。

    “不急不急，这么一个小家伙，而且还是我和你联手，一分钟都不需要就解决了，有什么好担心的？你还是快点说吧，我心里痒痒的，受不了了。”

    格林摆摆手，一边浑然不在意的说着，一边不停的挠着胸口的衣服。

    ‘法克，早应该猜到这样，或许早就该给这家伙说清楚的’尤利塞斯心里恨不得直接跳起来指着格林的鼻子骂了，你姨妈啊，你好奇心要不要这么大，也不分下场合，分下时间地点。

    可是现在，为了最快的解决面前的状况，尤利塞斯只好硬着头皮，简单的解释起来：“这里是当初跟着斯坦?丹尼尔一起开辟斯坦秘境的一位法圣的埋骨之地。”

    “传闻他是一名将光、金、风三系融合了伟大的法师，这里有他恩赐的祝福，也有他布下的禁止。他不喜欢看到流血的场面，所以这里不能施放魔法，但随着时间流逝，一些禁制也开始松动起来。而红色的药丸，则是我在一本秘籍中无意看到，正好在这样环境下，有短暂的抵消作用，虽然只能挥自身原本一半的实力，但要比那些连魔法都不能出来的人要强得多，所以我才找炼金师制zuò了三颗。”

    随着尤利塞斯的话音落下，其他人都看向了杜克。

    这个时候，什么法圣的埋骨之地，都没有杜克为什么能偶施放“魔法”来得吸引人。只要找到原因，那他们就什么都不怕了。不管是去寻找法圣留下的宝藏，还是对付这里边的一些魔兽，都不用再像之前那么小心翼翼。

    “你们这么看我干什么？我身上又没有宝藏……”

    看着其他六人看向自己时候那种怪异的眼神，杜克就觉得全身汗毛都根根竖了起来，“哦哦，我知道了，你们肯定是想打劫我，抢我金币是不是？”

    但是，让另外六个人险些崩溃的是，杜克哦了半天之后，却怀疑他们六个人是要抢劫他的金币。

    “不是要金币？”

    看到听到杜克那句话之后的反应，杜克也有些明白过来，他们的看中的并不是他的金币，“不要金币，那就什么都好说啊。嗯……你们是肚子饿了，想吃烤肉对不对?”

    杜克想了下，说出他怀疑的另外一种可能。

    不过，他在这么说着的时候，已经从空间戒指里边，翻出一快烤肉来，还吧唧咬下一块，自顾自的咀嚼着，“很好吃的，你们是要这个么？”

    “噗……”

    斯图亚特觉得之前与格林处得不愉快的时候，只是嘴巴占不到便宜，但现在他却现自己的智商似乎有些不够用，根本无法理解那个古德学院的家伙的脑袋里边，到底在想着些什么，最后终于受不了，一口血给喷了出来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！