
    杜克惊讶无比，他本以为自己能够得到地图，是独一无二的，是赫尔曼那老头央求他拿到神之碎片，才不得已交给他的。但他没想到西部军团那边的人，居然也有地图，只是不知道地上的内容是不是一样，还是这张地图，标有其他什么重要的东西，跟他想的完全不是一回事。

    “既然到了这里，就必须弄清楚这些问题！”

    杜克看着那么名黑青年，心中有一种想要将那张地图给抢夺过来的冲动。

    西部军团的六人在那座大山前徘徊了一会儿后，便开始向地面慢慢落下去，杜克远远的盯着，不敢贸然行动，不然，六名大魔导士级别的法师，还真难对付。

    而他现在不过是一名连魔导士还没达到，只处于高级阶段的**师。换作寻常的**师，别说跟踪六名大魔导士了，就看了一眼，都会觉得小腿颤抖，迈不开步伐。

    当那六名大魔导士落地之后，并没有再使用“云冲信号弹”，而是在小溪流进大山的那个洞口忙活了一会儿，才头也不回的向里边走去。

    杜克依旧在远处的天空中等待着。

    大概过去一刻钟之后，他才让烈焰鸟个慢慢落下。

    落下来的位置，与那六人的地点，相差不远。对于这个位置，杜克也是有讲究的，他不知道那六名大魔导士，会不会对那个地方做手脚。

    让烈焰鸟躲进大山，并且吩咐它不要走远后，杜克开始放出几道魔力，慢慢的探查着周围的情况。

    这几道魔力，呈现淡淡的月牙色，与月华圣盾一样，是从他胸口的那枚吊坠里边找到的魔法技，品阶很低，一般时候都用不到，但是用来探查周围的魔法气息的时候，却要比一般法术都要管用。

    这四五道魔力，如同触手一样，在周围动来动去，感受着最为细小的变化，杜克也将眼睛闭上起来，不让自己分心。

    当那几道魔力，慢慢的探向那六人落下的地点的时候，杜克明显感觉到周围残留下来的六道微弱的魔法气息，这些魔法气息已经消散开来，是那六名大魔导士飞行落下时候，撤去飞行魔法留下来的，并没有什么特殊的地方，但是杜克从里边分析出，那六名大魔导士中，有三名主要的偏向火系魔法，其中一人是水系魔法，一名风系，一名金系。

    这样的魔法元素搭配的小队，虽然算不上多么完美，但也绝对不差。火系的魔法，在魔法学徒，魔法师，与**师这三个阶段的时候，虽然是攻击能力最为威猛的。但到了魔导士之后，判断一名法师强弱却不再看这些，而是从综合能力来判断，也可以说，不管你用什么办法，打败同等级的法师，就是你厉害，就算是用一级的法术，打败了对手，那也是你厉害。

    魔导士，对于魔力的感知与运用，最强的表xiàn，便是瞬魔法。也可以说能够瞬魔法的魔导士，才是一名优秀的魔导士。要完成瞬法术，只有当别人尊称一声“阁下”的封号魔导士，在对魔力与魔法技，达到一定高度认知的时候，才能轻yì使出来；这并不是说封号魔导士级别以下的法师不能瞬魔法，简单说就是封号魔导士必然是会瞬魔法的，而能够瞬魔法的却不一定是封号魔导士。

    “没问题！”

    将那六人落下的地点探查了一遍之后，杜克心中的确定了一下，但他并没有因此而松懈，因为他早早的就知道那六人在这里动了手脚。

    重重的呼出一口气，杜克开始打量起眼前的景色。

    从高空中看的时候，只是一条小溪流进了这座大山，并不觉得有什么。只是当站在它面前，面对着小溪进入到山里边的这入口的时候，才会知道有多么的令人不可思议。

    小溪不宽，只有四米不到五米，溪水也不会很深，看上去肯定不会到胸部，顶多齐腰左右。但是，那入口，却如同远远看着这座山只觉得巍峨一样，也会觉得壮观，单是高度，估计就有近五十米，宽度就有近百米，这样一个半圆的山洞入口，就如同一只凶猛怪兽张开的大嘴，正在准备择人而噬。

    四五道月花色的魔力来探查前进的道路，显得有些吃力。

    杜克只好以十倍的数量来探查，四五十道呈现出淡淡月牙色的魔力，在杜克面前左右晃动的时候，看上去还是有些惊悚的，好在周围并没有其他人看到这一幕，不然肯定会惊叫出声。

    “这里…有古怪！”

    又过去十多分钟后，杜克对用魔力来探查，已经越熟练，前进的度也快跟上正常步伐的时候，他却突然停了下来。

    前边的地方正好是入口的边缘地带。

    就在杜克准备再迈进一步的时候，他感觉到那里有一丝不同的魔法波动。

    然后沿着入口的边缘，如同一张网一样，将整个入口都给覆盖起来再往山洞更高的地方，更远的地方，全部都有那种网状的魔力遮挡，不管从那里进去，只要触动一点点，估计就会引起那六人的注意。

    “呵呵，以为你做得很小心，没有被现？”

    骤然，杜克耳边响起一道声音。

    杜克怔在了原地，向山洞里边看去。

    “想找我？可你注定找不到我。”

    那道声音，似乎看到了杜克动作，又对应的出声音来。

    “别玩了，你出去先宰了他再说。”

    可是这个时候，又有一道声音响起，但这道声音却是无比的平淡，而那话也是无比狠辣，似乎一条生命在他眼里如同蝼蚁一般，说宰就宰。

    “嘭！”

    就在那道声音刚刚落音的时候，一道旋风从黑漆漆的山洞里边骤然喷出来，将杜克的身形都吹得向后倒退出去。

    向后滑行了一段距离后，杜克堪堪停下。

    也就是在他停下来的一瞬间，一道白色的身影出现在他身前。

    来人是个二十多岁的青年，长相俊秀，看起来个弱不禁风，但是他身上却隐隐约约的散出恐怖的魔法波动，让人不得小觑。

    “黑色？白色？”

    杜克愣了一下，明明看到进去的六人，是身穿黑色军团衣服的人，怎么一出来却是换成了依稀白色的法师长袍？

    “怎么，看到本少年如此英俊不凡，你也有些动心了？”

    那道白色的声音，这个时候却是看着杜克，调笑着说道。

    杜克眯缝着眼睛，似乎现了什么不一样的地方。他收回释放出去的那些探查的魔力，然后好整以暇的看着对面那道白色的身影。

    当外放出去的那些魔力全部之后，杜克抬起右手，在身前轻轻一点。

    “破！”

    杜克轻声喝出一个字，旋即他右手上边出一道粗壮的月牙色的魔力。

    这道魔力，似乎是之前那些探查的魔力组合在一起的一样，当这道魔力从杜克手里延伸出去的时候，在接触到他还没后退的那个地方，一圈圈的涟漪，在半空中荡漾起来。

    “咔嚓！喀咔！”

    像是玻璃破碎了一般，眼前白色的身影，轰然裂开无数道缝隙，然后片片掉落，最后砰的一下，全部化作虚无。

    不过在化作虚无的前一秒钟，杜克出的那道魔力，刷的一下，落在地上变成一张平坦的毯子铺散开来，将那道白色身影裂开的碎片，全部接住。这些碎片，其实全部由魔力构成。杜克接住，只是不想让它们落在地面上，触另外一道法术。不管怎么说，他跟专门制造幻境的幽冥兽待过很长一段时间，对于幻境中的一些细节，也都非常了解。

    在那到白色身影出现的时候，杜克就已经知道自己身处一个环境中。

    只是一开始的时候，他不太确定是否进入到了环境中，而白色身影的出现，便是让他肯定了。

    那六个西部军团的人，怎么也不会想到，他们精心制造出来的幻境存zài一个致命的弱点，那就是他们不知道杜克一直跟在他们身后，知道他们穿着的是什么衣服。白色的法师长袍，要是在不知道的人闯进来的时候，肯定会迷惑住对方，然后就会在幻境内，跟这道白色身影战斗，最后即便战胜了，那道身影裂开的碎片落在地上，便会立即通知那六人，告sù他们有人闯进来了。

    杜克挥手，将手中的魔力全部挥散掉后，他才迈入到这个入口里边。

    山洞之内比较昏暗，只有小溪流淌而过出的一些声音，在回荡。

    进入不到一百米的左右，杜克眼睛能够辨别的距离，便不到三米，杜克有心施放出一道火莲术当做照明，但有担心前面进来的那留人会现。

    “难道要摸黑前进？还是退出去，等他们出来？”

    一时之间，杜克有些进退两难，不知道如何是好。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！