
    “还原…这是拥有恐怖还原能力的法术！”

    杜克激动起来，也由不得他不激动，这样的法术太恐怖了，比什么七级的禁忌法术还要强大得多，这是到了法圣之后，才能看破世间规则，从规则中创zào出来那么一丝接近规则之力的法术。

    这种法术，在加尔加隆大6上，被称之为“神级法术”，还不是杜克现在这个阶段能够接触到的。

    他有些不安的在原地转圈起来，脑海中还是回忆着有关这样法术的信息，同时在心底思索着一些问题。尤利塞斯说这个山洞是当初跟随他祖先，来这里一同修建了斯坦秘境的一位法圣的埋骨之地，那这个地方存zài的时间肯定很长了，那么这个地方的一qiē，却还保留这样的能力，那么这个法术肯定是由一个阵法构造出来的。

    只要找到这个阵法，然后钻研它，只要能够从中领悟到一丝一毫，杜克也会感觉到大赚，毕竟不是谁在**师阶段，就能够接触到根本就不存zài于纸张或者羊皮卷中的法术。这样法术的传承，那些东西，根本无法完整的记录下来，其中包含更多的只是一种感觉，感觉怎么能够用语言或者文字完整的记录下来？

    可是，要如何找到这个阵法，却成了最为艰难的问题。

    这个里边根本无法使用魔力，那是不是说明，这个阵法，还有其他的功能夹杂在里面？这也是很难说定的。

    山洞里面没有那种红色药丸，是不能使用魔法来探知周围的魔法波动，不然就会被传送出去，这就只能让杜克月之精华出来代替魔力来探查。

    另外，周围那种明亮的感觉，让杜克感觉既像月之精华又有点不太确定，因为他无法从周围的环境中吸收吸收它们。

    很无奈的感觉，好在杜克现在也不需要用月之精华来战斗，不然待在这里面，还不知道要面临多少险境。

    淡淡的月牙色光芒慢慢绕在杜克身前，进行小幅度的游动，杜克不敢让那些小触手延伸得太长，能节省一些月之精华的使用，就节省一些。

    慢慢感受着那股光亮气息的变化，杜克的眼睛也慢慢的闭上，开始在这个山洞里的世界，慢慢探索起来。小触手延伸出去的距离不到一米，远远无法和刚到碰到小家伙，将魔力探入到整棵龙血树的整个树冠之内的时期相比。维持小触手不停探索，也是需要消耗月之精华，一米左右的距离，能够让杜绝探索的时间，得到一个最大化的程dù利用，再长一些，消耗的月之精华就要多得多的时期，时间也要减少一些。

    可是，不知道摸索了多长时间之后，当杜克猛然睁开双眼，他才看到眼前居然就是从小茅屋出来的那一棵似柳树又非柳树的那棵树，还有那一湾碧池。

    找到了最为与众不同的地方，杜克直接坐在了地上，紧闭双目，开始类似于运转魔力一样的，来进行“月之精华”的冥想。

    “天”不知道什么时候慢慢暗下来。

    杜克头顶之上的那片苍穹，已经换成了另外一种景色。

    夜幕、繁星，还有一轮弯弯的月牙。

    真个山洞之内，变成了光的世界。所有的东西都能出一种不同于周围的颜色。

    小草是莹莹的绿光，稍高一些的无名的花朵，则是粉嫩的红光等等，就连一些小动物身上，也如同撒上了荧光粉，变得亮亮的。只是一片五光十色的世界，远远比起来白天的时候，还要漂亮了无数倍。好像这个地方，和白天是倒过来的，白天看到的景象给人的感觉，就是其他地方作为普通的夜晚，漆黑黑的，什么都没有；而到了晚上，才将最为好看的一面呈现出来。

    要是格林知道了这个地反的夜色，会如此迷人，说不定就直接央求杜克将他留下来，就算杜克的要求再过分，他也会答应的。

    即便这时候的景色无比艳丽，可杜克的仍旧没有睁开眼睛，不过周围的这一qiē变化，在他的延伸看来的感知世界全部呈现了出来。

    而且，他还知道，周围所有变化的力量的源泉都是从他身旁的这一湾碧池里边散出去的。

    杜克顺着从其他地方，将自己身体里边的月之精华，慢慢融入到池子里边的时候，却现一个无形的光罩，将杜克的那些月之精华完全隔绝了出来，根本无法探入到关键的地方。

    在杜克的感知世界中，一个巨大光球将小池包裹起来，而他却想要偷偷潜进去，可这个光球防护太过厉害了，简直是滴水不漏。而且光球之上，偶尔会有一个白亮的光点，从中划过，这一个光点，就想这个光球的守卫一样，当杜克在光球的无论那一点上想要强心进去的时候，光点就会出现，将杜克的月之精华全部阻挡，然后修补掉杜克在光罩留下的“污点”，等到它再离开的时候，杜克在光球上弄下来的细小问题，就会得到完整的修复。

    “太强悍了，根本无法入手，想强行打开时不可能的了，除非能够在光点出现之前，就能破掉这层防御，不然一qiē都是浪费时间。而且身上的月之精华已经消耗了不少，再这么尝试下去，只能退出去了。”

    杜克心底开始分析着这一qiē，只是得到的结果并不好，他从来就没碰到过，能够将阵法布置得这么完整的，当真是滴水不漏啊！不过想想也是，人家是一名法圣，哪里是一名**师能够揣测与抵御的？

    可是要杜克级这么退出去，杜克就感觉非常不甘心，而且要是出去之后，不能再进来怎么办，谁也没办法确定这个啊。

    “不管，除非是真的没有一点点月之精华了，否则就不出去。”

    杜克的倔脾气上来了，反正现在又没有什么危险。

    不过这个时候，杜克依旧停止再探索这个光球的打算，而是打算好好休息，养足了精神之后，再来对付它。

    ……

    以前每一晚，杜克都是跑到有月光照射的地方修炼。到了斯坦秘境之后，杜克才之大银月之辉的作用，以后每晚上，又在银月之辉的帮助下修炼。

    这个时候，突然一晚上不修炼，让他感觉到浑身自在。

    魔法魔力不能修炼，杜克只好锻炼起身体。不过，他以前是靠施展类似负重术一样法术，来增加自己在体能上的消耗，可是现在却不能用魔力上施法，他只好就这么光手光脚的挥舞着拳脚。

    呼！哈！呼！呼！

    在小茅屋前边的一片空地上，杜克带着一片片拳影、腿影在舞动着，看上去绵柔无力，实则力达千钧。经过龙血树种子的改造后，他的身体素zhì提升不好，而且越来越好。就现在的年龄阶段而言，已经比得上一些在战士了，比起一些猎魔人更是要高出一截，而与同级的法师相比的话，根本无法比较，两者相差太大。

    终于，感觉到累得不想动，全身衣服都已经被汗水侵泡得粘乎乎湿哒哒的时候，杜克才停下。

    这时候，他的目光才看向树下的一湾池水。

    一边走向小池，一边开始脱下衣服。

    由于之前用月之精华感知的时候，这一个小池子，给杜克的感觉就是被一个光球给保护了起来，让杜克在靠近它的时候，似乎都感觉出那一道无形壁垒，就存zài于眼前。

    可是，当他走近，身体本能停下，准备试探一下的时候，却毫无阻拦的穿了过去。

    “就这么穿过去了？太简单了吧！”

    杜克不可置信的看了看自己的身体，不过随后，他却猛的抽了自己一下，“好白痴啊，这都不是在那片感知的世界里，又哪里来的光罩阻隔，当然就轻yì的穿了过来啊。真是白痴！”

    杜克自嘲似的笑了笑，可是接下来的一秒，他又抽了自己一下，一声白痴不再只是在心里想想，而是直接骂了出来。

    这绝对是他头一次自己真的骂了自己。

    不过在一声之后，他立即向后退开，也顾不得身上的那种黏糊糊的感觉，抬手伸在身前，开始调集月之精华，施放月华圣盾。

    当他身上也散出淡淡的月牙色光芒的时候，他清楚的感觉到，在那个光线组成的感知世界里，出现了一个自己的身体，就在那个“力量的源泉”旁，就在那一层防护着小池的外围一点点。

    杜克伸手手指，轻轻的慢慢的向那个光罩靠拢。

    吧嗒！

    如同手指点触在水面上的时候一样，当杜克的手指靠近到光罩上边，一圈圈的涟漪从杜克的手中中央，开始慢慢飘荡开来，随着这一道道的圈纹越来越大，杜克的手指慢慢的嵌入到光罩里面，接着是他的整个手指…手掌…手腕…手掌……，最后，他整个人都在了光罩里边。

    当他那一步迈入到光罩里面的时候，他感觉到整个身体里边的月之精华，全部涌了出来，欢快的畅游着，好像鱼儿重回了大海，再也没了拘束，自在无比。

    杜克没有被这样的异象给吓到，那些不听话的月之精华，他早就感受到过了，这个时候出现这么一点点的小状况，相比较而言，真的不算什么。

    就在他觉得没什么大不了的时候，那些涌出去的月之精华，好像呼朋引伴一样，将光罩里面那些相同的“同伴”全部往杜克身体里边拉扯。

    “我…我…你姨妈哟，刚夸你…你就…”

    杜克被这一幕，给吓得跳了起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！