
    “轰隆隆！”“轰隆隆！”

    一瞬间无数的爆鸣声，在龙血树的周围响起，几乎每隔十米左右的距离，就有一个爆炸时候产生光点出。远远看去的话，就像无数一朵朵绚烂的烟花，在龙血树四周闪烁。

    听到爆炸声响起，小家伙兴奋的在杜克肩膀上左蹦右跳的，根本停不下来。

    嘭地一下，一股巨大的爆炸时候产生的气浪，从下面冲天而起，杜克被这股气浪吹得向着天空跟高处冲去，他的身形也有些不稳，有些左右晃荡。

    也就是在这个时候，杜克看到无数的火光冲从下面冒出，也听到无数的哀嚎声在这个时候响起。一团团的血花在这个时候，也像那些不断闪过的爆炸的光亮一样绚烂，但这一团团的血花就代表着一头头的雷鸟生命的流逝。

    杜克并不冷血，看到这一瞬间近乎一半的雷鸟在自己的控zhì下，一瞬间失去生命，他心里也有一些太好受，毕竟他没有最终确定这些雷鸟是否对自己有威胁，如果没有却死在了自己手中，那到底值不值得，是不是做错了。

    偶尔的时候，他也会这么想着。

    但是杜克并没有在这件事上花费太多心思，因为下面那些已经有些暴怒雷鸟，开始一齐向他飞来。

    这时候的雷鸟，已经没有开始时候的那些队形与阵列，而是乱哄哄的，杂乱无序的向杜克冲来，杜克也不能再利用之前的方法，来对剩下的近乎半数的雷鸟攻击，而且整棵龙血树已经开始冒出熊熊烈火。

    从一开始树冠被雷鸟的雷击打中，它就开始小范围燃烧起来之外，刚刚杜克那一瞬间造成的爆炸，更是助长看这棵龙血树的火势，让大火开始从它的跟不开始燃烧起来。

    看到龙血树燃烧，小家伙的一下子变得沉默起来，从它有记忆开始，它就在这棵龙血树上，这个时候看自己栖息的地方，突然被大火吞灭，它的心情一下不好起来。

    杜克一直都有留意小家伙的情况，看到它在这一刻变得有些沉默，还有它呆呆的看向龙血树的神情，就猜测到小家伙的心思，他也沉默了下，才沉声道：“这里被毁了，你以后要跟着我么？”

    不知道为什么，杜克感觉自己在说出话后，显得有些紧张，他看向小家伙的时候，略微有些局促，毕竟这棵龙血树的毁miè，不管是直接还是间接，都跟他有着不小的关系。

    “跟着我，有肉吃哦。”

    杜克想了想，似乎觉得没有太大的诱惑，又说来一句。

    “咕噜…？”

    听到这句话，小家伙的眼睛一下亮了起来，看向杜克的时候，眼神里边带着询问的意思。

    杜克明白小家伙心中的意思，没有说话回答，只是郑重的点了点头。

    “呀噜噜噜！”

    小家伙一扫之前的阴霾，立即变得兴奋起来。

    “嗞啦！”“轰隆！”

    但他们两个还没来得及高兴多久，被巨大的爆炸冲击得有些神志不清雷鸟们也终于追赶了上来，隔着很远一段距离，就开始从嘴中出一道道的雷击。

    看到乱糟糟，乱冲一气过来的雷鸟们，杜克心中苦笑。

    他体内的魔力，在充足的时候，最多最多也就能够施放出一百多个圣光灭魔弹。刚刚那一轮爆炸，他已经丢出去近九十颗，还剩下不到二十个小光球的魔力。而且，他也没有打算在这里耗尽自己身体内最后一丝魔力，天知道后面还有什么等着他。

    他打算凝结出是个小光球，剩下的魔力用来全力跑路，以保证在最为关键的时候，能够将魔力注入到苏美尔之甲里边。这是最重要，也要基本保证的。

    没有正面对抗这些雷鸟的打算，杜克立即调转身形，开始拔高身形。

    苏美尔之甲上面传导出来的流光溢彩，与圣光灭魔弹那一层淡淡如乳白色的透明光芒，让下面的那群雷鸟兴奋无比，尤其是越来越靠近杜克之后，它们都没有再释放出雷击。

    一直提防着雷鸟的雷击的杜克，也感觉到了身下的变化。虽然不知道是什么原因导zhì，但对此，杜克显然是喜于乐见。

    不过，另外有一件事，然给他开始疑惑起来，不是说苏美尔之甲在封号魔导士之下，度是无敌的么，怎么这些五级的魔兽，却能慢慢的拉近他们之间的距离？

    “该死的劳伦斯，你敢忽悠杜克，别让我再见到你，否则我要拔光你下巴上的胡子。”杜克恶狠狠的嘀咕道。

    小家伙看到杜克一副咬牙切齿的样子，莫名的有些高兴。不过他也感觉到身后那些雷鸟似乎越追越近，但它的脸上，仍旧没有一丝一毫担心的样子。

    如果远远的看着的话，就能看到一道流光向着天空的云层冲去，他的身后也有一群黑压压的巨大鸟类跟着冲向云层。

    “呼呼！”

    杜克奋力的操纵苏美尔之甲用力一展开，他的身形就没入到白色的云层之中了，但这个时候高空之中的空气也有些稀薄，他的呼吸也开始急促起来。但这个时候，他紧咬着牙根，在没入云层的一瞬间，没有继续向上飞行，而是骤然一转，改为平飞，开始沿着云层最底下的那一层飞，飞出一短距离之后，杜克估算着紧跟在他身后的雷鸟，已经现他不见了的事实，而且这群雷鸟最末尾的那些，也应该没入到云层里边来了，于是他立即向下俯冲。

    这一幕基本上炮制了之前的一qiē，不同的是由围绕着龙血树改成了云层而已。

    向下冲出云层之后，杜克悬停了下来，开始将凝聚在身体周围五颗圣光灭魔弹射出，呈一条直线，在身前排开。排开之后，两颗散着淡蓝色光芒的小球，与三颗如同小号版完整圆月的光球，在同一瞬间，激出内部的能量。

    但这个时候，还不是光球爆炸的时候，而且这些小光球也只是处于爆炸之前的最后一个步骤，执行杜克将激的魔法咒语最后念出，它们就会同时爆炸。

    深深呼吸了几下之后，杜克快跳动的心脏也趋于平静。

    稍微等待了一会儿，第一只从云层下边蹿出来的雷鸟，终于现杜克，它出一声啸锐的尖鸣声，其他的雷鸟，这一声啸锐之后，也立即冲出云层。

    看到杜克又一次戏耍了它们，这些雷鸟看向杜克的眼神，苦大仇深得像是要将杜克生吞活剥了。

    而杜克看到这些雷鸟之后，却是不敢他们看得懂还是看不懂，朝它们做出一个鄙shì的手势，然后转身就逃。

    “五、四、三、二、一…，砰！”转身之后，杜克嘴中慢慢，一字一顿的吐出几个字。

    随着他最后一个‘砰’字出，那些雷鸟中赶在最前面的雷鸟，已经飞到了杜克原本悬停的位置，这一刻，那五颗小光球，也出一团耀眼的光芒，恐怖的温度，也在这个时候爆出来。

    五颗小光球所产生的威力不能直接将那些雷鸟杀死，但也能够给它们造成足够的伤害。

    当爆炸的火光消失后，前面追赶杜克追得比较急的七八头雷鸟，开始倏倏地向下坠落。它们或是头部被炸得缺了一角，或者羽翼上露出一大块的伤口，或是翅膀上燃起火光，其状惨烈，不忍目视。

    杜克没看到身后生的这一幕，但是小家伙正好转头的时候看到了，它好像很担心很害怕的用一双小爪子捂住了眼睛，但是如果仔细看的话，就会现它那双小爪子中间，还有很大的缝隙，而缝隙里边正是他漆黑黑的眼睛。而且，它的嘴角还有一抹偷偷的微笑。

    “咕噜…咕噜…咕噜…”

    小家伙转回身，两个爪子不停的比划着什么，同时嘴里也飞快的不断的说着什么。

    杜克虽然听不明白它到底是想要表达什么意思，但是它兴奋的神情与语气，杜克还是能够感觉到它是在说后面那些雷鸟有多么惨烈。

    杜克对它咧嘴笑了一下，便不再理他，他里体内的魔力已经严zhòng不足，如果还想不到什么有效办法，那等下就只能等着被那些雷鸟给电死了。

    苏美尔之甲里边的三颗六级魔晶剩余的魔力也不够多了，估计不到两分钟，就会耗尽最后一丝魔力，而他也只能被迫落下。

    所以他现在唯一的选择，就是要找一处能够阻挡那些雷鸟步伐的地点，而森林是不二的选择。

    可是这该死的红地方，除了的相距甚远的龙血树之外，就只有龙血树了，想要看到其他树木或者森林？行！离开这里吧，走出这片红土地就能看到了。

    但这个时候，时间不等人啊！

    “糟糕，苏美尔之甲内所有的魔力都没了。”

    更加悲催的是，杜克现苏美尔之甲透明的羽翼开始闪烁起来，几下之后，已完全收缩了起来。

    稍微安慰人一些的是，这个时候距离地面不过四五米，而不好的消息是，杜克感觉到之前的度太快了，这个时候就算距离地面很近很近，要是降落得不好，仍旧可能会摔得够呛。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！