
    任谁总是被说愚蠢，又怎么好受得起来？

    何况杜克一直认为自己是天才，比一般天才还要天才的存zài，虽然不需要别人提醒，也不需要别人认可，可是不管怎么说，他心中也有那么一丝自豪。

    再加上之前老头已经说过一次愚蠢的事了，还有什么愚蠢的事，是可以让这老头说的？

    看着杜克恼羞成怒的样子，伊凡笑了笑，开始问道：“法师冥想或者凝结魔力回旋的时候，最禁忌的是什么？”

    “分心，或者有其他魔法波动的干扰！”

    杜克快的回答，看向伊凡的时候，那眼神就跟看白痴一样。

    “既然你知道，那我问你，你怀中的是什么？”

    曾经作为法圣级别的存zài，又怎么会感觉不到杜克怀中小家伙咕噜兽的存zài？好在他一巴掌，强行挥散了那两道正在凝结的魔力回旋，不然小家伙的存zài，又是另外一颗将杜克引爆的炸弹。

    “你是说……”

    杜克一惊，这才想起小家伙，他忙不迭的从怀中，把拳头大小的小家伙，捧了出来。

    小家伙还在小声的呼噜呼噜睡着，看着它气息均匀的样子，杜克便长长的呼出一口气，好在进入到这个里面之后，它没有生什么意外，自己也没有受到它的影响，酿成什么大祸。

    “咦！”

    伊凡惊讶，没想到杜克怀中的小生命，既然是咕噜兽。之前他只感觉到杜绝怀中有一个生命气息的小东西，本以为是其他什么魔兽之类的，但是没想到，竟然是斯坦秘境内，最为强大的一种魔兽。

    咕噜兽看上去非常可爱，可他的实力却与他的身形完全不成比例，尤其是变大之后的形态，更为凶猛。当初他们创zào斯坦秘境的时候，考虑到生物链的完整，选择了这样一种实力强大的素食物种。

    基本上，成年之后，咕噜兽的实力都会在六级高等，距离法圣只有一步之遥的魔兽。而这只咕噜兽，看上去距离成年并没有多大的距离，实力应该是刚到六级初等不久。另外，咕噜兽并没有法圣的瓶颈，只要一直保持下去，达到法圣级别，也是非常自然的事。到达七级之后，它的外形还有一次变化，到时候还会应有翅膀，其战斗实力，更是如虎添翼。

    “你运气还行，这小家伙马马虎虎，以后肯定会对你有用处，这次你出去的时候就带上他吧。”

    伊凡指着杜克手中到小家伙，解释着说道。只不过这世上，也只有像他这样的一类人，才有这样解释的资格。换了别人实力弱一些的人，小家伙随便一尾巴，就能将对方的给来个通透。

    听完对方的解释之后，杜克才恍然，“原来小家伙的名字就叫咕噜兽啊！怪不得它这么强大，原来它现在的实力已经到六级初等了，就算雷鸟、雷兽再多一些，小家伙想杀，也就随随便便甩几下尾巴就杀了。”

    “六级初等？”

    伊凡怔了一下，随后有些理解的点了点头，“你说的是魔兽等级吧，难道这些年已经变换了称呼？”

    “难道我说错了？”杜克疑惑的道。

    “到了大魔导士之后，可是有分九个等级的。也就是大魔导士与圣阶都是有九级，从一级到九级，其中的难度相比之前，可是要大得多。相对应的，魔兽的等级也会有些变化，按照之前的来算，你说的六级初等，应该是十六级魔兽，而七级初等的魔兽则已经是二十五级了。”伊凡简单的解释道。

    杜克赧颜，对方一说，他才有一些印象，结巴着回答：“称呼没变过，前面的魔兽我都接触过，只是没用数字这么准确的说过。”

    “没事没事。”

    伊凡挥了挥手，似乎很久没有没人跟他说过话，他那有些呆板的表情，在说了一些话之后，也变有些自然起来，看上去没有之前么严sù，“那再说说，怎么才能让两种不同的能量，能够同时运行。解决的方法，有两种，一是在晋升到法圣之后，以强大的控zhì能力，强行控zhì它们的旋转度；二是拥有半圣之体，在没有到达法圣的时候，寻找到一个完整的法圣传承，进行魔法洗礼，让身体拥有无比强悍的魔法亲和力，这样能够极大承受回旋在高旋转的时候所产生的那股疼痛，也能增加你自身的魔法控zhì能力，虽然达不到法圣的那个强度，但也拥有了一半法圣的控zhì力。”

    “法圣？半圣之体？”

    杜克呆呆的念着这两个名称，“你这不是开玩笑嘛，我现在才魔导士，你却跟我说什么法圣，天知道还有等几年才能到达。至于你说的第二种可能，我去哪里找个法圣的传承，进行洗礼啊，真是的，说了等于没说！”

    “我…，你还真是愚蠢啊，你面前这不是有个现成的么？”

    伊凡看着杜克，觉得这小家伙是不是真的脑子有问题，明明自己就是法圣，而且是在那场大战中存活下来，实力猛得一塌糊涂的那种，结果却被他直接忽视了，这……，觉得不能忍。

    “不不不！你是安格斯那老头的祖先，我不能做这么无礼的事，我情愿出了斯坦秘境之后，再去寻找，不想也不愿意干这种事。”杜克坚定的摇头说道。

    “没想到你也这么迂腐，连这点东西都看不开，还是丹尼尔的后人？”

    伊凡这个时候皱起眉头，隐隐有些动怒的样子，面前的这小家伙，在这样的年纪就有魔导士的手里，人群还能够想到将两种能量结合起来使用，这样的天赋已经要比当初的斯坦还有强出不少，可是没想到在在这种的事情上，居然还坚持自己内心中的那么一丝原则，实在是气死他老人了。

    “你现在这样子，起码还能说说话，要是那什么之后，你残留在这天地之间的最后一丝意志也会消失掉，那便是真正的消亡了，你要我如何能够接受？”

    杜克说着说着，声音不由的有些沙哑，眼睛内也有些泛红，一些透明的液体开始在眼眶内打转，慢慢的越来越多，就要忍不住夺眶而出。

    “屁话！”

    看着杜克这副样子，伊凡却是直接凑到面前，要不是这只是一道影子的话，他的口水都要喷到杜克脸上了，“虽然我不知道现在是什么年代，推算不出又是到了三百年的哪个阶段，可他娘的，你们都已经进入到斯坦秘境了，肯定是到了最为紧要的关头，你还跟我说这样的话，你是不是气死我？”

    “我他娘的，现在只不过是一缕残魂，留在这天地间有个鸟用？你告sù我，老子这副样子还能干什么？趁这鸟样子还有点作用，我伊凡?安格斯，不压榨掉最后一丝价值，还能叫安格斯么？”

    “额……”

    杜克看着眼前，前一刻还有些呆板，这个时候却是一句脏话连着一句的向他喷出来的老头，他都不敢相信自己的眼睛。

    “看什么看，老子好久不说脏话了，本来还想保持下形象，是你逼我的！”

    伊凡反瞪了杜克一眼，一边将袖子卷起来，一边不屑的说着。

    “我同意，同意还不行么。”杜克一脸无赖的回道。

    “先把那小家伙丢一旁去。”

    伊凡指了指杜克还捧在手中的咕噜兽，顿了下之后，才接着道：“你坐下，闭上眼睛，什么都不用管，接下来交给我就行了。”

    杜克依言原地坐下，只是从外表看过去的时候，他就像悬浮在半空中，而坐着的地方，有着一层看不到的透明隔膜，将他拖了起来而已。

    看着杜克坐下，心情也开始归于平稳的，伊凡才笑着点点头。

    接着，他的双手猛然向下压去，笼罩着小水池的那个光球，也极快的向中间挤压过来，最后承受不了那股强大的力量，咔嚓一下，轰然碎裂。

    给我收！

    在光球裂开的一瞬间，水池的水位骤然上升，中间束缚起来的那股庞大的力量，好像要全部散开，但是，在这个时候，伊凡却是念出一句咒语，他的双手也陡然握拳，那股想要散开的力量，好像被他牢牢的握在手中，全部的凝结在一起。其实，水池里的这一湾池水，就是伊凡最后剩下的全部力量，也是维持着这个山洞内一qiē生物运转的关键。

    当所有如同碧绿池水一样的液体，被伊凡紧握在手中之后，他嘴中的咒语越来越快，越来越晦涩难明，而那些液体也慢慢的开始旋转。忽然，那些液体中，分离出来一道，开始的从头到位，浇灌在杜克身上。

    杜克感觉到一股沛然的力量从脑袋上落下，浑身说不出的舒畅，如同烈日炎炎的夏天，一桶冰凉的水淋了下来，只是身上并有粘留下任何水滴，当那股力量到了地下之后，身体里边的两种能量全部被带走，化作作为纯净的一部分，归入到那一股庞大的力量之中。

    被那股充沛的力量一遍一遍的冲刷着，每冲刷一次，杜克感觉到身体里边的一些杂质被带走，也体会到一种不同的感觉。

    时间慢慢的过去，杜克仍旧不停被冲刷着，只是冲刷着他的那些液体和伊凡的身体，开始慢慢变得透明起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！