
    杜克给头狼准备的大招，不是其他什么魔法技能，就是“圣光灭魔弹”。

    在之前的一段空闲内，他又积累了近二十个小光球。就算头狼的实力要高出最开始那一头夜狼，如果被这些小光球同一时间引爆，它绝对不会比那头夜狼好上多少。

    看到杜克的眼神中似乎含有一种毁miè的意思，头狼也开始退缩起来。到了现在，它才算真的有些后悔，怎么会惹上这么一个完全拿他没办法的家伙，真是太倒霉了，都怪那个该死的家伙，死了还要拉上他们垫背。

    怎么办？头狼不由的想着，可最终的结果却只有一个字，跑。

    可是跑也是要有技巧的，不能乱了阵脚，否则只会造成更大的伤亡。

    它焦急的出几声嘶吼，听到的它叫声，夜狼群开始分散着向四周跑去。二十多头施展了夜狼自大魔法技，身形变得非常巨大的夜狼，向四周狂奔而过的时候，即便是逃散，那种气势依旧骇人。

    杜克没想到夜狼群会这么果断，说来就来，说走就走，而且还是走得这么干脆。现在想要将这些夜狼全部留下是肯定无法做到的了，他只能选择头狼作为目标。

    苏美尔之甲双翼一展，迅向头狼追去。

    感觉到身后传来呼呼的风声，头狼知道对方肯定不会放过它，它索性一顿，往完全相反的方向跑去，那里正是费里昂猩猩与地行龙所在的方向。

    看到头狼的行为，杜克有些惊讶。

    似乎斯坦秘境内的这些魔兽，与加尔加隆大6上的那些，有些不一样，可以说是不那么自私，都比较有情义。先是费里昂猩猩那个大个子，在恢fù伤势之后，居然会走进森林里边，想要保护他。再之后，这头狼现自己跑不了了，居然会想要用来拖延一下，这是杜克怎么想也没想到的。

    但就算看到了这些，杜克也坚持自己原有的打算。在夜狼转身的一瞬间，他急忙转身，继续向头狼飞去。

    头狼还没跑多久，就被杜克追上。可是由于头狼的度太快，而且奔跑的时候，还是左右无序的奔跑吗，让杜克一时间无法找到准确的投掷机会。

    看准头狼跳跃时候的一个空挡，杜克将身周的“圣光灭魔弹”一股脑的全部丢了下去。

    圣光灭魔弹准确的投掷在头狼四周，看上去虽然有些凌乱，但已经将它围在了中央。

    “轰隆隆！”

    一声巨响骤然炸开，一蓬巨大的尘烟腾空而起。

    当这一声爆炸声响起的时候，其他刚刚踏入到森林里边的夜狼齐齐的转身看过去，看到夜幕下那一朵蘑菇云，还有逐渐消散的头领的气息，它们又齐齐的转身，向森林里边奔去，不能浪费头领用生命争取来的那一分一秒的时间啊。

    当尘土慢慢归于平静，头狼四散的血肉被渣得到处都是，杜克的脸上没有一点表情，他也不打算再去追击其他夜狼.

    费里昂猩猩与地行龙是彻底呆住了！

    那么多夜狼居然拿这名人类少年一点办法都没有，反倒被他留下了五六具尸体，其中还包括了一头夜狼头领，这样的大事件，在这个地方不知道有多少年没生过了。

    杜克给它们两个撤销掉月华圣盾，也不管它们两个，找到个稍微完整一些的，没有被圣光灭魔弹波及到的地方坐下休息，开始恢fù魔力，刚刚的一轮消耗，让他体内的魔力不足三分之一。

    既然到了斯坦秘境，那一qiē都是以实力为尊，不可能再参杂其他东西进来，让他轻松进入到那个地方，取到神之碎片。

    杜克闭目冥想，费里昂猩猩与地行龙惴惴不安的蹲在他不远处，担心对方要是真找它们两个麻烦的话，那它们两个连反抗的能力都没有，心中只有一句话：太强悍了。如果要更加准确的表述一下，就是太他姨妈的强悍了。

    一夜无话，天微微亮的时候，地行龙不知道对费里昂低声说了些什么，费里昂猩猩兴冲冲，又小心翼翼的离开了这个地方。

    没过去多久，费里昂猩猩又重新回来。但是它还带了一些其他的东西回来。那是一头像是麋鹿一样的四脚动物，另外还有一些山羊，无一例外的是，这些动物都已经断气。

    杜克从冥想状态清醒过来，伸展了一下身躯，出一阵豆子炸响的声音后，他才看到眼前的一幕。

    这一幕，让他不由的有些蒙。

    只见地行龙咧着嘴，竟然露出一副谄媚的表情看着他，然后低下脑袋，往地上蹭了蹭，将几头咽气了的动物，向杜克退挪过去。

    “……”

    怔了一会儿，杜克才弄明白这家伙是什么个意思，原来是想让他烤肉。

    然而真正让杜克有些不太理解的是，怎么连费里昂猩猩这家伙，也和地行龙一个表情，看那模样，就只差流口水，脸上写着‘我也想吃’几个字一样。

    杜克笑了笑，拿出刀将几头动物开膛破肚，然后施放了几个水球术，清洗干净之后，开始架在几根树杈搭起来的简易烧烤架上，慢慢转动起来。

    一顿美|美的早餐，将杜克的肚子撑得高高的，地行龙与费里昂猩猩也是一副极为满足的样子。

    稍作休息后，杜克站起身，就向着外边走去。

    那两个已经被杜克烤肉给征服了的家伙，亦步亦趋的跟在杜克身后，明显还想继续蹭吃蹭喝的样子。

    可是，当杜克走到小溪旁之后，却是转身，大声喝道：“滚吧，别跟着我了。”

    杜克想了想，还是不让这两头魔兽跟着自己，还是一个人自由自在的好，到时候正的有什么危险，自己还可以逃走，而这两个家伙，尤其是费里昂猩猩已经到了五级高等魔兽，实力算不得弱，可是要想想赫尔曼当初跟杜克说的那个进入要求，就是与五级魔兽处在同一个阶位的大魔导士，就能知道接下去的要走的地方，将会出现什么样情况。

    虽然这不是进入斯坦秘境的要求，而是进入到那个地方起码条件。但是想想，就能有一个对比了。

    地行龙与费里昂猩猩尽管有些不舍，但是摄于杜克的凶悍一面，还是止住了继续跟着杜克的步伐，依依不舍的看着杜克慢慢从他们眼中消失。

    ……

    沿着小溪的溪水，杜克不知道走了多远，可是这头小溪好像没有尽头一般，一直蜿蜒而下，要不是溪水流过的时候，会出哗啦啦的声音，杜克都感觉自己都不能坚持下去了。

    “该死的，早知到让地行龙它们跟着就好了，就不至于这么无聊，还能躺在它被上睡觉，那真是个愚蠢的决定啊！”

    杜克叹息了一声，走到溪水旁，掬一捧水，就要大口喝下。

    可水刚到口中，他就噗一下，全部喷了出来：“这是什么水啊，怎么是这个味道？”

    杜克抱怨着说道，然后看向清澈无比的溪水，“明明这么干净，怎么会有这样奇怪的味道呢，难道是生了什么事？或者这一片地方有什么古怪的地方？”

    想了想，杜克又走到溪水旁，捧起一把水，放在鼻子前闻了闻，可依旧没有察觉到奇异的地方，水的气味，闻起来没有一点点问题。

    甩了几下手上的水珠后，杜克向一旁走去。

    这一片区域内，已经没什么高大的树木了，只有零散一些，叫不出名字的树木错落在溪流的两旁。

    走上一侧的土坡后，杜克极目远眺。

    这一下，他被眼睛看到的一qiē给震惊住了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！