
    看着雪山之巅四周白茫茫的一片，尤利塞斯一张脸白得可怕，不知道是因为周围的温度很低，还是因为其他什么原因，一丝血色也没有。

    他有想过杜克可能会有一些变化。但时至今日，那个总是被爷爷称赞，有些怯弱的小男孩，却已经变得这么果断决然，而且最为重要的是他的实力，即便现在的魔法等级还很低，但却相当于十数个同级的法师，这样的天赋，真不是他尤利塞斯?安格斯能够比得上的。

    相当于同级的十数个法师是什么样的概念？

    那是在同级别的情况下，他已经达到了出同级至少连个三个小级别左右的概念，只有在这样的情况下，他尤利塞斯才有可能毫无悬念的被干掉，传送出斯坦秘境。

    这样的情况，与他最开始想象的根本完全不一样。

    他的脸色，又怎么能好得起来？

    “喀咔！”“喀咔！”

    脚步踩在雪上，陷下去的时候出的那种摩擦声，从尤利塞斯身后出，尤利塞斯没有回头，也没有用魔法去感知，就知道来人是谁。

    来人似乎觉得很好玩，还在雪地上蹦跳了几下来，连续出喀咔喀咔的响动。

    尤利塞斯慢慢锁紧了眉头，他实在不喜欢这样跳脱的性格，一点都不沉稳，太过幼稚了。

    似乎知道尤利塞斯此时的表情，格林抬起头，吸了吸鼻子，他与尤利塞斯一样，没有刻意的用魔力来低于雪山之巅上面的寒冷，鼻子被冻的有些通红。

    “既然不喜欢我，你就大声说出来啊，你不说出来，谁知道你不喜欢我？”

    格林抬起头后，突然不着边际的说道，“哦，这个喜欢不是你认为的那种男女之间的啊，我对你，或者说对男人一点兴趣都没有了，所以，你就不用想歪了，我也没有欲盖弥彰。”

    尤利塞斯转过身，背对着格林。

    这个时候，他身上陡然出现一丝光晕，接着这一丝丝的光晕腾空而起，隔绝了雪山之巅上边呼啸的寒风，与随着寒风打转的雪花屑末。

    嘭地一下，他身周喷出一团气体，将周围的雪花全部震开。同时，他的双脚也慢慢离开雪地，开始悬浮起来，越飞越高。

    等到差不多达到格林身高左右的时候，他的身形才慢慢的停顿了一下，似乎有什么话想说，但却没有直接说出来。

    “喂喂，你答应给我的东西呢？”

    看到尤利塞斯准备离开，格林立即大声喊道：“虽然我和你不算陌生，但也不算非常熟悉，你答应了的事，要是想这么耍赖的话，我也没办法，可是你真的会这么做么？尤利塞斯?安格斯！”

    “我答应过的事，从来没有反悔过，你会得到那些东西。”

    刷的一些，尤利塞斯说完这句话之后，立即飞离了原地。

    “切！我还不知道你，要是不喊出你的名字，你说不定就真的会赖掉，或者能拖就拖。”

    格林甩甩手，鄙shì了一下尤利塞斯，然后浑身止不住颤抖了一下，“嘶嘶，真冷！还是离开这个该死的地方吧。”

    格林也瞬间腾空而起，向西边的方向飞去，只是一边赶路的时候，他心中却在不停的想着山洞里边，那个看来像是古德学院新生的家伙，心中忍不住嘀咕着：“真是强悍啊，在这个年纪，就有这样的实力，难道是那个家族的人？那他和尤利塞斯之间…哦，我的神啊，好劲爆的消息，不行不行，我忍不住了，我得找个人说说去，不然会憋死我的……”

    ……

    杜克身周围绕着一圈的悬浮着的小光球，他冷冷的看着尤利塞斯消失时候，出一道白光的地反，心中不知道是什么样的滋味。

    小时时候他除了不停接受各种训练之外，加上平时又见不到其他同龄的伙伴，当那三位大哥哥出现的时候，他便很自然的渴望和他们在一起玩耍。虽然没有接触很长的时间，但那仍旧是杜克心底的一份回忆。可是现在这份回忆却出现了一些变质的地方，他的心情难免有些波动。

    斯图亚特觉得自己的运气实在太糟糕了，队长不见之后，他身为副队自然接管了队长的职责，可是他们四人现在是没有点点办法，连魔法都无法使用，还能怎么办？

    这个时候，根本无法考虑什么利益最大化的问题，更加没有办法继续腆着脸呆在秘境之内历练，而唯一的选择好像又是他们队长在这个时候，绝对不会做的。

    真是为难啊！

    斯图亚特心底摇头叹息了一声，然后沉声道：“火域壁垒！”

    但他喊出这一声的时候，其他三人都没有由于的对着杜克抬起手，一瞬间，恐怖的魔法波动从他们四人身上传出。

    可是，在下一秒的时间内，他们的四人的身体开始变得透明起来，全身闪烁来一下，出一道白光，就从原地消失。

    斯图亚特四人也被传送出了斯坦秘境。

    此时，杜克成了唯一还留在这个法圣埋骨之地的人。

    他的心情并没有受到太多的影响，因为一想到这是一名法圣的埋骨之地，他就忍不住的想到两个字――宝藏！

    想到这里，他的眼睛都变成亮晶晶的金币。

    走出那一片区域之后，杜克开始这里面逛起来。

    从那个开凿出来的矩形门往里面看到时候，还觉得很大，可是站在里面接近这样位置看的时候，才觉得，这是一个真正将一座大山内不同掏空，制造出来的一个别样的洞穴。

    这里有很多东西都是用法术制zuò出来，但是这些东西都活灵活现，跟真正的景象环境，并没有太大的差别。

    四周是一副田园风光模样的风景。

    分成几块不同区域的稻田，中间一条条田间小道，远处一座小小的茅屋，屋前有着一湾碧池，池水清澈见底，里面还有一些游弋的小鱼，小池旁边有一棵不知名的小树，既像柳树又不是柳树，看得杜克一阵阵好奇。

    但结果很显然，这一qiē都是表明了这名法圣，非常喜欢自然的环境，不然也不会将自己的埋骨之地，弄成这么一副摸样。

    吱呀！

    杜克轻轻推开茅屋的房门，十分简陋，一张床，一张桌子，一把椅子，桌子上面也只有一个茶壶，一只茶杯。只是里面的东西都非常干净，一点点灰尘的都没有沾染上，根本就不像没人住的样子。

    虽然他很怀疑，这里是否真的有人，但并没有着急退出去，而是继续留在了原地，他打算等上一等，看看是否有其他什么不同地方，或者似乎会出现那名经常来打扫的人。

    但是等的时间长了，杜克便只好坐在那张椅子上，渴了的时候，也从水壶中捣出一些水来喝，只是那水十分甘甜，如同深水碧泉里面里边的那种。

    可是，他坐下之后，体内的魔力却自己慢慢的运行起来，与魔力同时存zài的月之精华也慢慢的动作着。

    刹时间，魔力与月之精华在同一时刻运行，生了不小的变化。

    原本互不干涉的两种不同的能力，此时却彼此别扭起来，纷纷想将对方赶离杜克的身体。

    杜克大惊，他也不明白就是是怎么回事，他根本就没有想要催动魔力进行冥想啊，怎么魔力与月之精华会自己动作呢？

    这种情况要是让外人知道，很有可能就会被当做修炼魔法过火，而导zhì魔力反噬，最后说不定会被魔力给弄得半身不遂，神志不清。

    杜克让自己快冷静下来，在这种关键时刻，自己千万不能乱了阵脚，不然情况会更加严峻，说不定到时候他体内的魔力回旋，会全部被打散掉，一身的魔力将全部溃散。

    而且，最为重要的事，要是在这里施放魔法，或者导zhì魔力外泄出去，而他又没有红色药丸的话，很有可能会被直接传送出去，那时候的情况，应该更加糟糕吧。

    现在，真是到了一个万分紧急的时刻！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！