
    杜克一把接住阔剑，然后向上挥了挥手，小家伙看见后，立即先将劳瑞恩提高了一些。

    “好剑！果然很锋利。”

    仔细打量了一下，然后又拿着阔剑左右挥舞里两下，并且最后还抛了抛，“重量也还凑合，挺好的！”

    听到杜克的话，劳瑞恩的脑子立即充血，只是他现在被冰封住，无法从脸色上看出些什么，要不然肯定红得跟芒可的屁股一样。

    “喀咔！”

    这个时候，劳瑞恩被杜克解封掉冰块的右手，肌肉骤然绷紧，他强忍着剧痛，一拳轰在胸口。身为一名大剑师，劳瑞恩的手臂力量，自然不会小到了哪里去。他一拳轰出，胸口上的冰块立即列出无数道裂缝，出咔嚓咔嚓的声音。

    “轰隆！”“咔嚓！”接着又是一拳击中胸口。

    与此同时，劳瑞恩已经积蓄到了足够的两，被冰封住的左手与双腿在这个时候，也骤然力，刹那间，他身体上的冰块，开始片片掉落，他的身形，全部露了出来。

    他造成的这些响动，杜克自然注意到了，杜克笑了笑，来到劳瑞恩身下，并且他右手持剑，左右劈砍了几下。

    劳瑞恩却像是没注意到杜克的动作一般，左后一把抓住小家伙的尾巴，准备脱身。

    本来准备甩动几下尾巴的小家伙，看到杜克的手势后，立即止住了尾巴，看向劳瑞恩的时候，眼神里也充满了好奇，那种眼神，在罗伯特看来，就像看到了什么好玩的事一眼，眼冒绿光。

    即便是小家伙没有在晃动尾巴，劳瑞恩想要挣脱开来，也是万分困难，谁叫小家伙锋利的尾巴是倒三角形的呢，而且也不像普通箭矢那般大小，要是冒然拔出来，不知道又要重新切开多少骨肉。

    可是劳瑞恩却表xiàn出大毅力，他紧紧咬着牙根，左手攀附着小家伙的尾巴，右手绕身后的伤口处，然后猛然力，噗嗤一下，一道血箭飙射出来，他的双手吊着小家伙的尾巴，右胸处鲜血淋漓，整个右边的身体都已经浸染成了鲜红色，他的嘴唇在这一刻也变得煞白无比。但他却已经将身体从小家伙的尾出拔了出来，而小家伙的尾巴上，还挂着一些骨茬子与肉末，他本想沿着原来的伤口，倒拔出去，但是却偏离一些，正好不好却是切开了另外一道伤口，就像切菜那般，让伤口更加大了一些。

    这样剧烈的疼痛，竟然没有他痛晕过去，缓了一会儿后，他立即催动体内的一些魔力封住伤口，阻止鲜血继续流出。

    “刷！”

    他松送开双手，准备跳落下来，可是就在他脑袋稍微恢fù过来一些，还在思索为什么那个尖锐的倒刺，为什么不再阻碍他脱离的行动的时候，他却一眼瞥见下面的杜克在左右挥舞着他的阔剑，而且最为重要的是，他站在的那位置，就是他落下的地方。

    怎么办？要是落下来，不就是刚脱离狼嘴，又入户口么？

    这一瞬间，劳瑞恩的脑袋疯狂的转着。

    倏地一下，他从空间戒指里拿出一面盾牌，这面一面盾牌是西部军团里边每一位战士都配有的装备，只是平时劳瑞恩非常不屑用他，对他来说，战士就是冲冲冲，用不着格挡什么，将眼前的敌人全部斩掉就是了。可这时候，他却只能期望这一面盾牌能起到该有的作用。

    握住盾牌边缘，奋力向杜克甩去，之后，他又重新在空间戒指里边的找起其他武器来。

    对于战士而起，尤其是西部军团的军人，只要到了一定的级别，他们都会有一枚专门存放武器的空间戒指，这枚戒指里边的空间不大，也不会存放其他杂物，以便能够在最为紧要的关头，省去寻找武器的麻烦，这一点点时间，有时候能够起到非常关键的作用。

    而作为一名精锐部队的大队长，手底下带领着近五百人的领，劳瑞恩也会有存放普通东西的空间戒指，但是里边的东西也比较杂乱，找起东西来也略微耗时。

    “有了！”

    劳瑞恩惊喜，总算在普通的空间戒指里找到了一柄以前执行任务时候，搜刮过来的细剑。

    相对他钟爱的阔剑来说，细剑实在太娘了，拿在手里一点也不够份量，但现在却好过没有武器。而且下面那个家伙，根据资料来说，他一名法师，就算拿着阔剑，又有什么用。

    真是搞笑，是你一开始就准备法术，说不定我还是有些杵你，但你却好死不死的想用战士方法来跟我战斗……呵呵。

    “砰！”

    劳瑞恩看到盾牌准确击了过去，并且盾牌在接触对方的时候，还出了一声巨大的响声。

    只是那响声有些奇怪，不像是打在皮肉上，而响声轰击在了什么金属之上。

    “果然是好剑！”

    但是在那一声碰撞声之后，劳瑞恩却是对到了对方的赞赏。

    紧接着，他看到自己扔过去的盾牌，悬在了半空中，然后非常缓慢的慢慢向一边移过去，一点一点的露出对方的面容。

    他看到了恐怖的一幕，那一柄属于他的阔剑，居然一剑劈砍在在了盾牌上边，并且砍了进去，估都快有这柄阔剑的一半宽了。

    劳瑞恩看了看杜克的双手，却没有看到杜克有哪一只手的虎口有裂开，这说明杜克确实是依靠自己的力量一剑劈在了盾牌上，才让飞快击向他的盾牌在那一瞬间止住。

    “砰！”

    劳瑞恩在这个时候终于落了下来。

    感觉到脚下传来的厚重感，让他心里总算是踏实了一些。

    可是他还没有来得及好好的体会这种感受，他的脸颊却感觉到了一道呼声过来。

    对面那个让他震惊的家伙，居然没有将卡在剑身上的盾牌拿下，就一剑向他挥了过来，而那道呼呼的风声，正是盾牌在快移动时候，被强大的阻力造成的。

    果然是什么战士技巧都不懂的法师，就这样的水平还对我用剑，不知死活。

    “唰！”

    劳瑞恩心中冷哼一声，单手持剑，用剑尖准确的刺向杜克挥来的阔剑。

    叮！

    一声脆响出，劳瑞恩感觉到手中传来的感觉，就知道自己这一剑，如同以前无数次使用细剑，击中自己想要的任何位置一样，这一次也毫无例外的击中的阔剑的剑锋上。

    细剑本身就非常细小，剑尖的部位就更加了，想要用剑尖一刺，能够准去的刺中阔剑的剑锋处，足以说明劳瑞恩身为一名大剑师的真实实力。

    不对！

    可是在那种熟悉的感觉传来的一瞬间后，他就感觉到与以往任何一次不一样的地方。

    本来对方的应该受不了这样的攻击，会在第一时间就让剑脱手而出。

    但这一次，他却感觉到一股充沛的力量，从细剑的剑尖处来，然后是剑身，剑柄，然后是手臂。

    “咔嚓！”

    在那股力量到达他手臂的时候，他听到一声清脆的声音，从剑身身上出。

    一道缝隙，在这时候，悄然从剑身中央部位出现。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！