
    杜克很是震惊，没想到那只该死的巨鸟离开了那么一小会儿，就有这么多‘亲戚’上来报仇。

    “你们到底是有多团结啊。”杜克忍不住朝着快飞来的雷鸟群，大吼了一声，以示不满。

    虽然场面上看上去有些不太利于杜克，杜克也有些焦急，但小家伙却一点点担心害怕的神色都没有，有的只是一种隐隐的兴奋。

    杜克没注意到小家伙的神情，只是自己开始凝聚魔力。在他原本淡淡月牙色的月华圣盾上边，这个时候又增加了一层淡蓝色的光芒。

    “圣光灭魔弹！看我不轰死你们这些渣渣。”

    小家伙站在杜克肩膀上看着身前不远处，两种不同颜色光芒交替的闪烁，然后两种颜色渐渐融合成一种，它的眼睛也瞪得很大，好像很好奇，想伸出手摸摸，但是又不敢，伸出去的小爪子悬在半空中，又往后退缩回来。

    这个时候，杜克已经没有一丝多余的精力关注小家伙的动静。

    苏美尔之甲在淡蓝色与月花色融合成一种颜色的时候，已经被杜克穿戴在身上了。

    面对能够出雷击的巨鸟，待在同一个地方，无异于等死。

    虽然对方是飞行的魔力，可相当于大魔导士的五级魔兽，对苏美尔之甲来说，杜克觉得有些不够看的，他想想劳伦斯那老头说的，在封号魔导士之下，没有人可以赶上苏美尔之甲的度。如果劳伦斯知道可之歌时候的想法，肯定从那座墓地里边跳出来，对杜克破口大骂：“你是有多白痴啊，我说的是封号魔导士，不是他娘的飞行魔兽！”

    “扑扑！”苏美尔之甲的羽翼扇动了几下，杜克的身形立即从洞穴里边扑扇了出来。

    苏美尔之甲经过大半夜与一上午的恢fù，魔晶里边的魔力恢fù了一些，再加上里边还剩余的，杜克估计至少能够全力飞上十五分钟左右。也正是因为这具飞行魔器里边的魔力还算充裕，杜克才敢这么直接往外冲。

    杜克刚刚飞出洞穴，那一群雷鸟立刻捕捉到了他的身形。

    片刻间，十数道闪烁着蓝光的雷电，从雷鸟群中击出来。

    隔着很远的距离，杜克就感觉到了其中的恐怖，立即控zhì着苏美尔之甲向地面飞去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在杜克刚刚向下移动的一瞬间，杜克弄出来的那个洞穴，就被好几道雷电击中，洞穴里边立即变得焦黑一片，并且一些火苗开始冒出，没多久火势越来越大，这一棵龙血树的树冠的无数地方，就冒出无数的青色烟雾。

    听到身后传来的巨大响声，杜克一阵后怕。

    可小家伙站在他的肩膀上，却是“咕噜咕噜”的兴奋的大叫起来，它那一条长长的尾巴，卷着杜克衣服上，原本特意为给妮雅或者小白的缝制出来的一块小布片上，将自己的身形稳稳的停在杜克身上，以免自己在杜克不断翻滚的飞行过程中掉落的危险。

    杜克在向下坠落的时候，远处的雷鸟群里边，又出第二批的雷电。

    “混蛋！”

    杜克咬着牙，一声低沉的抱怨声从他牙缝中出，这种像兴奋更胜于抱怨的低声咒骂，让杜克的血液在这个时候慢慢开始沸腾起来。

    他身形一转，立即飞到龙血树的背后。

    “轰隆！”“轰隆！”

    杜克避开第二批雷电之后，这些雷电有些击打地面上，将地面给轰出一个不小的坑的同时，还将这个坑给击得一片焦黑。

    转到龙血树背后之后，杜克选择立即拔高身形，这是一种直觉，说不明道不清。感觉中他就是要这么做。

    当杜克昂起头，整个身形与笔直的树干形成一道平行线，向上飞去。

    这个时候，沿着龙血树背后两旁的地面上，又传出无数道轰隆的雷鸣声，一道道的黑烟与一个个的黑洞在这个时候相继冒出。

    小家伙看得眼睛都凸了出来，在它小小的脑袋中，要是遇到刚刚的情况，它肯定还是会惯性的向下飞去。但现在它知道了，如果继续飞去的话，肯定会被那密集的雷电给击得外焦里嫩，出一阵阵肉香了。

    它别过头，看向杜克的侧脸，现这个时候的他，面部线条显得非常的刚毅，认真的时候，双眼投射出一种非常有吸引力光芒，好像这时候什么都东西都难不倒他一样。

    “咕噜！”

    这个时候，小家伙感觉到头顶传来一阵压迫感，它清楚马上要到树冠处了。

    果然，下一个瞬间，杜克又猛的一转，小家伙感觉到方向有些混乱，身形有点冲后背的地方向下掉落，而那些盘根交错的树枝，却从自己正面向脚下快刷过，而不是之前的在头顶的感觉。

    知道这个时候，它才惊觉自己和杜克是在贴着树冠的下边边缘极的飞行。

    “呀噜！”

    小家伙明白刚刚那一瞬间生的事情后，立即欢呼的出一声大叫，要是以前，它肯定无法感受这么刺激的事，而这一qiē都是旁边的这个家伙带来的，感觉真的很爽啊。

    “咕噜咕噜…咕噜咕噜”

    它的尾巴稳住身形后，一双小爪子配合着嘴巴大声而快的对杜克说着什么。

    杜克不知道它的是意思，眼光瞟它一下之后，又专注的看着前方。

    其实，小家伙只不过是央求杜克再来一次刚刚那种突然转向，再突然猛的拉起来，贴着树冠的飞行。

    “嗞啦！”“喀咔！”

    这个时候已经绕到龙血树背后雷鸟们，已经又一次现了杜克的踪影，立即对着树冠出雷击。

    “真快！”

    杜克心中感叹了一下，本以为能够再拖住一会儿，没想到雷鸟的智商还不算低，知道下面的方向没人后，立即看向天空。要是再蠢一点，杜克就很有把握飞到树冠的顶部，利用视线差，为自己再争取一点点时间。

    因为圣光灭魔弹凝聚的数量还太少了，根本就无法造成有效的攻击。

    忽然，杜克灵光以上，想到一个绝妙的方法，但这个方法却有些冒险。

    “拼了！”

    杜克一咬牙，终于做出决定。这个时候，也没办法在迟疑下去了。

    做出决定之后，杜克抬手一会，一颗淡蓝色的小光球，被他从身体周围闪烁的光罩上出。

    但是和以往截然不同的是，这颗小光球并没有飞出去，而是脱离杜克控zhì的一瞬间，立即静止的悬浮在半空中。

    之后，又稍微隔了一点点距离，杜克又放出一颗淡淡月牙色的小光球，也让它悬浮在半空中。

    杜克就是想利用小光球，在龙血树的周围布置出一个圣光灭魔弹的光球阵出来，然后在同一时间引爆所有的光球，给那些雷鸟们造成巨大的伤害。

    攀升到树冠之后，杜克平行的飞过树冠，然后开始俯冲。

    一路上，他在继续凝聚圣光灭魔弹的同时，也布置下很多的小光球。

    这个时候的场面，就好像杜克用一根绳子牵引着所有的雷鸟，从龙血树的这一边，沿着一条剖面的侧线在飞行。

    也不知道是什么原因，那些雷鸟在经过圣光灭魔弹的时候，全部都绕开，都不愿意碰触到它们。而这，正好给杜克等下全部引爆它们，带来最大伤害，形成了最好的条件。

    当杜克开始俯冲的时候，小家伙又开始大呼小叫起来，那种兴奋的摸样，差点让杜克以为这小家伙吸食了什么东西，让它精神亢奋无比。

    俯冲到接近地面的时候，杜克一个悬停，距离地面堪堪还有十多厘米的时候才止住。这也让小家伙兴奋到不行！

    可是还没停留多久，杜克的身形也没有调转过来，仍旧头朝下的时候，他感觉到脚下边又传来恐怖魔法气息，可杜克却非常淡定，似乎在等着那些雷击过来。

    终于，等到雷击上边的那种雷电的声音也传入到杜克耳中的时候，他才开始身形一闪，围绕着巨大的龙血树的树干，开始盘旋而上。

    而地面上，却被杜克留下了近十颗小光球。

    但是盘旋而上的时候，并没有杜克想象的那么容易。因为那些似乎不够聪明的雷鸟，仍旧是排成一排，一只跟着一只，连成一条直线在飞行。杜克要盘旋着树干向上飞行，将两种颜色的光球，布满整棵龙血树，就必定会与那些雷鸟碰面。

    可是，接下里的一幕，更加确定了杜克打算将这些雷鸟叫做蠢鸟的打算。

    当杜克快的从它们身边快的飞过去的时候，它们竟然像是没看到杜克一样，就这么放任杜克离开，而且还不只是一只雷鸟这样，而是杜克从地面盘旋到了树冠顶端的时候，沿路碰到的那些雷鸟都对杜克熟视无睹，依旧跟着前面那些雷鸟傻傻的向前飞行。

    杜克的脸上开始浮现出笑容。他已经重新一次来带树冠的顶部，而那些排成队，连成线的雷鸟们，还没有从树冠边缘冒出头。

    “爆！”

    这个时候，杜克轻轻的吐出一个字。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！