
    罗伯特与劳瑞恩特意避开杜可，而往后边退过去不少。

    只是他们两个谁也没去注意到，在他们两人的身后，有一只身上没有一点点魔法波动的白色肥小老鼠。

    这只小老鼠正是在旁边那个树林里边瞎折腾了一番的小家伙，此时它正按照杜克的吩咐，折腾了一番无辜的树林之后，立即潜伏到了这两名军人身后。

    忽然，杜克又叫了起来，他一边指着森林里边，一边向那罗伯特与劳瑞恩靠近。

    他与这两人之间相隔的距离本来就不算太远，在有意紧张兮兮靠近的时候，度也有些快，只是移动了几下，与他们之间就只有正常人的四五步远。

    “干！”

    这个时候，杜克大喊一声。

    同时，他的身形也陡然从原地窜起，脸上的神情哪里有办法害怕紧张之色？而且他的眼睛里看向对方两人的时候，都已经开始冒火了。

    居然敢我的主意，真是嫌自己活得够久了。

    杜克陡然窜起，小家伙也是一瞬间变大！

    罗伯特与劳瑞恩见杜克紧张兮兮的靠近自己，而且手还指着森林，只以为他又疯癫了起来，根本就不疑有他。

    可是等到杜克向他们两个跳起来的时候，一直警惕杜克的劳瑞恩第一时间从狂战士专属存放武器的空间戒指里，将一柄阔剑拿了出来。

    阔剑在手，劳瑞恩就已经一剑猛烈的劈斩了下去。

    但是杜克却没有管他，他本来针对的目标就高傲自大的罗伯特。

    起窜后，杜克在半空中身形一扭，从劳瑞恩的这一劈斩中躲开，顺势一拳就对着罗伯特的下巴轰击过去。

    “砰！”

    罗伯特来不及反应，被杜克一圈扎扎实实的轰中，身体向后倒飞出去。

    “咦…白色的，这么大…什么东西？”

    罗伯特倒飞出去的时候，身边一道白色的身形，却与他擦身而过。

    “咕噜！”

    而且，他还看到身边飞过去的身影，居然扭头对他咧嘴一笑，出一声类似嘲笑的声音，好像在嘲笑他：惨惨惨，你的牙齿被一拳崩飞！

    不知道为什么，他看到身边过去的那道身影，心中就是有这样的想法。

    也是在这个时候，罗伯特才感觉到自己的下巴传来剧烈的疼痛，并且一排三颗白色的小东西从自己的眼前飘过，更加重要的是，那三颗白色的东西上面居然都带着一道红色的鲜血。

    他还没来得及痛呼出声，就看到那道白色的身影，从他身后，再到白色的身影的身后，划出一道凌冽的光芒，这道光芒居然是连着那道白色的声音，居然它的尾巴。

    紧接着，他就看到那尾巴上面闪烁着寒芒的尾尖，刷的一下，刺向了自己的同伴劳瑞恩。

    “小…！心…！”

    终于，他喊出了一声。

    “噗！”

    可是随着他这一声怒吼，他也听到一声尖锐物体刺进身体传出的声音，一道血迹噗嗤一下，从劳瑞恩右胸前喷出来。

    “砰砰！”

    他重重的摔在地上，可是他的目光却没有离开过前边的劳瑞恩。

    此时的劳瑞恩，已经被那个有他这么高的白色巨大老鼠的尾巴，提到了半空中，那根穿透了劳瑞恩整个右侧身体的尖锐尾巴，尤其是尾尖部分，在正午时分的阳光的照射下，反射出刺眼的光芒。

    可这还没结束！

    他又看到那名之前他还可怜的对象，随手一抬，一道法术就从他手上出。

    那道法术赫然是冰封结界。

    只是这一道冰封结界，正好打在了劳瑞恩整个右手与右胸处。但这个时候，施展出这样的一道法术，一下子就限制住劳瑞恩的行动。他持剑的右手，在这个时候根本无法动弹，而且还被那只看不出来是什么的魔兽，悬浮在了半空中。

    罗伯特震惊！

    只是一个照面，自己这方的两人，就被对方给制服了。自己和劳瑞恩还算是军中翘楚，不然也不会有机会进入到斯坦秘境来特训。同时，他也自信就算是碰到了古德学院四年级的学生，也不会比对方差多少。不！不！应该说自己所在的军队这一方，还要比古德学院的学生强一些，就算他们当中的四年级学生也比不上，自己可是经过了血与火的历练，根本就不是这群只与一些魔兽战斗过的家伙，能够比的。

    可是，古德学院什么时候出现这么厉害的家伙了？而且还这么凶狠，根本就不给人一点点反应的时间，说动手就动手，完全不讲道理吗。

    “你为什么偷袭我们？”

    罗伯特门牙被打掉三颗，此时说话有些漏风，但至少说出来的时候，还能听明白是什么意思。

    “为什么不能偷袭？”

    杜克被气笑了，反问了一句。

    “呃……”

    罗伯特被这一声反问给问得脑袋有些转不过来了，什么叫“为什么不能偷袭？”

    他不由的开始思索起这个问题。是啊，为什么不能偷袭呢，好像没有谁规定了不能偷袭他们啊。

    这么一想想，对面那个家伙说的话好像有那么一点道理。

    不对！妈的，这家伙打了我们，他还有道理了？

    “混蛋，你戏弄我？”罗伯特下一瞬间，就给自己找了个无比强大的理由，自己被打了，怎么说道理都在自己这一边，这样一算下来，那就肯定是对方不对了，简单的排除法嘛，一下就清楚了啊。

    罗比特暗暗的为自己能够在一瞬就将事情理顺，而有些小小的窃喜。

    “我没有啊！”

    杜克摇了摇头，神情很认真，“那你给我一个不偷袭你们的理由！”

    “呃……”

    罗伯特又懵了，怎么感觉又绕了回来？

    “白痴！”

    这个时候，被刚刚那阵剧痛给痛晕过去的劳瑞恩，总算是悠悠转醒。

    但是刚刚清醒来过来，就看到罗伯特那个白痴，就被对方给耍得团团转，还在那里想什么谁错了，谁没错，他就忍不住大吼到：“错你姨妈啊，现在是你被打了，你还不打回去？白痴！”

    “法克，劳瑞恩你再说我白痴，我跟你没完！”

    罗伯特没去管劳瑞恩前面说的，只是听到白痴这两个字之后，立即大怒着朝劳瑞恩吼道。

    劳瑞恩知道这么跟罗伯特这家伙下去，肯定是没玩没了，只好耐着性子道：“干翻他们，之后我任你处置。”

    “这是你说的！”罗伯特爬起来，拍了拍身上的灰尘道。

    劳瑞恩真是郁闷得想要吐血了，还废什么话啊，你真当人家是白痴啊，这么久了看着我和你两个在这里说来说去，还说得这么明目张胆，生怕人家不知道一样。

    不够话说回来，劳瑞恩也清楚的知道罗伯特这家伙就是脑袋有时候转不过来，还比较认死理，但是实力还是很不错的。

    得到劳瑞恩的肯定回复后，罗伯特的神色在这一刻陡然变得无比郑重，一扫之前那副白痴的模样。

    他双手一抬，嘴中无比快的念出连串的咒语。他念咒语的时候，度很快，基本上没有停顿的时候，并且杜克从中听出来，这些咒语中间他还有一些跳跃，但这没有丝毫影响法术的施展。这说明他对这道法术的熟悉程dù，已经达到了开始精简咒语的地步，当精简的程dù到达极致，就能瞬魔法。

    这是一种非常了不起的天赋，难怪以他这样子，还能进入西部军团，并且以优秀军人的身份，进入斯坦秘境特学。

    罗伯特正在施法，但杜克没有一点点动作。

    并不是如同罗伯特那样，脑子有些问题，也不是他已经自大到可以硬抗对方的魔法技能的地步。

    而是因为对罗伯特正在施展的这道法术非常熟悉，熟悉到只是看着罗伯特的嘴型就知道对方已经施展到了什么地步，接下去的那个咒语又是什么。

    所以他一点都不着急，他在等，等罗伯特即将要完成那道法术的一瞬间。

    杜克无聊的打了个哈欠，但他并没有去打断罗伯特。

    在他看来，罗伯特这个时候选择的这道法术，并有什么错误的地方，只是对方不知道他的身份，也不知道自己身为一名法师，却在身体素zhì上，即便是面对劳瑞恩这个大剑师也不会相差多少的地步。

    “睡火莲！”

    终于，罗伯特念完了最后一个咒语，并且向前一挥，将这道法术打向了杜克。

    但是杜克早在他念出最后一个咒语的前一秒钟，就已经动了。

    他的身体灵敏程dù，在这一刻，让劳瑞恩也有些诧异，心中开始怀疑，这家伙实际上是一名战士，而不是法师？

    杜克向左侧一窜，在避开火莲术的同时，已经迫近到了罗伯特的右侧。

    他抬手一拳，就向着罗伯特的脸颊轰去。

    可是在即将揍到对方的时候，他却停了下来，转身有些呆的看向身后。

    这个时候，之前飞出去的那一朵睡火莲，却向他飞了回来。

    说实话，虽然杜克有些震惊于罗伯特会远程控zhì着这道法术，但却没有出现疑惑之色，要远远的控zhì法术，只需要在睡火莲形成之前的，稍微动点手脚，就能达到目的。

    但真正杜克觉得罗伯特这家伙，是真正有一些水平的事，他一直盯着罗伯特的嘴型，并没有现有其他可疑的地方，这就让杜克不得不高看了罗伯特一些。

    “呵呵，只是这样的程dù么？”

    看着即轰在他身上的睡火莲，杜克却转头对着罗伯特还说了这么一句。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！