
    “混蛋啊！”

    小家伙刚刚比划了一下，杜克不等它比划完，就大声的怒吼道：“我就知道，你这个小家伙肯定没打什么好主意，叫你想办法，你居然是直接要吃了那两颗蛋，我看你从一开始就是这么想的。”

    “咕噜咕噜！”

    面对杜克的怒吼，小家伙没有反对，反倒咕噜咕噜的叫着，好像在表扬杜克猜中了它的想法一样。

    “都快要被烧死了，你还笑！”

    杜克现在有想要掐死这小家伙的冲动，真是太乱来了。

    “砰！”“轰隆隆！”

    又是一个巨大的火球在杜克不远处炸响，还好杜克对苏美尔之甲也算熟悉无比了，要是刚刚使用它的那会儿，说不定刚刚那一下，就被炸个正着。

    “你干什么？”

    刚刚避开一个大的火球，小家伙的尾巴，就从杜克左肩上的那块布料上绕出来，并且看它的样子，好像要跳起来一样。

    “咕噜！”小家伙指了指天空中。

    也及时在这个时候，一团巨大的阴影将杜克遮盖住，原本森林里的光线就不太充足，这一下就像变成了黑夜一样。

    其实杜克打算在撑一会儿，反正也要天黑了。天黑之后，利用夜色来躲避巨鸟的追踪。

    “刷！”

    杜克刚刚说完，小家伙就奋力一跳，瞬间腾空而起。杜克被它这一跳，身形狠狠的压了下去，砰的一下，砸在了地上。

    顾不着在地面上摩擦出来的伤口，杜克又嘭地一下，展开苏美尔之甲的羽翼，也腾空而起。

    当杜克重新飞到半空中的时候，穿过树林的时候，他才看到小家伙真正凶狠的一面。

    此刻已然变得与杜克差不多高大的咕噜兽，已经被巨鸟的一只爪子抓中，一些白色的毛里边，开始沁出一些红色的液体，在夕阳的余晖下，显得特别刺眼。

    “小咕噜！”

    杜克一声怒吼，瞬间最大程dù的催动苏美尔之甲。

    就在杜克大喊一声吼，小家伙却是对他咧嘴，出一声咕噜的笑声。

    接着，杜克就看到小家伙那根坚硬无比，带着锋利倒三角的尾巴，刷刷的舞动起来，它的尾巴长度，远远过巨鸟的腿长。每当它的尾巴划动一下，就有无数的羽毛纷散出来，往往还带着一道血迹飙射出来。

    “桀！”

    巨鸟每被小家伙的尾巴切割到，就出一声疼痛的啼叫。可小家伙听到这样的啼叫之后，越显得兴奋，而且它不再满足于用尾尖划过巨鸟的腹部，那给巨鸟造成不了多少伤害，因为巨鸟的一些羽翼刚硬如铁，轻yì划不开来。小家伙开始舞动尾巴，倏倏地的从不同方向刺过去。

    当它改成刺之后，巨鸟出更加凄厉的惨叫，在空中的身形，已经开始不稳。

    巨鸟的另外一条腿，开始向小家伙抓去。

    杜克看得眼睛都快要凸出来了，小家伙这个时候被巨鸟的一直爪子牢牢抓住，根本就动弹不得，要是这一下被抓中，不知道要被抓成什么样。可是，只要看看巨鸟那锋利的爪子，就能想象出下场就有多惨。

    “叮！”

    这时候，小家伙的尾巴迅捷无比的刺向巨鸟抓过来的爪子，可是以前无往不利的倒三角，这个时候却一定用处都没有，只是在爪子上面留下了一个白色的印记，将爪子的方向打偏了一些。

    但也正是这一下攻击，让巨鸟的这下攻击落空。

    杜克急得火急火燎的，只恨被此刻被巨鸟抓中的是自己。

    “怎么办…怎么办……怎么办……”

    他心中好像有无数道声音响起，而且都在问他怎么办。

    有了！

    既然这么坚硬，连小家伙的尾巴都一下没有刺开，那就看看谁更加锋利。

    杜克抬起左手，一只青黑色戒指，显得无比耀眼。

    铮！

    拿出阔剑的一瞬间，一声钢铁的铮鸣声从上边出。

    “接着！”

    杜克对着前面的方向大吼一声，手中的阔剑，被他奋力扔了出去。

    喊完这一声之后，他只感觉喉咙嘶哑到不行，知道这是自己太过紧张，只想让小家伙听到，才这么大声吼出声导zhì的，他本想用法术攻击过去的，可是看到巨鸟身上的羽翼的坚硬程dù之后，就打消了这种想法，而那一柄阔剑，却是能够将军用的盾牌，都能直接挥砍下来的，害怕不能对巨鸟造成大的伤害么？

    小家伙听到杜克的巨吼声后，尾巴一甩，勾住杜克扔来的阔剑。

    刚刚接到阔剑，巨鸟的另外一只脚恰好又向小家伙抓起。

    “嗡！”

    当即小家伙就抬剑格挡，一剑准确的劈中巨鸟的脚，将巨鸟的脚击退的同时，它尾巴勾住的阔剑也被巨大的力气震得反弹开来。可是小家伙却又立即挥舞着阔剑攻击过去。

    它之前就看到了巨鸟的脚，被它的那一剑看中之后，退回去的过程中，在不由的颤抖着。它又怎么可能放过这样的机会，让巨鸟恢fù？

    “叮！”“嗡嗡！”“叮！”

    接着，又是数剑劈出，而小家伙控zhì得极好，几乎都劈砍在同一个位置。

    在那里，它已经看到了巨鸟脚上已经“皮开肉绽”，露出里边一些白色的筋肉。

    “倏！”

    又是一记主动挥砍上去的猛劈，砍在巨鸟脚上露出筋肉的地方，直接将那一根筋肉给斩断。

    “桀！桀！”

    巨鸟痛得大声鸣叫，开始左右乱飞，他那双近二十米宽的羽翼，带起混乱的狂风，将周围很大一片区域内，都吹得靠近不了。

    “叮！”“叮！”“嗡嗡嗡！”

    可是小家伙却没有管那么多，见阔剑劈砍有效，而将巨鸟的一只脚已经砍伤，就舞动尾巴上的阔剑，开始对着抓住自己的那只脚砍去。

    巨鸟害怕这只脚再受伤，被砍了几下后，立即松开。

    刚刚那段时间内，巨鸟不是没想过要直接抓爆爪中的那头小玩意儿，可是奈何再怎么用力，就是无法在进一步收小范围，实在维持在那个幅度，平日里就算是一块巨石，它一爪就能直接抓个粉碎，但爪中的小东西不知道要比巨石坚硬了多少倍。

    “小咕噜！”

    见小家伙从巨鸟爪中脱落，杜克一个俯冲下去，在小家伙的配合下，瞬间的在落地之前，将它接住。小家伙尾巴一甩，将阔剑交给杜克，然后变小之后，迅爬到杜克肩膀上。

    还不等杜克说话，它却是先叫唤起来。

    “就知道吃，不知道多危险？”

    杜克恼怒的看着小家伙，这家伙刚刚险象环生，稍微安全了点之后，立即跟杜克炫耀，说它刚刚厉不厉害，是不是应该奖励点烤肉什么的。

    看杜克佯怒，小家伙也不高兴了，它嘴巴一咧，身体瞬间膨胀了一圈，然后它伸出小爪子，梆梆梆的捶在身上，却是出一阵阵如同钢铁碰撞一样的声音。

    “那你身上的这些是什么？”

    杜克之前就看到小家伙身上的一些红色的液体在流淌，这个时候，虽然小家伙变小了，但是身上依旧有些红色的印渍留在上边。

    小家伙满不在乎的摆了摆手，示意没多大的问题，小意思而已，只要多烤几块肉给它吃就好了。

    “我……”

    杜克身形不稳，差点一个跟头摔下去。

    “桀桀桀！”

    巨鸟飞出一段距离后，盯着同样都处在半空中的杜克和小家伙，出一声声凄厉的啼叫。

    “你能听懂那大家伙叫什么吗？怎么感觉好像在说我们坏话？”杜克扭头看了看小家伙，问道。

    “咕噜咕噜！”

    小家伙听到杜克的询问，立即很手舞足蹈的跟杜克解释：那大笨家伙，说我们两个联合打它一个不公平，而且最好将蛋还给它，不然它起怒来连它自己都控zhì不了。

    杜克一听笑了，没想到魔兽的话也这么搞笑，一点点都不遮掩，威胁就是威胁，不同意，就给动手。

    虽说这话让杜克觉得好笑，但杜克却还比较喜欢这样的家伙，至少来得直接。

    “哈哈，你变大，我将苏美尔之甲给你，让你去跟它战斗，看它还有什么话说。”

    杜克哈哈大笑道，然后落在一棵树顶上给自己施展了一个漂浮，并且将苏美尔之甲给小家伙穿上。

    说来也巧合，苏美尔之甲穿在小家伙身上，还非常合身，或许它有自动调节的功能吧。

    拍了拍小家伙，杜克鼓励道：“去吧，将那个大笨蛋，知道我们的厉害。不用担心操作不了这间衣甲，其实很简单的，你感觉两下就知道怎么回事了。”

    小家伙有些兴奋，它当然知道杜克之所以能飞起来，就是依靠身后的那件魔器，以前它也想过要来玩玩看，但始终没有机会，这一次有了机会，哪里还有轻yì放过的道理？

    刷！

    杜克刚刚后退了一点点，小家伙就蹭的一下飞了起来，它兴奋得直咕噜咕噜的叫着。

    “来，接着它，给我砍那个大家伙！”

    杜克又将那柄阔剑拿出来，抛向小家伙。

    小家伙本来没有飞出多远，尾巴一动，就将阔卷住。

    “呀噜噜！”

    小家伙看杜克一眼，就猛的一阵羽翼，高高飞起。

    当拔高到一定高度之后，它的身形却是陡然一转，冲向巨鸟。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！