
    震惊！恐惧！

    这一刻全部都能从劳瑞恩脸上看到。

    他没想到，对方明明是一名法师为什么会有这么强悍的力量，他只不过是想以点破面，用剑尖来抵挡对方的阔剑。这样的技巧，在他这名大剑师眼中跟就不能算是什么技巧，这是他所掌握的战士技能中很小的一部分，虽然这份技巧并不俗，但从来没让觉得如此不堪过。

    他的“以点破面”却被“面”无情的蹂躏了，那一点点剑尖上的力量，根本无法阻挡从阔剑上传来的巨力。这才导zhì了细剑，在那一瞬间，咔嚓一下，出现一道裂缝。

    虽然劳瑞恩也知道自己的这把细剑或许品阶不高，但绝对无法成为在第一次碰撞的时候，就被对方给弄断的理由，就算有，也只是占了很小的一部分。

    “咔嚓！”

    “叮！哐当！”

    细剑最后出一声悲鸣，就彻底从中折断了开来，前半段失去控zhì自后，顺势落在地上，出一声脆响。

    “铮！”

    一阵令人毛孔都寒颤的冷风，忽然出现在脖子上。

    劳瑞恩眼睛瞥了一眼，看到脖子上架着的正是他的那一柄阔剑，刚刚他听到的那声钢铁的铮鸣之声，就是阔剑的剑锋在破开空气的时候，出的细微声音，这种声音只有在极近的距离下，才能听到。

    而他，却对这种声音，非常熟悉，熟悉到了骨子里的那种。

    以往也只有他自己，拿着这柄阔剑，让敌人在这样的声音下颤栗，但没想到今天却轮到了他自己。

    他不敢动弹，任凭对方将阔剑夹在他脖子上，也没有一句多余的话……

    同时，他也知道，从对方一剑劈中盾牌，之后带着盾牌顺势向自己攻击过来，在到一瞬间，剑锋悬停在距离他脖子不到一毫的距离，他就知道对方对力量的掌控程dù，就已经不是他能够评价的是了。

    “为什么不躲了？”

    杜克有些疑惑，这中间至少有两次几乎，劳瑞恩是有机会闪躲开来的，只是他却没有这么做。而杜克不疑其他，只当劳瑞恩还有其他什么理由。

    “反正最后躲不开，还躲什么？你打算把我们两个怎么着？”

    知道自己的处境之后，劳瑞恩左手一摊，反倒耍起无赖。

    “哈哈，我最喜欢你这样的了。”

    杜克哈哈一笑，让劳瑞恩一时半会儿没反应过来，不知道杜克到底在笑什么，是笑自己还是因为其他什么事。

    “小家伙过来，盯着他。”

    杜克招呼来一下，小家伙甩着长长的尾巴，一瞬间来到劳瑞恩的另外一侧，用锋利的尾尖对着他的脑袋，而且距离极近，只要他稍微动作下，他相信仍旧会像之前那样，这根尾巴就轻yì的洞穿他的身体。

    腾出手后，杜克开始真正的打劫。

    先是是里里外外的将劳瑞恩的衣服搜查了一边，并没有现什么有意思的事物，最后只好将他手上的两枚空间戒指去下。

    摆弄了一下专属存放阔剑的那枚空间戒指后，他才满意的戴在了自己手指上。

    然后，杜克开始查探起劳瑞恩的另外一名戒指。

    “唉！”

    不知道想到了什么，杜克叹气了一声，“果然，军团里边的人都很穷啊，看你这枚戒指上边青黑的花纹，应该是个大队长之类的吧，没想到空间戒指里才两百金币，说出去西部军团的面子全部被你丢光了。”

    杜克嘴上这么说着，但他手里边的动作却不有丝毫停顿，仍旧将那一百多枚金币全部收入自己的空间戒指。

    “你好像对军团的事务很熟？”

    劳瑞恩终于开口说话了，虽然他很气自己居然会栽到这么一名古德学院的学生手中，但他却从杜克的一些话语中，分析出来一些信息。

    “你连我的信息都不知道，你还要杀我？”

    杜克挑眉问道。

    “军人只需要执行命令，不需要理由！”

    劳瑞恩心中不悦，杜克刚刚提及的就有一些涉及到他道德底线的事。因为他这么做，并不是接到了上部的命令，而是那个人给他的条件太过诱人了，他禁受不住，才同意了对方的条件，现在用那样的一句话来回答对方，这让他觉得有些愧疚，觉得对不起军人这两个字。

    “你这样让我很难做啊，我都不知道处置你了。”

    杜克抚着额头，一脸为难的表情。

    之前想到的计谋，只不过是从劳瑞恩与罗伯特那里偷来学来的。要让他自己想，不是想不出来，而是他太懒了，根本就愿意去想；或者说在他的意识里边，只要拥有足够的实力，什么阴谋诡计都通通不管用。

    没人帮忙出谋划策的时候，杜克只好自己想。

    劳瑞恩不是罗伯特那样脑袋一根经，随随便便就能够打的家伙，以后碰着了，只要给他机会，他想怎样还是怎样，也绝对不会有什么手下留情这种事生。

    可杜克却无法对于一名真正的军人下手，或者是因为他们身上散出来的那种视死如归的气息，让他联想到了其他的东西吧。

    可杜克还是杜克，任何想要打他主意的人，他又怎么可能放过呢？

    “那个，之前我和罗伯特算了算账。现在嘛，和你算算吧。”

    说着杜克蹲下来，还拉着罗伯特一起算。其中的一些名目，罗伯特看了之后，心里边直呼杜克对他太好了，像什么影响了杜克与小家伙正常吃饭的时间，要是以后身体出毛病了，肯定是因为饮食不规律引起的，那之后的一堆堆的问题，更是让罗伯特看得心惊肉跳。

    “好家伙，这都上百万金币了，再算下去，估计劳瑞恩这辈子是别想还清了。”罗伯特心中默算之后，除了额头有些冒汗之外，看向杜克的时候，更是充满感激之情，跟劳瑞恩一比起来，自己真的是太轻松了。

    “这双靴子还凑合，脱下来，给你算十个金币。”

    杜克上下打量了一番劳瑞恩，然后逼迫着劳瑞恩将他脚上的那双黑色军靴给脱了下来。因为杜克说，自己不脱没关系，然后小家伙吊起来，他自己脱。而且所谓的吊起来，不是用绳索，而是尾巴一个穿刺，就能轻yì吊起来的那种。

    “衣服也还行，算五个金币吧。”

    “裤子也可以，算五个金币。”

    “咦，这件内甲不错，算二十个金币。”

    “哇，你里边还有袖珍的箭矢，之前搜身的时候还没现，看来是件好东西。”

    “没了？这就没了？不行，把大裤衩给脱了，我也给你算几个铜币。”

    杜克站在一旁，一手插着腰，另外一手不停的指挥着劳瑞恩行动。

    在他旁边的罗伯特，每每在杜克说出一件衣物的时候，他心底就在盘算。

    “黑金蚕丝做的外套，冬暖夏凉，而且还极为轻便，居然只值五个金币，军部去采购时候，我记得好像要一千金币左右吧。”

    “裤子也是黑金蚕丝做的，最少得八百金币。”

    “内甲可好东西了，只有西部军团的精锐部队中的精锐，才会有这样的配置。而且上边还让劳瑞恩自己花钱请人刻有一个削弱魔法攻击的阵法，更是其他内甲不能比，依我看最少值五千金币。”

    “曝闪针？传闻劳瑞恩这家伙得到这袖珍的武器后，从来没人见他使用过，而见过的都已经死了。而且这个袖珍的箭套穿戴起来后一点都不妨碍行动，即便搜身也搜不出来，那这个就更值钱了，怎么说都能值八千金币，结果连价格都没给报。”

    “好了，你也过去吧。”

    杜克踢了踢罗伯特，示意他站到劳瑞恩身边去。

    “我没有东西可以给你的了，真的……我不骗你，骗你我就是小狗，不信你看看我的空间戒指，除了一些魔法书籍之外，就没有其他东西，连一瓶低级的魔法药剂都没有，你就不用打劫我了吧。”

    罗伯特哭丧着脸，他不是没想过要反抗，可稍微调集一些魔力，杜克就会微笑着看向他，两三次以后，他就彻底断了这个念头，谁叫他是一名孱弱的法师呢，不不，法师都这样，但是这个家伙除外。

    “谁说我要打劫你了，我有打劫过你么？”

    杜克愣了下，自己还没干什么呢，罗伯特就已经开始求饶起来，“之前和你谈的那些都是赔偿，是你们两个赔偿给我的。”

    “怎么，难道你良心现，觉得赔偿的少了么，那要不我们再重新算算？”

    杜克转头兴致勃勃的看着罗伯特。

    “不不不……”

    罗伯特连连摇头，跟个拨浪鼓一样。

    “那你还不站过去？”

    “你…你要干什么。”

    “不干什么，施展个小法术而已。”

    等到罗伯特走过去与劳瑞恩站在一起之后，杜克施展出一道冰封结界，将他们两人冻结在里边吧。

    并且在这道小法术之后，杜克又施展出一朵睡火莲的骨朵出来，在两个小时之后，这朵睡火莲便会绽开，将不怎么结实的冰封结界给溶解开来。

    做完这一qiē之后，杜克招呼了一下小家伙，带着这些战利品，隐入到森林里边。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！