
    一般的泥土颜色或是褐黄色，或是青黑色，偶尔一些，如火山附近的泥土又是另外一种油黑色。

    可杜克面前的这些泥土的颜色，居然鲜艳如血，其中又略微偏暗，这样的颜色，就像是被无数鲜血润盖过一样。只是远远看着，杜克就觉得心头麻，这究竟是怎样的一个地方啊。

    而且地图上也没有特别标记出来，只是在这附近画了一些名为“龙血树”的树木，但没有标记说，这块地方的泥土是这样阴森森的。

    不过好在眼前看到的这些，并没有古怪或者难闻的气味，不然杜克都要怀疑，这里是不是有真正的血液流淌过。

    对于这个奇特的地方，杜克充满了好奇，他想要一探究竟。

    随着越来越深入，地上泥土的颜色也越来越深谙，但并没有完全变成黑色，那种颜色中还是带有一些红。另外，一些模模糊糊的影子也进入杜克的视线。

    走得近了一些之后，杜克才看到，那些影子是一棵棵独立的树。

    说是树，其实是杜克的猜测。因为他能分辨出树干与树冠。但是令人惊奇的是，远远的看去，这树木居然与蘑菇非常相似。它的枝叶并不是向四周无规则散开的，而是像蘑菇一样，全部缩拢在顶端，树干之上找不到其他的树枝，就像被修葺整齐的园林盆栽一样，只是这些要大上很多很多。

    然而，当杜克站在这些“龙血树”前边的时候，才算是真正的被震撼到。

    龙血树整体呈现一股诡异的红色，而且除了红色之外，整棵树上就再也找不到其他的颜色了，如同是被鲜血浇灌长大的一样。它大概有近三十多米高，树冠撑开的区域也足够大，直径范围也远远过了它的高度。

    杜克走到树下，用手摸了摸，之后又敲了敲。现这树并没有那么恐怖，那种红艳欲滴的并不是在表面形成的，而是从里由外透露出来的，表面上并不会黏糊糊的。而且树木也非常硬，敲上去的时候出梆梆的声音，这说明这些龙血树，并不如同杜克想象的那样，是以吸收血液为生。

    忽然一阵悉悉索索的声音，从杜克头顶传来。接着一阵如雨幕一般的红色小颗粒落下。

    好在这些小颗粒非常的细小，就算砸在头上，也不会多么疼。但是红色的小颗粒上边有无数的、细小的，却不尖利的小刺，让这种小颗粒黏在身上，很难甩落。

    但是在这一片红色颗粒的雨幕后边，杜克分明看到了一到白色的身影一闪而过。

    白色与红色之间的差别太大了，想不注意到都难。但是这道身影也非常的小，小到杜克觉得只有自己的拳头大小，如同一只袖珍的小老鼠一般。

    当白色的小身影闪过去自后，红色的颗粒雨幕就立即停止了下来。但是却有马上在另外一个地方，下起了同样的雨幕，并且杜克在那个地方的垂直方向，也同样看到了那一道白色的身影。

    不难想象，这些红色的颗粒就是那道白色的身影，所造成的结果。

    如果只是被自然的现象给落了一身的红色小颗粒，杜克也就忍了，但如果是别其他什么东西，故意弄的，就另当别说。

    必须抓住，不能放过。

    杜克立即给自己施放了一个轻灵术，轻轻自己的身体重量，然后又施加另一个漂浮术出来。

    苏美尔之甲早就被他收了起来，如果不是到了关键时刻，杜克是不愿意使用它的，除了它特别消耗魔力之外，也不利于锻炼自己的目的。

    借助龙血树粗大树干之间的一些缝隙，杜克轻松的攀升到了树冠边上。

    到了树冠边缘的时候，杜克才现龙血树的另外一个的特点，就是这些集中在一起的枝叶，非常的密实，盘错交结在一起，就算看到这里最外边的一根树枝，但再过去一点点，就立即会有另外一根树枝挡住，视线过去，能够看透的距离，根本不会过一米，而且树枝之间的距离也非常的狭小，只是随便看了看，杜克就觉得，自己的手很难伸进去。想要在这样的情况下，去寻找那一道白色的身影，就算两者之间的颜色对比非常明显，也是一件非常苦难的事。

    可是杜克是谁，越是难做的，做不到的事，才会激励起他的斗志。

    既然眼睛看不到，无法查探树冠里边的情况，那也还有魔力啊。

    魔力也是身体的一部分，它能让修炼的人感觉到它在身体内的每一种变化，也在一定程dù上，能够用它来感知外面的世界。

    理所当然的，杜克调集出一道魔力，沿着指尖涌出，慢慢的，这道魔力，又细分出更多细小的魔力线条。杜克向前一推，这些魔力立即从树冠里边的一些缝隙游走过去。

    随着魔力的继续涌入，杜克逐渐在脑海内构建出一个模糊的树冠的形状。

    “在哪呢，小东西快出来啊。”

    杜克心中一边嘀咕着，一边继续输送魔力，向着更多地方探去。

    五分钟过去，除了知道那些红色的颗粒是龙血树叶子上结出来的种子以外，并没有现其他什么。

    十分钟过去，杜克只是在原有的基础上，对这颗龙血树的大小有了更进步一步的了解。其他的，依旧没有现。

    十五分钟……

    二十分钟……

    三十分钟……

    依旧没有任何现。

    这个时候，杜克的魔力都快将要整棵树全部覆盖住了。

    “混蛋啊，我就不信我找不到你，该死的。”

    这时候杜克的倔脾气又上来了，他依旧疯狂的输送魔力到树冠里边，就算现在他体内的魔力已经消耗到了十分之二，他也没有丝毫想要停下来的打算。

    此时此刻，一道白色的身影，正悬在杜克的脑袋上边，它长长的尾巴勾住一根树枝，倒立看向杜克，一双漆黑的眼睛，滴溜溜的看着杜克，觉得杜克闭着眼睛，皱眉的时候，似乎特别有意思。

    被这一道白色的身影注视了一会儿后，杜克终于感觉到有什么不一样的地方了。

    他猛然张开眼睛，看到那一双黑漆漆的眼睛，也在同样的盯着他。

    那双眼睛内，充满了对杜克探索兴趣，似乎想要知道杜克一qiē的样子。而这也是杜克此时的想法。

    “这家伙怎么长得跟老鼠一样，不过它的身形真小，难怪能够在这么密集的树枝之间穿梭，而且这家伙的尾巴真长，似乎有它身体的五倍左右。它叫什么，怎么地图上没有标记这种魔兽？”

    杜克脑海这么想着的时候，并没有什么动作，只是眼睛盯着对方，一动不动，一眨不眨。

    但是，这个时候，杜克很自然地眨了一下眼睛。

    而那白色的小家伙，似乎受到了惊吓，尾巴一甩，白色的身形一闪，就从杜克消失。

    可是，杜克在树冠之间不知道灌入了多少魔力，也只有头上这一片小小的区域，给忽略掉了。

    这时候，这只白色的家伙闯进去，不就等于自投罗网么？

    如同小老鼠一样身形的，在树冠之间跳跃的时候，不管到哪里，杜克都能清楚的感知到它的位置。

    当它大概离开有十数米之后，感到身后并有什么东西追来时，便停了下来，转身向杜克看去。

    可是树枝之间盘结在一起，根本就看不到杜克的影子，于是，它慢慢的又沿着来路，向杜克移动过去。

    看到这一幕，杜克脸上不由的浮现出笑容，“看来，这小家伙比较贪玩啊，不过它身上到是没有什么魔法气息，不知道实力怎样。”

    当白色的小家伙距离杜克不到一米，终于能够在视线范围内，看到杜克的时候，它终于停了下来。

    刚刚的这九米左右的距离，花去的时间，足足不它受到惊吓逃开这里的时候，慢了十数倍。

    看到杜克后，小家伙脸上露出一副笑嘻嘻的表情，而且杜克还是保持着原来的姿势，只是眼睛睁开了，并且杜克还故意的眨了几下眼睛。

    看到杜克眨眼间，小家伙也眨了几下，以此来回应杜克。

    双方就这么靠着眨眼睛“交流”一番后，小家伙似乎确定杜克并没有威胁，又向杜克移动了一些。

    这个时候，杜克才仔细的观察到，这小家伙移动的方式很有意思。

    它居然是靠着尾巴来移动的，不知道是只能这样移动，还是它喜欢这么“弹跳”。它先是用尾巴撑在树枝上，弯曲成一个“u”形，然后用力一弹，小小的身躯，借着尾巴伸直时候的弹力向前一跳，完成一个动作。它的尾巴似乎就是它的“脚”，每次弹跳落下的位置，也似乎经过严格计算一样，在即将落下的时候，尾巴总是接触到树枝，并且会借助尾巴来卸掉弹跳时候的力量，稳稳的落在它想要的位置上。

    “太神奇了，这小家伙明明有脚有手，却要这么来移动，真的很有趣。”

    杜克脑海中只觉得这小家伙非常有意思。

    “咕噜！”

    则个时候，杜克听到那只白色的小家伙，出一声声音，听到这声声音，杜克不由的愣住了，这不正是他在古德学院的小队名称么，难道真的这么有缘？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！