
    “能够吸收魔力的种子？”

    见识到这颗白色种子的神奇后，杜克愣住了，不是被吓到的，而是太过于惊喜。

    这颗种子不管是消耗掉了杜克的魔力，还是将他的魔力吸收到它内部存储了起来，都说明了它的不凡之处。

    想到这里，杜克不由的看向小家伙，心中又开始思索着：“这个白色可爱的小东西，到底是什么魔兽，地图上也没有标记出来。或许是因为身体足够，以前那些进入斯坦秘境的人，根本就没有现过它们？还是因为其他什么原因？”

    想了下后，杜克摇着脑袋自嘲似地出一声轻笑，想这些有的没的干什么呢，又没有什么好处，还白费脑子，还不如想想怎么从小家伙那里多打探点消息出来。

    看到杜克表情，白色的小家伙狠狠的眨了几下眼睛，不知道眼前的这个家伙到底是什么意思，我都把最珍贵的东西都拿出来了，你还不明白我什么意思么，真是愚蠢的家伙啊。

    还好杜克不知道小家伙心中在想什么，不然肯定不拿出肉来了。

    “这个…，给我？”

    杜克用另一只手轻轻点了下那颗白色的种子，开口轻声说道。

    小家伙又歪着脖子看着杜克，黑漆漆的眼睛眨了几下，似乎不太明白杜克的意思。但是没多久，小家伙好像明白了过来，立即狠狠的点了几下脑袋，生怕自己点慢了，杜克就会后悔一样。

    对于这颗非常神秘的种子，杜克也充满了好奇，但是他没有立即拿走它，而是从空间戒指里边拿出一块早上剩余的烤肉，放到自己的手心。

    “咕…咕噜…咕……”

    小家伙看到杜克拿出来的烤肉立即抱怨起来，一双小爪子点了点杜克，然后张开两只前爪，大大的比划了一下，之后又用小爪子点了点自己，伸开双手比划了一个很小的范围，最后还一只爪子配合着脑袋，左右不停的摇晃着，表示它不同意。

    看着小家伙呆萌的表情和动作。只是为了在说：‘杜克你自己吃的是那么大的一块，给我的却只有这么一丢丢，老子不同意你的做法了’，杜克就更加忍不住笑了起来，真没想到这小家伙居然还要跟他讨价还价，而且那种神态，简直要将杜克给萌翻了。

    可是杜克并有打算给小家伙再“补偿”一些烤肉，这会让小家伙养成得寸进尺的习惯。

    于是杜克把脸一别，看都不看小家伙，气得小家伙咕噜咕噜的哼唧了几下，但也仅仅只是几下而已，然后就兴奋的抱着那一块确实不大的烤肉吃了起来。小家伙吃烤肉的时候很认真，也很小心翼翼的，好像用那一颗白色的种子换来的东西，它格外珍惜一样。不过，小家伙吃烤肉并不会把肉给吞下去，它只是喜欢允着烤肉，当烤肉上面的那些香辣等味道消失干净之后，就会把肉给吐出来，这一点让杜克觉得很奇怪，“看来这小家伙，还是素食魔兽。”

    长时间保持一颗姿势，让杜克的身体也有些僵硬，他轰轰几拳，在这棵血龙树的树冠里边，轰出一个一人多高的洞穴。

    进入洞穴之后，杜克又从空间戒指里边拿出一张毯子，铺在里边，使便稍微舒坦一些。

    当杜克一屁股坐下来的时候，他才现，在他的轰击之下，那些断开的血龙树树枝断裂处，竟然慢慢的沁出一些白色的液体，这液体的颜色与白色的种子非常接近。

    看到这里，杜克立即看向小家伙。

    可小家伙根本就没有受到杜克刚刚一系列动作的影响，仍旧不住的噜动着小嘴巴，它那双小爪子抱着烤肉块也明显小了很多，只剩下原来的五分之一不到，估计再过一会儿，就要彻底没了。

    感受到杜克的眼神，小家伙用眼角余光瞟了眼杜克，然后立即慢悠悠的背过身去，不看杜克。

    “你过来…”

    杜克把手靠近脑袋，并且转动了一下手中的位置，将小家伙面对着自己，“还想不想吃更多的？”

    小家伙原本对杜克是一副爱理不理的表情，但这个时候听到杜克这么说，眼睛刷的一下，亮了起来。瞪大着一双漆黑黑的眼睛看着杜克，眼睛里露出来的都是一副“你确定么”“你真的要给么”“那你快点给我吧”之类的神情。

    “不着急，你先告sù我这个是什么？”

    杜克指着树枝断裂处露出的白浆，对小家伙说道。

    在“更多”烤肉的趋势下，小家伙立即表xiàn都殷勤极了。它先是一口把剩余的烤肉全部塞进嘴巴，然后跳了几跳，蹦到杜克手指指着的地方，伸出小爪子在白色的浆液上点了点，再蹦跳到杜克那一只拿着种子的手上，将白浆摸到种子，最后伸出爪子比划起来。

    “你是说，这颗种子是白浆凝结成的，是龙血树的种子？”杜克猜测道。

    小家伙点点头，然后又瞪大着眼睛，楚楚可怜的看向杜克。只是它那张小嘴里边，还被相对大的那块烤肉给撑得老大，都快将脸颊给撑破了一样。

    见杜克没有反应过来，它又立即拍了拍自己的脸蛋，还伸出一根小爪子点着被撑起来的肉块上。

    “放心吧，不会少你的，但你现在吃得太多了，等会儿吃好么？”

    杜克这么说，是确实感觉到小家伙这种只吃那些作料的吃法，会对它产生什么不良的影响，他现在可不想这小家伙生什么意外，因为他现他有些喜欢这个小家伙了。

    “咕噜…噜…咕噜……”

    杜克这么想，但小家伙却不这么想，它立即不满起来，看向杜克的时候，眯缝着眼睛，只露出一道弯弯的黑色的弧线，嘴里还噼里啪啦的不停的说着什么

    杜克不理它，自己又不是真的要贪掉他这点烤肉，没什么好担心的。

    “咕噜…咕…噜…”

    “咕噜…咕…噜…”

    “……”

    “咕噜…咕…噜…”

    但小家伙显然没有这么容易放过杜克，当它吐出最后一块泛白的烤肉后，精力充沛到了极点，一直咕噜咕噜的不停吵着杜克。

    “我去，真怕了你。”

    杜克被这咕噜咕噜的声音吵得实在受不了，只好从空间戒指里边拿出一块大点，差不多有小家伙身体一般大小的烤肉。

    但是他却没有这么直接给小家伙，而是在这个洞穴内释放出一个火莲术，用火莲上面的温度，慢慢将的烤肉给重新热一下。

    原本冷却之后没有多少香气的烤肉，在火莲术的高温下，立即香气四溢起来。

    嗅着烤肉上出来的香味，小家伙舒服得眯起了眼睛，将脑袋昂起，把鼻子对着天空，随着香气的左右飘散，它白白的小身体也开始左右晃动起来。

    “给你，小心烫啊。”

    杜克从空间戒指里边拿出一个碟子，和一副刀叉，又亲自演示一番后，才将刀叉交给小家伙。

    小家伙早就忍不住想要自己从那快烤肉上切下一片肉尝尝了，此时拿到刀叉后，又怎么忍得住。小小的身形用两只爪子抱着，精准无比的从烤肉块上切下一块非常薄薄的肉片，然后用力的一甩刀子，将肉片抛向空中，可是当肉片落下来的时候，却将它整个脑袋都盖住了。

    任由小家伙在那自己切着肉片玩，杜克开始研究起这颗血龙树的种子。

    血龙树明明是全体除了叶子是绿色的之外，其他都是红色的，然而它的子却是白色。

    不不，还有它的树枝里边居然会流淌着白色的粘稠液体。

    想到白浆，杜克弄了一些放在手上观察起来。虽然他对吃的没有抵抗力，但是要他这么来尝试从来没吃过的东西，还是有些不敢冒险。

    当他分出一丝魔力慢慢探入到白浆里边的时候，那种魔力被吸收掉的感觉，又传了过来。

    “果然如此，又吸收掉了！”杜克暗暗惊叹了一声。

    虽然他猜测到结果会这样，但是验证之后又是另外一回事。不过白色的浆液吸收魔力的时候，给杜克的感觉要比那颗种子要弱小很多，就像一只蚂蚁与大象比较身形一样。

    能够吸收魔力的种子还有会流出来的白色浆液，都让杜克感觉到无比神奇，那龙血树到底是什么？

    可问题开始深深的盘旋在杜克脑海里边。

    因为这样的事，真的太过于恐怖了。

    想想别人和你对战的时候，你拿出一颗种子，别人攻击过来的魔法技能全部被吸收掉了，那还怎么玩，还有谁是会是你的对手？

    这还只是种子最浅显的用处，要是被那些大师级别的炼金术师知道了，这颗种子所能挥的作用，不知道还要强上多少倍。

    想想看，一根魔法权杖上有一颗存储魔力的魔晶，然后还有一颗吸收魔力的种子，跟人对战的时候，战斗力不就比对手强出至少一个等级了么？

    而且这颗种子的其他用处杜克还没挖掘出来，杜克有感觉，它并不会这么简单，肯定还有其他的强大的地方。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！