
    “这……这家伙是想死么？”

    两方的人看到那个人影刚刚出现，还没来的震惊一头这么庞大，看上去就很厉害的飞行魔兽，怎么可能会让人类骑在上面，那道人影居然就这么冲了下来，难道他就不怕摔死么？或者，他已经到了大魔导士级别？

    “看！是我们学院的院服！”

    “是的，而应该是我们学院四年级的学生。他敢这么跳下来，肯定是的，不然没到大魔导士，谁敢这么跳？”

    “没想到学长能驯服那么庞大的飞行魔兽，有了它，这秘境之内哪里不能去啊…”

    古德学院这边的那名魔导士与剑师，兴奋的大声叫起来，刚刚与西部军团的两人战斗后，他们就明白，自己这方的三人，根本就没有战胜的可能，再撑一会儿后，肯定会受到重创。

    西部军团的两人，脸色不由的凝重起来，这名大魔导士不管是什么级别，就算是最低的初级大魔导士，也能将双方的局面彻底扭转，两人中的那名大魔导士微微侧身，轻声对身后的那名魔导士说道：“梅林你听着，等下如果没有机会，我会给你争取一点时间，然后你趁机逃走，再找个安全地方躲起来，能多在这里面待一天是一天，对你都有好处的。”

    “博格你不要说了，我不是胆小的人，反正在这里死去，也只不过是传送出去而已，又不是真的会丢掉性命。而且，你天赋要高过我，要留下也应该是你留下。”

    梅林没有同意，反驳着博格说道。

    “刷！”

    就在他们两个这么说着的时候，杜克拿出苏美尔之甲，立即打开之后，下降的身形立即止住，朝他们五人飞了过来。他的度很快，出倏倏的破空之声。

    “哈哈，博格你想多了，你看来的那个家伙，根本就不是什么大魔导士，他是靠飞行魔器飞来的。”梅林看到杜克飞来之后，立即大笑起来，“不过他那件飞行魔器看起来不错，看来我们又能多一件好东西。”

    “嘿嘿，是的！”

    这个时候，博格也将悬着的心放了下来。

    “糟糕！”

    看到杜克打开苏美尔之甲的一瞬间，亚力士手下的那名剑师，立即感觉如至冰窟，心瞬间凉了下来，但是接下来看清楚杜克面容的一瞬间，他立即震惊着惊呼道：“我干，是那个家伙！”

    对这名剑师来说，在古德学院的做过最丢人的一件事，就是他们整个小队，围攻一名一年级新生的时候，却是被这名新生突破了他和另外一名，一共两位近战的剑师，然后一瞬间，将两名魔导士任何魔法技都没放出来的时候，就两拳击飞了出去。

    之后，更是在队长亚力士的七箭连环的透云箭之下，存活了下来。

    还有最后，这个让他们五人都感觉到非常恐怖的新生，甚至教训了一下他们队长，说什么就算是在生命最后的尽头，也不要放弃那样的话，让他们五人觉得这家伙，除了是披着新生外衣的四年级学生之外，还有些可爱。

    随着这名剑师的惊呼，他后边的那名魔导士也震惊起来，这个家伙当初一拳，直接打断了他的施法咒语，差点让他被魔力反噬给要了半条命。

    亚力士的心情则远远比他的两名队员来得负责，一时之间，让他不知道怎么面对。

    但好在，看到这个家伙出现之后，他们都莫名的不害怕对面的那名大魔导士了，甚至心中有些期望，这几个家伙会怎么打败对方。

    “嘿，好久不见啊！”

    杜克看到熟人之后，还未落地，便兴奋的大声道打着招呼，可是他刚刚挥了几下手，一下子就忘jì了还在飞行中，身形开始左右摇晃起来，最后便砰地一下，狠狠的砸在了两方人员的中央。

    “嘭！”

    一团灰尘从泥土上升腾而起，亚力士他们三人非常默契的转过身，装作不认识他的样子。

    真是的，刚刚对你抱有一些希望，你就这么强烈的表xiàn出来，让我们三人情何以堪啊。

    “哈哈哈…，这家伙…哈哈哈……笑死我了…没想到还有这么搞笑的家伙！”

    梅林本来就对杜克放松警惕了，但没想到放松之后，对面会来这么一处，让他从紧张的情xù之后，瞬间来了一个一百八十度的扭转，最后更是不可遏制的大笑出声。

    博格没有像梅林那样放肆大笑，他眼神犀利的看了一眼还在半空盘旋，如同监控着他们一眼的那头巨鸟，心中思索着面前砸在地上那个家伙，到底是什么样的情况，一名能够让一头十五级的魔兽心甘情愿骑在身上的家伙，实力怎么可能会很弱小，就算他答应，那头烈焰鸟也不会同意啊。

    “哈哈，失误失误！”

    杜克将苏美尔之甲的双翼收缩起来，一般打着哈哈尴尬的说着，一边拍打着身上沾染上的灰尘。

    当所有的灰尘慢慢散去之后，其他人才看到，这个家伙身上穿的这件镌刻着金属纹路的银白战衣，是有多么的吸引眼球。

    从他刚刚飞行的度来看，很有可能要比一般的大魔导士飞行的度快一些。这一判断，让他们看着杜克的时候，都忍不住有流口水的冲动。

    “哈哈，忘jì刚刚实力提升了一些，操作这件东西的时候，还不是很熟悉。”杜克转身，对亚力士他们三人解释他。

    亚力士三人听到杜克这句话之后，不免又被打击了一下，这家伙到底是吃什么长大的，之前在学院的时候，就能将他们五人都干趴下，这才多久啊，实力又提升了，还让不让其他人活啊？

    在他们三人震惊的时候，博格和梅林心中则是非常不好受，那个家伙竟敢后背对着他们，这分明是不将他们放在眼里啊。不管怎么说，现在双方是处于敌对的关系，你这么做，不怕我们两个随便放个法术，就把你送出去么？

    其实，西部军团这些人眼中，斯坦秘境里所有的一qiē是不变的，而每多一个古德学院的家伙，就等于说要分去一些秘境内的资源，也就意味着，他们西部军团的人会少得到一些好处。基于这样的想法，他们都会将碰到的古德学院学生免费送出去，以保证他们的利益最大化。当然，这也是因为这么做，不会真正影响到那些学生们的性命。

    “冰霜之锥！”

    梅林忍受不住，抬手一道法术朝杜克打出。

    听到身后传来物体破空之声，杜克没有转身，只是心念一动，月华圣盾便将他笼罩起来。

    “叮！”“咔嚓！”

    冰霜之锥倏地一下打在杜克身上，可就像一捧水打在墙上一样，前进不了半分，反而碎作无数片冰渣从杜克身体外围的月华圣盾上掉落下来。

    “……”

    “……”

    博格和梅林怔住了，就连和杜克战斗过一次亚力士三人也被这么一幕给震惊的都忘jì了呼吸。

    他们两方可都是知道这道法术是四级法术的，但没想出去之后，去连对方的皮毛都没碰到，就化作了冰渣。

    那他现在是什么实力？

    时候，他们五人也不由的开始思考这个问题，就算是防护罩，也是它极限的，一般要高出攻击法术一些的防护罩，才能抵挡住这道法术。而能抵挡住四级法术的防护罩，这不就是说这个防护罩是五级的？能够施放五级防护罩，不正是大魔导士？

    想着想着，他们五人又恢fù到了之前杜克纵身掉下，还没使用苏美尔之甲之前的心情。

    这还真是一波三折啊。

    “你们两个偷袭我？”

    杜克转身，咬牙切齿的看着西部军团的家伙，“之前就碰到六个讨厌的西部军团的家伙，没想到这才没过多久，又喷到两个，还真是有缘啊，我不去找你们，你们反倒惹我，难道你们就这么想让我送你们出去？”

    “额……”

    “呃……”

    博格和亚力士他们又杜克这句话给震惊了。

    六名西部军团的家伙？

    这么想让我送你们出去？

    难道那六个人没打过他一人？都被他送了出去？

    想着想着，尤其是博格和梅林的心情又沉重了一些。要是杜克之前这么说的话，他们还有一些怀疑，可是看到对方的防护罩之后，他们又有些详细他的话。

    真是要被这个家伙给折磨得小心肝都受不了。

    “看你们的样子，似乎在怀疑我说的啊！”

    杜克的看着博格和梅林，心情有些不爽了，你们先动手打了我，你们还不爽？这是什么道理？于是，他接着说道：“既然这样，那么我就送你们出去，好走，不送！”

    “幽蓝乐章！”

    十一道魔力回旋施法的度有多快，杜克还没尝试过，但这个时候，当杜克将身上的月华圣盾撤到手上，然后再释放出幽蓝乐章的时候，他才有个清楚的认识，这至少快了三倍之多。

    其他人只看到杜克除了身上那一层淡淡的月牙色之外，一瞬间之后有多了一道淡蓝色的光芒，接着两道光芒消失，把变成了淡淡的半透明的乳白色，然后两个不同颜色小光球出现，刷地一下，迅捷无比的飞向博格和梅林。

    “轰隆！轰隆隆！”

    一道巨大火光冲天而起，瞬间将博格和梅林湮灭，然后震耳欲聋的声音才传到亚力士三人耳中。

    当火光消散之后，亚力士他们目瞪口呆看着杜克前面一片光秃秃的地方，别说人影，就连树木、花草、石头都消失了一大片。

    “这…这……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！