
    当第一道风刃打在杜克光罩上，并且开始旋转的时候，杜克也有些担心是否会被打破。

    他之前只来得及试了试月之精华是否能够施放月华圣盾，并没有去尝试那种几层月华圣盾叠加起来的方法，这个时候要再尝试的话，也已经来不及，不然肯定要比这一层的月华圣盾要强得多。

    “叮叮叮！”

    第一道风刃还没有消散的时候，更多的风刃击在杜克的光罩上，并且开始疯狂旋转起来。如果只是普通的击在月华圣盾上，并不会消耗多少光罩上的月之精华，但是这样的旋转加转动，每一下都是在破坏月华圣盾的完整性，当上面的月之间精华少于某一个界限之后，它便会咔嚓一下，彻底碎裂开来。

    这个时候，杜克开始动了起来。

    他体内的月之精华，并不像魔力那样充盈，这让杜克无法按照以前那样的方法与对方战斗，只能更加快的来解决。

    也就在杜克开始行动的时候，他身后的格林，也已经完成旋风之刃的施法，一道旋风，也骤然向杜克飘去。

    杜克一边冲向尤利塞斯，一边开始准备施放幽蓝乐章。

    在这个地方，他只能施放这两道法术，而且这两道法术结合起来的那种圣光灭魔弹，他自己也都没有见识过，无法知晓其能够产生多么恐怖的威能。

    笼罩在月华圣盾里边的杜克，右手里边已经散出一些淡蓝色的光芒。

    在场的其他六人，也都注意到了这一丝不同，在焦急的同时，却只有尤利塞斯与格林才有反抗的能力。

    杜克左手握拳，准备一拳轰向尤利塞斯。

    他的度很快，这么短的距离，几乎在迈动脚步的时候，就已经冲到了对方身边。

    “叮叮叮！”

    不过这时候，身后跟林的旋风之刃却已经迫近杜克，并且出风刃出来。

    “叮叮！”

    与此同时，尤利塞斯施放出来的那一道旋转的旋风，上边能够散出来的旋风之刃，却是开始减少，眨眼之后，便彻底没有了。

    而杜克感觉到月华圣盾已经开始轻薄了很多，勉强还能接受这样第一波打击，不然月华圣盾绝对要破掉了。

    在他担心的一瞬间，尤利塞斯开始后退。他根本就在乎形象，转头就跑，杜克感觉到，即便是在逃跑，尤利塞斯的脚步也不会显得凌乱，这就更像是一种战术撤退，而不是真正的打不过就后退的那种情况。

    尤利塞斯挑选了一个好时机，可以说是功成身退，成功的减少了月华圣盾的强度。

    可格林却有些觉得有些憋屈，尤利塞斯施放出来的法术全部打在了对方身上，他也感觉到那道光罩上强度的变化，接下来就要看他的了，而刚那么一会儿，他的那一道旋风之刃旋转出来的风刃，已经有一些击空了，能不能击破光罩，关键就在于接下来的风刃能不能全部击中对方。

    可是这个时候，对方却偏偏追向尤利塞斯，让他的旋风之刃，有些无能为力。

    “叮叮叮！”

    一些风刃继续击在月华圣盾上，出清脆的钢铁交割之音。

    杜克右手上的淡蓝色光芒越来越盛，而他左手却没有一点点月华圣盾的影子，这不像是要施展圣光灭魔弹的样子。

    不过，就在这个时候，杜克追击尤利塞斯的身形，却是陡然一转，身后追着他旋转的旋风之刃，与他擦声而过。

    在来到旋风之刃一侧的时候，杜克的左手却是准备将身上的月华圣盾收回来。

    当然，他不是打算撤掉月华圣盾，而是打算将笼罩在身体周围的月华圣盾，凝聚到左手上，然后合成圣光灭魔弹。

    格林看到杜克身上的那一层月牙色的光芒越来越淡，他嘴角便扬起一道微笑，他以为这是自己施放出去的法术起到作用了，可是接下来他却明白，这绝对不是他将对方的光罩消耗掉了那种不知名的“魔力”造成的，而是那个小子自己在撤掉那道法术。

    “他是在找死么？面对那么密集而恐怖的风刃，他居然撤掉防御性的法术！？”

    “这个古德学院的家伙，脑袋是有问题？”

    “他不会是想靠着疼痛来刺激自己，以激自己的潜能吧，他又不是战士。”

    一时间，看到杜克这疯狂一幕的斯塔亚特等人，脑袋里不由的冒出各种想法。

    “噗嗤！”

    一道风刃却从侧面，分蹿出来，从杜克的后背上划过，划出一道道长长的伤口，鲜红的血液从伤口汩汩冒出，一下就杜克身后衣服浸染成红色。

    “刷！噗嗤！”

    又是一道风刃袭来，但这道风刃却不是划过，而是从正面击中杜克后背上，一个婴儿拳头大小的伤口瞬间形成，但好像遇到了什么特别坚硬的东西，并没有在前进一分。

    杜克的身形，被第二道风刃的攻击，给击得身形向前一顿，差点栽倒下去。

    不过这个时候，杜克左手上的月华圣盾与右手上的淡蓝色光芒，从外形上看，已经相差不多。

    “给！我！合！”

    杜克奋力的出一声怒吼，双手重重的合在一起。

    一道光芒刷地一下闪过，所有人的眼睛都被晃得有些睁不开，但是这道光芒来得快，消失得也快。

    当这道光芒消失之后，西部军团的这六人看到古德学院的那家伙，又换上了一层乳白色的光罩。

    虽然这一层光罩看上去有些透明，有些薄，但却跟他们一种别样的感觉。

    因为光罩上边有这亮光小小的光球，在缓慢旋转，并且随着旋转，开始慢慢变大，两颗光球之上，也慢慢的显现出一些不同来，一颗光球上面出淡淡的月牙色，另外一颗光球则散出淡淡的蓝光。

    而在乳白色光罩里边的杜克，这个时候却摊开双手，那两颗光球倏地一下，快闪到他手上。

    “刷刷！”

    两个光球，杜克并没有分散开来，而是第一时间向着此时距离自己较劲的格林袭去。

    “我…干！”

    “轰隆隆！”

    看到被对方用手掷出来的两个光球，格林只来得及对杜克鄙shì了一下，就被一震恐怖的爆炸给淹没。

    而这个时候，格林的身体却闪烁了几下，从原地消息不见。

    当恐怖的爆炸产生灰尘渐渐消散，总却从原地看不到一丝丝格林存zài的痕迹，就连一片衣角都把找不到，这让斯图亚特几人看向杜克的时候，更加恐惧。

    “不是你们想的那样，是被传送出秘境了。”

    这个时候，尤利塞斯大声喝道，给他们四人提醒了一声，一面陷入自己营造出来的恐惧之中。

    斯图亚特等人，这个时候才想起斯坦秘境的特性，心中并没有那么惧怕了。

    是啊，死了顶多是被传送出去，害怕什么呢，有什么好担心受怕的，最多就是少历练几天，有什么大不了的？

    可是他们几个被那种恐怖的爆炸给弄蒙了的时候，杜克却比他们四个更加呆滞，他没想到这一次双色光球产生的威能，要比使用魔法的时候，还要来的恐怖。这让杜克怀疑，是不是这样的圣光灭魔弹，才是真正的圣光灭魔弹。

    “这…这也…太恐怖了！”

    杜克喃喃的嘀咕了一声，幸好其他人没到他的话，不然肯定要羞愧到找个地缝钻进去。

    混蛋啊，你自己施放出来的魔法，你不知道它的威力？你这么自己夸赞自己，还能再不要脸一些么？

    杜克暗暗吞留下口水，然后转身看向尤利塞斯。

    “尤利塞斯大哥，我还是没有想明白你为什么要攻击我。”

    让尤利塞斯没有想明白的是，杜克转身之后，并没有第一时间给他来那么一下，而是问出了一个他并不怎么想回答的问题。

    “没有为什么，想到了就自然做了。”

    尤利塞斯冷笑着回答，他别在身后的手已经开始积攒魔力，准备反击。虽然他心中疑惑，怎么杜克好像变得有些聪明，从三个人当中猜出了他的身份，但他却不想告sù杜克真正的原因。

    杜克好像看到了对方的动作一样，他的手指轻微一动，乳白色的光罩外围，倏地一下，闪烁出两个小光球，似乎觉得好像有些不够，手指又动了一下，又有两个光球产生，也加入到旋转的序列。

    其他五人看着杜克这么轻而易举的凝聚出那种小光球，不由的震惊，这样的法术他们还真没见过，似乎与那一层乳白色光罩好像是一起的。

    好像是集防御与攻击一体，攻击的就是那两种小光球，防御的就是一层乳白色的光罩。

    太强悍了！

    斯图亚特四人看着，最后心中却只有这么一种想法。

    “你好像，已经不是我…认识的那个尤利塞斯大哥了！”

    杜克没有相信尤利塞斯的话，他摇了摇头，表情有些黯然，“虽然我不相信你的话，但就这样吧，我也不想知道了……”

    “你！就先走一步，请到外面等着你的同伴们吧！”

    可是下一秒，杜克已经抬起头，正视着尤利塞斯，语气变得坚定无比。

    他抬起手，猛的先前挥去，四颗小光球，刷的一下，全部轰向尤利塞斯！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！