
    当杜克终于感觉不到有力量在冲刷的时候，他才缓缓睁开眼睛。

    能够看清楚眼前的景象之后，他却霍地一下，站起来，眼前，那道已经快要分辨不出来的透明人影，颤抖着双手，不知道要说些什么。

    “这是…很…很正常的，不是么？我们都想到了这样的结果，所以，你也…不用…这么惊讶。”

    伊凡说话的时候，声音已经没有之前那么洪亮，有些断断续续的。

    杜克听着，双手颤抖得更为厉害，身体也小幅度的颤抖着，他想伸出手，握住伊凡的手，可透明的影子，又怎么能够握住，他抓了一次，从影子里边穿了过去，可他不甘心，又开始伸出手，想要抓住，但手悬在半空中，却又停了下来，迟迟伸不出去……

    “傻…傻孩子……”

    这一刻，伊凡的声音变得更加细小，也比之前柔和了很多，只是停在杜克的耳中，这声音却像一记重击，狠狠的敲打在他胸口，让他的眼泪如同断了线的珍珠，一滴滴的沿着脸颊滑落。

    “我…就要…走了…，想…想要你…答应…我一件…事…”

    伊凡的声音，在这时已经小到杜克都难以分辨，只能模模糊糊听懂大概的意思。

    杜克一边重重的拼命点头，一边抹了一把眼泪，拼命的想要忍住，可是怎么也忍不住，那些透明的如同珍珠一样的液体，掉了一颗，却又接着一颗的向下掉落。

    “如…如果，将来…有机会…放尤利塞斯…那…那孩子…，一……次…次…”

    随着最后一个字落下，周围好像一道风吹过，伊凡那本就非常透明的身形，恍惚了一下，化作无数细小的光点，跟着那道风的方向，向着远处飘去，而那些光点，也变得越来越小，最后消失不见，任凭杜克怎么擦眼泪，怎么睁大眼睛，也无法看清……

    “喀咔！”“咔嚓！”“轰隆隆！”

    杜克呆呆的看着光点消失的方向，一动不动的站在，可是这个时候，山洞之类却是传出一声声巨大的声音。杜克的心神也被这些声音，给拉了回来。他看了下周围，才现四周的景象已经生了翻天覆地的变化，没有之前那一副生意盎然的样子，山体那种沟壑分明的棱角四处遍布，身处的那个水池已经干涸见底，放眼望去，树木凋零，花草枯萎，小动物全部消失不见。

    轰隆！砰！

    这个时候，一块一人多大小的石头，从头顶上，砸在杜克身前不远处。

    “要塌了！”

    杜克反应过来之后，抱起旁边的小家伙，开始拼命的向进来的那个反向跑去。跑出去一段距离后，杜克将苏美尔之甲召唤出来。

    当杜克飞起来，他才现自己体内只有一丁点可怜的魔力，月之精华则更惨，一点点也没有。

    好在那一丁点魔力能支撑苏美尔之甲的飞行，不然光凭两腿跑，杜克不觉得自己能够逃脱出去。

    苏美尔之甲的度飞快，十多个呼吸之后，杜克就已经看到了入口，还好山洞之内有一些光线，不然杜克都无法分辨清楚方向。

    “刷！”

    快到入口的时候，杜克瞬间将苏美尔之甲的双翼收缩起来，才刚好通guò，但是这条通道之内，并没有光线，漆黑无比。

    杜克只能用所剩不多的魔力，施放出一个火球术。

    嗤地一下，一个小到不能再小的火球，向前边飞去。杜克立即展开苏美尔之甲开始飞起来，但是刚飞出去没多久，火球就远远的都在了后面。不过这个时候，杜克又施放出一个极小的火球术，借着这个火球杜克又飞出去一段距离。

    就这样杜克一边控zhì着飞行度，一边施放最为节省的火球术，在通道内逃命起来。

    不过，在这紧张的时刻，杜克也没有感觉出，这个时候他施放火球术与之前有什么区别，如果他仔细感觉一下的话，就会现，这种最为节省的火球术，他施放起来的度，竟然比一个正常的火球术，还要快上三分之一，而消耗掉的魔力，也相对要少了五分之一左右，只不过杜克将这种情况，默认成了在节省魔力的前提下才导zhì的。

    忽然，杜克看到前面出现一点不同的光线，这点光线不同于火球术那样，有一些红光。

    当火球术的光线消失之后，杜克才肯定，那应该是山洞通道的入口了。

    恰好也是在这个时候，杜克已经感觉不到身体里边魔力的存zài了，身后的苏美尔之甲已经变得有些透明起来，这正是没有魔力引导之后，苏美尔之甲即将失去控zhì的表xiàn。

    “烈焰鸟！烈焰鸟！快来接我！”

    还没出洞口，杜克开始的大吼起来。

    依靠最后一丝魔力，控zhì泽合苏美尔之甲飞行了一段距离之后，从洞口传来的光线越来越明亮。

    与此同时，杜克也看到了洞口不远处，有一个庞大的身影，正是烈焰鸟朝洞口这边，伸长了脑袋观望着。

    “桀桀！”

    看到杜克之后，烈焰鸟有些焦急的尖叫了一声，然后立即调转过身形，伸展开翅膀，背对着杜克，只等杜克上来之后，立即飞起来。见到烈焰鸟这样，杜克不得不感叹了下，这家伙好歹五级高等魔兽，智商也是有一点的，知道怎么才能节省一些时间。

    “嗤嗤！嗞嗞！”

    就在杜克刚刚飞出洞口，他的魔力刚好全部消耗干净的时候，苏美尔之甲的羽翼闪烁了几下，最后嗞啦一声，收缩了起来。

    “砰！砰！”

    还好因为光线的问题，杜克飞得不够快，失去动力之后，杜克砸在地上也就没受到多么严zhòng的影响，他借势在地面上翻滚了下之后，蹭的一下，蹿腾而起，几步跳跃之后，刚好落在烈焰鸟的后背上。

    “扑哧！扑哧！”

    杜克刚刚落在烈焰鸟的背上，烈焰鸟立即扇动翅膀，腾空飞起。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    同一时刻，杜克身后传来巨大的轰隆声，那座大山从中央开始塌陷，一个巨大的蘑菇灰尘从大山的四周喷出来。

    站在烈焰鸟背上，杜克远远的看着那些灰尘慢慢恢fù平静，他也调整好情xù，将那一份感动深深的藏在心底。

    “走吧！”杜克轻轻拍了拍烈焰鸟的后颈。

    “桀桀！”

    烈焰鸟出一声长鸣，扑扇翅膀，飞向更高出。

    “咕噜！呼噜！”

    但在这个时候，杜克怀中的咕噜兽，却出一声轻微的响动。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！