
    巨鸟看到“全副武装”后的小家伙，不由的愣了愣，随后它恼怒的出几声嘶鸣，没想到对面的那两个家伙这么无耻，难道和就是公平了？本来自己就拿那个白色的家伙没什么办法，只能仗着自己的飞行能力，在半空中吐火球，烧死那个家伙，没想到啊没想到，它现在能“飞”了。

    不过作为一头达到五级高等的魔兽，巨鸟对这样小个子的家伙，带有一种天生的鄙夷，又怎么可能惧怕呢。

    它倏地一下，就向小家伙飞了过去。

    杜克知道，小家伙只要能够飞了之后，就算不赢，也不会有多大危险，唯一担心的是，小家伙玩得过火，作一些高难度的动作，这样会加快消耗掉苏美尔之甲里边的三颗六级魔晶的魔力。

    也是直到这时候的，杜克才有空闲拿出地图，看看这头巨鸟到底是什么魔兽。

    可是鸟类的魔兽，绝大数都有迁徙的能力，不会待在一个地方很长时间，而且地图上鸟类的魔兽，就多达近十种，杜克根本就无法从现在所处的位置判断，距离这一块区域最近的鸟类魔兽，到底有几种。到了最后，他更是悲催的现，他又迷路了。

    不过想想，也没多大关系，反正有小家伙在，要走出去这片森林还是很简单的。

    没有从地图上标记的信息分辨出这头巨鸟的具体名称，但至少排除掉其他可能之后，与这头巨鸟外形上最相近的只有三种，一种叫枫鸟，因为双翼伸展开来的长度与这头巨鸟差不多，又因为展开之后的羽翼，像是对折之后的枫叶，才被叫做枫鸟；第二种是血鹰，也是因为外形的描述上，与巨鸟较为相似；第三种，是杜克认为最有可能的是，叫烈焰鸟，而这头巨鸟能够口吐火球，所以杜克觉得这家伙，就是地图上说的烈焰鸟了。

    不过地图上描述的烈焰鸟，全身是通红似火，散着恐怖的热焰，距离它近一些的事物，都会被那股恐怖的热力给引燃，或者直接焚烧干净，整片区域内，都如同沐浴在无尽的火焰中一样。

    杜克这一次猜测得没错，空中的那只巨鸟，正是烈焰鸟。

    “砰！”

    这时，烈焰鸟却是一个火球，喷向了杜克这边。

    眼角余光正好看到一个红色的影子快袭击过来，杜克惊骇不已，借着身上还有轻灵术与悬浮术，立即从树顶上一跃，跳到另外一棵树上，但他却不停留，脚尖接触到另外一棵树的一瞬间，又是一跳。

    不过就在他第二次跳跃的时候，那颗巨大的火球，轰隆一下，在他原来停留的地方，轰然炸开。

    爆炸之后，四散的炙热火焰将周围一圈的大大树，全部洒满。

    没多久，那一棵树，开始燃起熊熊大火，远处那些被沾染上了火焰的大树，则是升腾起黑色的滚滚浓烟，将那一片区域变得如同炼狱一般。

    不过，在那一颗火球之后，并没有其他火球向杜克袭来，可杜克不敢放松，谁也不知道等下会不会还有。

    小家伙凭借着苏美尔之甲在空中灵活的飞行着，它的身形要比火焰鸟小得多，也就需要花费更大的精力与力气来飞行。而火焰鸟相对笨拙的身形，却一时之间，拿小家伙没有一点点办法，只能疲于应付，而且还要时刻提防着小家伙，不知道从什么地方刺向它的尾巴。

    那一根尾巴，之前对它来说威胁不大，可是此时上面却多了把阔剑。它亲身体会过，并且将它一只脚给砍伤了的利器。

    每当看到阔剑出现在视野之中，它都要尽全力避让，之前有一次不小心，被切开了一条巨大的伤口，远远要比它纯粹用尾巴时候划开的伤口大得多。

    “嗤啦！”

    又一次不小心，烈焰鸟已经被小家伙用阔剑给划开了一道口子。

    “呀噜噜！”

    小家伙兴奋的大叫一声，然后咕噜咕噜的不知道对烈焰鸟说着什么，气得烈焰鸟都停下了抵御。

    “嗞嗞嗞！”

    可是，就在烈焰鸟刚刚停下，小家伙准备又一剑刺过去的时候，烈焰鸟的全身周围却是如同爆米花一样，爆出一些火红的亮点。

    “嘭！”

    那些火红的亮点越来越多，终于到了某个临界点，砰的一下，爆出一大团火焰，火焰从它那双巨大的翅膀边缘开始燃烧，然后蔓延过整个羽翼，眨眼间就将烈焰鸟腹部也给包裹住，最后，它的头部、脚部，全身都被恐怖的火焰笼罩起来。

    当烈焰鸟全身都被火焰笼罩住的时候，一团非常巨大的火焰从它身上喷出来。

    滚烫的热浪，瞬间席卷向小家伙。

    小家伙在火焰鸟开始生变化的时候，就已经准备向后退了，那一股热浪冲击过来的时候，它立即后后退。

    可是它的度仍旧慢了一些，它瞬间那一股喷出来的热浪淹没。

    杜克无比焦急，心中咒骂着小家伙实在太大胆了，都到了那种程dù，居然还不后退，这就有些自大了。

    但就在他急得团团转而又毫无的时候，他看到小家伙白色的身后却是从红色的热浪冲了出来。

    其实，小家伙只不过是在那一股热浪里边待了不到一秒钟，并无大碍。

    “快退回来！”

    杜克朝小家伙大喊，空中那头巨鸟开始生变化之后，他就知道那头巨鸟肯定就是地图上描述的五级高等魔兽烈焰鸟。在他看来，小家伙在面对这样的飞行魔兽的时候，根本就没办法对付，就算有苏美尔之甲，也基本上没机会。

    与五级初等的雷鸟相比，虽然只比烈焰鸟高了两个等级，但火焰鸟却不像雷鸟那么愚蠢。可以说一只烈焰鸟，就能横扫了一群雷鸟。

    小家伙没有理会杜克的呼喊，它身形一转，瞬间到了来到烈焰鸟的左侧。

    “咕噜咕噜！”

    并且，小家伙转向的同时，还对烈焰鸟不停的咕噜咕噜的叫着。

    杜克看得出来，小家伙这是在吸引烈焰鸟的注意，它担心烈焰鸟这个状态之后，还向杜克扔火球，如果真是那样的话，瞬间提升一个阶段时候之后的烈焰鸟喷吐出来的火球，绝对会对杜克造成不小的威胁。

    “混蛋，你要是还想吃肉，你就给我回来！”杜克大吼，可是小家伙却没有理睬他。

    只是在小家伙后脑勺处，闪烁出一小块淡紫色的光晕，不过这团光晕，似乎遇到了什么困难，极难成形，就好像缺少魔力的时候，很难将一道法术完整出来的那种感觉。

    “嗤啦！”“喷！”

    可是，火焰鸟的攻击却不会等小家伙，它直接将一团要比之前的火焰，还要大上三、四倍左右的火球喜朝小家伙张嘴吐出。

    嘭地一下，小家伙被火球吞没。

    “……”

    杜克怔住了，呆呆的看着那个方向。

    他不敢相信小家伙就这么没了，喃喃的不停的嘀咕着：“这不可能…，这不可能！”

    ……

    小家伙感觉自己好像置身于一个巨大的红球当中，周围全是恐怖的火焰，除了涌动的火焰之外，再也看不到其他的东西。可是它感觉不到任何的，哪怕一点点的疼痛，全身上下的那些白色毛，在这样的火焰中也没有被烧焦，或者烧光，反倒火焰中的一些细小如丝的红色光点，却慢慢地聚集在它身体周围。

    当那些红色的小光点，在小家伙身上聚集得越来越后，它们开始慢慢融入到小家伙全身的毛里边。

    哧啦哧啦哧啦!

    一开始，那些红色的光点沿着毛进入到它皮肤附近的时候，一丝丝轻微的灼热感传来，那一丝丝的灼热感，却透过皮肤，开始向身体里边蹿。当它们进入到皮肤里边后，那些的光点却清楚的出现在它的脑海中，同时，它也感觉到那些光点，开始进入到它的血管里边，与血液开始融合，最后开始顺着血液向胸口聚集。

    那些红色的光点，经过小家伙心脏的时候，却停留了下来，然后开始向心脏扎入进去，不再离开。当那些光点开始进入心脏的血肉里边之后，却悄然出一点点金光。那些红色的光点越来越多，越来越多的红色光点，开始变得金光灿灿的。

    砰地一下，小家伙的心脏却出一声剧烈的跳动，这声跳动之后，它的心脏以这一下跳动为起点，开始全新一轮的运作……

    ……

    杜克本来愣住了，可忽然一下，他看到在那个巨大的火球下班，有这一点银白色的光芒。

    在火球的光芒下，那一点点折射出来的银白光芒并不起眼，可是那一下晃动的时候，折射出来的光芒正好照射到杜克的眼睛。

    “阔剑还在！那它的肯定没有问题，不然早己松开了，这…这岂不是说…”

    杜克越想越觉得有可能，小家伙这家伙这么凶悍，连十数头雷兽的攻击之下，都还能好好的活下来，怎么可能一下就被这头火焰鸟给搞定了呢，这没道理的嘛。

    突然，一阵晃动从火球底下开始出。

    “呼啦！呼啦！呼啦！”

    一直吊着的阔剑，却开始拼命的沿着一个小范围转圈，转动的范围越来越大，没多久，火球的底下就出现一个漩涡，一道飓风，也在漩涡的中心产生。

    漩涡也越来越大，开始从火球的底部，一下下的向相反的方向吞噬过去……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！