
    “地狱岩火爆了，终于爆了！”

    大峡谷四周陡然响起了一片惊呼声，所有等待在四周的人们，一个个都站了起来，目光全部聚焦到了罗布达大峡谷上。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    剧烈的震动陡然变得更加剧烈，黑雾也翻滚更汹涌，四周的山崖也似乎要倒塌一般摇晃起来，无数巨大的岩石轰隆隆地从山上摔落在大峡谷里边，响起震天的回音。

    杜克的眼眸陡然一眯，他的影子分身此刻也已回到了自己的身边，心中却也是难以莫名。

    探查罗布达大峡谷，竟然在下面遇到了那样恐怖的玩意。

    虽然，杜克并没有窥探到那东西的全貌，但是，从那东西所散的气息，以及它身上一个个脓包样的玩意，包裹的一具具生物尸体来看，这应该是下面死灵生物的一种异变品种。

    当年的古矮人地底王国，因为遭魔族入侵，古矮人的无数族人葬身地底，并且被魔族的死灵之气所侵蚀。

    经过了这数千年，整个地底矮人世界一直被封印着，但下面的死灵生物，却也会生一定的异变。

    所以，杜克刚才在大峡谷底下看到的恐怖玩意，就应该是一种异变的死灵生物。

    心中沉思，杜克的目光也变得凝重起来。

    有那种异变的死灵生物存zài，如果无法把它清除，任何生物根本没有办法下去。

    现在，也就只能希望地狱岩火的爆，能把那些可怕的东西给焚毁，化为灰烬。

    “砰砰砰！”

    陡地，翻滚的黑雾深处，猛然蒸腾起了一团团的火光，一股无比灼热的气息，也刹那从罗布达大峡谷深处直冲而上。

    “五月十五，天地洪炉！五月十五，天地洪炉！”

    旁边的西特喃喃地念道了起来，眼眸里一片炽烈，神情更是有些难以喻意，“地狱岩火，终于喷了！”

    果然，随着那一阵阵的闷响，下面的火光更炽，滚滚的黑雾如同是沸汤泼雪一样，嗤啦嗤啦的异响顿时响彻了整片大峡谷。但并没有真正的熔岩从谷底喷上来，只有隐隐的火光在闪耀。

    可是，那股灼热的气息，却是让四周的温度骤然上升，连远远地站在峡谷四周数十米外的人群，也都感受到了那股烫人的热度。

    黑雾在不断地淡化，火光更加剧烈，一声声凄厉如同鬼哭狼嚎般的奇异尖叫，也从谷底传了上来，惊心动魄，摄人心神。

    杜克的眼眸陡然眯紧，脸上也现出了惊喜之色：“看来，那地底喷的地狱岩火，确实是对黑雾中那些死灵生物有焚烧的作用。希望刚才看到的那种恐怖东西，也会被地狱岩火给消灭。”

    正思索着，这个时候，突然杜克心头一凛，猛然感应到了什么。

    杜克微微转过了头去，脸上的神情却是变得古怪了起来：“哦，这家伙竟然也来了。”

    不错，在大峡谷四周的人群中，杜克还真遇到了熟人。

    那是两队身穿黑色军服的军人，人数有二十多人，显然是两个小队。

    其中一个小队的最前面，一人目光阴冷地望着杜克，神情中满是怨毒之色。

    “加百利！”

    杜克嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度：“想不到这家伙也要进地底世界。”

    杜克自然不会忘jì，当日在斯坦秘境的时候，加百利这家伙，因为看上了杜克咕噜小队中的队员，那个元素精灵艾利曼托，想拿它做为他所炼制的法杖中的真灵。

    最后，却是被杜克和小咕噜兽打得满地找牙，不但被踢出了斯坦秘境，甚至他身上所有的东西，也被抢劫一空。

    如今杜克身上的那件真灵级魔器法杖，就是加百利炼制的半成品制zuò而成的。

    此刻，看到这家伙用那种充满怨毒的目光望着自己，杜克心中却满是不屑。

    当日的手下败将，杜克那里会把他放在眼里。

    当然，在加百利的身边，还有两个人杜克也是认识的，正是当日在斯坦秘境，第一批被杜克所抢劫的那两位仁兄，罗伯特和劳瑞思。

    只是，这两人看到杜克望来，却是不由都是脖子一缩，忙不迭地扭过了头去，竟然不敢与杜克对视。

    这两个可怜的家伙，现在已是对杜克有阴影了，对这个小煞星还真是充满了忌惮。

    “古德学院的小子，你也要进入地底世界？”

    那边，加百利却是咬牙切齿，拳头都握得咯咯直响：“那么，你就别让我在下面遇到，否则，定要你好看。”

    对于加百利来说，他确实是对杜克充满了恨意。

    被杜克从斯坦秘境中赶出来，做为西部军团最杰出的精英，被人称为西部三杰之一的加百利，已经把此事当做平生的最大羞辱。

    更何况，他辛苦炼制多年，化了无数心血以及几乎是全部家当的法杖，最后落到了杜克手中，这更是让他与杜克结上了不共戴天之仇。

    所以，看到杜克，他是恨不得立刻冲上来，找杜克算帐。

    不过，现在情况特殊，加百利却也只能暂时把心中的那股仇恨给硬生生地隐忍住，心里只想着，若是在下面遇到杜克，决意是要向杜克报仇雪恨。

    不屑地撇了加百利一眼，杜克转过了头来。

    “嗯，终于开启了！”

    在一块巨大的岩石后，那里有一座华丽的帐蓬。几十名全副武装的彪形大汉，肃然地守候在帐蓬外，一个个气势凛然。

    帐蓬内，却是春光旖旎，几名艳丽的舞女正在跳着舞，厚厚的金丝毛地毯上，摆着一张玉石桌案。

    玉石桌案后的凉席软榻上，一个面貌英俊的年青人，正优雅地两指捏着一只高脚水晶杯，轻啜着杯中腥红如同鲜血的葡萄酒，一副悠然自在的模样。

    这人正是亚瑟王子。

    他也是早在几天前就来到了这罗布达大峡谷。

    只是，纵然是在如此恶劣的环境下，他仍保持着他奢华的享受，确实是与其他那些来探险的人，格格不入，倒象是出来郊游的一样。

    陡地，正品味着美酒的亚瑟，听到外面那轰隆隆的响动，神情猛然一滞，那对蔚蓝色的眼眸里，也刹那闪烁起了异样的光芒：“五月十五，魔种破土，千年劫数，那么……”

    亚瑟喃喃着，那英俊的脸上，也突然多了一抹难以喻意的兴奋之色。

    “嗤嗤嗤！”

    突然，一阵轻微的怪嘶声响起，亚瑟那衣袍的胸前，两个拇指大小的怪异蛇头从里面探了出来。

    那是一金一银两个蛇头，血色的眼眸，闪烁着幽幽的寒芒，显得无比的狰狞。

    “小宝贝，别急…，别急…，有你们出来好好玩的时候！”

    亚瑟的手轻轻地抚上了那两个蛇头，声音变得异样的柔和起来，就象是在爱抚情人一样。

    说着，抬起了头来，目光仿佛是穿过了那厚实的帐蓬，能看到帐蓬外远处的杜克，那蔚蓝色的眼眸，也变得异样的深遂：“我……亚瑟来了，这个世界，还有谁能阻挡我？就算你是出自那个家族，也不能！绝不能！”

    随着五月十五的到来，地狱岩火的喷，所有等待在罗布达大峡谷四周的人们，全部动作了起来，为接下来进入大峡谷下面探险做最后的准备。

    地狱岩火整整喷了一天，当峡谷下那熊熊的火光渐渐隐去，整片大峡谷的面貌，终于第一次展现在了所有人的面前。

    原本弥漫峡谷的滚滚黑雾，在一天一夜的岩火焚烧中，全部化为了乌有，视野一片开阔。

    从峡谷上方从下望去，整个峡谷呈狭长形，仿佛是大地开裂的一道狰狞伤口，把整片拉铁摩尔群山，硬生生地裂成了两半，看起来确实是有些震憾。

    大峡谷深不见底，只能从两壁那嶙峋的山岩中，看出它下面险峻异常，两边如刀削斧凿般的山壁，给人一种鬼斧神工的感觉。

    “走！”杜克和西特相互望了一眼，不在迟疑，杜克一声呼啸，随手招出了两头荆棘皇冠鸟，腾空而起，乘驾到了鸟背上。

    荆棘皇冠鸟昂长鸣，一头带着杜克，另一头上却骑着咕噜兽，振翅怒舞，向着峡谷下急掠而去。

    西特以及他所带领的拉铁摩尔家族的精英，一共有二十人，也分成了两个小队，各自招唤出了所骑的飞禽魔兽，随着杜克的身形，急追而下。

    空间振荡，狂风怒卷，一时间，整片大峡谷上，无数人乘驾着各种飞禽魔兽，争先恐后地直扑谷底。

    整条大峡谷有数百里范围，各方的势力本就各自占据着不同的位置，虽然人数有上千之多，但却也并不拥挤。大家各走各的方向，看起来虽然有些杂乱无章，但其实每一方的势力，都形成各自的方阵，并不会乱套。

    眼前景物飞地倒掠，杜克乘驾荆棘皇冠鸟直冲而下。

    放眼望去，两边的山壁都有烟薰火燎的痕迹，鼻间也充塞了浓重的硫璜气息，被地狱岩火灼烧的大峡谷，光秃秃的一片，看起来无比的荒凉。

    杜克全身光芒闪烁，月华圣盾早就笼罩在了身上，目光更是死死地瞪着下面谷底。

    在刚才探查中，那头恐怖的死灵生物的阴影，还是让杜克心中很是警觉。，时刻注意着四周的变化。

    幸好，一路盘旋而下，并没有遇到那东西，也没有看到任何有生命的玩意，一众人狂冲而下，一会儿功夫，已遥遥地看到了谷底的情形。

    杜克的眉毛却是陡地挑了起来，被下面所出现的情形给震惊了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！