
    终于接近谷底，下面的情形也映入了杜克的眼里。

    整个罗布达大峡谷的底部，是一片砂岩地。但是，在这片砂岩地上，每隔十数里的范围，就会有一个巨大的窟窿，每个都有数百米的方圆。

    从上方望去，就象是地底张开的一张张狰狞的怪兽巨口，要把一qiē吞噬，看起来确实是有些狰狞。

    “入口到了！”

    杜克的眼眸微微一眯，身边的影子却已是再次诡异的扭动了起来，朝着正下方的那个巨大黑洞飘了过去。

    “嗡！”

    影子一进入黑洞，陡地，整个黑洞里顿时荡漾起了一圈圈涟漪，而一股奇异的力量，也把影子分身给直接弹了开来。仿佛这黑洞中，有一层无形的薄膜，隔绝着外物的进入。

    “这地底矮人世界的魔法阵竟然还在自行运转！”

    杜克有些惊讶，心中不由咕噜了一句：“他姨妈的，竟然数千年了，还能运转，真是变态啊！”

    这几天与西特相处，杜克自然也从他那里了解了许多情况。尤其是对于进入地底矮人王国世界，更是做了详细的了解。

    据西特从他们矮人族当年从地底世界带出来的一些古藉，地底矮人王国世界，其实是一个非常神奇的地方，因为，整个地底王国，就是一个巨大的魔法阵。

    据说，那是古矮人族创立地底世界时，经过了无数年以及无数代的强者不断布置，这才逐渐完成的一个大型魔法阵。

    即使是当年遭到魔族入侵，最后被封印，这地底的魔法阵仍是没有被完全破坏。

    此刻，影子分身先行探察，确实是证明了这一点。

    这却也不得不让杜克有些感叹，当年古矮人一族确实也是个强悍的种族，竟然能用魔法在地底架构一个世界，甚至数千年后，仍能让这个地底世界的魔法阵还在运转。

    这份智慧，确实也不是一般种族能相比地。

    心中想着，杜克却也没有丝毫的迟疑，一声长啸，乘驾着两头荆棘皇冠鸟，朝着那个巨大的黑洞，直冲而下。

    按照西特的说法，入口处的魔法屏障，并不具有危险性，那是当年的古矮人王国做为警示之用。以便有人进入，能让下面守候的人及时现。

    而且，这道屏障，只要是修为低于封号魔导师或封号剑师以下的人，可以直接穿过。

    至于达到封号魔导师和封号剑师的强者，却会被这道屏障阻隔，除非得到古矮人族之人的允许，否则还真无法进入。

    这种对修为的限制，其实也就是对地底矮人王国的一种保护。

    毕竟，达到封号以上的魔导师和剑师，破坏力是绝对恐怖的，这种强者，自然不能随便就进入他们的王国里。

    正是因为有这种限制，所以，这次前来探险的各方势力，派出的探险人员，修为尽皆在封号魔导师和剑师以下。

    显然，对于古矮人地底王国曾经的一些规矩，大6上各大势力也都是有所了解的。

    “砰！”

    身形冲入黑洞，整个黑洞刹那荡起了一股强烈的魔法波动，而杜克整个人，却已是如同撞破了一层薄膜，一下子撞入了其中的黑暗里。

    幸好，黑暗只是维持了眨眼的功夫，当眼前再次恢fù视觉的时候，杜克已现自己出现在了一片奇异的地方。

    放眼是一片广阔的荒野，一眼望不到边。远处隐隐约约有耸立的山峦，四野却是一片荒芜。此刻，杜克正乘驾着荆棘皇冠鸟，凌空盘旋在这个地方的上空。

    抬头望去，上面灰朦朦的一片，看不到日月星辰，也没有想象中到了地底，看到顶部会有岩层，仿佛上空被一层厚得化不开的浓雾所笼罩，看不清上边到底是什么。而且，感觉上也并不象是到了地底那样压抑，至少从杜克所在的角度来看，自己竟然凌空飞腾在上百米的高空。

    向下望去，荒芜的阔野上，一条宽有数里，深有数十米的沟壑，横贯其中，蜿蜒着伸向远方，也不知有多长。

    沟壑里，熊熊的岩火岩将正汩汩地流淌，岩将蒸腾起的熊熊火光，把这片世界照得明暗闪烁，一片光怪6离。显然，这条巨大的沟壑，正是地狱岩火喷形成的。只是，让杜克感觉心头一凛的是：这片空间里，充满了一股阴寒的气息。以至于视野之内的任何事物，都变得朦胧而不真实，好象蒙着一层雾气。

    “死灵之气，这里仍是笼罩着这么浓重的死灵之气！”杜克的眉毛皱了起来，他可以清晰地感应到，充塞在这片空间里的阴森气息，正是死灵之气。

    看来，地狱岩火喷的烈焰，仅仅只是把上面大峡谷里的死灵之气给焚烬了，但对于地底这片广阔空间里的死灵之气，却根本无法清除。

    “杜克少爷！”

    正沉吟着，这个时候，身边空间荡漾，一连窜鸟鸣骤然响起，却是西特带着他的两个小队的人员也已进入了这里，来到了杜克身边。

    望着下面的情形，西特和他一众矮人同族们，个个神情陡然变得难以喻意起来。

    地底矮人王国世界，已被封印了数千年，这也是西特他们这些矮人族的人，第一次进入这里。看到当年祖辈们生活的地方，西特他们的心情确实是有些莫名的感觉。

    “这就是地底世界的那条西莱恩河了！”

    西特的目光凝注到了下面那条巨大的沟壑，望着沟壑中滚滚流淌的岩将，声音却是变得有些颤抖。

    “哦，这就是地底的那条西莱恩河？”杜克却是有些诧异。

    在杜克的想象中，所谓的河，应该流淌的是河水，那知，现在这河里竟然流淌的是岩将，这确实是有些违背常识。

    “是的！杜克少爷！”

    西特神情难以喻意，“我们古矮人一族，以锻造闻名于世，因此，对于我们古矮人一族来说，锻造时粹炼的岩火，是最重要的。”

    “因此，我们古矮人一族，才会供奉地狱岩火之神西莱恩为守护我们古矮人一族的神灵。”

    西特指着下面的大沟壑继续道：“在当年的古矮人地底世界里，这条西莱恩河，虽然它流的不是水，但它却养育着整个地底王国的子民。”

    “为什么？”杜克这回是听得有些西里糊涂了，他还真有些想不通，一条岩将形成的河流，怎么能养育一个种族？

    “杜克少爷！”

    西特神情变得凝重起来，“地底的西莱恩河，并不是常年都充满岩将的。只有每年的五月十五这一天，地底岩火才会爆，到时，西莱恩河才会被岩将所注满。”

    “之后，当岩火喷结束，这条西莱恩河里的岩将，也会逐渐冷却。”

    西特眼眸里闪烁着异彩：“但是，地狱岩火喷的岩将灰中，蕴含了各种丰富的物质。等岩将冷却，这些岩将灰就是灌溉这地底世界农田最好的肥料。”

    “那时的地底世界古矮人，就是靠这些岩浆灰耕作，每年都能大丰收，从而养育了这地底世界曾经的千万人口。”

    西特不无骄傲地道，“所以，西莱恩河是我们古矮人的母亲河，我们现在的拉铁摩尔城，也是按当年地底世界的格局来建造的，甚至流过城市中央的那条河，也叫西莱恩河，我们就是希望我们的守护之神西莱恩，能永远护佑矮人一族。”

    “原来如此！”杜克点点头。

    “在地底世界，因为农事与西莱恩河的岩浆爆息息相关。”

    西特显然是对他们古矮人一族曾经在地底的历史有过很深的研究，此刻说起来头头是道，“所以，地底世界一年只有春夏两季。”

    “西莱恩河岩火爆前，地底岩火会有一个活动期，大约半年左右，虽然不喷出岩火，但却会散出大量的地热。”

    西特继续道：“所以，在西莱恩河活动期，就是夏季。”

    “岩火喷之后，西莱恩河就进入休眠期。”

    西特指着四周的原野：“这时，就是春季，也是古矮人族播种的时候。”

    “只可惜！”

    说到这里，西特的神情却是有些黯然下来：“现在这里变成荒芜一片了。如果在从前，这里应该到处是田野。”

    西特的脸上现出了悲色，他也可以清晰地感受到，这四周的空间，充满了一股浓重的死灵之气。在这种环境下，根本不可能生长出什么植被，想来，经历了当年地底世界被魔族入侵之后，这片王国，确确实实成为了一片废墟。

    正说着话，四周的空间又是一阵振荡，又有几批人进入了这里，却正是另外的那些来探险的人，也从杜克他们进入的这个入口来到了这里。

    不过，这些人却并没有停留，各自认定了一个方向，迅向各处奔去。显然，进入这里探险的人，每一支队伍都有其预定的目标，而且，彼此间也确实不愿多接触。毕竟，各方势力虽然同处于加尔加隆大6，但各大势力间都有着其错综复杂的关系，在这地底世界，还真有些敌友难分。

    “走吧！”

    看到其他的队伍也进来了，西特总算回过了神，目光望向了前方，“沿着这条西莱恩河，就可以到达这地底世界第一层的中心，到时，就能看到下一层的入口。”

    地底矮人王国，并不是只有一层，而是有三层。

    每一层都是方圆有数千里，无比的广阔。这在杜克进来之时，就已从西特那里了解了这些情况。

    只是，望着四周，杜克还是有一个疑问无法弄明白，却是有些满腹的疑惑。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！