
    斯坦秘境的试练终于结束！

    古德学院那座最高的高塔上，满脸皱折如同桔子皮的赫尔曼，双眼微眯地望着眼前的杜克，眼神中却有一抹难以掩饰的惊异。

    杜克的变化，确实是让赫尔曼心中有些震惊。

    不仅是实力已从进入斯坦秘境的中阶**师，达到了如今的初阶魔导师。而且，杜克的体质，也与先前完全不一样了。

    “好小子，你竟然修成了半圣之体！”

    赫尔曼咋吧了一下嘴唇，目光却是变得炽烈起来，“好小子，真有你的！”

    现在的赫尔曼，确实是有些不知该如何夸奖眼前的这个小家伙。

    从中阶**师到初阶魔导师，直接跨越两个小等级，一个大境界，这可是别人需要几年甚至是十几年才能达到的。但是，这小家伙却仅仅只是在斯坦秘境走了一趟，就完成了这一次蜕变。

    更重要的是半圣之体！

    这可是大6上千载难得一遇的特殊体质，是无数人渴望而不可求的奇遇，但这一qiē却全给这小家伙给得到了。

    “还有，你小子竟然把西部三杰那些小崽子全部都赶出了斯坦秘境！”

    说到这里，赫尔曼却是忍不住哈哈大笑起来，“真有你的，好小子，真有你的，你真是太给老头子我露脸了，哈哈哈！”

    赫尔曼大笑着，满脸如同桔子皮般的皱折都舒展了开来。

    说实话，杜克这次在斯坦秘境中，把所有的军方试练者都赶了出来，这事确实是让赫尔曼在震惊之余，也是畅快无比。

    要知道，每次斯坦秘境开启，学院这边与军方都会派出精英试练。而暗地里，双方也都是铆着劲儿想比较一下，到底是谁培养出来的弟子更加优秀。

    但是，以往的每次较劲，却总是学院这边吃亏。

    毕竟，学院派出的这些学生，不像西部军团的那些精英一样，每个人身上都沾染了真正的血迹，经历过生死。但是，这一次，因为杜克的出手，却是让军方所有试练人员全部被清扫出门。

    可以说，这次斯坦秘境内的历练，学院方面获得的从所未有的胜利。这样的事实，如何不让赫尔曼心中畅快无比？

    “切，那些家伙算什么，都是些该死的东西！”

    杜克却是不以为意：“谁叫他们招惹小爷，招惹我的那些小弟，我这做老大的，如果不罩着下面的人，还能称老大啊！”

    “哈哈…，好！好！好！”

    赫尔曼赞同地点点头，目光却是微微一凝：“好了，秘境的事结束了，那么，小家伙，你答应给老头子我去拿的东西呢？”

    赫尔曼自然没忘了他交待杜克要做的那件最重要的事，那就是拿出斯坦秘境中的那片神之碎片。

    “东西当然拿出来了！”

    杜克不慌不忙地伸出手来，手中正是那块神之碎片。

    “啊呀，快给我！”

    赫尔曼的眼睛陡然骤亮，伸手就要去接。

    但是，还没等赫尔曼伸出手来，杜克却已飞快地缩回了手：“慢着！老头儿，我们得好好谈谈。”

    “怎么？”

    赫尔曼眼眸陡然暴缩：“我们还要谈什么？你进去的时候，我们不是已经说好了吗？当时老头儿可是给了你三千金币。”

    “老头儿，你太不地道了，三千金币就想忽悠我！”

    杜克却是满脸的不屑：“你当我是小孩子，糊弄我啊！”

    “那你想怎么样？”赫尔曼很是无奈的道。

    “这东西至少得一百万，你再给我一百万金币！”

    杜克大言不惭地道：“这东西可比当日给你的那些灵魂之火值钱多了，你不给我一百万，你休想拿到它。”

    杜克现在确实是感觉自己被老家伙给忽悠了。

    尤其是当杜克明白，所谓的神之碎片，就是与自己挂在胸口的那块挂件出于同源，里面可能蕴含着极其强大的法术，更是感觉自己被赫尔曼给糊弄了。

    所以，此刻杜克却是要与赫尔曼讲讲条件。

    “什么!？你要一百万金币！”

    赫尔曼差点跳起来：“你这是要我老头子的命啊！当日我已给了你一百万了，那可是我老头儿多少年的积蓄，你现在还要一百万，你这是要逼我上吊啊！”

    赫尔曼哭丧着脸，向杜克吐起了苦水。

    “别，老头儿，你别在我这里装穷！”

    杜克却是丝毫不为所动：“反正你上吊也好，跳河也好，这回我是绝不会给你忽悠了。一句话，拿一百万来换，否则，没门！”

    “你…你…你这小家伙，气死老头子我了！”

    赫尔曼这回是真的没辙了，指着杜克，气得胡子都翘了起来。

    不过，赫尔曼突然似是想到了什么，眼珠子一转，长长地叹了口气：“唉，小家伙，有一个很不好的消息要告sù你。”

    “什么不好的消息？”

    杜克却是很不屑，还以为老头子这是变着法儿想骗自己手里的这块神之碎片：“小爷没兴趣！”

    “别，你先听我老头儿说！”

    赫尔曼有些哭笑不得了。

    “就在你们进入斯坦秘境的时候，大6上出现了魔族的行踪。”

    赫尔曼的神情变得凝重起来。

    “什么！”

    杜克浑身一震，脸色却是刹那变了：“老头儿，你开什么玩笑？魔族的人怎么可能出现？虚无深渊的封印还没有开启，魔族怎么能从虚无深渊中出来？”

    “老头儿我怎么会骗你。”

    赫尔曼微微摇头：“这事还是你上次从试练之地带出来的亡魂傀儡和那头幽冥兽现的。”

    “这两个家伙自你进斯坦秘境后，在学院中呆着感觉很是无聊，所以偷偷地溜了出去。”

    赫尔曼继续道：“而且，他们还到处挖掘一些古墓，想从古墓中寻找墓主留下的宝藏。”

    “谁知道，在一处沼泽的秘密古墓中，他们却是现了一条空间秘道。”

    赫尔曼神情更见凝重：“并且，你的那个亡魂傀儡，在那条秘道中，感受到了魔族的气息。”

    “它们立刻感觉到了此事的严zhòng性，连忙把这一消息传回了学院。”

    赫尔曼声音变得低沉起来：“后来，经我们的探查，那条秘密空间通道，确实是与虚无深渊相连。虽然那条空间秘道并不稳dìng，无法进行大规模的人员传送。但是，从秘道上所残留的一些迹象来看，通guò这条空间秘道，魔族已把一部分人传送到了大6上。”

    “你看！”

    赫尔曼手陡地一挥，空中突然闪过一点蓝芒，一只蓝色的蝴蝶已翩然飞舞在了杜克的面前。

    那是一只全身淡蓝色的奇异蝴蝶，薄薄如同透明的翅膀，看起来非常的漂亮。

    然而，杜克一看到这只蝴蝶，却是浑身一震：“啊，黑暗气息！这是一只来自虚无深渊的黑暗生物，是魔族特有的黑暗魔兽！”

    杜克眼眸猛然一凝，脸色大变。

    获得了半圣之体，杜克对魔力的感知到已到了一种匪夷所思的地步。所以，在第一眼看到这只蓝色蝴蝶的时候，杜克就从它的身上，感应到了一股黑暗生物特有的死灵气息。

    而死灵魔力，正是居住在虚无深渊下魔族特有的气息，也是魔族与加尔加隆大6上生活的人类与其他种族最大的区别。

    “不错！这只幽蓝魔蝶正是魔族的黑暗魔兽！”

    赫尔曼赞赏地点点头，手指又是一点，点向了空中翩舞的蝴蝶。

    顿时，一道金光闪过，那只蓝色的蝴蝶却是全身刹那腾起了一团黑雾，原本漂亮的蓝色，也陡地变成了一身的漆黑，形象猛然变得有些诡异。

    不仅如此，空间在这一刻也似是猛然刮起了一阵阴风，一股冰冷的气息，弥漫在了整个房间里。

    “这只蝴蝶，就是我们在那个秘密空间通道中现的。”

    赫尔曼目光灼灼地望着空中的蝴蝶，“现在，那个秘密通道，已被西部第二军团的一个营团给封锁，魔族的人，要想再通guò那条秘密空间秘道传送人员来大6，已是绝无可能。”

    “但是……”

    赫尔曼语气变得凝重无比：“在此之前，魔族肯定已有不少人偷偷潜入了我们大6上。”

    “从这只幽蓝蝴蝶的情形来看，魔族经过这么多年与我们加尔加隆大6的交战，他们可能已掌握了某种秘法，能掩饰和隐藏他们本身死灵气息，甚至能幻化为我们大6上各种种族和人类的模样。”

    赫尔曼眸中暴射出一抹精芒：“所以，现在我们的加尔加隆大6上，已是被不少的魔族奸细所渗透。因此，我们必须想办法，找出那些魔族隐藏的余孽，弄明白他们潜入大6的目的，并最终把他们全部消灭。我们不能让魔族在虚无深渊封印开启，魔族大规模入侵之前，留下隐患。”

    “啊呀呀！”

    杜克猛地一拍胸脯：“老头儿，这事可不能少了我！”

    说着，杜克也不与赫尔曼罗嗦了，手一挥，把那块神之碎片丢到了赫尔曼手中：“这个给你。你就把魔族余孽的有关消息给我，就当是那一百万金币的报酬。”

    杜克虽然喜欢金币，但是，比起对魔族的仇恨，金币却完全不算什么了。

    丹尼尔家族这么多年来，哪一代的传人，不是为了抗击魔族的入侵而呕心沥血。

    可以说，对魔族的仇恨，已是丹尼尔家族每一代传人中，血脉里最深的烙印。

    所以，一听到有关魔族余孽潜入大6的消息，杜克感觉全身的血液都在沸腾，恨不得马上找到那些魔族余孽，把他们全部斩杀。

    “好！不愧是丹尼尔家族的血脉，好！好！好！”

    赫尔曼赞赏地点点头，眼睛都亮了起来：“我这里确实是有最近探察到的一些魔族余孽的消息，现在就告sù你！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！