
    第二天清晨，杜克和亚力士三人告别，重新骑着烈焰回到蓝天白云之下。

    清醒过来的小家伙很兴奋，在烈焰鸟后背上跑来跑去，一点也不肯静下来。杜克任它欢脱，自己闭上眼睛冥想，努力积蓄着，准备向第十二条魔力回旋冲刺。经过昨晚的修炼，他体内的月之精华已经恢fù了三分之一左右，再有两个晚上就能重新回到充盈状态。

    而且，他现在并不打算使用两种能量来凝结全新的魔力回旋，那样子虽然施放出来法术威力强大，但用光之后，想要恢fù起来的难度较大，不如纯粹是魔力的状态来得方便，在他想象中，那两种状态什么时候能够达到合二为一、任意切换，再凝结也不算迟。

    不知道冥想了多久，杜克感觉身体有些冷，他睁开眼，看到四周白茫茫一片，远出是一些连绵起来的山脉，一些山峰顶端覆盖着皑皑白雪。

    小家伙坐在杜克旁起来的两腿中间，学着杜克盘膝而坐的样子。

    看着这搞怪的家伙，杜克露出一丝微笑。

    可就在他眼睛移开的时候，突然瞥到小家伙脖子上挂着一根灰色的绳子。顺着绳子的方向看过去，在小家伙的胸前，挂着一个镂空的圆球。

    圆球虽然是镂空的，可上面的纹路，让杜克感到非常熟悉，与他胸前那枚吊坠上面的一些，惊人的相似。

    “喂喂，这个的东西哪里得来的？”杜克拍了几下小家伙。

    可小家伙好像睡着了，并没有反应，杜克不得不大声喊道：“醒来了，吃肉了！”

    刷地一下，小家伙猛的睁开双眼，四处乱瞟。

    “咕噜…”

    知道自己被耍了后，它对杜克不慢的叫唤了一声。

    “是昨晚捡到的？”

    杜克并没有直接从小家伙身上取下那个圆球，他从没当小家伙是自己的宠物，而是事事都与小家伙商量着，虽然有些时候用烤肉忽悠小家伙，但小家伙要是不愿意的话，他也没强求过。

    小家伙点点头，可是它好像非常喜欢这个那个圆球，一双漆黑的眼睛盯着杜克看了一下后，极为不舍是将圆球从脖子上取下来，递给杜克。

    “我只是看下，等会儿就还你。”

    杜克接过镂空的圆球之后，便仔细的放在眼前查看起来。

    小家伙看到杜克这么仔细的观看圆球，便一个闪烁，攀附在杜克胸前的衣领上，将小脑袋凑过去，也仔细的看着，可是那些镂空的纹路对小家伙来说，是它不认识它们，它们也不认识它，只能傻傻的看着。

    小家伙抬头看着杜克，想从他脸上看出一些端倪，可杜克聚精会神的盯着圆球，并且时不时的转动着。

    仔细查看了好一会儿后，杜克才大声对烈焰鸟吼道：“回头，去昨晚呆的地方。”

    “咕噜…”小家伙疑惑的叫来一下，“为…什么呀？”

    “这个东西很重要，比款什么的重要太多了！”杜克将圆球重新挂在小家伙脖子上，然后然后从胸口里边，将那枚吊坠掏出来，在上面点了点，“你看看这个，能不能现点什么？”

    小家伙一下来了兴趣，将脑袋凑过去，可是它瞪大着眼睛，想要看清楚的时候，突然脑袋里边响起一震嗡鸣，吓得它立即移开眼睛，不敢再看。

    “这是…，居然还会这样？”

    杜克也有些不解，不知道小家伙为什么会这样子。明明不管他怎么看那枚吊坠都没事，怎么小家伙一看，就生了异样，最后还不敢再看？

    小家伙和这枚吊坠之间难道有什么关联？

    但是杜克也没办法判断一些事，这枚吊坠到目前为止，也只有他一个人看过，小家伙是第二个。是不是只有他一个才人看，还是只有人类才能看，一时之间，也无从分辨。

    ……

    烈焰鸟往回飞的时候很快，没多久就在昨晚露宿的地方落下来。

    昨晚燃起的那堆篝火上面还冒出一丝丝的青烟，但亚力士三人已经不在这里，显然也离开了一段时间。

    杜克走向山洞那个位置，扭头对小家伙说道：“圆球是从赤焰火狐的山洞里找到的么？还有没有现其他什么东西。”

    “是从里面找到的呀。”小家伙点点头，奶声奶气的回答：“不过里面没其他东西了，而且出来的是时候已经塌了。”

    “好吧……”

    杜克只好打消就算爬，也要爬进去看看的念头，“那现在，只有找到那只赤焰火狐，才能问出这个圆球的来历了，可是昨晚亚力士放它离开的时候，已经过去很久了，很难找到啊。”

    “咕噜！”

    小家伙一听，立即从杜克身上蹿下来。后用尾巴蹦蹦跳跳，来到昨晚亚力士放生的地方，它抽动着小鼻子嗅了嗅，之后指了个方向：“从这个方向走的。”

    “你还有这能力？都快跟狗鼻子一样了。”

    杜克惊喜不已，赞赏道：“果然，让你醒过来，还是非常明智的选择。”

    “臭美~”

    小家伙立即从杜克的话中听出这家伙借着它，在夸他自己，立即白了一眼杜克后，便在前面带路。

    前面是一片树林，烈焰鸟没办法跟过去，只好在天空中盘旋着，远远的跟在后边，这还是小家伙要求的，它说对于魔兽来说，天空中出现这么一头大魔兽，还不早早的吓跑了啊，于是烈焰鸟只好老实跟着。

    树林里边的并没有路，不过好在杜克有苏美尔之甲，跟在用尾巴前进的小家伙后边也不慢。不过，好像赤焰火狐昨晚受到了的惊吓不小，这都离开那个山洞至少好几十里远了，还没停下。

    继续追寻了大概十数里之后，小家伙的动作忽然变得小心翼翼起来。

    它指了指前边一处草丛，扭头对杜克点了点头，然后猛然蹿出。

    “嗷呜…呜呜……”

    没多久，一声惊恐兽鸣从两三百米之外响起，接着小家伙变大之后，白色的身影开始出现在杜克眼前，赤焰火狐又一次可怜的被它用尾巴卷着脖子抓了起来。

    杜克对小家伙的狩猎水平大为佩服，知道自己的气味对赤焰火狐来说，是非常敏感，所以隔着这么远的距离，才迅猛出击，要是再近一些，说不定就要多花一些时间，才能将已经是神经已经非常紧绷的极点的赤焰火狐抓住。

    “那个…小狐狸啊，我没有想要伤害你的意思，只想问你几个问题，如果你帮忙的话，我会给你一些好处的。”

    杜克让小家伙将赤焰火狐放下之后，安抚着它说道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！