
    罗布达，在古矮人语中，是火种之源的意思。

    罗布达大峡谷，就在拉铁摩尔群山中，整条峡谷有数百里之长，最窄的地方也有数百米，宽阔处更是有数千米。

    整条峡谷横贯拉铁摩尔群山中部，把拉铁摩尔群山分成了东西两部分。当年的古矮人地底王国的入口，就在罗布达大峡谷的底部。只是，自古矮人王国灭亡，这片大峡谷后来便被大6一些强者，联合施展魔法封印。然而，自那次地底生异变，这条罗布达大峡谷，最次现世人间。

    汹汹的黑雾翻滚奔腾，一股极度阴寒的气息，如煮如沸，直冲天际。整条大峡谷漆黑一片，根本看不到它的下面是什么情形。

    现此刻是五月十四的夜晚，杜克就站在大峡谷四周的一处岩石上，目光灼灼地凝视着下面。在他的身边，西特带着一队他的亲卫小队，也神情肃然地望着前方，一个个目光凛然。

    早在两天前，西特和杜克一起，就来到了这罗布达大峡谷，等待着五月十五的到来。大峡谷的情形，确实是与当日西特所说的那样，在下面那片汹汹黑雾的笼罩之下，里面充满了一股浓得化不开的死灵之气。任何人根本无法下去。

    不仅如此，五月本是西部的夏天，往年这个时候，拉铁摩尔群山里，植被苍翠，各种飞禽鸟兽以及各类西奇古怪的魔兽，漫山遍野都是。

    但是，自这里生异变以来，大峡谷底部冲出的浓烈死灵之气，让方圆百里范围的植被竟然都刹那枯萎，鸟兽绝迹，甚至一些强大的魔兽，也早就远远地躲了开去。

    让这一片区域内，几乎成了不毛之地。

    “还有四个小时，就是五月十五了！”

    西特望了一眼手腕上的魔法计时器，自言自语地道：“到时，希望地域岩火，能把这下面的死灵之气焚为灰烬，那么，我们就能下去了。”

    做为拉铁摩尔一族的少主，这次西特也是准备亲自前往地底的古矮人王国废墟探险。

    无论如何，古矮人一族的镇族神器风暴之锤现世，这对于整个矮人一族来说，这都是无比重dà的事件。无论这下面有多大的凶险，拉铁摩尔家族都必须要弄明白其中的原因，也希望能寻找到遗失了数千年的镇族神器。

    而且，西特也与杜克有了协定，那就是这次探险，他将与杜克一起组队，这样彼此也可以相互照应。

    整个罗布达大峡谷虽然被西特率领的一个营团万人所包围，但是，军队驻扎在这里，也只是为了防犯下面峡谷中出现其他的异变，以便能及时应对。

    对于来自大6四大域各大军团，以及各方势力的人，拉铁摩尔军方，却并不阻止。所以，这次进入大峡谷探险的人，数量非常的多，以西特目前了解，各方势力的人数不下千数。现在，所有人都停留在大峡谷四周的山里，在等待着五月十五的到来。

    心中想着，西特的目光望向了一边的杜克，神情却是变得难以喻意起来。

    仅仅只是过了数天的时间，眼前的这个神奇少年，修为竟然又有了突破，从最初见到他来拉铁摩尔城时的魔导师初阶，一下子跃升为了大魔导师初阶。

    几天时间，竟然就跨越了三个小阶一个大境界，这样的事实，确实是让西特感觉心头震惊。这个来自大6最强大的丹尼尔家族的少年，他究竟是个怎么样的人，又会带给人们多少的奇迹？

    现在的西特，对杜克的感觉，确实是只有感叹的份了。

    杜克却是默默地站在那里，目光一眨不眨地瞪着下面大峡谷中翻滚的黑务，看起来象是有些出神。

    但是，此时此刻的杜克，如果西特知道他在做什么，必定会再次震憾。因为，现在的杜克，正在探查下面的大峡谷。

    自那天晚上，博尔解开那个吊坠上斯坦圣者留在上面的封印，杜克得到了一项浮光掠影的魔法，却是让杜克的修为，来了一次大进阶。

    连杜克自己都没有想到，那块斯坦圣者为研究神之碎片所产生的玩意，里面竟然蕴含着这样神奇的东西。

    当日浮光掠影启动后，一个虚幻的人影从杜克身体里浮突了出来，杜克只觉，自己的意识像是突然分成了两半。一半还留在自己的身体里，另一半却随着那个飘浮的虚影，来到了空中。

    在那一刻，仿佛出现了两个杜克的意识！

    这样的情形是无比诡异的，就好象是杜克一下子变成了两个人，其中一个是他本人，另一个却是个虚幻的影子。

    这让当时的杜克也是无比的震惊！

    但是，回过神来，杜克却是惊喜若狂。因为，这正是从斯坦圣者所遗留的那块神奇的吊坠中，自己获得的一项奇异的魔法技能，也正是那个浮光掠影魔法的神奇之处。

    浮光掠影，能把自己的意识分成两半，一半仍保持着本体的清醒，另一半却溶入一个虚幻的影子里。

    虽然那个虚幻的影子只具有一些意识，但它却确确实实就是另一个具有意识的杜克。

    这也就是说，因为修练了这项浮光掠影的神奇魔法，杜克已拥有了一个奇异的影子分身。现在，杜克也总算有些明白了，当年的斯坦圣贤者，是何等的强大。

    竟然能创zào出可以分身的魔法，这无疑是创zào了一个神奇的生命。这已是有神一般的手段了！而获得了浮光掠影魔法，得到了一个影子分身的杜克，在修为上也跨越了一大步，从原先的初阶魔导师，一下子进入了大魔导师的境界。

    此刻，杜克看似一动不动，但是，他的那个影子分身，却已是脱离了他的本体，正进入下面的大峡谷。

    “嗡！”

    空气微微的荡漾，原本杜克身后被月光照耀所留下的影子，突然诡异的扭动了起来，如同是一缕轻烟一样，缓缓地飘浮着，飞向了下面的大峡谷。雾气翻滚，影子却是刹那没入了黑雾里，眨眼间便消失得无影无踪。

    “好可怕的死灵之气！”杜克心头一凛，眼眸也陡地一眯。

    冲入黑雾里的影子，拥有杜克的意识，因此，它完全可以感受到大峡谷蒸腾的黑雾里，蕴含的那股彻骨的冰寒。

    因为影子没有**，只有感觉，所以并不受那黑雾中浓得化不开的死灵之气影响。这也正是这影子分身的一个特点！

    四周黑漆漆的，意识所触及的任何一个方向，完全漆黑一片，看不到任何一丝的光亮。处身这黑雾里，就象是进入了伸手不见五指的黑夜，有种完全迷失方向的感觉。不过，杜克倒也不怕迷失方向，因为，他只要保持下降的趋势，那么，这就是在向大峡谷的底部在进。

    精神一动，驱使着影子分身继续下降。也不知过了多久，下面的那股阴寒之气更浓，彻骨的冰寒让杜克感觉自己已象是被封入了万谷不化的亘古玄冰里。

    就在杜克感觉自己有些受不了的时候，突然，下面的黑雾陡地剧烈振荡起来，一团灰色的东西也从黑雾里浮突而出。

    “这是什么？”杜克的影子分身浑身一震，心头猛然警兆浮起。他哪敢犹豫，连忙停住了身影。

    “轰轰轰！”

    黑雾如煮如沸，仿佛是被什么东西搅动了。而那团灰色的影子，也渐渐地变得更加的巨大，逐渐出现在了杜克的意识里。

    “他姨妈的！”杜克的嘴刹那张成了蛤蟆，差点咬了自己的舌头：“这究竟是什么玩意？”

    那团灰色的东西，杜克根本无法窥探到它的全貌。仅是杜克能看到的部分，它就完全堵塞了下面整个大峡谷的空间。

    从杜克所在的角度望去，可以看到它如同是一座山丘一样的轮廓，以它现在所露出的部分，所谓的巨龙，与它相比，完全就是爬虫一样的渺小。

    这还仅仅只是杜克可以看到的，若是它全部的形状显露出来，还真不知该有如何的巨大。

    再仔细看去，这东西并没有规则的形状，它的表面布满了一个个如同是蛤蟆身上那丑恶的脓包突起，每一个突起却足足有数米的范围，看起来实在是恶心之极。

    “这不是脓包，是被它吞筮的生物！”

    当那东西再靠近些，杜克意识所感应到的情形更加的清晰，杜克却是完全被感应到的情形给震骇了。那东西身上一个个如脓包般丑恶的突起，里面竟然是一具具的人类或是其他种族以及各种魔兽的尸体。

    那些尸体被一层如同是薄膜一样的东西给包裹着，里面的尸体有的已化为了白骨，成为了一架白森森的骷髅。也有的已经开始腐烂，但还保持着原先的样貌。

    杜克可以看到，仅是自己所能感应到的部分，那些脓包样的突起就不下数百个，每一个脓包样的突起里，就包裹着一具生物的尸体。

    这样的情形绝对是无比恐怖的，杜克实在无法用确切的言语来描绘它。

    “我知道了，为什么到下面来探险的人全部都没能上来。”

    杜克的心头大震：“原来这充满死灵之气的黑雾里，竟然存zài着这样可怕的东西。”

    杜克不敢迟疑，身形一闪，却是拼命地向上冲去。

    虽然进入峡谷的仅是一个影子分身，并没有**的存zài。但是，杜克可不敢保证，自己的影子分身遇到它，会不会也被它身上那脓包样的东西给包裹。

    要是真是那样，就算影子分身不受伤害，恶心也能把杜克恶心死。所以，杜克明智地选择了撤退。

    正迅上浮，就在这个时候，突然一阵轰隆隆的闷响从地底传来，仿佛是地下突然有一头洪荒猛兽苏醒了过来。

    “隆隆隆！”

    大地震颤，黑雾开始沸腾，整个罗布达大峡谷都剧烈地摇晃起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！