
    三十名法师联合起来的魔力，确实是无比的恐怖。整个禁空结界内，空间剧烈地振荡，一股扑天盖地的威压，轰然高涨。

    “铁血战歌！”

    随着一声悠长的咒语声结束，那三十名法师齐齐双手高举，做出了一个奇异的动作。

    刹那间，每个人身周的魔力，轰然缭绕起来，汇聚成了一个巨大的魔法六芒星。

    “嗡！”

    空间剧烈的颤抖，如天地倒转，那个六芒星迎风暴涨，刹那悬浮到了众人的头顶，一点血色，也在六芒星的中心处陡地荡漾开来。

    “我们洒下热血，踏着神的光辉，劈开一路的荆棘，勇往直前，永不言悔……”

    四周陡然响起了激昂的战歌声，那些原本还在投掷标枪的狂战士，此刻却已是一个个神情肃然，单手握拳，横在胸前，列成了整齐的阵势，怒声高歌：“勇往直前，永不言悔，勇往直前，永不言悔……”

    激扬的歌声，穿云裂金，仿佛要穿透所有的束缚，冲向云霄！

    “嗡嗡嗡！”

    整个结界空间更加剧烈地振荡起来，悬浮在空中的那个巨大六芒星也飞旋转，射出了耀眼的光芒。

    六芒星中心处的那点血色，却是在迅地扩大，仿佛是一点燃烧的热血，刹那间弥漫了整个六芒星的六个星角。

    “砰！”

    一柱冲天的血光轰然暴射，直冲天际，形成了汹汹的血柱，怒旋不止。

    铁血战歌，正是每一个军团最强的魔法技能之一。

    而且，因为每一个军团的军魂不一样，形成的魔法技能也完全不同。

    拉铁摩尔猛虎第二军团，在大6无数军团中，一向有铁人军团之称。所以，他们的这铁血战歌最是激昂热血，利用战歌形成的魔法，自然也是无比的壮烈。

    此刻，这支中队的百人队伍，在三十名法师的引领之下，祭起战魂，唱起战歌，使出了这一项铁血战歌的魔法。

    杜克的眼眸再次陡然眯紧，脸色也猛地变得凝重了。

    他能清晰地感应到，那个六芒星形成的血色光柱中，蕴含了一股毁miè性的恐怖力量，而且，其中还凝聚着一种不屈的意志。

    不错，是一种真正的一往无前、永不屈服的意志。

    “看来，这个魔法，还具有攻击心神的作用！”杜克的眼眸里也闪烁起了异样的彩光。

    这样的大型联合魔法，他也是第一次遇到，却是让杜克心中有一种难以喻意的兴奋。

    在骨子里，杜克也是个热血的少年，面对一群铁血的军人，却也仿佛是点燃了他全身的血液。

    “好！那就一战！”

    杜克仰天出一声长啸，再也没有迟疑，双手急划，全身的光芒轰然暴耀。

    “月镰大杀！”

    “幽蓝潮汐！”

    杜克口中响起了一连串扭涩的咒语，身边却是刹那现出了一圈圈奇异的魔纹，一股澎湃的魔力也疯狂地向他汇聚：“死亡收割！”

    杜克吐出了最后一个拗口的音节，双手轰然一挥。

    “嗡！”

    空间争鸣，光芒闪烁，左手月牙色光氲吞吐暴涨，刹那化为了一道惊天的月镰。

    右手蓝光闪耀，一圈圈幽蓝色的光点如同是夏夜里的莹火虫，蜂拥狂舞，眨眼间却凝成了一个巨大的蔚蓝色圆球。

    圆球里，蓝色的光浪汹涌澎湃，仿佛是这个蓝色的球体，浓缩了一片大海。

    “呜呜呜！”

    风声骤急，月镰和蓝色光球暴射而去，冲向了面前的那柱六芒星形成的血色光柱。

    此时此刻，那道六芒星凝成的血色光柱，也已有了变化。

    血光荡漾，星芒闪烁，血光中，一圈圈奇异的波纹层叠起伏，却幻化出了一幅幅无比壮阔的画面。

    只见，刀光血影，战火熊熊，画面中，一个个战士奋力拼杀，一团团炫丽的魔法焰火，如同是漫天的烟花，在天空中绽放。

    血，喷洒的鲜血，把大地染红。

    那一幅幅的画面里，都是一场场无数战士正在战斗的热血场景。

    这正是拉铁摩尔猛虎第二军团的军魂。

    军魂听起来有些玄乎，看不见，摸不着。

    但是，它却是每一支军队无数牺牲的军人，用他们的热血和生命，凝聚的精神力量。

    此刻，在铁血战歌魔法的引导之下，这支队伍的军魂以一幅幅幻化的画面展示了出来。

    那是热血的凯歌，是战斗的灵魂！

    “轰轰轰！”

    血色光柱越旋越急，越转越快，万千画面如走马灯般变幻，那股扑天盖地的威压也再次膨胀。整柱血色光柱，已化为了一道怒卷的飓风，仿佛要把一qiē碾为粉碎。

    “铁血战歌！”

    法师们再次齐齐吟唱，一个个双手高举，做出了膜拜的动作。

    “勇往直前，永不言悔，勇往直前，永不言悔……”

    狂战士们的歌声也更加的高亢，声音都变得有些嘶哑，似是有些歇斯底里。

    但是，每个人的眼眸里，都闪烁着一种坚定的信念，那就是勇往直前，誓死如归的意志。

    “砰！”

    空间一震，血色光柱终于怒旋狂舞着，笼罩到了杜克的上空，携着排山倒海之势，向杜克当头罩落。

    “来得好！”

    杜克在鸟背上长身而起，双手轰然一推。

    “嗤啦！嗤啦！”

    在他身前凝聚的那道月牙色巨大月镰和那个蓝色巨球，轰隆隆地被他这一推给推了出去，迎着头顶罩下的血色光柱，怒射急舞。

    “死亡收割！”杜克暴喝。

    这死亡收割，正是续圣光灭魔弹后，杜克参悟溶合的吊坠，以及在斯坦秘境中的感悟，再新学会的魔法，威力却是比圣光灭魔弹更要强悍无数倍。

    “轰！”

    巨大的蓝色光球刹那撞入了血色光柱中，整个血色光柱顿时如同是煮沸的油锅里砸入了一盆冷水，嗤嗤嗤地沸腾起来。

    画面中那无数的战士，却仿佛是也能感受到危险，立刻向这撞入的蓝色光球扑了过来。

    “嗤啦啦，嗤啦啦！”

    但是，蓝色光球汹涌的蓝光如同是沸腾的岩浆，那些扑过来的战士虚影，一碰到它，就立刻象是沸汤泼雪，化为了乌有。

    万千的战士虚影却是丝毫不为所动，前扑后续，源源不断地涌来。

    就在这个时候，那道巨大的月牙色月镰也轰然划破空间，直劈而入。

    “轰！”

    月镰直劈在蓝色光球上。

    顿时，巨大的月镰和蓝色光球刹那生了爆炸！

    天地倒转，空间剧震，一道耀眼的极光冲天而起，爆炸的中心处，幻化出了千万柄细小的蓝色月镰。

    巨大月镰和幽蓝光球炸开的每一个光点，都再一次进行了溶合。虽然再次凝聚的月镰，每柄只有巴掌大小。

    但是，千万柄这样的月镰，组成了一台收割的机qì，疯狂地旋转，却是在空中形成了一个恐怖的月镰旋涡，要把一qiē卷入其中的东西，斩成飞灰。

    死亡收割，这就是死亡收割的意义！

    “嗤啦啦，嗤啦啦！”

    震天的暴响响起，血色光柱在这千万柄月镰的疯狂旋转搅动之下，刹那四分五裂，眨眼间崩溃。

    “啊，我的天……”

    四周围观的人群响起了一片惊叹声，所有看到这一幕情形的人，个个震憾。

    “神啊，这人竟然以一人之力，抵挡住了拉铁摩尔军团一个百人中队的攻击！”

    人们目瞪口呆，实在是有些难以相信眼前看到的事实：“怪不得，怪不得，他的身边会有两头荆棘皇冠鸟，怪不得神宠的荆棘皇冠鸟都会认他为主，原来这人真的具有不同凡响的力量。”

    所有人都出了难以抑制的感慨。

    “好！看来，这人肯定是那个家族的人了……”

    酒楼上，那个神秘的年青人，英俊的脸上，露出了一丝沉吟之色，蔚蓝的眼眸里，却是闪过了一丝寒芒：“如果真是那样，绝不能……”

    他喃喃着，声音越来越低，最后几个字，更是几不可闻。

    “我的妈！”

    洛克和肖恩两人，却是脸色猛然变得惨白一片，一张嘴也早已张成了蛤蟆。

    杜克此时的表xiàn，已完全把两人给震傻了。

    一种莫名的恐惧突然充塞了两人的心神，两人互望一眼，都看到了对方眼里的惊惶。

    两人现在都感觉有些后悔了，貌似不应该招惹杜克。

    若是杜克今天没事，他们今后可是只怕连睡觉也要做恶梦了。

    “啊！这…这…这…！”

    奥巴玛浑身剧震，一张脸刹那变得难看无比：“这小子竟然破了一个中队施展的铁血战歌？天啊！”

    奥巴玛确实是被震憾了！

    百人中队凝成的铁血战歌，力量上堪比一位达到一级封号魔导师。

    那个少年，明明只有魔导师的实力，却是挥出了这样恐怖的力量。

    这样的事实，如何不让奥巴玛感觉心底骇然。

    “难道，难道一支百人队伍都无法奈何他吗？”

    奥巴玛的脸色变得阴郁无比，心头的震憾更是无以复加。

    “不…不…不会的，他就算能挥出越本身的魔力，但他毕竟还只是个魔导师！”

    刹那的震惊，奥巴玛却是猛然回过了神来，眼眸里也露出了一丝凶芒：“他绝对逃不过百人中队的追击！”

    不错，奥巴玛终于看出了上面杜克的弱点。

    因为，此时此刻，随着这一波战斗的结束，骑在鸟背上的杜克，脸色惨白，身形都在微微的颤抖。

    显然，他虽然出了那记恐怖的死亡收割魔法，但这一魔法，却也几乎消耗掉了他所有的魔力。

    这也就是说，他接下来已是再无余力战斗，至少没有能力再使出那样的魔法。

    而中队中的那些军士，因为是联合施法，他们却还有余力，甚至还可以连续再释放这样规模的两次魔法。

    那么，一旦军士们再次动，他还能凭什么抵抗？

    到时还不得乖乖束手就擒吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！