
    “啊啊……”

    山洞中悲呼一片，谁也没有想到，最后的结果竟然会是这样，所有人都成了这食萤草捕获的对象。

    此时此刻，山洞里的情形确实是有些悲惨，包括杜克和小咕噜兽在内，全部进入山洞里的人，都被食萤草一根根粗如小儿手臂粗细的藤蔓缠绕，就象是一具具吊在空中的木乃伊，要有多悲催就有悲催。

    其中最可怜的自然要数维克多，做为一头巨龙，他在遇到危险的刹那，顿时化为了本体，想以龙躯强悍的力量硬闯出去。

    但是，维克多毕竟还是一条幼生龙，还没有成年，修为也就仅仅只是大剑师和大魔导士的力量，纵然是**无比的强大，却在这达到圣阶七阶二十五级的恐怖食萤草面前，无疑就如爬虫一样弱小。

    他刚刚变身的巨龙身体，硬生生地被勒得一缩再缩，最后竟然只有几米的大小，看起来就象是一只巨型的壁虎，被这么倒吊在花丛中，形象悲惨之极。

    维克多那个不甘，那个愤怒，那个窝囊，昂咆哮着，拼命地挣扎。但一qiē都是徒劳，他越是挣扎，身上束缚的藤蔓越紧，都差点要把他这条巨龙给勒得闭过气去了。

    杜克也是不好受，他全身被密密麻麻的藤蔓所包裹，看起来活脱脱就象是一具木乃伊。

    以前无往不利的月华圣盾，此刻也被勒得支离破碎，一股极度冰寒，极度森冷的气息，丝丝地侵蚀而来，让月华圣盾如同是酸碱相泼一样，出嗤啦嗤啦的异响，眼看就要被完全腐蚀了。

    “他姨妈的，这东西竟然是黑暗能量，是死灵系的魔兽。”

    杜克心头大凛，却是陡然似是明白了什么，“我明白了，这食萤草原来是受地底世界数千年的死灵之气影响，异变的怪胎。”

    古矮人的地底王国，原本自然也有着各种奇异的魔兽。但是，从杜克他们一路过来，见到的却都是白骨骷髅，甚至没有一头真正活着的生物。

    以当时西特的猜测，这地底的各种生物，在当年被魔族侵入后，受到魔族的死灵之气侵蚀，大部分都应该已经死亡，或是异化为了死灵生物。

    但是，杜克却怎么也没有想到，原本最低微最低阶的食萤草，这种只有二阶三级到六级的低等植物系魔兽，却是在地底这恐怖的死灵之气充塞的地方存活了下来。

    而且，经过数千年的异变，已转化为黑暗魔兽，甚至等阶也突破达到了恐怖的七阶二十五级以上。

    这样的事实，实在是让杜克难以置信，却也是震憾莫名。

    “哈哈哈！说得好，猜得对！”

    这个时候，突然旁边的通道中响起了一阵噼噼叭叭的拍掌声，同一时间，加百利带着劳瑞恩和罗伯特从里面缓步走了出来。

    加百利满脸的笑容，得意之极，兴奋之极，望向杜克那边的眼神中却是充满了怨毒和仇恨。他哈哈大笑着，不无讥讽地笑道：“杜克，你猜得不错，这头食萤草，确实就是受地底世界死灵之气影响，异变的怪胎。”

    “只可惜，你明白的太晚了。”

    加百利疯狂地大笑起来：“哈哈哈，你必将成为它的食物，至于你们……”

    加百利转向了马科斯以及西特等人：“那只好让你们陪葬了，谁叫你们是这小子的朋友，哈哈哈，这就是你们与他在一起的下场。”

    加百利得意之极，此时此刻的加百利，确实是兴奋到了极点。当日在斯坦秘境被杜克羞辱，最后更是遭到杜克洗劫，他引为平生奇耻的大辱，现在总算有了回报。

    “你这畜生，无耻小人！”马科斯气得肺都要炸了，倒吊在花丛中，却是指着加百利开口痛骂。

    “你不得好死，你这阴险小人。”胖子卡斯帕等人也是怒骂不止，恨不得从上面跳下来咬上加百利几口。

    西特等一众矮人，却是个个脸如死灰。他们也是想不到，竟然会落得这样的下场。而且，这事本与他们没有任何一点关系，只是适逢其会，现在倒好，却也遭了鱼池之殃。如果真是这样死了，确实是有些窝囊和悲哀。

    “咦，这家伙怎么不怕那食萤草？”

    杜克一直在暗暗观察着加百利的动静，此刻却是脸上现出了狐疑之色。

    不错，随着加百利他们走出来，那充塞整个空间的食萤草，竟然瑟瑟地抖动起来，不仅没有对加百利他们出攻击，甚至还好象非常害怕这家伙似的。

    原本靠近那个通道的许多藤蔓，竟然不由自主地缩了回来，离加百利他们远远的。这样的情形确实是有些诡异，好象这丛达到了圣阶级别的恐怖食萤草，竟然对加百利很是恐惧。

    这是怎么回事？这怎么可能？难道加百利身上有什么东西能让异变为圣阶的食萤草都感觉害怕吗？杜克一时间还真是有些想不通了。

    “哈哈哈！”

    加百利得意地大笑，目光阴冷地转向了杜克：“小子，就让你死得明白点，小爷身上，确实是有这食萤草害怕的东西。”

    说着，加百利手一翻，一团拳头大小的晶石陡然出现在了他的手上。

    顿时，华光闪耀，一团灿烂的光氲把加百利笼罩在了其中，他整个人在那炫丽的光氲掩映下，仿佛都变得神圣起来。

    “圣光石，这家伙竟然有圣光石！”

    山洞中响起了一片惊呼声，马科斯以及西特等人个个震惊，脸上却也猛然露出了恍然的神色：“怪不得这家伙不怕食萤草，原来他身上竟然有圣光石。”

    圣光石，传说中神域太阳神殿卡奥斯才有的神圣之物，能驱除一qiē邪恶，对任何黑暗生物有克制zuò用。众人怎么也没想到，加百利身上竟然会有这种传说中的东西。

    杜克也认出了那是圣光石，心中却也是有些惊讶。要知道，圣光石做为传说中产于神域太阳神殿的神圣之物，是极其罕见的。丹尼尔家族数千年来，无数代传人与魔族作战，也曾有不少先辈曾进入神域，到达过太阳神殿。

    但是，得到过圣光石的丹尼尔家族先人，却是寥寥无几，好象创zào了斯坦秘境的斯坦圣贤者，曾有过一块。只是，后来为了创zào那个斯坦秘境，却是把那块圣光石用在了秘境的架构上。可是，加百利这家伙，竟然会有一块，这样的事实，如何不让杜克心中暗自惊讶。

    “哈哈！告sù你们也不要紧！”

    加百利的脸上露出了一抹傲然的神色：“我加百利.马其顿，也不是默默无名之辈。我们马其顿家族，当年也曾有先祖达到圣阶的修为，有幸进入了神域。”

    “而且，我们的那位先祖，更是得到神的宠幸，得到了一块圣光石。”

    加百利脸上的傲然之色更浓：“这块圣光石，就成为了我们马其顿家族的传家圣物。”

    加百利说的自然就是实话，他们马其顿家族，确实也曾经是在大6上有过无比辉煌历史的家族。这次加百利出来探险，因为知道地底古矮人王国世界，充满了死灵之气。

    做为这一代马其顿家族的传人，他们家族的长辈，对加百利确实也是爱护有加，把这块传家圣物让他带在了身上，以便能在探险中，更多一份保障。

    加百利带领的两支西部军团的小队，他们进入地底世界的入口，与杜克他们是不同的地方。而且，是在另一个方向。

    当地底世界出现死灵之气爆乱，各种白骨骷髅异动，加百利他们自然也是受到了影响。只是，加百利很快现，那些异变的白骨骷髅，竟然对他有些忌惮，甚至没有任何一只白骨骷髅，敢向他靠近。

    看到这一情况，加百利立刻意识到了什么，也马上想到了自己身上所带的那块圣光石。

    果然，当加百利把圣光石拿出来后，原本还围困他们的白骨骷髅，竟然全部四散奔逃，远远地躲了开去。

    这让加百利惊喜无比。有圣光石之助，之后，加百利带领的两支小队二十人，几乎是没有遭到什么阻拦，很快就到达了这石头城，甚至比拥有巨龙做座骑的马科斯他们都快了许多。

    来到石头城后，加百利他们看到了那座巨大的日月山，也在日月山的一侧，现了那个矿洞。不仅如此，加百利等人也立刻觉察到了这矿洞有些不同寻常，貌似到处都是布满白骨骷髅的石头城，只有这矿洞附近，空荡荡一片，没有任何一只白骨骷髅敢靠近。

    这顿时让加百利他们想到了什么，意识到这日月山的矿洞内，可能隐藏着什么特别的东西。有手中的圣光石做倚仗，加百利自然是信心百倍，也没什么太多顾忌。所以，当下就带人进入了矿洞，想探查里面到底有什么特别之物。

    然而，接下来生的事，却是完全出乎了加百利的意料。因为，这矿洞内的奇异之物，正是异变成圣阶的恐怖食萤草。

    食萤草虽然也对圣光石有些畏惧，但是，它只对拥有圣光石的加百利害怕，其他所有进入山洞的队员，却是遭到了食萤草无情的吞噬。

    当时进去的队员，除了劳瑞恩和罗伯特两人，因为守在洞口戒备，免遭食萤草荼毒之外，两队二十人，其他队员全部死亡，只剩下加百利一人逃了出来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！