
    “哦！”

    突然有人叫自己，杜克非常的意外，连忙转头望去。

    立刻，杜克看到，在自己的身后，此刻正站着一位年纪在六十岁上下，身穿一身华丽长袍的老者，正满脸微笑地望着自己。

    “老头…，你认识我？”

    杜克很是狐疑，眼前的这个人，自己完全没有印象，根本不认识。不仅如此，自己现在才刚到拉铁摩尔，貌似这里是一片完全陌生的地方，怎么会这么快就有人找上自己呢？

    “杜克少爷！”

    那人却是微微的躬身，态度无比的谦恭：“老奴普鲁特，我的主人知道您要来，特命老奴在这里等少爷！”

    “你的主人？”杜克更加的疑惑了。

    “是的！杜克少爷！”自称普鲁特的老者又欠了欠身，很是礼貌地点了点头，“请杜克少爷跟老奴来，主人在下面恭候您。”

    说着，向四边望了一眼，示意这里人多眼杂，不是说话的地方。

    “……”

    杜克有些不悦，刚到一个陌生地方，就有人找他，还要带他去其他地方，这让他心中有些警觉，但眼前这老头的神色与语气，又格外的谦恭，而且从这人的打扮以及所表xiàn的礼仪来看，应该是出自很有教养的家族，不像是对他不利的样子。他的眉毛微微地挑了起来，点头道：“好！带我过去吧。”

    杜克此刻确实是对他所说的主人，心中也有些好奇起来。

    传送阵所在的高塔有十二层，这是一个拉铁摩尔城公共使用的传送阵，只要有钱，任何人都可以通guò这传送阵传送。

    从高塔所在的位置，可以瞰视整个拉铁摩尔之城的全貌。

    拉铁摩尔之城分成两部分，中间一条数十米宽的西莱茵河，从拉铁摩尔城中流过，河上有一座大桥，如同是横跨天际的一道长虹，连接着两边。被称为贝尼尔大桥。

    据说贝尼尔大桥已有三千多年的历史，是当年拉铁摩尔之城建城之初，就已建造的古桥。

    虽然经历了数千年的岁月，整座石桥依然横跨两岸，屹立不倒。

    从高塔上下来，普鲁特指点着外面的风景，一边向杜克娓娓介绍。这让他对拉铁摩尔城的了解，又多了几分。

    走到高塔下面，正是一个广场，门口却是停着无数的马车。

    普鲁特引领着杜克，向一辆装饰华丽的马车走去：“杜克少爷，主人就在车里等您！”

    说着，撩起了马车的车帘，示意杜克进去。

    “哦！”

    杜克目光微微一凝，望向了马车。

    马车里的空间很宽敞，一老一少两名矮小的身形，安然坐在马车的凉席软榻上。

    此时，正是大6五月的时候，是加尔加隆大6的夏季。

    因此，马车里的两人，都是只穿了短襟衣袍，裸露在衣服外的肌肤黝黑虬结，显然两人都是身形无比壮硕的体质。

    只是，这两人的身形也实在是太矮小了一点，坐在马车里，几乎就象是两个只有七八岁的儿童。

    “是矮人族的矮人！”

    杜克一怔，却是立刻醒悟了过来，脸上的诧异之色更浓了。

    马车里的两个矮人，一老一少，老的年纪在七八十岁，胡须头都已雪白。

    但整个人却有一股威严的气势，让人望而生畏。

    年青的二十岁上下，一张如同刀削般的脸，棱角分明，看起来很有气度。

    看这两位矮人的样貌，都是非常的不凡。

    只是，杜克却完全不认识他们。

    “你就是杜克？”

    马车里的一老一少，此刻也正目光灼灼地打量着杜克，看到眼前的少年，两人连忙从凉席软榻上站了起来，老者神情更是显得无比的激动：“果然是丹尼尔家族的人，太象了，太象了，与当年的肯尼圣贤者，实在是太象了。”

    “您认识我父亲？”

    杜克浑身一震，望向那矮人老者的眼神也不同了。

    肯尼圣贤者，正是杜克的父亲肯尼?丹尼尔的名字，圣贤者是对他达到圣阶法师的尊称。

    杜克怎么也没想到，来到拉铁摩尔城，竟然会遇到认识自己父亲的人。而且，这位还是个矮人族的矮人。

    “哈哈！杜克！”

    老者大笑起来，上前一步，拉住了杜克的手：“我是拉铁摩尔，彼尔?拉铁摩尔。”

    “你是拉铁摩尔之城的城主彼尔?拉铁摩尔！”这回却是轮到杜克惊讶了。

    杜克自然是知道，拉铁摩尔之城的城主拉铁摩尔，名叫彼尔，是矮人族的矮人，也是如今矮人族硕果仅剩的圣阶强者。

    拉铁摩尔是古矮人的皇族之姓，这片区域，本就是当年古矮人王国所居住的所在。

    因此，虽然古矮人族自当年被魔族入侵，因为遗失了镇族神器风暴之锤，几乎灭族。

    但是，矮人族毕竟还是残存了下来，而这里之后建起的一个城堡，也被冠以了拉铁摩尔之城的名称。

    据杜克所知，拉铁摩尔之城自建城起，每一任的城主，都是矮人族之人，而且，都是当年古矮人族拉铁摩尔皇族的后裔。

    所以，拉铁摩尔之城的城主，历代都被人称为拉铁摩尔。

    这一代的拉铁摩尔城主，就是名叫彼尔?拉铁摩尔。只是，杜克还真没想到，要见自己的人，竟然会是他。

    心中惊讶，不过，杜克毕竟是见过无数强者的非凡少年，刹那的震惊之后，脸上却立刻又恢fù了原先那有些玩世不恭的表情：“拉铁摩尔老头儿，你弄得这么神神秘秘的，是想干什么？”

    杜克确实是有些疑惑。

    照说，拉铁摩尔做为此城的城主，他要见自己，根本用不着躲在马车里。

    那么，他这样弄得神秘西西的，又有什么目的呢？

    “哈哈，小杜克！”

    拉铁摩尔再次大笑起来，厚实的手掌也拍在了杜克的肩上：“你小子跟你父亲当年一样，直来直去的是个直性子，哈哈，老头子我喜欢！”

    说到这里，神情却是凝重了起来：“本来，老头子我也不想弄得这么神秘的，但是，现在我们城中暗潮汹涌，各路牛鬼蛇神齐聚城里，老头子我可却不得不小心行事啊！”

    “哦？”

    杜克微微皱了皱眉。

    “好了，小杜克！你进来坐！”

    拉铁摩尔一把拉住了杜克，让他在自己身边坐了下来：“有什么事，我们路上谈。”

    说话间，马车已经启动，骨辘辘地向前行去。

    “对了，彼尔老头子，你怎么知道我会来，而且还派人在传送阵外迎接我？”

    杜克心中的疑问还真不少，此刻却也毫不客气地问了出来。

    “小杜克！”

    拉铁摩尔的神情一肃：“你的行踪，自然是赫尔曼那老家伙告sù我的，是他用万里传讯即时告知了我老头子。”

    “为什么？”

    杜克眼眸一眯，目光炯炯地凝注到了拉铁摩尔脸上。

    “小杜克！我们拉铁摩尔一脉，或者是说，我们矮人一族，与你们丹尼尔家族，有着很深的渊源。”

    拉铁摩尔说着，脸上现出了难以喻意的神色：“当年，魔族入侵，我们矮人一族遭到毁miè性的打击，甚至当时的国王拉铁摩尔二八六当场殒落，我们矮人一族的镇族神器风暴之锤，也在那个时候遗失。”

    “眼看我们整个矮人一族，就要灭亡。”

    拉铁摩尔脸现悲色：“就在这个时候，是你们丹尼尔家族那一代的传人，及时出现，这才挽救了我们矮人一族，让我们矮人一族才有部分族人从魔族手中逃生，从而能建立起这个拉铁摩尔之城。”

    “所以，我们矮人自那以后，已是把你们丹尼尔家族一脉，当成了我们的恩人！”

    拉铁摩尔目光炽烈地望着杜克：“因此，恩人来我们这里，我们自然是要好好接待。”

    “哦，原来如此！”杜克恍然。

    丹尼尔家族传承数千年，每一代丹尼尔家族的传人，都承担着拯救大6的重任。

    因此，这数千年来，丹尼尔家族的传人，曾对无数种族做出的帮助，确实是难以计数。所以，杜克根本没有留意过这些事，有关矮人一族与自己家族的渊源，他确实也是第一次听到。

    此刻，明白了自己家族的前辈，曾挽救过矮人一族的生死存亡。倒是对拉铁摩尔亲自来迎接自己的事，也释然了。

    “对了，小杜克！”

    拉铁摩尔似是想到了什么，目光再次转向了杜克：“这次你来我们这里，想必也是为了探查那两处出现异相的地方吧？”

    “是的，彼尔老头儿！”

    提到正事，杜克也正经了起来：“你说起此事，我倒还真有些问题想问你。不知现在那两处地方有什么特别的变化，情况又如何了？”

    杜克仅是从赫尔曼的记事水晶球中，看到了一些消息，对其中事情的经过，也只能说是大概的了解。

    现在，眼前有一个掌握着拉铁摩尔一qiē的城主在这里，杜克自然是想要了解更多的内幕和情况。

    “嗯，事情确实是有些变化！”

    拉铁摩尔点了点头，脸上现出了沉吟之色，目光却是望向了身边的那个年青矮人：“这位是我的长孙，西特?拉铁摩尔，他是我拉铁摩尔城第二军团的营团长，最近，有关那两处地方的事，就是由他的营团在负责。所以，有些事，西特比我老头子更清楚。”

    “西特，你就跟小杜克详细地说说吧！”

    拉铁摩尔对他的孙儿道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！