
    赤焰火狐看了看杜克，又看了看小家伙，身形慢慢的向杜克移过去一些。

    对比起来，它觉得杜克至少没有那个有着长长尾巴的家伙恐怖，靠近杜克只是一种本能上以为的安全。

    小家伙对赤焰火狐的行为呲之以鼻，虽然不知道现在杜克的具体实力，可是他身上隐隐有一些让它都感觉不安的因素，只是隐藏的非常深，寻常的探查办法根本没有办法查探出来，所以单单从外表上看，很难现端倪。

    杜克半蹲在赤焰火狐前边，然后向后边招了招手，让小家伙把圆球给他。

    小家伙从脖子上取下镂空的圆球，变小之后走到杜克身后，动作很轻柔的放到杜克手中，然后偷偷摸摸的想要从一旁偷看杜克是怎么和赤焰火狐沟通的。

    而注意力一直放在小家伙身上的赤焰火狐，并没有因为小家伙身形变小而放松警惕。昨晚，自己就是看它这么小，而且身上也没散出多么强烈的魔法波动，所以大意了一些，但最后，对方爆出真正实力的时候，它一点点反抗的能力都没有，只能成为对方案板上的鱼肉。

    “这个是你的，是么？”

    杜克举着圆球，动作缓慢、小心翼翼伸到赤焰火狐前边，并且神情认真的盯着赤焰火狐。

    十三级的魔兽智商不低，对这一人一兽表xiàn出来的行为，它能够看出来，那只恐怖的小兽从一定程dù上会听从眼前这名人类的话。想清楚这点之后，它稍微松了一口气，灵动的眼睛看着杜克眨了几下，便点了点头。

    “从什么地方捡来的？还是……”杜克继续问着。

    赤焰火狐看着杜克的眼神中，有些疑惑，不知道杜克要问这颗圆球的来历做什么的，没有及时回答。

    “咕噜！”

    偷偷看着的小家伙立即从杜克身边跳出来，龇牙咧嘴的朝赤焰火狐出一声威胁。

    “嗷呜呜…”

    赤焰火狐惊吓不已，向后缩了缩，但又不敢逃走，反正怎么逃也逃不出去。

    “别这样，吓它干什么。”

    杜克把小家伙抱起来，放到怀中，以免它继续捣蛋。

    可是小家伙怎么可能那么容易安分下来，它从杜克怀中露出脑袋，并且扬起小拳头，对赤焰火狐示威似了几下，可是之后，它又对着赤焰火狐吐出舌头做鬼脸。这让赤焰火狐看得有些晕乎，但心中却没有来由的要放心了一些，至少小家伙不是那种嗜杀的魔兽，只是性格有些难以琢磨，暂时来看，只要顺着它的心就好，就像刚刚自己表xiàn得有那么一些不情愿，它就立即从后边跳出来威胁自己一样。

    “呵呵，没事，不用怕它。你看，它现在已经躲进我怀里了，不是么？”

    杜克挤出一丝微笑，让自己看起来和蔼一些，只是他说这话的时候，没看到小家伙在他怀中更加捣乱的样子，不然肯定又要对小家伙威胁一番没有烤肉之类的了。

    “嗷~嗷呜~”赤焰火狐低声鸣叫了几声。

    杜克明白，它是在对自己说着什么，只是他和赤焰火狐没打过交道，根本就不知道这几声是什么意思，只好低头，轻声问道：“小咕噜，它这个叫声是什么意思。”

    “它说，小球球是它从在一条河流边喝水的时候捡到的。”

    小家伙在杜克低头的时候，已经偷偷扯过衣服，将自己遮盖了起来，现在说话的时候声音隔着一层衣服，听起来有些走调。

    “是这样么…”

    杜克有些失望的喃喃嘀咕了下，没想到会是这样的一个消息，如果有确切的地点，那他可以寻过去，说不定就有新的现。但现在却是在河流边捡到的，谁知道是从什么地方滚过来的？要去寻找的话，难度太大了。

    ……

    晨间的阳光，透过树叶之间的间隙，在地上留下一些细碎的影子，重重叠叠的，与周围生机勃勃的环境，相互应和。

    杜克半蹲在地上，一手握着镂空的圆球，眼神望向远方，思绪不知道飘到了什么地方。

    镂空圆球与他胸前的吊坠有那么一丝不确定的关联，但已经失去了寻找的线索。现在是寻找下去呢，还是继续前往目的地，取到碎片再打算，让杜克一时间为难起来。

    想了会儿，杜克打算先将小球收起来，取到碎片之后再做打算，因为赫尔曼说过的消息中，他唯一能够确定的是，秘境暂时不会关闭，他也不知道关闭的触条件，但先取到碎片才是最为紧要的，这样他才有充裕的时间去做其他的事。

    不过，就在此时，他瞥见地面上，有一道不一样的影子。

    一抹阳光透过树叶之间的缝隙，照射在镂空圆球上，在地面上投射出一幅矩形图案。杜克认真看过去的时候，觉得非常熟悉。

    猛然间，他取出地图，目光迅移到一个角落，之后又看了看地上那副图案。

    “一直感觉这副地图上缺少了什么，没想到是这么回事。”

    杜克心中一喜，寻了一处阳光充裕的地方，将手中的地图摊平放在地上，然后将小球移过去，让小球投射出来的影子，与地图重叠。

    当影子与地图重叠到一个固定角度的时候，一副完全不一样的地图出现在杜克视线内。

    原本地图上的线条立即丰富起来，山峦沟壑之间更为明显，溪水河流也愈丰富，大为不同。杜克心中的惊喜也越来越多，看着地图的时候，眼睛都快眯缝着一条缝隙了。

    小家伙也看得瞪大了眼睛，没想到还有这样的情况，赤焰火狐与小家伙差不多的神情，但是它却时不时的偷偷瞄向杜克，看杜克脸上的表情，它知道自己已经没有了任何危险，眼前的这名人类是不会伤害自己了，而且连带着那只恐怖的小兽也不会再对自己动手。

    杜克将地图中的内容记下来后，便招呼一声烈焰鸟，准备继续前往碎片的那片谷底。

    因为心中惦记着与怀中那么吊坠相关的东西，这次重新上路之后，杜克边让烈焰鸟加快度。飞在半空中，看着地面上能够与记忆中的地图，一一对应起来，他知道距离目的地已经不太远了，再有小半天，绝对能够赶到。只有这个时候，他才觉得有烈焰鸟代步，才是一件多么开心的事。要是全凭两条腿的话，不说碰到那些高阶的魔兽，会生什么样的事，就是全力走，也要走半个月左右的时间。这么来看的话，没有烈焰鸟，没去山洞，再架设没碰到其他魔兽拖延时间，他现在也已经赶到了那片山谷。

    ……

    到达目的地的时候，杜克才知道这个所谓的山谷有多大，想来也是，即便是在地图上，标记出来的山谷这块区域，也不小。

    这是一个被群山环绕，周围没有一个缺口的山谷。杜克总半空中看去，心中估计，山谷最少有多古拉斯城那么大，而且非常平坦，山谷内的地面没有花草，全是光秃秃的石头或者细小的砾石。

    偶尔，不知道从什么地方刮过来的狂风，在到达山谷之后，便会形成一道道旋转的飓风，虽然比不上龙卷风大小，但旋转起来的度丝毫不慢，呼啦呼啦的卷起山谷之内的沙石尘埃，漫天飞舞着。

    整个山谷看上去，就像靠近极西之地的那片荒芜区域，杳无人迹，毫无生机。

    最后让烈焰鸟低空绕着山谷飞了一圈，观察好山谷之内的景象之后，杜克挑了一处风少的地方落下。

    看了看烈焰鸟也有些疲倦的样子，杜克将包裹着两颗鸟蛋布袋递给烈焰鸟，让它离开这里。当初打劫这两颗鸟蛋，也是为了快的赶来这里，现在既然已经到了，还要这两颗蛋干什么？

    可是让杜克没想到的是，烈焰鸟居然拒绝了，而且是没有理由的。

    “我也不需要啊，这是你孩子，你怎么能不要了呢？”

    杜克看着烈焰鸟那副倔强的样子，有些头疼的说道。

    “桀桀！”

    烈焰鸟叫了两声，却是不管杜克说什么，转身就欲飞走。

    “喂喂，做鸟可不能像你这样子啊，现在我要去的地方，说不定会很凶险，带着它们难保它们的安全。”杜克无奈，想了会儿后，道：“你先拿着，在周围找个地方先落脚，在这里等我出来，说不定到时候还需要你再送送呢？而且我答应你，到时候出去的话，我一定带着它们出去，好吧？”

    听到杜克这么说，烈焰鸟欢快的扑扇了几下翅膀，叼着布袋飞向一处视野较好的山峰。

    看着烈焰鸟离去，在杜克左肩上的小家伙，却是一脸鄙夷的看着杜克，好像在说，你又忽悠鸟了。

    “混蛋！你那是什么表情，我是你想的那样的人么，你把我想得太不堪了吧。”

    杜克一边向山谷中央走去，一边大声的对小家伙吼道。可是小家伙，却侧过头，看都不看杜克，嘴中咕噜咕噜哼唧着什么，杜克聚精会神才听出来，小家伙居然是在碎碎念着：你就是…你就是…你就是……

    “你姨妈哟，今天没烤肉吃了！”

    “咕噜…，不要…，咕噜…，我错了…”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！