
    杜克招了招手，小家伙就卷着昏迷过去的加百利走到杜克身前。

    将尾巴松开之后，加百利从半空中直直的落下，砰地一声，摔在坚硬的冰块上边，整个人顿时就清醒过来。

    加百利清醒过来，第一眼就看到那道恐怖的白色身影。但是这道身影，却站在了一名身穿青蓝色衣服的少年旁边，看上去就能猜测出来，这只魔兽肯定是以这名少年为主。

    那这头魔兽攻击自己这方的三人，也肯定是出自这名少年的主意了。

    西部三杰有他们自己的骄傲，加百利又怎么能仰视着别人？他缓缓站起身，看着杜克稚嫩的面容，语气仍旧孤傲清冷：“古德学院？哼！不过是逞魔兽之威罢了。”

    杜克知道对方是说他仗着小家伙，才将他们三人打败的，而且他身上散出来的魔法波动，也没有多么强烈，让这个西部军团的家伙，把他当成了一个可以随意捏揉的面团。同时，对方的也没说什么公平与有本事我们两个单挑这样的话，要是说了的话，肯定要担心自己是不是再让小家伙上去揍他们一顿。

    不得不说，加百利的说话技巧很厉害，在表达完整的表达自己想说的，也没有激怒杜克。

    “哈哈，你有这样的魔兽么？没有就给我闭嘴！”

    杜克哈哈大笑了一声，根本不在乎对方的冷嘲热讽，完全当对方在跟空气说话，但随后，他的神情却冷下来，如果是罗雷格走上前来看到这一幕，一定会感觉到无比熟悉，最后还会附带一句：这家伙真倒霉，居然栽倒杜克手中了。

    “不过我想要问问你，你这么对待我的队员，究竟是什么意思？”

    杜克将怀中抱着的元素精力向前伸出来，说道：“你没看错，这位风系元素精灵，就是我的队员。我才在古德学院登记不就，将来更是要转到总军团中的，我想，要是总军团的人知道，你们西部军团要对自己人下这样的狠手，你还能不能在西部军团中待下去。”

    按照杜克说道，要是真的被总军团中的人知道了，那他加百利除了在西部军团中待不下去，加尔加隆大6上的任何一个军团他都无法再加入，而且以他在军籍中的这种表xiàn，大6上的任何机构与组织都不会再吸收他进去。虽然以他的天赋和实力，将来能有不俗的成就，可一旦成为过街老鼠那一类型的存zài，他最终的选择只能是自己洗干净脖子，然后一剑抹上去。

    但是，实际上杜克说到这一qiē，都只是假设，他现在还只是古德学院的一个小队，说什么总军团，完全是扯着军团这杆大旗，来糊弄人。要是一般人，说不定现在已经被他糊弄得迷迷糊糊开始思考自己的出路了。可他现在糊弄的对象是加百利这样在军团的年轻一辈中，都属于非常天才的那一部分，对军团中的这些事，也无比熟悉。

    可杜克并不知道加百利对这些也非常熟悉。

    “能有什么意思？你不都看到了么？”

    加百利冷笑一声，根本不在乎杜说的那些：“至于在西部军团能否待下去，这个就不是你需要操心的事。”

    杜克的很想一鞋底抽死这个家伙，你的把柄都在我手上了，你还这么傲气，真不知道是什么支撑着你，让你这么孤傲：“那我就一直抓着你，等到出去的时候，也带着你一起出去，然后交给我们院长。”

    “而且，我要把你全部剥光，就像一头剥光了的魔兽一样，出去的时候，让大家都看到！”

    “你觉得我能不能做到？”

    被加百利刺激了一下后，杜克也有些狠，说出来的话，更是让加百利感觉到一股凉气从头顶直接浇灌了下来，全身冷飕飕。要是对方真的这么做了，那他就真的无法在西部军团待下去，这已经跟实力没有一点点关系，而是以他西部三杰之一的那份骄傲，要是赤身**的出现在所有人面前，还不如杀了他。

    至于杜克最后一句话，加百利如何去怀疑？对方轻松到不能再轻松的，就将他们三人全部给解决，前后加起来不过五秒钟。

    “……”

    加百利沉默了起来，他不怀疑对方能不能做到，而是在思索，对方到底会不会这么做。

    要是罗雷格知道加百利因为这个犹豫，肯定会冷笑着说：放心，你再沉默一下，你就会知道了。

    “看来……你已经做出选择了。”杜克拉长声音，不急不慢的说道。

    “等下…！”

    加百利听后，立即出声打断，只是原本清冷高傲的神色，在这个时候，已经完全变了样，他垂下了高傲的头颅，“说吧，到底要怎样…”

    “金币，我要金币…”

    加百利刚刚说完，小家伙就立即兴奋的大声叫起来，只是这副样子，让加百利诧异的同时，也让后边走上前来的罗雷格的脸上出现一排黑线。还真是跟着老大的魔兽啊，就连性格、喜欢的东西也都这么像，要是回到古德学院之后，不知道又有多少家伙要倒霉了。

    “是的，金币。把你所有的金币都拿出来吧。”

    杜克也点点头，“另外，你的空间戒指也拿出来吧。”

    加百利脸色一沉，虽然想到对方会有这个要求，但真的听到对方这么说的时候，谁得心情又能好得起来。

    “听说，你好像要制zuò一件魔器，是吧？”

    杜克盯着加百利的眼睛，想要从中看出一些什么，可除了对他的怨恨之外，杜克就没感觉出其他什么，“空间戒指可以不要，但这间魔器完成的部分，还有后面的材料，我都要了。你没有其他选择的余地。”

    加百利听完之后，脸色更加阴翳。

    空间戒指里边虽然有一些好东西，可是跟那个还未完成的魔器比起来，也要差了不少。

    可是就算自己不交出去，对方也是能够强行取下来，然后轻松拥有这些。

    “是的，你想要？”

    加百利看着杜克的时候，好像能够一口把杜克给吞下去，“给你也行，但你先放了他们两个。”

    说着，加百利看了看汉克与雷纳德一眼，心中想着，要是他们两个醒了之后，只要其中一个出云冲信号弹，那等待着这名该死的古德学院学生和这头魔兽的，就是整个西部军团中，最为杰出的五十人的共同打击。

    可是加百利不知道，就连与他一起称作西部三杰之一的尤利塞斯，早就被杜克送出了秘境。而且和尤利塞斯一起出秘境的，还有五人。如果再加上小溪边上的两人，一共被杜克送出去的西部军团的精英中，就有八人了。

    而且在杜克的心中，这八人即将变成十一人。

    “好的！现在就放！”

    杜克看到罗雷格走过来之后，便对罗雷格点了点头。

    看到杜克在点头的同时，眼神中还附带了一些其他信息，罗雷格也同样的给杜克点了点头。

    接着，加百利的眼睛里都能喷出火来了。可是，小家伙那根尖锐的倒三角，一直悬浮在他额前不远处，他一点多余的动作都不敢有。

    只见罗雷格，先是走到汉克身前，里里外外将汉克的身体翻了个遍，就连贴身内衣都不放过，将汉克身上所有有价值的东西全部找了出来，然后罗雷格手起刀落，在汉克的脖子上一抹，汉克的身形就在一阵白光中消失不见。

    如果不是在汉克消失的地反，有一些汉克的物品，比如空间戒指，大剑师的武器戒指，和那柄长剑，以及些之前的宝物，都被罗雷格从空间戒指里边翻出来，堆在地上。

    “金币…好多好多金币！”

    当其中一些金光灿灿的圆形物体出现的时候，小家伙欢呼着大喊了一声。

    之后，罗雷格对雷纳德如法炮制了一番，只是在过程中，他的动作却要比搜刮汉克的时候大得多。

    其中加百利明显感觉雷纳德中途有醒来过，但立即被罗雷格一巴掌扇在脸上，有幸福的晕了过去。

    雷纳德全身被搜刮得干干净净，又被罗雷格好好的爽了几下之后，才让罗雷格一把扭断脖子。

    加百利无能为力的看着，心中有一团说不出的火气，那是一种想要毁天灭地，催灭眼前所有一qiē事物的暴躁情xù。

    “你看，我说到做到，立即送他们出去了，是吧？”

    杜克看着罗雷格带着战利品回之后，满脸欣喜的看着加百利说道。

    “……”

    吉百利看着杜克，眼睛里的狠厉好像能够将杜克吞噬了一样。

    他暗暗的开始积蓄魔力，不是打算反抗，而是打算自杀！不过就算是自杀，他也要带着这几个古德学院的家伙垫背。好让他们知道，得罪了加百利的后果。

    “把火域壁垒收回去吧，这点法术威力用来自杀是不错，但用来对付我，没用！”

    杜克摇了摇头，不经意的说道，但是他的话，却让加百利一阵冷颤。

    “他知道我要施放火域壁垒？他能感知到我积蓄魔力时候的那点波动？这太恐怖了吧，难道这家伙已经到了封号魔导士？不然，怎么解释？”

    加百利心中恐惧不已，想着这些的时候，背部已经被细密的汗珠浸湿。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！