
    屋里的那个亚瑟王子，杜克确实是曾经看到过。因为，这人就是杜克与奥巴玛的百人中队掐架时，在酒楼上的那个神秘年青人。

    杜克对他的印象很深刻，尤其是当时与他对视的那一眼，让杜克对他有一种难以喻意的感觉。

    此刻，这男子正悠然地坐在房间的软榻凉席上，手中拿着一只高脚水晶杯，杯里血红色的酒液，映得他那张英俊的脸都有些异样的妖异。

    在他的身后，还有一位猫族少女，正轻柔地为他揉着肩，倒是非常享受的样子。

    猫族女子与兔族女子一样，在大6上也是非常有名的种族，同样是因为猫族女子的别样风情，让许多种族的人垂涎。

    事实上，在加尔加隆大6上，以美女出名的种族一共有三个，除兔族和猫族之外，还有一个就是狐族的狐女。

    在各大种族中，这三个种族的女子，都是难得的极品。

    这位亚瑟王子身边，竟然就有一名兔族和一名猫族女子，显然，这位王子，还真是非常懂得享受。

    “杜克少爷，很荣幸认识您！”

    亚瑟王子站了起来，向杜克微微躬身行礼，表xiàn得很是优雅而有气度。

    “你就是亚瑟，还是王子？不知你叫我过来，有什么事？”

    杜克对这位所谓的王子却没多少敬意，并没有加上什么殿下之类的称呼，直接开门见山问起了邀请自己的原因。

    “哈哈！杜克少爷真是爽快人！”

    亚瑟对杜克不叫自己殿下也不恼，又是优雅地一笑：“今天在街上，有幸看到杜克少爷出手，您的风采，真是让小王折服。所以，小王这才起了结交之心。”

    亚瑟倒也不隐瞒，对杜克今天的表xiàn很是赞赏：“小王最喜欢结交天下英雄，所以，遇到杜克少爷您这样的少年俊杰，实在是心痒难熬，这才冒昧请您过来一叙。”

    “亚瑟王子，你太客气了！”杜克无所谓地摆摆手，心中却开始思索其他的事。

    “杜克少爷喜欢喝点什么？”亚瑟指了指他身后不远处的一个酒柜。

    那里，琳琅满目地摆满了各种形状的酒瓶，瓶里的酒液颜色各异，但每一种显然都是大6各地所产的名酒，价值绝对的不菲。

    “嗯，那就来点西伯利亚的白兰地吧！”

    杜克对酒并无特别的嗜好，但却也能喝上几杯，而且做为丹尼尔家族的传人，小时候也是接受过品酒的训导，对酒倒是并不陌生。

    “杜克少爷好眼光！”

    亚瑟却是欣然地点点头：“我这瓶西伯利亚的白兰地，乃是新历零零零一年的珍藏版，如今整个大6，这种零零零一年的珍藏版白兰地，绝不会过五瓶，在我这么多藏酒中，也算得上是极品中的极品。”

    说着，亚瑟亲自上前从酒柜里取下了那瓶西伯利亚白兰地，为杜克倒了一杯，递到了杜克面前。

    杜克也不客气，拿过高脚水晶杯，细细地观赏着杯中那如同琥珀般的酒液，悠然地坐了下来。

    杜克自然清楚，这位神秘的亚瑟王子，请自己过来，绝不是品酒那么简单，肯定会有什么事。

    所以，现在的杜克倒也一点不着急，他倒要看看，这位亚瑟王子，葫芦里到底卖的是什么药。

    而且，杜克对眼前的亚瑟王子，心中确实也是充满了好奇。

    不仅是因为当时这人给自己的那种奇异的感觉。更是因为，此人让杜克有些看不透。

    照说，以杜克如今已是半圣之体，对魔力的感应已达到了一种恐怖的程dù。

    就算对面的亚瑟，修为比自己高，杜克也能看出个究竟。

    但是，让杜克心中疑惑的是：从亚瑟的身上，杜克感应不到任何一丝的魔力波动，仿佛这位亚瑟王子，根本没有任何修为一样。

    然而，从这位王子当时给自己的感觉，他绝不可能是个普通人。

    那么，他的身上，显然是配戴了隐藏魔力波动和掩饰气息的高阶魔器，或是修练了某种特殊的隐匿魔法，这才让自己这个半圣之体都无法探察到他的一点端倪。

    所以，现在的杜克，倒是饶有兴趣地打量着亚瑟，想从他身上看出点什么来。

    亚瑟也在暗暗地观察着杜克，对眼前这个神奇少年，显然他也是非常的感兴趣。

    两人暗自都在观注对方，表面上却是谈笑风生。

    “杜克少爷，不知您贵乡何处？能出您这样的少年俊杰，应该是人杰地灵之地吧！”

    亚瑟蔚蓝色的眼眸里光彩奕奕，漫不经心地道。

    “哈哈，王子殿下，说来惭愧，我家乡虽然是个美丽的地方，但却还真是一处乡野之地，甚至在大6的版图上，根本就找不到名字，只有当地的土人，称之为格拉格，意思是美丽的山野。”

    杜克对这位神秘的亚瑟王子，心中其实怀着警惕之心，自然不会把自己的情况透露给他，就含糊其词地把家乡的一个土著名称说了出来。

    以这土著的名称，别说是亚瑟，只怕是连赫尔曼老家伙都是不知道地。

    “哦……，格拉格，美丽的山野！”

    亚瑟微微沉吟，倒是更有兴趣了：“我想，那里的风光一定特别的美丽吧！”

    说着，亚瑟脸上露出了一丝怅然之色：“实不相瞒，小王乃是当年纳加古帝国加尔加皇族的后裔。想当年，我们纳加帝国，建国三千六百二十五年，哪一代大帝，不是威名赫赫的英雄人物？”

    “我们古纳加帝国，横跨八十多万里的僵域，号称日不落之国。”

    亚瑟的神情中多了一种难以喻意的伤感：“只可惜，小王无能，如今却只能带领当年帝国的一些子民，偏安海外，每每想起那些先辈们的光辉事迹，总是让小王彻夜难眠，转辗难以入睡，小王无颜愧对当年纳加各位先辈啊！”

    亚瑟感慨起来，杜克却是静静地听着。显然，这位亚瑟王子，不会无的放矢，他这样说，肯定有着什么潜台词。

    果然，一翻感慨，亚瑟的神情陡地变得肃然无比，那对蔚蓝色的眼眸里，也闪烁起了异样的光彩：“但是，小王却也无时不刻在努力着，相信总有一天，加尔加皇族的光辉，仍然会照耀整片大6。”

    “杜克少爷！”

    亚瑟的目光凝注到了杜克的脸上，神情凝重无比：“小王自看到您的出手，对您是欣赏有加，象您这样的少年俊杰，正是小王最想结交的英雄人物。”

    “所以，小王真挚地邀请阁下，希望能辅佐小王，创下不世的功业。”

    亚瑟的目光变得炽烈起来，甚至称呼也用了一个只有对封号魔导师才可以用的尊称阁下。

    不过，以杜克当时一人硬抗百人中队，所表xiàn出相当于是一级封号魔导师的实力，确实也是能当得起这个称呼。

    “如果阁下能答应帮助小王，小王在此承诺，当纳加帝国复辟之时，阁下就是新纳加帝国的开国元勋，小王愿与阁下平起平坐，共治天下。”

    说着，亚瑟手一挥，一道暗芒从他指间的一个空间戒指上闪过。

    “叮叮当当！叮叮当当！”

    一阵清脆的金属撞击声响起，厅堂那厚厚的波丝金毛毯上，刹那堆起了一座有两人多高的金灿灿小山。

    “金币！”杜克的眼眸微微一缩，脸色也不禁有些动容。

    不错，亚瑟从空间戒指里拿出来的，正是堆成了小山般的金币。

    “这里有五百万金币。”

    亚瑟目光灼灼地凝注着杜克：“这是小王的一点心意。只要阁下愿意辅佐小王，今后荣华富贵，天下绝色，阁下尽可享受。”

    说着，亚瑟指了指站在他身后的兔族少女和猫族少女，那意思最是明显不过了，只要亚瑟同意，他愿意把身边的这两位女子，也送给亚瑟。

    “哦！”

    杜克的眼眸微微眯了起来，神情有些难以喻意。他还真没想到，这位亚瑟王子，出手是如此的阔绰，竟然一下子送出五百万金币，甚至还要搭上两位绝色女子。

    这位亚瑟王子确实是个挺有魄力的主。

    一时间，杜克不由的沉思了起来。

    亚瑟却也不摧促，只是目光炽烈地望着杜克，嘴角上却弯起了一抹意味深长的笑意弧度。

    在白天街上的时候，亲眼见到杜克身边的那头小魔兽，抢劫军士，又亲耳听到杜克敲那位西特少城主的竹杠。亚瑟已是对眼前的这个少年，有了一些了解。

    在他认为，这就是杜克性格中的弱点――贪婪！因此，他这才会想到，要用金币来收买杜克。他倒是不相信了，一个爱财的人，面对堆成小山般的五百万金币，能忍受得住这种诱惑？更何况，他还准备送上一名妖娆绝丽的兔女和猫女。

    哪个少年不风流，哪个少年不喜欢美色！在这财色双重的诱惑下，估计天下能不为所动的，应该没几个吧！

    那么，一旦这少年答应了自己的要求，那他就成了自己的手下。到时，签定向自己效中的主仆契约，许多自己心中担心的问题，就这么迎刃而解，所有的问题也就不成问题了。

    心中想着，亚瑟的目光也变得深遂起来，那抹奇异的光彩，也再次闪烁在了他的眼眸里。

    “杜克少爷！”

    亚瑟的声音变得异样的亲切，仿佛是带上了某种魔力：“您还犹豫什么？人生在世，轰轰烈烈也是一生，平平淡淡也是一世，以阁下的能力，难道愿意窝居乡野，不愿在大6这漫长的史诗书卷上，留下光辉灿烂的一笔吗？”

    “现在，机会就在眼前！”

    亚瑟的语气中那充满磁性的声音里，那股异样更加的浓重起来：“也许，不久的将来，整个大6，就会传扬一个伟大的名字，新纳加帝国，杜克公爵！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！