
    “嗡……”

    空间微漾，光芒闪烁，那个伟岸的身影，一只手抚上了那个可爱的小姑娘的额头，掌心中幻化出了一个奇异的魔纹，缓缓地印在了她的额上……

    小姑娘浑身一震，脸上刹那露出了一抹古怪的神色，望向那身影的眼神，却变得谦卑和恭敬起来。

    “啊！神啊，主仆契约，这恐怖的食萤草竟然与那小子签定了主仆契约！我的天！”

    加百利身形剧颤，差点咬了自己的舌头。

    那个印入食萤草真灵的魔纹，正是一个主仆契约的魔法印记。这也就是说，这一刻，在杜克那小子奇异的斯坦祝福魔法下，硬是让一头达到圣阶七阶二十五级以上的食萤草，成了他的魔宠。

    这怎么可能？

    加百利真的被震憾了，这完全越了他的认知，也实在是让他难以置信。要知道，一般法师与魔兽签定主仆契约，只有两种情况。一种是法师的力量无比的强悍，让魔兽不得不屈服。另一种就是法师重小培育的魔兽，彼此间建立起了深厚的感情，魔兽也会心甘情愿地成为魔宠。

    但是，眼前的杜克，仅仅只是大魔导师的修为，以他的力量，与那头恐怖的食萤草之间，两者完全可以说是相差天与地的距离。要说是让食萤草屈服，那自然是绝不可能。至于说杜克与食萤草之间有什么感情，那更是笑话，貌似如今的杜克本体，还是被食萤草束缚着，是它的食物和养料。

    然而，杜克就是在这种绝无可能的情况下，把一头达到圣阶的恐怖食萤草，收为了魔宠。这样的事实，如何不让加百利骇然？一时间，加百利呆在了当场，整个人都象是傻了一样。

    不仅是他，旁边的劳瑞恩和罗伯特两人，也是张大了嘴，满脸的骇然。他们也是做梦都想不到，这世上竟然有这样完全不可思议的事情生，这完全违背了许多魔法的常识。

    “噼噼叭叭，噼噼叭叭！”

    正心中震憾，这个时候，整丛食萤草剧烈地震颤起来，原本被它包裹得如同木乃伊的那些人，一个个从茎枝束缚中滚了出来，一下子摔落地面。

    它终于放开了那些被他束缚的人。

    “！……”

    山洞里响起了一片难以抑制的惊呼声，马科斯，卡斯帕维克多以及米特尼克等人，一个个满脸震惊地望着眼前的这一qiē，个个目瞪口呆。西特和铁木达等一众矮人，此刻也是神情怪异&地望着杜克，眼眸里却是震惊无比。

    这些人刚才被食萤草勒得都几乎要闭过气去，虽然也看到了杜克施展斯坦祝福的魔法，却没有任何一人能出声音。

    此刻，终于被食萤草释放，人人在庆幸之余，心头的震憾却也无与伦比。

    谁也想不到，杜克竟然让一头达到圣阶的恐怖魔兽认主，与它签定了主仆契约。一时间，所有人都呆在了当场。

    “斯坦祝福，这就是斯坦祝福，果然是斯坦圣贤者神一般的手段！”

    此时此刻的杜克，却也是惊喜莫名，口中喃喃着，神情怪异无比。斯坦祝福，这正是杜克进入斯坦秘境，得到那块神之碎片，并带回博尔之后，从博尔记忆中领会的一项神奇魔法。

    这道法术蕴含了斯坦圣贤者当年部分神奇的力量，借助这份力量，能帮助丹尼尔家族的后人，完成一个心愿。刚才杜克，就是用这斯坦祝福，硬生生地与那头恐怖的食萤草签定了主仆契约。

    事实上，斯坦祝福，其实是斯坦圣贤者留给家族后辈的一种庇护，这才会有祝福这个名称。只不过，这斯坦祝福，只能使用一次。用过这一次后，斯坦圣者遗留的力量，也就完全消散了。

    但是，凭着这一祝福，与一头达到圣阶的魔兽签定了主仆契约，这个祝福用的可是太值了。心中想着，杜克目光望向了那边的食萤草。

    顿时，心头一震，一股奇异的感觉传来，杜克突然感应到了那团食萤草传来的意念：“主人！”

    一种难以喻意的亲切和温暖，刹那传遍了杜克的心神，仿佛那食萤草就是自己血脉的一部分，自己竟然与它有了血脉相连的感觉。

    “嗡嗡嗡！”

    食萤草那粒巨大的魔晶闪烁起了耀眼的光芒，整丛食萤草却是再次生了变化。庞大的花丛，急剧地缩小。

    只是眨眼的功夫，原本充塞整个山洞的食萤草，竟然变成了只有十几公分高的一株袖珍花草，七朵颜色各异的鲜花摇拽生辉，闪烁着淡淡的光芒，看起来还真是非常的迷人。

    缓缓地，缓缓地，食萤草飞了起来，飞到了杜克的影子分身头顶，悬浮起伏，可爱之极。刚才施展斯坦祝福的是杜克的影子分身，所以签定主仆契约的也是影子分身。

    只不过，影子分身本就是杜克的一部分，从这个意义上来说，这丛食萤草，还是属于杜克的魔宠，杜克的本体也是可以任意驱使它的。

    “啊，杜克，我要杀了你……”

    突然，愣在当场的加百利，猛地出了一阵凄厉的怒吼，脸色狰狞地双手挥舞，施展起了魔法。他总算回过神来了，也猛然意识到了一个问题，那就是他现在还有机会杀杜克，或者是说，这一生现在是最后一个可以杀杜克的机会了。

    不是吗？杜克的本体现在摔倒在地，而且刚才因为遭受食萤草的侵蚀，全身是伤，几乎是瘫软在那里。

    其他人也是这样，个个受到食萤草的伤害，几乎全部失去了战斗力，如今一个个还躺在地上。这也就是说，现在的山洞里，除了他加百利以及劳瑞恩和罗伯特三人完好如初外，其他所有人全是伤号，根本无力战斗。

    那么，不趁这个机会，要是等杜克他们反应过来，到时，也就真的就是他加百利的死期了。不仅如此，一旦杀了杜克，那么，那头恐怖的食萤草又成了无主之物。到时，一qiē又将恢fù到起点，他加百利将再次掌握全局。

    一念及此，加百利那里还会迟疑，毫不犹豫地向杜克下了手无论如何，他都要搏一搏。

    “风之怒刃！”

    加百利满脸狰狞，双手陡然一指，一股旋风刹那从他身周狂卷怒啸，陡地化为了数十柄风刃，携着呜呜的呼啸风声，向着杜克怒斩而去。

    “啊！卑鄙，无耻！”

    马科斯以及卡斯帕和米特尼克等人大惊，失声惊呼怒骂。但是，他们此刻却是人人无法动弹，却那里能阻止。

    “小心，杜克少爷！”

    西特脸色剧变，挣扎着想爬起来，但他终究也是被食萤草伤得太重，却那里还有站起的能力。

    “呜呜呜！”

    风刃怒啸，眼看就要斩在杜克身上，就在这个时候，突然光芒陡然一闪，空间一暗，原本悬浮于影子分身头顶的食萤草，突然出现在了杜克的面前。

    叮叮当当，叮叮当当！

    所有的风刃刹那全部斩在了食萤草上，但却如同是斩在铁板上一样，连点痕迹都没有。

    “啊……”

    加百利不甘地怒吼，还想再施展魔法出攻击。但是，食萤草却那里还会再给他机会，一根花枝陡地如同触手般刹那爆长，就象一条怪蟒一样，轰地抽在了加百利身上。

    “轰……”

    加百利顿时如同是烂麻袋一样给撞飞了出去，狠狠地撞在山洞的石壁上，狂喷鲜血。开什么玩笑，这家伙也太自以为是了，竟然敢在一头达到圣阶的恐怖魔兽面前，偷袭伤害它的主人，这不是太无脑了是什么？

    “杀了他，杀了这卑鄙的小人！”

    众人总算回过神来了，马科斯以及卡斯帕和维克多等人怒喝，个个愤慨无比。

    “杀了他，这种家伙是我们军方的耻辱！”

    西特和铁木达等一众矮人也是个个怒骂，人人满脸的鄙夷。加百利的行为，确实是太可耻，也太下流了。

    “你们不能杀我，不要杀我……”

    加百利挣扎着爬了起来，这回却是真的害怕了。望望四周一个个愤怒地指着他的人们，再看看一脸凛然的杜克，加百利脸色惨白一片。现在，他总算是醒悟过来了，他刚才的行为有多愚蠢，在一头达到圣阶的魔兽面前，想暗算它的主人，这实在是不知死活啊！

    而他也意识到了，他接下来会受到什么样的惩罚，貌似在场的人，每一个都对他恨之入骨，都想杀了他。

    但是，加百利不想死，他不甘心就这么死，貌似做为马其顿家族的传人，作为西部三杰之一的杰出年青一辈，他可是有大好的前程和灿烂的人生。

    所以，加百利做出了垂死的争扎：“你们不能杀我，如果谁杀了我，我们马其顿家族，绝不会放过他。”

    加百利凄厉地叫喊着，搬出了他们马其顿家族这个后&台。

    要知道，马其顿家族可也绝不是好惹的，加百利的父亲在西部第二军团中，那是仅次于军团长罗伯特的第二号人物，那可也是手握重权的重量级军方大佬。

    如果谁真的杀了他加百利，确实也得考虑马其顿家族的报复！

    “是吗？好一个马其顿家族，我好害怕啊！”

    杜克不屑地撇撇嘴，神情中却是透出了一股潇杀之气。对加百利，杜克确实已是起了杀心，这个卑鄙无耻的小人，几乎害死自己和身边的朋友们，杜克岂会因为他的威胁而放过他？

    “你，你，你……”

    眼见杜克一脸的不善，加百利真的恐惧了，真的害怕了，也真的后悔极了，他满脸惊恐地望着杜克，眼神中却流露出了一抹哀求，双膝一软，就要朝杜克跪下去。

    但是，就在这个时候，突然一点寒芒闪过，一道急光陡地射向了加百利的额头。

    “嗤！”

    鲜血怒射，加百利的眼里露出了一抹绝望的神色，嘴上也出了一阵凄厉的惨号：“啊……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！