
    这座日月山是地底矮人世界第一层最大的日月山，高有近千米，方圆有十数里范围，整个石头城就是以它为中心建造起来的。

    此刻，出现在杜克面前的这一面，在靠近地面的地方，有一个十数米大小的巨洞，洞口有斧凿的痕迹，显然是人工挖掘出来的。

    这一路过来，杜克也见过了不少的日月山，而且，从西特那里知道，这些日月山在地底世界是非常重要的。

    不仅是因为每一座日月山都会聚集莹火鸟，能让四周分出日夜。而且，每一座日月山，都蕴含了丰富的矿藏。

    对于以锻造闻名于世的古矮人一族来说，锻造自然需要大量的各种矿藏，这些日月山也是古矮人挖掘矿藏的矿山。

    只是，望着眼前的这座日月山，杜克的心头却是陡然一凛，他敏锐地感应到了这座日月山有些异常。照理说，现在这座石城的每一处地方，到处都是白骨骷髅怪物。靠近这一侧的地方，并不在刚才圣月礼赞魔法的笼罩范围。因此，这里本也应该是漫山遍野的白骨骷髅。

    但是，这里却是空荡荡一片，尤其是靠近那个山洞里许范围内，可以说是没有任何一头白骨骷髅。这一情形，绝对是不同寻常的。不仅如此，透过这座山洞，以杜克拥有的半圣之体，他隐约的感觉到，里面有一股极其阴寒森冷的气息。

    “难道这里面有什么可怕的存zài？”

    杜克的眼眸微微一凝，心中又惊又疑：“可是，加百利他们既然敢进去，甚至还携持微微安，用意就是想引自己去。那么，难道他们就不怕里面的东西？”

    “这到底是怎么回事？”杜克的心中有些想不透。

    正沉吟着，马科斯他们也赶了过来，甚至远远的也传来了西特他们的声音：“杜克少爷，我们来了，你们在那里干什么？”

    杜克看到空中射的紫藤花求救信号离开，西特他们自然也不敢怠慢，加快了行进的度。他们所行进的方向，正是刚才马科斯他们所走的路线，之后的一段路程，虽然仍有无数的骷髅白骨挡路，但经过先前马科斯他们的扫荡，真正实力强大的骷髅白骨并不多。

    所以，西特这一支队伍这才能这么快赶来。

    见到有陌生的队伍出现，马科斯等人顿时有些紧张。他们现在对任何陌生人都充满了警惕和怀疑。

    杜克连忙替双方做了简单的介绍，这才对西特道，“西特，我们学院的一个同学，被人携持进入了这个山洞里。”

    “哦！”西特不禁一怔，他也想不到竟然会有这样的事生。

    而且，他也立刻觉察到了四周情形的异常：“杜克少爷，这里看来有些不对劲，好象四周的白骨骷髅都不敢靠近这里。”

    “是啊！”

    一边的米特尼克和卡斯帕以及维克多他们也已看出了这个情况，一个个脸现诧异，“这是怎么回事？”

    维克多现在已回复了人形状态，以他巨龙那庞大的身躯，若还是以龙身，根本进不了这山洞。

    “走，管不了那么多了，我们一定要救小微微！”马科斯脸现焦急之色，却是抢先就要进入山洞。

    “嗯，管不了那么多了，我们进去。”

    杜克点头，手一挥，已收了两头荆棘皇冠鸟，先一步窜入了山洞里。

    杜克刚才在山洞口观察，他的影子分身可没闲着，早就无声无息地进入了山洞，先一步在探察里面的情况。

    山洞很宽敞，一条十米左右的通道斜斜地向下延伸，地面上到处都是碎石，虽然不时地也可以看到一堆堆的白骨遗骸，但并没有生异变的现象。只是，一进入山洞，那股阴寒的气息却更加的浓重，甚至仿佛连温度也陡然降了十几度，给人一种彻骨森冷的感觉。

    一众人都是高手，自然也没有胆怯的，一个个早已护身魔法盾现形，狂战士更是手拿武器，警戒着四周。各色的魔法护盾射出淡淡的光芒，照得山洞一片光怪6离，两支队伍且行且进，渐渐向山洞的深处进。

    杜克的影子分身在最前面，离众人有数十米的距离，一直在前探路。只是走了好一会儿，除了阴森的感觉越来越甚，并没有其他任何的异样。大约走了十几分钟，山洞豁然开朗，前面出现了一个巨大的洞穴。

    杜克的影子分身却是不由身形微微一滞，“这是怎么回事？”

    不错，杜克确实是被影子分身所看到的情形给心中震动了。出现在面前的洞穴，方圆有数里的范围，显然应该这里是一个曾经古矮人挖矿时挖出的矿眼。

    然而，这片空旷的洞穴里，竟然种满了花草，一丛丛奇异的植物，几乎布满了整个空间。那是些类似藤蔓的奇异植被，长着墨绿色的茎枝，茎枝上的叶片更是奇特，并不是常见的那种一片片的叶片，而是象丝蔓那样，卷成一团团的。

    藤蔓的枝头上，开满了各色的花朵。这些花朵都非常的巨大，每一朵都有脸盆大小，长着密密麻麻层叠的花瓣。而且，这些花朵的花瓣，都闪烁着淡淡的萤光，红橙黄绿蓝黑紫，摇拽摆动，无风自舞，看起来仿佛是进入了一片花园。

    “这是怎么回事？这里怎么会有这么多花草？”

    杜克一时还真有些弄不清状况，本还以为进入这山洞，里面会遇到什么恐怖的东西，就算是跳出一头骷髅巨龙来，杜克也不会象现在这样吃惊。

    “咕噜，咕噜！好可怕，危险？”

    正暗自寻思，这个时候，身后还在山洞通道里的队伍中，趴在杜克肩头的小咕噜兽却是突然怪叫起来，全身的毛也猛然根根倒竖，仿佛是感受到了什么危险。

    “怎么了？怎么回事？”

    众人尽皆浑身一震，大家的目光也刷地望向了杜克这边，人人脸现惊异。

    “事情确实是有些异常。”

    杜克伸手摸摸小咕噜兽的脑袋，安慰着这小家伙，脸色变得凝重无比：“我在前面现了一个巨大的山洞，但是，那里却种满了花草。”

    说着，杜克把自己的影子分身感应到的那些花草的形象说了一遍，最后道：“这些花草出现的很蹊跷，而且，我的小咕噜兽也感受到了不安。”

    “花草？”

    马科斯和卡斯帕以及米特尼克和维克多等人互望一眼，个个面面相觑。

    “杜克少爷！”

    西特却是脸现狐疑之色：“按您的描绘，那边山洞中的那些花草应该是食萤草，它也是一种魔兽，而且是古矮人地底世界特有的一种魔兽。”

    加尔加隆大6的魔兽千奇百怪，不仅只有禽类兽类还有一些奇特的昆虫类和植物类的魔兽，甚至传说中还有矿物类的。在魔兽的定义中，只要本身拥有魔晶，能自主吸收天地间的魔力，进行修练的东西，都可以列入魔兽的范围。

    西特说那些花草是一种魔兽，众人倒并不惊奇。

    “只是，食萤草是非常低阶的魔兽。”

    西特解释道：“一般也就只有二阶四级，就算是最高阶的，也不会过二阶六级，相当于是人类法师或剑士的力量。”

    “在当年古矮人地底世界中。这些食萤草是以吞食莹火鸟为生。”

    西特继续道：“因为莹火鸟繁殖能力无比的强大，如果过多的萤火鸟，就会让地底世界的生态平衡遭到破坏，所以，这种以营火鸟为生的食萤草，其实是当时的地底古矮人特意培养出来的，就是为了扼制萤火鸟的过度泛滥。”

    “但是，莹火鸟的颜色很单一，我在古藉中，只看到红色和黄色这两种。从来没有象您所说的其他颜色。”

    西特脸上现出了狐疑之色：“这倒是让我非常的意外。”

    “哦！”杜克微微地皱了皱眉头。

    西特的话，让杜克总算明白了，为什么这山洞中会有这么多的花草。但是这些花草，如果只是象杜克说的那样，只是很低阶的魔兽。那么，它为什么会给自己那种心中不安的感觉。

    尤其是咕噜兽也感应到了，咕噜兽做为一种奇异的魔兽，本身对危险的敏感，更是比人类直接。此刻，既然连它都感觉到了害怕，那么，那些花草肯定绝不一般。

    “杜克，我们站在这里猜也没用，不管怎么样，总要进去看看！”马科斯已是有些等不及了。

    “是啊，是啊！进去看看，是什么东西，看到了才能弄明白。”

    卡斯帕和维克多以及米特尼克等人连忙符合。经历了刚才的战斗，现在所有人无形中都以杜克马是瞻，都把他当成了如今队伍中的领头羊。

    “嗯，大家小心！”

    杜克自然也不会光等在外面，他之所以把影子分身看到的情况告sù大家，只是想提醒众人注意。

    并且，趁着分析的这个机会，影子分身也好更进一步探察。现在情况不明，越能了解里面的情形多一点，对大家都有好处。

    正准备进入，就在这个时候，突然一阵疯狂的大笑声，从里边传了出来：“哈哈哈，杜克，你终于来了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！