
    之后生的事，就是马科斯他们经历的了。就在加百利懊悔不及的时候，马科斯的小队来到了这里，遇上了加百利他们。一见到马科斯，加百利心中陡然想到了一条毒计，那就是引来杜克的计划。

    两支小队二十人只剩下了三人，加百利原本想在这地底世界报复杜克的想法，几乎已是不可能。以他们三人的力量，根本不是杜克的对手。但是，看到了马科斯，想到了山洞中的那头恐怖的食萤草，加百利却是猛然有了一条毒计，那就是把杜克引到山洞里去，让那头恐怖的食萤草来对付他。

    那么，怎么样才能引来杜克呢？加百利最后想到的一个办法，那就是利用马科斯他们。于是，他最终做出了携持微微安，向马科斯他们提出拿杜克来交换的要求。

    加百利的这个计划不可谓不毒，他知道，马科斯他们身上必然有古德学院的传讯之物。微微安在他手中，马科斯等人无奈之下，必然会出求救，如果杜克在附近，必然会赶来。

    以杜克这家伙的脾气，当日在斯坦秘境，因为他的几名伙伴被军方的人欺负，就会做出把所有军方人员赶出斯坦秘境的疯狂举动。

    若是让他知道他们学院有人被携持，而且还是加百利，那么，杜克是必然会不顾一qiē地进山洞。到时，杜克就只有一个下场，那就是被恐怖的食萤草吞噬。

    一qiē果然都在加百利的预料中，如今，他的计划终于达到了预期的目的，杜克这个他最痛恨的仇人，现在就被食萤草给捕获，象木乃伊一样吊在空中，即将成为食萤草的食物。

    这样的事实，如何不让加百利兴奋之极，痛快之极？

    “哈哈哈，杜克，这就是你敢与我做对的下场！”

    加百利得意地大笑，负手站到了一边，他倒是要看着杜克在食萤草的侵蚀下，痛苦的争扎，最后悲哀地死去，化为一堆骷髅。这才能消了他心中的怨气。

    “是吗？”杜克突然冷笑：“你以为小爷就真的没有办法了吗？”

    “小子，你死到临头还嘴硬，哈哈哈！”

    加百利满是不屑，他绝不相信，被食萤草这种恐怖的东西捕获的杜克，还有翻盘的机会。

    “哈哈哈！”

    杜克大笑：“那让你这井底之蛙看看小爷的手段。”

    说话间，空间陡然微微的荡漾，杜克身边正在地面上摇晃的那个影子，陡然地诡异的扭动了起来。如同是一缕轻烟，那影子缓缓地飘浮到了空中。

    “这…这…这是什么？”

    加百利大惊，他能清晰地感应到，那个影子，竟然有一股奇异的魔法波动在振荡。

    但是，一个影子，怎么可能会有魔法波动？这到底是怎么回事？这怎么可能？加百利有些凌乱了，这完全出了他的认知。

    不仅是他，他身后的劳瑞恩以及罗伯特两人，也是脸色大变，他们也被眼前这不可思义的一幕给震惊了。

    “我的天！”

    马科斯，卡斯帕以及维多克和米特尼克，西特等一众人，也是个个目瞪口呆。他们也是做梦都想不到，杜克的影子，竟然会有这样神奇的现象。刷！所有人的目光都变得无比的炽烈起来，一下子全部聚集到了杜克那边。每个人的心中陡然都升起了一丝希望。

    也许，这个出自大6最传奇的丹尼尔家族的神奇少年，真的会带给他们奇迹！

    影子曲扭摆舞，缓缓地飘浮到了空中。然后，影子双手一举，做出了一个奇异的动作。

    “嗡嗡嗡！”

    被藤蔓缠得如同木乃伊的杜克，全身闪起了光芒，一柱光柱，猛地从他身上暴射而出，照到了那个影子身上。

    刹那，虚幻的影子，猛地变得如同有了实质，一股极其庞大的魔法波动，也瞬息弥漫开来。

    “啊，这…这…这是魔法贯通，这东西竟然可以与杜克的本体进行魔法贯通。”

    加百利浑身剧震，脸色变得骇然无比。

    不错，那道连接杜克本体与影子间的光柱，此刻正源源不断地把杜克体内的魔力，灌输往那个影子。影子分身本来没有**，只有意识，因此，它本身是不能蕴藏魔力的。但是，影子分身与杜克本是同源，彼此间却可以相互沟通。

    此时此刻，这影子分身就是在借用杜克本身的魔力。

    “月华洗礼！”

    “幽蓝之赞！”

    影子竟然出了一声声喃喃的扭涩咒语，身体也猛然变得充实起来，仿佛已是有了实质，“圣月礼赞！”

    刹那，影子的左手爆起了星星点点的月牙色光芒，而右手中一团团幽蓝的光球闪烁起舞，空中也猛然响起了若有若无的音乐声。紧接着，星星点点的月牙光点和幽蓝光球飞旋狂舞，飘飘洒洒地向面前的那丛食萤草飞去。

    “嗤嗤嗤！”

    食萤草猛然似是感应到了什么，那七张悬浮在半空中的诡异脸孔，陡地一阵扭曲。整丛食萤草的藤蔓，却是在这一刻急剧地收缩起来。

    “嗤啦，嗤啦！”

    洒落下来的月牙星点和幽蓝光球，刹那沾在了食萤草的茎枝花朵上。下一刻，一幕让人无比震憾的情形却是生了。只见，被月牙星点和幽蓝光球沾上的茎枝花朵，陡然象是被烈火炙烤灼烧了一样，刹那出了嗤嗤嗤的异响声。

    一缕缕浓得化不开的黑雾，从那些被炙烤的地方，嗤嗤嗤地狂喷怒射。只是眨眼的功夫，整个山洞，便被滚滚的黑雾所笼罩。

    “天啊！这难道是神圣光辉的洗礼吗？”

    西特等一众矮人，个个惊骇，脸上露出了难以置信的神色。他们还是第一次看到杜克施展圣月洗礼，所以，看到这一幕情形，确实是被惊呆了。

    “哈哈哈，杜克，好样的！”

    马科斯和卡斯帕以及米特尼克维克多等人，却是兴奋地大叫。再次见识到杜克神奇的圣月礼赞，让马科斯他们信心大增。

    “这…这…这怎么可能？”

    加百利却是浑身剧震，满脸的骇然，“这小子竟然可以施展这样神奇的魔法，这个效果，竟然可以比得上自己的圣光石了。”

    “我的妈！”

    旁边的劳瑞恩和罗伯特两人却是目瞪口呆，一张嘴都已张成了蛤蟆。他们完全被杜克这奇异的魔法给震摄了。

    “嗤啦，嗤啦！”

    整丛食萤草剧烈地振荡起来，山洞的山壁也轰隆隆地摇晃着，似是要被振塌。悬浮在空中的那七张诡异的脸孔，急剧地扭曲着，变幻着，似是表露出了一种恐惧和痛苦的神色。

    做为异变成黑暗力量的食萤草，面对杜克参悟自神之碎片，具有洗涤和净化死灵之气的神奇魔法，确实是对它产生了伤害。然而，此刻的杜克，却也是不好过。他全身的魔力，如同是决堤的洪水，正源源不断地被抽离，杜克额头上已渗出了豆大的汗珠，一根根青筋也突兀地跳动着。

    “坚持，坚持，一定要坚持！”

    杜克咬牙，心中却在怒吼。他明白，自己的圣月礼赞虽然具有洗涤和净化死灵之气的作用，确实是对异变成黑暗力量的食萤草有克制。但是，自己的实力终究还是太低了，以食萤草达到了圣阶七阶二十五级以上的恐怖，自己那点魔力所形成的圣月洗礼，就象是杯水车薪一样。

    即使能对它造成一定的伤害，若想要真的消灭它，却是绝无可能。

    现在，杜克只有一个想法，那就是希望自己的圣月洗礼，能把被这东西捕获的同伴，包括自己的本体在内，救出来。

    所以，杜克此刻集中了全部的意念，把洒落的月牙星点以及幽蓝光球，全部朝束缚众人的那些藤蔓上飞去。

    “嗤嗤嗤！”

    月牙星点和幽蓝光球沾在藤蔓上，那些藤蔓急剧地卷缩起来，拼命地向后缩去。但是，这些藤蔓似是也具有意识一样，却怎么也不肯把束缚在里面的那些人给松开。不仅如此，嗖嗖嗖的异响骤急，四周的无数藤蔓，却是迅地覆盖上来，把马科斯以及西特等人给包裹得更紧了。

    显然，食萤草是绝不想这么轻yì放过它的这些食物，貌似在这地底世界，能被它捕食的东西已是越来越少了，它绝不想就这么放弃到手的养料。

    “砰！”

    终于，体内最后一滴魔力消耗完毕，漫天飞舞的月牙星点和幽蓝光球，陡地一阵闪烁，刹那消失得无影无踪。杜克的影子分身，也摇摇摆摆地飘落到了地上，一时竟然再也无法悬浮起来。

    “哈哈哈，杜克，还以为你真要翻天了！”

    加百利一怔，却是猛地回过了神来，也顿时明白了是怎么回事：“螳臂挡车，区区一个大魔导士，也想抗衡圣阶的恐怖魔兽，杜克，你太自不量力了，太自不量力了，哈哈哈，真是笑死我了，笑死我了。”

    说到这里，加百利神情陡地变得阴厉一片，眼眸里也充满了怨毒：“这回，看你怎么死…，你还有什么办法？哦…，真是可怜啊，还要连累你的朋友……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！