
    从最开始在溪水旁遇到两名不轨的西部军团的人开始，杜克前后一共碰到了十一名身穿黑衣的家伙。

    但现在，这十一人全部离开了秘境！

    ……

    巴鲁喜欢一个人单独行走，就算偶尔看到天空中有云冲信号弹，他也不愿前去与其他西部军团的人集合。本身实力在进入秘境的这五十人当中，他就处于前十，现在已经到了中级大剑师阶段。他的剑法是将阻隔在眼前的一qiē都劈开，讲究一剑破万物，势不可挡。

    在秘境内的这种历练是巴鲁最喜欢的，选择一个方向之后，不需要管其他的。是山就踏着山过去，是水就从水中淌过，将沿途一qiē敢于阻拦的全部用手中的剑劈开。而且秘境之内一些强大的魔兽，成了他最为合适的试炼目标。

    此时，他的衣服已经非常破败，上面有着无数的暗红色污渍，那都是魔兽与他自己的血迹。一路走来，碰到的魔兽当中也不乏非常强大的五级魔兽，与这些魔兽厮杀，他的剑法也越凌厉，一剑挥出，便会流血三尺。

    “桀！”

    这时，天空中传来一声嗡鸣，一只巨大鸟兽，正向巴鲁所在的方向疾行而来。

    巴鲁抬起头，眯缝着眼睛看向天空，从大小上看，他能大概知道这头飞行魔兽处于十三级和十五级之间，一般来说，他不太愿意与飞行魔兽战斗，这些家伙总能在自己还打不到他们的时候，就远远的施放出一些法术，法术虽然都不厉害，但胜在数量多，而且最后这些家伙还能飞走，说不战斗就不战斗。这是巴鲁有些不愿与之战斗的愿意。

    可是，看着看着，巴鲁心中就觉得这头飞行魔兽绝对是奔着自己来的。虽然他心中疑惑自己没有得罪过这种等级的飞行魔兽，那它到底是想干什么？

    就在巴鲁拔出剑，这么思索的时候。杜克就将小家伙留在了烈焰鸟背上后，便纵身跳跃下来。

    “人类？青蓝色的衣服，这家伙是古德学院的。”

    看清楚半空中跳下来的那道身影之后，巴鲁的神色已经正视起来，能够收服一头这样飞行魔兽的家伙，能是那么简单的么？只是这家伙是古德学院四年级学生中的哪位呢，没听说古德这两年有特别出色的学生啊……

    巴鲁单手斜斜的握着一柄黄金剑，静静的等待着天空那道身影。

    “倏！”

    快要落在地上的时候，杜克背后的苏美尔之甲展开一双透明的羽翼，杜克极下降的身形，也陡然止住，并且向巴鲁滑翔过去。

    “狂战士么？那就看看谁厉害些吧。”

    杜克看着对方已经严阵以待的等着他，他便想试试与对方比比看。从左手上一枚青黑色的戒指里，找到从劳瑞恩那里抢来的双手阔剑，杜克双手猛然举起，那一柄比他本人还要高出不少的阔剑，骇人无比的向下劈开过去。

    在距离巴鲁不到十米左右距离的时候，杜克将苏美尔之甲的双翼收缩起来，他的身形，也在这个时候开始又极向下坠落。但是这点距离，杜克早就算好，他就是借用这股下降的冲势，给对方狠狠一剑。

    巴鲁看到杜克拿出一柄巨大的双手阔剑后，便双手握住了剑柄，并且抬起架在了身前。

    “铮！”“砰！”

    但是，即便如此，当阔剑砍在他的黄金剑上边的时候，一声巨大铮鸣声从中出，这声声音，非常刺耳，传入到巴鲁和杜克耳中之后，也是嗡嗡不止。

    巨大的冲击力也随着这一记猛烈的碰撞产生，一股气劲从触碰的范围内激荡出去。

    紧接着，巴鲁的身形开始急剧的后退，他的双腿在地面上，留下一道深深的犁痕，而杜克的身形却还没落下。

    猛烈的碰撞，加上后退之后，巴鲁才感觉到手上传来的疼痛，不用看，他就已经知道不管是左手还是右手，两个虎口肯定也都裂开了。

    他没想到在自己有所准备的情况下，这一击硬拼还会造成这样的结果，对方的力量实在大得可怕，这不仅仅只是借着从半空中跳跃下来的冲力，对方劈砍时候的那种度，他也看在了眼中，这足以说明，就算没有那股冲力，对方的力量也不会差到那里去。

    可是对于使用剑当武器的战士来说，只是力量大就能成为大剑师么？这是绝无可能的！

    向后退出近二十米左右的距离后，巴鲁左脚在地面上猛然一踏，后退的身形便是立即止住，他双手握着黄金剑轻巧的一挽，黄金剑便绕到了双手阔剑的一侧。

    同时，巴鲁的身形也往一旁倾侧起来，以免开对方的阔剑会伤到自己。

    黄金剑绕到阔剑的一侧之后，巴鲁的脚下，再次力，双手也顾不得疼痛，紧紧的握住剑柄，向前踏去。

    见对方的反应异常迅猛，杜克也没有惊讶。他双脚着地之后，双肩猛然下沉，全部的力量都被他压到了阔剑上边，重心也随之移动到了他双手之上。

    巴鲁感觉到双手上边突然传来一股巨大的力量，他握住黄金剑的双手，和整个右边的身体，都陡然向下一顿，要不是有剑格阻挡了一下，说不定自己的右边的身体已经别切割留下来。

    可是，巴鲁前进的身形仍旧没有一丝停止，黄金剑与阔剑因触碰在一起的剧烈摩擦，而迸出嗤嗤的火花。

    杜克没想到对方居然这么不要命，在刚刚那种危急的情况下，还要突进上来，难道他就不担心整个右边的身体，会被这柄巨大的阔剑，给一下斩下来么？

    “哧啦！哧啦！”

    两柄剑上的火花还在不断的四射出来，杜克与巴鲁之间相隔的距离不到半米，杜克甚至能够感觉到巴鲁眼神中的狂热。

    “这么年轻？”

    巴鲁也震惊了一下，没想到对面这个力量无比惊人的家伙，会这么年轻，就跟刚入学院的少年一样。

    “这下古德学院要出个恐怖的狂战士了。”巴鲁心中想着。但他不知道杜克根本就不是什么战士，而是一名真正的法师，要是巴鲁知道之后，不知道还会不会这么想。

    “咦！这柄剑好熟悉，是劳瑞恩那家伙的，我记得他的的那柄阔剑靠近剑格的地方，刻着他的名字，虽然现在反了过来，但劳瑞恩这三个字，还是非常能够辨别出来的。”

    紧接着，巴鲁的目光移到杜克手中阔剑上变得时候，却被上面一些刻痕给惊住了。

    本来，按照巴鲁的性格，战斗一旦开始，就只有一方能够站着的时候才算是结束。但是对于西部军团中，同样是大剑师的劳瑞恩，巴鲁心中有一些惺惺相惜。这时看到劳瑞恩的剑出现在一名古德学院的学生手中，说什么他也要先问清楚情况再说。

    巴鲁双手猛的一用力，从阔剑右边弹跳开来。

    双方第一试探性的进攻，便在巴鲁的主动下，停了下来。

    “劳瑞恩的剑为什么会在你手上？”

    巴鲁盯着杜克，问道。

    “当然是抢来的啊，难道他会送给我？不要问这么白痴的问题，等下就送你出去。”

    杜克现在是看到身穿黑色军团制服的家伙，就感觉非常不舒服，也就没好气的回道。

    “好狂的小子，我要看你怎么送我出去，看剑！”

    巴鲁脸色一沉，既然对方能够从劳瑞恩手中就将武器夺走，那这小子就绝对不能小看。而劳瑞恩多半已经被传出了秘境。

    其实，当初杜克抢劫了一番劳瑞恩与罗伯特之后，他们两个倒霉的家伙就碰到了一头四级魔兽，除了身上还有一些伤之外，再加上他们都没有合适的武器，憋屈的死在了一头四级魔兽嘴中。

    巴鲁大喝一声吼，双手斜提着黄金剑，向杜克劈砍过去。

    黄金剑从地面向上掠起的时候，剑身已经开始燃起一团赤红的火焰，火焰将周围的空气都烫得滚热起来，从剑身上边看过去的时候，对面的景象也都开始扭曲着。

    剑身上燃起的火焰，是狂战士利用魔力增强武器威力的一种方法。

    此时的黄金剑看上去，更加凌厉霸道，凶猛至极。

    杜克毕竟不是真正的战士，感觉出巴鲁不同之后，他没有硬拼，选择性的后退开来。

    与此同时，他抬手一挥，将月华圣盾笼罩在身上，这样就不用担心黄金剑上边那股恐怖的热力伤到他本身。

    月华圣盾将全身都覆盖上的时候，杜克双手高高举起阔剑，向巴鲁冲去。

    “铮！”“铮！”“砰！”“砰！”

    这一次，杜克没有再给巴鲁喘息的机会，挥舞起阔剑劈砍的时候，根本就没有任何技巧可言，完全是以巨大的力量与度，一剑一剑的砍向巴鲁。也好在这是一柄阔剑，要是换了一柄细剑，可能早就断了。因为细剑是非常讲究技巧，要求在极小的范围内，控zhì得更为精细。一些大剑师能够用细剑在豆腐上，画出一副非常逼真的人物画。要是用杜克手中这样的阔剑去画，绝对会被人当成白痴的。

    不知道挥砍了多少下，巴鲁都感觉到自己的双手都快麻了，他暗暗的骂道：“妈的。这疯子难道就不知道累么，呼…，你娘的有没有身为一名大剑师的技巧？呼…，就知道砍砍砍，呼…，砍你个头啊，呼…”

    巴鲁的胸腔像是抽风似的剧烈起伏，从他的鼻子嘴中，也出一声声剧烈的喘息声。

    “就没力气了呢？”

    杜克感觉到巴鲁的度越来越慢，抵抗起来的力量也逐渐弱了下，一边还在继续的劈砍，一片大声问着。

    “我…你……”

    巴鲁感觉要被这家伙给气死了，我都喘气成这样了，你还说什么‘就没力气了呢？’，难道你还希望我有力气么？你妈的，你个死疯子！

    巴鲁越想越觉得自己这副大身板，这些年算是白练了，连个古德学院这么年轻的家伙都比不上，还不如让他一剑劈死算了。但是他怎么知道杜克是吃了龙血树的果子之后，力气才会这么绵绵不绝，要是没吃之前，杜克的力气就算再好，也不可能比得上，一名真正的大剑师。

    巴鲁双手一顿，将黄金剑给收进空间戒指，身形也向前一步，正对着一剑劈砍下来的巨大阔剑。

    “唰！”

    一阵白色的光芒闪过，巴鲁的身形迅在杜克面前消失。

    “这就没了？”

    杜克意犹未尽的道：“好久没这么全力以赴了，感觉全身都舒坦了。但我还是要将你们全部给踢出秘境！”

    杜克拿起阔剑看了看，经过刚刚这一番全力的挥砍，阔剑上边也只有几个不起眼的小缺口，不愧一柄好剑。

    “博尔，继续让烈焰鸟带着我去最近有西部军团家伙的地方。”

    杜克舒坦着长吁一口气之后，开口对着虚空说道，“对了，沿路要是路过那些有魔器的地方，先去取了魔器，再去砍那些家伙。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！