
    当四人一咕噜兽吃好之后，夕阳红透了半边天空。

    剑师轻松移开巨石，露出那个大概只有杜克腰围粗细的洞口。

    “能行么？”

    亚力士终究还是忍不住，低声朝杜克问了问，一边问的同时，还偷偷向小家伙努了努嘴。

    杜克还没回答，小家伙却不高兴的转头，看着亚力士，往一旁侧开身形，一副我不行，你上啊的表情，看得亚力士和他的两名队员尴尬不已。

    亚力士没想到这小家伙居然还这么傲慢，而且听力还这么好，让他忍不住自嘲似的笑道：“我错了，我闭嘴！”

    小家伙没搭理亚力士，留给他们一个帅气的背影，潇洒至极的走进洞穴。

    看着小家伙那白白胖胖的身形慢慢消失在实现，亚力士他们三人呼出一口气，真是惭愧啊，一只拳头大小的魔兽，就给他们三人带来这么大的压力。

    “杜克，它能行么，赤焰火狐可是十三级的魔兽啊，它这么一点点大小，看着我就感觉有些……不够给力。”亚力士思索了半天，总算找到了一个合适的形容词，本来他想说，看着就觉得是去送死的，可是回想起那个白色的小家伙，在他质疑的时候看向他的那股傲慢眼神，他又觉得不太合适，只好说不够给力。

    杜克笑了笑，只是没说十三级算个屁，这小家伙现在就有十六级了，等它长大的时候，最少是七级初等，相等于二十五级魔兽的存zài。要是说出来，还不把这三个家伙给吓傻了？

    “没事，就一直赤焰火狐而已，等着就好了。”

    杜克摆摆手，一边走向火堆旁，一边说道。

    “好吧，那我们在这里等等…，不过…你再给我们弄点烤肉吧。”亚力士觉得自己反正在杜克面前也没什么形象了，看到一旁还有头生的魔兽，就死皮赖脸的讨好杜克说道。

    “东西在那，要吃自己弄去。”

    杜克看了一眼亚力士，没好气的回答。

    这会儿，天空中已经出现了一弯月牙，只是天色还未暗下去，月牙还不怎么明亮，但杜克却已经能够感觉到周围非常稀薄的月之精华。他体内现在可是一丝月之精华都没有，打算趁着小家伙去收拾赤焰火狐的时候，先冥想一会儿。

    “噗嗤！”

    “砰砰！”

    可是这个时候，从山洞里边传来几下非常沉闷的响声，好型在地底深处有什么剧烈爆炸产生一样。

    此时，亚力士他们三人正在合力清洗那头低阶魔兽，其中魔导士释放水系魔法，一股清澈水流从半空中凭空留下，剑师拿着一柄细剑横穿过魔兽的身体，一端插在树上，另一端自己提着；而亚力士他本人，则拿着杜克的那一柄刀，对魔兽开膛破肚的同时，还指挥着魔导士将水往哪里冲刷。不得不说，他们三人是在一起相互配合了很久的小队，这道阵容配合下来，还真是相得益彰，只是还不算熟练，要是多给他们几次练手的机会，肯定要比杜克一个人快得多。至于现在嘛，要是比较一下的话，杜克还是觉得自己要稍微快上那么一些。

    不过，当山洞里边传来响动的时候，亚力士他们三人齐齐转头，看了过去。

    亚力士叹息似的摇了摇头，没有说话。

    一只手高高举着细剑剑柄的大剑士，则小声的道：“我感觉有点悬，那个小家伙的身形太小了。但不管怎么说，杜克还是很够义气的，这人不错，我很喜欢他！”

    “谁说不是呢？虽然杜克很信任那只小魔兽，可我并没有从它身上感觉出多么强烈的魔法波动……”魔导士接过剑师的话，也表了一句自己的看法。

    “咚！咚！咚！”

    可是，那名魔导士说的话刚落下，山洞那边传来一阵沉重的脚步声。

    “咔嚓！”“砰！”

    紧接着，那个狭小的山洞口，却是一下裂出无数道缝隙，之后碎石崩飞，山洞一下变得大了许多。

    一道身形与杜克相差不都的白色身影出现在他们面前，在这道身影的别后，一根白色、还会左右晃动的“长绳”上边，绑着一道火红的身影，那赫然是一只狐狸形状的魔兽――赤焰火狐。不过这时候，赤焰火狐的双眼看上去已经失去了色彩，死气沉沉的，但它并没有失去生机，只是像绝望透顶了一般。

    然后，亚力士他们就看到，那道白色的身影一闪，瞬间移动到杜克身旁蹲下。而赤焰火狐，则被那道身影放在杜克身前，虽然没了那根“长绳”的束缚，但赤焰火狐并没有一丁点想要逃走的意思。

    “这…这就是…，那个白色的…小家伙？”

    亚力士张大了嘴，半天才憋出一句完整的话。

    “我想…应该是的，你看它对杜克的那神情态度…，可不就是那只魔兽么？”

    剑师暗暗咽了一下口水，被吓到不行，这才过去多久啊，一头十三级的魔兽，就被搞定了。而且好像赤焰火狐并没有死去，也像是被吓破了胆一样，连逃走的想法都没有了。

    “好…好强！进去前后…不到三分钟，就…就解决了我们几天都没抓到的十三级魔兽…”魔导士呆呆的看着变大身形的小家伙，结结巴巴的说道。

    杜克没有看到亚力士他们三人的表情，而是转头看着小家伙，问道：“这家伙怎么了，死了？”

    小家伙摇了摇头，奶声奶气的回答：“咕噜…，它吓傻了。”

    “让它变得正常点，这样不死不活的，要是别人不满意，要求退款怎么办。”

    “退…款？”

    小家伙眼睛一亮，对这个新鲜陌生的名词充满了好奇，“那是什么，能吃吗？”

    “不能！”

    “…好吧，咕噜觉得那就退款吧。”

    杜克肯定的回答，让小家伙瞬间失去了兴趣。

    但是杜克说完之后，又加了一句：“但是，款这个东西多了之后，可是能够买到很多好吃的东西，很多很多好吃的。”

    “咕噜！”

    本来已经不关心这个，缺乏性质之后的小家伙，听到杜克的话之后，瞬间来了精神，“咕噜不要退款，还要很多很多的款。要怎么弄……？再去抓点这个？”

    小家伙说着，尾巴一甩，尖锐的倒三角带着一阵凛冽的寒风，来到距离赤焰火狐不到一拳左右的头顶处。

    赤焰火狐一惊，双眼恐惧的看着闪烁着寒芒的倒三角，瑟瑟抖。

    “不不，这个是根据需要来的，只有这次需要它。下次可能是别的魔兽，反正你跟着我就行了。”杜克被小家伙那闪亮的眼神给吓了一跳，要是可以的话，这家伙还真会将秘境内所有的赤焰火狐抓过来，用来换取所谓的款。

    说着，杜克走到赤焰火狐身前，看着这头浑身通红似火，和普通常见狐狸差不多大小的魔兽，不由的想起了阿狸她们，不知道她们现在还在不在秘境内。

    杜克回过神，提起还浑身颤抖不已的赤焰火狐，向亚力士他们那边走去。

    赤焰火狐看到亚力士他们三个之后，颤抖得更加厉害起来。它可是和这三个家伙纠缠了好几天，最后自己终于逃回老窝，本来以为就此安全了的，没想到之前不久，它的老窝到访了一头异常恐怖的魔兽，它只来得及喷出一道法术，就被对方死死的压制住，任何反抗都没用，就连想要自杀，也没法办到。

    而这个时候，他们三个却在对一头低阶的魔兽进行残忍的肢解，它又如何不担心起来？

    “这就是你要的，给你。”

    杜克将赤焰火狐递向亚力士，“能问下，你们打算怎么处理它么？”

    “怎么？你有什么建yì？”亚力士不解，借着水清洗了下双手后，将赤焰火狐接过，问道。

    “如果可以，能不杀它，就不杀吧。当然，要是没可能的话，随你，它现在已经是你的了。”

    杜克转身往回走，语气有些淡漠，好像并不关心的样子。但亚力士却从他的语气中听到了一些其他的情xù，解释道：“我们只是需要它的血，制zuò一种药剂，采集到之后，会放了它的。”

    赤焰火狐本来全身都有用处，身上的那些红艳的皮毛，比起一般魔兽要暖和的多，那道市场上，最少也值两三百金币，而它身上的其他东西，分开去兜售的话，也不会便宜多少。只不过亚力士他们，正好知道有一种能够提升战士身体素zhì的药剂，需要赤焰火狐的血，来做药引，这才对赤焰火狐穷追不舍。

    杜克一听，轻声回道：“谢了！”

    之后，他回到火堆前，给已经变回拳头大小的小家伙，开始烧烤起来。

    不知道为什么，亚力士从杜克身上看到了那么一丝思念的情xù，虽然他已经隐藏起来，但作为一名猎魔人，亚力士的观察力，本就非常了得，想要现也不算很困难。

    “看来，每个人都有故事啊！”

    亚力士心底嘀咕了一声，然后转身，从赤焰火狐身上取出一些鲜红的液体之后，便放下它，拍了拍赤焰火狐的脑袋，道：“走吧，这段时间躲起来，别再出现在其他人眼前，不是所有的人都像杜克和我们……”

    “好了，药引到手”

    “接下来，继续烧烤！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！