
    拉铁摩尔和西特离开了，两人并没有送杜克进役馆。

    在如今这个拉铁摩尔城多事之秋，他们确实不愿在公众场面露面，这样会给杜克带来不少的麻烦，至少会被来自各地的势力注意上。

    杜克也不想成为焦点，他来这里的目的是想探察魔族有关的事宜，能不引起别人的注意，也是杜克所愿。

    拉铁摩尔为杜克在役馆安排的自然是最好的房间，如果不是以拉铁摩尔在这里的地位，估计以如今拉铁摩尔城各方势力汇聚的情况，杜克很可能连住宿都找不到。

    安排了住宿，杜克倒也没有闲着。时间已是中午，他美|美地吃了一餐，这才心满意足地走出了役馆，准备到外面走走。

    来到拉铁摩尔这个地方，虽然从西特那里了解了这边的一些情况，但对此地的风物人情，杜克却还是非常感兴趣的。这也是外出游历的一个主要目的。

    拉铁摩尔之城非常的繁华，经过数千年的建设，城市已很有规模。

    沿着西莱茵河往前，两边是一溜的店pù，各种商品琳琅满目，来自各地各域的奇异人种，也是川流不息，显得热闹非凡。

    正悠然地走着，这个时候，突然一声惊异声传来：“咦，这不是杜克那小子吗？他怎么也来这里了？”

    “哦，难道又遇到熟人了？”

    杜克很是诧异，连忙转头望去。

    一望之下，杜克的神情却是陡地变得古怪起来。

    此时此刻，在杜克身后的不远处，正有一大群人，其中有几个，身穿青蓝长袍，正是古德学院的服饰。

    “竟然是这几个家伙！”

    杜克的嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度：“洛克，肖恩！”

    “杜克！你小子竟然来这里了，而且还是一人……”

    这个时候，那边的洛克和肖恩已向杜克这边走了过来，两人的神情有些不善：“好啊，今天看你往那里走？看你还能不能再嚣张！”

    洛克和肖恩两人，当日在学院的时候，当着一众学生的面，被杜克吊打，两人确实都是引为平生的奇耻大辱。

    因此，之后，因为无法入选斯坦秘境的历练，两人也不想再呆在学院中了，就带着各自的两个小队，出外游历。

    因为肖恩与拉铁摩尔第二军团的某位军官，有着一些渊源，所以，他们这次历练的地方，就选择了拉铁摩尔之城。

    肖恩他们自然不象杜克那样，可以使用赫尔曼的传送阵。因此，他们是早在几个月前就出了，在路上行进了一个多月，这才到达了拉铁摩尔。

    只是，他们也没想到，竟然会在这里遇到杜克。

    此刻，看到杜克一个人在拉铁摩尔的街道上，两人不由心中暗喜，以为这次可是报仇的机会来了。

    “叫你姨妈啊叫，聒噪得像只苍蝇！”

    见洛克和肖恩出言不逊，杜克很是不屑：“怎么？你们两个手下败将，还不服气，难道又想在小爷手中，再明白一回花儿为什么这样红吗？”

    “你……！”

    被杜克一阵抢白，洛克和肖恩两人的脸色顿时成了黑紫色，但两人却还真不知该如何反驳杜克。

    貌似当日两人确实是败在了杜克手中，而且还是败得一塌糊涂，甚至面对杜克，两人心中还是非常充满忌惮地。

    “怎么回事？这小子是谁？”

    这个时候，肖恩身边的一个男子走了上来，望望满脸怒气的肖恩他们，又看看对面一脸不屑的杜克，不由满是诧异。

    那人是个年纪在二十多岁的年青人，一身慰蓝色的笔挺军装，肩头上还有三排星花，显然是一位军人，而且是名军团中的大队长。

    军团最小的编制是小队，满圆十人，小队长肩上会有一排星花。

    小队之上是中队长，一名中队长管辖十个小队，统领一百人，肩上会有两排星花。

    大队长手下有五个中队，满圆五百，大队长肩上有三排星花，在军团中，也算是个小小的军官了。

    眼前的这个年青人，就是名大队长，而且，他军装的左胸衣襟上，绣着一头猛虎。显然，正是这拉铁摩尔军团中，属于猛虎第二军团下属的一名大队长。

    在他的身后，还跟着十几名军人打扮的年青人，这应该是这位大队长的手下。

    “奥巴玛大哥，这小子也是我们古德学院的。但是，这小子嚣张的很，曾经带人抢劫过我们。”

    见那人问话，肖恩连忙道，满脸的愤慨：“而且，这小子还说，拉铁摩尔军团的荆棘丛林算什么，完全是儿科的玩意。”

    奥巴玛正是肖恩的表哥，原先在多古拉斯第二军团服役，如今却是调任到了拉铁摩尔之城。

    他们这次来拉铁摩尔，就是来寻找他的这位表哥，为以后毕业寻找出路的。

    此刻，肖恩更是添油加醋地把他当日与杜克一战，被杜克破了他学自这位表哥的荆棘从林魔法的事，说了出来，还给杜克扣了顶蔑视拉铁摩尔军团魔法技能的大帽子。

    荆棘从林这项魔法技能，源自军方，无论是多古拉斯军团还是拉铁摩尔军团，都是这项魔法技能的传统源地。

    “什么？”

    果然，奥巴玛一听，一张脸色顿时变得无比的难看，目光也猛地变得凌厉了起来：“小子，你竟然敢蔑视我们拉铁摩尔军团的魔法技能，还欺负我的表弟！嘿嘿，我倒要看看，你小子到底有什么本领。”

    说话间，奥巴玛已是逼前了一步，浑身一股气势也轰然高涨，陡地压向了杜克。

    不仅是他，奥巴玛身后的那十几名军人，也是个个脸色凛然，随着奥巴玛的动作，猛然向杜克逼近，一个个神情很是不善。

    开玩笑，大队长与人扛上了，他们这些做手下的，自然不会客气。

    “怎么，想人多欺负人少？”

    杜克的眉毛陡地挑了起来，脸色也阴冷了下来。

    杜克还真没想到，竟然会遇到这样的事。

    自己刚才还与拉铁摩尔那老家伙说说笑笑的，现在倒好，却与他手下军团中的一名大队长起了冲突。

    不过，杜克却是个没事都要惹事的主，如今麻烦自己找上门来，他自然是不会有丝毫的害怕。

    “哼，小子，不管你是谁，但你敢欺负我的表弟，那就是与我奥巴玛为敌。”

    奥巴玛厉喝：“除非你当场认错，向我表弟赔礼道歉，否则，今天你休想离开这拉铁摩尔之城！”

    奥巴玛可毫不客气，身为拉铁摩尔军团的大队长，也算是地头蛇了。

    知道自己的表弟竟然被眼前这人欺负过，自然是要为表弟出头。

    “哈哈，好！”

    杜克竖了竖大拇指：“你很有做老大的潜质，来吧！划下道来！”

    “拿下！”

    奥巴玛一声冷喝，却也不愿再与杜克罗嗦了。

    “是，大队长！”

    奥巴玛身后的十几名军人，齐声厉喝，十几人顿时哗啦一下，摆开了阵势，向着杜克逼了过来。

    这十几人正是奥巴玛的亲卫队，一共十二人，一名亲卫小队长，一名副队，以及十名队员。

    小队长是名达到了高阶魔导师的高手，另有三名中阶魔导师。副队长是名高阶剑师，还有六名中阶剑师和一位猎魔人箭手。

    十二人平时就是训练有素，配合熟练，奥巴玛一声令下，十二人顿时形成了一个进攻阵势，直冲杜克。

    六名剑师在副队长的带领下，形成一个V字形箭头，包抄向杜克，小队长和三名法师，却是退后几步，一个个手中划出了魔纹，口中吟唱起了咒语，开始准备施法。

    那名猎魔人箭手，也是神情凛然，一张金色的小弓赫然在手，虚拉弓弦，一股强大的魔法波动，刹那弥漫了全场。

    “啊呀，打起来了，打起来了！”

    这边的动静，顿时引起了四周人的注意。

    此刻正是在街道上，那些正在街上的人们，顿时一片哗然。

    不过，看到打架的一方是军人，那些围观的人却也不敢过来，一个个退得老远，一边议论着，一边观起战来。

    “来得好！”

    杜克的眉毛陡然一凝，神情也是肃然一片：“正好拿你们试试手！”

    嗡！

    全身光芒暴闪，杜克的身上，猛然腾起了一圈月牙色的光辉，月华圣盾已加持在了身上。

    同一时间，双手一拍，左手上一圈月牙光芒闪烁，一连串月牙色的小光球已赫然现形。

    右手上蓝光闪耀，幽蓝乐章的魔法光球也急剧地凝聚，刹那在身周缭绕旋舞。

    “杀！”

    那名副队长带着六名剑师，轰然踏步，携着一股雷霆之势，直冲杜克。

    做为狂战士，冲锋是他们的职责。尤其是看到眼前的少年，只不过是位初阶魔导师修为的力量，身边更是没有任何守护者。

    这几人确实是想一举拿下杜克，以便在大队长面前立功。

    “嘿嘿嘿，小子，这回你死定了！”

    旁边的洛克和肖恩两人，脸上不禁都露出了得意而兴奋的神情，一边摩拳擦掌着，一边等待着看杜克的笑话。

    有奥巴玛替他们出头，他们自然不用动手，倒是准备在旁边看一场好戏。

    在他们的想象中，杜克就算最厉害，但面对拉铁摩尔军团的一支大队长的亲卫小队，也只有悲摧的份。

    现在，他们都在期待着，期待着那个曾经嚣张得不可一世的家伙，被这支亲卫队打得满地找牙。

    然后，他们冲上前去，抢光他身上的东西，肆意地羞辱他，让他象狗一样在这大街上当众出丑……

    只有这样，才能雪了当日受辱之耻，出胸口的那股怨气。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！