
    杜克突然施展圣月礼赞这道法术，洗涤和净化了数里范围内的死灵之气，却是把马科斯等人震憾在当场。

    “竟然真的可以净化死灵之气！而且效果还这么变态！”杜克此刻的心中却也是惊喜莫名。

    月华洗礼和幽蓝圣赞组合而成的圣月礼赞，正是杜克修为进阶大魔导士后，结合多年来自家丹尼尔家族各种魔法典藉，以及参悟那神奇的吊坠后，最新修练的魔法技。

    这项法术其实是月镰大杀和幽蓝潮汐形成的死亡收割的升级版，具有净化死灵之气的作用。此刻，杜克一试，果然起到了意想不到的神奇效果，确实也是让杜克惊喜莫名。

    有了这道实力强悍的圣月礼赞，自己对付被魔族死灵之气异化的那些骷髅怪物，那可是多了一件大杀器。当然，使用了圣月礼赞，杜克也是并不轻松。

    体内达到大魔导士的魔力刹那被抽空，毕竟在极短的时间内，要凝聚那么多小光球，还是极为消耗魔力的一件事。施放完法术之后之后，他整个人顿时如同是虚脱了一样，变得有些摇摇晃晃。

    杜克半敢迟疑，连忙从无尽空间戒里，拿出了一支高阶回魔液，咕噜一下，喝了下去。

    但是，让杜克想不到的是，一瓶回魔液入肚，体内的魔力一阵疯狂的汹涌，却并没有完全恢fù到圆满的程dù，竟然只有一半左右。

    “我的天，竟然要两瓶高阶回魔液才能完全恢fù魔力啊！”

    杜克的嘴张成了蛤蟆，却是被自己体内恐怖的魔力蕴藏量给吓了一跳。要知道，一般的法师，就算是达到了一级封号魔导士的修为，体内魔力也只要一支高阶回魔液就能完全恢fù的。这也就是说，修练了神之碎片形成的奇异吊坠中魔法的杜克，确实是与众不同，至少在体内魔力蕴藏量这个值，也就是魔法潜力上，是其他任何人都无法比拟地。

    不过，杜克却也不敢偷工减料，毫不犹豫地又拿出了一瓶，喝了下去。

    “！……”

    见到杜克一下子喝下两瓶高阶回魔液，马科斯他们再次被他给震惊了。

    两万金币，杜克却是在眨眼间象喝白开水一样给喝了个精光。这个出手，这个手笔，确实是有些震憾人心。就算马科斯等人也是见识过大场面的，心头也是有些震动。不仅如此，几人也意识到了杜克的不同寻常之处，他体内的魔法蕴藏量，这恐怖的魔法潜力值，还真不是他们这些也算是古德学院的精英所能相比的。

    “对了，杜克！”

    刹那的愣怔，马科斯猛地回过了神来，突然想到了一件极其重要的事：“你快救微微安！”

    “微微安？”

    杜克浑身一震，猛地似是意识到了什么：“她在哪里？她怎么了，难道她出事了？”

    杜克刚才来到这里，心中确实是有些狐疑，因为马科斯的队伍中，少了一个成员微微安。照说，微微安是绝不可能不在队伍中的。

    学院中早有传言，微微安与马科斯两人是情侣，一向形影不离，有马科斯的地方，必然有微微安。

    所以，刚才没看到微微安在此，杜克心中确实是有些怀疑。此刻，听到马科斯说救微微安，杜克心中确实是一震。

    “小微微被加百利给携持了。”马科斯急急地道。

    “什么，是加百利？”杜克眉毛陡地一凝，感到无比的意外。

    马科斯却哪敢迟疑，连忙把事情的原委简略地说了一遍。

    原来，自杜克离开后，马科斯他们也从赫尔曼那里，知道了有关魔族余孽的消息。做为古德学院最杰出的年青一辈，自然也是倍受赫尔曼器重。当下，马科斯他们也决定，离开学院，追查有关魔族余孽的事。

    而且，马科斯他们也选择了拉铁摩尔城。在马科斯的心里，其实也是有要想与杜克比一比的想法。对杜克在斯坦秘境惊艳的表xiàn，马科斯虽然赞赏，但却也并不服气。

    只是，马科斯他们来的比较迟，等他们准备了各种出行的装备，从赫尔曼的魔法阵来到拉铁摩尔，已是十月十四的晚上，杜克那时早就在罗布达大峡谷了。

    虽然马科斯他们匆匆地赶到了罗布达大峡谷，总算没有错过进入地底矮人世界的机会，却在上面的时候，并没有遇上杜克。而且，马科斯他们进入的地方，也与杜克和西特进入的入口不同，因此，这一路上双方也并没有相遇。

    当地底矮人王国世界，突然死灵之气爆，无数被死灵之气侵蚀的白骨骷髅出现，马科斯他们自然也是遭到了一路的阻击。

    只不过，马科斯他们队伍中有维克多这头土系巨龙在，当他们原本的坐骑，受爆的死灵之气侵蚀而伤亡，几人立刻乘在了维克多所化的巨龙背上，却是比杜克和西特的行进度更快，也早一步来到了这石头城。

    然而，让马科斯想不到的是，在这石头城里，他们遇到了加百利他们，而且最终还被加百利携持了微微安。

    说来此事还真是无比的蹊跷。

    当时马科斯他们到达石头城时，加百利他们已在那里了。

    而且，当时的加百利情形非常的狼bèi，他们原本两支小队二十人，却只剩下了加百利以及劳瑞恩和罗伯特三人。甚至人人带伤。

    马科斯与加百利当然是认识的，加百利是军方西部三杰之一，马科斯却是学院第一高手，当年军方和学院举行过一次比试，两人就曾交过手。

    虽然那次比试，马科斯输给了加百利，但两人却也是彼此相互欣赏，成为了朋友。

    见到加百利那副狼bèi样，马科斯他们非常奇怪。以加百利他们带领的两支军方小队的实力，绝对要比马科斯他们五人小组强出不少，尤其是军方的小队还是十人编制，人数有二十名。

    那么，加百利他们怎么会弄成这副样子，甚至两个小队只剩下了三个人呢？

    加百利倒是并不隐瞒，说是他们遇到了一头恐怖的黑暗魔兽，这才遭到了惨重的损失。现在，他们两支小队几乎全军覆灭。

    最后，加百利提出了要临时加入马科斯他们的队伍，希望能与他们暂时一起组队，以便可以继续深入。

    马科斯当时并没有犹豫，想到加百利他们比自己先一步到达这里，对这里的情形更了解，而且，加百利本身的修为确实不错，有他们三人加入，也是可以增加己方的力量。

    然而，接下来生的事，却是完全出乎了马科斯的意料。

    就在他们接近石头城中心，来到这座巨大的日月山附近的时候，队伍遇到了两头达到一级黑暗封号大魔导士的攻击。

    马科斯他们自然不敢有丝毫怠慢，全力以赴，准备对付这些骷髅怪物。

    可是，马科斯他们做梦都想不到，就在战斗进入白热化的时候，队伍中的加百利突然反水，竟然一下子制住了微微安，并迅地脱离了马科斯他们，趁着几人被那些骷髅怪物缠住，进入了那座巨大的日月山。

    马科斯几乎要狂了，他实在想不通，加百利为什么要这样做，当时就厉声责问。

    那知，加百利的回答，更是让马科斯无比的震惊。因为，当时的加百利说了一句话：拿杜克来换微微安。

    “什么？”

    听到竟然涉及到了自己，杜克的眉毛陡地挑了起来：“他姨妈的，这家伙竟然这样的卑鄙无耻。”

    马科斯的话，顿时让杜克意识到了什么。想必，加百利之所以会携持微微安，确实是有可能为了要引自己出来。自己当日在斯坦秘境中与那家伙结怨，他肯定是把自己恨之入骨，所以，是想在这地底矮人世界中报复。

    只是，地底矮人世界如此的广阔，又加上到处都是被死灵之气侵蚀异化的白骨骷髅，双方要想遇上，也并不是件容易的事。

    当加百利碰到马科斯他们，立刻想到了一个主意，那就是利用马科斯他们身上有古德学院的传讯信号，可以引来自己。这才是他携持微微安，又说出那句拿杜克来换的原因。

    虽然这只是杜克的猜测，但相信这离事实也应该不远了。

    马科斯他们当时愤怒无比，但是，几人被两头恐怖的白骨骷髅缠住，根本无法救援微微安，就这么眼睁睁地看着微微安被加百利给带走。

    接下来的事是杜克亲身经历的。

    微微安被加百利携持，而马科斯他们却被骷髅大军所阻挡，无法抽身，万分焦急之下，加百利不得不出了古德学院的求救信号，却是果然把杜克给引来了。

    “杜克，我们把你引来，并不是想拿你去交换微微安。”

    马科斯解释道：“我们只是想得到你的帮助。”

    “我明白！”杜克点头。

    对于马科斯他们，杜克与他虽然并没有多少的交情，但对这个学院年青一辈中的第一高手，却也是有所耳闻。

    这位号称暴力狂的主，绝对是个正直讲义气的人，在学院中虽然有过不好的行为，但确实是不象加百利那种小人，会做出拿自己去交换微微安的事。

    “加百利他们去了哪里？”杜克目光一冷，脸色却是现出了凛然之色。

    “他们进入了这日月山后面的一个山洞。”

    马科斯手指一指，指向了那座巨大的日月山：“这山后面有个山洞，加百利他们就是带着微微安进入了那里。”

    “好，快追！”

    杜克手一挥，已招来了荆棘皇冠鸟，向那座日月山飞去。

    化为巨龙的维克多怒吼一声，带着马科斯他们紧随其后。

    这片地方刚被杜克的圣月礼赞洗涤过，四周所有的白骨骷髅基本都散架。这次他们倒是没有受到任何的阻挡，很快就来到了那座巨大的日月山前。

    转过一个弯，果然看到了一个巨大的山洞。

    然而，一看到那山洞，杜克的眉头不由皱了起来，神情也猛地变得无比的凛然。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！