
    如果把达到圣阶七阶二十五级的食萤草，所蕴含的黑暗力量，比作是一车燃烧的柴火。那么，杜克区区大魔导士所拥有的魔力，就真的象是一杯水一样。要以一杯水去灭一车燃烧的柴火，那自然是不可能的。

    不仅如此，受到杜克圣月礼赞的刺激，食萤草也有些狂了。

    “嗡嗡嗡！”

    漫天的花叶疯狂的旋转，束缚马科斯和西特以及杜克本体的那些茎枝，陡地迅收紧，一股极度暴虐极度冰寒的气息，也刹那侵蚀了众人。

    “啊……”

    一声声惨号陡然响起，所有人都感觉体内的生命力如同是决堤的洪水一样，正在被食萤草所吸取。这东西是真的开始逞威了，它绝不愿到口的养料被夺走，却是要加快把所有的食物给吞噬掉。

    杜克的脸色难看无比，原本就因为施展了圣月礼赞，抽干了全身的魔力，让身体有种虚脱的感觉。现在，全身的茎枝陡然勒紧，已根根勒入肉里，骨骼都似要被它勒断，几欲闭过气去。

    “怎么办，该怎么办？到底该怎么办？”

    杜克的心底在怒吼，但一时间却那里能想到什么解决眼前危机的办法。

    “哈哈哈！”

    空间回荡着加百利疯狂而得意的笑声，他那张原本还算英俊的脸，此刻也变得有些扭曲，显得无比的狰狞。一qiē，仿佛都已无可挽回，杜克他们已面临着生死一线的危机。

    就在杜克他们陷入这种困境的时候，此时此刻，在外面的天空中，一辆八匹飞马拉拽的马车，却是悠然地驶过天际，两排二十名全身披着战甲的武士，威风凛凛地守护两边。

    这辆马车仿佛是黑暗的使者，在这漫天遍野都是死灵之气的地方，好象是郊游一样，丝毫不受影响。

    那些白骨骷髅，也对这辆马车一点都没有去阻拦。甚至每当这辆马车飞过的时候，所有的白骨骷髅都会咔吧咔吧地做出敬礼的手式，仿佛是在向车里人至敬。

    情形实在是诡异之极。

    这辆马车，自然就是亚瑟王子和他的队伍所乘驾的。在进入这古矮人地底王国世界，所有人都遭到这里白骨骷髅围攻的时候，他却是优哉游哉地穿行在这个恐怖的世界。

    终于，马车飞到了第一层的中心，八匹飞马丝毫没有停留，西溜溜一声狂嘶，已从第一层的入口进入了第二层。

    亚瑟，原本最后一个进入地底世界的人，却是比任何一支队伍都早一步，先第一个进入了第二层。

    “拼了！”

    杜克的心在怒吼，脸上却是现出了一抹绝决之色。

    就算是真的只是杯水车薪，自己这杯水也要把这车薪的火给扑灭。

    杜克的影子再次摇摇晃晃地飘了起来，戴在手指上的无尽空间戒里，也自动飘浮出了两支高阶回魔液，嗤溜一下，就灌入了杜克的嘴里。

    刹那，杜克体内重新充满魔力，他的神情有些癫狂，猛地出一声怒吼，准备再次施展圣月礼赞。

    但是，就在这个时候，突然一个声音陡地传入了杜克的意识里：“啊呀，主人，你咋忘了斯坦祝福，快用斯坦祝福对付那东西啊！”

    “斯坦祝福？”

    杜克浑身一震，脸上猛然露出了难以抑制的惊喜：“啊呀，我真是该死，怎么把它给忘了！”

    “啪！”

    影子分身懊恼地拍了自己一个巴掌。如果影子也有表情，此刻必定是无比的精彩。

    “博尔，你真是我的心肝宝贝！”

    杜克大喜，一个意念却是传递了出去：“助我！”

    “好嘞！”

    刚才传念的正是无尽空间戒里的博尔，此时此刻，他已从无尽空间戒那座宫殿的皇座上站了起来。

    “嗡！”

    空间微漾，光芒闪烁，一根全身漆黑，上面镶着一枚水晶球的法杖陡然凌空现形，悬浮到了影子分身的面前。下一刻，水晶球里，一个可爱的男孩虚影，出现在了那里。

    “斯坦祝福！”

    影子分身双手高举，做出了一个膜拜的动作，口中也响起了拗口而扭涩的咒语。

    “该死的，还想做垂死挣扎。”

    加百利满是讥讽地嘲笑起来，眼眸里却是喷射出了怨毒而愤恨的光芒。这根法杖他实在是太熟悉了，貌似正是他加百利化了无数心血，倾尽了所有的财力，这才炼制出来的。

    可是，现在却落在了杜克的手中，成为了杜克的魔器。而且，还成为了一件真灵级的高阶魔器。看到这根法杖，加百利心中的怨恨更加炽烈，仇恨之火也如同是火山般在爆。这是他的屈辱的见证，也是他人生中最灰败的一笔，可以说，这根法杖，就是加百利的耻辱柱。

    “小子，就算你有一件真灵法杖又如何？难道仅凭它，就想对付这恐怖的食萤草吗？”

    加百利脸上的肌肉都在抽搐，怨毒地朝着杜克大吼：“嘿嘿嘿，这东西最终还是要归小爷，等你死了，它还不是小爷的吗？”

    “哈哈哈！”

    加百利得意而疯狂地大笑，“死吧，去死吧，是我的，一qiē都是我的！”

    然而，加百利的笑声，在下一刻却是猛地嘎然而止，象是一只突然被人捏住了脖子的老鸭，脸上也露出了惊骇的神色：“这…这…这是什么……”

    不错，他确实是被眼前生的事给震憾了。

    “斯坦祝福！……”

    悠长而扭涩的咒语响彻，法杖光芒四射，一股极其奇异的魔力波动，刹那弥漫了整个山洞。

    “嗡嗡嗡！”

    空间剧震，光芒闪耀，一座虚幻的神殿陡然从空中幻化而出，而一个朦胧的身影，也悬浮到了那虚幻的神殿前，双手高举，做出了一个奇特的动作。刹那间，悠悠的乐声响起，若有若无，却又仿如实质。

    虚幻的神殿光芒大作，站立在神殿前的那个身影，陡然散出了一股无比神圣的光芒。这一刻，那个朦胧的身影，就象是神灵一样，竟然有一种让人膜拜的圣洁。

    如神灵般圣洁的朦胧身影，双手高举，做出了一个祝福的动作。顿时，乐声更加的悠扬，神殿的光芒更加的璀灿，一点点星芒也从神殿中飘飘洋洋地洒落下来，飞向了空中。

    “嗡！”

    空间陡地一振，万千点星芒化为了一幅奇异的画面。无数的鲜花花瓣，漫天飞舞，花瓣中，有着洁白羽翼的天使，凌空飞翔，似真似幻，朦朦胧胧。整个空间，好象成了一片天堂的礼赞，竟然充满了神圣的气息。

    “斯坦祝！……”

    那飘渺的声音更加的悠扬，听在耳中，仿如是神灵的福音，让人心情愉悦，心灵空明。终于，那幅影像笼罩住了空中的那丛食萤草，那神圣的光芒，刹那把它给包裹在了其中。

    “怎么可能，这怎么可能？这到底是怎么回事？”

    加百利的脸色变得骇然无比，望着眼前的情形，整个人都在颤抖。他可以清晰地感应到，随着杜克那神奇的魔法施展，空间已被一股无比神圣的气息所充塞，原本那食萤草散的恐怖威压和那股浓得化不开的死灵之气，竟然在缓缓的消散。

    不仅如此，加百利更是看到了一幕让他难以置信的情形。只见，悬浮在空中的那七张诡异的巨大花朵脸孔，此时此刻，却象是陶醉在那虚幻的祝福声中，脸上的表情，竟然没有了先前的狰狞，取而代之的是一种愉悦，舒坦，甚至是安详。

    “倏倏倏！”

    枝叶摇摆，花草旋舞，整丛布满空间的食萤草茂密的枝叶从，突然从中间分了开来，一颗巨大的晶体也呈现在了空中。

    “魔晶，这东西竟然吐出了魔晶！”

    加百利浑身剧震，一张嘴已是张得巨大，声音也都在颤抖。

    那花丛中露出的巨大晶体，正是那食萤草的魔晶，形如一个脑袋般大小的晶体，闪烁着幽幽的光芒。可以清晰地看到，晶体内有一丛食萤草的虚影在摇摆舞动，而一个朦胧的小姑娘的身影，却是坐在花从的中心处。

    达到了圣阶七阶二十五级以上的这头食萤草，也有了真灵，它魔晶中花丛里的小姑娘，就是它蕴育的真灵。光芒一闪，那颗巨大的魔晶射出了柔和的光氲。那虚幻花丛中的小姑娘，缓缓地站了起来。

    小姑娘长得非常的可爱，一头血红色的头，头上戴着一个有七色花朵组成的花冠。虽然她的皮肤是黑色的，但整个人却仍是给人一种非常讨人喜欢的感觉。

    她痴痴地望着空中那幅虚幻的画面，望着那座神殿，望着神殿前那朦胧而伟岸的身影，可爱的脸上，露出了愉悦而欣然的表情，缓缓地双手贴额，拜了下去。

    “斯坦祝福！”

    站在神殿前的那个朦胧身影，脸上似也露出了慈祥而神圣的笑容，一手高举，另一只手却是轻轻地抚上了那小姑娘的额头。

    漫天的鲜花花瓣飘扬更密，花瓣中洁白羽翼的天使飞舞更欢，悠扬的乐声舒缓地倾泄，一qiē恍然如梦。但是，一幕让加百利终生都难以忘jì，让他震骇莫名的情形，却在下一刻生了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！