
    加尔加隆大6风起云涌，这段时间来，确实是生了许多匪夷所思的事情。

    古矮人王国的地底矿洞世界，突然生了一次大地震，一团无比恐怖的气息，却在地震的时候散而出，直冲天际，并在天空中形成了一柄巨大的锤形虚影。

    这事顿时引起了大6无数人的观注。

    要知道，古矮人王国地底世界，早在几千年前，因为遭到那次爆的魔族入侵，整个矮人地底世界，就成为了一片废墟，甚至曾经做为大6最擅长锻造的矮人一族，也在那次魔族入侵中，因为丢失了他们的镇族神器――风暴之锤，而几乎灭族！

    如今大6上，虽然还存留着矮人一族，但也是数量极其的稀少，再也无法独立生存，只能依附于人类，成为人类的一个附庸族。

    然而，这次古矮人地底世界的废墟生大地震，却是在空中现出了一柄锤形的魔器。并且，从这柄锤形魔器的形状来看，与传说中古矮人王国的镇族神器风暴之锤无比的相似。

    那么，这是不是说，遗失了数千年的古矮人族的镇族神器，即将现世了呢？

    这样的事实，自然是吸引了无数大6强者的目光，也引起了整个大6的震动。

    让人震憾的事还不止古矮人的地底废墟世界，几乎是同一时间，在咆哮之海，也突然生了一次海啸。

    海啸中，大海出现了异相，一条横亘千里的长虹，直贯天际，照亮了方圆数万里的范围。

    从这一现象来看，显然，咆哮之海的海底，也应该是有什么异宝现世。

    怪事年年有，今年特别多。

    就在古矮人地底废墟世界，咆哮之海这两处地方生异相后，不久，从大6的各地，也传来了许多出现异相的地方。

    加尔加隆大6极北之地的冰川银月之城附近，大6最高的西玛拉雅山中，万古不化的西玛拉雅冰川突然开裂，射出万道霞光。

    大6的南荒沙曼尼沼泽，这是大6最凶险也最神秘的地方之一。

    这一次，却是在沼泽的中心处，腾起了一柱方圆有数里的冲天光柱，缭绕天际久久不散，甚至让远在数千里之外的人们，都看到了这一景象。

    极东的荒芜之地，大6上另一处神秘的凶险之地――亚非拉之境，在那一天突然万雷齐鸣。震天的雷霆整整轰鸣了半个月，让整个亚非拉之境的所有生物，全被这突然降临的雷电给吓得魂飞魄散。

    之后，沉寂了多年的亚非拉之境，就整天雷电缭绕，仿佛那一片地方，已成为了不可逾越的雷池。

    “法克！好家伙，大6上竟然生了这么多离奇的事情！”

    查看着赫尔曼丢过来的一个魔法水晶球上纪录的内容，杜克的眼眸都亮了起来，脸上却是现出了狐疑的神色：“难道这些都与偷偷潜入的魔族余孽有关？”

    “不错！”

    赫尔曼神情凝重：“这段时间来，大6各地生的异常事件，一共有十八件，虽然遍布大6东西南北各个地方，但是，从我们事后调查的一些迹象来看，却全是与那些潜入的魔族余孽有联系。”

    “虽然，现在我们还无法弄清楚，那些魔族余孽，弄出这些动静到底是什么目的。”

    赫尔曼顿了顿后，继续道：“但是，以我们的猜测，极有可能，这是那些魔族余孽借助那些险恶之地，吸引我们的目光，或者是对我们的一次全面试探。”

    “所以，自那些地方生异相以来，大6上已有无数人向那边聚集。”

    赫尔曼解说着：“无论是我们古德学院还是其他的学院，以及军方的各大军团，都派出了不少的人员，在各地探查。一方面是要弄清那些地方生异相的真相，另一方面，也是想借此机会，探查和追踪那些潜伏的魔族奸细，从而弄明白这些魔族余孽潜入大6的真正目的。”

    “好，老头子，那这事我可得参与！”

    杜克也不愿与赫尔曼废话，收起水晶球，转身就走。

    知道了大6已有魔族余孽潜入，如今的杜克，却已是有些迫不急待。

    而且，刚才察看了水晶球上的信息，杜克心中也已有了决定，那就是选定了一个自己要去的目标。

    “古矮人王国的地底废墟世界，还有咆哮之海，你们就等着小爷吧！”杜克心中咕噜着，身形已窜出了门去。

    ……

    古矮人王国的地底废墟世界和咆哮之海，这两处地方相距不足千里，同属于西边的多古拉斯之城。

    加尔加隆大6是一片奇特的大6，自7千多年前的三个帝国：纳加、西瓦、多特三个帝国，因为魔族的入侵而毁miè，从此，整个大6就没有再建立起帝国，而是被一个以人类为主的各族守护联盟所统治。

    整个大6划分为四大域，分为东荒，南蛮，西漠以及北极，由守护联盟组成的联盟军团所掌管。

    四大域又分成二十四个大城，其中拉铁摩尔城，就是西漠的一个保垒。

    从水晶球中所看到的信息，拉铁摩尔之城的范围有万里之巨，它的东边就是咆哮之海，而西边却是拉铁摩尔群山，曾经的古矮人王国的地底废墟世界，就是在拉铁摩尔群山之中。

    杜克之所以一下子就选定了拉铁摩尔之城，就是因为这里有古矮人地底废墟世界以及咆哮之海这两个目标。

    杜克的胃口可是大的很，他是恨不得把所有的地方都走一遍。

    但是，这是不现实的，加尔加隆大6方圆数百万里，那十几处出现异相的地方却是在大6的四大域，彼此相距都是以万里甚至十几万里来计，根本不可能在短时间内走一遍。

    所以，杜克只能选择目标多一点，距离近一点的地方。

    心中想着，杜克已是回到了自己所居住的地方。

    选定了出行的目标，杜克却是要好好地准备一下。

    这次出门，不比以前的试练，无论是上次的试练之地，还是刚刚出来的斯坦秘境，虽然说都暗含凶险。

    但是，比起这次前往的探险，那却完全不同。这次探险，无时不刻都会面临真正的生死危机，可来不得半点马虎。

    意识探入无尽虚空戒，一大堆物品顿时映入了杜克的意识里。

    无尽虚空戒是从斯坦秘境中带出来的，里面的储物空间虽然不是真正的无边无际，但却也足够广阔。

    当日把军方的那些人员从斯坦秘境里赶出来，杜克可没有丝毫的客气，几乎是把那些人身上所有的东西全部搜刮了一下。

    虽然一部分已经分给了咕噜小队的队员们，但搜刮来的东西，如今在无尽虚空戒里，还是堆积如山。

    各种材料，魔法药剂以及草药和魔法道具等，应有尽有，至于金币，自然也是堆得如同小山一般，这让杜克很是有满足感，有时候睡觉都会忍不住哈哈大笑着醒来。

    细细地把各类东西分类了一下，杜克的眉毛却是微微地皱了起来：“嗯，好象还缺点什么东西！”

    “对了，是飞行魔兽！”

    杜克猛然醒悟了过来：“总不能靠两条腿去探险，有个飞行魔兽代步，那才能省不少的力。”

    那头列焰鸟因为是斯坦秘境里的生物，它不象小东西咕噜兽那样，是可以被带出秘境的。所以，在杜克走出斯坦秘境的时候，已经把它放归。

    现在，杜克身边除了小咕噜兽外，还真没有别的魔兽，更不要说飞行魔兽了。

    “哪里去弄高阶的飞行魔兽呢？”杜克的眉毛皱得更紧了。

    虽然说学院中也圈养着一些飞行魔兽，但品阶都非常的低，都是像铁背风鹰这样只有三级的飞行魔兽。短距离的飞行还行，若是长途奔波，却并没有多大的用处。

    正寻思着，这个时候，突然，杜克现了在无尽虚无空间戒的一个角落里，躺在一块布匹上的两个椭圆形的东西。

    “啊呀，小爷怎么把这东西给忘了！”

    杜克的眼眸骤亮，脸上的愁容顿时一扫而空。

    那两个椭圆形的东西，正是那头烈焰鸟的两个蛋。

    而且，从这两个鸟蛋的情形来看，它的表面上，已出现了细细密密的裂痕，显然这正是里面的雏鸟要出世的现象。

    杜克那里还会迟疑，心念一动，已是把那两个鸟蛋从空间戒里拿了出来。

    “笃笃笃！”

    一阵轻微的笃笃声响起，两个鸟蛋上也闪烁起了淡淡的红光。

    “看来，真的就要出世了！”

    杜克心中暗喜，双手一探，已是轻轻地按在了两个鸟蛋上。

    同一时间，左手闪起了一道月牙色的光芒，右手却是一缕魔力笼罩住了另一个蛋。

    杜克自然清楚，魔兽孵化的时候，需要吞噬能量，以便让其中的小兽顺lì孵化。

    这本应该是雌鸟做的事，但是，现在那只烈焰鸟不在，杜克只好勉为其难，临时客窜一回鸟妈妈了。

    不仅如此，杜克心中也怀了点小心思，那就是输给这两只鸟蛋的能量是两种完全不同的力量，左手是月之精华，右手是最纯正的魔力。

    杜克也想知道，自己的这两种力量，对孵化中的魔兽，到底能起什么作用。

    “嗡！”

    光芒越盛，月之精华和魔力源源不断地灌入鸟蛋中。杜克的额头上也渗出了细细密密的汗珠。

    杜克还真没想到，两个小小的鸟蛋，在孵化时吸取的能量，竟然几乎是要吸尽了自己全身的魔力，这样的事实，还是出乎了他的意料。

    不过，现在要想撤手已是不可能了，杜克也只有咬牙坚持的份。

    终于，就在杜克全身的魔力和月之精华，已是完全被吸干的时候，一声清脆的噼啪声传来，两个鸟蛋陡然裂为了两瓣。两团毛茸茸的东西，一下子从鸟蛋里滚了出来。

    “呃！”

    然而，看清鸟蛋里的东西，杜克的神情却是猛地变得无比的古怪，一张嘴也几乎张成了蛤蟆：“这还是烈焰鸟吗？怎么会这样？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！