
    荆棘皇冠鸟是什么？那是神宠之鸟，那是受神祝福，得神恩宠的魔兽！

    在大6的各大种族中，也曾出现过不少拥有荆棘皇冠鸟的人。

    但是，纵观历史，哪一位获得了神宠荆棘皇冠鸟的人，最后不是成为了闻名大6的英雄人物？

    可以说，能让神宠荆棘皇冠鸟臣服，自愿做其坐骑的，将来必定会有辉煌的成就。

    这就是神宠荆棘鸟的神奇之处。

    受神恩宠的鸟，它的主人，必定也是神的宠儿！

    在场的所有人都想不到，那个貌不惊人的少年人，他就是一位拥有神宠荆棘皇冠鸟的主。而且，还是一下子拥有两只。

    这样的事实，如何不让所有人震动？

    那么，这个人是谁？他究竟是什么人？怎么可能得到两头荆棘皇冠鸟的认主？

    无数疑问刹那弥漫了在场所有人的心神，大家望向空中杜克的眼神完全不同了。

    “荆棘皇冠鸟，荆棘皇冠鸟，难道，难道他是……”

    酒楼上，那个神秘的年青人，脸色陡然骤变，那对蔚蓝色的眼眸里，猛地闪烁起了一阵异芒，神情却是变得难以喻意起来：“看来，这人果然是非同凡响……！”

    奥巴玛的脸色却是铁青一片，神情也在急剧地变幻。他是做梦都想不到，自己要对付的那个少年人，竟然会有两头荆棘皇冠鸟。

    “真是他妈的大姨妈！我怎么招惹上这样的主了！”

    奥巴玛有些后悔，他自然清楚，拥有荆棘皇冠鸟的人，岂是他这个小小的大队长可以比拟的。

    也许这小子现在还算不上什么，但是，他既然能让两头荆棘皇冠鸟认主，那么，他将来的成就，必定是不可限量。

    惹上这样的人物，那绝对是在给自己找不痛快。

    然而，眼前的情形却已是骑虎难下。

    貌似他奥巴玛刚才当着众人的面，已给眼前的那小子叩了顶扰乱治安的贼匪的帽子。并下令把他擒拿，甚至招来了一个中队的人马。

    如果此刻再反悔，这岂不是自己打自己的脸吗？

    更重要的是：一旦自己反悔，那么，自己这擅自调动军队的罪名，可绝对是吃不了兜着走。只怕一个大好的脑袋，真的会因这事而给砍下来当球踢。

    一念及此，奥巴玛的眼眸里陡地闪过了一抹阴厉之色，心中暗道：“罢了罢了，那就将错就错，今天绝不能放过这小子，趁这小子还没成长起来，先把他抹杀，免得将来成为心腹之患。”

    心中想着，奥巴玛的神情变得怨毒起来，陡地厉喝：“杀！”

    “长官！”

    中队长杰米也完全被杜克的两只荆棘皇冠鸟给震惊，突然听到奥巴玛的大喝，这才猛地惊醒了过来。

    但是，听到奥巴玛的这个杀字，杰米却是浑身一震，张了张嘴，似是想说些什么。

    然而，当杰米转头看到，自己大队长那阴狠的神情，心头却是猛地似是明白了什么。原本已吐到喉咙口的话，硬生生地咽了回去。

    “杀！”杰米大喝。

    他终究不敢违背奥巴玛的意思，还是执行了捉拿杜克的命令。

    “杀……！”

    一众军士怒吼，哗啦哗啦，一个方阵已是在地面上迅地摆开。

    “禁空劫界！”

    一阵扭涩的咒语响彻，几个小队的十几名法师联手，刹那在场中施展了一个禁空结界的法术。

    开玩笑，现在敌人乘坐着飞禽魔兽，如果不施展一道禁空结界，只怕人家一拍屁股，等会就不见人影了。

    到时，人最多也没用，那还打个屁啊！

    “嗡！”

    空间振荡，光芒闪耀，一层透明的光影轰然爆涨，在方圆数里范围的空中，陡然形成了一个结界，把凌空飞行在上空的杜克和他的两只荆棘皇冠鸟给圈在了其中。

    “杀……！”

    又是一声整齐的暴喝，下面摆开阵势的军士们，迅行动了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    十数道魔法波动轰然振荡，一枚枚带着强烈魔法光氲的魔法箭，却已是轰然怒射，射向了空中的杜克和两只荆棘皇冠鸟。

    军队的编制中，以小队为最小的队伍，而且一般都是以一三六的模式配置。

    所谓的一三六模式，就是一个小队十名队员，总会包括一名猎魔人箭手，三名法师和六名狂战士。

    猎魔人箭手一般会在队伍的最后，负责远程的魔法箭压制和偷袭，是队伍中的狙击手。

    法师是整个队伍的核心，负责远程大规模魔法释放，以便最大程dù地杀伤敌人。

    狂战士却是队伍的先锋，负责攻坚和冲锋，同时担负着保护法师和猎魔人的任务。

    此刻，因为杜克乘驾荆棘皇冠鸟飞在空中，狂战士的作用被很大程dù的削弱，根本无法对空中的杜克进行冲击。

    所以，做为远程压制的猎魔人箭手，却是先难，向杜克出了一波魔法箭！

    当然，狂战士在这种情况下，也并不是一点都没有用。

    百人中队的六十名狂战士，在各自队长或副队长的带领下，早已列成了阵型。

    “射！”

    一声厉喝，所有的狂战士陡然从各自的空间戒指里，拿出了一捆捆的标枪，在领头人的喝令下，齐齐投掷，向空中的敌人射出了一排漫天的标枪。

    “倏倏倏！”

    数十枝标枪，携着呜呜的风雷之声，闪烁着强烈的魔力波动，漫天遍野地飞向了杜克。

    与此同时，所有的法师也聚集到了一起，一阵晦涩的魔法咒语顿时响彻，周围空间的魔力汹涌翻滚，却已是开始准备起大型的法术攻击。

    一qiē说来话长，但其实只是眨眼间的事。这支百人中队，不愧是久经战场的铁血之旅，在这一刹那，已是完成了布阵，并由猎魔人和狂战士，出了第一波的攻击。

    “哈哈！来得好！”

    空中的杜克，自然是密切注意着下面队伍的一举一动，此刻遭受攻击，他却也是毫不害怕。

    “重力领域！”

    杜克厉喝，手中魔力划动，配合着咒语，却是立刻施展了一个重力领域。

    “嗡！”

    空间一沉，一股奇异的波动刹那弥漫全场！

    在地面上，陡然荡起了一圈圈奇异的涟漪！

    “啊……！”

    下面的一众军士，却是尽皆身形一震，只觉地底猛地传来了一股大力，站立的身形，猛然都摇晃了一下，似是自身的重量在这一刻，陡然增加了好几倍。却是这些人都受到了杜克施展的重力领域影响。

    不仅如此，漫天飞射的标枪，也在重力领域的影响下，轰然一沉，所有射出去的标枪全部失去了准头，乒乒乓乓地落了下来。

    但是，那些猎魔人出的魔法箭矢，却是不受重力领域的影响，尤其是魔法箭矢中，每一枚都带着猎魔人的魔法烙印，具有自动追踪目标的功能。

    “嗖嗖嗖！”

    狂风呼啸，电光闪烁，那十数枚魔法箭矢已轰隆隆地射到了杜克面前。

    “嘎嘎嘎……！”

    没等杜克做出反应，那头头上长着金色荆棘皇冠的大鸟，已是振翅怒舞，昂争鸣。

    “嗡！”

    一阵焰芒闪过，它的全身刹那燃起了熊熊的烈焰，头上的那个金色荆棘皇冠，也猛地爆起了耀眼的火光。

    下一刻，熊熊的烈焰陡地化为了数十只燃烧的烈焰鸟，每一只都有鸽子大小，却如同是飞蛾扑火一般，朝着漫天射来的魔法箭矢扑了过去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    震天的爆炸骤然响彻，荆棘皇冠鸟幻化的烈火鸟与魔法箭矢撞在了一起，爆起满天的火光，整片空间刹那暴乱一片。

    做为五阶十五级的高阶魔兽，又是得到神赐祝福的神宠之鸟，荆棘皇冠鸟的魔力也是无比的强大，中队中虽然有十名猎魔手，但他们的等阶都是只有四阶左右，却那里能伤到它。这一波攻击，完全被荆棘皇冠鸟给抵挡了下来。

    然而，战斗仅仅只是拉开了序幕。

    六十名狂战士虽然受重力领域影响，但他们毕竟都是达到了剑师或大剑师的力量，掷出的标枪自然不可能因为重力领域而完全失效。

    在第一波受重力领域影响而落空后，这些人顿时调整了力度，再次掷出了标枪，向着杜克这边飞射而来。

    不过，杜克剩驾的那头月牙色皇冠的荆棘皇冠鸟，也不是吃素的，它立刻振翅一飞，也幻化出了满天的烈焰小鸟，迎击那些标枪。

    而且，空中虽然已被禁空劫界所笼罩，两只荆棘皇冠鸟暂时无法飞离这片战场。

    但是，结界仍是有不小的回旋空间，可以让两头荆棘皇冠鸟腾挪避让。

    所以，就算下面投掷的标枪和猎魔人射的魔法箭矢密如暴雨，但以两头荆棘皇冠鸟达到五阶十五级的力量，却也丝毫不惧。

    投掷过来的标枪和箭矢，不是被它们幻化的烈焰小鸟击落，就是直接被它们强悍的**所阻挡，根本对它们造不成什么实质的伤害，最多也就是起到了干扰的作用。

    杜克也完全无视那些魔法箭矢和标枪，他此刻全身早已月华圣盾现形，在身周形成了护罩，凭那些标枪和箭矢的力量，偶尔就算是有几枝射到了身上，也根本无法对月华圣盾破防。

    杜克的眼眸微微眯起，他的注意力全部放在了那些聚集在一起的法师身上，因为，那些法师，正在联合动一项大型的魔法，整个空间，已被一股极其恐怖的魔法气息所笼罩。

    一种让杜克有些胆战心惊的危险警兆，已充斥了他的心神。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！