
    “嘎嘎嘎！”

    彩光中的两只雏鸟，身形不断地暴胀，只是一会儿功夫，已是达到了双翅一展，有三米左右的大小。

    此时此刻，再看这两只荆棘皇冠鸟，与先前更是又有了不同。不仅全身的羽毛蒸腾着焰芒。而且，羽毛的华彩，仿佛是镀上了一层宝光，彩光炫目，夺人心魄！

    两鸟昂高吭，一股摄人的气势轰然高涨，四周的空气也仿佛是受到了它们身上散的那股压迫力，房间里顿时卷起了漫天的狂风。

    “成了，五阶十五级，已经有它们的母亲当时的实力了！”

    杜克眼睛都亮了起来，心中兴奋无比，“这还仅仅只是它们如今被催化而达到的力量，之后还有更进一步的成长空间。这回，小爷是真的捡到宝了！”

    “嘎嘎，嘎嘎！”

    两只荆棘皇冠鸟也似感应到了杜克的情xù，欢快地鸣叫着，拍打着翅膀，把脑袋伸到了杜克的怀里，显得无比的亲热。

    “嗯，对了，还得给你们介绍一个小伙伴！”

    轻轻地摩挲着两只荆棘皇冠鸟的鸟冠，杜克似是想到了什么：“小咕噜，你这小家伙在哪里？快出来见见你的小伙伴！”

    咕噜兽自杜克从斯坦秘境出来，一回到古德学院，就立刻被古德学院别样的风景给迷住了。当时也顾不上跟着杜克，自顾自地窜了出去。

    杜克倒也不怕这小家伙被人欺负，所以也就任由它。

    此刻，两头荆棘皇冠鸟摧化成功，杜克却是想要让咕噜兽与它们熟悉一下，这才想起了那家伙。

    “咕噜，啊涕！”

    就在杜克念道咕噜兽的时候，此时此刻，咕噜兽却是猛地打了个喷涕。

    咕噜兽确实是不用杜克担心，以它的本领，在古德学院中，根本没有任何学生能欺负到它。

    甚至，如今的古德学院，因为这小家伙的出现，几乎是被搅得鸡飞狗跳。

    咕噜兽在古德学院中游逛了一圈，渐渐的，对这新奇的世界也感觉有些无聊起来。

    于是，它突然想到了什么，一对小眼睛猛地亮了起来。

    “咕噜，打劫！金币！”

    这个时候，皮特带着他的宝石小队的成员，正要走出古德学院，去外面历练。

    突然，旁边的树枝上，响起了一个古里古怪的声音。

    “打劫？”

    皮特被吓了一跳，连忙四处张望，但是，却并没有看到有什么人影。

    “咕噜！打劫！”

    看到下面的人竟然无视自己的存zài，咕噜兽很生气，猛地从树枝上跳了下来，一条细长的尾巴撑着地面，颤微微地站到了皮特等人的面前。

    “是这东西？”

    皮特这回总算是看到眼前的小东西，不由满脸的诧异。旋即，却是哈哈大笑起来，“我的妈，这东西竟然要打劫！我的妈啊！我是不是听错了，今天的太阳难道是从西边出来的吗？”

    皮特大笑着，眼泪都几乎要笑出来了。

    他是无论如何都不相信，眼前这头看起来象老鼠一样的小魔兽，竟然敢打劫他这位剑师。

    不仅是他，皮特的那些队员们，也顿时一个个捧腹大笑。

    在所有人看来，眼前的这只如同小老鼠一样的小魔兽，虽然能说人话，但它身上散的魔力也实在是太微不足道了，大家根本没把这东西放在眼里。

    “咕噜！该死！”

    打劫遭到对方的嘲笑，这让咕噜兽怒不可歇，这回，咕噜兽真的生气了，后果很严zhòng。

    “咕噜！”

    咕噜兽一声怪叫，身形陡然窜起，向着皮特狂扑了过去。

    “哈哈哈！找死！”

    皮特还在狂笑，毫不在意地挥手就是一拳，拳头上却是腾起了一团火光。

    这是做为一名狂战士最基础的烈焰赤火拳。但以皮特达到剑师的力量，这烈焰赤火拳的威力，却也是绝对不可小觑。

    在他的想象中，这一拳蕴含的火元素，绝对可以把眼前的这只小魔兽烤个皮焦肉嫩。

    然而，皮特的狂笑在下一刻，如同是被人捏住了脖子的老鸭，猛然变成了一阵凄厉的惊呼：“啊！……”

    不错，剑师皮特，只是一个照面，连他自己都没弄清是什么状况，他的脖子已被咕噜兽那条细长的尾巴给缠了个结结实实，而一个倒三角形的狰狞尾尖，闪烁着冰冷的寒光，却已指在了皮特的眉心。

    “啊！……”

    皮特吓得魂飞魄散，直到此刻，他才感受到，那小东西那个狰狞的倒三角尾尖，散出的一股摄人的杀气。

    他绝对相信，只要他稍有异动，这个尾尖就会洞穿他的那个大好脑袋。

    这样的事实，如何不让皮特惊恐莫名？

    “我的妈呀！”

    皮特的几名队员也刹那惊呆了，他们做梦都没有想到，他们的队长，一位达到剑师级别的大高手，竟然会这样轻yì地被一头不起眼的小魔兽制住。

    然而，接下来的事情，更是让所有人震憾无比。

    咕噜！

    咕噜兽又是一声怪叫，尾巴猛地一缠，皮特顿时双眼翻白，幸福地晕死了过去。

    紧接着，一声刺耳的刺啦声响起，皮特身上的衣服，已被咕噜兽毫不客气地用尾尖划破，怀里的东西噼噼叭叭地掉了一地。

    众人眼前一花，皮特已扑通摔倒在了地上。

    紧接着，皮特的其他队员便遭了殃。

    咕噜兽的动作何等的迅，甚至没等另外几名队员回过神，它已是接二连三地用尾巴缠住了几人的脖子，稍一用力，更是直接把对手给勒得闭过了气去。

    只是眨眼的功夫，皮特所带领的这支宝石小队的所有成员，便躺倒在了路上，身上的东西，也全部被咕噜兽给搜刮一空。

    在斯坦秘境的时候，跟着杜克打劫那些军方的人员，如今的咕噜兽，对于搜刮东西这一套手段，简直比职业强盗还强盗。

    “我的妈呀！”

    旁边正有一大群路过的学院学生，看到这边的情形，却是个个目瞪口呆。

    任是谁也没有想到，这一头看起来象老鼠一样的小魔兽，竟然这样的变态，只是眨眼的功夫，就把一支宝石小队给撩倒了。

    娘啊！这是什么怪兽，这是从那里来的恐怖玩意啊！

    “咕噜，打劫，金币！”

    大家正震惊无比，咕噜兽却是猛地窜了过来。

    这小家伙显然是打劫打上瘾了，看到旁边还有这么多人，顿时兴奋得咕噜怪叫，直朝着人群扑了过来。

    “神啊！怪兽打劫啦，快跑啊！”

    四周的学生们顿时惊荒莫名，刹那四散奔逃。

    开玩笑，连一支宝石小队都被这东西给“灭”了，再呆在这里，这不是自寻死路吗？

    一时间，学院里鸡飞狗跳，一大群学生被咕噜兽追得哭爹喊娘，只恨爹娘少生了两条腿。

    正闹得不可开交，就在这个时候，咕噜兽感应到了杜克的招唤。

    与杜克在斯坦秘境中相处了这么久时间，因为一直受到杜克身上所配带的那块吊坠奇异力量的影响，如今的咕噜兽与杜克之间，也建立起了一种奇异的心灵联系，在短距离内，可以感应到杜克对它的招唤。

    “咕噜，不玩了，下次再来打劫！”

    咕噜兽虽然还没尽兴，但却也不想违背杜克的意愿，转身拍拍屁股就走。

    等咕噜兽来到杜克所住的地方，看到那两头荆棘皇冠鸟，咕噜兽也惊呆了。

    不过，刹那的愣怔，小家伙却是立刻兴奋起来，咕噜咕噜地怪叫着，扑到了两只荆棘皇冠鸟的背上。

    两只荆棘皇冠鸟，感受到小东西身上那股与杜克类似的气息，对它自然也是十分的亲热。

    只是一会儿功夫，这三头魔兽，已是闹成了一团。

    “咕噜兽，竟然是斯坦秘境中那神奇的咕噜兽！”

    从水晶球中观察到咕噜兽，赫尔曼，苏珊以及德兰圣贤者等人，个个再次被大大地震动了一把。

    咕噜兽是什么，那可绝对是丝毫不比荆棘皇冠鸟差的顶级魔兽，甚至它的成长潜力，比荆棘皇冠鸟还要恐怖。

    他们还真没想到，杜克身边除了两头荆棘皇冠鸟之外，竟然还会有一头神奇的咕噜兽。

    “这一代的丹尼尔家族的传人，果然是非同凡响，竟然连这样的奇禽异兽都聚集在了他的身边。”

    赫尔曼，苏珊以及德兰圣贤者等人，一个个满脸的感慨：“真是好期待啊！这小家伙到底还能带给我们什么样意外的惊喜呢？”

    “嗯，飞行魔兽的问题解决了！”

    杜克此刻却是站了起来，望望房间里嘻闹的三头魔兽，嘴角浮起了一抹满意的弧度：“不过，还有一些东西要准备，看来得往紫藤花高塔走一趟。”

    心中想着，杜克哪里还会犹豫，一声呼啸，两只荆棘皇冠鸟腾空而起，带着他和小咕噜兽便飞了起来。

    只是一个盘旋，两只荆棘皇冠鸟便在杜克的指挥下，来到了紫藤花高塔下。

    紫藤花高塔除了学院小队接受任务以及分配积分等功能外，还有一项非常重要的功能，那就是可以在这里用金币或积分交换一些重要的魔法物资。

    杜克这次来这里，就是要交换一种他目前最需要的东西。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！