
    祭台依旧是祭台，外面仍旧狂风肆掠，黄沙漫天。

    杜克抱着小家伙慢慢的在祭台上，一寸一寸仔细的查看，可祭台太大，地面上的繁复图案又那么密集，想要从中找出一些有用或者不一样的地方，难度何止一点点。

    过了一段时间后，小家伙从杜克的怀中跳下，它已经恢fù了往常那副好动的模样，学着杜克的样子，低头看着地面，亦步亦趋的走着，但却时不时的扭头看看杜克，来纠正自己的是否学得一致。

    杜克还在一旁仔细看着图案的时候，小家伙已经跑到了另外一边，它的度要比杜克快多了，或者说它的那根本就不能称之为在仔细寻找踪迹，而是故意在与杜克比度，看谁走得快些。

    “咕噜…”

    这个时候，小家伙在祭台中央左右的位置，出一声叫声，“这里…这里……”

    听到小家伙的叫声，杜克脚下一动，把脚尖移动到自己刚刚看的地方，做下一个记号。之后才扭头看向小家伙。

    小家伙指了指它身前的位置，那里的图案从一侧看过去的时候，虽然是呈现一个折角，但那种凹凸的线条，却是更加的繁复，显然要比杜克现在看的还要复杂得多。

    杜克从空间戒指里边取下一个东西，放在脚下的那个位置后，才来到小家伙身边。

    “咦！”

    他轻声诧异了下，这个地方周围的图案却是要复杂很多，但当杜克认真看的时候，居然现这其中居然有好多是自己有着非常深刻点印象的，与胸前那么吊坠上的一些图案，有着竟然的相似，不同的是地面是上的图案要大一些，而吊坠上的图案却要更加精细，普通查看的时候根本就没有办法看到上面的图案，得让魔力集中在眼镜部分，才能看到上面的图案。

    杜克看着地面上的图案，开始从体内调集出一部分魔力，沿着一些图案上边凹陷下去的地方，开始慢慢地灌入。

    这种方法，也是杜克在很久以前，得到那枚吊坠的时候现的。

    当魔力覆盖在吊坠上的时候，就会出现一个投射出来的影子，这些影子涵盖了一些杜克能够理解的魔法知识与法术，虽然绝大数不懂，要领悟很长一段时间。

    回想起这些在吊坠上的事情后，杜克眼前的地面上，也开始出现一些变化。

    “喀咔！”

    “咔嚓！”

    随着魔力在那些凹陷的地方，覆盖的范围越来越大，一些机括声音，在祭台底下缓慢的响起。

    忽然，杜克的身形一阵晃动，他脚下一块方形的区域，向一侧缓缓收缩进去，一个漆黑黑的洞口出现在杜克视线内。

    杜克从地上抱起小家伙，往一旁跳去。

    他跳开的那一瞬间，原笔趣阁立的地方，已经空了出来，只留下黑漆漆的洞口，覆盖在那上面的一块石板，已经完全没入到一侧的地板之下。

    此时，在祭台中央的部分，空出一块一人多高的方形区域。

    杜克看着出现的洞口并没有多么惊讶，他知道会出现变化，心里早就有所准备。

    在黑漆漆的洞口之下，一个楼梯台阶向下延伸，没入到黑暗之中。

    这让杜克想起了赫尔曼那座高塔的地下室，当时跟着赫尔曼下去接受魔法潜力的洗礼，让自己在高级魔法师的时候，就拥有了大魔导士级别左右的魔法潜力，现在想想都感觉非常不可思议，简直不想自己能够完成的。

    杜克把小家伙放在肩膀上，让他也帮忙自己留意一下等会儿可能会出现的突情况，毕竟魔兽对于未知危险的敏感能力，要比人类强一些，而小家伙又是相当于封号魔导士左右的实力，在这方面的能力肯定要过杜克。

    吩咐好小家伙之后，杜克一脚踩在了洞口里边的第一个台阶。

    当他踩上去的那一瞬间，唰地一下，在杜克前面四五米左右距离的左右两侧墙壁上，两盏灯光亮起，这些灯光非常明亮，将里边照得纤毫毕现，就连杜克站在入口的地方，都明亮得没有一丝阴影。

    一条通道，沿着那些光亮，向更远处延伸过去。

    有光明的地方，总比黑暗让人安心，杜克慢慢的抬起另外一只脚落下，踩在第二阶台阶上，但前面并没有其他的灯盏继续亮起。

    台阶不长，杜克下去了大概有四五米左右的距离之后，头顶的已经看不到入口，需要转身才能看到。

    看到入口并没有关上，杜克继续前进。

    走到那两盏灯边上的时候，前边四五米远的地方，又亮起两盏灯。

    也是到这个时候，杜克才看到，亮起的这两盏灯，并不是他想象中的夜光球或者夜明珠，也不是魔法灯，就是普普通通的一盏油灯，因为那些光亮会毫无规律的左右摇摆，相隔不长时间，还会有一声噼啪燃烧的声音响起。

    通道很长，灯光照亮了前边十数米的地方。

    整个通道四周都是石壁，上面光秃秃的，不想祭台上边有着繁复的图案。但是通道之内非常干净，没有一丝灰尘，偶尔的时候，灯火会被一阵轻风慢慢吹佛而过，而摇摆几下。

    杜克慢慢走了十多分钟，四周的还是一样的石壁，前面也总会新亮起两盏灯火。

    “咕噜觉得，有古怪…”

    忽然，杜克感觉到小家伙慢慢的往他的脖子上边靠拢，之后小声的对他说道。

    “嗯！”

    杜克点点头，眼睛盯着前面黑暗的通道，他有一种感觉，猜想又进入到该死的幻境里边了。建立在地面之下的建筑物，怎么一条通道走了十多分钟，都还没走完，这难道不奇怪么？而且其他的现象，在亮起第三、四盏之后，几乎没有变化过。

    忽然，小家伙一把揪住杜克的耳朵。

    杜克吃痛，立即停下。但他没有去喝问小家伙怎么突然要揪他的耳朵，他不觉得小家伙会无缘无故这么做，肯定是有其他什么原因。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    这个时候，前面的地面上，传出现剧烈的摇晃，伴随着一阵剧烈的响动传来的。

    杜克脚下前方不远处，那些石块拼凑起来的地面，陡然下陷，最后轰隆一下，掉落下去，一个深不见底，幽暗无比的洞口骤然出现。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    前面的地面出现一个黑洞之后，杜克的身后又传出同样的声音，一个同样大小的黑洞，也骤然出现。

    杜克便在这两个深不见底的黑洞中央。

    他不知道，自己站立的这个位置，不是也会随之落下去。

    估计了一下距离，杜克立即从原地跳跃而起，向前边跳去。

    也就是在他的双脚离开地面的那一瞬间，那块区域的底下也传来一阵阵轰鸣之声，随之，那些石块轰然落下，连一些灰尘都没有出，便消失在杜克眼前。

    “不能再留在原地了。”

    杜克心中知道，此刻脚下站立的这块区域，也肯定不再安全。

    “喀咔！”

    果然，他心中这么想的时候，这样裂缝的声音也开始响起。

    “跑！”

    杜克脚下力，向前奔去。

    通道内旁边的灯火，在杜克快奔跑的时候，每相隔五米就会亮起两盏。

    同时，杜克身后，脚下的地面，也跟随着他快奔跑，相继崩塌。

    整个通道之内，都是咔嚓与轰隆隆的声音，其中，间或夹杂着杜克沉重的呼吸声。

    可是这条通道好像没有尽头，杜克开始感觉自己的呼吸与心跳已经有些力竭，不知道还能坚持多久，他心想，或许就算掉下去也算是好的，为什么要害怕掉下去呢？

    想到这里，杜克立即从空间戒指里边拿出苏美尔之甲，然后停下步伐，等着身形向下坠落。

    然而，想象中向下的坠落感没有传来，他向下看去的时候，下面仍旧是黑色，如同无底深渊一般的黑，但好像有一层东西阻隔在其中，这才让他没有向下坠落。

    “……”

    杜克愣在了原地，小家伙也瞪大了眼睛，不敢置信。

    这一qiē看上去太过真实，从前后左右传来明亮光线，在那些黑洞上边，并米有折射出任何反光点，怎么可能也不像有一层东西阻隔了的样子。好像无形中，有一双大手在摆弄这些，戏耍着杜克。

    杜克想了想，难道这个里边，像试炼之地那里墓地一样，有个糟老头子？

    要是有这么一个糟老头守护着这里，杜克也不觉得奇怪。像亡灵生物之类的，杜克也没少见过，比如劳伦斯和亡灵傀儡。他们两个给杜克的感觉，与其他正常人类和魔兽，没有什么差异，只有外貌的一些变化罢了。

    杜克索性不动，呆呆的在原地思索着。

    赫尔曼说，这个地方自由自己才能轻yì进入。可到目前为止，杜克并没有察觉出有任何奇异的地方。但一般人想要进来，也有些困难，不说祭台外边的那些飓风，但就祭台上边把魔力填充到那些凹陷的地方，就没有几个人想得出来，但这不代表没有，只是杜克正好有这些经验。最后，就有这个通道了，但通道也没多大的困难，就算害怕掉下去，最后累了不动，也没有生命危险。

    “应该没有这么简单，但问题到底出现在地方？”杜克喃喃自语着，这些问题让他的脑袋有些胀痛，他最讨厌思考这些问题了。

    “是要往回走么？”

    突然，杜克想到了一种可能。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！