
    石城的中心处腾起一团烟花，在空中绽放出一朵紫腾花的形状，鲜红的花瓣，尤其艳丽醒目。

    杜克的神情却是刹那而变，眼眸都陡地眯紧：“不好，这是我们古德学院的求救烟花，而且还是万分紧急的求救信号。”

    紫藤花正是古德学院的标志，喻意是欣欣向荣，坚韧不屈。每个进入古德学院的学生，他们衣袍的左胸衣襟上，都会绣上紫藤花的标识。可以说，紫藤花就代表着古德学院。

    因此，古德学院出来的学生，他们使用的信号也是与紫藤花有关。

    此刻在石城中绽放的红色紫藤花烟火，就是意味着有古德学院的人，在那里遇到了危险，正在向附近的古德学院的人求救。

    这样的事实，如何不让杜克心头震动？

    “西特，我去那边看看，好象有我们古德学院的人遇到危险了。”

    杜克朝着那边的西特急急地道，一边却已是一声呼啸，驱使着座下的荆棘皇冠鸟，向着烟火腾起的方向，直飞而去。

    做为古德学院的一份子，杜克虽然仅是刚入学，但是，在学院里学习了这么一段时间，对学院还是有感情的。

    至于学院里的学生，杜克早就都把他们当成是自己小弟地。所以，此刻既然有学院的人遇险，无论是谁，杜克都不能袖手旁观，都要过去帮忙。

    烟花腾起的方向离杜克这边并不远，也就是十数里的距离，以杜克所骑驾的荆棘皇冠鸟的度，只是一会儿功夫便可到达。

    而且，城中虽然也是到处都是死灵生物，甚至死灵生物的等阶比城外高得多。但是，杜克是驾鸟凌空飞行，那些在下面的死灵生物，根本奈何不了杜克。

    就算偶尔有几个品阶达到一级封号魔导师的骷髅怪，出魔法阻拦，也被杜克施展的死亡收割所轰退。

    修为从魔导师跨入大魔导师，死亡收割魔法的施放度更快，而且，以大魔导师的力量，也不会一下子就抽干杜克体内的魔力，可以连续施展五次左右。

    不一会儿，杜克终于赶到了烟花腾起的地方，他也看到了那边的情形。

    “竟然是马科斯他们！”

    杜克一怔，他还真没想到，出求救信号的会是马科斯。

    要知道，马科斯号称古德学院年青一辈第一高手，本身的修为已达到了高阶大魔导师。

    而且，他所带领的那个小队，更是古德学院中，唯一的两个璀灿小队之一，在紫藤花各大排行榜中，一直名列前矛。

    可以说，马科斯是如今古德学院最杰出的青年俊杰。只是，此时此刻的马科斯情形却是狼bèi之极。

    与他在一起的自然就是他的璀灿小队。

    不过，现在小队的成员只有风之使者米特尼克和圣手神偷胖子卡斯帕两人，他们和马科斯一起，乘驾在一头土黄色的巨龙背上，正与下面一大群白骨骷髅硬磕。

    杜克自然知道，马科斯小队中，也有一名龙族的成员，那就是维克多，是一头土系的幼生龙。现在，那头展开双翅，化为土黄色巨龙的应该就是他们队伍中的维克多了。

    但是，队伍中唯一的一名女队员微微安却并不在场。

    土黄色巨龙腾空咆哮，全身黄芒爆耀，巨嘴狂张，一股扑天盖地的黄色雾气，喷薄如沸，笼罩了下面一片空间。

    这正是土系巨龙的种族异能土之龙息。

    土之龙息有类似人类魔法师重力领域的功能，但功效更加强大，产生的重力加持是一般重力领域的数倍。

    并且，土之龙息可以利用大地的力量，在平地中营造出各种地形，从而造成强大的杀伤力。

    此时此刻，维多斯的土之龙息，就是给下面的白骨骷髅，造成了极大的麻烦。

    只见，地面轰隆暴响，一根根土锥从地底如雨后春笋般狂窜而出，把无数的白骨骷髅直接给一击破碎。

    骨屑乱飞，断骨狂舞，原本一马平川的平地上，刹那变成了石柱林立的石林险地，情形确实是惊心动魄。

    风之使者米特尼克是位精灵族的精灵，他最擅长的是箭术。此时此刻，他双手虚握，一柄虚幻的金色小弓悬浮在他身前。米特尼克双手急拉，一股股极其恐怖的魔法波动如潮汹涌。

    “嗖！”

    一道飓风形的箭矢陡然成形，携着呜呜的风雷，向下面直射而去。

    圣手神偷卡斯帕是位达到了高阶的大剑师，他一向以小巧功夫闻名学院，此刻更是手中握着一柄只有手指般粗细的细剑，凌空飞舞。

    “十字圣裁！”

    卡斯帕怒吼，肥胖的身形却如同是炮弹一样，双腿一蹬巨龙的脑袋，整个身形已轰隆隆旋转着，飞射而下。

    手中细剑怒舞狂刺，却是刹那幻化出无数的银亮色十字形剑花，如同是撒下了漫天的剑雨，要把一qiē撕裂。

    这十字圣裁剑法，乃是卡斯帕的一项剑法绝技，一剑刺出，能同时攻击十个目标，确实是无比的恐怖。

    卡斯帕和米特尼斯两人攻击的是同一个目标，那是一头看起来有点象猿猴的巨大骷髅架子，也不知生前是什么魔兽，身高足足有七八米，比化为巨龙的维克多都丝毫不小。

    这猿猴类骷髅骨架的实力也非常的可怕，竟然是达到了一级封号魔导师的力量。

    它两只白骨大爪怒张，一团团黑色的光氲轰然怒舞，却是猛然化为了一块巨大的殒石，朝着上方怒掷而至。

    “轰轰轰！”

    米特尼克的飓风箭与殒石刹那撞在了一起，顿时爆起冲天的光焰，巨大的殒石轰然炸碎，飓风箭也被撞得化为了乌有。

    但是，殒石的碎片却如同是漫天的石雨，仍然朝着众人怒射而来。

    其中，还有一块残留着一人多高的锥形残块，燃烧着熊熊的黑色火焰，怒舞狂旋，声势甚是骇人。

    这个时候，卡斯帕正好暴射而至，他连人带剑，撞击在了漫天的殒石碎片中。

    “叮叮当当，叮叮当当！”

    爆响如鼓，劲气狂逸，卡斯帕的十字圣裁剑法横扫残余的殒石碎片，终于把迎头撞来的大部分殒石给一扫而落。

    “砰！”

    卡斯帕整个人也如佗螺般怒旋而回，却是怦然摔倒在了巨龙的背上，嘴角也渗出了一丝鲜血。

    米特尼克和卡斯帕两人，虽然修为强悍，但是，面对一个达到一级封号魔导师级别的黑暗生物，两人还是稍逊一筹，虽然挡下了那东西的攻击，却也是各自被击退。

    尤其是卡斯帕还受了点内伤。部分残余的细小殒石碎片怒飞而来，如果不是被维克多的土之龙息挡下，只怕更是不堪。

    马科斯手中一根法杖高举，法杖上电弧缭绕，一段古精灵的扭涩咒语刹那响彻：“雷之咆哮！”

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    万千道雷电怒舞狂啸，如同是天地崩塌，轰隆隆地倾泄而下，朝着下面一个白骨骷髅狂击而去。

    那具白骨骷髅是个矮人的遗骸，只有一米不到的身形，但是，它显然生前的实力无比的恐怖，竟然成为死灵生物后，也能达到黑暗一级封号魔导师的力量。

    此刻，它一双白骨爪乱挥狂舞，似是在做什么祈祷，全身却是黑气如煮如沸，汹汹地向他双爪间汇聚。

    猛地，空间一沉，天地一暗，无数的黑色焰火形成，如同是天地间突然落下了万千的黑色流星雨，朝着马科斯他们扑天盖地地罩了下来。

    雷之咆哮的魔法与那漫天的黑色流星雨刹那撞击在一起，爆起耀眼的黑芒雷火，方圆数十米范围的空间，顿时爆乱一片。

    “嗷呜……”

    维多斯庞大的身形在空中一阵摇晃，猛然向后摇摇摆摆地倒飞了十几米，这才堪堪稳住了身形。

    站在它背上的马科斯等人，尽皆一阵踉跄，几乎摔倒。

    马科斯虽然力量已达到高阶魔导师的顶峰，但毕竟还与一级封号魔导师有差距，纵然是在一件传承级魔器的加持之下，堪堪挡下了下面那个矮人白骨骷髅的攻击。但终究还是无法全部消除对方的力量。

    那矮人死灵生物恐怖的魔法余波，还是让众人大大地吃了个暗亏。

    就在这个时候，突然空中异啸骤急，空间剧震，众人的头顶一暗，一个庞大的黑影，猛然笼罩住了他们。

    抬头望去，却是一头身形足足有十几米的骷髅怪鸟，正凌空暴射，如同是一座小山一样，向他们飞撞而来。那头怪鸟生前显然是以**攻击为主的魔兽，也不知是什么品种，竟然长得如此的庞大。

    而且，死后成为死灵生物，力量竟然堪比黑暗一级封号大剑师的恐怖。

    此时此刻，这东西却是趁着马科斯他们，刚刚抵挡下两头一级封号魔导师骷髅的攻击，却是向他们撞了过来。

    “啊！不好！”米特尼克和卡斯帕脸色骤变，不由自主地惊呼。

    “该死，拼了！”

    马科斯却是眼眸暴缩，一张脸刹那黑紫一片，神情中现出了一抹疯狂的绝决之色。

    马科斯不愧是被称为暴力狂的家伙，面临生死危机，却也是狂了。

    他本已没有力量再硬拼一头达到黑暗一级封号大剑师的死灵生物，但是，他却是在此刻做出了一个决定，那就是以本身残余的魔力，自爆手中的法杖，要与那东西拼命。

    而一旦法杖内的魔力被引爆，后果就只有一个，那就是与敌人同归于尽。

    这是魔法师最后的倚仗……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！