
    来的人确实就是西特，而且，是因为听到一个消息而特意赶过来的。

    如今，拉铁摩尔城处于多事之秋，城中自然是布满了各种眼线，任何一处有风吹草动，都会引起拉铁摩尔家族的观注。

    杜克与奥巴玛当街打斗，而且杜克还牛皮哄哄地直接招唤出两头荆棘皇冠鸟，以一人之力，硬抗奥巴玛手下的一个百人中队。

    这事顿时在整个拉铁摩尔城引起了轰动。

    做为少城主的西特，他一听到这个消息，立刻意识到了问题的严zhòng性，这才马上赶了过来。

    开玩笑，一位拥有荆棘皇冠鸟的少年，无论这人是谁，他与拉铁摩尔城的军队生冲突，这事绝对是必须重视起来。

    远远地，西特便立刻看到了空中遥立在鸟背上的杜克，脸色不由大变：“啊！怎么是杜克少爷！他怎么会与城中的军士生冲突呢？”

    西特又惊又疑，连忙加快了脚步。

    “西特营团长来了，西特营团长来了！”

    看到西特，那些原本正满街乱窜，被小咕噜兽赶得哭爹喊娘的军士们，仿佛是看到了救星，顿时一个个脸上露出了惊喜之色。

    西特做为一名少年将领，本身的实力和才能也是非常的出色，在整个拉铁摩尔城的军方，确实是很受下面军士的敬重。

    “报告长官，一一八大队大队长奥巴玛向您汇报！”奥巴玛也已立刻跑到了西特面前，向他敬礼。

    “怎么回事？生了什么？为什么动用军队？”西特目光凌厉地凝注到了奥巴玛脸上。

    “报告长官！”

    奥巴玛那敢迟疑：“刚才现一名扰乱治安的贼匪，属下上前捉拿，但贼匪顽固抗拒，属下这才招唤军队全力捉拿。”

    奥巴玛如今已是骑虎难下，只能再次把扰乱治安的贼匪这顶大帽，给杜克叩了上去。否则，他还真无法向西特交待。

    “贼匪？”

    西特一怔，目光望向了杜克：“你说的是他？”

    “报告长官！”

    奥巴玛一脸的肃然：“就是他。”

    “这名贼匪无比的嚣张，仗着一身不错的本领，竟然暴力反抗军队。长官，这样的贼匪，如不及时镇压，那就是我们拉铁摩尔城的耻辱！”

    奥巴玛义愤填膺的说着，但话语中却是刻意在西特面前诋毁杜克，以引起西特的同仇敌忾。这样，接下来就是这位拉铁摩尔城少城主收拾那少年，为他出气的时候了。所以，奥巴玛是不遗余力地给杜克扣大帽子，甚至连拉铁摩尔的耻辱都给扯了出来。

    “是吗？”西特的脸色已变得非常的难看。

    “哈哈，西特！”

    这个时候，空中的杜克，也收了那两头荆棘皇冠鸟，跳到了地面上，一边却是向西特埋怨道：“你们拉铁摩尔城的军士好威猛啊！随随便便就拉出一支百人队伍跟我群殴。确实厉害！就是太少了些，不够打的！”

    “杜克少爷！呃…这个…”

    西特的脸顿时成了苦瓜样，顾不得对方话语中有些瞧不起拉铁摩尔军士的意味，因为他从杜克的语气中，听出这位丹尼尔家族的传人，似乎对拉铁摩尔城的军方很不满。就算是猜测错了，也要将那点趋势，想办法给他打消掉。

    “啊！杜克少爷？”

    一边的奥巴玛，听到西特的这个称呼，却是脸色大变，身形都不由自主地颤抖了一下。

    天啊！堂堂的拉铁摩尔少城主西特，竟然对眼前的这个少年，尊称为少爷。

    那么这岂不是说，西特少城主，对眼前的这个少年无比的尊敬吗？

    一念及此，奥巴玛的一颗心儿刹那沉到了裤档，只觉背后冷汗一下子湿透了衣衫，脑袋瓜子里都在嗡嗡地作响了。

    不仅是他，旁边的洛克和肖恩等人，也是个个身形剧颤，脸色惨白一片。

    他们做梦都没有想到，杜克在这拉铁摩尔城中，竟然也是这样的拉轰，连拉铁摩尔城的少城主，都对他如此的尊敬。

    天啊！这回可是糟了！

    他洛克和肖恩咋就这么不长眼，竟然去招惹这样的主啊！

    一时间，洛克和肖恩心头大骇，两人的大腿都不由自主地起颤来。

    “杜克少爷，对不起！”

    西特总算回过了神：“是我治下不严，才会生这样的事，我一定给杜克少爷您一个交待。”

    说着，西特陡地转向了奥巴玛，脸色已是变得凛然无比：“混账，这到底是怎么回事？”

    “报，报，报告长官！我，我，我……”奥巴玛我我我地却是我不出个所以然来了。

    就算是奥巴玛胆子最大，此刻面对一脸怒气的西特，也不敢再睁着眼说瞎话，不敢把那个扰乱治安的贼匪帽子，再给叩到杜克头上。

    但是，他实在是不知该如何回答西特的话，一时间，却是震骇在了当场。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起，西特一挥手，掌中一道暗芒闪过，已是一个大巴掌凌空狠狠地抽在了奥巴玛脸上：“混账，私自调用军队，诬陷杜克少爷，你可知罪？”

    “啊……”

    西特的这一个巴掌，蕴含着他高阶大魔导师的力量，顿时把奥巴玛打得原地滴溜溜转了个三百六十度的圈。

    扑通一声，奥巴玛摔倒在了地上，半边脸也刹那肿成了猪头，嘴角更是汩汩地渗满了鲜血。

    “来人，把他拉下去，送军事裁判所处理。”西特怒不可歇，厉声大喝。

    “是，长官！”

    西特的身后，也跟着一队他的亲卫队。一听他的命令，顿时几名军士一拥而上，把奥巴玛按在了地上。

    “长官，我…我…我……”

    奥巴玛脸如死灰，颤抖着想争辩几句。但是，望着西特一脸铁青的样子，却是我我我的硬是没我出个屁来。此时此刻的奥巴玛，心中那个恼，那个恨，那个后悔，连撞墙的心都有了。怎么就这么不长眼呢？咋就去招惹了连少城主都要尊敬的人呢？这下完了，多年的拼搏算是毁于一旦，从此再也没有了前程和希望。

    “哇……”

    心中又急又恨又是懊悔，奥巴玛一口鲜血猛地喷了出来，整个人已瘫软在了地上。

    “啊！表哥……”

    肖恩见状，浑身颤抖，身形却是不由自主地也是瘫软了下来。

    他旁边的洛克也是如此，脸似死灰，摇晃着再也无法站稳。

    堂堂的拉铁摩尔大队长奥巴玛，象死狗一样被人按在地上，这可是他们今后的靠山。

    但是，现在这堵靠山，因为帮他们出头，想对付杜克，却成了一条丧家犬，甚至要被送上军事裁判所。

    那么，他们这两个始作俑者，还会有好下场吗？

    洛克和消恩的心已是凉到了背后的尾椎骨上。

    眼前一片黑暗。他们也已看不到前程和希望了。奥巴玛出事，势必会把他们给牵涉其中，他们今后的人生肯定是一片灰暗啊！

    望望瘫软的奥巴玛，再看看那边一脸凛然的少城主西特，目光最后落在杜克脸上，洛克和肖恩两人的神情中充满了一种自内心的恐惧和敬畏。

    眼前的那个少年，已不再是古德学院的那个新生，他如今的地位，已是洛克和肖恩需要仰视。两人对杜克充满了一种难以喻意的害怕，心中更是满腹的懊悔。

    杜克却那里会理他们，现在的洛克和肖恩，完全不在杜克的眼里。

    他拍了拍手，吹了个口哨。

    咕噜！

    那边还在四处打劫的咕噜兽，听到杜克的招唤，很是不情愿地窜了回来，一下子窜到了杜克的肩头，伸出小爪子，咕噜咕噜怪叫着，很是不满：“咕噜，不过瘾啊！”

    杜克伸出手，摸了摸咕噜兽的小脑袋：“嘿嘿，小家伙乖，等会给你吃烤肉！”

    听到有烤肉吃，咕噜兽这才安稳了下来，摸摸肚皮，咕噜咕噜地吐了几个泡泡。

    “杜克少爷，对不起！”

    处理了奥巴玛，西特这才又转过身来，向杜克深深一躬，正想再说些什么。

    但是，还没等他后面的话说出来，杜克大度地摆了摆手：“嗯，西特，对不起这种废话就不要说了，还是说点实际的吧！”

    “哦，实际的？”

    西特一时没明白杜克的意思，不由满脸的疑惑。

    “这次你的军队与我掐架，我可是损失很大啊！”

    杜克一本正经地道：“这不，刚才就喝了三瓶高阶的回魔液。”

    “对不起，这都是我治军不严，这些损失，理应有我们赔偿。”

    西特也是个聪明人，立刻明白了杜克的意思，心中有些哭笑不得，却也不得不答应赔偿杜克的要求。

    反正矮人一族本就愧欠着丹尼尔家族的恩情，这位当代丹尼尔家族的传人，无论他提任何要求，西特是绝对都会答应的，别说是区区几瓶高阶回魔液了。就算是要他拉铁摩尔家族的一半家产，估计家里的老爷子也不会皱一下眉头。

    “嗯，这就好！”见西特答应得很爽快，杜克也是非常的满意。

    “杜克少爷！”

    西特也不犹豫，手指指向了不远处的一座高塔：“那里是我们拉铁摩尔城最大的魔法道具综合商店，这次您有什么损失，尽可以到那边得到补充。”

    说着，带头领着杜克，向那边的那座高塔走去。

    “嗯，贪婪！”

    站在酒楼上，望着下面的那位神秘年青人，看着西特和杜克远去的身影，脸上却是露出了一丝满是意味深长的笑意弧度：“就怕你没有爱好，只要有爱好，那就好办了！

    从杜克向西特要赔偿，以及看到杜克身边那头小兽，竟然当众抢劫一众军士的情形来看，那神秘年青人，已是看到了杜克性格中的一个弱点，那就是贪婪。

    不是吗？有什么样的兽宠，就会有什么样的主人。

    这就是所谓的近朱者赤，近墨者黑。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！