
    虽然小男孩博尔觉得眼前的这一人一兽在说到那枚金光灿灿的圆状物体的时候，眼睛内流露出让他无法明了的神色，但他还是非常努力的回想着，在秘境内所窥探到的一qiē。

    “想不起来，什么地方有这种东西呢。”

    许久之后，小男孩还是摇头回答，不过随后他像是想起了什么：“至于你说的散出魔力的物体，我倒是知道很多地方都有。不过魔力波动最强烈的，就在我们伸出的这间石室之内。”

    博尔补充似的说完之后，立即观察着杜克与小家伙的神情，像极了古德学院内，那些回答完教授的提问后，等待着教授宣判答案是否正确的学生。博尔也同样希望得到杜克与小家伙的认可。

    “真的？这间石室内就有，哪呢，我怎么没现？”

    杜克惊喜不已，这可是整个秘境内散魔力波动最为强烈的魔器啊，那它到底会强悍到什么程dù？只是想想，都让杜克感觉呼吸有些急促了。

    “就在你们眼前啊！”

    小男孩看白痴一样看着杜克，明明在眼前，却像是没看到一样，还要问他在哪里，这人的实力难道是吃放吃上去的么？

    杜克不知道他已经暗暗被小男孩鄙shì了一番。

    他猛的一拍脑门，这才想起小男孩那句话的意思。确实，这块碎片散出来的魔力波动，肯定是整个秘境内最为强烈的。

    可是，这有什么用？这他姨妈的！是要给赫尔曼那老头的啊，又不能占为己有！

    杜克想想都觉得气愤！

    对他来说，这块碎片的吸引力可是相当致命的，要是能够与他胸前的那枚吊坠相互融合的话，他都已经开始思索出去之后，要怎么跟跟赫尔曼撒谎，将这事给糊弄过去。至于这块碎片，释放出的一个强悍的空间系法术，来阻隔魔族的入侵，这对杜克来说有些遥远，他还想不到那么远的事，或者说，他此时的这个阶段，怎么提高自身的实力，才是最为重要的事。

    “有没有其他，仅次于这块碎片的魔器？”

    杜克按捺下心中其他的情xù，继续追问来一句。

    “有！”

    小男孩不假思索的点了点头，“也在这间石室内！”

    “……”

    杜克愣了一下，没有再问对方那件魔器在什么地方，而分出去一部分精神，感受着这间石室内所有魔法的波动的变化。

    第一个进入到杜克脑海中的，果然是那块碎片。但是紧跟在碎片之后，散出魔力波动最为强烈的，却是杜克眼前的那个磨盘。

    杜克感觉自己快疯了，小男孩所说的这些，跟他脑海中所想象的，完全是南辕北辙，根本就不是同一回事。但是想到小男孩博尔心中，或许根本就没有魔器的概念，杜克只好耐下心来，慢慢的解释：“魔器呢，除了散出魔力波动之外，还能够当做武器来使用，或者让使用者从魔力里边调集强大的法术，以增加使用者的破坏能力。这样的东西，是能够让法师拿在手中的，或者存放在空间戒指里边，随时供法师使用。”

    “这样子，你明白了么，你再想想看，还有没有符合我刚刚说的那些条件的。”

    小男孩听完杜克的话之后，开始非常认真的回想，不过在回想之前，他却小声的嘀咕了下，“我觉得这个磨盘很好用啊，要是有人过来打来，一磨盘丢下去，不是遇什么就砸什么吗，为什么就不能用呢？”

    虽然不想听，但杜克还是将小男孩喃喃自语的话，全部听了进去。

    好吧！虽然他觉得小男孩的话，有那么几分道理。

    可是别的法师在施放恐怖法术的时候，你却从空间戒指里边掏出一个巨大的磨盘丢向人家，虽然这个磨盘上边散着恐怖的魔法波动。可是随着磨盘一起丢出去的，还有那位法师的名声。

    杜克觉得要是自己真的收了这块磨盘，以后魔导士封号的时候，直接叫磨盘魔导士吧，说出去绝对拉轰至极，吸引着大6上所有的眼球。

    虽说杜克对外在的那些名声什么的并不在乎，可磨盘对他来说，实在是喜欢不了。

    小家伙也忍俊不禁的看了看小男孩，看了看杜克，觉得太好玩了。

    “来看看这个，是不是你说的那种。”

    小男孩思索了一会儿后，虚抬着双手，在光球上面掠过。

    随着他双手的浮动，光球上面的景象也快变化着，几个眨眼之后，杜克便看到在一个陡峭如一剑劈砍下来的悬崖底下，有一处冒着森寒冷气的池水，在浓稠得寒冷气息的中央，悬浮着一柄如冷幽寒泉的蓝色长剑。

    不知怎么回事，只是透过这个光球看到那柄长剑，杜克依旧能够察觉出上面那种恐怖的魔法波动。好像整个悬崖底下这个寒冷水潭，也都是因为这一柄长剑造成的。

    上面那种寒冷的气息，应该是与这一柄长剑内刻画着水系魔法有关。对于这一点，杜克还是能够轻yì的想到，但是能够影响这么大区域的，杜克还是第一次见到。

    “好剑！”

    不用多想，这一柄剑肯定非凡。

    而且杜克还能从剑上，感觉出一些不一样东西，就好像这柄剑不仅仅只是一柄剑，它，好像是活的，有生命的。

    能够让人产生这种感觉魔器，一般都是通灵级别的魔器。但是通灵级的魔器虽然有一定自主的意识，可是这一缕属于剑的意识，非常低下，只是制造着在最开始的时候就赋予在魔器上的，可以说只有战斗方面的意识。但即便是这样，通灵级的魔器对大6上的法师和战士来说，都充满了无尽诱惑。

    “可惜是一柄剑，不适合我，不过可以送给其他需要的人！”

    杜克叹息了一声，看着通灵级的魔器却不能使用，还有比这种感觉更加糟糕的么。

    “还有其他的魔器么，应该不是只有一件吧。”

    这会儿，杜克看向小男孩的眼神，已经炙热到小男孩以为杜克会将他整个一口吞下去。

    “有…有！”小男孩博尔连忙点头，应道。

    接着，光球上的景象又开始变化，那种山川地貌快掠过的度，让杜克心中不由想着，要是自己有这么快的度，那该多么厉害啊，可惜达到这样的程dù，除非专攻空间系魔法的封号魔导士，不过这类法师，到了法圣之后，便可像赫尔曼一样，抬手一挥，带着五六十人，从古德学院就瞬间移动到了雪山之巅。

    “元素法杖！”

    “巨人腰带！”

    “赤红之剑！”

    “无尽虚空戒！”

    “轻灵之靴！”

    “隐蔽之袍！”

    “……”

    “……”

    “追魂之弓！”

    没多久，在博尔那双小手的操作之下，杜克看到了整个秘境内，最为强大的一批魔器。

    可只是看着，已经让杜克难以满足，他的脑海中，已经开始将这些魔器一一与金币对等着计算起来。巨人腰带适合战士快恢fù受到的伤害，以及恢fù佩戴者的体lì，但在杜克眼中，这间魔器只是十万金币。

    “元素法杖。让法师能够加快施法度与增加法师魔力亲和度的一件魔器。有用有用，现在到了魔导士之后，正缺少一根法杖！”

    “赤红之剑。自己一名法师需要什么剑啊？卖了！十五万金币！”

    “无尽虚空戒。几乎看不到边际的空间戒指，那能装下多少烤肉？不卖！自己留着用。”

    “轻灵之靴。行如疾风，快若奔雷。可是已经有苏美尔之甲了，要了它有什么用呢？算了，卖掉，只要八万金币好了。”

    “隐蔽之袍。最大的特点除了应该让拥有者与周围环境融为一体外，还将穿戴着身上所有的能量波动全部隔绝起来，一丝一毫都不会散出去。好东西，留着以后专门绕道对方身后，狠狠的蹂躏对方。”

    “追魂之弓。好像是猎魔人用的东西，谁要谁拿去吧，反正没什么用。”

    每每看到一件魔器出现，杜克已经打算好要如何处置它们了，并且对那些没用处，他也估算着要卖多少金币合适。不过，要是被大6上那些强者知道，一柄锋利无比，砍中什么，什么就要开始融化的赤红之剑，居然只要十五金币，绝对会想要一巴掌抽死杜克，真是见过败家的，没见过你这么败家的！

    还有还有，难道你不知道轻灵之靴对法师的重要性么？法师在施放法术的时候，切忌被打断，但是有了轻灵之靴之后，法师只要稍微分出一些魔力控zhì，就能让法师快的避让其他攻击。这样对于法师来说，就是多了一条性命的魔器，居然只要八万金币，而且你那语气好像非常嫌弃的样子，有你这样的么，真是饱汉子不知饿汉子饥啊。神啊，为什么不降一道万钧之雷，轰死这家伙算了。实在是太遭人恨了。

    “等等！我好像看到了什么，博尔你往回过去一点点。”突然，杜克出声打断了还要继续给杜克找魔器的小男孩，有些焦急的说到。

    博尔看了眼语气明显不对的杜克，也不说话，只是认真看着光球，让景象往刚刚相反的方向倒去，同时也注意杜克的神色，只要杜克喊停，他就会立即停下。

    小家伙也觉得奇怪，这还是它碰到杜克之后，杜克有这样表情的样子。

    “停！”杜克沉声喊道。

    这时候，光球里边的景象，也出现在小男孩与小家伙视线内。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！