
    紫藤花高塔的第三层，一个个橱窗整齐地排列着，橱窗里却是摆满了各种魔法试剂和药材以及默契等物。

    杜克直接走向了摆放魔法试剂的橱窗，那里正有一名年青的女教师坐在那儿，她是负责这里交换的管理员。

    “我要回魔液！”

    杜克目光落在了橱窗的魔法试剂上，淡淡地道。

    “嗯，回魔液分三种！”

    那位女教师懒洋洋地道：“低阶的一百金币或一百积分一瓶，可以在一小时内回复魔力。中阶的一千金币或一千积分一瓶，可以在半小时内迅回复魔力。高阶的一万金币或一万积分一瓶，能在数十秒钟内生作用，刹那回复消耗的魔力。”

    “给我来十瓶高阶回魔液！”

    杜克连眉毛都没皱一下，手一伸，一大代金币咣当一声，就丢到了柜台上。

    “啊！”

    原本还漫不经心的那位女教师，猛地浑身一震，一张脸上的神情也是刹那震惊无比：“你，你，你要十瓶高阶的回魔液？”

    女教师确实是被眼前这个貌不惊人的年青人给吓着了。

    十万金币啊！

    许多人一生也许都赚不到这么多的钱，眼前的这个少年，却随随便便地抛了出来，而且购买的竟然是高阶的回魔液。

    要知道，在这位女教师的印象中，这些高阶回魔液，那都是圣阶以上的药剂师才能练制的，而使用这样高价的回魔液，也都是些至少是封号魔导师或封号大剑师的存zài。

    她在这紫藤花高塔负责交换柜台好多年了，还是第一次遇到如此年青，却需要高阶回魔液的人。

    一时间，这位女教师确实是被震惊在了当场。不仅是她，四周也有许多学生也正在交换其他的物品，听到这边的对话，尽皆个个震惊。刷，所有人的目光一下子全部聚集到了这边，每个人望向杜克的眼神都不一样了。

    “怎么，有什么问题吗？”杜克却是有些不耐烦起来。

    “啊，没，没，没问题！”

    女教师总算回过了神，连忙接过了那代金币，默默地清数了起来。

    “他就是杜克，那个咕噜小队的队长！”

    旁边的学生中，也立刻有人认出了杜克，顿时许多人小声地义论着：“如今紫藤花各大排行榜中，他的排名都是最高的。”

    “是啊！是啊！听说他最爱金币了！”

    也有人符合道：“还以为他是个爱财的守财奴，想不到他出手竟然是如此的阔绰。”

    “嗯，真是想不到啊！……”

    义论的人越来越多，望向杜克的目光中却都有些异样。听着四周传来的议论声，杜克嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度。杜克爱金币是没错，但他却绝不是个守财奴。钱挣来就是用来花的，这个道理，他还是非常明白的。否则，真要是把挣来的钱藏在身上不用，那跟道格拉斯他们这些爱财如命的龙族还有什么区别？

    杜克可不想做个吝啬的守财奴。

    “好，好，好！”

    正用观影水晶球观注着杜克的赫尔曼以及苏珊和德兰等人，在水晶球里看到这一幕情形，却也是不由一个个点头称好，脸上都露出了欣慰的笑意：“这才是丹尼尔家族的传人，哈哈哈，这小子看来是真的长大了！”

    说实话，杜克那份对金币的痴迷，确实也是让赫尔曼他们心中有些不满的。

    在赫尔曼他们心目中，丹尼尔家族的传人，就算不是完美的，却也不应该是个守财奴。

    但是，现在杜克的行径，却总算让他们看到了杜克对金币的真正态度。

    这小家伙还是懂得主次，明白实力才是根本。

    交换了十瓶回魔液，在众人异样的目光中，杜克施施然走出了紫藤花高塔，再次乘驾荆棘皇冠鸟，却是直接向赫尔曼所在的那座高塔而去。

    杜克自然知道，在古德学院中，院长赫尔曼所住的高塔里，有一座魔法传送阵。

    自己要去多古拉斯之城，离这里有数万里的距离，杜克自然不会傻乎乎地乘驾荆棘皇冠鸟直飞，当然是要通guò传送阵传送了。

    “小家伙，你来了！”

    赫尔曼目光灼灼地望着杜克，眼神有些异样。

    “老头儿，我要去拉铁摩尔之城！”

    杜克却不废话，直接说出了自己的目的：“你帮我开启传送阵，送我去那儿！”

    “这个……！”

    赫尔曼一听，却是不由满脸的皱折都打成了结，一脸的苦相。

    传送阵虽然快捷，但是，使用传送阵的代价却不小。一般一里路就需要大约消耗一个金币左右价值的魔晶。

    杜克现在要传送到三万八千九百多里外的多古拉斯之城，这一下子消耗这么一大笔金币，确实是让赫尔曼心痛。

    老家伙本还想与杜克提提费用的事。

    但是，看到杜克一脸肃然的样子，再想到杜克那对金币痴迷的态度，他却总算是强自把要冲出口的话硬生生地咽了回去。

    “全当是为这小家伙远行送了一份厚礼吧！”

    赫尔曼暗自安慰自己，一边却是点点头：“好，没问题！”

    说话间，赫尔曼手陡地一挥。顿时，一道光柱轰然旋转，刹那从塔顶直照而下，把杜克笼罩在了其中。

    整座高塔都轰隆隆地震动起来，镶嵌在高塔各个部位的魔晶，在这一刻全部骤然而亮。

    “嗡嗡嗡！”

    空间震荡，一个巨大的魔法六芒星在杜克的脚底形成，他整个人都变得有些虚幻起来。

    杜克的脸上露出了难以喻意的神情，目光却是望向了塔外斯坦森林的方向。那里，咕噜小队的队员们，正在训练。

    杜克这次多古拉斯之行，并没有打算带咕噜小队的队员，甚至没有告sù他们中的任何人，也没有与他们告别。

    毕竟，咕噜小队的队员们，现在的实力实在是太低，出去追捕魔族余孽，杜克可不敢保证他们的安全。

    而他也不愿见到离别时的那种愁绪，所以，这才会决定一个人静静地离开。

    “小弟们，等着老大我凯旋归来吧！”

    杜克紧紧地握了握拳头，向斯坦森林方向深深地望了一眼，脸上却是现出了绝决之色。

    “杜克……”

    小狐狸阿狸正在试练一种新的魔法，突然，她的心头猛然一颤，一种难以喻意的情xù猛地充塞了她的心神。

    阿狸猛然似是意识到了什么，目光也立刻望向了远处古德学院那座最高的高塔，口中更是喃喃地叫出了一个名字：“杜克！”

    “轰隆隆！”

    光柱越旋越急，高塔震动也越来越剧，杜克脚下的六芒星猛然射出了耀眼的光芒。

    下一刻，杜克的身形，消失在了高塔里。

    “嗯，小家伙，愿你这一次探险，能让你更进一步，让你更快地成长起来！”

    望着空荡荡的高塔空间，赫尔曼的眼眸微微一眯，眸中射出了两道奇异的金光：“拉铁摩尔，拉铁摩尔！”

    “对了！”

    赫尔曼猛地似是想到了什么：“我得通知一下拉铁摩尔那老家伙，让他照应着小家伙一点。可不能真的让小家伙出了事。”

    虽然，杜克现在实力已然算是不错，身边又有三头顶阶魔兽相助。但是，他一个人去那儿探险，还是让赫尔曼不放心！

    心中想着，赫尔漫手中刻划出了一个个复杂的魔纹，口中也吟唱起了一段扭涩的咒语。

    “砰！”

    当咒语结束，高塔的空间猛然垂下了一道光幕，一个人影也出现在了光影里。

    那是一个身材壮硕，身高却只有一米左右的矮小老头，头和胡须都已雪白一片，看起来很是苍老的样子。

    这人正是一个矮人族的老者。

    “咦！”

    光影中的矮人老者陡地转过了脸来，目光望向了塔中的赫尔曼：“老家伙，你这是那把火烧了你的屁股？为什么用万里传讯的魔法联系我？”

    “哈哈，拉铁摩尔，你老小子还活着啊！”赫尔曼却是大笑起来。

    赫尔曼的这道光幕，正是圣阶法师才能使用的万里传讯魔法，可以让相隔万里之间的两个人，如同面对面一样直接说话传讯。

    “屁话！你都还没死，我拉铁摩尔怎么会比你先翘辫子！”

    光影中的矮人族老者，正是拉铁摩尔之城的城主拉铁摩尔，此刻他却是吹胡子瞪眼睛，与赫尔曼抬起了杠。

    两人是多年深交的至交好友，说话倒是丝毫没有什么顾忌。

    “哈哈哈！”

    赫尔曼大笑：“老小子，这回我可是要告sù你一个重要的消息，丹尼尔家族这一代的传人，已来到你们拉铁摩尔之城了。”

    “什么？”

    原本还吹胡子瞪眼睛的拉铁摩尔，猛地浑身一震，神情也刹那变得无比的激动起来：“老家伙，你说什么？”

    而就在赫尔曼与多古拉斯两人以万里传讯通话的时候，此时此刻，杜克却是出现在了拉铁摩尔之城里。

    光芒一闪，杜克的身形出现在了一座高塔的顶端，脚底下也现出了一个奇异的六芒星。

    “到了么？”

    杜克有些茫然地望望四周，感觉上，自己就象是穿越了一个时空遂道，在一团光朦朦的世界里穿梭。

    等眼前恢fù正常的视觉，却已是出现在了这个陌生的地方。

    “您是杜克少爷吗？”

    杜克正打量着四周的情形，这个时候，一个声音传入了杜克的耳中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！