
    山谷里边小型飓风的威力，远比杜克想象中的要大。

    从半空中看过去的时候，还不见得有多么凶猛，但是站在地面之上，那种狂风卷起沙石呼啸而过的时候，一些被飓风甩出去的细小砾石，居然也会出倏倏地破空声，打在杜克身上的时候，都让杜克感觉生疼生疼的，最为让他无奈的是，这种细小砾石，因为数量太多了，根本无从躲避，杜克只好支撑起月华圣盾慢慢前进。

    之前在烈焰鸟身上查看山谷内环境的时候，杜克只现了一个特殊地方，那就是山谷中的位置，有一个方形祭台，远远的看着，只能分辨出大概外貌，要接近之后，才能知道更多消息，除此之外就没有其他地方，让杜克感觉到有查探的必要。

    越是接近山谷中央，飓风的风力就越大，那些从被飓风甩出去的砾石，击打在月华圣盾上的时候，出的声音也就越大，并且也飓风也越来越密集，好在它们移动的度不快，不然杜克都无法找出一条前进的路线，就会被飓风卷起。

    距离祭台差不多还有五十米左右的时候，杜克才算真正的山谷里边的飓风有一个了解。这些飓风全是祭台周围五十米内，凭空出现，然后顺着一个方向旋转，从最里边开始，风力和旋转度会慢慢加强，到了最后山谷边缘的时候，又会减弱到最慢的状态，然后消失不见。

    但是这五十米的距离，对杜克来说，已经不是借着月华圣盾就能轻yì前进了的，密集而又狂乱的飓风，在高旋转的时候，还会从杜克身体里边，拉扯出去一小部分魔力，一道飓风拉扯出去一点，但数量众多的飓风，加在一起的时候，从杜克身上抽出去的魔力，就达到一个骇人的程dù。

    杜克不明白，为什么在有一层月华圣盾的情况下，自己身体里边的魔力，会被抽出去，这真是闻所未闻的事。

    不同大小的飓风，从祭台边上一道道的出现，让杜克如同置身于大海之上的一叶小舟，左右飘摇，一不小心，随时都有可能翻落下去。

    终于，杜克又前进了十数米。

    “咕噜！咕噜！”

    在这时，小家伙从杜克怀中冒出头来，它甩了几下尾巴并且用尾巴了指祭台的位：“我要变大，用尾巴勾中那里，拉我们过去…，咕噜~”

    小家伙说完之后，希翼的看着杜克，希望杜克能够同意。

    可是，杜克却摇了摇头。那些飓风出来的砾石，威力有多大，他最清楚不过了。这个时候，他自己能够勉强维持着月华圣盾的完整，就已经非常困难。如果小家伙变大，肯定会要从他身上出去，而他又没办法给小家伙施放月华圣盾，这样的话，小家伙不知道会被砾石打成什么样子。虽然他不得不承认，目前来看，小家伙变大之后，它的尾巴确实能够跨越这个长度，但这个办法，会让小家伙置身于砂砾的吹击之下，这样的结果，杜克很难接受。

    他咬了咬牙，继续前倾着身体前进。

    不过，小家伙说的办法，倒是给了杜克启。

    他的空间戒指里边有绳子，借助那柄阔剑，然后用阔剑当成小家伙的尾巴那样子甩出去，只要勾中祭台上边，边缘的柱子，接下来的事就会变得简单多了。

    想到就做。杜克用绳子绑住剑柄之后，在头顶上甩了几下，然后朝前边投掷出去。可是阔剑还没飞出去七八米远，就被一道旋转过来的飓风卷中。

    如果不是杜克反应快一点，要是阔剑卷入到飓风中央，杜克自己都有可能被卷进去。

    “阔剑太大了，被飓风刮中的可能性要大得多，但是现在又没有其他东西可以代替…，要不先退出去，想好办法之后，再进来？”

    杜克查看了一下空间戒指里边的所有东西之后，心中开始在思索是否先退出去，想到好的方法之，再次进来，反正现在都已经到了这里，只是没想到最后关头却这么困难。

    可最后，杜克并没有退缩。

    他举起比他还要高出一些的阔剑，重重的插在地上，继续奋力的前进。

    周围狂风肆掠，杜克就这么一边用阔剑插在地上，借着上边的一丝力量，又走了近十米左右。

    这个时候，他已经能够看到的祭台外表笼罩着的一个透明半圆，正是这个透明的罩子，将那些飓风与砂砾全部阻隔在在了外面。看到这一幕，杜克这终于知道，为什么在这么多飓风与漫天飞扬的沙石中，还能从半空看到这个祭台。不过，这也燃起杜克斗志，他慢慢的挪动脚步，只要多走一步，距离祭台就会更近一些。

    ……

    “快了，只有几步了，就快到了……”

    不知道过了多久，几乎是一步一挪。杜克感觉祭台已经触手可及，好在靠近祭台附近的时候，飓风的威力已经没有那么恐怖。杜克终于过了那么艰难的距离，最为恐怖的一次是，他看准了一个方向，一剑猛然插入地下，但旁边一道飓风却陡然加，从他身边吹来，他的身体都已经开始被那股飓风拉扯得悬浮起来，要不是之前一秒，阔剑已经插入地下，他牢牢抓住阔剑，可能早就被飓风给刮走了。

    “哧！喀咔！”杜克一剑向地面插曲，但这一次，却碰到巨大阻碍，出的声音也有些不同。

    杜克看过去的时候，才看到，这一剑已经插到石块之上，正是到了祭台的边缘。

    “呼！”

    “终于到了！”

    杜克快向前走出几步，然后一把冲到祭台一方的阶梯上，大口喘息着。

    坐在阶梯上，杜克头一次感觉，这种石头坚硬的感觉是多么踏实。他刚坐下，小家伙就从他怀中跳下，蹦蹦跳跳的祭台上边四处跑着。休息了下，杜克站起身，一步一阶向祭台上边走去。

    台阶只有九阶，每一阶的高度并不高，杜克走着的时候，并不需要刻意的抬高脚，感觉非常适中。

    一脚踩在祭台上边，看着地面上那些一朵朵繁复，像是某种文字一样的图案，杜克的呼吸与心情都慢慢的恢fù平静。

    “这就是支撑着整个斯坦秘境运转最为重要的地方了，还真是难进来啊！”杜克自言自语的嘀咕了一句。

    “咕噜！”

    小家伙见杜克站在那里呆，便朝杜克叫了一声，并且用小爪子，点了点它前边的地面。

    杜克走过去，蹲在小家伙的旁边，顺着小家伙指着的方向看去。

    “这是…”

    杜克一看，立即呆住了。

    小家伙指着的地面上，居然刻画着一副和它一模一样的小魔兽，身形较小，外貌行似老鼠，有着长长且带着尖锐倒三角的尾巴。画中的咕噜兽，在这一个方形的台子上，指着下面无数各种各样匍匐在地的魔兽，张大着嘴巴，像是在训话一样。

    “后来加上去的？”

    看了一会儿后，杜克现这副图案与周围那些纹路，在颜色上似乎有些不一样，纹理的深度也不相同，像是后边重新添加上去的。在这幅图案的旁边，是些像文字一样的纹路，与它有着明显的区别。

    “咕噜！”

    小家伙看了半天后，出一声呆呆的声音，似乎也不太相信，在这个地方居然会看到这样的图案。

    它印象中，不记得自己来过这里，也不记得它有号召过其他魔兽的记忆。那这副图案里边的那只小兽，又是谁呢？

    想到这里的时候，小家伙更加茫然了。它只记得自己好像从小就是在生活在龙血树那片区域，那里的所有一qiē它都非常熟悉，包括周围树林。可是它从哪里来的，它一点印象都没有。可是这个时候，看到这幅图案，似乎有一些可以寻找的痕迹。

    看到小家伙的异样，杜克轻轻抱起它，“我会和你一起，找到有关你身世的消息的。”

    杜克轻柔的说着，对小家伙的现在的心情，他非常理解。

    “可是，这里除了一些图案，就没有其他东西了，那碎片到底什么地方？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！