
    “喀喀喀喀！”

    在一座小型湖泊的岸边，一个散出恐怖冷气的白色球体，从半空中轰然落下。

    白色球体落在地面的一瞬间，无数白色的气息，以肉眼都难以看清的度，像四面八方散开，并且地面上也传出一声声恐怖的物体被冻结起来的喀喀声。

    地面上的一qiē，不管是什么，只要被白色的气息沾染到一丝一毫，就会立即冻成一座冰雕。

    白色的气息，一侧向岸边的树木席卷过去，一侧向湖面涌动。高大的树木在被这些白气碰到的一瞬间，也瞬间开始结冰，树干、树枝、树叶全部都挂上了一层透明的冰凌，银装素裹，煞是好看。

    “这是冰封千里？果然比起冰封结界要强上去一些。”

    看到那道法术形成的过程，以及造成恐怖的威力，杜克一下就将这道法术认了出来，正是要比三级法术冰封结界强出不少的冰封千里。

    当“冰封千里”快向四周散开的时候，一道白色的身影，纵身一跃，从还未冰封起来的地面高高跳起，并且当这道身影跳起来的时候，她的身下还有一根白色的毛茸茸的的尾巴。

    “阿狸！”

    杜克惊呼着大喊了一声，他看到的这道身影赫然是分别已久的小狐狸。

    “罗雷格！”

    在这道身影的后边，一名身穿青蓝色，身形壮硕，嘴角还留着一道血迹的少年，也奋然跳起，堪堪擦着那些白色的气息躲了过去。但是他的衣角只是被那些气息染上一丁点，半边衣服都已经变成了坚硬的冰块。

    更后边一些的半空中，一团隐隐约约显现出一个白色人形的光华悬浮着，要不是杜克在服用龙血树种子之后，眼力大涨，这个时候也根本无法看清楚这团白色的光华。但是这团光华，好像受到了什么限制或者威胁，它正左右不停的抖动着。

    “这是艾利曼托，它怎么了？”

    从这团光华的颜色上，杜克分辨出这是对任何事物，都想尝一尝的元素精灵艾利曼托。平实，它都会让自己的身形变化成其他事物的摸样。但这个时候，它已经恢fù到了最为原始的小人状态，这说明它本源的力量受到了极大的限制，无法调集最为纯净的风系魔力来控zhì外形。

    阿狸和罗雷格落在冰封起来的地面上之后，才转身看向岸边的那一方森林。

    “那里有谁，给我看转动到那边！”

    杜克神情冷下来，沉声说道，小男孩博尔没有说话，在杜克说完之后，立即将光球上边的景象，向森林那边拉过去一点。

    随着光球上边景象的变化，三名身穿黑色的军团制服站在森林边缘处，隔着一段距离，看着罗雷格他们。

    “我不想伤害你们，但你们再不知进退，就别怪我们了！”

    与之前杜克见到的西部军团的那些家伙不同，这三人除了身穿黑色制服之外，脸上居然还带着一个遮住鼻子嘴巴，只留出眼睛的面具。

    “你们…你们要抢走艾利曼托，难道…这都不算伤害？”

    阿狸的脸蛋上边有些面对陌生人就会不自觉红润起来的害羞，但是她看向对面凶狠的三人的时候，目光却没有一丝丝闪躲，更多的露出愤怒的神色。

    而且罗雷格已经受伤，是被说话那人身后左边的那人一抬手就打伤的。

    她与罗雷格早在好几天之前，就已经碰到了一起；而再次更久之前，她更是幸运的碰到了艾利曼托。正因为有了艾利曼托的帮助，她才能坚持下来这么多天，不然她都不敢走出原来的那片区域。

    可是现在，却有人因为艾利曼托是元素精灵，就要抢走它，说是为了制zuò一件伟大的魔器。这让她如何能够接受得了？不说最近与艾利曼托的相互扶助，就凭大家都是古德学院的学生，就不能看着它就被对方这么强行带走！

    “呵呵！是又如何？”

    三人中为的那人，冷声笑道，语气轻蔑之极。

    “你…你们！欺负人！”

    阿狸很着急，自己这一方的三人根本无法抵挡对方，就连反抗一下的能力都没有。对方其中一人，抬抬手就能将他们三人打败，这根本就不是同一等级的较量，是**裸的碾压。

    “是的！欺负你们！”

    听到阿狸这句话之后，那人很认真点头回答。

    “老大！要我说直接将他们三人全部送出去就行了。反正在秘境内，就算动手杀了他们，也不会伤及到真实的性命，军团也不会在责怪我们的，他们古德学院就算再强，也无法在事上控诉我们！”

    但是在这人说完之后，他身后之前出手一拳就将罗雷格轰出的那人，却是插嘴说道。

    听着，罗雷格与阿狸的心情瞬间低落谷底。那人说的，并没有丝毫夸大，想要达到他做的，只不过是动动手指的事，根本不需要耗费过多的心神。

    那人插嘴之后，整个场面突然一下子寂静了下来，任何人都没有说话，只能听到细微的呼吸声。

    西部军团三人中间为的那位，缓缓转过身，看着他身后左边插嘴的那人。

    他没有说话，只是冷冷的看着。

    可那人，却没有来由的颤抖起来，背后更是冒出一丝丝的冷汗，身形，紧紧的闭紧嘴巴，大气也不敢喘。他知道，要是自己自作辩驳的解释几句，对方绝对会将他先送出去。因为，他清楚的知道，对方的实力在西部军团中都是数一数二的，那是能够与尤利塞斯那种恐怖的家伙，都能战斗上一天的天才。不过他要是知道，尤利塞斯被古德学院一个一年级的新生，给送出了秘境，不知道心中会有何感想。

    只是看了一下后，为的那位连冷哼一声都不屑出，就转过头，重新看向罗雷格他们。

    他缓缓抬起手，朝悬浮在半空中的艾利曼托张开，然后慢慢扭转着手掌，似乎要将艾利曼托这么虚抓过来。

    “不要！”阿狸着急，大声喊道。

    可是另外一道青蓝色的身影却比她更快，在她喊出那句话的时候，就已经冲了出去。

    尽管他的嘴角还残留着血迹，身上的衣服一半还挂着冰凌，但他的度却丝毫不见变慢，依旧如开始跳跃那般敏捷。

    “轰！”“砰！”

    一声巨响之后，他却以更快的度倒飞出去，甚至远远的过了开始冲出去之前的位置，重重的摔在冰块之上，就连冰块上边，也被砸出了无数道细小的缝隙。

    这次将罗雷格轰出去的，不再是左边的那位，而是中间的那人。

    他挥了挥手，似乎嫌弃弄脏了自己的手。接着，他继续之前的动作，正眼都没瞧一下阿狸与罗雷格。

    ……

    “博尔！”

    杜克盯着小男孩，神情认真无比的问道：“这里离那有多远？有什么办法快到那边么？”

    “不远，大概只有两百多里路吧。”

    博尔看了下巨大的光球，计算了下后，才回答杜克，“至于办法有是有，但是你去不了。”

    “什么办法，快说啊…”杜克焦急道。

    “咕噜…，对…，快说…”

    小家伙跟着杜克后边，学着杜克的样子，也附和了一声。

    “你去不了，但是它可以去。”

    博尔指了指小家伙回答，“因为它本来就是秘境内的一部分，我可以让它出现在秘境内的任何一个地方。但是你却不行，因为你是外来的。至于我，我被限制了允许做这样的事，规则上来讲，我控zhì着秘境内的所有一qiē。”

    别的杜克没听明白，但是却理解了这小男孩，居然控zhì着米境内的一qiē，还能让里边的事物按照他的的想法，让小家伙出现在秘境内的任意位置，这不是圣阶法师才有的能力么，难道他是圣阶法师？不会吧，真的有这样的圣阶小男孩？那也太恐怖了些吧？

    “那快点让小家伙过去！”

    杜克抛下其他想法，看着小家伙，嘱咐道：“情况你也看到，要怎么做你知道的吧，先让博尔把你弄过去。我从外边，让烈焰鸟带我，很快就来。”

    “咕噜！”

    小家伙兴奋的点头，之后跃跃欲试的看着小男孩，奶声奶气的叫着：“快…快…让我过去，我要把他们揍趴下，然后…抢光金币！”

    “……”

    杜克心中突然有种不好的感觉，开始觉得让小家伙过去，是不是一个错误的决定。而且，它什么时候学会了用抢这个字？我不记得我有说过要抢劫谁吧，那它是从什么地方学来的？

    小男孩看到小咕噜兽不停的催促，立即从那块碎片中，召唤出一道道七彩斑斓的魔力。这些魔力，一部分飘向小咕噜兽，一部分向光球飘过去。

    忽然，倏地一下，小家伙从原地消失。

    与此同时，在精神世界的外边。小家伙的身躯也陡然凭空消失不见。

    杜克回到现实世界，他看了眼光球，心中叫道：“博尔，你还在么？”

    “我在的…”

    博尔的声音，在杜克心中想起：“你去吧，我会指引山谷外的那头烈焰鸟，让它带你到那个湖泊的。”

    “另外，外面的飓风也已经消失。等你忙完事情之后，要记得来找我哦。”

    “会的，我很快就会回来！”杜克点头。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！