
    奥巴玛确实是猜得不错！

    此时此刻的杜克，体内的魔力确实是消耗一空。

    死亡收割的魔法虽然恐怖，但是，使用它的代价却也是无比的巨大。

    以如今杜克只有初阶魔导师的力量，就算是魔法潜力已达到了大魔导师，但要使用死亡收割，却也会被这道法术一下子抽空体内所有的魔力。

    甚至连月之精华，此刻也是丝毫没有剩余。

    这也就是说，现在的杜克，如果无法及时恢fù魔力，接下来还真是只有任人宰割的份。

    “小子，去死！”

    奥巴玛脸色陡然一寒，右手再次一挥：“杀！”

    “杀！”

    杰米正犹豫着，是不是要继续攻击，他也完全被眼前那个少年刚才所表xiàn出来的强悍战力所震摄。

    此刻，听到奥巴玛再次下令，杰米猛地一咬牙，脸色也阴沉了下来：“杀！”

    “杀……！”

    一众军士齐齐怒吼，又一轮的攻击再次形成。

    而且，因为还残留着刚才魔法的波动，这次的攻击度更快，一个巨大的六芒星刹那形成，一道血色光柱呜呜呜怒旋狂舞着，向杜克笼罩了下来。

    “还真的没完了！”

    杜克的嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度：“那小爷就再陪你们玩玩！”

    说话间，杜克手一伸，一瓶药剂已出现在手中。

    那是一瓶金色的液体，点点星光在液体中微微荡漾，看起来很是华丽。

    杜克也不犹豫，手指一弹，瓶盖顿时被弹飞。他已是一昂脖子，咕咚咕咚地把瓶里的金色液体给喝了个精光。

    “啊，这小子竟然有高阶的回魔液。”

    奥巴玛浑身剧震，脸色却是顿时成了苦瓜：“真是他大姨妈了，这小子身上竟然有高阶的回魔液，天啊，一万金币，就这么被他喝了，这小子是个败家子啊！”

    奥巴玛的脸像便秘了一样，纠结在了一起。

    杜克喝下的金色液体，正是在古德学院紫藤花高塔交换的高阶回魔液。

    一瓶高阶回魔液，那是需要一万金币一瓶。

    可是，却被杜克象喝白开水一样给喝掉了。而且，看他的神色，貌似丝毫没有一点肉痛的样子。

    一万金币啊！这可是奥巴玛要十年才能挣到的钱，却在那小子眼里，就象是白开水一样给喝掉了。

    奥巴玛心里那个纠结。这个妒忌，那个恨啊！

    本以为，那小子消耗掉魔力，接下来就得乖乖投降。但是，现在有了这一瓶高阶回魔液，战斗又可以继续。

    果然，喝下了高阶回魔液的杜克，顿时容光焕，一扫先前的疲态，整个人又生龙活虎起来。

    “来吧！来吧！你们这群渣渣，看杜克大爷不打得你们心服口服！”杜克嚣张地在鸟背上大叫，双手急划，再次使出了死亡收割。

    此时此刻的杜克，确实心中大定。

    这高阶回魔液，果然不愧是一万金币一瓶的好东西，自己喝下肚去，体内的魔力顿时疯狂汇聚，竟然真的只是在极短的时间内，满血复原，魔力刹那达到了圆满。

    有了这倚仗，现在的杜克，丝毫不必担心魔力消耗的问题。貌似在他的空间戒里，这东西还有九瓶。

    “他姨妈的，拼消耗魔力，小爷怕谁啊！小爷别的都缺，就是不缺钱，不缺金币！”想着，杜克都忍不住哈哈大笑起来：“钱这东西，真是好玩意啊！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    又一波铁血战歌与死亡收割的大碰撞，场中再次暴乱一片。

    “小子，这回你还能有高阶回魔液吗？”

    奥巴玛的眼眸陡然一眯，脸上露出了一丝嘲弄的神色。他还真不信了，那小子会钱多得无处用，身上会备下几枝高阶回魔液。要知道，这种高阶回魔液，就算是达到了封号魔导师的顶级魔法师，身边也不会常备，能备个一支，都已算是大款了。

    毕竟，一万金币一支的高阶回魔液，不是谁都能当白开水一样喝地。然而，接下来的情形，却是差点让奥巴玛气得吐血。

    只见，满脸惨白的杜克，在鸟背上摇摇晃晃地站了起来，手一挥，手中竟然又多了一瓶金色的液体。

    然后，咕咚咚，杜克很潇洒地把那东西喝了下去，连眉毛都没皱一下。

    天啊，神啊！

    这小子又喝了一瓶高阶回魔液，这小子竟然又象喝白开水一样喝掉了一万金币！

    奥巴玛的脸色已是难看得铁青一片，他确实是被杜克这豪华的出手给震憾了。

    但是，让奥巴玛更加震骇的还在后头。

    当第二波铁血战歌与死亡收割来了一次激烈碰撞后，眼看鸟背上的少年，又是摇摇晃晃地要支撑不住了。

    这个时候，他竟然又拿出了一瓶金色的高阶回魔液，咕咚咕咚地灌了下去。

    “我的天！我的神！我的……！”

    这回奥巴玛真的不知该说什么好了。

    这是第三瓶高阶回魔液，这是第三个一万金币，却被那家伙当白开水给喝了。

    神啊，天啊，大姨妈啊！

    你劈死我算了，这小子难道身上藏了无数的高阶回魔液吗？

    这种让封号魔导师都轻yì舍不得使用的高阶魔法药剂，在他的眼里，真的就跟白开水一样吗？

    啊啊啊啊……！人比人，真的咋就要气死人呢？

    奥巴玛真恨不得飞上天去，一把扯住杜克，把他身上的那枚空间戒指抢过来，把里面的东西全部收为己有。

    这太打击人了！

    这少年不但实力恐怖，而且钱也多的用不完，花钱就象是烧的一样，喝高阶回魔液，就象是喝白开水啊！

    奥巴玛真的震惊了。

    不仅是他，此时此刻，四周所有人也是个个目瞪口呆，被空中这位少年华丽丽的出手给震憾了。

    至于百人中队的所有军士，现在也是一个个变得垂头丧气。

    三十名法师，连续三波铁血战歌，也几乎全部消耗掉了体内的魔力，一个个神情萎糜。

    他们可没有高阶回魔液可迅回复魔力，就算其中有几名小队长，忍痛从空间戒里拿出了回魔液，那也只是那一百金币一瓶的最低阶的，貌似光靠这低阶回魔液，喝到撑死了，也得需要一个小时才能恢fù过来。

    至于仅凭本身力量，想回复魔力的，估计今天是根本不用再出手了，没个一天半天的时间，完全无法恢fù魔力。

    这也就是说，现在这支百人中队的核心力量法师们，已是没有出手的能力了。

    七十名狂战士和十名猎魔人倒是没有消耗多少。

    但是，人家在空中，这些地面部队的军士，貌似也就是看看热闹，最多也就是射几支魔法箭，投几根标枪。

    场面看起来很热闹，但完全无法对人家造成什么实质性的伤害。

    所以，这些狂战士和猎魔人，现在也都有些提不起劲，只是在队长和副队长的摧促下，不情愿地偶尔射上几箭，投上几枝标枪。

    他们完全看不到这场战斗的希望，心中其实已明白了结果。这一次，他们算是栽了，整整一支百人的整装中队，已然败在了那个少年人的手里。

    场中的气氛陡然变得有些诡异起来，四周围观的人个个啧啧称奇，场中战斗的人却是人人垂头丧气，没有了丝毫的战斗**。

    “哈哈！你们这群白痴不行了吧？现在，该轮到我们了！”

    杜克喝下了那瓶高阶回魔液，顿时又是神气活现起来，望望下面一片萎糜的军队，嘴角扬起一抹会心的弧度，并且的还肆无忌惮的指着下面百人军队叫嚣着

    与此同时，杜克手一挥，向旁边另一只鸟背上的咕噜兽使了个手势。

    “咕噜，咕噜！”

    咕噜兽早就等得不耐烦了，一见杜克向自己打招呼，顿时兴奋地怪叫起来。

    它一拍鸟头，荆棘皇冠鸟顿时振翅疾飞，向着地面飞掠而去。

    还没等荆棘皇冠鸟飞到地面，咕噜兽已从鸟背上跳了下去，身形一窜，已窜到了那些狂战士的队伍面前。

    “咕噜！打劫，交出金币，就饶你一命！”

    咕噜兽小爪子一伸，指住了一名肩头上有一排星花的小队长，开口就是打劫。

    “啊！小畜生！”

    那名小队长正郁闷着，突然被一头看起来象老鼠一样的小东西指着，而且还说交出金币后，饶他一命，说是要打劫。他的鼻子都要被这小家伙气歪了。

    可是他旁边的狂战士们，却是哈哈大笑起来。所有人都没把眼前的这个小东西看在眼里，只不过当这小玩意是出来调节气氛，来表演地。

    但是，接下来生的事，却是再次震憾了所有人。被打劫的对象直接无视，咕噜兽很生气，后果很严zhòng。小家伙咕噜一声，身形猛然化为了一道闪电，下一秒，已经窜到了那名小队长身上。

    还没等他回过神来，那条长长的尾巴，已缠住了他的脖子。

    “咕噜！打劫，金币！”

    咕噜兽怪叫，尾巴一紧，那名小队长立刻眼睛一翻，直接给勒得闭过了气去。

    以咕噜兽恐怖的力量，别说是勒得闭过气，只怕随便勒得用力些，这名小队长的脑袋就得给勒下来当球踢。

    然后，他身上的衣服嗤拉一下，被小家伙尾巴上尖锐的倒钩给划破，身上的所有东西，包括手上戴的空间戒指，在眨眼间便被咕噜兽给搜刮了去。

    如今的咕噜兽，小爪子上可也戴着两枚空间戒，一枚是储物所用，另一枚是装那柄阔剑武器的。

    只是，面对这些实力不过是剑师的军士，咕噜兽根本不屑用武器，以它的那条尾巴的力量，足够收拾这些人了。

    “……！”

    咕噜兽刹那间抢劫一名小队长，顿时让所有人醒悟了过来。人群立刻做出了反应，意识到眼前的这个小东西，绝对不象它的模样那样不堪。

    但是，一qiē都是徒劳地。

    咕噜兽上窜下跳，在人群中如鱼得水，那些军士根本连它一根毛都抓不到。

    至于被他瞄上的，自然只有一个下场，那就是幸福地被勒得闭过气去，然后所有的东西都乖乖地被它抢走。

    只是一会儿功夫，狂战士已有十几人遭了殃，场中刹那间乱成一团，所有人那里还顾得上什么阵势队列，看到这小东西过来，就象是看到了魔鬼一样，就急急忙忙地逃窜。

    开什么玩笑，被一只老鼠一样的小东西当众抢劫，这可是一张脸都丢到多古拉斯去了。

    场中混乱一片，就在这个时候奥巴玛突然浑身一震，眼眸也骤然亮了起来。因为，他突然看到街道那边走来了一个人。

    “西特营团长来了，这回可是有救了。”

    奥巴玛正是西特营团下的一名大队长，而且，也很受西特的器重。

    不仅如此，他最清楚西特的性格。貌似这位矮人营团长，最是护短。要是看到自己的手下被人欺负了，只怕会怒火冲天。

    那么，西特营团长来了，那小子还能好过吗？只要他一声令下，那小子就算是真正的封号魔导师，也得象狗一样趴下。

    心中想着，奥巴玛脸上浮起了一抹满是阴毒的笑意。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！