
    “打！把这家伙给打趴下！”

    洛克和肖恩叫嚣着，满脸的兴奋。

    但是，两人的叫喊只是扯了一嗓子，下面却象是见了鬼一样，一张脸刹那变得惊骇无比。因为，他们看到了一幕无比震憾的场景。

    “野蛮冲撞！”

    那名副队长是一名牛头人，他就冲在V字形阵势的尖端，身体前弓，整个人在踏步的刹那，身形轰然暴胀。

    只是眨眼的功夫，他已比原先暴胀了整整一倍，头上的那对牛角，也闪烁起了摄人的寒芒。

    但这并没有结束！

    连同他一起冲锋的六名剑师，其中两人是石头人，全身焰芒暴盛，身形也在瞬息间化为了两堵如同小山般的岩块。

    三人组成的V字形尖端，就仿佛是一头狂的蛮牛，要把一qiē撞毁。

    这个冲锋阵势，在军团中也是非常的有名，称为石牛破天，是牛头人和石头人组合而成的最强攻势。

    “来得好！”

    杜克大喝一声，不退反进，身形猛然迎着面前冲来的七名狂战士，直扑而上。

    “轰隆隆！”

    杜克和冲在最前面的副队长牛头人，刹那撞在了一起。

    顿时，极光暴耀，空间震荡，两人撞击的地方，刹那腾起了一团焰芒。

    “哞呜……！”

    牛头人副队长出了一声惨号，整个人却是如同麻袋一样，猛然被抛了起来，撞向了空中。

    “啊！这家伙是个法师吗？我的天……！”

    四周刹那响起了一片难以抑制的惊呼声，所有看到这一幕情形的人，个个目瞪口呆，差点掉了下巴。

    谁也没有想到，眼前的那个年青人，以法师的身份，竟然敢硬拼牛头人，而且还是狂化了的牛头人。

    天啊！这人真的是法师吗？

    牛头人是什么？

    那是号称大6体魄最强悍，与石头人一样，被称为野蛮一族的种族。

    但是，那个年青的法师，竟然把一个狂化的牛头人剑师，给撞得飞起来了。

    这是真的吗？不是看错了吧？

    四周响起了一片惊呼声。

    但是，让所有人震憾的却还在后头。

    杜克一记撞飞牛头人，身形丝毫没受影响，轰隆隆直扑而去。

    顿时，他迎上了两边夹击过来的两名石头人。

    这两人现在身形如同是两堵燃烧的石岩，身高都有四五米左右，就仿佛是两块喷薄的岩块，以一种排山倒海之势，要把眼前任何阻挡的东西碾为粉碎。

    “轰！轰轰轰……”

    震天的爆炸响起，就在两名石头人即将撞上杜克的刹那，缭绕在杜克身周的月牙色光球和幽蓝色光球陡地溶合，并生了震天的轰鸣。

    “圣光灭魔弹！”

    一股冲天的气浪轰然暴逸，空间剧震，光焰暴闪。

    “啊！……”

    两声凄厉的惨号骤然响彻，夹击过来的两名石头人，在爆炸声中，顿时如同是两块殒石一样，轰然抛舞，滚向了两边。

    V字形的冲锋阵势，刹那被斩掉了尖端。

    “我的妈！”

    跟随在后面的四名剑师，本来只是装装样子，在他们的想象中，有前面三人的攻势，眼前的少年根本不堪一击。

    所以，四人根本连武器都没有拿出来。

    此刻，只是一个照面，眨眼的功夫，冲在最前面的三人已全部被撩倒，确实是把四人给惊呆了。

    不过，这四人不愧是军团中的军士，也是经历过血与火的考验，刹那的愣怔，却也立刻反应了过来。

    “十字披风斩！”

    四人暴喝，手一挥，各自从空间戒指里拿出了他们的武器。

    左边两人是两柄阔剑，右边两人却是两柄细剑。

    四人剑尖直指，阔剑横扫，细剑却如同是两条毒蛇，已滋溜一下，直刺杜克的咽喉。

    四人配合多年，这套十字披风斩更是拉铁摩尔军团的基础魔法剑技，他们早就烂熟于胸，举手投足间就使了出来。

    “呜呜呜！”

    风声骤急，光芒急耀，四名剑师的十字披风斩，四柄长剑在刹那间形成了一个十字光影，向着杜克怒劈而来。

    “哈哈哈！米粒之珠，也放毫光！”

    杜克大笑，丝毫没有避让的觉悟，全身的那层月牙色光罩轰然暴胀，迎着面前的十字光影直冲而去。

    叮叮叮！

    十字披风斩刹那撞在了杜克身周的月华圣盾上。

    但是，月华圣盾光芒急闪，十字光影刹那炸碎，那层光罩貌似是连点缝隙都没有留下。

    “不好……！”

    四名剑师大骇，脸色骤变，正想变招。

    但是，一qiē都迟了！

    杜克的身形已直撞而入，冲到了他们面前。

    “他姨妈的！花儿为什么这样红，你们知道吗？”

    杜克厉喝，双手怒舞，一连串月牙色的光球和幽蓝色的光球急射而出，迎着四名剑师狂射了过去。

    “轰轰轰！轰轰轰！”

    刹那，爆响骤起，光焰怒舞，震天的暴响顿时把四名剑师给淹没。

    还没等四人有所反应，他们全部如同是稻草人一样，给直接炸飞，抛上了半空，摔下来时，已全部昏觉在了地上。

    “我的天！”

    四周响起了一片倒吸冷气声，所有人被这瞬息间的对决给震憾了。

    “天啊，这家伙的力量，竟然这么恐怖，竟然实力又暴胀了！”

    洛克和肖恩两人浑身一震，脸色已是变得骇然无比。

    他们做梦也没有想到，仅仅只是几个月不见，杜克已经厉害到了这样的程dù。

    “好小子！”

    奥巴玛的神情也现出了一丝惊愕，他也是想象不到，那个看起来毫不起眼的年青人，竟然会有这样恐怖的实力。

    不仅身体lì量堪比牛头人，而且他的法术也是恐怖如斯，甚至他的防护更是堪称强悍，他身外的那层防护光罩，竟然可以完全无视四名剑师的劈砍。

    这到底是什么人？什么时候古德学院出了这样厉害的年青高手？

    奥巴玛眼眸陡地暴缩，目光中却是闪过了一抹狠厉之色。

    “杀！……”

    奥巴玛陡地握紧了拳头，猛地向下一挥。

    虽然七名狂战士被一击而溃，但是，他的手下，却仍有四名法师和一名猎魔手还没有出手。对自己的手下，奥巴玛还是挺有信心的，他这一声杀字，却已是给手下下达了命令，这是要他们全力以赴。

    奥巴玛自然也看出来了，刚才他的那些手下，完全是不把眼前的年青人放在眼里，所以，七名剑师虽然被击败，但其实也是有轻敌的原故在。

    “荆棘丛林！”

    “霹雳焰爆！”

    这个时候，那名小队长和他所带的三名法师，口中吟唱的咒语也已结束，一组复合魔法赫然形成。

    四人说实话，刚才确实是没准备动手，还以为凭冲过去的七名剑师，就绝对能把对方摆平。

    但是，现在四人却那里还会留手，已是准备全力攻击了。

    “嗡！”

    空间剧震，极光暴耀，地面上陡地涌起了一道道荆棘尖刺，如同是破土的春笋，陡然从地面冒了出来。

    然而，这仅仅只是开始！

    尖刺现形，刹那迎风暴涨，在杜克的身周，形成了一道扑天盖地的荆棘巨网，要把他笼罩其中。

    与此同时，空间滋啦滋啦异响大作，一道道游离的电弧，如同是万千电蛇怪蟒，突然从荆棘丛中急窜而出，缭绕旋舞，直噬杜克。

    做为荆棘丛林这道魔法的源地，拉铁摩尔军团的军人，自然有配合这道魔法的组合术。

    霹雳焰爆与荆棘丛林组合，完全可以说是一个无解的术法，电火能最大程dù地增强荆棘的杀伤力。

    在拉铁摩尔军团中，这套组合术法，也算是高阶的术法之一，曾有无数人饮恨在这组合术法之下。

    “哈哈！来得好，月镰大杀！……”

    杜克却是大笑：“幽蓝潮汐！……”

    说话声中，杜克双手急划，划出了一个个玄妙的轨迹。左手的月牙色光芒骤然暴逸，右手中的幽蓝光氲却是如潮翻滚。

    “嗡嗡嗡！”

    空间剧震，极光骤耀，一道镰刀形的月牙轰然现形，夹杂着轰鸣的潮汐咆哮，滚滚的幽蓝光芒刹那变成了滚滚的光浪，汹涌澎湃，直冲天际。

    这月镰大杀和幽蓝潮汐，正是杜克上段时间在斯坦秘境历练的时候，与一众西部第二军团的精英拼杀，并参悟当日在伊凡?安格斯的那个秘地的一些秘法，最新修练的魔法技能。

    此刻，却是要拿这些拉铁摩尔军人来试试手了。

    “嗤啦！嗤啦！嗤啦！”

    月牙形的镰刀见风暴涨，刹那间从尺许左右，化为了几丈方圆，携着呜呜的蜂鸣，怒旋狂舞。

    迎面狂卷过来的荆棘丛林，如同是破絮一般，被月镰刹那斩为粉碎。

    滚滚的幽蓝潮汐如煮如沸，所有狂窜到面前的电弧，却如同是飞蛾扑火一样，瞬息被淹没。

    “轰！”

    一道极光闪过，空间猛然一清，漫天的荆棘从林和电弧霹雳，在下一刻如同秋风扫落叶一样，完全消失了。

    “怎么可能，这怎么可能？……”

    那名小队长和三名法师浑身剧震，脸色却是刹那惨白一片，眼眸里也露出了难以置信的骇然。

    他们做梦都没有想到，荆棘从林配合霹雳焰爆的一套高阶的组合魔法，竟然被眼前的这个少年，轻而易举地破解了。

    这是这么多年来，他们从所未曾遇到的情形。

    一时间，小队长和三名法师心头大骇，全然呆在了当场。

    四人震憾，杜克却没有呆，身形急闪，身周月华圣盾光芒大耀，整个人却如同是一道闪电，已扑到了他们面前。

    “小子，找死！”

    眼看四人就要与杜克正面相撞，就在这个时候，突然一声厉喝传来。

    “惊天雷霆箭！”

    同一时间，空中陡然一沉，一道惊天的怒啸，携着呜呜的风雷之声也轰然射到。

    那名一直蓄势的猎魔手，终于在这一刻出手了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！