
    心中想着，马科斯陡地手指一引，一口鲜血喷在了法杖上，脸色也现出了狰狞的疯狂。

    “啊！不要，老大！”

    米特尼克和卡斯帕大骇，一起大喊，想阻止马科斯。但是，马科斯哪里会听，他哈哈大笑，手指划出一连串复杂的魔纹，就要引爆手中的法杖。

    就在这个时候，突然一声厉喝传来：“他姨妈的，竟然敢欺负我的小弟，找死！”

    “月镰大杀！”

    “幽蓝潮汐！”

    “死亡收割！”

    杜克终于到了，他自然也是看到了马科斯准备与那头骷髅怪鸟同归于尽，这让他心中无比的震动。但杜克自然不能让马科斯这样做，所以，他立刻在荆棘皇冠鸟背上，出了三道法术。

    “轰隆隆！”

    一个蓝色的巨大光球刹那现形，迎头撞上了那头骷髅怪鸟。怪鸟咔嚓一声，身形被猛地撞得一滞。

    但这一qiē，仅仅只是开始！

    一柄巨大的月牙色光影镰刀陡然切入，撞在了蓝色光球上。顿时，光球与月牙镰刀陡地炸碎，化为了无数柄巴掌大小的蓝色月镰，疯狂地旋转搅动，如同是一台收割机一样，咔咔咔地切在了骷髅怪鸟身上。

    咔嚓咔嚓的声音震天响彻起来，光镰的影子渐渐消散，那只骷髅怪鸟也被撞得倒飞了出去，砰地一下撞在了那座高耸的日月山山壁上。

    噼噼叭叭的碎骨，如雨而下，骷髅怪鸟身上的碎骨掉了一地。歪歪斜斜地飞落下去，一时扑腾着竟然飞不起来了。

    “杜克……，怎么是你！”

    米特尼克和卡斯帕猛然转过了头来，脸上却是顿时露出了惊喜的神色。

    “杜克！”

    马科斯在巨龙背上，身形一阵摇晃，嘴角渗出了丝丝的鲜血，好在总算停止了疯狂的自爆法杖的行为，不过法术的反噬也让他不太好受。他望着杜克，眼眸中也闪过了一抹惊喜。

    “嗷呜！”化为巨龙的维克多，也是朝着杜克昂狂吼，声音中充满了喜悦。

    在最危急的时刻，他们终于盼来了救援，而且正是如今学院中的神奇少年杜克，这确实是让几人都是心中惊喜莫名。

    “哈哈，马科斯你好啊，现在你可以叫我老大了吧？”

    杜克却是不客气，大咧咧地从鸟背上一跃窜到了巨龙背上，上前拍了拍马科斯的肩。

    上回进入斯坦秘境的时候，杜克曾与马科斯有过一个赌约，那就是在秘境中比一比，得胜者当老大。

    只不过，后来因为秘境中学院派与军方派暗斗，让杜克飙。他把全部的精力都放在了对付军方派那些家伙的身上，所以，两人根本没有比试的机会，那一赌约并没有真正的实行。

    只是，从秘境中的表xiàn上来说，双方其实已是分出了胜负，不是吗？杜克以一人之力，把所有军方人员全部赶出了斯坦秘境。光是这一举动，就绝对不是马科斯所带领的璀灿小队能相比的。

    因此，杜克自认是已经胜了。现在，见到马科斯，自然是毫不客气地自认是老大了。

    “杜克！”

    马科斯并不反驳杜克这自己按在头上的老大帽子，笑着向杜克点了点头：“谢谢你来救援！”

    “哈哈，谁叫我是老大！”杜克无所谓地摆摆手，心中其实也是非常的畅快。

    能在学院年青一辈公认的第一人马科斯面前，这么爽快的做他老大，这可绝对是让人痛快的事。

    “对了，杜克……”

    马科斯突然似是想到了什么，脸上的喜色猛地变成了焦虑，急急地向杜克道。

    但是，他后面的话还没说出口，下面却是传来了咔咔咔的震天异响，一股极其恐怖的魔法波动，也已猛地笼罩住了上空。

    马科斯脸色骤变，却那里还顾得上再说话，连忙向下望去。

    此时此刻，无数的骷髅白骨，在那一头猿猴类白骨以及矮人的带领下，又向这边动了攻击。

    甚至原本被杜克一击撞落的那只怪鸟骷髅，也再次歪歪斜斜地飞了起来，全身黑雾蒸腾，准备蓄势再。

    “啊呀，不好！”

    胖子卡斯帕擦了擦嘴角的血渍，连忙身形一闪，手握细剑，挡在了众人面前。

    做为队伍中如今唯一一名狂战士，即使是现在这样的情况，卡斯帕也没忘了守护自己身后法师的职责，站在了最前面。

    米特尼克也是神情陡然一肃，那张金色的小弓也再次浮突而出，一股强大的魔法波动刹那弥漫开来。

    “嘿嘿，杜克，看来还得再跟这些骷髅玩意好好玩玩啊！”马科斯脸上露出了一抹惨笑。

    杜克的到来，虽然暂时解决了他们的一次危机。但是，马科斯却立刻意识到了眼前问题的严zhòng性。就算杜克最厉害，能以一人之力抵挡一头一级封号大剑师的骷髅怪鸟。但是，加入了他一个人，其实对眼前的困境并无多大的改善，最多也就是只能多支持一会时间。

    要知道，这石城里如今全部都是死灵骷髅，打之不尽，灭之不完。以目前自己这边这点可怜的人手，就算多了杜克，也是于事无补。若是再出现一两头达到一级封号魔导士或大剑师的恐怖家伙，只怕所有人都得留在这里。

    想到这里，马科斯心中原本的一丝因杜克到来的喜悦，顿时烟消云散，心中也有些黯然。

    “他姨妈的，还真当花儿不会红啊！”

    杜克的神情也是陡然一凛，脸色变得很是难看。

    下面密密麻麻的白骨骷髅，以及那两头达到一级封号魔导士和一头一级封号大剑师的白骨，确实也是让杜克意识到了眼前问题的严峻。

    “看来，不拿出点底牌是不行了。”

    杜克眼眸陡地一眯：“那我今天就拿你们这些骷髅玩意试试手！”

    “月华洗礼！”

    “幽蓝圣赞！”

    杜克双手急划，一个个复杂的魔纹刹那缭绕旋舞，口中也念起了一连串拗口的咒语：“圣月礼赞！”

    “嗡！”

    空间中微微荡漾起一圈圈的波纹，那些波纹散出有如实质一般的光华，杜克的左手上，万千点月牙色光点飞舞怒旋，洋洋洒洒地飘落下去。

    右手蓝光闪烁，却是刹那凝成了万千个小蓝球。

    每一个蓝色的光球仿佛是跳动的音符，起伏浮沉，一阵幽扬的乐声突然传来，飘飘缈缈，若有若无，却又是仿如实质。

    “啊！这…这…这……”

    正蓄势而待的米特尼克，小胖子卡斯帕以及马科斯三人，却是浑身一震，脸上陡然露出了难以置信的震惊神色。

    甚至维克多所化的那头土黄色巨龙，在这一刻也猛然张大了嘴，惊愕地愣在了当场。

    不错，他们确实是被杜克施展的这奇异的法术给震憾了。

    只见，随着杜克双手间挥撒飘落的月牙光点和幽蓝光球，四周的空间陡然一阵清亮。原本被那股浓得化不开的死灵之气笼罩的空间，竟然所有的阴寒气息一扫而空。仿佛在这一刻，天空降下了消除一qiē邪恶的圣光，把这一片被死灵之气污染侵蚀的地方，洗涤净化了一样。

    幽蓝色光芒闪烁，显得斑斓迷离，数以千万计的月牙光点和幽蓝光球飘飘荡荡地洒落，刹那间覆盖了方圆数里的范围，也落在了那头猿猴类骷髅白骨，以及矮人遗骸和那头怪鸟骷髅上。

    “嗤嗤嗤！”

    一阵急如沸水蒸腾而起的尖啸呼啸声，骤然响彻天地，那些被月牙光点和幽蓝光球所笼罩的白骨，包括那三头恐怖的一级黑暗大魔导士和大剑师的骷髅在内，全身猛地冒出了丝丝的黑雾。

    黑气的雾气不断翻滚，但一遇到那月牙光点和幽蓝光球，就象是得到了圣光的洗礼，刹那化为乌有。

    只是一会儿功夫，方圆数里范围之内，所有的骷髅原本蕴含的那股阴寒冰冷的死灵之气，竟然全部消失了。

    “咔嚓…，咔嚓！”

    碎骨落地的声音渐渐地响起，原本一具具正蹦蹦跳跳的白骨骷髅，突然身上的骨骼噼噼叭叭地散落下来。

    许多等阶稍低，只有黑暗法师或**师力量，以及黑暗剑士或大剑士的骷髅怪物，开始悄然散架，化为了一堆堆零乱错落的白骨，就这么瘫倒在地上，再也没有了动静。

    那些等阶稍高，达到了黑暗魔导士和大魔导士，或是黑暗剑师以及大剑师的骷髅，也开始慢慢摇摇晃晃起来，身上的白骨零件不断地散落，眼看是要破碎了。

    至于那三头最恐怖的东西，此刻也出现了异样。

    那头猿猴类生物的骷髅架子，和那个矮人遗骸所化的黑暗一级魔导士白骨，突然象是了傻一样，原本正在施展的黑暗魔法，中途停止，呆呆地站在那儿，全身黑雾嗤嗤嗤地狂喷乱冒，就象是被满身是刺了千百个小孔的皮球，看起来实在是诡异之极。

    那头正歪歪斜斜飞起来的怪鸟白骨，却是怦地一声，猛地摔落地来，刹那骨架散成了一片，骨骼内的黑雾就象是漏了汽的阀门，冲天狂喷。

    “这，这，这！……”

    看到下面突然生的这样诡异一幕情形，马科斯，米特尼克以及卡斯帕和巨龙维克多，真的怔住了，个个目瞪口呆，“这怎么可能…天啊…，难道，难道这是传说中太阳神卡奥斯的神圣光辉吗？”

    马科斯他们确实是被震憾了。

    传说中，只有掌控光明的神灵太阳神卡奥斯，他撒下的神圣光辉，才可以消除一qiē黑暗和邪恶的力量。

    此时此刻，杜克所施展的那些月牙光点和幽蓝光球的魔法，竟然也起到了洗涤和净化这里死灵之气的作用。

    这岂不是说，杜克这位神奇少年，他现在所施展的魔法，具有与太阳神卡奥斯的神圣光辉同样效果吗？

    这样的事实，如何不让马科斯他们难以置信，震惊无比？

    那么，杜克他施展的这个魔法，难道真的与太阳神卡奥斯有关吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！