
    “惊天霹雳箭！”

    猎魔手终于出了他蓄势已久的一箭。

    光芒骤耀，天空猛地一沉，一道霹雳从后面电射而出，直向杜克射来。

    “月镰大杀！”

    杜克却是丝毫不避，左手再次轰然怒舞，一道月镰大杀直挥了出去。

    同一时间，右手的幽蓝潮汐，也急舞翻滚，化为了一道滚滚的蓝色光浪，狂卷面前的那四名法师。

    “啊……！”

    四名法师大骇，手中魔纹急划，一个个使出了护身的魔法盾，想抵挡杜克的攻击。

    但是，一qiē都是徒劳地！

    轰轰轰！

    极爆震天，空间剧震，月镰大杀形成的镰形光影，刹那与猎魔人射来的霹雳箭撞在一起，爆起漫天的焰芒，转眼消散。

    而随后翻滚而来的幽蓝潮汐，却如同是压路机一样轰然碾过，四名法师的身形，顿时被卷入其中。

    “噼噼叭叭！噼噼叭叭！”

    四名法师身周撑起的魔法护盾，如同是纸片一样，刹那被碾成了粉碎，四个人惨号一声，一下子抛飞翻滚，摔倒在了地上，狂喷鲜血。

    幽蓝潮汐余势不减，直卷最后的那名猎魔手！

    “啊……！”

    猎魔手正竭力蓄势，想出第二箭。

    但是，他的第二箭已是最也没有机会了，滚滚的幽蓝潮汐如同是惊天的巨浪，刹那把他卷起，抛到了半空。

    等他摔下地来，整个人也已翻起了白眼，貌似直接晕死过去了。

    “嗯！完工……！”

    杜克拍了拍手，陡然目光望向了那边的奥巴玛和洛特以及肖恩等人。

    “你！……”

    奥巴玛浑身剧震，望向面前杜克的眼神也现出了惊骇之色。

    奥巴玛做梦也想不到，自己的亲卫队十二名成员，竟然在这放个屁的功夫，就被眼前的年青人给打成了残兵，貌似连一个站着的都没有了。那么，这个年青人，到底是什么实力，他怎么会有如此可怕的战斗力？

    奥巴玛的心被狠狠地震动了。洛克和肖恩在杜克的目光下，却是不由自主地退后了几步，身形都有些微微的颤抖。

    如果说以前，两人对杜克是一种忌惮。那么，见识了杜克刚才的那一战，两人现在对眼前的杜克，充满了一种深深的恐惧。杜克所表xiàn出来的实力，已经完全越了他们的想象。以杜克现在的力量，貌似就算是高阶大魔导师，也不是他的对手吧！

    “这是什么人，看他的服饰，应该是古德学院出来的。古德学院什么时候又出了一位少年高手啊！”

    旁边围观的人群中，出了一阵难以抑制的惊呼声，所有人望向杜克的眼神也变得异样起来。

    眼前这个年青人刚才的表xiàn，实在是太让人震憾了！

    “咦！好身手，好犀利的魔法！”

    路边的一座酒楼上，三楼靠窗的地方，此时此刻，正有一位身穿华丽长袍的年青人，望着下面。

    这个年青人长得很是英俊，一头金色的长，蓝色的眼眸，整个人给人一种风度翩翩的感觉。

    在他的身边，两名打扮妖艳的年青女子，美眸流转，正含情脉脉地望着他，眼神里却有一抹难以掩饰的崇敬。

    年青人早就在酒楼上，因此，下面杜克与奥巴玛亲卫队的一战，他全看在了眼里。

    本来，年青人也并不在意下面的打斗。

    但是，当看到杜克以一人之力，横扫十二名亲卫队的强悍表xiàn，却也是让他动容了。

    “看来，大6上果然出了一些不世的俊杰人物！”

    年青人喃喃着，目光变得深遂起来，蔚蓝色的眼眸里，也闪烁起了异样的光芒：“这人倒是要好好注意一下。”

    陡地，正注视着奥巴玛的杜克，猛然似是感应到了什么，回过了头来，目光望向了那边酒楼的方向。

    顿时，杜克看到了正透过酒楼窗口望着自己的那个年青人。

    杜克的眼眸陡地一眯，心头怦然而震：“这是什么人？为什么他让我有一种异样的感觉？”

    不错，就在与那神秘年青人目光交接的刹那，杜克心中猛然有了一种难以喻意的感觉涌起，仿佛那个年青人，他的那双蔚蓝的眼眸，有着某种魔力，完全吸引了杜克。

    杜克心头一震，这样的感觉，是他从所未曾有过的。

    “小子，别猖狂！”

    正想再仔细看看那人，这个时候，面前的奥巴玛却是一声冷喝：“你敢在我们拉铁摩尔之城撒野，看来你是活得不耐烦了！”

    “哦！”

    杜克缓缓地转过了身，满脸的不屑：“你还想怎么样？”

    “嘿嘿，竟然敢袭击军人！”

    奥巴玛冷笑：“那就让你知道什么是后果！”

    说着，奥巴玛陡然一挥手。

    “轰！”

    一道焰火冲天而起，刹那在天空中爆开，形成了一朵奇异的烟花。

    “啊！他要招集人手了！”

    四周围观的人中，立刻有人看出了这冲天的烟花是什么。正是信号烟花，是拉铁摩尔军方的传讯弹。

    “唉！这回，这个年青人要糟了！”

    有人叹息，望向杜克的眼神里也变得怜悯起来。

    不管这年青人有多厉害，但是，这是在拉铁摩尔之城，对方是拉铁摩尔猛虎第二军团的一名大队长。

    所谓强龙不压地头蛇，这年青人得罪了他，显然是要吃不了兜着走。

    “还要再玩？”

    杜克的眉毛却是陡地一凝，嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度。

    轰隆隆，轰隆隆！随着奥巴玛那枚信号弹的出，远处的街道上，猛然传来了一阵整齐的踏步声。

    一队有上百人的队伍，已飞快地向这边狂奔了过来。

    “来了，来了！”

    洛克和肖恩本已是脸色惨白，看到那支远远奔来的队伍，却是浑身一震，脸上也刹那露出了难以抑制的惊喜。

    那支队伍，正是奥巴玛的手下一支中队。

    奥巴玛的大队所管辖的范围就在附近，所以，他的队伍一看到他射的信号弹，就马上赶了过来。

    “嘿嘿嘿，小子，这回真是死定了！”

    洛克和肖恩两人的脸上，露出了一抹阴冷的笑意。

    有一支中队上百人的队伍，杜克这回就算是有天大的本领，也得乖乖地当孙子。

    “报告长官！”

    不一会儿，上百人的队伍已奔到了奥巴玛面前，街边围观的人纷纷让开，让出了一大片空地。

    一个肩头上有两排星花，中队长模样的中年汉子，急奔到了奥巴玛面前，单手握拳，横胸在前，向他行礼道：“第一一八大队第一中队杰米向长官报到！”

    “好，把这扰乱治安的贼匪给我拿下！”

    奥巴玛回了个礼，手指却是陡地指向了一边的杜克，冷声喝道。

    奥巴玛可不客气，既然动用了军队的整装编制队伍，自然得找个理由。

    貌似给表弟报仇的这个借口，可是拿不到台面上。

    所以，他立刻给杜克叩了一顶扰乱治安的大帽子。

    “是，长官！”

    那名叫杰米的中队长敬礼，高声回答。

    同一时间，他手一挥，向身后的一众军士道：“拿下扰乱治安的贼匪，如有反抗，格杀勿论！”

    加尔加隆大6实行的是军方强权统治，所以，军方出面，可没有什么怀柔手段，一向实行的是铁血政策。

    在军方的强权面前，任何胆敢违背之人，下场只有一个，那就是杀无赦！

    “杀！马上投降，否则格杀勿论！”

    百多人齐声厉喝，却是哗啦一下，把杜克围在了中间。

    “他姨妈的，还真不知道花儿为什么这样红啊！”

    杜克有些哭笑不得，他还真没想到，自己倒是成了扰乱治安的贼匪了。

    不过，杜克可不是个怕事的主，既然麻烦找上门来了，杜克还真没有束手就擒，投降的概念。

    貌似在杜克的字典里，还真找不到怕这个字。

    “来吧！小爷倒要看看，拉铁摩尔老头儿手下的兵，是不是真的象猛虎狮子！”

    杜克哈哈大笑，手一挥，腾空而起。

    “嗡！”

    空间一道暗芒闪过，一声震天的怪啸乍响，两团红光爆耀，杜克的身边，猛然多了两头怪鸟。

    还没等杜克的身形从空中落下，其中一头头上有一个月牙色荆棘肉冠的怪鸟，已刷地一下飞到了杜克的脚底，把他稳稳的托在了空中。

    “嘎嘎嘎！”

    两头怪鸟昂怒鸣，振翅狂舞，刹那四周卷起了一阵狂风。

    这两头怪鸟，正是杜克的荆棘皇冠鸟。

    不仅如此，在另一头荆棘皇冠鸟的背上，咕噜兽也龇牙咧嘴地站在那儿，两只小爪子狂舞乱挥，出咕噜咕噜的怪叫：“咕噜，抢劫，金币！”

    这小家伙和两头荆棘皇冠鸟，自进入传送阵后，就被杜克收入了无尽空间戒里。

    本来，一般的空间戒只能储物，无法让有生命的东西留在其中。

    但是，无尽空间戒乃是得自斯坦秘境，博尔这个蕴育自神之碎片的精灵，掌控斯坦秘境多年，早就领会了一些空间魔法中的奥秘。

    所以，博尔根据斯坦秘境的构架，把杜克的无尽空间戒改造成了一个类似斯坦秘境般的奇异空间，却也是能让咕噜兽和两只荆棘皇冠鸟在里面居住，倒是省了杜克的许多麻烦。

    此刻，杜克把两只荆棘皇冠鸟和咕噜兽放了出来，以便与眼前的这一支中队百人军士作战。

    杜克可不是傻瓜。

    面对百多人的队伍，就算这些人的力量比刚才的那十二人差。

    但是，蚁多咬死象，杜克可不想一人面对百多人军士形成的军阵冲击。

    所以，他明智地选择了让两只荆棘皇冠鸟出来，这样，就避免了在地面上直接受军阵冲击的危险。同时，也掌握了主动，进可攻，退可守。

    然而，杜克这一举动，却是把下面的奥巴玛以及一众军士给震惊了。

    “荆棘皇冠鸟，天啊，竟然是荆棘皇冠鸟，而且还是两只！”

    四周响起了一片难以抑制的惊呼声，场中所有人的脸色都是骤然而变。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！