
    小狐狸看着一个白白胖胖，外形可爱的魔兽走向自己，不由的有些局促。虽然心中知道，就是这头魔兽救了自己与艾利曼托，还有罗雷格。

    对了，艾利曼托怎么样了？

    想到这里，阿狸轻灵的从小家伙身边错开，奔向艾利曼托。

    小家伙奇怪，不知道这位也有尾巴的小狐狸究竟是怎么了，好像有些害怕自己的样子，难道自己很可怕么？可能刚刚打那三个家伙的时候，给她错觉了吧……都怪那三个家伙，不行，等会必须弄醒他们再打一次。

    加百利三人要是知道了小家伙现在心中所想，肯定要抱怨道：这和我们有什么关系啊，明明是那小妞自己害羞，难道你就没看到她脸上那一抹羞红么？混蛋！你不能这样！

    小狐狸慢慢将艾利曼托抱在怀中，细心安抚着它。

    小家伙在阿狸走开之后，便走向罗雷格。

    罗雷格之前只是被加百利一道风劲给击飞出去，并没有晕阙过去。这时候看到将之前轻松把自己击败的那名黑衣人给放倒的魔兽走向自己，他心中有些紧张与不安，不知道这头魔兽突然出现在这里是有什么目的。如果说那名黑人只是个危险的话，那这头魔兽就不能用危险来形容了，已经让罗雷格开始恐惧。

    “咕噜…”

    小家伙说话之前，总是要先叫唤一下，“我帮你打败了他们三人哦，你有什么要感谢我的么，比如…金币。”

    “……”

    听到小家伙开口说话，罗雷格并不意外，学院里边说话的魔兽随处可见，但是一开口就说金币的，还真没有。

    “这风格，感觉很熟悉啊！”看到眼前这头魔兽这样，罗雷格心中嘀咕了一下。

    虽然他心中很想说‘我也没要求你帮忙，你凭什么要我感谢你，而且还是用金币来感谢’，但罗雷格还是不敢这么直接说出口，天知道这头实力恐怖到能够随随便便将大剑师与大魔导士打败的魔兽，听到这句话之后，会怎么对待他，最后罗雷格打算糊弄了一下这头魔兽，反正不都是说魔兽的智商不高么，沉思了一会儿后，罗雷格说道：“先非常感谢魔兽阁下的援助。我也很想拿出一些身外之物以示感谢，但实在无能为力啊。进入秘境之后，像我这样实力的人，可以说是寸步难行，能够坚持到现在，已经算是个奇迹了。身上就没带那些影响行动的东西，而且你看我的双手，也没有空间戒指对吧？”

    说着，罗雷格可怜兮兮的伸出双手，看着小家伙时候的那种眼神，能够感化任何雌性动物。可小家伙不是，而且它还跟着杜克这么久时间，对罗雷格的一些事迹也听说过。

    “呀噜！呀噜！”

    小家伙鄙夷加不满的看着罗雷格，最后不屑的说道：“袖子！你左手的袖子！”

    “……”

    罗雷格一听，浑身直冒冷汗，‘它怎么知道我将空间戒指藏在了袖子下边？那个位置很隐蔽啊，在夹层里边，根本就无法露出来。另外，它是直接说出来的，就不可能是蒙我……难道是这种魔兽特有的能力，能够感知到空间波动，一下子就探知到我的空间戒指藏在了什么地方？是的，肯定是这样的……这下死定了！’

    罗雷格心中极为复杂的快思索着，他怎么可能想得到关于空间戒指藏在袖子里的这件事，是杜克告sù小家伙的呢？要是知道了，也不敢去找杜克算账啊，那可是老大，而且实力很强的老大。虽然老大应该不可能打赢这头魔兽，可是这只是可能啊，杜克老大那样的怪物，根本就不能用寻常眼光来看待。

    这次，罗雷格连思索都没有，直接卷起左手的袖子，从一个夹层里边拿出藏得非常稳妥的空间戒指，谄媚的笑道：“尊敬的魔兽阁下，您真是目光如炬，什么都无法逃过您的眼睛。这枚空间戒指，就是我所有的积蓄，现在我将它奉献给您，感谢您刚刚救了我们三位。”

    罗雷格就是这样，在事情不可违的时候，便非常彻底将自己的人格给卖了，人格那玩意儿，对他来说，从来就不存zài过，要不要根本无所谓。

    小家伙傻眼了，他只是听说过罗雷格的一些事迹，比如将空间戒指不戴在手上，而藏在袖子里边这样的事，但它从来没接触过罗雷格，无法对杜克嘴中时常提到的这个家伙，有一个直观的印象。但是，这个印象，它现在有了，而且还是直观到不能再直观的印象。

    小家伙不知道自己是怎么接过那枚空间戒指的，它只感觉到罗雷格心中并没有一丝不情愿，是非常痛快，没有丝毫留恋的将空间戒指举起，送到它手中的。

    “咕噜！不要了，不然杜克不给我烤肉吃了…”

    小家伙接过空间戒指，还没停留一秒钟，又重新放到了罗雷格手中，并且还说了一句话。

    这下，轮到罗雷格傻眼了，它刚刚说什么？杜克？是说的杜克吧？应该是的吧？

    他的脑袋都有些转不过来了，没想到隔了这么久，重新听到杜克老大的消息，居然是从一头这么强大的魔兽嘴中听到的，这真是不可思议啊，怎么会有这么强大的魔兽，杜克老大是怎么降服的？老大就是老大，每次都这么不同凡响。

    心里边对杜克又重新顶礼慕拜了一番之后，罗雷格拍了拍屁股站起身，对眼前这头恐怖魔兽，再没有一点恐惧之色，他相信杜克，相信这头魔兽不会伤害自己。

    “老大呢？他在哪？没来么？”

    罗雷格站起来后，好像跟小家伙已经非常熟悉了一般，一点也不客气说道。要不是刚刚小家伙表xiàn得太过凶猛，他或许早就勾肩搭背的与小家伙并排站在一起了。

    “咕噜…在路上，就来了！”

    小家伙觉得罗雷格这家伙变化得太快了，不太想接触他，很直接的退开一两步之后，才回答罗雷格。

    “扑哧！扑哧！”

    就在这个时候，天空中传来一阵巨大羽翼扇动时，带起的那种呼啦声。

    接着，罗雷格看到在一头巨大的飞行魔兽上边，一道身穿青蓝色古德学院院服的少年，纵身跳跃下来。

    “杜克老大！”

    隔着很远的距离，罗雷格就仰头大声喊道。

    “砰！”“咔嚓！”

    杜克砰地一下，砸在了被冰封起来的地面。在他落地的地方，无数道缝隙以他为中心，向四周散出去。杜克从原地一动，瞬间来到小家伙身旁。

    他先是看了看加百利，见对方已经晕阙过去，便放下不管，之后才走向罗雷格。

    “杜克老大！”

    罗雷格兴奋的喊道，脸上的激动的神色溢于言表。

    “嗯！”

    杜克点点头，他不是个善于表达的人，憋了半天之后，才憋出一句：“还好吧？”

    说着，杜克指了指罗雷格嘴角的血迹。

    罗雷格感动了一下，没想到杜克其他的都没问，也没第一时间去找小狐狸，而是问他伤得怎么样。

    “这点小伤…，咳咳…咳…，没什么大不了的…”

    罗雷格一边说着，一边大力的拍打了几下胸口，可是刚拍打下去，他喉咙中的一口逆血就涌了上来，但却被他强行给忍了下去。

    “哦…没事就好。”

    杜克哦了一下之后，转过身，留给罗雷格一个背影，便径直走向小狐狸。

    “……”

    罗雷格看得眼睛都快凸出来，“果然，这才是杜克老大！”

    不过他也没放在心上，擦了下嘴角的血迹之后，转头看着小家伙问道：“你好啊，我叫罗雷格，你叫什么？你也是老大的小弟么？”

    “我叫小咕噜。”小家伙与罗雷格保持着距离，兴致平平的回答，“小弟？那是什么？可以吃么？”

    “……”

    罗雷格怔住了，不知道如何应对。

    ……

    ……

    “好久不见！先把它给我吧！”

    杜克走进小狐狸，语气不由的温柔下来说道。

    “嗯……”

    小狐狸低着头，不敢看向杜克，有些手足无措的、细细的从嘴中哼出一个音节之后，便将仍旧呆住的风系元素精灵递到杜克怀中。

    杜克调集出一道魔力，慢慢的感知艾利曼托的状态。

    那一道淡淡月牙色的魔力，围绕着艾利曼托细小的身躯转了几圈之后，杜克才缓缓睁开眼睛，神情并没有沮丧之色，反而有些高兴：“它没事！说起来还有些应祸得福，它在受到极大威胁的时候，试图强行突破自己，现在已经到了关键时刻，再过一会儿，就会看到新生过来且强大无比的艾利曼托了。”

    “真的么？”

    小狐狸听后，立即兴奋的娇声说道，一双灵动的大眼睛，盯着杜克，充满了真挚的喜悦之情。

    但是她这么说了一句之后，又立即垂下脑袋，扭扭捏捏的，感觉左右不适，不知道如何做才好，只是她那红到耳垂，脖颈的绯红，一时之间，把杜克看呆了。

    “真好看！”杜克看着看着，呆呆的，突兀的嘀咕出声。

    “什…什么呀……”

    小狐狸一跺脚，娇羞之极扭动了一下娇躯，咚咚咚的快步走向湖泊边上。

    杜克回过神，咋舌着摇了摇头，然后才看到仍旧处于昏迷状态的汉克与雷纳德。

    “现在是该跟你们算账的时候……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！