
    “加百利，是加百利那家伙！”卡斯帕和维多克以及米特尼克怒喝，个个脸色愤然。

    “加百利，你这卑鄙的小人，你把微微安怎么样了？”

    马科斯却是一张脸都扭曲了，朝着声音传来的方向怒吼道：“如果微微安有任何一点的伤害，我誓，绝对要把你这畜生千刀万剐。”

    “哈哈哈！”加百利大笑：“马科斯，微微安没事，你把杜克带来了，她绝不会有事。”

    说着，声调陡地一转，变得无比的怨毒和阴冷起来：“杜克，我等你好久了，你还不进来。”

    “加百利……”

    杜克冷笑：“我没想到，你竟然会携持一个女人。”

    杜克的影子分身，此刻已现了加百利。那家伙其实就是在那花丛的后面，在他的身边，还有劳瑞恩和罗伯特。

    只是，三人是藏在那洞穴另一个通道内，如果不是加百利说话，从这边还真不能现他们。他们所在的通道深处，微微安果然也在。只是，她全身被一道魔法束缚着，不但不能动弹，似乎连说话也不可能。只能不断地扭动着身体，竭力的挣扎。

    探察到了加百利的位置，杜克他们哪里还会迟疑，当下一众人立刻组成了一个简单的阵势，杜克在前，维多克和卡斯帕这两名狂战士一左一右在两边护卫，之后是马科斯以及米特尼克。

    西特带领的两支队伍二十人，也凝成了一个冲锋阵势，做好了战斗的准备。一行人且行且进，向那洞穴进。转过弯，果然看到了那个洞穴内的那一大丛花草，所有刚看到这一奇景的人，都是不由脸现异色。

    虽然刚才已听杜克描绘了这里的情形，但亲眼看到，仍是让所有人感觉惊讶。尤其是西特等一众矮人，更是个个神情怪异。他们从古矮人的古藉中，看过食萤草的记载，但真正看到这东西，却还是第一次。

    “咕噜，咕噜，危险，危险！好可怕……”

    然而，一进入洞穴，趴在杜克肩头的小咕噜兽，却是再次怪叫起来，全身毛倒竖，形如刺猬。

    “嗡！”

    光芒一闪，空间微漾，小咕噜兽陡地从杜克肩头一跃而下，身形却是在刹那间轰然膨胀，一下子化为了一头有杜克身高差不多，全身毛倒竖的怪兽。那条细长的尾巴，更是嗤溜一转，倒三角形的尖端直指对面的那丛花草。

    “……”

    小咕噜兽的惊惶顿时让所有人心头一凛，而大家也被这小家伙突然变成这副模样给吓了一跳。

    在场的人中，只有杜克真正知道小咕噜兽的变态，也只有他见过小咕噜兽变化后的战斗形态。一众人见到刚才还是可爱无比的小咕噜兽，现在竟然成了这副凶悍样，确实也是又惊又奇。

    不仅如此，见识到这东西的战斗形态，大家也都意识到了，杜克身边这头看起来无害的玩意，貌似绝不简单。它身上散的气息，竟然很是恐怖。可是，这更让所有人心中暗自震惊了。

    以这头魔兽的实力，它怎么会面对一丛低阶的食萤草有如此的恐惧呢？那么，这到底意味着什么？

    “唰！”

    所有人的神情都变得凛然起来，对面前的那些花草心中都多了一抹莫名的忌惮。

    “哈哈哈！杜克！有种的你过来，你过来啊！”加百利却是再次疯狂地大笑，语气中充满了怨毒。

    “加百利，你这畜生，快放了微微安！”

    马科斯怒吼，神情狰狞无比，也管不了那么多了，招呼一声卡斯帕和维克多他们，就跃过杜克，准备向那边冲去。

    “小心，不要！……”

    杜克一把拉住了马科斯，脸色却是在这一刻陡然变得难看无比：“你们看！”

    “咕噜，咕噜，危险，危险，好可怕！”

    咕噜兽也怒嘶怪叫，甚至身形都陡然如猫一样弓了起来。

    “啊……，这是什么？”

    四周响起了西特等人的惊呼，人人变色。不错，此时此刻，所有人终于现了面前那丛花草的异样。

    “嗡！”

    一阵奇异的响动传出，那丛花草猛地闪烁起了淡淡的光芒，整片花草丛竟然缓缓地悬浮而起，飘向空中。

    这片花丛几乎占满了这个洞穴的地面，此刻飘浮而起，刹那充塞了整个空间。

    随着花草丛整片悬浮飘起，花丛中的花朵也诡异的摇拽摆动，各种颜色的花朵却是急剧地汇聚。只是眨眼的功夫，原本每一朵有脸盆大小的各色花朵，在下一刻，竟然在空中凝成了七朵巨型的七色花。那是真正巨大的七朵花，每一朵竟然有上百米的大小，层层叠叠的花瓣，如波浪般起伏，渐渐地现出了七张奇异的脸孔。

    那七张由无数花朵凝成的脸孔，有着人类脸部的一些特征，可以朦胧地看到眼，鼻，嘴和耳朵的轮廓。只是，七张由无数花朵组成的脸，而且每一张都有上百米大小，这样的脸，看起来实在是太诡异，也太恐怖了。

    更何况，这七张脸呈现七种不同的颜色，红，橙，黄，绿，蓝，黑紫，甚至随着它们在空中的摇摆，脸部的表情似是在不断地变化，仿佛是魔鬼的狞笑，看起来实在是骇人之极。

    不仅如此，随着这七张诡异的巨大花朵之脸的形成，一股极度恐怖，极度庞大的气息，也猛然如同潮水般高涨起来。

    “嗡嗡嗡！”

    一股扑天盖地的威压陡然形成，让所有人身形不禁一阵摇晃，心胸窒堵，几难呼吸。

    “天啊，这是什么？这到底是什么？”西特等人真的惊呆了。

    他们做梦都没有想到，古藉中记载的低阶食萤草魔兽，竟然会生这样的变化。

    “这到底是什么东西？”

    马科斯，卡斯帕以及维克多和米特尼克四人，个个身形剧震，脸现骇然，刚跨出去的脚步，更是僵在了当场。

    眼前的情形，确实是太震憾人心了。纵然是他们也曾游历过许多地方，见识过无数奇异的魔兽，却仍是感觉心中骇然无比。

    “不，这怎么可能？这怎么可能？”

    杜克眼眸陡地暴缩，心中也是惊骇莫名：“它竟然有达到圣阶强者的气息，难道，难道它是堪比圣阶的七阶二十五级这样恐怖的魔兽吗？”

    杜克真的被震撼住了。他见识过的强者不在少数，无论是赫尔曼还是德兰圣贤者或是拉铁摩尔老头，甚至从小陪伴自己的安格斯老家伙，都是达到了圣阶的变态。

    但是，杜克怎么也想不到，眼前的这丛花草，此刻散出的气息，竟然就有那些老家伙同样的威压和恐怖。

    这也就是说，眼前的这丛诡异的花草，绝对拥有相当于是圣阶的实力，是一头达到了七阶至少是二十五级以上的恐怖魔兽。

    但是，这怎么可能，西特不是说它们是食萤草吗？只不过是二阶四级到二阶六级的低阶魔兽吗？怎么就一下子成了这么可怕的玩意？杜克只觉脑袋瓜子嗡的一声，真的凌乱了。

    正震骇间，这个时候，一声咕噜怪叫响起：“咕噜，快跑！”

    同一时间，杜克的腰一紧，一根细长的尾巴猛地卷住了他，向后面掷去。

    却是杜克身边的咕噜兽，在这一刻猛然醒悟了过来。

    面对一头达到七级圣阶二十五级以上的恐怖存zài，小咕噜兽本能地第一反应就是逃跑。

    幸好，他还没忘了杜克这位主人，所以尾巴卷住他，想带他一起走。

    “快走！”

    被小咕噜兽一拉，杜克也猛然回过了神，却那里还会迟疑，朝着身边的人大吼。

    “快走！”

    众人这才猛然醒悟，却哪里还顾得上其他，就准备撒丫子撤退。开什么玩笑，面对一头达到七阶二十五级以上，实力堪比圣贤者的存zài，所有人加起来也不够人家碾地。只怕那东西随便碾几下，就能把这里所有人都碾成残渣。

    但是，即便咕噜兽及时提醒，仍旧有些迟了！

    “轰！”

    “桀桀桀桀！”

    空间突然颤抖起来，奇异的响动也陡然出，那丛悬浮在空中的花草，猛然摇摆起来。七朵诡异的巨型花朵，七张恐怖的脸一阵扭曲，似是出了狰狞的笑声。

    “嗖嗖嗖！”

    无数条藤蔓陡然从花丛中飞射而出，如同是千百条怪蟒毒蛇，嘶嘶嘶地缠向了众人。

    “啊……”

    众人怒吼，一个个本来早就蓄势了各种魔法和剑技，在这一刻却是如同不要钱似的，拼命地释放了出去。

    “轰隆隆！”

    同一时间，各种不同颜色的法术光芒迸而出，众人的法术在下一刻陡然爆，轰向了缠过来的那些藤蔓。

    但一qiē都只是是徒劳！

    空中那七朵恐怖的巨型花朵组成的七张诡异脸孔，陡然一阵扭曲，同时张开了七张大嘴。

    刹那间，一股极其恐怖极其庞大的魔法波动，在下一刻轰然如同是火山般迸。而所有人射的魔法，竟然陡地全部消失了。

    “天啊！这东西竟然一下子吞噬了所有人射的魔力！”

    众人震骇，个个目瞪口呆。所有人的身影陡然一滞，一根根如同是触手般的藤蔓，猛然缠向每个人。

    “嗖嗖嗖！”

    藤蔓飞舞，出恐怖的破空之声，只是眨眼的功夫，所有人都被飞射而来的藤蔓给缠了个结结实实，吊在了空中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！