
    接下来的半个月时间内，斯坦秘境内所有西部军团的精英们，都过得格外小心翼翼。

    从一开始单独消失一两人，到最后三五人同时消失，暂时还在秘境之内的人，见再也联系不上那些人后，除了极少数之外，其他人都开始大规模的聚集在一起。这让杜克的行动受到不小阻力。但在小家伙的配合下，即便是那些包成一团，或是五人一组的家伙，也都会被杜克逐个击破，最后全部送出秘境。

    就连最后一个西部三杰之一，实力已经到达高级大魔导士的克莱尔，也被杜克给偷偷干掉。

    一开始克莱尔隐藏在一支不起眼的队伍中，试图麻痹杜克，然后给杜克沉重的打击。

    而且这支不起眼的队伍，实力最弱的都是初级大魔导士，或者初级大剑师级别，不像一些其他的队伍，还有魔导士或者剑师这样的实力弱小的家伙。

    在一个月之后，斯坦秘境内终于没有任何身穿黑衣服的西部军团的人，就连他们脱掉了黑色的军团制服，想要避开杜克的追踪，也都逃不过博尔的眼睛。

    这一个月内，古德学院的学生在逐渐没了西部军团精英的打压之后，锻炼得都非常不错，一些人在极为危险的情况下，都获得了突破，一年级的新生中，莱特已经率先晋升至高级**师，距离魔导士只有一步之遥。

    里奇、狄奥斯也快到高级**师了。这两三个月的生死边缘的行走，让他们对魔力的感悟又了一次全新的认识，不再只是以前那种单纯的调集使用，已经开始学会与魔力进行沟通引导，让自身的魔力亲和力，达到一个新的境界。

    另外一些咕噜小队成员的实力也都提升了不少，在这样的特殊试炼之下，像本身就是巨龙道格拉斯与法兰克的进步也非常神。

    伊恩、阿狸、小精灵妮雅与晋升成功的元素精灵艾利曼托，重新聚在一起之后，得到好处就更大。

    罗雷格、巴扎特、维奇三个身形巨大的家伙，在分享了一颗龙血树的种子后，身形变得更加魁梧，而另外一颗种子，则被两头巨龙道格拉斯与法兰克分去了。佛朗西斯也在杜克的帮助下，寻找到一张通灵级的弓，开心得抱着杜克狠狠亲了几口，要不是杜克一脚把这个家伙踹开，估计他都有一只抱着亲下去的可能。

    ……

    重新回到山谷下边的那间石室内之后，博尔的心情也明显开朗了一些。

    这一个多月的时间，博尔一直给杜克提供西部军团精英们的消息，看着杜克与那些人战斗，他也显得非常激动，好像自己在战斗一样。

    “其实一个月之前来的时候，我主要是想要那块碎片的。”

    杜克有些不好意思的看了看那小男孩博尔，“如果拿走这块碎片，你会不会受到影响，这个秘境会不会出现什么问题。”

    “我要跟你一起出去，不要待在这里！”

    但是，博尔的第一反应不是回答杜克，而是不愿继续待在秘境内，想要跟着杜克一起出去。

    “要是你走后，秘境出现问题了怎么办？”

    杜克不知道具体的情况，但他本意上是不愿意这秘境出现什么损失，毕竟它实在是锻炼人的好地方，要是出现什么意外，就有些得不偿失了。

    “不管，我就是要出去！”博尔在杜克的脑海中，一副倔强的样子。

    “博尔乖，先听话，把事情说清楚，说不定我有办法帮你呢？”杜克只能耐着性子，哄着这一道只有五六岁小孩灵智的意识。

    “我不知道，但我感觉我离开了这里之后，不会有什么变化。这个磨盘与这间石室内所有刻画出来的纹路，都是从那块碎片上提出来的，就算拿走碎片，只要有足够的魔力涌入到这间石室内，进入到磨盘内，供磨盘正常运转的话，那就和碎片提供的力量是一样的。”

    小男孩听到杜克的话之后，也知道自己想要出去的话，也只能依靠他，如果不把自己知道的一些事情说清楚，他也就无法真正的帮助自己。

    “要是，让秘境内那些强大的魔兽，来提供魔力的话，应该是可行的吧？”

    杜绝想了许久之后，终于想到一个方法。秘境内可是有着许许多多的魔兽，这些魔兽分布着在秘境内不同的区域，要是将一些强大魔力，定期过来输送魔力，等到魔力耗尽之后，又换一批过来，而原先提供魔力的魔兽则回去休养，养足了之后再来。这样循环的话，石室内需要庞大的魔力，也就解决了。

    只是如何让这些魔兽内老老实实的贡献自己的魔力，这可不是个简单的问题。

    杜克将心中的想法说出来之后，小家伙鄙shì的看了一眼杜克，“咕噜觉得不听话，就要打，打啊打的就听话了。”

    “……”

    杜克听后，一阵恍然，道：“这就跟打劫一个道理，先武力恐吓一下，展示自己的强大，让对方生不出反抗的心理，之后想要什么还不是乖乖掏出来？”

    虽然杜克一下就活灵活现的运用上了这个道理，但是用在打劫这种事情上，总感觉有些奇怪。

    “但是这样还不够！我们应该培养一个老大，让这名老大拥有最强的实力，然后收服所有的魔兽做小弟，这样就完全没问题了，谁也不敢懈怠，只能老老实实的奉献。最好，还给这头魔兽老大签下一个灵魂契约，防止这头魔兽造反！”杜克又沉下心思，思索了一番后，说道。

    他这番话，瞬间让小家伙的眼睛瞪得大大的，只感觉杜克的这方法太绝了。博尔虽然不太能理解其中的条条道道，但是看惯秘境内这些魔兽之间的弱肉强食，他也明白一位强大魔兽的统治或者带领之下，那些弱小的魔兽是反抗的机会，而只要控zhì这头强大的魔兽，就等于控zhì了整个秘境内的其他魔兽，这样一来，就不怕魔兽不老老实实的提供魔力了。

    “那找谁呢？秘境内这么多魔兽，最强大的一些签订灵魂契约的话，会很难的！”

    博尔对秘境内的情况最了解，自然知道最强大的一些魔兽，可是那些家伙一个一个都非常桀骜孤僻，想要他们老老实实的签订契约，其难度不下于杀了他们，要知道这些魔兽可都是圣阶的实力，灵魂契约的签订又必须自愿，这种情况太难了。

    “嘿嘿，你先在莫里森林那边找找费里昂猩猩，我认识一个家伙！”

    杜克怪笑了一下，对博尔说道。

    博尔不虞有他，立即将光球上边的景象往莫里森林那边调转过去。

    没多久，博尔就找到一头费里昂猩猩，杜克一看正是当初与他战斗过的那头，此时它身上的一些皮毛还没全部长好，有些不会烧毁的痕迹。

    “把的声音和影像显示在它面前，让我来和它说说。”

    博尔点点头，为了完成想要出去的那份心愿，即便杜克再说一些过分的条件，他也会同意，何况这个要求非常简单呢？

    费里昂猩猩正在休息，忽然身前的传来一阵距离的魔法波动，吓得它瞬间清醒过来。

    “哈哈，好久不见！”

    杜克看到这头当初被他狠狠揍了一顿的费里昂猩猩，立即大笑道。

    费里昂猩猩看到前面一个漩涡陡然形成，然后又变得非常平坦光滑，接着一道人影出现在上边，而还传出一阵大笑声。但是当它看清楚之后，它就放心下来了。至少这个人当初有机会都没杀自己，这个时候突然出现，也不可能是后悔了，再来杀自己一次。

    “嗷~嗷~嗷~”

    费里昂猩猩拍打着胸口，两手不停的比划着。

    “马屁就不用拍了，你先听我说！”

    看着不停搞怪的费里昂猩猩，杜克只好先打断它，道：“给你一个统治所有魔兽的机会，但你必须跟我签订灵魂契约，你同意么？”

    “你应该知道我不是一个嗜杀的人，当初有机会杀你，我也没下手。而我也知道，你是一头知恩图报的费里昂猩猩，那天晚上你很好的表xiàn了出来，所以有这个机会的时候，我就想到了你。只要你不做违反秘境平衡，不背叛我，你就是所有魔兽的王。”

    “……”

    杜克说完之后，费里昂猩猩开始思考起来。

    而石室内，杜克却与博尔还有小家伙在精神世界里边解释着：“我就不信，博尔你调集所有秘境内的所有资源，还不能让这头十五级的费里昂猩猩到达最强！”

    博尔一听，眼睛立即亮了起来，平时秘境内的魔兽都是遵从着自然界的生存法则，但这个时候，只要博尔他有所倾向，将秘境内的所有魔力与宝物，全部供给这头费里昂猩猩，就算最后它达不到九级法圣级别，那也绝对差不了多少。

    但是需要达到九级法圣么，秘境最强大的魔兽，也只是四级法圣，也就是二十八级魔兽。

    只要将这头费里昂猩猩提升到二十九级，就已经是秘境内的无敌存zài了。

    而在此之前，先与它签订灵魂契约，再帮它提升。一qiē就简单地多了。

    至于它不同意？

    “嘿嘿！”博尔也都会傻笑起来，这种十五级左右的魔兽，对现在的杜克来说，想怎么揉捏就怎么揉捏，不同意就打到同意为止。何况还有一个所有魔兽的王，这样的称号呢，只要这头费里昂猩猩当初没被杜克打蠢，它多半是同意的。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    就在博尔与小家伙都明白杜克的想法的时候，费里昂猩猩那边猛的拍打着胸脯，表示接受杜克的提yì。

    ……

    又了大概半个月之后，除了古德学院的学生在继续历练之外，他们也经常会听到响彻天地的怒吼声与哀鸣声，偶尔也会出现小股的兽潮，但随后不久，就会突然平息下来，像什么事情也没生过。

    不过，据一些四年级的学生透露出来的消息称，有一头浑身金灿灿的巨大猩猩，在秘境内连续连续挑战了很多封号魔导士级别的六级魔兽，之后开始向着恐怖的圣阶魔兽挑战。而且每次出现，这头猩猩前一次受到那些恐怖的伤口，都会痊愈。

    终于，在昨天之后，这样每天都会出现的恐怖响动，终于停了下来，好像那头猩猩已经把秘境内所有强大的魔兽，全部给挑战了个遍，而且还是全部打败！

    而作为始作俑者的杜克与博尔还有小家伙，则在山谷下面的石室内，对着只有杜克那么高，但却要魁梧得多的一只金毛猩猩，不停的交代着什么。

    “嗯！知道！我会等到主人回来的那天！”

    现在叫金毛的费里昂猩猩瓮声瓮气的对杜克点头道。

    在刚刚开始的时候，它心中还有些忐忑，但是随着实力越来越强，那些平时根本想都不敢想的药材与宝物，全部堆积在自己面前，任它挑选的时候，它心里就只有一种想法，那就是做好杜克交代的事，其他的不用思考。

    ……

    看着“金毛”的身影从山谷里消失之后，杜克手中捏着一个通体散出恐怖魔法气息的权杖，但是这法杖好像一个调皮的小孩一样，一会儿施放恐怖的魔法波动，一会儿又内敛到像一个普通木棍一样。

    这根法杖正是杜克从加百利手中夺来的那根，而其中最为重要的部分，则是博尔代替了。

    虽然博尔的心智像一名小孩，但他在秘境内不知道学会了多少种魔法，再加上他本身就是从那块碎片上，经过无数年的演化而来，对空间系的魔法的领悟也属于顶尖的。这就直接导zhì了这个法杖竟然过通灵级，到达恐怖的真灵级。

    真灵级的法杖，就算是不用法师操纵，它也能独自与一名封号魔导士战斗，而且如果这名封号魔导士不是巅峰级的，也就说不到九级的封号魔导士，都还无法战胜真灵记得的法杖，就可以想象这根法杖到底有多么强悍了。

    杜克望着渐渐远去的山谷，回头身，扭头对还在飞行的烈焰鸟说道：“你还是打算将那两颗蛋给我，让我带出去么？”

    “桀！”烈焰鸟出一声长鸣，虽然杜克能从中感觉出一些不舍，但更多的却是希翼。

    “我知道了！我会好好对待它们的！”杜克点点头说道。

    这时，他摊开左手，掌心中躺着一块古朴，看不出材质的碎片。

    杜克能够感觉到，在这枚碎片离开石室之后，自身的身体偶尔会忽然恍惚一下。

    好像有什么力量排挤着，拉扯着他。

    “加尔加隆大6…古德学院…，等着…我马上就回来了…”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！