
    让杜克心中狐疑的是一个问题，那就是地底世界的日夜分界。

    刚才西特介绍了，这地底世界只有春夏两季，是以西莱恩河的休眠和爆为分界。那么，这地底世界没有日月星辰，原本生活在这里的人，又是凭什么来划分日夜？

    如果连日夜都无法划分，那么，原先生活在这里的人，岂不是要时钟错乱？

    心中想着，杜克把这些疑问问了出来。

    “杜克少爷！”西特点头：“地底世界虽然没有日月星辰，但是，日夜的划分却是非常明显的。”

    “你看！”

    说到这里，西特指向了前面的一座小山：“这就是能让地底世界分辩日夜的日月山！”

    “哦！”

    杜克连忙抬头望去，果然看到，不远处的荒野上，矗立着一座小山。

    高度并不高，也就百多米左右，形状也与地面上的山差不多。

    只是，这座小山的上半部分，却布满了一个个孔洞，仿佛是蜂巢一样，看起来确实是有些怪异。

    “这是日月山？能分日夜？”

    杜克细细地观看着，却是感觉满头雾水，怎么也不明白，这看起来很普通的山，怎么就能让地底世界分出日夜？

    “现在是看不出来有什么特别。”

    西特目光凝注到了那座小山上：“但是，在当年的地底世界，却是可以。”

    “你看到山上那些如同蜂巢般的洞穴了吗？”

    西特手指着小山道：“那些洞穴，并不是人为挖出来的，而是一种地底世界特有的魔兽萤火鸟的巢穴。”

    “萤火鸟只是最低阶的一阶魔兽，没有任何的战斗力，每一只也只有手掌大小，甚至吃的也是地底的一种蕨类植物。”

    西特解释道,“但是，萤火鸟却能象莹火虫一样光，它们尾部有个能产生光源的器官，一旦成千上万只营火鸟聚集在一起，就如同是天上升起的一个太阳，能把方圆数十里的范围照亮。”

    “而且，萤火鸟还有一个特性。”

    西特继续道：“那就是它每天会在特定的时间一起回巢，聚集在一起，到了另一个特定的时间，又会各自飞散开去。”

    “所以，当年地底世界的日夜，就是以这种萤火鸟的作息来划分的。”

    西特脸上露出了一丝向往的神色：“当萤火鸟回巢聚集时，小山上就象是升起了一轮太阳，这就是地底的白天。而一旦萤火鸟散去，四周恢fù黑暗，就是黑夜了。”

    “真是神奇！”

    杜克不得不感叹这片地底世界的奇异，也不得不感叹那些萤火鸟的神奇，想不到这世上竟然还有以这种方式来划分日夜的地方。

    “这样的日月山，在地底世界每隔一段距离就会有一座。”

    这个时候，西特和杜克他们已乘驾着飞禽来到了那座小山附近.“而且，因为这些日月山大小的不同，也让整个地底世界的居民，居住在规模不一样的村落里。”

    “日月山小的地方，旁边居住的人口就少，称为村落。”

    西特指了指面前的那座小山道：“这样的规模，就只能算是村落拥有的日月山。要是大一点，就是城镇，最大的日月山附近，就是地底世界中心。”

    “嗯……”杜克点点头。

    他可以看到，在那座小山附近，确实是有数百间石屋，看这规模，确实是象一个村落。

    只是，那些石屋大多已倒塌，显得破败一片。不仅如此，石屋四周的地方，还散落着一具具的骨架。看骨架的样子，好象都是些古矮人的骷髅，也有一些兽类的骨骸。这应该是当年这地底古矮人世界，遭魔族入侵时，那些遭到杀害的古矮人族人了。

    看到石屋和那些骨架，西特和他的那些矮人同族，神情顿时一个个变得悲切起来，眼眸都有些血丝隐现。显然，看到这些，让他们想到了曾经被魔族入侵的往事，却是让他们心中悲愤无比。

    一时间，西特也没有了说话的兴趣，一众人乘驾着飞禽，沿着冒着滚滚岩浆的西莱恩河，向前狂飞而去。

    而就在西特和杜克飞向第一层地底世界中心处的时候，此时此刻，在另一处地方，却是出现了一片诡异的情形。

    “砰！”

    空间振荡，狂风怒卷，地底世界的空中，陡然出现了一大团黑雾。

    当那团黑雾渐渐的散去，却是现出了里面的东西，竟然是一辆华丽的马车。八匹长着两对翅膀的飞马，凌空踏步，稳稳地把这辆马车托在空中。飞马拉车，而且还是八匹飞马，这个排场确实是够奢侈地。

    要知道，飞马这种魔兽，是非常稀罕的东西，整个大6，只有海外才出产飞马，在大6上根本没有任何地方有。因此，飞马在大6上，价格无比的昂贵，每一匹都是值五十万金币。

    这辆马车，竟然用了八匹飞马，足可见这车里主人的奢华。马车的车帘紧闭着，两边有二十名全副武装的壮汉，乘驾着飞禽守护，更是增添了一份潇杀之气。

    马车停下，车门上的珍珠车帘却是缓缓地被人挑起，露出了两张俏丽的少女面容，却是一名妖娆的兔族少女和一名妩媚的猫族女子。

    两名少女向下面望了一眼，看清了四周的情形，这才转向车内：“王子殿下，我们到了！”

    “哦！”车内传来一个带着磁性的男性声音：“那就好，让本王看看。”

    说着，一张年青男子英俊的脸，也探出了马车的车窗。这人，除了那个亚瑟王子之外，还会是谁。

    此时此刻的亚瑟，仍是悠然地坐在马车的凉席软榻上，手中捏着一只高脚水晶杯，杯里那腥红的葡萄酒液，荡漾着妖艳的色彩，映得他的脸也变得有些妖异。

    望了望下面，看到那条奔腾的岩浆大沟壑，亚瑟脸上的神情却是陡地变得难以喻意的兴奋起来：“到了！果然到了！终于到了！”

    说话间，他陡地一仰脖，猛然喝干了手中的葡萄酒，脸上却是已多了一抹异样的红晕，而蔚蓝色的眼眸里，却是闪烁起了一抹寒芒：“千年劫数，五月十五，魔种破土！哈哈哈，我……亚瑟来了，谁还能阻止我？”

    “砰！”

    手中的水晶杯炸为了粉碎，亚瑟猛地站了起来，神情萧杀一片。

    “嗡！”

    亚瑟双手一划，一点黑芒在他指间闪过，却是幻化出了一个奇异的魔纹。

    “嗤嗤嗤…”

    两个拇指大小的蛇脑袋，一金一银，陡地从亚瑟衣袍的衣襟里再次探了出来，蛇信吞吐，出嗤嗤异响。

    亚瑟这回却是没有去爱抚这两条怪蛇，而是手指一掐，掐住了其中的那条金色蛇头，另一只手陡地点在了它的脑门上。

    “嗤！”

    金色怪蛇怪啸，一点金色的血液，却是从它脑门上滴了下来。而它的神情，也刹那变得萎糜无比，甚至连蛇头上的金色，也变得黯淡了许多。

    “冥王血祭，魔种指引……！”

    亚瑟口中念起了一连串扭涩的咒语，手指一弹，把那滴金色的蛇血，弹向了下面的大沟壑。

    “轰！”

    金色蛇血迎风爆涨，在滴落到沟壑那滚滚岩浆的刹那，已是有方圆数米的范围。

    “嗤啦啦！”

    金色血液滴落岩浆，整条沟壑的岩浆顿时如煮如沸，仿佛是一下子要再次爆了，猛地蒸腾起来。

    “嗡嗡嗡！

    整个空间出一阵阵的嗡鸣，岩浆开始鼎沸起来，一个巨大的紫金透黑的旋涡，猛地在岩浆中生成。

    旋涡越旋越大，越旋越急，无数的影像，却是在旋涡的中心处，如同是走马灯般变幻。

    亚瑟的神情变得凝重起来，眼眸死死地瞪着下面大沟壑中的岩浆，口中那扭涩的咒语也越念越急。终于，旋涡里的影像渐渐的清晰起来，现出了一幕无比诡异的图案。

    那是一片沸腾的岩浆之海，无边无际，火光冲天，看起来爆乱无比。

    “轰隆隆！”

    冲天的岩火咆哮沸腾，猛然腾起小山般的岩火巨浪。

    下一刻，在那巨浪腾起的地方，却是现出了一座宏伟的宫殿轮廓，竟然是在那熊熊沸腾的岩浆之下。

    宫殿无比的雄伟，两扇巨大的金门，闪耀着刺目的金光，宫殿里，摆放着一把巨大的金色皇座，上面矗立着一个全身蒸腾着火焰的神人雕像。

    神灵雕像的右手，握着一柄巨大的黑色铁锤，电光缭绕，看起来威猛无比。神灵雕像的前面，还放着一个玉案，一只金色的盘子，就放在玉案上。

    只是，让人感觉无比诡异的是：那只金色的盘子里，放着一颗黑色的心脏。

    不错，那确实是一颗黑色的心脏，黑色的血管脉理，似乎还在汩汩地跳动着。

    “魔种，魔种之心果然在这里！”

    看到旋涡里展现的影像，亚瑟浑身剧震，神情却猛然浮起了一抹难以喻意的疯狂：“魔种，魔种之心，哈哈哈，我终于找到它了！”

    “冥王血祭！接引！”

    亚瑟陡然厉喝，手指猛地朝着下面岩浆中的紫黑色旋涡轰然点去。

    “轰轰轰！”

    紫黑色旋涡暴旋如沸，一圈圈紫黑色的光氲，刹那直透而入，向着岩浆的底部直射而入。

    下一刻，一幕无比震憾的情形却是陡然生了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！