
    “不知道！”

    小男孩思索了很久之后，有些沮丧的回答。对于没有回答出杜克的问题，他显得有些自责，要是他们两个就此退出去，他也会全部怪在自己身上，毕竟不能怪别人不陪你说话，而是你回答不了别人的问题，那能怪谁呢，只能怪自己啊。

    看到小男孩的情xù一下降落到谷底，杜克还没明白是什么导zhì的，小家伙却一个闪烁，站在小男孩身前，抬头看着对方，咕噜的叫唤了一声：“你好呀，我叫小咕噜，你可以叫我咕噜，也可以叫我小家伙。你叫什么呀？”

    小家伙对小男孩没有丝毫的陌生感，反倒非常自来熟的和对方打招呼。

    小男孩本低着头，突然看到一个外貌和小老鼠差不多，但比较起来要可爱得多的，也要他一样有些胖胖的一只小魔兽，在跟自己打招呼，他低着头看向脚尖的眼睛，一下子向小家伙看去。

    “我叫…我叫…，我也不知道我叫什么……”

    小男孩回想了下，最后却比之前更加委屈起来。

    别人自报姓名跟他打招呼，结果他却不知道自己叫什么，没办法回答人家，这让他觉得非常不好意思。

    “嘿嘿，你也不知道自己叫什么啊？”

    杜克没想打小家伙居然会这么说，这明显是在忽悠小男孩啊。接着，杜克听到小家伙接着道：“一开始我也不知道自己叫什么，只是我后面的那个人叫我小家伙，我就觉得自己小家伙，后来有人说我是咕噜兽，于是我也叫小咕噜。名字嘛，不知道就不知道呀，有什么大不了的，叫杜克给你取个名字好了！”

    杜克听着，眼前一亮，小家伙这翻话，说得真好，一下子拉近了与小男孩之间的距离。

    “嗯！我给你取个名字。”

    杜克立即附和着小家伙，开始思索着要给这小男孩取个什么样的名字。

    “你看你胖胖的，跟个小圆球一样，你就叫博尔吧，就是小圆球的意思。”杜克只是想了一下，就想到一个非常契合的名字。

    “博尔？”

    小男孩听到杜克取得名字之后，立即高兴的跳起了起来：“我有名字！我有名字了！我叫博尔，我的名字叫博尔。”

    博尔在原地跳跃着转圈，高兴到不能自已。

    兴奋了许久之后，博尔才停下来，“我想到了，我想到你说的那个碎片是什么了。”

    小男孩博尔，高兴之下，脑袋灵光一闪，目光炯炯的看着杜克，兴奋之极的说着。然后他抬手，打出一个手印。

    手印没有太多的动作，几下就完了。但是随着他手印的结束，在磨盘中央的位置，露出一个拳头大小的圆形小洞，无数的光彩从这个圆形的小洞里边散出来，好像支撑着磨盘之上的那个圆球的所有光线，都是从这个小洞之内出来的一样。

    杜克向小洞内看去，但那里边的光线太过夺目，无法辨别。

    像是知道杜克的困惑一样，博尔向上抬了抬手，小洞里边那一团璀璨的光线缓缓上升。尽管这些散着各种颜色的光线随着小男孩博尔的手势上升着，但是悬浮在在磨盘之上的光球，并没有一同上升。

    小洞里边的璀璨光彩上升了一会儿之后，光线开始慢慢暗淡下来。

    直到这个时候，杜克才看清楚这团事物。这是一块与他胸前吊坠一模一样的碎片，只不过要稍微小一些。因为杜克现在胸前的碎片，是经过一次融合之后，变得稍微大了一些。那一次融合，也让杜绝学会幽蓝乐章，之后又学会了现在他最强法术――圣光灭魔弹。可以说，每一块碎片上，都包含着一个非常强大的法术，而且这个法术还是可以之前最为强大的法术相互融合，形成一个更加强大的法术。

    “这…这个！”

    看到这个快碎片之后，杜克的心跳开始不自觉的加。

    他怎么也想不明白，对于整个斯坦秘境来说最为重要的一件宝物，同时也是赫尔曼嘴中对于以后都有着至关重要的一件魔器装备，居然是这样一块碎片。

    那岂不是说，他拥有的那两枚碎片也有同样强大的用处，只是他没现其中的强大，一直当成一个刻画着强**术的载体。

    杜克愣了许久，决定从秘境出去之后，再仔细研究一下那枚吊坠。

    “这个就是支撑整个秘境内，最为重要的一件装置了。”

    小男孩神情郑重的看着悬浮在半空中的碎片，说话的时候眼神也没有离开过碎片一丝一毫，唯恐这枚吊坠会有什么闪失。

    杜克看着小男孩的样子，要是就取走这么碎片，肯定无比困难。但是又不能不拿，这是他进入斯坦秘境内最为重要的事。

    “如果，我是说如果，我要这块碎片，你会怎么做？”

    杜克尽量让自己的语气，显得平和一些，听起来不会给人不舒服的感觉。

    杜克说完，便认真的看着小男孩博尔，也不再有其他动作。

    小家伙也感到奇怪，不知道杜克为什么要这块东西，它也没感觉到这块碎片有什么奇特的地方，又不像烤肉那样，会出诱人的气味，看上去和泥土的颜色非常接近，也肯定不好吃。不过，小家伙已经开始慢慢动作，它的尾巴开始小幅度的摆动起来，要是杜克一声令下，它就用尾巴先卷起碎片，先抢了再说。

    “如果你一定要的话，那就送给你好了。”小男孩摆摆手，一副没什么大不了的样子，说道。

    “呃……”

    杜克怔住了，没想就这么简单，一点都不用付出什么，这小男孩难道不是斯坦?丹尼尔用来专门守护者这块碎片的生灵么，就这么轻yì的送人了？

    “很奇怪么？我只是感觉到你身上与主人一样的气息，这种气息别人是模范不了的，所以我才没对付。”

    小男孩神气的一甩脑袋，“要是换了其他人别说闯入这里了，就是在外面那条通道内的时候，我就让他落入无尽深渊中，这辈子别想出来。”

    博尔的话，让杜克惊出一声冷汗，没想到小男孩这时候说起要人性命的话，却是这么轻描淡写，毫不在乎的样子。同时也开始觉得赫尔曼说只有他才进来，是多么不参杂水分的事。

    “不落入无尽深渊的话，我还有好多可以玩的东西呢，让我想想啊…嗯…最少还有十七八种。只是从来都没有玩过，有些生疏，不记得怎么弄呢，不然……哼哼！”

    说着，博尔又加了一句，好像要是不将这些全部说完，都觉得对不起自己一样。

    杜克已经猜测到小男孩说的主人是谁，不过，他不想再说这些，问起另外一个问题：“秘境内有特别好的魔器没？或者你认为不错的东西，比如金币什么的……”

    杜克进入到秘境内这大半个月的时间，并没有认真去寻找那些，这个时候，有小男孩这么一个知晓秘境内生一qiē的存zài，此时不问，还等到什么时候去。

    “魔器？金币？”

    博尔愣了愣，在想杜克说的是什么。

    “就是散着魔力的物体。”

    杜克说着，从空间戒指里边翻找起来。不过，他先拿出来的是一个金光灿灿的圆状物体：“就是这种。”

    “咕噜！对，就是这种！”

    受到杜克影响，小家伙早就知道这种金光灿灿的东西，是可以换到很多好吃的东西，这个时候看到杜克在为博尔，哪里有这种，它也立即兴奋的叫了一声。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！