
    自从进入通道之后，杜克的想法就是往前走，一直往前，从没想过往后。这是惯性使然，没有什么理由的。可是按照杜克对丹尼尔那些先辈们的认知，他们绝对以及肯定会搞一些乱七八糟的事情，来迷惑进入斯坦秘境最为核心区域的所有人。

    “相比起来，我喜欢金币只不过最为普通，最为厚道的了。”

    杜克瘪瘪嘴，心中想道。

    然后缓缓转过身，向后边跨出一步。

    “哗啦啦！”

    随着这一步跨出，周围所有的景象全部如同水幕一样，向下流逝，随后消失。杜克面对的，是高达四五米的阶梯。

    “该死，果然是幻境！”

    脚下、周围的一qiē，让杜克极度无语。身后传来的光亮，让他的影子印在阶梯上边，一截一截的折断，左肩上小家伙的影子也清晰可见，就连倒着倒钩的尾尖也清楚可辨。

    这次，杜克没有再转身，向着那边黑暗且幽长的通道内走去。而是面对着只是占满通道中央一小部分的阶梯的一旁黑暗处，施放了一个火球术。

    当火球术的光亮照射过去，一扇石门赫然立在阶梯之后。

    “咕噜！”

    小家伙欢喜的叫唤了一声，它刚刚也跟随杜克进入到了幻境，自然也知道之前看到的只不过是假象，而现在出现的石门，它也知道，这才是真正才入口。

    石门并不宽大，略比杜克高出一两个脑袋左右，杜克双手的撑在石门之上，准备用力推开，但心中很是忐忑。

    “喀咔！喀咔！”

    石门缓缓向两旁打开，但声音却像是转轮传出的那种机括的响动，不是那种石头之间摩擦出的吱呀声。

    在石门彻底打开之后，蓬地一下，杜克正前方的头顶上边，传出一团巨大的火光，将整个里边照射光亮无比。一间巨大的石室出现在杜克眼前，石室之内，那团光亮的正下方，有一个圆形的、直径大概有三米多宽的石质磨盘，磨盘上面一些的清晰的纹路，就算隔着很远一段距离，杜克也能清楚的看到，这些纹路和阶梯上边祭台上的纹路如出一辙，只是这个磨盘上边的，看上去要显得清晰一些，细小一些，与他胸前的那枚吊坠更为接近。

    可是，紧接着那一团光亮，立即暗淡下去，在石室内彻底失去光亮之前，磨盘上开始出一道道的七色光线，光线并非笔直照射在石室的墙壁上，而是相互纠结缠绕着，形成一个巨大的圆球，悬浮在磨盘上边。

    之后，在圆形的七色光球内部，一点一点的构造出一幅山川、河流、森林的地图。

    当一幅完整的地图出现的时候，杜克便立即从中找到自己曾经走过的地方。从他出现在斯坦秘境内的第一个地方点――莫林森林边缘，到那条水流并不湍流的小溪，再到龙血树林，还有那座巨大但现在却已经崩塌的山峰等等，都一一在杜克眼前浮现。

    光球内部的景象，并不只是杜克看到的那么狭小，而是杜克他只对那些他走过的地方，才有清楚的印象，没走过的，现在也只是看看。可是，接下来，杜克看到在龙血树相隔不远的地方，有一群非常细小的黑点在一些山峰的上边略过，杜克认真看过去的时候，才现这些黑点竟然是雷鸟，这些曾给杜克带来不小麻烦，能够喷出雷球的飞行魔兽，竟然也出现在这个光球里边？

    杜克吓了一跳，如果仅仅显示出一幅地图，并没有值得什么惊讶的地方，但是能够完整将秘境内，此时生的的一qiē，都呈现出来的时候，就没有那么简单了，这是类似于用水晶球来观察远处现状的一种法术，是只有法圣级别法术，才能施放出来的七级辅助类法术。这样的法术，根本无法长时间施放下去，那种消耗魔力的度，可比一些战斗类法术，还要强得过分。但是这里，却能够一直持续的显示着整个秘境内，这么辽阔的一个区域，这恐怕不仅仅只是七级法术那么简单了，因为没有那种魔晶或者魔法阵法，能够提供这么庞大的魔力来源。

    不过，当杜克的精神越来越集中，不知不觉慢慢融入到光球之内后，他现自己似乎与整个光球合二为一了，光球内一qiē，都清楚的印在他脑海里。

    直到这个时候，杜克才知道，自己走过的那些地方，不过是秘境内范围的千分之一，万分之一。

    “这种感觉，就像彻底掌握了这个秘境！”杜克心中这么想着，感叹了下。

    “那是自然，秘境内生的所有一qiē，我都知道。”

    忽然，杜克心中响起一个声音，这个声音听上去有些稚嫩，像是一个四五小男孩的声音，但这声音中的语气有些洋洋得意，不过这种得意，并没有给杜克自大的感觉，只是有一种小孩子有一个与众不同的玩具一样，那种很自然就流露出来的感觉。

    “混蛋！这里边果然有一个‘劳伦斯’！”

    对于这道忽然响起的声音，杜克心中暗骂了一句，可是他忘jì了这道声音是在他心中想起的，自然也就被对方听到了。

    “劳伦斯？那是谁？”稚嫩的声音在这个时候，又向杜克问道。

    “像你一样烦人的糟老头子！”

    杜克不客气的回答，他不愿在这个问题上继续下去，开始转移话题：“你是谁，在哪里？”

    “哈哈，原来你想问这个？但我就不告sù你，除非你讨好我，你讨好我呀，讨好我了，我就告sù你！”

    稚嫩的声音很是调皮，且快的如同连珠炮似得说道。

    杜克问完那句话之后，心中就有了答案，但话已经问了出去，收不回来。在这道声音响起之前，他只接触过那个悬浮着的七彩光球，除此之外，就没在接触过其他东西，这道声音必然与这个光球有关，想都不用想了。

    杜克收敛精神，从光球之内退出

    但就在杜克退出来的时候，那道声音却立即大呼小叫起来：“喂喂，你干什么，你怎么走了，不要这样啊，再聊一会儿吧。”

    杜克没理睬那道稚嫩的声音，精神退出来之后，他扭头看了看小家伙，小家伙还好，还没出现什么异象，只是一双漆黑的小眼睛四处乱瞟，在寻找它感兴趣的东西，但是这个石室之内，就只有石壁与杜克眼前的这个光球。虽然对于这个光球内的东西，它也觉得很有意思，但现在杜克在查看，它没有介入进去的机会。

    当杜克扭头看向小家伙的时候，小家伙也扭头看了看杜克，然后用爪子点了点光球，一脸兴致勃勃的样子。

    杜克当然知道小家伙的想法，对它摇了摇头，“先等等，这个里边有个四五小孩智慧的生灵。估计他很久没碰到过有智慧的生物，所以特别想说话，先晾他一下，不然他会很调皮的。”

    小家伙听完杜克电话，眼睛立即亮了起来，四五岁小孩呢，这是不是说，能够成为小伙伴，然后一起玩耍。

    杜克也有些忽略了小家伙好动、爱玩耍的特性，并没有对小家伙有过多的解释。

    等待了一会儿后，杜克的重新凝聚精神，进入到光球之后。

    小家伙有样学样，之前听杜克说到要用精神进入，它便跟在杜克身后，凝聚精神，进入到光球里边。

    “咦，又多了一个?”

    那道稚嫩的声音，在看到跟在杜克后边进来的小家伙之后，立即惊呼出声。

    听到这声惊呼，杜克不用想就知道小家伙不听话，跟着进来了。不过，他对小家伙的精神也能够外，集中在一个物体上，感觉到有些惊奇，不愧是相当于封号魔导士级别的魔兽，这份天赋与实力，确实要强过杜克见过的很多魔兽，比起幽冥兽小白，都要强一些。

    “现在我有话问你，如果你能老实回答，我们就多陪你说说话，如果不能，我们立即就退出去，并且不再进来。”

    杜克制止住小家伙，以免它先说话，和这道稚嫩的声音，先交流起来。

    “这个……”

    稚嫩的声音，沉默了一会儿，然后才同意的回道：“嗯…我答应你。”

    在他说完之后，杜克感觉脑海中，出现了一个四五岁小孩摸样的身影，这小孩白白胖胖的，如同晶莹剔透的玉一样，看上去洁净无瑕，尤其是他那双黑色的大眼睛，异常闪亮，像是这个世界最为纯净的一湾碧水，没有丝毫污染。

    “果然是这样！”

    看到小孩身影在脑海里边出现之后，杜克感叹了一声。同时，他对自己用的方法，也觉得非常高兴。这与试炼之地那个墓地里边的老头劳伦斯一样，在一段都没人说过话的无尽岁月之后，特别渴望有人能够陪他们说说话之类的。

    杜克松开对小家伙的限制后，转头对这个小男孩的身影问道：“你知道这里，哪儿有一枚，特殊的碎片么？”

    “碎片？”

    小男孩眨了几下纯净的大眼睛，歪着脑袋，开始思索起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！