
    当初在勇者广场上，杜克还只是**师的时候，就说过要是火域壁垒的话，他还会有些担心，但现在他已经是魔导士了，再碰到大魔导士施放这样的法术，以月华圣盾的防御能力，根本就不担心对自己造成一点伤害。但是罗雷格暂时还无法抵御这样程dù的法术伤害，会被这道法术上边的恐怖温度，给燃烧成灰烬。

    加百利的右手紧紧一握，积蓄起来的魔力悄然散开，一股沛然的力量将周围的空气都震荡得出嗡鸣声音。

    罗雷格这才明白杜克说的那句话到底是什么意思，心中也无尽感慨，这段时间不见，杜克又厉害了很多，都已经难望其项背了。

    “不过，杜克老大一直都是这样的，开学起的那天就已经是了，难道不是么？”但随后，罗雷格又会心的微笑起来，杜克越强大，说明在不久的将来，遇到魔族的时候，他就能起到越关键的作用。

    加百利深深呼吸回复心中的平静之后，从空间戒指里边拿出一堆东西。

    其中，有一些不知名的金属，杜克能够分辨出来的就只有秘银与如同夜空一样布满繁星的星辰铁，其他一些也都是名贵稀少的金属与材料。在此之外，最为引人瞩目的是一根大概手臂长度，三根手指左右粗细黑色铁棍。

    即便是在阳光的照射下，这根黑色铁棍看上去，仍旧给人一种冰凉的感觉。铁棍上边刻有一些凹陷下去的纹路，扭曲往返，形成一个固定的回路，杜克知道这是魔法符文，用来增强法杖威力的一种方法。在铁棍的另外一顿，却额外的膨胀开来，像树冠一样长在上边，但在中间又突然空出许多空间，应该还有一些的东西没添加上去。

    “果然是一件未完成的魔器，那个地方，应该是镶嵌魔晶或者其他什么魔力物件的，只是现在……是我的了，哈哈哈！”

    杜克想着想着就大笑起来！

    听到杜克爽快到不行的大笑声，加百利刚刚平缓下来的情xù，又开始忍不住暴躁起来。真想一记法术轰死这个家伙啊！太可恨了！

    只是自杀这种事，别说做了，就连想想都让加百利觉得羞愧，这是懦夫才有的行径！

    “已经在这里，要是把那只风系元素精灵炼化一下，镶嵌到这根法杖里，你就能得到一件通灵级的法杖了！”

    加百利看着杜克，心情复杂的说道。

    这心情，能不复杂么？本来是自己的东西，却被一个他眼中实力并不强大的加过给夺走，要不是旁边这头看似可爱实则凶猛的魔兽威逼恐吓着，加百利觉得他早就用法术轰死这家伙了。

    “哈哈，你这白痴！”

    杜克将目光从那件半成品上挪开，看着加百利大笑道：“你说这话是想让我把艾利曼托给炼化了？可是我不需要啊！元素法杖嘛，我也有的！”

    “什么，他已经有了元素法杖？”加百利心中震惊，没想到自己累死累活好些年，才积累到这些材料，而且好不容易才碰到一个元素精灵，虽然最后没制zuò成真正的元素法杖，至少已经到最关键的时候。但这个小子却已经拥有了元素法杖，这人与人之间差距也太大了吧？

    “而且就算我想要制zuò元素法杖，我也不会这么对待朋友。”

    哈哈大笑之后，杜克瞬间又变得异常认真的看着加百利：“你不会明白朋友这两个字的意义，在你眼中，朋友只不过是你利用的工具而已，你有想过要帮他们提升实力，再一起战斗么？看你这副表情我就知道！自私自利的家伙，以后别让我见到你！”

    杜克最后鄙夷的看来一眼加百利，将那件半成品的魔器与材料全部收好之后，他才对小家伙挥了挥手。

    小家伙的尾巴倏地一动，加百利的脑袋便出现一个血洞，在身体化成一道白光消失之前，他最后听到杜克在说：“哼！这些西部军团的家伙真可恶，看来要把他们全部送出去才行！”

    “别让你见到我？我看应该是别让我看到你单独一人才是！”

    ……

    “杜克老大，你真的有元素法杖！？”

    看到加百利从眼前消失不见后，罗雷格忍不住心中的激动，向杜克问道。

    “是啊，只是还在秘境内的某个地方，没取出来而已。”杜克点了点头，“这次要不是突然看到你们这里有危险，或许我已经去取这些魔器了。”

    罗雷格被杜克的回答弄得脑袋有些懵，什么叫没取出来而已？原来你是糊弄加百利的，唉，这倒霉的家伙，真是活该！

    ‘等等，突然看到我们有危险？他怎么看到的？’

    这时候，罗雷格又想到另外一个问题，可是这个问题他却已经没有办法问杜克了。因为他看到，杜克已经走向湖泊边，正一把抓着阿狸的尾巴，不知道在说什么呢。

    “小咕噜，老大真的有元素法杖，只是还没去拿？”

    杜克走开之后，罗雷格忍耐不住的向小家伙问道。

    “咕噜！”小家伙点点头。

    “真有啊！”

    罗雷格咋舌感叹道：“就算是封号魔导士，对通灵级的法杖，也是垂涎三尺，要是拿出去卖，肯定上百万金币了。”

    小家伙听到罗雷格的话中有金币这两个字，眼神立即亮了起来，“咕噜…，真的？”

    “当然是真的，通灵级的魔器本身就相当于魔导士级别的法师，在封号魔导士手中的威力才能完整展现出来。有通灵魔器的封号魔导士，能够以一敌二，就算碰到格外厉害的，也至少能落于不败之地。这样的魔器，卖一百万都是有价无市。”

    虽然小家伙对罗雷格说的话，有许多不解，也不清楚一百万金币到底是多少，但是它至少能判断出来，那是很多很多金币了。

    “咕噜也要元素法杖。”

    小家伙暗暗吞了一下口水，喃喃的嘀咕了一句。

    罗雷格不知道小家伙吞口水是什么意思，可小家伙说它也要元素法杖，他就有些不从容了，元素法杖是你想要就能要的么？

    不过，他刚想跟小家伙说这个的时候，杜克从后边走了过来，“我能知道秘境内所有西部军团那些家伙的位置，现在我要一个一个的把他们全部送出去，暂时就不和你们一起了，你……”

    “我知道，保护好阿狸么，但是我觉得她并不需要我的保护，她的实力也不弱的，不然怎么通guò学院的考核？这段时间与其说是我们相互帮助，不如说是她总能很好的探查到危险，从而避开凶险，这大概是一种天赋吧。”

    罗雷格点了点头后，把最近一段时间内，从阿狸身上表xiàn出来的说给杜克听。

    “这样就好！”

    杜克本来还有些担心的，但罗雷格这么说之后，他便放下心来，“我先离开了，你也多经历一些，这样对提高实力有好处的。”

    说完，杜克就向天空招了招手，远处便有一只飞鸟快飞来。

    看了眼抱着艾利曼托的小狐狸，与罗雷格后，杜克挥了挥手，便跃上烈焰鸟，与小家伙一同离开。

    ……

    “博尔，你能听到我的声音么？”

    飞了段距离之后，杜克轻声念出一句话。

    “我能听到。”

    瞬间，杜克说完之后，脑海中就听到了小男孩博尔的稚嫩声音。

    “距离我最近，身穿黑色衣服，就是与之前那三人差不多装扮的人，在什么位置？”杜克小声问着，还没等博尔回答，他又继续问道：“我杀掉他们，让他们全部离开秘境，对秘境内的其他人没影响吧？”

    “没有影响。”

    博尔非常肯定的回答，毕竟整个秘境都在他的控zhì范围内，“离你最近的地方，有一名单独行走的黑衣人，我已经指引烈焰鸟朝那边飞过去了，大概在十四、五分钟之后，就能到达。”

    “好的，那就从他先开始！”

    杜克点点头，坐在烈焰鸟宽阔的后背上开始闭目养神，静候烈焰鸟飞向目标。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！