
    杜克确实是被眼前的两只小鸟给震惊了。

    那两团毛茸茸的东西，一从鸟蛋中滚出来，顿时全身闪烁起了一阵光芒，迎风而涨。刹那间，便已化为了两只有公鸡大小的大鸟。

    让杜克震惊的自然不是这两只雏鸟变态的生长度。他自然清楚，做为能修行的魔兽，一出生，身形确实会有一次蜕变。

    让杜克惊讶的是这两只雏鸟的形象。

    只见，这两只雏鸟，全身的羽毛蒸腾着一层淡淡的焰芒，仿佛全身燃烧着火焰。其中的一只，更是有一团月牙色的淡淡华光在流转，看起来无比的炫丽，无比的璀璨。

    杜克的目光却是陡地凝注到了两只雏鸟的鸟头上，神情急剧地变化起来：“这…这…，这不是荆棘皇冠吗？神啊！难道这两只是荆棘皇冠鸟吗？是神宠之鸟吗？”

    不错，在这两只雏鸟的鸟头上，各自长着一个荆棘状的皇冠形肉冠，其中一只，闪烁着金色的华彩，另一只的鸟冠却是流转着月牙色的光氲。

    多了一个荆棘肉冠的两只雏鸟，看起来是如此的高贵，甚至有一股摄人的神威。这是烈焰鸟并不具备的，甚至是其他任何一种鸟都不会有的现象。在杜克的记忆中，只有一种被称为荆棘皇冠鸟的神宠之鸟，才会有这样的特点。

    杜克真的被震惊了！

    荆棘皇冠鸟并不是一种特定的鸟类名称，而是一类特殊的魔兽。

    传说中，只有被神恩宠，得到神赐福的魔兽，才会在头顶上长出荆棘皇冠。而这种受神恩宠，被神赐福的鸟，统一被称为荆棘皇冠鸟。

    杜克怎么也没想到，自己孵化出来的这两只烈焰鸟的雏鸟，竟然具有荆棘皇冠鸟的特征。

    “这是怎么回事？这到底是怎么了？烈焰鸟的鸟蛋，怎么可能会孵化出荆棘皇冠鸟，而且还是两只？”

    杜克喃喃着，差点咬了自己的舌头。

    “嘻嘻！主人，这有什么奇怪的！”

    正满腹的狐疑，这个时候，杜克手指上戴着的无尽虚无戒一阵暗芒闪烁，一根黝黑的法杖已凌空悬浮到了面前。

    法杖顶端的水晶球上，更是幻化出了一个小男孩的形象。同一时间，一个声音也在杜克的脑海响起：“主人，这两只确实就是荆棘皇冠鸟，但它们却是你带给它们的机缘。”

    “是我？”杜克满头的雾水，目光连忙望向了法杖上的小男孩。

    这小男孩自然就是当日掌管斯坦秘境的博尔，它如今却是杜克手中这根法杖的魔器真灵。

    “当然就是你啦！”

    博尔做了个鬼脸：“你难道不知道吗？因为你身上的那件东西。”

    说着，博尔的手指指向了杜克的怀中。

    “我身上的东西？”

    杜克一怔，但是却立刻醒悟了过来，手一伸，已从怀中拿出了那块吊坠。

    “你是说这东西，才让这两只烈焰鸟的雏鸟，孵化成了荆棘皇冠鸟？”

    杜克有些半信半疑。

    “就是啦！”

    博尔点点头：“这东西是神之碎片，里面蕴含了奇异的力量，你当日把这两个鸟蛋带在身边，让它们也得到了这神之碎片力量的滋养。”

    “所以，它们才会异变成荆棘皇冠鸟，成为传说中的神宠之鸟。”

    博尔得意地笑了起来：“当然，这与这两只雏鸟的出生也有关，因为它们本就是斯坦秘境的生物，它们的父母，本身也是受到斯坦秘境中那块神之碎片的影响。这才会在受到你身上的神之碎片滋养后，有这样的机缘。”

    “原来如此！”

    杜克微微沉吟起来，感觉博尔说的很有道理，否则，还真无法解释，自己孵化的这两只烈焰鸟的雏鸟，怎么会变成了传说中的荆棘皇冠鸟。

    现在，杜克也算是有些明白了，为什么当日那头烈焰鸟，在跟了自己后，坚决不肯把它的这两个鸟蛋收回去，而是要让它们跟着自己。

    想来，那只烈焰母鸟，也应该是感应到了自己身上那个吊坠上散的奇异力量，清楚这对于它的后代，会带来天大的好处。

    “嘎嘎！……”

    正寻思着，这个时候，那两只雏鸟却已是有了动作，一左一右，猛地窜到了杜克的身边，伸出两个小脑袋，在他的身上摩挲起来。看它们对杜克亲热无比的样子，好象是把杜克当成了它们的鸟妈妈。

    不仅如此，杜克的心中，也陡然升起了一种难以喻意的感觉。仿佛眼前的这两只雏鸟，就是自己血脉的一部分，竟然有一种血脉相连的亲切感。

    竟然被两只雏鸟当成了它们的鸟妈妈，这让杜克有些哭笑不得。

    但是，想到眼前的这两只雏鸟，是传说中才有的荆棘皇冠鸟，是神宠之鸟，杜克的心中却是顿时又兴奋起来。

    要知道，能成为神宠的荆棘皇冠鸟，这两只雏鸟将来的成长，完全是无可限量。

    如果以它们本身只是烈焰鸟后代的资质来说，它们今后最多也就是能成为五阶高等，相当于是五阶十五级的魔兽。

    但是，得到神之碎片滋养，成为神宠之鸟的荆棘皇冠鸟，它们最终极有可能会达到七阶二十五级以上的恐怖实力，这可是相当于人类法师的圣阶。

    对于杜克来说，能得到这样两只变态的魔兽，无疑是给自己又多了两名得力的助手。

    想着，杜克心情无比的畅快，目光却是望向了博尔：“小家伙，下面的就交给你了！”

    “没问题！”

    博尔显得无比的兴奋，在水晶球中，手舞足蹈地动作了起来。

    “嗡！”

    空间微漾，一团彩光陡地从法杖顶端急射而出，刹那笼罩住了两只雏鸟。

    同一时间，一股无比奇异的魔力波动，也陡然弥漫了整个空间。

    “嘎嘎嘎！”

    两只雏鸟昂争鸣，身形却是在彩光中急剧地闪烁变化，如同是吹汽球一样，身体正在迅地暴胀。

    杜克的眼眸陡然一眯，心中也是充满了期待。

    杜克自然知道，博尔这是在催化这两只雏鸟的生长。

    有过在斯坦秘境中，催化那只狂暴妖猿的经历，博尔对魔兽的摧化也算是得心应手了。加上从斯坦秘境中带出来的无数奇异的药草药剂等天材地宝，要把这两只刚出生的雏鸟，在短时间内摧化生长，还真不是什么困难的事。

    而这也正是杜克会要孵化这两只鸟蛋，准备做为出行的飞行魔兽的原因所在。

    这一qiē的一qiē，都是因为杜克的身后，有博尔这个蕴育自神之碎片的奇异真灵。

    “这是什么气息？”

    古德学院那座最高的塔楼上，正负手望着下面的赫尔曼，陡地浑身一震，似是猛然感应到了什么，目光也猛地望向了杜克所在的方向。

    “真灵级的魔器，我竟然感应到了真灵级魔器的气息！”

    赫尔曼的眼眸陡然一眯，神情也猛地变得无比的惊异：“谁拥有了一件真灵级的魔器，这是谁？”

    赫尔曼那里还会犹豫，手指陡地一点，一个观影水晶球顿时出现在了他的面前。

    光影闪烁，水晶球上，立刻出现了杜克那边的情形。

    “竟然是这小家伙，这小家伙竟然得到了一件真灵级的魔器！”

    赫尔曼的目光猛地凝注到了那根悬浮的法杖上，满是折皱的脸上，表情也刹那变得无比的精彩：“啊！这…这…这…，竟然还有两头荆棘皇冠鸟！”

    赫尔曼一眼就看出了那两头雏鸟的特异之处，却又是狠狠地被震动了一把，“这小家伙看来身上隐藏的秘密还真不少，这次在斯坦秘境中得到的好处还真是天大！”

    赫尔曼有些感慨，他还真没想到，杜克竟然已拥有了一件真灵级的魔器，而且身边还会有两头传说中的神宠之鸟。

    这小家伙真不愧是丹尼尔家族的血脉传人，这大6上，还有谁能有他这样的机缘啊！

    古德学院的一处密林中，精灵教授苏珊正在教授她的猎魔人弟子亚力士。

    陡地，苏珊也似是感应到了什么，一对美眸望向了一个方向：“真灵级魔器的气息，竟然有人在使用真灵级魔器！”

    刹那的震惊，苏珊手中也显出了一个观影水晶球，立刻，她也看到了杜克那边的情形。

    顿时，苏珊那张俏丽的脸上，被无比震憾的神情所取代：“竟然是这小家伙，他这次的斯坦秘境之行，竟然生了这么大的变化，竟然得到了这么多的好处！”

    苏珊也被水晶球中观看到的情形给震憾了。

    不仅是她，约德尔镇那座有些陈旧的高塔上，正在冥想的德兰圣贤者，也猛然睁开了眼睛，脸上露出了诧异的神色：“真灵级魔器的气息，竟然附近有人在使用真灵级魔器！”

    当德兰圣贤者启动观影水晶球，探寻到那股气息的来源，满脸的络腮胡子都不由自主地抖动了起来：“好小子，竟然是你，果然不愧是丹尼尔家族的血脉传人，竟然有这样的大机缘！”

    一时间，在古德学院周围的一些强者，都感应到了杜克使用那件真灵级魔器散的气息，却是被所探察到的情形给震惊了。

    然而，让这些强者更加震惊的事，却还在后面。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！