
    莱芙魔法道具综合商店，是拉铁摩尔城最大的卖场，也正是拉铁摩尔家族的产业。

    塔高一共五层，最高层是一个贵宾接待处，这里被隔成了一个个单独的房间，有资格进入这贵宾区的，都是大6上有头有脸的人物。

    杜克此刻正与西特一起，坐在一号贵宾室里，地面上铺着厚厚的金丝毛地毯，这是来自加尔加隆东部波丝的猫人族的特产，每一张兔毛地毯，都是价值上万金币的豪华奢侈品。

    莱芙的总管道恩斯，一个年纪在六十多岁的矮人族老头，恭敬地站在一边。杜克和西特却是舒服地坐在软榻凉席上，手中端着来自大6西部法兰西的名贵葡萄酒，正饶有兴趣地望着一个水晶球。

    一幅幅画面从水晶球中闪过，正显示着这莱芙商店中的各种魔法道具用品。

    “嗯，高阶的回魔液要十三瓶！”

    杜克指了指水晶球中显示的影像：“其他十瓶我付金币。”

    尝到了高阶回魔液的甜头，杜克现在对这玩意还真是非常有兴趣，一下子又要购买十瓶，准备做为储备。

    开玩笑，战场上时间就是生命，身边备着能刹那恢fù魔力的高阶回魔液，那就是多了一份保障。

    有了这次与拉铁摩尔一个中队硬抗的经历，现在的杜克更意识到了，必要的魔法试剂对一位法师的重要性。

    “杜克少爷，您说的就太见外了！”

    一边的西特连忙阻止：“您要的任何物品，在这里全是免费的，这也算是我们拉铁摩尔城对您这次受到不公正待遇的赔偿。”

    “西特，你太客气了。”

    杜克的眼睛一亮，嘴上说着太客气，下手却是一点都没客气：“那好吧！这次确实是损失很大，不仅本人那脆弱的心灵受到了很大的创伤。而且，我的几个小伙伴，也都受了惊吓，确实是要好好安慰它们。”

    说着，杜克伸出手来，一脸很是难过地抚摸了一下趴在肩头上的咕噜兽的小脑袋。

    “咕噜，呜呜呜，很受伤，很受伤！”咕噜兽非常的配合，小爪子捂住了脸，一副很悲痛的样子。

    “是！应该的，应该的！”

    西特有些哭笑不得，嘴上却是连连赞同。

    “嗯，那就给我的那几个小伙伴，弄一百瓶的高阶魔兽食补药丸吧！”杜克一本正经地道。

    “好，一百瓶高阶魔兽食补药丸！”西特马上点头。

    “俄滴神！”

    旁边一直躬身伺候着的道恩斯老头，脸上虽然仍保持着淡淡的微笑，但一颗心儿却是早已揪了起来：“天啊，这主是谁啊！竟然一下子要一百瓶高阶魔兽食补药丸，他当这东西是小姑娘吃的零食吗？竟然一百瓶一百瓶地拿。”

    道恩斯的心真的被震动了。

    要知道，一粒高阶的魔兽食补药丸，就得十个金币，一瓶里有一百颗，相当于是一千金币。

    一百瓶那可就是十万金币啊！

    眼前的这主，刚白拿了十三瓶高阶回魔液，那可是十三万金币。加上这一百瓶高阶的魔兽食补药丸，又是十万金币。

    “天啊！这家伙是讨债的吗？怎么就这么狠心呢？”他这么嘴皮子上下一搭拉，莱芙商店就白白丢出去二十三万金币啊！道恩斯自然不知道，杜克哪能让自己吃亏。

    这次杜克被迫与奥巴玛手下的一个百人中队硬拼，杜克自然不能白白损失自己的消耗。这些损失，想从奥巴玛那个小小大队长那儿收回来，只怕是把他给跺成肉丸子给卖了，都赔不起。所以，杜克只好把这笔帐算在拉铁摩尔家族的头上。

    反正，以拉铁摩尔家族在这拉铁摩尔城经营数千年的底蕴，相信他们必然也是积累了庞大的财富，自己让他们赔点损失，应该也就只是毛毛雨罢了。

    在莱芙商店的购物非常的愉快，宾主尽欢，等杜克从里面出来，脸上也终于露出了笑容。

    这一次，他在这里足足拿了近五十万金币的各种货物，倒是心满意足。

    西特也是非常的欣慰，拉铁摩尔家族，总算有那么一点小小的机会，可以回报丹尼尔家族了。

    这次西特不再象先前那样保持低调，而是亲自当众把杜克送回了役馆。

    先前是不想给杜克添麻烦，不愿让他受到城中各方势力的观注。

    但是，有了当街一人硬抗百人中队的这事，杜克就是再想保持低调也是不可能了。估计现在城中的任何一方势力，都已知道了有这么一个身边带着荆棘皇冠鸟的神奇少年。

    所以，西特也就大大方方地让杜克在公众面前露面了，这样也免得再有不长眼的家伙，去招惹杜克。

    回到役馆，已是傍晚时分，西特陪着杜克吃了一顿丰盛的晚餐，这才告辞离开。

    杜克也不想再出去游逛，便回到了房中。

    白天与百人中队的一战，让杜克有很多的感悟，他需要趁着夜晚的这段时间，把这场战斗中的感悟好好地领会。

    刚进入房间，这个时候，房门却是被人敲响了，一个妖娆的女子出现在了房门口。

    “你是谁？”望望门口的女子，杜克满脸的狐疑。

    门口站着的是一名兔人族的女子，一张清秀绝丽的俏脸，尤其是一对长长的兔耳加上三瓣唇和两颗大兔牙，确实是有一种别样的风情。

    兔人族杜克自然也是见识过的。

    说起来兔人族在整个大6中，也算是一个非常有名的种族。

    当然，这个种族的出名，并不是因为兔人族出过什么光辉的英雄人物，而是兔人族的女子，个个都是绝色妖娆，在整个大6中，最受其他各族之人的喜欢。

    据杜克所知，各族的各大家族，都以拥有兔人族女子的奴婢为荣。貌似如今兔人族的女子，在一些黑市的人口买卖中，差不多都能达到十万金币。

    此刻，突然有一名兔人族的妖娆女子找上门来，确实是让杜克心中非常疑惑。

    “您是杜克少爷吧。”兔人族少女微微一笑，两颗大兔牙萌得迷死人，“奴婢爱丽斯，得主人之命，前来邀请杜克公子。”

    说着，爱丽斯恭敬地递上了一个烫金的名片。

    “哦？”

    杜克微微皱眉，目光落在了那张名片上，神情却是变得有些异样。

    这张名片，并不是烫金，而是真正的纯金制zuò，上面的文字全是用金铂拉丝贴上去的，华丽之极，奢侈之极。

    名片中央的主人名字，却是一粒粒细小的宝石镶嵌而成，闪烁着别样的光氲：亚瑟王子！

    再仔细看去，在名片的左上角，还有一个奇异的标志。

    那是用一枚魔晶雕刻而成的花纹，雕的是一朵郁金香，流光璀灿，散出一丝淡淡的异香。

    显然，这枚雕刻图案的魔晶，也是稀罕之物，应该是一种极其珍贵甚至都已面临灭绝的魔兽――麝香兽身上的魔晶。

    大6的魔兽中，只有麝香兽的魔晶才会天生就带有异香，而且具有提神醒脑的作用，对法师冥想时修练，具有很大的好处。

    所以，这种魔兽早在数千年前，就被大6上的人们所追捧。因为大量的需求，以至后来，麝香兽都几乎灭绝了。

    杜克还真没有想到，这位兔人族女子的主人，使用的名片，竟然会用上这样名贵的东西。

    这个排场，确实是有点离谱。

    “亚瑟王子？”

    杜克喃喃地念道了一句，心中却是滴溜溜地转起念来。

    如今的大6，已没有帝国，那么，这个叫亚瑟的家伙，又是那里冒出来的王子？

    心中想着，目光再次落到了名片上。

    杜克的眼眸却是陡地一凝：“难道，难道是七千多年前那三个古帝国遗留的皇族？”

    杜克猛然想到了什么，尤其是名片上那朵郁金香的标志。

    貌似他还记得，好象在一本古藉上，曾看到过，七千多年前大6上曾经出现过的三大帝国中，其中纳加帝国，就是以郁金香做为标志的。

    “杜克少爷！”

    正心中寻思着，这个时候，爱丽斯又是恭敬地躬了躬身：“我家主人也住在这役馆中，而且就在二号贵宾院，他已恭候您多时了。”

    “嗯！”

    杜克点了点头。他所住的是一号贵宾院，与二号贵宾院相连。

    既然那位神秘的亚瑟王子就在旁边，杜克倒也挺有兴趣去见上一见，看看这位排场如此阔绰的所谓王子，究竟是何方神圣。

    当下，爱丽斯在前引路，杜克向二号贵宾院走去。

    二号贵宾院的布局与一号贵宾院差不多，但是，走进门来，气氛就有些不同了。

    门口的厅堂两边，排列着两队身穿铠甲，手中拿着武器的武士。

    每个人神情肃然，气宇轩昂，显然都是经过严格训练的好手，修为最差的，也都是剑师级。

    一共三进的庭院，每一进院落里，都有这样的武士守候，杜克随便瞄了一下，这样的武士竟然不下百多名。

    看来，这位亚瑟王子，不仅是有钱，而且还拥有不俗的势力，否则，也无法培养出这么一批武士。

    来到二号贵宾院，杜克终于见到了那位神秘的亚瑟王子。

    “是你！”

    然而，一见到那人，杜克的神情陡地变得古怪起来……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！