
    “嗤嗤嗤！”

    一圈圈紫黑色的光氲，直透岩浆的深处，刹那间渗入了岩火中那座宫殿里，形成了一柱紫黑色的光柱，照耀在那颗黑色的心脏上。

    “砰砰砰！”

    黑色心脏陡地似是活了过来，猛然怦怦跳动。

    黑色的光芒闪烁，天地之间如同地震一般剧烈的颤抖，那个黑色的心脏在紫黑色光氲的照耀下，就象是吹汽球一样，猛然膨胀，嗤嗤嗤地迅扩大起来。

    那砰砰砰的心脏跳动声，也如同是擂鼓似的，越来越急，越来越响。只是眨眼的功夫，那颗原本只有拳头大小的心脏，已是迅膨胀起来。

    拳头大小…，脑袋大小…，圆桌大小…，然后是迅扩大到五米，十米，二十米！

    “轰！”

    黑色的光芒闪烁得越快，空间也震荡得更加汹涌，当黑色心脏的大小突破二十米方圆，如同是一座小山般恐怖的时候，整座宫殿都猛然剧烈摇晃，仿佛整个宫殿都要被它所充塞，已无法存受它的扩大。

    “给我破！

    亚瑟咬牙切齿，英俊的脸在这个时候，突然也变得有些狰狞，口中更是厉声喝道。

    “砰！”黑色的心脏轰然剧震，似是要撑破宫殿膨胀开来。

    但是，就在这个时候，轰隆隆的巨响骤然响彻，宫殿中央那金色皇座上的神灵雕像，猛然似是活过来了一样，陡地睁开了眼睛。

    同一时间，神像右手中的那柄巨大黑色铁锤，嗡然争鸣，缭绕在上面的雷电刹那嗤啦嗤啦暴响连天。

    “轰隆隆！”

    一个无比恐怖的巨大黑色锤形虚影，轰然升空，万千道怒电雷霆从虚幻的锤体中急耀而出，劈向了那颗黑色的心脏。

    与此同时，一团金光乍亮，原本盛放那只黑色心脏的那只金色盘子，在这一刻也嗡嗡作响，无数奇异而复杂的魔纹，赫然现形，化为了一道道狂舞怒闪的光链火索，形成了一张网状的魔纹光影，刹那笼罩住了已膨胀成恐怖小山般大小的黑色心脏。

    雷电怒闪，光焰暴舞，上空的虚幻锤影连连急舞怒挥，下面蒸腾而起的光索火链，更是紧勒死扯，要把黑色的巨大心脏死死地束缚住。

    “嗤嗤嗤！”

    一团团浓得如同墨汁般的黑气，从巨大的黑色心脏中，被电火嗤啦嗤啦地炙烤挤压，喷向空中。整个宫殿摇晃更甚，震动更烈，似乎要倒塌了。

    但是，宫殿终究没有倒塌，那颗巨大的黑色心脏，却是在那柄巨大的铁锤虚影的锤击下，以及金色盘子射的密密麻麻的魔纹束缚下，却是在渐渐地缩小。

    每缩小一点，那滚滚如同墨汁般的黑气，就从巨大的黑色心脏内喷薄怒射，把整个岩火之海，也几乎要染成墨黑了。

    终于，当黑色心脏，再次从二十多米的巨型形状，一点点地缩小成十米，五米，二米，圆桌大小…，脑袋大小…，直至最后又恢fù到原先拳头大小的时候。

    所有的动静骤然停止。

    宫殿还是那座宫殿，神像还是那座神像，神像手中的巨锤，也恢fù了原先的样子，再次出现在了神像的右手，盛放黑色心脏的那个金色盘子，也敛去了光芒。

    仿佛一qiē都没有生过，所有的一qiē都又恢fù到了原先的模样……

    只是，滚滚的岩火之海中，汹汹的黑气却是如煮如沸，已被染成了黑色。

    “啊！该死！”

    亚瑟闷哼一声，猛地喷出了一口鲜血，脸色却是在刹那间惨白得可怕。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    地底的岩火之海咆哮沸腾，滚滚的黑气从岩火之海中直冲天际。

    “砰！”

    整个空间陡然一震，原本充塞在空间的死灵之气，在这一刻猛然暴乱起来，怒舞狂啸，仿佛整片地底世界，在这一刻突然爆了一阵风暴。

    “怎么回事，这是怎么了？”

    西特和杜克正乘驾着飞禽向前狂奔，猛然感觉到四周死灵之气的暴乱，都是不由心头一震。

    “嘎嘎嘎！”

    所有人骑驾的飞禽魔兽，也象是突然感受到了一种危险的气息，不安地鸣叫振翅，猛地向高处飞去。

    “不好，西特尊下！”

    一名队伍中的矮人青年，突然向西特大叫：“您看。”

    尊下是古矮人族的族人对皇族之人的尊称，这些跟随西特进入地底矮人世界的随从，都是拉铁摩尔家族的亲信，所以，他们都称呼他们的少主西特为尊下。

    “铁木达！怎么了？”

    西特下意识地回答，疑惑地望向了那名矮人年青人。

    铁木达正是这次西特队伍中的另一名小队的队长，也是西特的好友，是古矮人一族中，血统非常高贵的另一支族人的头领长孙。

    此刻，这个样貌冷俊，面目刚裔的矮人青年，却是脸色有些铁青，神情很是惊惶，这却是让西特非常的狐疑。

    “西特尊下，您看那边！”

    铁木达的声音都有些颤抖，手指却是指向了一边的荒野。

    “啊……”

    这回西特也总算是看清楚了，却是不由惊呼一声，脸色刹那难看无比。

    “我的天！”

    杜克的嘴也猛地张成了蛤蟆。

    此时此刻，这片地底世界的荒野，确实是生了可怕的变化。

    只见，那些散落在石屋间的骨架骷髅，这个时候竟然都咔嚓咔嚓地活了过来。许多骨架骷髅都是残缺的，甚至只有一只手臂或一只脚骨。

    但是，就算是只是一只手掌的骨骼，此刻也都在动作，在地面上蹦蹦跳跳地爬动跳跃，那个情形，看起来实在是诡异之极，恐怖之极……

    “咔咔咔！”

    无数的白骨，一条条残缺的腿骨，掌骨和缺手缺脚的骷髅架子，此时象是正在进行一场白骨赛跑一样，正漫山遍野地乱蹦乱跳。

    “天啊！亡灵生物，这些骷髅架子，都成亡灵生物了，这是怎么了？”

    杜克的心头大震，眼眸都猛然眯紧。

    他对这种情形自然不陌生，当日试练的时候，小精灵妮雅，就是利用她的炼金术，把一具骷髅架子，炼化成了一具亡灵生物。

    那东西后来就一直跟着杜克和妮雅，甚至如今还在古德学院，这次现魔族余孽偷偷潜入大6，也是那骷髅架子和幽冥兽小白现的。

    但是，此刻的情形却与那具骷髅又有些不同，这漫山遍野的破碎白骨，竟然就这么都活了过来，却只能有一个解释，那就是这片原本就充满死灵之气的地底世界，生了某种异变。让这些骷髅，竟然一下子变成了亡灵生物。

    那么，这里到底生了什么？或者是说，在这一刻，这片地底世界，到底又有了什么异变？

    杜克和西特以及铁木达等人互望一眼，神情都变得震惊起来。

    “快走，我们得尽kuài赶往这一层的最中心处，找到第二层的入口。”

    西特猛地回过了神来：“否则，要是我们乘驾的飞禽魔兽，遭到这里突然爆的死灵之气侵蚀，到时后果不堪设想。”

    西特意识到了问题的严zhòng性。

    现在，这片空间的死灵之气突然爆乱，虽然大家乘驾的飞禽魔兽，也都算是比较高阶的。但是，随着死灵之气不断的浓郁，这些飞禽魔兽必浆受到影响。甚至最后会被死灵之气侵蚀而死亡。

    到时，失去了飞禽魔兽，所有人就得在地上行走。

    那么，就不得不面对一个事实，那就是要与地面上那些乱蹦乱跳的白骨骷髅正面冲突。

    貌似现在所有人还能凭着飞禽魔兽飞行在空中的优势，可以暂时无视下面那些骷髅白骨的威胁。

    “是啊，是啊！我们得尽kuài到达第二层的入口处。”

    铁木达也立刻意识到了问题的严zhòng性，神情显得有些焦虑起来。

    一众人那敢迟疑，连忙一个个撑起了魔法护盾，座下的魔兽飞禽，也是怪叫着，争鸣着，显得无比的不安。

    但是，情形却是越来越糟，西特所预料的情况果然出现了。

    随着空间死灵之气的爆乱，汹汹的阴寒气息越来越浓，越来越甚，仿佛地底有更多的死灵之气正在喷涌出来。

    不仅如此，那些地上漫山遍野蹦蹦跳跳的白骨骷髅，也嗤啦嗤啦地喷薄出了一股股黑气，让四周的死灵之气更加的浓烈。

    只是一会儿功夫，西特他们所乘驾的飞禽魔兽，已出现了萎糜的现象，一头头怪叫着，飞行的度越来越慢。

    西特他们这次出来，虽然也做了很完善的准备，尤其是他们这两支做为前锋前来探险的队伍，每个人的装备也是最齐全的，所乘驾的飞禽魔兽，就是拉铁摩尔城特产的一种铁翅金鹰。

    这种飞禽魔兽达到了五阶十三级，本身的**也非常的强悍，具有很强的抗魔性。

    如果仅是一开始那种死灵之气的浓度，对这些铁翅金鹰还真没多少影响。

    但是，爆乱的死灵之气，却是逐渐侵蚀了它们，队伍中已有几头铁翅金鹰越飞越低，越飞越慢，甚至连身上的铁羽都在不断纷纷扬扬地飘落，眼看是不行了。

    “再坚持一下，就要到中心区域了。”

    西特神情凝重无比，不断地鼓励着四周的伙伴。

    此刻，已远远地可以看到，远处的地方，一座比刚才遇到的日月山庞大无数倍的一座大山隐约地出现在了视野的尽头，按日月山的规模，这确实是快要到达最中心城区的范围了。

    而且，从空中望去，也可以看到，在那座巨大的日月山四周，密密麻麻地建筑着无数的石屋，显然，那边就是曾经的地底矮人王国第一层最中心的城市范围。

    然而，就在这个时候，又是一阵轰隆隆的闷响从地底传来，四周的情形再次有了变化。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！