
    “轰！”

    空间陡地一沉，一股极度阴森极度冰寒的气息，猛然再次暴虐。

    “嘎嘎嘎！”

    一众铁翅金鹰出悲鸣，再也无法抵抗那股浓得化不开的死灵之气，怪叫着纷纷摔落下来。

    “结阵！”

    西特和铁木达两人暴喝，身在空中，已是加持了一个飞翔术，这才轻飘飘的悬浮在了十多米的半空。

    跟随他们两人这次进入地底矮人王国的随从，尽皆是大魔导师和大剑师的修为，也都是能在空中飞行的。

    因此，虽然遭到这样的变故，这些人却并没有直接摔落，在两人的指挥下，也都悬浮半空，结成了一个阵势。

    “咔咔咔！”

    刚刚在空中站稳身形，下面的满山遍野正在赛跑的骷髅白骨，仿佛是苍蝇闻到了血腥，陡地向这边聚集过来。

    无数的白骨蹦蹦跳跳着，跃向了空中，似是要想把空中的这些人抓落。

    一些完整的骷髅架子，更是白森森的上下颌张合，出了刺耳的咔嚓声。

    紧接着，一股股黑如墨汁的死灵之气，喷薄如柱，直朝空中诸人直射而来。

    一时间，西特和铁木达所带领的两个小队的矮人四周，已密密麻麻地全部都是白骨骷髅，情形实在是骇人之极。

    “轰！”

    西特和铁木达等人脸色铁青，却那里敢有丝毫的迟疑，各自拿出了武器，向下面的白骨骷髅出了攻击。

    西特是位达到了高阶大魔导师的法师，手一挥，一柄锤形的魔器赫然现形，火光缭绕，竟然是柄达到了通灵级的高阶魔器――炼炉雷光锤！

    “焚天炼炉！”

    西特暴喝，扭涩的咒语刹那响彻，手中的炼炉雷光锤轰隆巨响，漫天的焰火和雷电，陡然暴射而出，轰向了地面的白骨骷髅。

    铁木达和其他一众矮人，也早已结成了阵势，各自挥舞着魔器，轰轰轰地射了一波魔法。

    无数的光芒不断闪烁着，轰鸣之声也接连不断，一时间，这一片天地，白骨粉屑乱飞，情形暴乱之极。

    杜克和小咕噜兽仍乘驾着两头荆棘皇冠鸟盘旋半空。

    四周的死灵之气虽然越来越恐怖，但是，荆棘皇冠鸟不愧是称为神宠之鸟，不愧是受神祝福的魔兽，本身对死灵之气的抵抗性还真不是那些铁翅金鹰可比。

    在如此可怕的死灵之气下，它们仍是没有受到多大的影响。

    两头荆棘皇冠鸟全身烈焰蒸腾，在身周形成了一圈焰火护盾。汹汹涌来的死灵之气，一触及它们身周的烈焰。刹那嗤啦嗤啦地被焚为了灰烬。

    小咕噜兽更是变态，对于四周喷薄的死灵之气，完全无视，还饶有兴趣地伸伸小爪子，对着下面蹦蹦跳跳的白骨骷髅扮鬼脸。

    它好像是把那些亡灵生物当成了玩具，不停地咕噜咕噜怪叫着：“咕噜，好玩，好玩，跳得不够高啊，还要高一点才好啊！”

    杜克的神情却是凝重无比，全身月华圣盾早已现形，护住了四周，目光却是灼灼地凝注着下方。

    感觉上，这片空间突然生异变，让杜克心中有一种不祥的预感，甚至似乎是感应到了什么。

    但是，那种感应无比的模糊，杜克却是怎么也抓不住。

    杜克并没有参与西特他们轰击下面的白骨骷髅。

    这些满山遍野的白骨骷髅虽然数量恐怖，不知有多少。但是，品阶却都是非常的低，甚至只有一般魔法学徒或剑士的力量，以西特他们的实力，根本无法造成威胁。

    死灵生物的等阶也与大6的魔法师和狂战士一样，只是因为它们使用的是死灵魔法，属于黑暗系。因此，只要在他们的各种等阶前加上黑暗两个字就行。比如，法师在死灵生物中就是黑暗法师，剑师就是黑暗剑师。

    已是离最中心处的区域并不远，西特他们且战且进，迅向前推进。他们也是不愿与这些白骨骷髅多纠缠。虽然现在这些东西都已是死灵生物，但他们毕竟是矮人族的先祖的遗骸所变，就算是把它们全部消灭干净，西特等人也没有丝毫的快感，反尔心情更加的沉重。

    然而，随着向中心区域的靠近，出现的死灵生物的等阶却是越来越高，甚至白骨骷髅中，竟然出现了黑暗魔导师以及黑暗大魔导师级别的玩意。这让西特他们的行进度顿时受到了一定的影响。

    死灵生物是因为受死灵之气侵蚀而异变的，本身的实力除了受死灵之气影响外，还有就是死者生前的实力高低。死者生前修为越高，异化后变成死灵生物的等级也就越强。

    按地底矮人王国曾经的规矩，修为越是强大的人，自然居住的地方越是靠近中心区域。所以，越到中心区域，出现的死灵生物的等阶会越来越高。

    又行进了十数里，已来到了那座巨大的日月山脚下，西特他们也终于进入了真正的中心区域。而且，这里也果然与先前看到的那些村落不同，一座石头城出现在了面前。

    一路过来，所有的村落或城镇，都是没有任何城墙范围的，只是以日月山的大小来区分所在村落或城镇的大小规模。

    但是，这中心区域却是出现了一座石城，却也显示出这里的与众不同。

    石城并不大，也就数十里的范围，城墙也并不高，用地底采集的火山岩筑就，岩体火红色，看起来整座石城倒象是燃烧的一座岩浆城。

    刚冲到城门口，这个时候，突然一阵强烈的魔法波动传来，一具身形有四五米高的巨大兽形死亡生物，轰隆隆地从城里冲了出来。

    那是一头地行龙的骨架，但是，它浑身散出一股极其强烈的死灵之气，竟然是头修为达到了一阶黑暗封号魔导师的恐怖存zài。

    “大家小心！”西特神情一凝，手中的炼炉雷光锤轰隆隆地指向了那头地行龙骨架。

    铁木达等人也是个个脸色凝重，两队人马立刻围到了西特身边，结成了联合阵势。

    以众人都是达到了大磨导师的级别，面对一头黑暗封号一级魔导师的骷髅地行龙，倒也并不害怕。只是，第一次遇到如此高阶的死灵生物，让所有人心中都是一凛。谁也不知道，进入这石城后，里面还会有多少强大的死灵生物。

    看来，这一次探险，还真是危险重重。

    要知道，现在还是在这地底矮人王国的第一层，而以古矮人地底王国曾经的规矩，第二层那才是真正的核心所在，当年那些强大的矮人族族人，都是在第二层中。

    一旦那些曾经的强者，如今也已成为死灵生物，那么，又该是些到达了什么级别的存zài？

    西特等人的心中还真是突然有了一种难以喻意的悲痛和担忧。

    杜克的目光猛地一凝，他也被这突然出现的一级魔导师黑暗地行龙骨架给吓了一跳，连忙收敛心神，准备帮助西特他们抵抗这东西。

    “轰隆隆！”

    这个时候，那头地行龙骨架已奔到了众人的脚下，骷髅脑袋陡然高昂，一团巨大的黑雾猛地喷了出来。

    “砰！”

    黑雾迎风暴涨，在空中猛地化为了一头黑色的地行龙虚影，携着呜呜的阴厉怪啸，朝着西特他们狂冲而来。

    “风暴之怒！”

    西特厉喝，与队伍中的一众矮人法师一起，手中划出一个个复杂的魔纹，双手高举炼炉雷光锤，口中更是吟唱起了古矮人语的拗口咒语。

    “轰隆隆！”

    一股极其恐怖的气息陡然弥漫全场，一团雷火凝成的风暴飓风在几人头顶轰然形成，缭绕着西特的那柄炼炉雷光锤吞吐呼啸。

    风暴之怒，正是矮人族皇族拉铁摩尔一族传承自古矮人神器风暴之锤的玄奥魔法之一。虽然神器风暴之锤已遗失，但其中的一些魔法，却仍是被当年拉铁摩尔先祖带了出来。

    此刻，面对一头达到了一级封号魔导师的黑暗地行龙骷髅，西特却是联合他的同伴，使出了这一传承魔法技能。

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    地行龙骷髅出的那团黑色兽形，刹那与风暴之怒形成的雷电飓风相撞。

    极光暴耀，乱石炸飞，相撞处顿时形成了一股狂卷的气旋，把四周炸出了一个深达数十米的大坑。

    “咔咔咔！”

    那头地行龙骨架全身的骨骼咯咯作响，无数细小的骨屑纷纷扬扬飘落。遥立空中的西特等人，也是身形一阵摇晃，几乎从空中摔落。双方的这一硬拼，打了个齐鼓相当，谁也没能占得好去。

    “月镰大杀！”

    “幽蓝潮汐！”

    杜克却是在这一刻也出手了：“死亡收割！”

    “轰隆隆！”

    一柄巨大的月牙色巨镰和一个巨大的蓝色光球现形，携着呜呜的风雷之声，直撞那头地行龙骨架。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地行龙骷髅也仿佛是感受到了某种危险，陡然白森森的巨口怒张，又是喷出了一团黑雾。但是，还没等黑雾形成影像，杜克的死亡收割魔法已轰然砸到，巨大的蓝色光球撞入了白骨骷髅地行龙的嘴里。

    紧接着，巨大月镰切入。

    顿时，轰轰轰的爆炸震天响起，那头地行龙骷髅，竟然被一下子炸掉了脑袋。

    杜克出手的时机选择的无比巧妙，正是下面地行龙骷髅与西特硬拼一记的间歇，甚至让地行龙骷髅都来不及动第二波的魔法，却就这么被杜克捡了便宜，一下子把它给炸掉了骷髅头。

    终于顺lì地解决了一头一级封号魔导师级别的黑暗生物，众人都松了口气。

    但是，就在这个时候，突然一声爆响响起，一团耀眼的光芒猛然在石头城中心处蒸腾。

    “啊，不好！”

    杜克浑身剧震，脸色刹那变得难看无比。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！