
    “咕噜，去死！”

    刺入加百利额头的东西，正是咕噜兽尾巴那个倒三角的尖刺。

    此时此刻的咕噜兽，满身是血，一张脸也显得狰狞无比，样子实在是有些可怕。小家伙刚才被食萤草捕获，身上也被勒得皮开肉绽，可以说是悲惨之极。这也是咕噜兽自出世以来，受到的最大的伤害。

    以小家伙的智慧，自然知道，它惹不起食萤草。但是，对加百利这个始作俑者，咕噜兽却早已恨之入骨。所以，身体稍有恢fù，便毫不犹豫地向加百利出了手，一下子就刺穿了加百利的脑壳。

    “你，你，你竟然杀了我！”

    加百利颤抖着手指，望着眼前的咕噜兽，满脸的难以置信。他是做梦都没有想到，他会死在这小东西的手里。上回在斯坦秘境的时候，就是被这玩意一尾巴刺穿了脑袋，现在却又遭到了同样的下场。

    只是，上回在斯坦秘境，死亡只会被踢出秘境，但这次却是真正的要去拜见死神了。这样的事实，如何不让加百利心中绝望之极？

    “好…，好…，好！”

    陡地，加百利脸上露出了怨毒的神色，目光也猛地望向了杜克：“杜克，马其顿家族与你誓不两立！”

    砰！

    加百利猛地手一翻，一个水晶球突然出现在了他的掌心。下一刻，水晶球轰然爆炸，一道极光急射而去。而加百利也终于眼白一翻，缓缓地瘫软了下去。

    “这家伙出了灵魂传讯，这下可遭了！”

    一边的西特等人却是脸色骤变，不由惊呼。加百利最后捏碎的水晶球，正是以他灵魂之力出的传讯魔法。这是法师在遭到意外死亡之时，传讯给亲人或朋友的一项奇异秘法。

    目的自然是想告sù他的亲人或朋友，他的仇人是谁，以便他的亲人或朋友能为他报仇。显然，加百利是不甘心就这么死去，所以，他临死前把他的死讯以这种方式传了出去。告sù的对象自然是他所在的马其顿家族。

    这也就是说，今天生在这里的事，绝对是无法瞒得住。杜克与马其顿家族的这个仇隙，那已是结下了。

    “没事！这家伙实在该死！”

    杜克无所谓地摆摆手：“他们马其顿家族，如果敢为他出头，小爷一定会给他们好看，让他们知道花儿为什么这样红……”

    杜克绝不是个怕事的主，加百利用这样卑鄙的手段暗害自己和朋友，就算咕噜兽不杀他，杜克也是会亲自动手的。

    至于说马其顿家族的报复，杜克还真没放在心上。

    不说现在杜克的实力暴涨，就以自己刚与一头达到圣阶的食萤草签定了主仆契约，任何人要想与自己别别苗头，那也得掂量掂量有没有这副好牙，咬得动自己这块硬骨头。

    更何况，丹尼尔家族出来的人，从来没有一个是怕事的。丹尼尔家族传承数千年，树立的敌人也不知有多少，但丹尼尔家族依然傲笑整个大6，那些想与丹尼尔家族作对的人，却都去见了死神。

    心中想着，杜克的目光陡地望向了那边的劳瑞恩和罗伯特。

    “啊，杜克，不关我们的事，不要杀我们！”

    劳瑞恩和罗伯特两人早已被刚生的一幕惊呆了，此刻感受到杜克目光中的凛然，不禁都是浑身一颤，脸色也是刹那死灰一片：“这事我们完全没有参与，我们只是没有办法这才跟着加百利。”

    劳瑞恩和罗伯特两人都要哭出来了，心中却也早已把加百利的十八代祖宗给问候了个遍。说实话，加百利要暗算阴谋杜克，根本没有与两人商量。而两人失去了其他队员，也根本不可能在这地底世界单独行动。所以，也只有跟着加百利的份。毕竟那家伙身上有块圣光石，有他在，还是比较安全的。

    但是，现在加百利的阴谋暴露，却也是把他们给牵涉了进去。望着眼前一脸凛然的杜克，再望望旁边形象狰狞的咕噜兽，两人心中确实是惊恐到了极点。

    “杜克，这事确实是与他们无关。”

    一边的卡斯帕说话了：“此事都是加百利搞的鬼。”

    卡斯帕也不想杜克多树敌，所以，在一边劝说了起来。

    “杜克少爷！”

    西特沉吟了一下，走到了杜克面前：“这位小罗伯特我认识，他伯父老罗伯特是西方第二军团的军团长，与家祖有些渊源。”

    “哦，老罗伯特！”

    杜克眉毛微微一凝，他立刻想起来了，当日在进入斯坦秘境前，西方第二军团带队的那位洛腮胡子老头儿。

    因为地域与风俗习惯的不同，加尔加隆大6上，许多地方在称呼上是有很大区别的。甚至有些地方，对亲近的朋友并不称呼名字，而是称其家族的姓，尤其是一些特别有名望的家族。

    罗伯特的情况就是如此。

    罗伯特其实是罗伯特家族的族姓，在西部第二军团自然是非常的有名。罗伯特家族出来的人，他们亲近的朋友，都称他们为罗伯特。一般用大小来分别族中的一些人。

    比如，眼前的这个罗伯特，大多数人就叫他小罗伯特。而西部第二军团的军团长罗伯特，人们都叫他老罗伯特。

    “嗯，既然你是老罗伯特的侄儿，又与这事无关，那就算了。”

    杜克也不是个嗜杀的人，所以还是听取了卡斯帕与西特的意见。

    “谢谢，杜克！”

    劳瑞恩和罗伯特那两颗悬着的心总算落了地，感激地望向了卡斯帕和西特。西特朝罗伯特点点头，心中也是松了口气。西特倒还真有些担心，杜克会做出不理智的事，杀了罗伯特和劳瑞恩。

    如果加百利没有出灵魂传讯，把他的死讯传出去，杜克杀他们，西特不会反对，这是杀人灭口，以防今天加百利死在这里的消息透露出去。

    但是，现在加百利已传出了灵魂传讯，杜克与马其顿家族的仇怨已结下。如果再杀了罗伯特，那么，不但与事无补，而且，更会与西部第二军团的老罗伯特结仇。

    如果真是这样，杜克与西部军团两大巨头都结了怨，只怕对他今后确实是非常的不利。此刻，见杜克不愿追纠此事，西特也总算放心了。

    “微微安！”

    几人说着话，那边马科斯却已是奔到了那个通道里，把微微安扶了出来。

    微微安并没有受伤，她只是被加百利用魔法给束缚住了。解去身上的魔法，已是行动如常。走出通道，看到外面的杜克，微微安的眼神却是有些异样。她刚才虽然无法动弹，但所有的一qiē，却全是看在眼里。眼前的这个少年，仅仅只是分别了一段时间，但是他如今的表xiàn，却已完全不是微微安所能想象。

    无论他那个可以施展魔法的奇异影子，还是他释放的具有类似神圣光辉作用的魔法，以及他与达到圣阶的食萤草签定主仆契约所用的那个斯坦祝福。这一qiē的一qiē，都越了一般人对魔法的常识。也许眼前的这个少年，真的只能用神奇来形容。

    不仅是微微安，此时此刻，所有回过神来的一众人，包括马科斯和西特在内，望向杜克的眼神也都充满了异样，甚至目光中有一抹毫不掩饰的敬畏和尊敬。这个来自大6最传奇家族丹尼尔家族的少年，今天确实是给了大家太多的震惊。

    杜克倒是不在意众人异样的眼光，他此刻最需要的是立刻恢fù伤势。

    幸好，众人虽然遭到食萤草的黑暗能量侵蚀，但也都只是体内魔力被消耗一空，身上的伤势也都只是皮肉伤，并没有伤到筋骨。

    以一众人尽皆达到大魔导师或大剑师的修为，这点伤势确实对大家影响不大。当下，服用了回魔液和一些疗伤的魔法试剂，众人的精神也都恢fù了过来。

    算算时间，也已进入了大半天，如果是在外面，现在应该是傍晚时刻了。杜克从无尽空间戒里，拿出了烤肉架子，在山洞里美&美地与众人分餐了一顿烤肉。

    对于吃饭，杜克还是不会亏待自己的，有条件要吃，没有条件也要创zào条件好好地吃。小咕噜兽受杜克的影响很大，现在他不但喜欢烤肉的香味，而且对魔兽食补丸情有独钟。十个金币一粒的食补丸，它还真当是炒豆一样嚼得嘎巴嘎巴直响，吃得那个香啊！

    吃饱喝足，也休息够了，杜克也不愿在这山洞里多呆，带着众人走了出来，向第二层的入口而去。山洞外的石城里，依然是一片潇杀，无数的白骨骷髅在石城内肆虐。

    不过，杜克可不想在这些白骨骷髅上多浪费时间，所以，他立刻招唤出了食萤草。

    顿时，一股庞大的威压轰然弥漫四周，所有挡在路上的白骨骷髅，感受到食萤草散的恐怖气息，顿时四散奔逃。

    这一路走去，竟然再也没有任何一头白骨骷髅敢出来捣乱。

    开玩笑，面对一头达到圣阶的黑暗魔兽，那些就算是有一级封号魔导师和大剑师的白骨骷髅，也就相当于是挡车的螳螂。完全不堪一击，根本不会来自寻死路。

    石头城中突然出现了一幕诡异的情形，杜克带着马科斯和西特他们前行，所到之处，白骨骷髅退避三舍，就象是出游一样轻松。

    石头城中此刻也已有其他队伍进入，他们自然也是被城中数量恐怖的白骨骷髅纠缠，与它们苦苦缠斗。甚至许多队伍都出现了伤亡。

    不过，杜克他们的到来，却是解了这些人的危机，一感应到食萤草那恐怖的气息，原本围攻那些人的白骨骷髅，立刻四散而去。

    第二层的入口就在数里外，这短短的一段路，当杜克和马科斯西特他们一起来到这里，身后却已是汇聚了四五百人。

    这些人全是一路上杜克从白骨骷髅群里解围出来的。他们自然都不是傻瓜，眼看这个少年能驱散那些恐怖的东西，跟在他后面丝毫不会有危险，大家自然是乐享其成，搭顺风车了。

    所以，大家都跟在了杜克屁股后面，这才形成了如此庞大的队伍。

    不一会儿，第二层的入口终于到了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！