
    亚瑟为了收买杜克，不惜拿出五百万金币，直接堆在杜克面前。堆成小山般的金币，给人造成的冲击力，绝对是震憾地。他目光灼灼地凝视着杜克，等待着他的回答。

    “嗯…，金币我确实是很喜欢！”

    好久，杜克似是终于从那种震憾中回过了神来，长长地舒了口气，目光也望向了亚瑟，嘴角却是浮起了一抹满是玩味的笑意弧度：“只可惜，我没福消受。”

    “为什么？”亚瑟原本还满怀信心的脸上，猛地一阵微微的抽搐。

    杜克的回答，确实是完全出乎了他的意料。

    “哈哈！”

    杜克大笑，脸上的神情已是恢fù了原先的那种玩世不恭，“因为……我自由自在惯了，可不想当什么公爵！”

    “您难道真的不再考虑一下吗？”亚瑟还在努力，想再劝杜克。

    但是，他后面的话还没说下去，杜克已是摆了摆手，一仰脖，喝尽了杯里的白兰地，哈哈笑道：“多谢王子殿下的白兰地，我就不打扰殿下你休息了，告辞。”

    说着，也不向亚瑟行什么告别礼，站起身来，拍拍屁股走人。

    “杜克少爷！”亚瑟张了张嘴，似是还想再说什么。

    但是，杜克却那里还会理他，已转身走出了房去。

    对于杜克来说，他确实也不愿再与这位亚瑟王子磨嘴皮子了。从这位亚瑟王子身上，杜克感受到了一种让他很警觉的警兆。

    尤其是刚才，当亚瑟王子劝说杜克的时候，他的眼眸里，闪烁起的那丝异芒，还有充满诱惑力的声音，让杜克猛然警觉：这家伙竟然在那个时候，对自己使了某种诡异的诱惑法术！

    杜克何等人物，本身的意志就无比的坚定，再加上拥有了半圣之体，这世上最变态的诱惑法术，也休想对他起任何作用。

    反尔在亚瑟使出那诡异的诱惑法术后，让杜克顿时心生警惕，心理更是意识到这家伙貌似是用心不良，对自己是有所企图。

    所以，杜克这才会毫不犹豫地拒绝，也再不愿与亚瑟谈什么了。

    “好小子！”

    望着杜克离开的背影，亚瑟原本握在手中的高脚水晶杯怦地一声炸成了粉碎，酒杯中那腥红如同鲜血的酒液，顿时把他的双手和衣衫沾染得血红一片，他的眼眸里也陡然浮起了一抹阴厉之色：“看来，我还是小觑了他！”

    “但是，你能逃得出我的手掌心吗？”

    亚瑟的声音变得冰冷起来，一股无比阴寒的气息，也陡然在房间里弥漫。

    “王子殿下！”

    站在他身后的兔女和猫女，感受到他身上突然散的那股冰寒的气息，顿时脸色煞白，身形都瑟瑟抖。

    卟通一声，兔女和猫女跪倒在了地上，吓得花容失色。

    “看来，得好好查一查那个亚瑟王子！”

    杜克回到了自己的房里，脸上的神情有些凝重：“这人……，不简单。”

    说着，手一伸，已从空间戒里拿出了那个拉铁摩尔老头给他的水晶球，一个意念传入了水晶球里。

    对亚瑟，杜克心中也起了疑心。

    古纳加帝国已灭亡七千多年，突然冒出个亚瑟王子，而且出手是如此的阔绰，本身更是显得神秘莫测，这样的人物，在如今大6风起云涌的多事之秋，确实是让人怀疑。

    把心中的疑问通guò水晶球传递给了西特，杜克坐了下来。

    今天虽然刚到拉铁摩尔城，但却生了许多事，杜克确实是要梳理一下思路。

    尤其是想到，几天之后就是五月十五，按西特的说法，五月十五，天地洪炉，只有到了那个时候，才有可能进入地底的古矮人王国废墟世界。

    那么，自己也得趁这几天的时间，做好准备。

    杜克已是决定，要在五月十五去地底矮人王国废墟世界探险。毕竟，咆哮之海那边离此还有八千多里，那边的情况更加不明。

    细细地回想了今天与百人中队一战的过程，总结了这次战斗中的一些得失利弊，杜克的一缕意念，再次探入了无尽空间戒里。

    如今的无尽空间戒中，情形却也已完全两样了，除了存放物品的空间外，无尽空间戒的一处地方，竟然耸立起了一座高山，山上还筑起了一座华丽的宫殿。

    博尔这个可爱的小男孩，正坐在宫殿宫宇中央一把华丽的皇座上，头上戴着一顶水晶皇冠，身上穿着一套古代帝国的帝皇服饰。

    在它的身后，两只荆棘皇冠鸟，如同是两名忠实的护卫，一左一右停在高大的皇座椅背上，看起来还真象那么回事。

    这无尽虚空戒里的高山和宫殿，自然就是博尔的手笔。

    以他掌管斯坦秘境多年，掌握的空间魔法的奥秘，要在无尽空间戒里，弄出这点玩意，还真不是什么困难的事。

    而且，这座高山和宫殿，也不是普通的材料建筑而成，而是用了大量的魔晶架构起来的。

    斯坦秘境存zài了数千年，里面的各种魔兽数不尽数，别的不多，就是魔晶最多。魔兽相互间的残杀，数千年来也不知有多少。对于别人求之不得的魔晶，在博尔眼里，那完全跟石头差不多。

    所以，他就用大量的魔晶架构了这处宫殿，并布置了一个魔法阵，聚集魔力，以便两头荆棘皇冠鸟和小咕噜兽能在里面自行修练。

    意识扫过里面的情形，杜克满意地点点头，对博尔在无尽空间戒里进行的改造，杜克也是非常赞赏地。

    说不定这小家伙，还真能再弄出另一个斯坦秘境类似的奇异空间来。

    心中想着，杜克的目光却是落在了博尔皇座面前的一张巨大的桌案上，那里，正放着一个吊坠，镂刻的是一些复杂的镂空图案，散着一股奇异的气息。

    这块吊坠，正是当日小咕噜兽追捕那只烈焰火狐时，从它身上抢来的东西。

    因为这吊坠上面，也蕴含了神之碎片的一些气息，所以，当日在遇到博尔的时候，杜克把它交给了博尔，让他辩认一下，这是不是同样也是一片神之碎片。

    不过，经过博尔的辩认，这东西并不是神之碎片的一部分，只不过是当年斯坦圣者，用它来研究神之碎片的产物，这才会带有神之碎片的一些气息。

    当然，这吊坠也并不是全无用处，按博尔的说法，这里面也蕴含了一些魔法的奥秘，是当年斯坦圣者对魔法的独特领悟。

    “小博尔！”

    杜克的意念传递了过去：“那东西上的封印解开了吗？”

    “嗯，主人，幸不辱命！”

    博尔的声音在杜克的脑海响起：“经过这段时间的研究，终于解开了当年斯坦圣者留在上面的魔法封印。现在，主人您可以对它进行参悟了。”

    “这就好！”杜克高兴不已。

    就要进入地底矮人王国世界探险，现在的杜克，是迫不急待希望自己的力量能再进一步，这样，探险也就更多了一份保障。

    心念一动，那个吊坠顿时从无尽空间戒里飞了出来，悬浮到了杜克的面前。

    嗡！

    一阵暗芒闪过，整个吊坠陡然散出了淡淡的光芒。

    同一时间，光氲荡漾，空中陡然现出了一个朦胧的人影。

    “斯坦圣者！”杜克的眼眸陡然地一凝，脸上露出了惊喜之色。

    这个出现的人影，杜克在自己家族祖辈的画像中，曾经看到过，正是当年的斯坦圣者，虽然心中对他们没多少好感，但他却对这枚吊坠上的东西非常感兴趣。

    人影现形，目光灼灼地凝视着杜克，而一缕奇异的意念，也在杜克脑海中响起：“浮光掠影……”

    紧接着，一连串扭涩的咒语，响彻杜克的意识里。

    杜克的神情变得凝重起来，他自然明白，这是斯坦圣者留下的一缕意念，现在，他就是通guò这缕意念，在向自己传授某种魔法秘咒。

    果然，扭涩的咒语响起，那个人影双手也缓缓地划动起来，一个个玄妙的魔纹，化为一道道流星般的轨迹，出现在了杜克面前的空气中。他的眼眸里闪烁起了异样的光彩，目光一眨不眨地瞪着那些玄妙的轨迹，生怕遗漏了半分。

    渐渐的，那些咒语和魔纹，如同是烙印一样，被杜克牢牢地刻在了心里。

    “嗡！”

    当最后一个奇异的魔咒音节消散，空中那玄妙的轨迹也渐渐淡去，整块吊坠陡地炸起了一团耀眼的光芒，却是在刹那间化为了一堆粉末，飘飘扬扬地散落下来。

    “可以了！”

    杜克神情一肃，却那里还会犹豫，口中喃喃地念起了那扭涩的咒语，双手也划出了一个个奥妙的魔纹。

    “浮光掠影！”

    杜克一声轻叱，手指陡地点向了自己的眉心。

    “嗡！”

    一股奇异的魔力波动刹那在房间里荡漾开来，杜克浑身剧震，脸上却是猛地露出了难以置信的惊骇神色：“这…，这…，这！”

    不错，杜克确实是被自己感受到的情形给震惊了。

    因为，就在浮光掠影启动的刹那，杜克脑海中轰然剧震，意识仿佛是被雷电劈了一下，竟然出现了瞬息的迷糊。

    下一刻，一个虚幻的人影，从杜克的身体里缓缓地飘浮了起来，出现在了杜克的面前。

    而一幕让杜克难以置信的情形，也生了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！