
    “杜克少爷！”

    被称为西特的年青矮人站了起来，右手握拳，单掌横胸，向杜克躬身行礼。

    杜克点了点头：“嗯哼，西特你好！”

    对这位脸如刀削斧凿般，神情中透露着一股彪悍之气的年青矮人，杜克也是挺有兴趣。

    以杜克拥有的半圣之体，可以清晰地感应到，这个年青矮人，竟然已达到了高阶大剑师修为的力量。

    此刻，更是听拉铁摩尔说他是拉铁摩尔第二军团的营团长，杜克心中却也是有些诧异。

    要知道，按如今大6各大军团的配置，一个军团由五个营团组成，满圆是五万人。

    这也就是说，一名营团长，率领的手下是一万人的部队。

    眼前的这个年青矮人，年纪最多也就二十上下，却已是统帅一万人部队的营团长，这确实是够强悍地。

    “杜克少爷！”

    西特对杜克的态度倒是非常的恭敬：“自从拉铁摩尔群山的古矮人地底王国废墟，生异相以来，在下的营团就负责对那里的全面监视。”

    “只是，直到如今，我们仍无法对那里有任何的现。”

    西特的神情变得凝重起来：“甚至根本不清楚下面到底生了什么。”

    “这么奇怪？”

    这回倒是让杜克更加的好奇了，不由目光一凝，诧异问道。

    “地底生异相，是在大半个月前的事。”

    西特倒也并不隐瞒：“但是，自那以后，那片地域却完全被一股死灵之气所充塞。我们营团派出不少的小队，想强行进入，但一连派出了好几个小队，却毫无结果。所有派出去的队员，也从此都没有回来。”

    “不仅是我们，其他许多大6上赶过来探查此事的各方势力，也不断有人进入那里。”

    西特的语气变得有些沉重：“然而，结果与我们都差不多，任何派出去的人，都会被那片区域的死灵之气所吞没，再无消息！”

    “问题这么严zhòng？”杜克的眉毛陡地挑了起来。

    “是的！”

    西特脸上现出了一丝凛然：“所以，现在我们只能暂时封锁那片区域，静观其后的变化。”

    “难道没有其他办法？”杜克又问了一句。

    “各种方法我们都试过了，如今确实没有可行之策。”

    西特点点头：“不过，我们如今在等待一个时机。”

    说到这里，西特望了坐在旁边的拉铁摩尔一眼，见老爷子微微点头，他这才继续道：“据我们的猜测，地底之所以会有如此浓重的死灵之气，这应该是与当年我们古矮人一族，遭到魔族入侵，大量的族人葬身地下有关。”

    “当年我们古矮人王国在地底世界，子民不下千万！”

    西特脸上现出了一丝悲色：“但是，遭到魔族入侵后，那些子民被魔族魔化，许多人成为了死灵生物。”

    “之后，我们古矮人一族，在你们那一代丹尼尔传人的帮助之下，幸存的古矮人终于逃出了地底世界。”

    西特脸上的悲色更浓：“但是，那片地底世界，却已完全被死灵之气所充塞。所以，在那次魔族入侵被击退后，大6无数强者一起联手，把那片地底世界给封印了。”

    “嗯！”杜克点头，心中却也是有种难以言喻的悲愤。他能想象，一个种族遭到如此沉重的打击，那时的景象是如何的悲惨。做为古矮人后裔的西特，回忆起这段历史，心中是该如何的悲痛。

    “这次地底不知是生了什么变化，那个封印突然就这么被破除。”

    西特深深地吸了口气：“所以，地底的死灵之气才会这么恐怖，让我们现在都无法进入。”

    “不过，我们古矮人一族，一直流传着一句话。”

    西特神情突然变得肃然起来：“五月十五，天地洪炉！”

    “哦，什么意思？”杜克目光一凝。

    “五月十五，天地洪炉！”

    西特又重复了一句，目光却是变得炽烈起来：“这是我们古矮人的一个神圣的节日，按族中古藉的记载，每年的五月十五，是我们古矮人一族进行朝圣洗礼的日子。”

    “在那一天，庇护我们古矮人一族的地狱岩火之神―西莱茵，会释放地底的岩火，焚烬一qiē邪恶。”

    西特眸中现出了一抹神彩：“因此，古时的古矮人一族，都会在每年的五月十五，进行盛大的祭祀朝圣。而在那一天，地底的岩火也会喷，如果用它来锤炼，也是最能制造出高阶武器的时候。”

    “因此，五月十五这个日子，不但是我们古矮人一族的节日，更是锻造的最佳时期！”

    西特继续道：“这才会有五月十五，天地洪炉这句话。”

    “嗯！”杜克又点了点头。

    对于古矮人崇拜的地狱岩火之神西莱茵，杜克自然也是知道的。貌似如今拉铁摩尔之城中间的那条河流，就是被称为西莱茵河，这就是古矮人一族对他们所膜拜的神灵的一种祈福。

    事实上，大6各个种族，都有各自膜拜的神灵，象如今人类所信奉的，就是太阳神卡奥斯！

    “所以，我们在等待着五月十五的到来。”

    西特目光中闪过一抹异彩：“只有那一天，地狱岩火之神的地狱岩火喷，才能焚烬充塞在地底世界的那股恐怖的死灵之气。到时，我们就能下去了。”

    “明白了！”

    杜克的眼睛也亮了起来：“这也就是说，我来的还算及时。”

    现在正是五月初七，离五月十五这个特殊的日子还有八天。杜克确实是没有来迟。

    “这是有关古矮人地底世界的情况。”

    西特长长地舒了口气：“关于咆哮之海那边，情形却也不容乐观。”

    “咆哮之海虽然在我们拉铁摩尔城的东边。不过，咆哮之海方圆有万里之巨，生异相的地方，其实却离我们有八千多里，已是属于西部第二军团管辖的范围。”

    西特介绍起了咆哮之海那边的事，“因此，如今那边，已被西部第二军团的一个营团所管制。”

    “是西部第二军团！”

    杜克的眉毛微微一挑，嘴角却是浮起了一抹满是玩味的笑意弧度：“是罗伯特那些家伙吧？”

    杜克自然没有忘了，自己貌似最近就与西部第二军团的人刚刚有过交集。

    那些西部第二军团派往斯坦秘境的精英，可是被自己全部赶了出来。

    只是，杜克还真没想到，自己这次过来探查的咆哮之海的异相，竟然就是第二军团管辖的范围。

    看来，若是要往咆哮之海，自己还得小心行事，否则，与西部第二军团那些精英相遇，肯定又会闹出事端。不过就算碰到了，他们又能拿我怎么如何？

    “咆哮之海的异相，几乎是与我们这边同时生的，也是在大约大半个月之前。”

    西特此刻却仍在向杜克介绍他所知的情况：“只是，咆哮之海生海啸后，那边海域内一片暴乱，不仅原本海中的那些魔兽显得无比的狂燥，而且，在出事的地域，也形成了一片毒气雾障。”

    “我们拉铁摩尔这边，在咆哮之海生异相后，也曾派出了一支大队，前往探查。”

    西特微微摇头：“可是，情形与我们这边差不多，派去的人，根本无法穿越那片毒气雾障，因此，对那里到底生了什么，到目前为止，也是无法知道。”

    “原来这样！”杜克微微思索了起来。

    听了西特对这两处地方的介绍，杜克感觉事情貌似处处都显示着一丝诡异。

    异相出现，但却一时都无法让人探查到究竟。显然，这次生的事情，确实是有些蹊跷。

    两人说着话，这个时候，马车已来到了一处役馆。车外传来了管家普鲁特的声音：“主人，我们已经到了。”

    “小杜克！”

    拉铁摩尔站了起来，目光炯炯地望着杜克：“在这里的一qiē我们都已为你安排好了，你就安心住在这役馆里，有什么事，随时可以找西特。”

    说着，拉铁摩尔手一翻，两样东西已递到了杜克的面前。

    那是一个拳头大小的水晶球和一块巴掌大小的令牌。

    令牌是纯黄金制zuò，闪烁着金灿灿的光芒，前面刻着一个古朴的令字，后面却是雕刻着一柄锤形的武器，旁边还有一头雄狮和一头怒虎守护。

    “这是风暴狮虎令！”

    拉铁摩尔的神情变得肃然起来：“凭此令牌，在我们拉铁摩尔城的任何地方，都可通行无阻，紧急情况下，还可调动部分军队。现在就交给小杜克你。”

    “这个是传讯水晶球，有了这个，你随时可以与老头子我和西特联系。”

    拉铁摩尔又指了指那个水晶球道：“这里面有我们留下的魔法烙印。”

    “好的，老头儿你们回去吧，不用管我！”

    杜克神情一肃，接过了两样东西，心中对拉铁摩尔还是非常感激的。

    杜克当然知道，做为城主，拉铁摩尔是这里的最高统帅。

    拉铁摩尔城两大军团，雄狮第一军团和猛虎第二军团，这老头子就是总军团长。

    他如今把这块可以临时调用军队的令牌交给自己，确实是对自己无比的器重，这也足见老头子对丹尼尔家族传人的信任。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！