
    加百利晋升到魔导士之后，便选择了以风系魔法为主，火系魔法为辅的魔法道路。

    与一般人理解不同都是，所谓火仗风势，他觉得风系法术才能让火系法术挥出更为强悍的实力，在以风系法术为主学习的时候，他展现出对风系法术更为无与伦比的天赋，在西部军团的年轻一辈中，与同样天赋卓越的尤利塞斯、马修斯，并称为西部三杰。

    当然，这并不是说加百利在火系魔法的天赋，就会比风系魔法差一些，只是他一直将其隐藏起来。不然就算风系法术再厉害，火系法术没威力，那也无济于事。

    这次进入到斯坦秘境，加百利就想寻找一个拥有风系魔力的宝物，以便完成他精心准备了好些年，一直想要完成的一件魔器。

    这次陡然碰到一个极为稀少的风系元素精灵，虽然不是秘境内原本拥有的，可这种并非是人类的生物，抓住之后，直接练成魔器就是了。就算到时候古德学院找来，也为时已晚，还能为了一个已经失去成长能力，不可能再回复灵智的元素精灵，再杀掉一位魔法天才么？那岂不是损失更大？

    虽然与古德学院不是同一阵营，但也都是属于加尔加隆大6，抵御魔族的一份子，杀掉这样一个天才，就等于自减一份实力，对于那些高层来说，这是明摆着的道理，他们最后也只能这么做。

    不过，这样极端的想法，也就只有加百利这样极端的人才敢想。

    加百利的伸手虚张开，艾利曼托根本无法动弹，它小人模样的身形剧烈的颤抖着，拼命的想要挣脱加百利的束缚。可是以艾利曼托还处在相当于人类少年时期的实力，来抵抗大魔导士的加百利，实在太困难了。但是，再给它两年时间成长，它就能快成长到令加百利也难以对抗的地步，而这也是加百利敢于那样冒险的原因，不然过了这个时期，可就没有这样的机会了。

    加百利的脸色，开始展现出一丝丝笑容，他心底雀跃的呐喊着：“别反抗了，就算再反抗你也无法摆脱我将制zuò成‘暴风权杖’的器灵，你要庆幸，你能够成为比通灵级还要高出一些的真灵级魔器。”

    “嗡嗡嗡……”

    突兀的，在加百利与艾利曼托的中间，一个扭曲视线的圆形黑洞出现，一阵令人心悸的魔法波动，从上边散出来。

    加百利三人与罗雷格还有阿狸，都怔住了。这样恐怖的魔法波动，让加百利连一丝与之战斗的信心都提不起来。

    一个白色的球状物体，从圆形黑洞里边喷射了出来，直面朝着加百利撞去。

    这个圆形黑洞来的突兀，消失也无比迅捷，在那个白色的圆球物体出现后的一瞬间，立即从远处消失，整个过程前后不到两秒钟。

    加百利还没动作，他身后右边的那名身穿黑色，与法师打扮相差不多的一人，身形闪动，已经移动到加百利身前一侧。并且在他出现的那一瞬间，他手上已经握紧了一把双手长剑。

    长剑上面在阳光的照射下，熠熠生辉，但看上去，像是一条随时都能噬人的毒蛇。

    “刷！”

    长剑向着那个白色的物体，直直刺去。

    从圆形黑洞里边出来的，自然是小家伙。在山谷地下的那间石室内的时候小家伙就盯着了加百利，所以从黑洞里边出来时候，借着那股冲力，它就直奔加百利面目。

    对于那名大剑师陡然从杜克叮嘱的目标身后蹿出来，小家伙管都没管。

    这名大剑师就算再厉害也要比小家伙的实力弱一个等级，而且小家伙最厉害的不是魔法，而强悍的身体lì量与灵敏。

    它都不需要变大，长长的尾巴一甩，倒三角便是叮地一下，打在了大剑师刺过来的长剑上。

    汉克震惊不已，怎么也无法想到自己刺出去的一剑，非但没有击中那个白色的物体，反而双手被一记看不清楚的攻击，给打得颤抖不止。他还不止连攻击过来的轨迹没有看清，就连对方是什么，他也都无法分辨出来。

    那道白色的身影度太快了！

    “冰盾术！”

    加百利不愧是西部三杰之一，在圆形黑洞出现的时候，他就开始分出另外一道魔力，在进行防御。

    并且在汉克出手的时候，冰盾术就已经成型，只是他捏在了手中了，还未出去。要是汉克能够一击见效，那他便撤销掉这道法术。要是没有抵挡住，他再出手也还来得及。

    他，有这份自信！

    一道白色的冰墙，在一瞬间就将加百利身前形成，将他的身体防护的严严实实，也将他与那道白色的身影阻隔了起来。并且，他在完成冰盾术之后，立即开始凝聚下一道法术。

    在这么短的时间内，要做到加百利这样，应对有序，前后衔接，整个西部军团中，也不过一个巴掌的数目。

    “咔嚓！”“喀咔！”

    一阵冰块被刺穿，无数碎片崩飞出去的声音，在加百利释放出冰盾术之后，也随之传入到他耳中。

    这个时候，他的第二道法术还差了一些就要完成。

    “土盾术！”

    不过，另外一道从他身后来的法术阻挡在他身前。正是之前被加百利剜了一眼的那人。

    加百利没有回头，现在也不是表示感谢的时候，他的第二道法术也快要完成，回头只会浪费更多的时间。雷纳德也知道现在是战斗时间，而且加百利是队长，如果是在外执行任务，队长让他去死，那他也只能毫无保留的留下来殿后，或者完成其他去送死的任务。

    而且他们相处的时间很长，这点小小的默契还是有的。不用多说什么，大家的心底就能够自然明白接下来要干什么。

    “噗嗤！”“轰隆！”

    可是，让加百利与雷纳德都开始震惊的是，在冰盾术完成的瞬间，就被那道白色的身影给击穿。土盾形成的那一瞬间之后，也被击穿。

    并且，那道白色的身影，也开始出现在他们的视线之中。而加百利的第二道法术还没有施放出来。在加百利看来，第一道法术与第二道法术，他最少可以在三秒钟不到的时间内施放出来，可是这三秒钟的时间，却像是无比久远一样，迟迟不肯到来。

    白色的身影，在加百利的注视下，还在前进。

    “风盾术！”

    终于，加百利完成了自己最擅长的一道防御性法术，这道法术比起冰盾术，可是要强出不少。同时，它也早不是原本的那个风盾术，这是加百利风系法术上的天赋，是从原来风盾术的基础上改进而来的。能够抵御住绝大多数的攻击。如果想要击破到这道防御法术，其难度就像要整快风盾术全部轰碎，才有可能。

    但这样是实力，就需要比他加百利还厉害一些，或者用出远远过这道法术抵御的极限，但这样的极限，谁又会轻yì告sù别人？

    “喀咔！”“咔嚓！”

    希望总是美好的，但现实非常残酷。加百利心中刚刚自信了没几下，就听到风盾上边传出一声声裂缝产生的声音，这些声音好像在告sù加百利：看吧，就是这么简单，风盾什么的，根本就没你说的那么恐怖嘛？

    加百利呆住了。

    紧接着，他看到一个外貌和老鼠相差不多的小兽出现在视野之内。脑海中正在回想这是什么魔兽到时候，那只小兽已经近在眼前，盯着他看。

    “咕噜要揍你个混球！”

    小家伙扭了一下身子，挥舞了一下拳头之后，示威着说道。

    “呀噜噜，变大！”

    小家伙接着又怪叫了一声，身形还在好半空中的时候，就瞬间变大。

    并且在变大的过程中，它的尾巴向后一甩，那名大剑师直接被它的尾巴抽中，砰地一声，砸在森林那边的高大树木上，顿时就眼冒金星，差点就昏阙过去。

    “砰！”

    变大后，小家伙的那双短小的爪子，直直挥出一拳，打在加百利的鼻子上，一声骨裂的声音也随后响起。加百利的鼻子被一拳直接轰断。

    这一qiē生得太快太快，快到加百利他们三人都没看清楚到底生了什么。

    只是同一时间，加百利感觉到眼前一道白色的身形闪了过来，然后就是鼻子传出剧痛，之后才是那道白色的身影在自己眼前就那么变大。虽然只到自己肩膀那么高，但它已经展现出了它的凶猛。

    “砰！”

    小家伙这时候也一拳打在了雷纳德的左眼上，并且小家伙打完之后还奶声奶气的嘟囔着：“就你最坏了，还想杀人，还要送别人出去，打你，打死你…”

    “砰！”

    雷纳德左眼被小家伙短小的拳头轰中之后，左眼上便多了个黑眼圈，但小家伙觉得这不好看，又是一拳轰在了他右眼上，“对称了耶，真好看！”

    倒不是小家伙现在不想送雷纳德出去，而是杜克还没来，它无法决定。但是它却没想这么放过他们。

    它的尾巴一甩，雷纳德也步了汉克的后路，砸在树上，幸福的晕了过去。

    但是加百利却没有这么幸运，小家伙尾巴一甩，用尾巴将他捆缚了起来，那散着尖锐寒芒的倒三角，就悬在他额前，只要他所一点点不轨的动作，这道寒芒就会刺穿他的脑袋。

    轻松简单的解决之后，小家伙这才转身，向阿狸与罗雷格走去。

    “咕噜…”

    小家伙走近阿狸，轻声咕噜了一下，一双明亮的大眼睛，盯着阿狸一瞬不瞬的看着……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！