
    “……”

    “巴拉巴拉，魔族皇裔，他竟然是魔族的皇裔……”

    四周响起了一片难以抑制的惊呼声，所有明白过来的人，这一刻全部震惊了。

    “魔族皇裔，这里怎么会出现魔族皇裔？”

    也有一些人感觉难以置信，满脸震惊地望着亚瑟：“这怎么可能，他不是古纳加的王子亚瑟?加尔加吗？怎么就成了魔族皇裔了呢？”

    这些人显然也是曾经与亚瑟有过接触的，知道他的来历。此刻，古纳加的王子，竟然成了大6的公敌魔族皇裔后人，这些人确实是有些转不过弯来。

    “哈哈哈！”

    亚瑟却是哈哈大笑：“古纳加王子，那只是本王的另一个身份。告sù你们也不要紧，纳加帝国在海外的遗民，早就是我们魔族的附庸！所以，本王才会有古纳加王子的这个身份。”

    “啊，真的吗？古纳加帝国的遗民真的已投靠魔族了吗？”

    亚瑟的话无疑象是在湖中砸入了一块巨石，顿时再次引起了所有人的震动。

    “各位，不要听他的，不管他是不是古纳加的王子，也不管海外古纳加帝国的遗民是不是已投靠了魔族，这都无关紧要。重要的是，这人是魔族之人，而且还是魔族皇裔巴拉巴拉一族的后裔。所以，绝不能放过他。”

    马科斯陡然厉喝，全身光芒暴闪，手中的法杖也挥舞闪烁，指向了皇座上的亚瑟。

    “对，杀了他，杀了这魔族余孽！”

    场中刹那响彻了一片喊杀声，许多人已是乒乒乓乓地拔出了武器，厉声怒喝。这次进入地底古矮人世界探险，除了因为这里现异相，现出了当年古矮人镇族之宝风暴之锤的影像之外。更重要的是：从各种迹象表明，此事与偷偷通guò那条时空通道，潜入大6的魔族余孽有关。

    这才会吸引大6各大势力的目光，甚至派出各自的精英队伍来这里。目的就是想要弄清其中的原由，追寻那些魔族余孽的行踪。此刻，果然在这里遇到了魔族之人，而且还是魔族皇裔，这让大家猛地兴奋起来。从这一点上来说，这次来探险的目的已是达到，这里生的事，果然是与魔族有关。

    所以，众人群情激愤，人人杀意炽烈。

    不管怎么说，如果能杀了这个自称魔族皇裔的亚瑟王子，那么，就算这次探险没有得到其他任何东西，那么，仅是杀了这魔族皇裔的功劳，就足以在各大势力中大大地露襤uàn亓场

    “杀！杀了他……”

    喊声震天，队伍中数十人已是抢先攻了上去。这座古矮人皇宫的第三进大殿，也算是非常的广阔，面积足足有数千平米，刚才三四百号人进入大殿，并不显得拥挤。

    但是，此刻众人一拥而上，情形却是刹那变得混乱一片。

    “杀！杀了他！杀了这魔族余孽！”

    人群蜂拥而上，却立刻被守护在亚瑟身边的那二十名武士给拦住了。亚瑟的这二十名武士，自众人进殿后，就退到了亚瑟的皇座两边，一直虎视眈眈地注意着下面众人的一举一动。

    现在，一众人冲上来，这些武士自然立刻拔刀相向。刹那间，冲上去的人与那些武士纠缠在了一起，大殿中刀光剑影，各色魔法光焰轰隆爆响，情形实在是有些惊心动魄。

    然而，面对一众愤怒的大6各大势力的精英，，皇座上的亚瑟却仍是悠然地喝着杯中的葡萄酒，甚至一滴腥红的酒液沾到了他的唇上，他还拿出了一块雪白的手帕，轻轻地擦拭着，似是对下面的战斗毫不在意。

    那优雅的资态，仿佛看的不是一场血腥的战斗，而是在欣赏一场歌舞表演。

    “杀，杀了他们，杀了这些魔族余孽……”

    喊杀震天，夹杂着轰隆隆的魔法施放时的爆响，整个宫殿刹那变成了一片血腥的屠宰场。亚瑟带来的二十名武士，虽然也是个个修为不错，但是，面对一群来自大6各大势力的精英，这些人的力量却也实在是微不足道。

    尤其是现在他们人少势寡，在面对几倍甚至是十数倍于他们的对手时，也真的只有被宰的份。只是一会儿功夫，那二十名武士全部血溅当场，宫殿的地面上，断肢残骸撒满一地，情形确实是血腥之极。

    望着下面满地的残骸尸体，皇座上的亚瑟却仍是面不改色，保持着他那优雅的资式，甚至连杯中的葡萄酒都没有洒出半点。仿佛那死去的二十名武士，并不是他的手下，而是一些毫不相关的陌生人一样。

    “杀，杀了这魔族余孽，为我们死去的兄弟报仇！”

    终于，冲上来的人包围了皇座，一个个手中武器指向了亚瑟，人人神情愤然。这一路从第一层进来，路上不断遭到白骨骷髅军的阻截，各个队伍的人都有伤亡。虽然，后来因为遇到杜克，有他那头恐怖的圣阶食萤草开路，这才让局面有所改观，最大程dù地减少了大家的减员。

    到达皇城后，却因为那个千锤百炼魔法阵，却是让几乎一半的人员死在了那儿。更是在通guò虚无空间的时候，遭到那头恐怖的九头冥王蛇袭击。如果不是因为杜克的那头圣阶魔兽挡住了九头冥王蛇。可以说，在场的人，没有一个能活着到这里。

    因此，在场的这些人，确实是对眼前的亚瑟仇恨之极。尤其是那些队伍中死了亲朋好友的，更是要拿亚瑟报仇血恨。

    “哈哈哈，不错，不错，的确是大6各大势力培养的精英。”

    面对众人的包围，亚瑟却仍是面不改色，甚至一仰脖，喝干了杯中的葡萄酒，把那只高脚水晶杯轻轻地放在了面前的玉案上，双手拍起掌来：“竟然能在这么短时间内，就杀了本王的二十名亲卫武士，不错，的确都是些好苗子。”

    “不过……”

    说到这里，亚瑟的脸色却是陡然一沉，神情中也浮起了一抹毫不掩饰的嘲弄：“就凭你们，也想奈何本王，这不是太自不量力了吗？”

    “哈哈哈！”

    亚瑟得意地大笑，手指却是指向了玉案上的那个魔法中枢的水晶球。

    “轰！”

    水晶球刹那爆起了一团炫光，一道笼罩半个宫殿的光幕却是陡然倾泄而下，光幕中，现出了一幅无比震憾的场景。

    光焰乱舞，气劲横逸，两团庞大的级怪物纠缠在一起，轰轰轰的巨响惊天动地，好一幕天翻地覆的影像。

    “啊！是那九头冥王蛇！他还有一头九头冥王蛇！”

    看到光幕中显示的影像，所有人尽皆浑身剧震，脸色也刹那变得难看无比。

    直到这一刻，大家才猛然记了起来，貌似这位亚瑟王子并不是只有那二十名武士的手下，他的身边，还有一条相当于是圣阶的恐怖九头冥王蛇。怪不得他一直有恃无恐，原来他真正的倚仗是他的那条九头冥王蛇的魔宠。

    一念及此，所有人尽皆身形狂颤。有这样恐怖的东西存zài，在场的这些人，确实是无法奈何亚瑟，甚至极有可能，没有任何一个人今天能走出这地底世界。

    “杀，杀了他，趁那条九头冥王蛇现在被缠住，快杀了他！”

    刹那的愣怔，马科斯却是猛地醒悟了过来，再次大吼。

    “杀，杀了他，杀了这魔族余孽！”

    旁边的一众人也猛然惊醒，顿时个个怒喝。眼看众人就要一拥而上，把皇座上的亚瑟斩成肉浆。就在这个时候，突然，炫光轰然崩炸，那光幕中的两团巨大的阴影，猛地分了开来。

    极光乱舞，焰火冲天，所有人的眼前猛然一花，笼罩半个宫殿的那道光幕轰地炸散。

    “啊！那东西要出来了！……”

    四周响起了一片惊呼声，所有正准备冲向亚瑟的人，全部身形一滞，不由自主地向后退去。在这一刻，空间陡然狂颤，一股极度恐怖，极度庞大的魔法波动，已猛地笼罩住了整个宫殿。下一刻，轰隆爆响响彻，整个宫殿都剧烈地摇晃了一下，一条庞大的巨蟒已凌空现形，摔落到了玉案前的地面上。

    与此同时，光芒骤耀，又是一团黑影从空中直跌而落，轰隆隆砸在了众人面前。

    九头冥王蛇和那丛食萤草终于从虚无空间里出来了。

    “我的妈呀！”

    四周惊呼声响成一片，所有人忙不迭地向后狂退，个个脸色骇然。以那两头相当于是圣阶的恐怖家伙，若是被碰着擦着了，只怕就是个粉身碎骨的下场啊！

    “隆隆隆！”

    宫殿摇晃，两头庞然级魔兽摔入宫殿中，顿时震摄了所有人。当那两个庞然大物现出形来，大家看清它们的情形时，却是再次让所有人个个目瞪口呆。

    只见，那条九头冥王蛇，此刻的形象实在是悲惨到了极点。它全身那金银两色交杂的鳞片，片片炸碎，全身血肉模糊，甚至许多地方都露出了森森的白骨。再看它的那两个蛇头，更是惨不忍睹，尤其是那个金色的蛇头，竟然已是破烂成了一团血糊糊，没有了样子。

    九头冥王蛇竟然掉了一个脑袋！

    食萤草的情况也好不到那里去，整丛花草的花叶已是稀疏一片，那七张由花朵组成的巨脸，完全破烂，看不出脸的形状，到处都是残枝断茎搭拉在茎叶上，简直破败一片。

    “啊，这两头级魔兽都重创了！”

    四周响起了一片惊呼声，所有人的目光刷地全部落在了宫殿地面上的九头冥王蛇和食萤草身上。下一刻，一幕更加让人震憾的情形，却是再次生了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！