
    杜克一直密切注意着亚瑟。

    虽然四周混乱一片，但杜克也无遐顾及，他唯一的目标就是亚瑟。此刻，亚瑟突然凌空飞身而起，飞向那个血色六芒星，杜克哪里会有半点迟疑，顿时扑身而上，要把他拦截下来。

    不管怎么样，杜克今天绝不会放过亚瑟。更何况，让杜克感觉一直无法捉摸，却无比熟悉的气息，也正是从那血色六芒星中散出来的，杜克更是不能就此罢手。

    然而，杜克身形刚刚跃起，身后陡然嘶嘶的响起异啸，两条人影如同鬼魅般猛地扑了上来。

    “嘶嘶嘶！哪里走！”

    沙哑中带着干涩的嘶吼声响起，两个似人似蛇的怪物，一左一右扑向了杜克。

    “劳瑞恩，罗伯特？”

    杜克眼眸陡然暴缩，神情却是有些怪异。从那两条蛇形怪物它们依稀还可辩别的脸型轮廓上，杜克一下子认了出来，它们正是劳瑞恩和罗伯特。

    这两人自刚才从昏迷中苏醒过来后，就一直站在杜克背后。杜克也并没有留意到他们。哪知，他们现在竟然也已异化成了蛇奴，露出狰狞的獠牙，在这一刻要噬咬杜克。

    “去死！”

    杜克哪会客气，这种异化的东西，是无药可救的。等待它们的下场，只有一个，那就是被大6上的人们无情地斩杀。他本就蓄势要攻击亚瑟的魔法，此刻却是不得不击向了这两个家伙。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    劳瑞恩和罗伯特刹那与杜克撞在一起，却被杜克护身的月华圣盾撞得倒飞了出去，身在半空，更是被杜克出的一记月镰大杀和幽蓝潮汐轰中，整个人顿时象烂麻袋一样摔落地面，象蛇一样的身体诡异&地抽搐着，扭曲着，却那里还爬得起来。

    杜克无遐理会他们，身形一闪，就欲再追空中的亚瑟。但是，抬起头来，杜克的神情却是猛地一僵。此时此刻，头顶那个血色的六芒星竟然正在缓缓的消失，只留下了一个虚幻的影子。

    至于亚瑟，已经看不到他的身形。

    亚瑟竟然趁着刚才杜克被阻拦的那一刻，已进入了那个血色六芒星，并关闭了这东西。

    “该死！”

    杜克恨得牙痒痒，但一时却也没了办法。对空中出现的那个诡异的血色六芒星，杜克并不知道它是什么，更不了解它通往何处，也不清楚如何开启它。

    “杜克少爷！”

    这个时候，不远处传来了西特虚弱的声音：“那是通往第三层的通道，现在已被那魔头给关闭了。”

    西特被铁木达偷袭，受伤颇重，口中汩汩地流着鲜血，脸色惨白一片，甚至连站都站不稳，靠着两名矮人族的族人扶持着，这才勉强站立着。其他西特带来的亲卫，却是与铁木达和他的一众随从殴斗在了一起，战况很是惨烈。

    西特也一直暗中注意着亚瑟，所以亚瑟刚才冲入血色六芒星的举动，他全看在了眼里。只是，他身受重创，却是无力阻止，也只能眼睁睁地看着亚瑟进入了那血色六芒星里。

    “那就是第三层的通道？”

    杜克眉毛紧皱，“那怎么办？那家伙肯定是在那里面现了什么，我们必须追上去。”

    “杜克少爷，我知道我们古矮人皇宫的一条秘道，可以直接到达下面一处地方。”

    西特犹豫了一下，终于道：“我带你去！”

    说着，手指指向了上面的那张巨大的皇座，“通道就在那边！”

    “好！”

    杜克立即行动，上前扶住了西特，随着两名扶持着他的矮人一起，向上面的皇座而去。

    此时此刻，宫殿里混乱一片，那些被亚瑟暗中收买的人自行暴露，不但对自己的兄弟朋友痛下杀手，现在更是联同那些蛇奴一起，开始屠杀剩余的人。原本进来的人一共有近四百人，但暗中背叛的就有近百人，而成了蛇奴的也有数十个。加上措不及防之下，被那些人重创和伤害的，现在双方的力量其实已是处于差不多的地步。所以，战斗无比的惨烈。

    杜克和西特离上面的皇座其实只有数十米的距离，但这短短的一段路，却是遭到了不少人的截击。不过，如今的杜克却也绝不是那些人可以比拟，尤其是身边还带着小咕噜兽这样的变态。

    几人一路走来，却是神挡杀神，魔挡杀魔。甚至路过马科斯他们的时候，杜克毫不客气地对卡斯帕下了杀手。卡斯帕还与扶着马科斯的微微安在对峙，他做梦都没有料到，杀神已在背后降临。等他回过神来，早被杜克的一记死亡收割斩成了一团肉浆。

    对于背叛兄弟，投靠了亚瑟这个魔族皇裔的人，杜克可没有丝毫仁慈之心。

    无论卡斯帕是出于什么理由，他甘心做魔族的走狗，那就已是自己走上了一条绝路，杜克把他列入了敌人的范畴。杀了卡斯帕，杜克也毫不客气，把他身上的储物空间戒收为了己有。

    杜克有空的时候倒要看看，这家伙到底被亚瑟化费了什么代价，就被收买了。

    杜克并没有去对付铁木达，矮人的性格比较古板，铁木达敢背叛西特。那么，只要西特还活着，迟早会有一日去找他算帐。这是他们矮人族本族的事，杜克一个外人确实是不好参与。

    正要举步，突然，左腿却被什么东西给抱住了。同一时间，脚下传来了一个沙哑的声音：“杜克！”

    “罗伯特！”

    杜克眉毛一凝，却是有些诧异。

    抱住他腿的正是罗伯特，在他的身边，还有全身是血，双眼翻白的劳瑞恩，显然已是死去了。只不过，现在的罗伯特却也好不到那里去，嘴角汩汩地喷着鲜血，气若游丝，好象到了弥留之际。

    “你想说什么？”

    见罗伯特的神智好象在这一刻是清醒的，并没有迷失，杜克连忙问道。

    “我对不起你，但请你答应我一件事。”

    罗伯特脸上露出了一丝惨笑：“我死后，请把我的骨灰带给我的伯父老罗伯特，请告sù他，我没有丢罗伯特家族的脸！”

    “好！”杜克沉吟了一下，点了点头。

    人之将死，其言也善。小罗伯特虽然成了可怜的蛇奴，但在这生命的最后一刻，却还能清醒过来，他的心愿，杜克自然要替他完成。

    “谢谢你，杜克！”

    罗伯特脸上浮起了一抹欣慰的笑意，终于头一歪，咽下了最后一口气。杜克也不犹豫，把它的尸体收入了无尽空间戒。现在没时间处理它，一qiē等事情结束再说。

    杀出一条血路，几人很快就走到了那把巨大的皇座面前。

    “杜克少爷！我来开启秘道！”

    西特吃力地坐上了皇座，在皇座的把手上摆弄了起来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    地面开始剧烈的颤抖，出一声声的轰鸣，随着轰鸣声响起，整把巨大的皇座突然向旁移开，地面上露出了一个奇异的六芒星图案。

    “杜克少爷，上次我祖父给您的那块令牌呢？”西特再次转向了杜克，快的问道。

    “你是说这个？”

    杜克一时不明白西特的意思，但还是连忙手一翻，从无尽空间戒里拿出了一块令牌。这令牌正是当日拉铁摩尔交给杜克的，反面刻着一柄锤形武器，两边有一头猛虎和一头雄狮守护。令牌的正面，用古矮人语刻着一个古朴的令字。

    “正是它！”

    西特脸上现出了喜色，眼眸里也闪烁起了异样的光芒，“这是我们古矮人皇族拉铁摩尔祖传的风暴狮虎令，它就是开启这条秘道的钥匙。”

    说着，西特把令牌放在了地面那个六芒星图案的一个缺口上，大小正好，能镶嵌其中。

    “嗡！”

    随着令牌的镶入，整个六芒星图案顿时散出了耀眼的光芒，一股奇异的魔法波动也刹那弥漫开来。眨眼的功夫，在六芒星图案的中心处，出现了一个圆形的光班，有几人大小，闪烁着明暗不定的光氲。

    “开启了！”

    西特的神情变得凝重无比，眼眸中却有一抹难以掩饰的兴奋之色，他拿起了那块令牌，伸手却是推开了两名扶着他的矮人，“你们守在这里，我和杜克少爷进去。”

    古矮人第三层是古矮人一族的核心秘密，当年除了皇族拉铁摩尔一族接任皇位的继承人之外，其他人根本不知道入口。这条秘道更是秘中之秘，所以，西特不愿其他族人一起进入。

    至于杜克，他如今却是不得不带他进去，貌似从现在的情形来看，能对付亚瑟的，也就杜克了，他也不得不把古矮人一族皇裔的秘密与杜克分享。

    说话间，西特拉住了杜克，站到了那个圆形的光斑上。下一刻，眼前光芒闪耀，杜克和西特的身形，刹那消失在了那个六芒星中，整个六芒星也光芒黯淡下来，渐渐的隐没在了地面。

    “这是哪里？”

    杜克只觉自己象是突然穿越了一个时空遂道，眼前光怪6离，意识都出现了瞬息的迷糊。当一qiē恢fù正常，视野中却是出现了一片奇异的影像，杜克却是被眼前看到的情形给震呆了。

    此时此刻，杜克和西特出现在了一座无比宏伟的宫殿里。整座宫殿金壁辉煌，几人合抱粗的金色廊柱，天花板也是金灿灿的耀眼夺目，甚至连地面的地砖也是金色的。仿佛整座宫殿就是金子建筑的一样，实在是有些让人震憾。

    杜克暗暗吞了下口水，心中开始思索，是不是要趁西特不在意的时候，顺几根丢进无尽虚空戒指里边。感觉到杜克的异样，西特只当他是被眼前的这一qiē给惊住了，哪里会想到杜克在打这些金柱子的主意？要是知道了，就算心中感恩丹尼尔家族，估计也会想要和杜克决裂。这种事，形同挖人家祖坟啊！

    杜克怔了下后回过神，继续打量起来。不仅只是金碧辉煌，宫殿也广阔无比，方圆有数千平米，宫宇的两扇大门，就高达几十米，他和西特站在面前，就仿佛是髅蚁一样缈小。

    最让杜克震惊的是：在宫殿的中央，矗立着一座极其宏伟的雕像。

    那雕像有上百米高，雕的是一个金盔金甲的男子，全身却是蒸腾着熊熊的火焰。一柄巨大的锤形武器，横握在雕像的右手上，雷光缭绕，电弧闪耀，让人望而生畏。

    雕像面前还有一张巨大的玉案，上面却是放着一个金色的盘子，里面有一颗黑色的心脏，似是活的一样，正汩汩地跳动着。

    “这是什么地方？”

    杜克的眼眸陡然一眯，目光却是猛地落在了那金色盘子上：“为什么这东西的气息让我这么熟悉？”

    杜克的心头又惊又疑，不仅是因为这个地方的这座宫殿，规模实在是太宏伟，简直惊心动魄。更是因为那玉案上那金色的盘子，散的那股气息，正是自己在上面的时候，一直感应到的，却无法捉摸的那个气息。

    那么，这是什么地方？那个盘子里，到底有什么东西，让自己感觉如此的熟悉，却又无法准确地捕捉？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！