
    “呱……！”

    海蛤王陡然怪叫，头顶九枚六芒星疯狂闪烁，急剧地膨胀开来，猛地化为了一个血色的巨大旋涡。

    “嗡！”

    旋涡，海水刹那咆哮沸腾，一股极其可怕的吸力也猛然形成，朝着杜克头顶就怒啸狂旋着降落下来。

    “混蛋！”

    杜克神情凛然，却不敢有丝毫大意，他猛地大吼，“小爷今天跟你拼了！”

    “砰！”

    杜克头顶的四枚封号之星中，那枚太阳花的星点骤然暴亮，一点血色却是刹那弥漫开来，一下子染红了整颗太阳花的六芒星。

    “圣族血脉，血之祭奠。”

    晦涩的咒语开始响彻，一个个朦胧的人影从那六芒星中现形。但是，这次出现的人影却与当日杜克施展的圣族荣耀不同，每个人的身上，竟然都蒸腾着缕缕的血气，一股萧杀的气息，陡然笼罩了整片海底，让灰暗的视野中，都突然象是蒙上了一层血色。

    圣族血脉，血之祭奠，正是杜克丹尼尔家族的传承秘法，而且还是自伤魔法。一旦使用，可以燃烧部分血脉力量，得到冥冥中丹尼尔家族先祖的辟佑，挥出乎本身实力数倍甚至十数倍的力量。威力自然是无比的恐怖。

    面对吸取了一众海蛤血气，暂时进化为六阶二十四级的海蛤王，杜克也是豁出去了。而且，海蛤王欺负阿狸，逼得阿狸几乎自爆，杜克今天也是绝不会放过它。所以，此时此刻的杜克，不惜使出了这自伤魔法，也要与这海蛤王一拼。

    “轰！”

    巨大的旋涡如同一柱海底的飓风，轰隆隆地降临，似是要把一qiē搅成粉碎。陡然，那无数的人影猛然象是活了过来，一个个抬头，望向了上空的血色旋涡。下一刻，所有朦胧的人影，双手高举，做出了一个奇异的动作，一声声若有若无的声音也猛然响彻，

    “裂天……”

    “嗤啦！”

    如同丝帛被撕裂的刺耳异响响起，那柱正疯狂怒旋而下的旋涡尖端处，突然出现了一点裂纹。裂纹迅扩大，整柱旋涡竟然在一刹那间，被一分为二。

    “轰轰轰！”

    空间仿佛也被那恐怖的力量给撕成了两半，整片海底海草沼泽之地，突然出现了一阵诡异的扭曲。

    “呱……”

    一声惊天动地的呱叫凄厉地响起，悬浮在上方的那只海蛤王，身体突然从中间一撕两半，一下子成为了两片破烂。

    “呱呱呱……！”

    四周陡然响起了一片惊恐的呱噪声，所有看到这一幕情形的海蛤，顿时吓得魂飞魄散，刹那做了鸟兽散。

    它们的海蛤王，达到了六阶二十四级的恐怖存zài，竟然在人家面前，如同是一片碎纸一样，给撕成了两半，它们这些只有四阶的低阶魔兽，如果还留在这里，这岂不是嫌活得长吗？

    这些海蛤也都已是拥有一定智慧的，面对如此可怕的敌人，让它们感觉自灵魂深处的恐惧。

    “噗……”

    杜克却也是不好过，猛地狂喷一口鲜血，一张脸已是惨白得没有了血色。

    燃烧血脉力量，以血之祭奠招唤冥冥中先祖的辟佑，杜克也是元气大伤。此时此刻，几乎是难以站稳身形，体内的魔力回旋也竟然出现了混乱。

    “杜…杜克…，你怎么了，你没事吧？”

    被杜克背在背上的阿狸，不由大惊失色，不禁一把搂住了杜克的脖子，急急地道。

    “我…没事……”

    杜克艰难地说出了这几个字，嘴角的鲜血却是汩汩地流了出来。血脉力量的燃烧，确实是让杜克虚弱之极，他也不敢迟疑，连忙把几瓶治疗伤势的魔法试剂拿了出来，咕咚咕咚地喝了下去。

    “杜…克……，你…你真傻！”

    望着一脸惨白的杜克，感受着他虚弱的微微颤抖的身体，阿狸眼角却是擎满了泪珠，“阿狸不要你这样，阿狸只要你好好的……！”

    阿狸的心在颤抖，她知道，杜克之所以如此的拼命，不惜使用自伤魔法，也要杀那头海蛤王，这完全是为了给自己出气，给自己报仇。

    “阿狸……”

    杜克却是微微一笑，一只手轻轻地握住了阿狸那条柔软的雪白尾巴，轻柔地揉捏着，眼神里突然多了一抹难以喻意的温柔。最开始的时候，抓住这根毛茸茸的尾巴，让阿狸羞涩的红起脸来，这让杜克觉得非常有意思，可随着时间的推移，还有知道狐族女孩子被异性摸了尾巴的含义后，杜克的心境就开始缓慢变化……

    但是，他脸上的神情却是有一种莫名的绝决，声音中更是充满了一种不容置疑的坚定，“我绝不容任何人欺负你，谁敢欺负你，那就是下场！”

    杜克的手指指向了那边的海蛤王尸体，神情凛然一片。

    “杜克……哥哥……”

    阿狸的声音哽咽了，再也说不下去。杜克的话，足以说明一qiē。

    “哈哈哈，真是好一对痴男怨女！”

    突然，上方海浪中，一个怨毒的声音传了出来，“那么，就让你们作一对同命鸳鸯吧！哈哈哈……”

    “是米修斯…”

    阿狸浑身剧震，俏脸刹那煞白一片。此时此刻，米修斯已出现在了上方的海水中。不仅是他，在他的身后，还跟着数十个身穿黑色军服的人，一个个神情愤慨，眼神里满是怨毒。

    “这老混蛋来了！”

    杜克抬起了头，冷冷地望了上去，神情却是有些古怪。

    此时此刻的米修斯他们，形象确实是有些悲惨，所有人的衣衫全部破烂，甚至一个个神情萎糜，那里还有先前的威风，完全象是一群刚从战场上下来的残兵败将。不仅如此，原本米修斯带来的人有上百个，但是，现在在他身后的却只有不到四十个，显然，那部分人肯定是出了事。

    想到在那片礁岩群中吸魔蜇的可怕，杜克的心中跟明镜似的，米修斯他们弄成这副样子，队伍又出现了减员，肯定是被吸魔蜇给害地。这也就是说，这老小子被自己设计反阴了一把，对他们确实是造成了很大的伤亡。

    杜克确实是猜得不错，米修斯在那片礁岩群里，还真是损失惨重，他队伍中所有初阶封号级别的强者，全部殒落在了那片礁岩群的吸魔蜇里，被那些可怕的东西吸成了人干。

    原本一百人的队伍，现在只剩下了三十六人。而且个个带伤。如果不是这些人逃得快，只怕也都得成为吸魔蜇的食物。

    至于他们怎么也赶到了这里，却正是因为现了这边庞大的魔力波动，米修斯立刻意识到，这可能是杜克遇到了什么海底魔兽，正在与对方拼斗。

    米修斯哪里会错过，立刻赶了过来。却也正好看到了杜克施展血之祭奠，把一头达到了六阶二十四级的海蛤王给撕成了两半。

    看到这一情形，也是让米修斯暗自心惊，他还真没想到，杜克一个只有四级封号魔导士的力量，竟然可以杀死一头相当于九级封号魔导士的海蛤王。

    但是，他却也立刻现了杜克貌似所受的伤不轻，这让米修斯心中顿时暗喜，他不再犹豫，马上带人包围了上来。

    “小子，这回看你还往哪里跑？”

    米修斯冷笑，已是大手一挥，厉喝道：“杀！杀了这小子！”

    “杀，杀了这小子，这回绝不能让他跑了！”

    米修斯跟来的一众人个个怒吼，人人激愤，被杜克反阴一把，让这些人吃尽了苦头，现在他们对杜克更加恨之入骨了。然而，还没等他们冲到，杜克头顶陡然再次现出了那面空遁魔器。

    “走！”

    杜克大喝一声，手一挥，把两头荆棘皇冠鸟和小咕噜兽直接收入了无尽空间戒，又把幽冥兽小白给揽到了怀里。

    “不好，这小子又要使用空间挪移！”

    米修斯大怒，气得肺都要炸了。

    可是，还没等他后面的话说出来，杜克的身形再次变得虚幻，眨眼间已消失在了原地。

    “啊啊啊……”

    米修斯暴跳如雷，简直真的要气疯了。

    不过，狂吼了一声，他却也猛地回过了神，向着身后众人吼道，“快，快追，这小子的空遁只有十几里的范围，而且，是他最后一次使用这件魔器的力量了，下次再遇上他，看他还凭什么逃命？”

    “轰隆！”

    海浪翻滚，数十人分成几个队伍，向四周奔散了开去，搜索起了杜克的行踪。

    “杜克…，你怎么样…？”

    这个时候，在另一处海底的空间里，杜克和阿狸的身形却是从海水中浮突了出来。

    一现出身形，杜克一阵踉跄，嘴角又汩汩地冒出了鲜血。刚燃烧血脉力量，本就身受重创，再次强行驱动空遁，杜克的伤势更重了，这让阿狸无比的担心。可是，现在的阿狸，情况比杜克更不堪，貌似她是连走路的力气都没有，只能靠杜克背着。

    “我没事！”

    杜克擦了擦嘴角的鲜血，目光望向了四周。这里又是一处不同的海底地形，四周全是一座座的山峰，看起来象是片海底的峡谷。

    此时此刻，两人就站在一座形状奇特的山峰下。

    那山峰有数百米高，蜿蜒数千米，看起来象一头蹲伏的怪兽，头躯干四肢的轮廓依稀可见。只是，山峰的表面被各种海草和海生物以及浮泥覆盖着，却看不清它具体的模样，感觉上实在是有些怪异。

    “杜克……哥哥”

    背在背上的阿狸，突然一声轻呼，望着面前的这座海底山峰，神情变得无比的古怪起来，“我感觉这座山峰好熟悉，而且，我感受到了一股奇异的气息，好象，好象与我们狐族有特别的关系。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！