
    “老家伙，那边有没有什么消息？”

    拉铁摩尔城最中心处的一座高塔上，赫尔曼与拉铁摩尔两人相对而坐，神情却都是一片肃然。在离两人不远的角落里，一个身形干瘦，身上却穿着华丽服饰，手指上戴着三枚硕大宝石戒指的老头儿，却正闭目养神，看起来很是猥琐的样子。

    如果此刻杜克在这里，一定会大叫一声，安格斯老家伙你怎么也来了。不错，这干瘦的猥琐老头儿，正是从小陪伴杜克，丹尼尔家族这一代的守护者老安格斯。

    “老小子，那里我们的两个大队一千人日夜守候着，但是，三个月了，却没有任何信息。”

    拉铁摩尔摇摇头，脸上现出了一丝愁容：“我比你更急，我家西特那小子也没有出来。”

    已经是离那次探险有三个月的时间了，自那天地底世界突然崩塌的消息传来，远在数万里外的赫尔曼和安格斯再也坐不住了，立刻通guò传送阵来到了拉铁摩尔。赫尔曼和安格斯不得不急，因为杜克在地底世界崩塌后，并没有出来。丹尼尔家族的这一代传人，竟然被活埋在了地底古矮人王国，这样的事实，如何不让人震惊？

    “老家伙，地底世界的情况你比我们都清楚。”

    赫尔曼有些不甘心：“听我们学院当时出来的马科斯他们说，那时候，他们最后看到杜克，是你孙子西特带着他，进入了地底的第三层。”

    “那么，地底第三层到底有什么？他们为什么没有出来？”

    赫尔曼满是折皱的脸更象桔子皮了，完全皱成了一团。

    “唉！”

    拉铁摩尔苦笑摇头，他满头的白如今显得更加的苍白，甚至原本红润的脸现在也满是疲惫，好象短短的三个月，让他又苍老了许多岁,这三个月来，拉铁摩尔城确实是生了许多大事。上次进入地底探险的各方势力人员有近千之数，但是，最后能出来的，却不足百人，而且个个受伤。

    据出来的那些人说，在地底世界竟然生了窝里反的人间悲剧，而且，各大势力的人员都有。现在，拉铁摩尔和赫尔曼也已确证，地底世界生异变，确实是与魔族余孽有关，完全就是那个自称是古纳加帝国的王子亚瑟搞的鬼，好象他是魔族的皇裔。

    甚至种种迹象以及在地底世界的事情表明，这个叫亚瑟的魔族余孽，早在大6上暗中收买了各方势力的许多人员,这才造成了当日在地底世界各探险队伍中许多人的背叛。

    这让拉铁摩尔和赫尔曼他们顿时意识到了问题的严zhòng性。

    从这一现象来看，魔族余孽通guò暗中收买的手段，极有可能已在大6各大势力中埋下了许多的暗探，现在的大6各大势力，确实是要进行一次大洗牌了。

    这不，拉铁摩尔城的矮人一族，就生了一次自拉铁摩尔城建城以来，史上最严zhòng的一次叛乱。布达拉家族，这个拥有古矮人高贵血统，在曾经古矮人一族中，也是赫赫声威的家族，竟然背叛了矮人族。虽然这次布达拉家族的爆乱，很快被镇压了下去，除了少数布达拉家族的核心成员逃跑外，其他人全部授。

    但是，这却也是让拉铁摩尔心力疲惫，感觉自己对不起先祖。

    拉铁摩尔建城数千年来，轮到他做城主，却是族内出了这样的事，做为这一代的矮人族族长，他实在是难咎其职。

    不仅如此，下一代的传承人西特，与丹尼尔家族的传人杜克两人，竟然一起在地底失踪，没有随着众人出来，这更是让拉铁摩尔担忧不以。加上各方势力的置疑，拉铁摩尔的压力非常的大。

    “地底第三层其实是我们古矮人一族真正的核心，那里有一座我们古矮人供奉的西莱恩神殿！”

    沉吟了半晌，拉铁摩尔也不愿再隐瞒赫尔曼。

    现在地底世界已完全崩溃，古矮人王国完全消亡了，所有的秘密也已不再是秘密，没有再保守的需要。

    “只是，地底世界崩溃，那里到底怎么样了，现在谁也不知道。”

    拉铁摩尔脸色黯然，“而且，因为地底世界架构的魔法阵完全破坏，现在也根本无法再下去。所以，我也不知道该怎么办。”

    “唉！”

    这回却是轮到赫尔曼叹气了，他自然清楚，拉铁摩尔所说的都是事实。

    可是，杜克的失踪，这事的影响力实在是太大了，赫尔曼实在不敢想象，若是这位丹尼尔家族的这一代传人真的出了事，他接下来该如何面对。

    现在离魔族入侵已不足几年的时间，深渊神弃之地的魔法能量爆乱日渐严zhòng，随时都有爆的可能。要是这次杜克真的不能回来，赫尔曼还真不知该如何向大6上其他各大势力交待。

    要知道，每一次魔族的入侵，都是丹尼尔家族的传人，最后担起了统率大6各族，抵抗魔族的重任。

    这么多年过去，丹尼尔家族已成为抗击魔族的一种象征，一种精神的支柱。

    如果这次魔族还未入侵，丹尼尔家族这一代的唯一传人却出了事，只怕对大6抗击魔族的信心，是一种无形的打击，其影响力绝对是无法估量地。

    所以，赫尔曼实在不敢想象杜克失踪的后果。

    如果不是因为杜克和西特两人的灵魂之火还没有熄灭，三个月过去，没有任何的消息，赫尔曼都要绝望了。

    加尔加隆大6的每一位法师或狂战士，都会在其家族留下一点灵魂之火，一旦这点灵魂之火突然熄灭，那就表明此人在外面遇到了不测，已经死亡。

    现在，杜克和西特虽然失踪，但他们的灵魂之火却并没有熄灭，这却还是给了赫尔曼和拉铁摩尔他们一点希望。气氛突然变得有些压抑，两人望望一边仍是老神在在地闭目养神的安格斯，一时不知该说什么好了。

    就在这个时候，突然一阵极其轻微的震动，从高塔的地基下传来，却是让两人陡然一震，甚至连旁边的安格斯也陡地睁开了眼来。

    “这是什么？”

    赫尔曼猛地站了起来，目光望向了塔外：“这好象是从罗布达大峡谷那边传来的，难道那边生了什么？……”

    “确实就是从罗布达大峡谷那边传来的，好象那边地底又生了大震动。”

    拉铁摩尔脸色凝重，眼眸里却是爆起了亮光。

    “那还傻愣在这儿干什么？”

    安格斯却已是大声喝道，别看这老头儿身形干瘦，但他一说话，声音却如同是洪钟，震得整个高塔都嗡嗡作响。以三人达到圣阶的修为，确实是可以感应到远在千里之外罗布达大峡谷地面传来的异动，这却是让几人心头大震，猛然都意识到了什么。

    “走！老家伙，我们去看看！”

    安格斯猛地拉住了赫尔曼和拉铁摩尔，下一刻，空间微漾，光芒闪过，三人的身影却是刹那消失在了高塔上。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    罗布达大峡谷，两队一千人的军士正守候在峡谷两边，不断地在四处探寻，这个时候，突然大峡谷下传来了闷闷的异响，整条大峡谷却是剧烈地震动起来，峡谷两边的山壁也猛然摇晃震颤不止。

    “怎么回事？生了什么？”

    军士们个个大惊，一个个探头向谷底望去。

    此时此刻的大峡谷，经历了上次地底世界的大崩塌，已完全与以前不同了，那条深不见底的大沟壑，已被从四周倒塌下来的山岩填满，形成了一个山谷，到处是嶙峋的怪石，看起来破败一片。

    但是，现在这个山谷，地面却在剧烈地震动，仿佛地下有一头洪荒猛兽苏醒了过来，要从里面出来。滚滚的碎石泥土正不断地涌起，蠕动着，情形看起来确实是无比的诡异。

    “快，快通知拉铁摩尔城主，罗布达大峡谷再次生异变！”一名大队长模样的军官向旁边的人喝道。

    但是，还没等他后面的话说出来，这个时候，突然空间微漾，一圈圈涟漪陡地振荡开来，三个人影，却已从空中缓缓地浮现了出来。

    “拉铁摩尔城主来了！”

    那位大队长大喜：“还有赫尔曼院长和安格斯圣贤者！”

    出现在空中的三人正是拉铁摩尔他们，不过，此刻三人却那里有功夫理会四周的一众军士，三人目光灼灼地望着下面的大峡谷，神情凝重无比。

    “隆隆隆！”

    地底的震动越来越大，岩石的缝隙中也突然电弧缭绕，火光蒸腾。

    “这是……？”

    拉铁摩尔的神情急剧地变化起来，眼眸中猛然暴射出了璀灿的光芒，“这怎么可能？我竟然感应到了风暴之锤的气息，神啊，难道……”

    拉铁摩尔浑身都颤抖起来。

    “老家伙，还愣着干什么？”

    安格斯和赫尔曼互望一眼，神情中却也是陡地露出了惊喜的神色：“你感应到了吗？那小家伙的气息，肯定是那小家伙出来了。”

    说话间，两人双手抱圆，做出了一个奇怪的动作。口中也刹那响起了扭涩的咒语。

    一边的拉铁摩尔此刻也回过了神来，立刻手一挥，也做出了同样的动作，加入了两人的队伍。

    “嗡！”

    空间微漾，光芒极耀，三人双手抱圆，一个奇异的光圈陡然形成，向着下面的大峡谷缓缓降落：“拔山！”

    下一刻，一幕无比震憾的情形，却是猛地生了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！