
    “是亚瑟，是那个亚瑟王子！”

    听到宫殿里那个男子的笑声，西特浑身一震，脸色却是刹那变得古怪起来。他也从那笑声中听出了是谁。

    “杜克少爷！”

    西特的目光望向了杜克，神情中有些异样。对于亚瑟，西特其实早就注意到了。做为拉铁摩尔城的少主，在这拉铁摩尔城多事之秋，自然会对城中一些特别的人物，非常的留意。

    尤其是象亚瑟那样，身份特殊的人，更是重中之重的注意对象。不仅如此，当日杜克在与亚瑟接触后，也与西特联系过，对那个亚瑟王子很是怀疑。所以，西特之后对亚瑟，也暗地里进行了一翻调查。

    只是，亚瑟的来历却很是神秘，他好象是突然冒出来的，之前在大6上，没有任何有关他的一点信息，这让西特也对亚瑟更加的起疑，但是，却也一时没有办法。

    纳加帝国灭亡已有七千多年，帝国消亡后，确实是有部分遗民移居到了海外，从此与大6失去了联系。至于那些纳加遗民，在海外做了什么，情况如何，大6上还真是鲜有人知。

    如今，这个自称是纳加王子的亚瑟，突然出现在大6，确实是没有办法追寻他过去的行踪。之后，有关亚瑟的事，也就不了了之。因为，地底世界开启的五月十五的日期到来了，西特把全部精力，都放到了去地底探险上，自然没有时间去管一个亡国王子的事了。

    哪知，此刻在这地底古矮人皇宫里，却是再次遇到了他。

    而且，看这情形，就是这家伙先一步进入了这里，刚才也应该是他启动了外面的千锤百炼魔法阵，阻止大家进入。

    “看来，这个亚瑟王子，绝不简单！”

    西特和杜克互望一眼，神情中都现出了一丝凝重之色，两人可没忘了，虚无空间里那条九头冥王蛇。如果那条九头冥王蛇，就是那个亚瑟所派遣的，那么，这个亚瑟王子的身份，实在是不那么简单了。

    一个拥有一头圣阶魔兽的主，还是深渊黑暗世界的级魔兽，这个亚瑟的来历，确实让人思量。

    “竟然是那个亚瑟王子，竟然是他！”

    后面人群中，哗然一片。显然，一众人里，与亚瑟有过接触的人还真不少。此刻，听出宫殿里传来的那个声音竟然是亚瑟，确实是让许多人非常的意外。

    “走！去会会他。”

    杜克和西特等人互望一眼，却是举步向里走去。不管怎么样，都已经到了这里，没有往回走的可能，无论那个亚瑟是谁，既然在这里碰面了，都要弄个究竟。

    见到三四百号人浩浩荡荡地走来，守在门口的那二十名武士，顿时个个如临大敌，手中的武器也立刻指向了众人。

    “让他们进来吧！”

    宫殿里传来了亚瑟的声音，他此刻已是舒服地坐在那把巨大的皇座上，脸上露出了欣然的笑意，口中喃喃着：“嗯……破解了……终于破解了，就可以进去了，那就陪他们好好玩玩吧！”

    就在刚才，亚瑟终于破解了头顶悬浮着的那个血色六芒星中隐藏的魔法阵。现在，他只待进入那岩火世界的入口真正开启的那一刻了。一边说着，亚瑟手一探，一个水晶高脚杯已出现在了他的手里，杯里满满的血红色葡萄酒，微微荡漾着，映得他那英俊的脸一片妖异。

    亚瑟优雅地捏住了水晶杯的高脚，轻轻地啜了一口杯中的葡萄酒，脸上露出了非常享受的神态。

    “轰隆，轰隆！”

    三四百人一起行动，声势确实也是有些巨大，不一会儿，一众人进入了那个宫殿。然而，一走进宫殿，许多人的神情却是陡地一僵，口中也出了一声惊呼，“啊！怎么回事，他们怎么会在这里？”

    不错，此时此刻，宫殿的大殿上，竟然躺满了人，服饰各异，甚至来自不同的种族，有牛头人，石头人，也有其他的半兽人种族。人数有几十个，一个个躺倒在那儿，似是失去了知觉。再仔细看去，那些人正是刚才在虚无空间里，突然消失的人。在虚无空间的时候，当那嘶嘶的异啸出现，之后，人群骚乱，不断有人凭空消失。

    只是，那时候人人惊惶，却也顾不得其他人了。所以，谁也没有注意到，当时到底是谁不见了。但此刻，这些消失的人，现在突然出现在这里，而且还个个昏迷在地上，确实是让所有人又惊又疑。

    “哈哈，他们只是被本王先一步请来的。”

    坐在皇座上的亚瑟却是微微一笑，又轻轻地啜了一口杯中的葡萄酒：“他们没事！”

    说着，手一挥，一圈暗芒刹那笼罩住了躺在地上的那些人。

    “啊……怎么回事，我怎么会在这里？”

    随着亚瑟的动作，那些躺在地上的人，悠悠地醒了过来，一个个望望四周，却是满脸的迷茫。

    “杜克，我们怎么了？怎么会在这里？”

    躺倒在地的人群中，两个人站了起来，脚步踉跄地走到了杜克身边，望望其他人，却是神情更加的茫然了，这两人正是劳瑞恩和小罗伯特，他们两个刚才一直是跟在杜克和西特以及马科斯他们的队伍后面。只是，进入虚无空间后，那头恐怖的九头冥王蛇出现，大家光顾着逃命，谁也没有注意到他们两个。

    想不到，他们却也是出现在了那些昏迷的人群中。

    “你们是怎么回事？”

    杜克皱了皱眉头，目光上下打量劳瑞恩和罗伯特，感觉上，两人象是突然有了些变化，但是，到底变化在哪里，杜克却一时也看不出来，毕竟，杜克与这两人其实也并不熟，与他们也仅只是见过两次。

    西特和马科斯等人也是目光怪异的望着劳瑞恩和罗伯特，对于他们突然出现在这里，心中也是非常的诧异，甚至有些警惕。

    “我们也不知道！”

    劳瑞恩和罗伯特摸了摸脑袋，脸上现出了沉吟之色，“当时在虚无空间的时候，我们跟在你们身后。突然听到嘶嘶的怪响，然后，就什么也不知道了。”

    两人说着，望了望四周，脸上仍是一副迷茫的神色。不仅是他们两人，这个时候，那些躺倒在地上的人，也一个个站了起来，一时间，宫殿里却是有些闹哄哄。

    那些昏迷醒过来的人，顿时被他们的同伴问东问西，但他们却也说不出个所以然来，一qiē好象都是非常的西里糊涂。

    “哦！”

    杜克点了点头，却也没功夫理会他们，目光望向了宫殿中央坐在那把皇座上的亚瑟，神情也更加凝重起来。进入这宫殿，先前感应到的那种熟悉的感觉却是变得更加的强烈了。然而，杜克仍是无法准确地抓住那种感觉到底意味着什么，只是在意识中，感觉那东西对自己非常重要。

    西特的目光却是落在了宫殿空中那个悬浮的血色六芒星上，脸色急剧地变化着，“这…这…这难道是……”

    陡地，西特猛然似是想到了什么，脸色大变，“这是进入第三层的入口，他竟然开启了进入第三层的入口。”

    西特终于确定了那个悬浮在空中的血色六芒星是什么，心头大震，目光也猛然凝注到了亚瑟脸上，声音都变得颤抖起来，“亚瑟，你竟然打开了第三层的入口，你到底是什么人？”

    见到亚瑟竟然坐在古矮人皇宫的皇座上，这本就让西特对他心中非常的不满，那皇座代表的是曾经古矮人的最高权威，也是他们拉铁摩尔一族的辉煌。但是，现在却被亚瑟这个外族之人占据了位置。这完全是对古矮人一族的藐视，也是对拉铁摩尔一族的挑衅。

    不仅如此，当看到那个悬浮空中的血色六芒星，意识到这就是进入第三层地底世界的入口，更是让西特心头大震。

    古矮人地底世界，一共三层。第二层是皇宫的所在，是权力的象征。但是，真正的核心却是在第三层，那里隐藏着古矮人的一个秘密，是外族人绝不可能知晓的秘密。那么，这个亚瑟，他是怎么知道第三层的入口，甚至还打开了它。

    此时此刻的西特，心头确实是有些骇然。

    “哈哈！你是西特?拉铁摩尔吧？”

    亚瑟微微一笑，神情中却有一抹毫不掩饰的嘲弄：“拉铁摩尔如今的少主，西特尊下！”

    “若问本王是谁？”

    亚瑟的目光从场中一众人脸上扫过，那蔚蓝色的眼牟里，却闪起了一抹难以喻意的光彩：“现在告sù你们其实也不要紧。”

    亚瑟的目光最后落在了杜克的脸上，深深地望了杜克一眼，神情中多了一抹意味深长的东西：“本王，亚瑟?巴拉巴拉！”

    “亚瑟?巴拉巴拉?”

    下面的人一阵哗然，却是不由一个个喃喃着，沉吟了起来。感觉上，巴拉巴拉这个姓，许多人都非常的熟悉，但是，大家却一时想不起来，在那里听过这个姓。

    “什么，你姓巴拉巴拉！”

    杜克却是浑身剧震，脸色刹那阴沉的可怕，“难道你是来自魔族，是魔族中的皇裔巴拉巴拉一族？”

    对于巴拉巴拉这个姓，杜克实在是太熟悉了。因为，在无数代丹尼尔家族先人的笔记中，都记载着这个姓，那是魔族皇裔特有的姓。

    所以，听到亚瑟自报家门，他竟然姓巴拉巴拉，确实是让杜克的心震憾了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！