
    “小子，狩猎开始了！”

    米修斯脸上露出了一抹残忍的笑意，身形一闪，带着百多人的队伍，进入了鼓浪屿海底的那个洞穴里，不一会儿，这些人全部消失在了黑暗中。

    ……

    ……

    魔鬼岛依旧热闹非凡，所有人的目光都聚焦在魔鬼岛上，谁也不知道，在离魔鬼岛十海里左右的鼓浪屿，地下正有一个大阴谋正在酝酿中。

    魔鬼岛百里范围已被军方封锁，各方势力的探险人员，都远离这片区域，等待着魔鬼岛上大量聚集的魔兽被清扫，等待着管制令的解除。不过，西边的天空上，此刻却有一朵乌云缓缓地飘了过来，向着军方的封锁线不徐不慢地直飞而入。

    守候在这边的是一支二千人的兵团，为的是一名达到了封号一级魔导师的军官，此刻却是懒洋洋地坐在一艘魔法军舰上，喝着白兰地。

    “他姨妈的，真是晦气，竟然被派到这海上来喝西北风。”

    米格利亚很窝火，一边喝着酒，一边却是在不停地着劳骚。他本是老罗伯特的远房亲戚，属于西部第二军团中最精锐的咆哮兵团。但是，自从前段时间老罗伯特辞职赋闲，他这位精锐兵团的兵团长，待遇却是一落千丈，完全被边缘化了。

    这不，这次西部第二军团大规模的军事行动，对魔鬼岛的魔兽进行清扫，他的这支精锐部队，竟然被派在了最外围当警备部队，执行平时只有那些垃圾部队才会做的站岗任务。

    要知道，进入魔鬼岛清扫魔兽，看似危险，其实却是个油水很足的任务。

    不说参战各队伍会有各种津贴，就说斩杀的魔兽，各种魔晶以及魔兽的灵魂之火，就能让参战的各个部队好好地捞上一大笔。

    如果换在以前，这种任务当然有他米格利亚的份。但是，现在他却是只能看其他部队的军士财，他却得替别人象看门狗一样，在外围守候，在这咆哮之海上喝西北风。

    这让米格利亚很鳖屈，下面的军士也是怨声不断。

    但是，他却也没有办法，米格利亚心里清楚，这是代理军团长米修斯对他的排挤，说到底他毕竟是属于原本老罗伯特的亲信部队。

    现在米修斯还只是代理军团长，等他真的坐稳了位置，说不定他米格利亚的日子今后更难过。

    正嘟囊着，这个时候，突然外面魔法军舰形成的防护阵一阵震颤。

    “报告长官，好象有什么东西碰触了我们的警戒魔法阵！”

    一个军用传讯水晶球陡然在米格利亚坐着的桌上亮起，里面响起了传讯兵的声音：“请长官指示。”

    “哦……”

    米格利亚不急不慢地瞟了一眼水晶球，手指轻轻一点。

    顿时，空中一阵光芒闪烁，一道光幕出现在了船舱中，却正是这边防护警戒魔法阵的示意图。果然，在西边的天空，产生了振荡，一片乌云样的东西，正在缓缓地穿越警戒魔法阵。

    “他姨妈的，那来的不长眼的东西，竟然想偷入魔鬼岛？”

    米格利亚嘟囊着，很是恼火，正想下令阻击。

    但是，他猛然似是想到了什么，举起的手却是放了下来，向桌上的水晶球挥了挥，“妈的，瞎了你的狗眼，那有什么东西触及警戒魔法阵，不就是只海鸟啊！”

    “呃！”

    水晶球里传来了传讯兵的一阵愕然声，续尔是一本正经的报告声：“是，长官！”

    传讯兵这回算是明白长官的意思了，他这完全是准备怠工啊！

    米格利亚就是这样想的，反正自己捞不到好处，也不愿多管闲事，有什么人想偷入魔鬼岛，那就让他们去吧，最好是能搅点风雨出来，也好看看里面那些家伙的笑话。于是，那片乌云就这么无惊无险地穿越了这道封锁线，向着魔鬼岛的方向飞去。

    “啊哈，我们终于穿过军方的封锁线了，哈哈哈！”

    乌云飞出不远，一阵笑声从乌云里传了出来。

    “罗雷格，你要死了啊！你这么大声，想把那些军士给喊来啊！”

    乌云里传出了一声稚嫩却又有些娇横的女孩子声音，“看你再敢说话，我妮雅不用大棒敲你的脑袋。”

    “啊呀呀，可爱的妮雅，我不敢啦，我老雷不敢啦！”

    罗雷格连忙故作害怕的讨饶说着，顿时引起了一片抑制不住的笑声。

    如果此刻杜克在这里，听到这些人的声音，一定会惊喜不以，因为，这些人正是他的咕噜小队的成员。

    透过乌云外面那层迷障，可以看到，此时此刻，这片乌云上正坐着十几个人。事实上，这片乌云那里是什么自然产生的云，而是一张飞行魔毯。

    白天使传承者里奇，黑天使传承者狄奥斯，幼生火龙道格拉斯，幼生水龙法兰克以及石头人维奇，牛头人巴扎特等正围坐一团。

    傲慢的莱特却是坐在飞行毯的尾部，离众人远远的，一脸的冷漠。

    另一侧，元素精灵艾利曼托，德鲁伊传承者伊恩和小狐狸阿狸以及小精灵妮雅等四个女孩子，也围成一圈，坐在旁边。

    当然，小精灵妮雅的身边，那个亡灵傀儡正咔吧咔吧地翕动着上下颌，出古怪的咔吧声，像是在说着什么，幽冥兽小白得意地伸着小爪子，一脸的骄傲。

    这乌云外的迷障，正是小白施放的迷幻阵。现在，大家乘坐的飞行魔毯总算闯过了军方的警戒魔法阵，确实是让小白很兴奋。

    杜克的咕噜小队这时候竟然全部来了！

    而且，现在咕噜小队的成员，修为也全部都有了很大的突破，甚至里奇迪奥斯和莱恩以及道格拉斯法兰克五人，都到达了大魔导师高阶的力量。

    自从当日在斯坦秘境，杜克把所有西部第二军团的人员踢了出去，又收了博尔和那块神之碎片，咕噜小队的成员，也得到了斯坦秘境中各种资源的帮助。在杜克离开古德学院后，这些人也是日夜勤修苦练，修为个个得到了长足的进步。

    不过，没有杜克，这些人还真是感觉非常的无聊。

    不仅如此，他们后来也从一些渠道听到了有关魔族余孽的消息，这顿时让众人都有些热血沸腾，很是埋怨老大杜克不讲义气。

    杜克他自己走了，都不跟大家打个招呼，本还以为他是执行什么学院交给他的秘密任务。那知，这家伙竟然是去寻找魔族余孽去了。这实在是很不地道，很不讲义气，哪有做老大的觉悟啊！所以，大家对杜克很是不满。

    最后，众人一至同意，追寻杜克的脚步，找这不负责任的老大评评理。

    于是，在亡灵傀儡的帮助下，大家偷偷地溜出了古德学院，向拉铁摩尔城进。

    有关杜克在拉铁摩尔城的消息，是他们从马科斯那边得到的。只是，马科斯做为古德学院年青一辈中的第一高手，自然是享有一些特权，能乘坐赫尔曼老院长的魔法传送阵，直接前往拉铁摩尔城。

    但是，咕噜小队他们却是偷跑出来的，自然没有那种待遇，只好辛苦道格拉斯和法兰克这两位龙族成员，一路化出本体，带他们跑路了。

    拉铁摩尔到古德学院有数万里的距离，这伙人飞飞停停，走了近三个月，等他们来到拉铁摩尔城的时候，杜克刚好从地底世界出来，并离开了拉铁摩尔，去了西瓦城。

    咕噜小队的成员，却是错过了与杜克会面的机会，没办法，只好再此追赶，幸好，这次他们不用飞行了，西特曾听杜克说过咕噜小队的事，看到这些人，知道他们与杜克的关系非同一般，自然是当贵宾招待。

    所以，当咕噜小队的成员离开拉铁摩尔的时候，不但得到了西特的各种物资资助，而且还免费乘坐了一回魔法传送阵，把他们直接送到了西瓦城。

    现在他们乘坐的这张飞行魔毯，就是当日西特赠送的。

    然而，咕噜小队的成员还是来得迟了些，当他们来到西瓦城的时候，杜克已赶往了魔鬼岛。所以，他们再次错过了与杜克会面的机会。

    不过，咕噜小队自然不愿呆在西瓦城等，在亡灵傀儡的怂恿下，他们再次上了路，向魔鬼岛这边赶了过来。

    可是，一进入魔鬼岛的范围，魔鬼岛四周的气氛，却是把咕噜小队给吓了一跳。整个魔鬼岛附近百里范围，竟然被西部第二军团给封锁了，而且还实行了管制令。

    当然，初生牛犊不怕虎，咕噜小队的成员可都是些不怕事的主，魔鬼岛实行管制，别人不敢闯，他们却是毫不犹豫地就闯了进来。还好死不活的竟然真的被他们闯过了第一道警戒线。

    此刻，看着身后越来越远的那些游戈的军舰，咕噜小队的成员确实是个个兴奋。

    “嗯，对了，杜克老大会在哪里呢？”

    闯过了警戒线，大家陡然意识到了一个问题，却是所有人的目光都望向了阿狸。

    “哦，我正在追查中。”

    被众人的目光注视着，阿狸的脸不由自主地红了，讷讷地道，裙底下的尾巴也有些不安地摇晃了起来。

    咕噜小队敢追寻着杜克一路过来，自然也是有所倚仗的，否则，茫茫的咆哮之海，若大的一个魔鬼岛，真要找一个人无疑就是大海捞针。

    而他们的倚仗就是阿狸的种族异能。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！