
    亚瑟是绝不会放过杜克!

    当日在地底世界，杜克一再破坏他的好事，更是让他重创，这是自亚瑟出世以来，从所未曾受到的伤害，他引为平生奇耻大辱。更何况，杜克是丹尼尔家族的这一代传人，对于魔族来说，那就是眼中钉，肉中刺，绝对是要不惜一qiē代价剪除的对象。

    所以，亚瑟在感应到了杜克已走出地底世界，就立刻安排了这次刺杀。至于亚瑟为什么要在大庭广众之下刺杀杜克，更是用意歹毒。

    拉铁摩尔高调地授予杜克风暴狮虎令，安格斯更是趁这个机会为杜克加徽，虽然这都是杜克应得的。但是，从某种意义上来说，这也是拉铁摩尔以及安格斯他们在为丹尼尔家族的新一代传人造势，树立他的威信。

    那么，如果杜克这个新秀，在这举城欢庆的时候，突然被刺杀。这对于整个大6抗击魔族的信心来说，无疑就是一次重dà的打击。所以，亚瑟就选择了这个时机。

    “去死！”

    六名封号强者围住了杜克，铁木达更是神情怨毒地望着眼前的少年，眼眸里满是仇恨。对于铁木达来说，他如今也把杜克当成了不共戴天的仇人。不是吗？如果地底世界没有杜克的出现，他的主子亚瑟就不会迫不得以把他们这些狗腿子暴露。他铁木达以及整个布达拉家族，也就不必在还没有完全准备好的情况下，仓促举事。最后却是落得个丧家犬的下场。如今更是得亡命天涯。

    这一qiē的一qiē，都是因为来了个杜克。所以，此时此刻的铁木达，恨不得把杜克碎尸万段。一声暴喝，铁木达全身光芒暴耀，头顶的一枚封号之星也怒旋狂舞，扭涩的咒语刹那响彻,“百转炼炉，开炉……！”

    经历了地底世界和家族的变故，仇恨的力量也让铁木达来了一次突破，让他成为了一名一级封号魔导师。其他与铁木达一起冲上天空的另四名封号强者，早已与铁木达组成了一个联合阵势，他们这是要施展一个组合魔法。

    “点火！”

    “鼓风！”

    “加料！”

    “粹炼！”

    五人依次暴喝，双手急舞，刻划出了层层叠叠的摩纹，一股极其恐怖的魔法波动，刹那弥漫了整个禁空劫界，“百转炼炉，炼……”

    米罗西这回倒是没了他的事，做为一名狂战士，近战攻击无效，暂时就失去了作用。他现在全力戒备，守护身边的五名封号魔导师施法，以防被打扰。

    对面那两头荆棘皇冠鸟以及那头怪兽，也都是达到了六阶以上，相当于是封号的存zài，他可不敢有丝毫的轻视。

    “嗡！”

    半空中陡然出一阵震颤，一个朦胧的炼炉虚影猛然浮突到了空中，向着杜克他们扑天盖地地罩落，刹那把杜克和二鸟一兽困在了当中。

    这百转炼炉魔法正是矮人族的一项秘传魔法，模仿矮人锻造时开炉粹炼的情形，一旦筑炉成功，可以炼山锻海，威力极其庞大。

    尤其此刻在一名六级封号魔导师为主的五名封号强者联手的情况下，即使是一名达到了九级的封号强者，也不敢撩其锋芒。

    “轰隆隆！”

    那个虚幻的炼炉陡然急剧地怒旋狂舞，散出了耀眼的光芒，汹汹的烈焰，也如同是地狱岩火的爆，猛地在炼炉内咆哮翻滚，滚滚地冲向了杜克他们。

    “嘎嘎！”

    两头荆棘皇冠鸟怪叫，振翅怒舞。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜兽兴奋得龇牙咧嘴，额头那簇金色的火焰状光芒大作，似是活过来了一般跳跃蒸腾。杜克本体却仍是保持着一个僵直的资态，站立在鸟背上，一动不动。

    黑寡妇的魔法毒剂，确实是极其的恐怖，若不是杜克拥有半圣之体，又在地底世界的岩火之海中得到岩火之精的粹炼，只怕这回真是要被直接毒死。纵然如此，现在的杜克，本体却也完全失去了战斗力，只能勉强用魔力护住神魂，不被毒素侵蚀。

    不过，杜克本体虽然无法动弹，但他的影子分身可没闲着，早已挡在杜克面前，双方魔力贯通，影子分身渐渐变得充实起来，如同有了实质。

    “嗡！”

    空间微漾，一根法杖突然凌空浮突而出，悬浮到了影子分身面前。那是一根看起来非常奇特的法杖，在法杖的顶端水晶球的部位下，竟然有一个金色的盘子，这让整根法杖变得有些不伦不类。但是，随着这根法杖的现形，一股无比奇异的气息，也陡地振荡开来。

    “真灵级魔器，竟然有非凡级魔器的气息？这是怎么回事？”

    下面正在观战的亚瑟，眼眸陡然一眯，被雾气笼罩的脸上，现出了一抹诧异之色。亚瑟自然是看到过杜克的这根法杖，当时在地底世界的时候，这根法杖曾被杜克当成武器，刺入了魔心之种中，让魔心之种受到了伤害。

    对于这根法杖，亚瑟记忆深刻。

    然而，亚瑟现在却在这根原本只有真灵级的法杖上，感受到了一股只有非凡级魔器才有的特殊气息，这如何不让亚瑟心中震动。陡然，亚瑟那蔚蓝的眼眸猛地瞪住了法杖上那个金色的盘子，“难道，难道这东西的原故？”

    法杖上的金色盘子，亚瑟自然也认识，正是当日盛放魔心之种的那个盘子。只是，当时因为与杜克激斗，亚瑟根本来不及查看那盘子是什么东西。

    此时，看到杜克的法杖上镶上了它，竟使法杖具有了非凡级魔器的气息，却是猛地让亚瑟意识到了什么。

    亚瑟猜的确实是不错，杜克在西莱恩神殿中捡的那个金色盘子，确实是不简单。不但上面镶了一片神之碎片，而且，这金色盘子本身，也是一件了不起的东西。杜克现，它竟然是一件非凡级魔器的一个部件。这也就是说，这个金色盘子，本身也是一件亚神器的一部分。

    杜克哪里会客气，自然就收为了己用，把它镶在了法杖上。经过博尔这三个月的粹炼，总算把这金色盘子熔入了法杖，却是让法杖的威力又提升了一些，介于真灵级于非凡级之间，比普通的真灵级魔器，威力更大。

    现在，杜克的影子分身却是拿了出来，要用它来对抗铁木达等五名封号强者的联手。

    “嗡嗡嗡！”

    光芒闪烁，影子分身头顶现出了四枚虚幻的封号之星，其中那枚显现星光图案的六芒星，陡地亮了起来。

    “星之迷离！”

    一阵扭涩的咒语响起，影子分身陡然手指一划：“虚弱，疲惫，惊恐……”

    顿时，法杖上的水晶球和金色盘子猛地暴亮，一圈圈奇异的光环陡然抛撒了出去。

    “啊……”

    正在竭力施法的铁木达等五人，包括米罗西在内，六人尽皆浑身一震，脸上竟然露出了怪异的神色，一种虚弱，疲惫和惊恐的感觉，刹那浮上心头，却是让六人脸色大变。

    虚弱光环，疲惫光环以及惊恐光环，这是魔法中最低阶的辅助魔法，一般只对低阶的法师和狂战士有效。但是，铁木达和米罗西等人做梦都想不到，杜克以那法杖施展的这几个低阶辅助魔法，竟然让他们六名堂堂的封号强者产生了作用。

    铁木达等人自然不知道，杜克这使的几道低阶魔法的辅助光环，其实与一般的魔法不同，正是参悟自那片神殿中所得的神之碎片。

    而且，得到那个金盘子的加持，威力上更是增加了不少，这才让达到封号级的强者都受到了影响。

    星光灿烂，点点星芒从影子分身头顶的那枚六芒星中轰然散射。同一时间，月牙和幽蓝两粒六芒星也陡然骤亮，点点的月牙光芒和幽蓝光球崩射飞舞，“星耀极爆！”

    “轰！”

    空间陡地一沉，月牙光芒和幽蓝光球以及星点眨眼间溶合在一起，却是凝成了一粒奇异的光珠。下一刻，光珠轰然炸开，一圈圈极光呈扇形向四面八方暴射。

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    仿佛是万千雷霆突然在空中轰鸣，大地震动，天空倒卷，以那光珠爆炸点为中心，天空中陡然形成了一点极度耀眼的光之旋涡。

    那个刚刚凝成的炼炉虚影，顿时被光涡卷入，瞬息间便被搅得粉碎。

    百转炼炉破！

    “啊……”

    这个时候，刚刚受到虚弱等光环影响的铁木达和米罗西等六人也已恢fù了过来。但是，还没等他们再有所动作，身形狂颤，猛然被一股极度庞大的气浪，推得向空中抛舞翻滚。

    六人大骇，他们怎么也没有想到，联合五名封号强者联手出的组合魔法，在对面这个年青人面前，竟然不堪一击，只是放个屁的功夫，就这么被破了。

    “快走！”

    米罗西嘶吼，却是猛地回过了神来。

    他们自然不是傻瓜，明白现在是在拉铁摩尔城中，这次对杜克的刺杀，只有一次出手的机会。如今，联手出的组合魔法被破，相当于是刺杀失败。如果现在不走，若是等拉铁摩尔城军方的强者赶来，只怕就走不了了。

    铁木达等人也猛然醒悟，那敢迟疑，身形一闪，就想逃跑。

    但是，迟了！

    空中猛然一暗，一股无比恐怖的威压，如同是整片天空突然压了下来一样，刹那把六人的身形给凝固住了。

    “完了……”

    铁木达和米罗西等六人大骇，抬头望去，却见三条人影，从三个方向正飞狂射而来，那股扑天盖地的威压，正是那三人凝成的。

    三名圣阶强者已到来了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！