
    “嗡！”

    安格斯手指点在了杜克的眉心，杜克整个人顿时闪起了一圈淡淡的光氲，他的头顶却是陡然现出了四个六芒星的奇异图案。每一个六芒星都有小孩子拳头大小，缭绕旋舞，光彩夺目，其中却显现出了不同的影像。

    只见，第一个六芒星中，是一弯月牙，散着淡淡的月牙色柔和光芒。第二个六芒星中，是个蔚蓝色的光球，缓缓旋转，射出一种纯净的蓝光，让人心神宁静。第三个六芒星，是一粒闪烁的小星星，星光迷离，很有一种梦幻的感觉。第四个六芒星却是一朵太阳花，光芒闪耀，璀灿之极。

    “嗯，不错，不错，四级封号魔导师！”

    安格斯的神情中现出了一抹欣然之色，旁边的拉铁摩尔和赫尔曼也是暗自点头，神情古怪。短短三个月，杜克在地底世界的这一次历险，却是修为来了一次突飞猛进，竟然从大魔导师初阶，一下子成为了四级封号魔导师，跨越了整整六小阶，一个大境界。

    这样的进阶度，实在是堪称奇迹。

    要知道，修为越是到后面，进阶也就更困难。尤其是从大魔导师到封号魔导师，那就是一道槛，甚至许多人尽其一生，都无法成为封号魔导师。

    封号魔导师之所以受人尊重，就是因为到了这一境界，已不是简单意义上的魔法施展，而是对元素的一种契合。

    封号魔导师有九个境界，一到三级为初阶，四到六级为中阶，七到九级为高阶，每进级一阶，就是对一种元素的契合，。

    就以眼前的杜克来说，他达到了四级封号魔导师，就是对四种元素有了契合。而这四种元素，正是他此刻头顶四枚六芒星中显示的四种影像。

    这种能显示出封号魔导师修为的六芒星，正是封号魔导师名称的来由，在法师的典藉中有一个专有名称，称为封号之星！

    每一位达到封号的魔导师，与一种元素契合，就会凝成一枚封号之星，这可是一点都含糊不来地。此刻，杜克头顶的四枚封号之星中，第一枚六芒星的月牙，正是杜克对月之精华这种魔力元素的契合。

    第二种幽蓝光球，却正是杜克与幽蓝魔力元素的共鸣。

    至于第三个六芒星里的星光，这是杜克自获得第三块神之碎片后，参悟其中的奥妙最新拥有的力量，杜克称之为星力。

    这三种力量都源自神之碎片，是杜克从三片神之碎片中获得的好处。

    第四枚六芒星却不同，这正是杜克从小修练的丹尼尔家传魔法凝成的特殊魔力。

    四枚封号之星光芒闪烁，让杜克整个人都变得异样的光彩。

    “杜克，你已达到四级封号魔导师，已有资格佩戴丹尼尔家族的家徽。”安格斯神情肃然。

    说着，手指又是一点，点在了杜克胸口。

    一点光氲刹那弥漫开来，在杜克的衣襟上，却是现出了一朵太阳花的图案，光彩迷离，甚是炫丽。

    “我，安格斯，以丹尼尔家族这一代守护者的身份，今日见证丹尼尔家族新一代传人杜克.丹尼尔，从今日起，有资格绣上丹尼尔家族的家徽：太阳花！”

    安格斯单掌横胸，恭敬地向杜克行了一礼，眼眸里却是炽烈一片。丹尼尔家族的家徽是一朵太阳花，这是丹尼尔家族的荣耀，从今天起，杜克可以骄傲地向任何人显示他的这枚家徽了。

    在丹尼尔家族的传统中，并不是任何人都可以佩戴这枚家徽的，只有修为达到封号魔导师后，才有资格在衣襟上绣上这枚家徽。

    这是丹尼尔家族对每一代传人的鞭策，只有用自己的实力，才能证明自己配得上丹尼尔家族的这个姓，这枚家徽！

    此刻，安格斯当着拉铁摩尔万千人的面，却是让大家见证了这一仪式。对于杜克来说，这也是他人生中最重要的一个仪式。

    “我！杜克?丹尼尔！会用鲜血和生命来悍卫这枚家徽的荣耀！”

    杜克单手握拳，高举头顶，却是向着安格斯深深一礼，神情肃然之极，庄重之极。

    “杜克，杜克，杜克……！”塔外再次响起了震天的呼喊声：“丹尼尔，丹尼尔，丹尼尔！……”

    所有见证了这一仪式的人，人人兴奋，个个振奋。丹尼尔，这个大6上的传奇家族，今天大家却是见证了这个家族的新一代传人的加徽仪式，对于所有人来说，这也是一生的荣幸。

    今天的日子，注定是要载入拉铁摩尔城的史册。先是有拉铁摩尔城主授予杜克风暴狮虎勋章，又有安格斯为杜克进行加徽仪式，这两件事，无论那一件，都能引起整个大6的轰动。

    整个拉铁摩尔城沸腾了，这一日将会是个盛大的节日。高塔上的光幕缓缓地黯淡下来，外面的人群却依旧沉浸在欢乐的海洋里。“杜克，你下一步有什么打算？”

    安格斯和赫尔曼等人的目光再次落到了杜克脸上。

    “我想去咆哮之海那边看看，再去那边的那处生异相的地方探索一翻。”

    杜克却是毫不犹豫，说出了自己的想法。从刚才与三人的谈话中，杜克自然也知道了过去三个月大6上生的许多事情。

    自从斯坦秘境出来，在赫尔曼那里听说了大6十八处地方生异相，杜克当时就选择了拉铁摩尔。原因之一就是因为拉铁摩尔这边，有两处生异相之地距离比较近。地底古矮人世界的探险已结束，但是，咆哮之海那边，这三个月来，却依旧没有多少进展。笼罩咆哮之海的毒障雾气，虽然有渐渐散去的趋势，但仍然是无法让人进入。

    所以，杜克准备在这里的事情结束后，就去咆哮之海。

    明白了魔族余孽潜入大6的阴谋，清楚他们正在寻找散落各地的暴普雷斯魔种，准备复活传说中的地狱魔神暴普雷斯，做为丹尼尔家族的传人，杜克心中也是感觉自己有义务要为此做些什么。

    “哦，你要去咆哮之海！”

    安格斯和赫尔曼以及拉铁摩尔三人互望一眼，神情却是有些怪异。

    “怎么，有什么不对的地方？”

    杜克对这三个老家伙这副神情很是狐疑，不由问道。

    “不对劲的地方倒是没有。”

    赫尔曼沉吟了一下，接过了话头：“只是，咆哮之海那边现在出了点问题，原本负责管辖那边的西部第二军团的军团长老罗伯特，现在暂时调任赋闲，临时替代他的是副军团长米修斯?马其顿。”

    赫尔曼在马其顿这三个字上特别加重了语气。杜克在地底世界，遭加百利暗算，最后加百利死在小咕噜兽手中。这事赫尔曼自然已从马科斯他们那儿知道了，而且也得到了杜克的证实。

    所以，他此刻却是要提醒一下杜克。

    “哦，老罗伯特出事了，替代他的是马其顿家族的人。”

    杜克倒也是非常的意外，他还真没想到，当日在进入斯坦秘境前，遇到的西部第二军团带队的军团长，那个满脸胡腮的老头儿，竟然会在这个时候出事。

    更没想到，替代他的是马其顿家族的人。

    杜克可也没忘了，加百利那家伙临死前，出了灵魂传讯，还有那家伙凄砺的表情，以及那句他们马其顿家族誓不两立的话。如果现在那边掌管军方的人成了马其顿家族的，这事确实是对杜克此行不利。

    不过，微微沉吟，杜克嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度，目光却是变得无比的坚定：“那有什么关系？咆哮之海，我是去定了。”

    杜克绝不是个怕事的主，绝不会因为与马其顿家族结了仇，就不敢踏入他们家族的势力范围。要真是这样，那丹尼尔家族数千年来与人结的仇怨也不知多少，整个大6他杜克基本就不用出去行走，不如回家种田算了。

    “嗯！”

    赫尔曼和拉铁摩尔三人欣然地点点头，三人对杜克的脾气都是非常了解的，却也没有人再去劝他。只是，赫尔曼和拉铁摩尔两人的目光都望向了安格斯，眼神中满含深意。

    安格斯点点头。

    咆哮之海那边，虽然是马其顿家族的势力范围，他们家族如今更是掌握着西部第二军团的力量。但是，安格斯的老家也是在那边，在那里可也不是可以小觑的。

    所以，赫尔曼和拉铁摩尔是要安格斯为杜克的出行安排一下。

    当下，几人也不再迟疑，各自行动。现在要做的事貌似还真不少，魔族的阴谋需要提交议会，杜克下一站的咆哮之海探险也要进行一翻安排，三个老家伙还真没什么空闲。

    走出拉铁摩尔所住的那座高塔，由拉铁摩尔的管家普鲁特陪着，带着一百矮人族的亲卫，把杜克送往役站。

    如今整个拉铁摩尔城正在举行盛大的庆祝，街上人山人海，没有军队的护送，还真是寸步难行。

    果然，来到街上，当人们知道军队护送的人是杜克，顿时引起了轰动。纵然是有军士的开道，行进也如同是蜗牛一样。

    人们欢呼着，叫喊着杜克的名字，争相上前，想亲眼目睹这位传奇少年的真面目。

    杜克不得以，只好坐在马车上，打开了车厢，朝四周的人们挥手至意，连一双手都挥得麻木了，心中却也是非常的激动。

    这个时候，车子行进到了一个四叉路口，前面却是一大群人拦住了去路。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！