
    “呜呜呜……屁……”

    所有人正期待着，但是，从八号贵宾室里却是传出了一阵无比古怪的声音，人们的脸色在下一刻全部变得难以喻意的愕然。

    前面那呜呜的声音，大家都能理解，那应该是有人被捂住了嘴出的呜咽。

    但后面那声拖得长长的“屁”声，却实在是让人思量，貌似这很象是屁股后面那个洞眼憋出来的放气声啊！

    这是怎么回事？咋竞价的声音竟然变成这怪声了呢？人们惊愕，八号贵宾室里，却是一幅怪异的场景。杜克用手捂住了小咕噜兽的嘴，小咕噜兽挣扎了几下，脸都鳖红了，但终究还是无法声。

    最后，小家伙屁股一翘，竟然从屁股后面那个洞眼里直接就喷出了长长的一股废气，以表示它的不满。

    这下，整个贵宾室里顿时臭气薰天，奥利波特和尼克汉森两兄弟忙不迭地捂住了鼻子，拼命地用手扇风。

    杜克也是哭笑不得，但他双手捂着小咕噜兽的嘴，还真没法遮掩这股气体，所以也只能屏住呼息来躲避那股臭味。

    杜克可不是傻瓜，就在刚才米修斯报出四千一百万后，眼看小咕噜兽那张嘴又忍不住要喊价，他连忙捂住了它。

    开玩笑，再喊就是五千万了，这个价格，就算是米修斯真的不愿放弃那块圣光石，却也无法再跟了。

    五千万，那绝对是一笔恐怖的财富，就算马其顿家族经营这么多年，有千年以上的底蕴，也能把他们家给掏空。所以，杜克适时地捂住了小咕噜兽的嘴，不让它再胡闹了。

    就让米修斯以四千一百万的价格，拍得那块圣光石吧！估计，马其顿家族掏出这一笔钱来，整个家族今后的一段时间，也得人人节衣缩食，来弥补这个亏空了。

    “四千一百万，七号贵宾室报价四千一百万！”

    阿里也在等八号贵宾室的报价，但等了半天，只听到那古怪的声音，没听到再竞价，他却也不能再等,“四千一百万二次，四千一百万三次！”

    “咚！”

    阿里的拍卖锤终于敲下：“七号贵宾室以四千一百万，拍得了第一件物品圣光石！”

    场下响起了一片欢呼声，之后是噼噼叭叭的掌声。一块圣光石拍出这样的价格，其实真的已经是天价了。而今天这第一件拍卖品的拍卖，也确实是让大家开了眼，精彩绝伦啊！

    七号贵宾室里，米修斯长长地出了口气，整个人却似是虚脱了一样，一下子摔坐在了软榻上，粗粗地喘起气来。

    一场拍卖，虽然只是喊了几嗓子，但米修斯感觉自己象是与一位圣阶强者拼斗了一场，过程实在是有些惊心动魄。

    幸好，他米修斯幸不辱命，没有丢祖宗的脸，总算把那块传世之宝给拍回来了，他也总算是松了口气。深深地吸了口气，缓过了劲来，米修斯的神情却是变得阴厉无比，目光怨毒地望向了八号贵宾室。

    四千一百万，用这样的天价拍回圣光石，这其实真的几乎掏尽了他们马其顿家族这么多年来的积蓄。而这一qiē，都是八号贵宾室里那个家伙给抬杠的。

    “小子，我倒要看看，你是何方神圣，竟然要与我米修斯作对！”

    米修斯恨恨地想着，已是把八号贵宾室里的人给恨上了。

    “好小子！”

    六号贵宾室里，亚尔维斯身边的那个占星师，笼罩在斗蓬下的脸上，却是露出了一抹怪异的神色，口中喃喃地道，“竟然被一个小家伙戏弄了，米修斯啊米修斯！”

    拍卖继续进行，但是，有了先前那一场惊心动魄的拍卖在前，后面的情形却是显得有些不温不火。尤其是场中出现了非常奇特的一幕，当一件拍卖品拿上来，开始竞价的时候。一旦八号贵宾室里那边有人开口报价，后面就完全哑了。

    现在，所有人对楼上八号贵宾室的那位神秘客人，都充满了一种忌惮。不是吗？人家那是一千万一千万砸的主，那是个花钱当流水的阔佬，谁愿意跟这样的人斗？

    所以，当八号贵宾室一报价，其他人都很自觉地就不再竞价，反正竞不过人家，那就留点情面，也算是结个善缘。

    杜克也没有想到这样的情况，心里却是乐开了花。接下来的一些拍卖物品中，还真有几件是杜克看中的。九号拍卖品是一百克天星土，这是一种非常稀罕的炼制魔器的炼金材料，据说是天外殒星殒落带来的，存世极少。

    一般情况下，这种东西一百克就得数百万甚至上千万的价格。但是，小咕噜兽喊了一声咕噜，还没等它后面的喊价喊出来，场中刹那寂静一片。最后，杜克只是以起拍价一百万就拿下了这一百克天星土。

    十二号拍卖品是一件高阶魔器――空遁！是一位达到圣阶的强者炼制的空间魔法道具，能让使用者产生短距离的空间瞬移。这样的魔器虽然只是传承级，但绝对是无比实用的，尤其是在遇到危险逃命的时候，更是一张保命符。

    按以往的行情，这样的魔器竞拍价往往也能拍到数百万到上千万。但是，当小咕噜兽很不合时宜地咕噜一声，场中再次陷入了死寂，大家都很识趣地闭上了嘴。于是，杜克又以起拍价一百万的价格，把这件空遁魔器给拍到了手，这相当于是白捡也差不多了，真是把杜克的嘴都乐歪了。

    拍卖继续进行，杜克这回真是白捡了许多便宜，顺带旁边的奥利波特和尼克汉森也沾了光。两人这次自然也有东西看中，但身上带的金币还真不多。有些想拍的东西，本来是绝对拍不下来的。

    但是，有咕噜兽在，他们想拍的东西，先让咕噜兽咕噜一声，场中顿时一片寂静，他们便也顺顺lì利地拍下了想要的物品，甚至没一个人与他们争。

    于是，两兄弟那个高兴，都把咕噜兽当成是送财神兽，忍不住都要亲上这宝贝几口了。一场拍卖会下来，八号贵宾室里的几人是大大地占了便宜，心满意足。

    终于，拍卖会结束，众人开始散场。

    米修斯站到了楼梯口，目光凛冽地望着八号贵宾室，他倒要看看，刚才与他作对的人到底是谁。许多客人也下意识地停下了脚步，把目光凝注到了那边。他们也想知道，那个一砸就是一千万的主，会是个怎么样的人物。

    光芒一闪，八号贵宾室的魔法屏障终于消失，几个人影从里面走了出来。

    “啊，是安格斯家族的两位少爷！”

    最先出来的是奥利波特和尼克汉森，下面的许多人却是立刻认出了两人的身份，不禁一阵惊呼。

    “原来是你小子？”

    米修斯的目光却是怨毒地瞪上了后面的杜克，眼眸里刹那蒸腾起了仇恨的火光。他还真没想到，与他抬杠的是杜克。想到自己以四千一百万，几乎是如今马其顿家族大半财富，拍得了原本就是自家的东西。米修斯突然感觉一种极度的屈辱充塞了心神。

    他现在算是有些明白了，他是被杜克狠狠地摆了一刀。是，让米修斯更加愤怒的还在后头。

    “咕噜，白痴！”

    趴在杜克肩头的小咕噜兽，看到米修斯，却是伸出小爪子，向他扮了个鬼脸，神情中满是不屑。

    “啊，是你这畜生！”

    听到让人无比气愤的一声咕噜，米修斯气得眼睛都红了，一口老血就差点从嘴里喷出来。就算是想破脑袋，米修斯都没有想到，刚才一直与他竞价的不是一个人，而是一头看起来象老鼠一样的小魔兽。

    这也就是说，他刚才竟然是被一头小魔兽给耍了，他竟然与一头小魔兽在拼命地竞价，而且还用四千一百万竞下了那块圣光石。这样的事实，如何不让米修斯羞恼之极，憋屈之极，也是愤怒之极？

    “……”

    下面听到小咕噜兽那标志性的咕噜怪叫，顿时也是一个个傻了眼。现在，任是谁也都明白了，刚才唬住众人的，竟然是一头象老鼠一样的小魔兽。

    天啊！全场的人，竟然被一头小魔兽给戏弄了，竟然刚才它咕噜一声，就没有人再敢竞价。这个笑话闹的，估计都要成为本年度加尔加隆大6最可笑的笑料了吧！一时间，人人神情古怪，个个都有些哭笑不得了。

    “咕噜，一群白痴！”

    小咕噜兽很得意，趾高气扬地向一众人伸出小爪子，然后又从小爪子里边露出小小的小拇指。之后，趴在杜克肩头，一大把食补丸嘎吧嘎吧地嚼得震天响，就这么潇洒地离开了拍卖场。

    身后，传来了一阵难以抑制的吁吁声，所有人都有种难以喻意的感觉。竟然被一头小魔兽给鄙shì了，这个世界真是太疯狂了！

    “杜克…，你…给我等着……”

    米修斯的脸已黑成了锅底，眼眸里直欲喷出火来，望着杜克离去的背影，整个人都在情不自禁地震颤。

    “杜克！”

    拍卖会门口的转弯处，亚尔维斯等一众人已离开了会场，走在最后的那个占星师却是回过了头来，笼罩在斗蓬下的眼眸望向了杜克，蔚蓝色的眼眸里闪烁起了异样的光芒，“时机成熟了，杜克，这次你还能逃得过我的手掌心吗？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！