
    “米修斯！”杜克撇撇嘴，很是不屑。

    那人自然就是加百利的父亲米修斯，再次遇到杜克，确实是让他心中恨得咬牙切齿。只是，他米修斯虽然如今暂时掌握着西部第二军团的力量，却还真不敢对杜克有什么举动。不说安格斯家族就在这边，光是杜克那个丹尼尔家族传人的身份，就让米修斯不敢随便乱来。

    但是，对杜克的仇恨，却是让他一颗心如同被火烧火燎一般，实在是恨得牙痒痒。

    等了会儿后，拍卖会终于开始了!

    拍卖师是一位企鹅族的中年男子，穿着黑色的燕尾服，彬彬有礼地向全场宾客致礼，用他那企鹅族特有的带着磁性的声音开始了拍卖。

    “各位女士们，先生们，来宾们，今天第一件拍卖品绝对会是个意外的惊喜！”

    这位企鹅拍卖师乃是多尼斯拍卖场的资深拍卖师，名叫阿里，很会调动气氛，一脸神秘地道，“因为，这件拍卖品是在拍卖会召开前夕，一个神秘客人送来的，是我们多尼斯拍卖场自建立以来，从来没有拍卖过的稀罕之物，这次就做为拍卖的第一件物品。”

    “哦！”

    台下顿时响起一片惊异声，所有人的注意力立刻被阿里给吸引住了。

    “大家请看！”

    阿里倒也不买关子，手指陡地朝着面前的拍卖台一点。

    顿时，一柱魔法光柱从天空直射而下，照在了拍卖台上，而一个笼罩在水晶罩子里的盘子，也缓缓地升上了拍卖台。炫光流离，光彩四逸，盘子中放的是一颗拳头大小的晶石，在魔法光柱的照耀下，出柔和而神圣的光芒。

    一股让人宁静平和的气息，也刹那弥漫了整个空间。仿佛随着这颗晶石的出现，每个人的心神都沐浴在了神圣的光辉下，竟然有了一种难以喻意的欢愉和轻松。

    “这…这…，我的神，竟然是圣光石！天啊！”

    台下刹那惊呼声响成一片，谁也没有想到，这第一件拍卖品竟然会是圣光石。圣光石是什么？那是只有神域的卡奥斯太阳神殿才出产的，而且还是数量极其稀少，完全是可遇而不可求的绝世珍品。

    这样的东西，无论是谁得到了，都会把它当成是家族的传世珍宝，绝对是没有人会拿出来拍卖的。怪不得阿里说这是自多尼斯拍卖场建立以来，从所未曾拍过的物品，这确实是一点都没有吹嘘。

    场中人人惊叹，还真被多尼斯拍卖场今天拿出来的第一件拍卖物品给心中震动了。

    贵宾室里，杜克却是嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度，伸手拍了拍肩头上趴着的小咕噜兽，神情惬意之极。这块圣光石正是杜克拿出来的，而且也正是当日加百利死后，杜克从他身上收刮来的东西。

    对于别人来说，圣光石那是稀罕物，但对于杜克来说，这东西也就是一块能散神圣光辉，可以在一定程dù上压制深渊魔族黑暗生物的晶石。

    以杜克修练了圣月礼赞这种神奇魔法，还真没把那东西当什么，貌似自己的圣月礼赞，也能挥出类似的作用。圣光石带在身边，杜克还真派不上多大的用处。

    所以，杜克是准备拿它来换点金币。

    “圣光石，竟然是我家的那块圣光石！”

    另一间贵宾室里，米修斯陡地站了起来，神情也刹那变得震怒无比，甚至身上也轰然散出了一股可怕的气息。做为马其顿家族的家主，他自然是一眼就认出了那块圣光石，就是他们的传世之物。

    这块圣光石的中心处，有一点刺目的殷红，如同是一滴鲜血那样，非常的扎眼。但是，这点如血的殷红，正是他们马其顿家传圣光石的特征。

    当年，马其顿家族的那位圣阶强者，进入神域的卡奥斯太阳神殿，意外地得到了那块圣光石。然而，他却也在争夺这块圣光石时受了重创，当他勉强支撑着回到家中的时候，把这块圣光石交给族人，就与世长辞了。

    因为这块圣光石一直藏在他的怀里，沾染了他这位圣阶强者的鲜血，却是在圣光石的内部，凝成了那一点殷红。所以，这块内部带有一点殷红血迹的圣光石，是马其顿家族辩认它最明显的标志。

    “好小子，杀了我儿加百利，竟然还拿我家传世之物前来拍卖！”

    米修斯气得肺都要炸了，“哇呀呀，气死老子了！”

    看到这块圣光石，米修斯也立刻意识到了，这东西肯定是杜克拿出来的。想到自己儿子加百利被杀，如今又看到自家的传世之宝竟然被拿出来当众拍卖，这样的事实，如何不让米修斯暴跳如雷？

    跟在米修斯身后的一众亲信，也是个个脸色骤变，神情刹那也都是愤怒无比。但是，愤怒归愤怒，米修斯却还真没有办法。

    多尼斯拍卖场做为西瓦城最大的拍卖会，它的背&景也绝不简单。本身就是大6一个庞大势力在此开设的，在议会中有着错综复杂的关系。凭他米修斯一个西部第二军团代理军团长的身份，还真惹不起。

    不仅如此，他米修斯也无法证明，这块圣光石就是他们家传之物，貌似仅凭圣光石内部那点血迹，可做不了什么证据。甚至外人也根本不知道，他们马其顿家族的传世之宝中，有这样的特征。

    所以，现在就算是明知杜克拿他们家的传世珍宝出来拍卖，纵然是让米修斯气得七窍生烟，他这股怨气，却还暂时只能往屁股后面那个洞眼出。

    “各位！这块圣光石的价值在下就不多说了。”

    台上，阿里用他那充满磁性的声音继续道：“第一件拍卖品，来自神域卡奥斯太阳神殿的圣光石，底价一百万金币，每次加价十万金币，价高者得之。”

    “一百十万！”

    “一百二十万！”

    “一百三十万！”

    ……

    “一百八十万！”

    台下顿时喊价的人此起彼伏，只是一会儿功夫，圣光石的价格已抬升到了一百八十万。

    “五百万！”

    二楼贵宾室的方向，突然传来了一个阴冷的声音，却是一下子把价格彪升到了五百万。

    “刷！……”

    台下那些竞价的人，都转头望向了楼上，一个个神情古怪。

    在台下大厅中的客人，都只能算是普通客人，真正有身份有实力的客人，都是在二楼的贵宾室。刚才下面大厅虽然竞拍的厉害，但楼上却没什么声响。但是，如今楼上有人喊价了，却是一下子就出一个五百万，这个价格，却是把楼下大多数人给直接吓得缩回了脖子。

    五百万金币，确实不是一般人能拿出来地。

    喊出五百万的正是亚尔维斯所在六号贵宾室里那个笼罩在斗蓬下的占星师，他蔚蓝色的眼眸里闪过一抹异芒，望着下面的圣光石，似是也颇感兴趣。

    “六百万……”

    其他贵宾室里终于也有人出价了，却不是十万金币十万金币的加，而是直接就是加了一百万。楼下大厅的人顿时个个噤声，谁也没有再竞价。

    开玩笑，贵宾室里的人出手了，人家可是百万百万地加，他们那敢去别这个苗头啊！

    “七百万……”

    果然，又有贵宾室的人加了一百万。

    笼罩在斗蓬里的占星师微微皱了皱眉头，正想再加价，但是，还没等他后面的话说出来。陡地，一个低沉而愤怒的声音响起，“一千万！”

    “一千万，有人出到一千万了！”

    下面响起了一片难以抑制的惊呼声，所有人的目光再次转向，望向了七号贵宾室。只是，楼上贵宾室全部都有一层魔法屏障保护，里面的人可以看到外面，外面的人却根本无法看透这层屏障。

    “是米修斯！”

    八号贵宾室里，奥利波特和尼克汉森两人互望一眼，却是不由低声轻呼，脸色也猛地变得古怪起来。做为西部第二军团的两名兵团长，对于如今的代理军团长米修斯的声音，两兄弟还是非常熟悉的，一下子就听出喊一千万的那个人就是米修斯。

    然而，听着米修斯那低沉而愤怒的声音，两兄弟神情怪异&地望向了一边的杜克。两人也陡然意识到了，那边的米修斯，应该是认出了这块圣光石，就是他们家传的宝物。

    杜克拿出圣光石来拍卖，本也是让两兄弟非常吃惊。当知道了这块圣光石是抢自加百利时，两人还曾劝过杜克不要拿出来拍卖。但是，杜克并没有听取两人的意见，奥利波特和尼克汉森也只能表示无奈。只是，当这块圣光石拿到了台上，两人的心中还真是有些忐忑，生怕那边的米修斯认出来，这无疑是在刺激他。

    现在，米修斯出价了，从他那愤怒的声音里，绝对可以肯定，他必然是认出来了。不仅是他们两个，台下大厅里也有不少人开始交头接耳，一个个神情怪异。

    米修斯的声音，在场的人熟悉的还真不少，因此他一出价，许多人便认出了他。而且，在场的人中，也有不少知道马其顿家族有块传世的圣光石。甚至还听说，他们家的圣光石，这次马其顿家族的传人加百利去地底世界探险，却死在了那里，他随身所带的圣光石也遗失了。

    此刻，听到米修斯那愤怒的报价声，却猛然让许多人意识到了什么。

    陡地，场中突然出现了一片诡异的寂静，大家望着楼上的七号贵宾室，一个个神情古怪，竟然再也没有人出价了。

    “一千万一次，七号贵宾室有客人出价一千万，还有谁再加价！”

    阿里的声音响起，适时地打破了场中的寂静：“一千万二次！如果再没有人加价，那么，这圣光石就是七号贵宾室的客人了。”

    阿里充满磁性的声音，带着煽动的声调，响彻全场。

    就在所有人都以为，这下应该没有人再竞价的时候，突然，一个奇怪的声音响起，“咕噜，二千万！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！