
    “他姨妈的！”

    杜克看着亚瑟，嘟囔了一句，脸色凝重无比。

    亚瑟可以燃烧他魔王血脉，来增强他的魔灯神器的威力，但是，杜克却没有这个能力，他能使用风暴之锤，还是借用了那块风暴狮虎令的力量，这完全是一种取巧，根本不能与真正血脉相溶的神器传人相比的。

    然而，此时此刻，杜克却已是无路可退，双方气机锁定，完全只有硬拼一途，想逃跑都不可能。

    “拼了！”杜克怒吼，猛然高举手中的风暴之锤：“天地之怒！……”

    天地之怒是风暴之锤魔灵记忆中威力最强大的一式，一旦使用，浆在短时间内耗尽风暴之锤中蕴含的力量。这也就是说，这是拼尽全力的一击，一旦这一招无法奏效，那么，接下来就只有挨奏的份了。

    “轰隆隆！”

    天地翻转，雷电咆哮，仿佛整个世界都在震怒，耀眼的雷光电弧如同是倾盆大雨一样，刹那间倾泄而下，汇成了滚滚的雷电洪流，向那只白森森的遮天白骨爪狂击了过去。

    “哧啦！哧啦！哧啦！”

    一声惊天动地的巨响刹那响彻，大地震颤，天空震颤，岩火之海都仿佛被翻转了过来，冲天的火浪陡然崩炸，整个神殿都在轰隆隆地摇晃，好象要崩塌了似的。风暴之锤与遮天白骨爪相触的地方，更是空间猛地出现了无数细细密密的裂纹。雷电狂舞，气劲暴逸，包裹白骨爪的那团黑雾丝丝消融，眨眼间就只剩下了那光秃秃的白骨巨爪。

    “砰砰砰！”

    天地之怒的余势未歇，疯狂的雷电能量携着喷薄的怒焰冲击到了那只白骨巨爪上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一阵惊心动魄的碎骨声响起，那只遮天白骨巨爪的五根指骨寸寸破碎，顿时化为了漫天的骨屑消散。

    “呜呜呜！”

    没有了指骨的遮天白骨巨爪，还剩下一个手掌的掌骨，却是携着震耳欲聋的鬼哭狼嚎之声，向着杜克直击了过来。

    “他姨妈的，这也行？”

    杜克看得眼睛都直，心中的震动却已是无与伦比。

    天地之怒的威力虽然恐怖，但是，终究还是无法完全抵消亚瑟燃烧魔王血脉加持的魔灯力量。此时此刻，天地之怒的威势已衰，但亚瑟黑暗大主宰魔法形成的那只白骨巨爪，却还剩下半只掌骨，杜克却已完全无力抗衡。更要命的是，双方气机锁定，根本无法避让。

    这也就是说，现在的杜克，不得不以**去抵抗亚瑟出的最后半式黑暗大主宰的魔法。以这黑暗大主宰蕴含了魔灯恐怖的力量，只怕杜克给它抓上，那还真只有粉身碎骨的份。

    可是，杜克还能怎么样？电光火石间，还没等杜克有任何的反应，那半截白骨巨爪的掌骨，轰隆隆地击在了杜克的胸口。

    “轰！”

    黑光崩炸，极焰乱舞，杜克整个人却如同是玻璃一样，在那恐怖的力量下，猛然炸为了粉碎。

    “哈哈哈！敢与本王做对，这就是下场！”

    亚瑟疯狂而得意的大笑响起，一张原本英俊的脸，已是兴奋得扭曲变形，“我，亚瑟来了，谁能阻挡？”

    不过，此刻的亚瑟也不好过，脸色惨白一片，身形摇摇欲坠。燃烧魔王血脉，虽然能加持魔灯的威力，但却也是让亚瑟元气大伤，这是他必须付出的代价。

    狂笑声中，亚瑟却那里还会犹豫，身形一闪，猛然冲入了神殿，向着神殿那巨大神像下的那张玉案冲去。亚瑟可没忘了，他这次来这里最主要的目的，是为了那颗魔心之种。

    现在，杜克已被他消灭，心头大患已除，亚瑟自然要趁着这个机会，收取那粒魔心之种。神殿有数千平米，门口距那张玉案也有数百米的距离，但以亚瑟的度，却是眨眼便到。

    “哈哈，魔心之种，我终于可以得到魔心之种了！”

    亚瑟大笑，陡地伸出手去，就想去抓玉案上的那颗黑色的心脏，但是就在这个时候，突然一个嘲弄的声音响起，“嘿嘿，你想得倒美！”

    “嗡！”

    空间一阵震动，一条人影已出现在了玉案的后面，嘴角一抹满是玩味的笑意弧度，正满脸讥笑地望着亚瑟。

    “你……你…你怎么没有死？”

    亚瑟如同是见了鬼一样，身形猛然一滞，脸上也露出了骇然的神色。不错，突然出现在玉案后面的人，正是杜克。

    “哈哈，你这魔族余孽不除，小爷怎么会这么容易死！”杜克大笑。

    此时此刻的杜克，心中确实是非常的畅快，刚才杜克确实是硬挡了亚瑟的那半招黑暗大主宰，身体也确实是被那恐怖的力量直接炸成了粉碎。

    然而，那并不是杜克的本体，而是杜克的影子分身。杜克在亚瑟气机的锁定下，原本是绝无幸理。但是，杜克与影子分身具有同样的气息，就在那千钧一之际，杜克却是来了个桃代李僵，用自己影子分身替换了本体，让影子分身硬挨了亚瑟的那半招黑暗大主宰的魔法。

    影子分身没有**，只是能量，纵然是被那恐怖的力量炸成了粉碎，却仍是丝毫没事。不仅如此，杜克的本体，也早已闪到了玉案后，就等着亚瑟过来。

    用那块风暴狮虎令，操纵了风暴之锤，并得到了风暴之锤魔灵的记忆，如今的杜克，对这神殿里的一qiē，其实也已完全清楚，自然对玉案上放着的那颗黑色心脏的来历，也明白了个一清二楚。

    这颗黑色的心脏，乃是被称为魔心之种的东西，乃是当年魔族一位绝世魔王暴普雷斯遗留之物。

    暴普雷斯是魔族的一个传说，据说是来自地狱的魔神，拥有无上的力量。

    暴普雷斯每千年会转世轮回一次，每一次轮回，都会让魔族的力量来一回大爆，这就是大6上传言的千年一劫。

    只不过，暴普雷斯的每次轮回，在过去无数年的魔族与大6的战斗中，却总是因为各种原因而失败。不仅如此，每一次暴普雷斯的轮回，都会因为他所转世的魔王殒落，从而把他转世的力量消减一分。

    那些由暴普雷斯转世的魔王殒落后，就会化为一颗魔种，从而遗落在大6上。

    因此，这些魔种，其中都蕴含着暴普雷斯来自地狱魔神的恐怖力量，若是被魔族得到，就能从中吸取这股力量，从而让真正的地狱魔神暴普雷斯复活。

    藏在地底矮人世界第三层的这颗魔种，就是当年魔族入侵地底世界，那一代的暴普雷斯转世魔王，与古矮人一族拉铁摩尔之皇，同归于尽后所化。

    明白了这些，现在的杜克也知道了一件事，那就是这个亚瑟魔王为什么来地底世界的原因。从种种迹象表明，亚瑟做为深渊黑暗世界的魔王传承者，竟然不惜身份，偷偷潜入大6，而且还来到这地底世界，他的目的就是为了这颗魔种。

    所以，杜克早就预料到，亚瑟肯定要来取这颗魔种。他就等在了这里。

    “你，你，你……”

    竟然看到杜克没有死，亚瑟又惊又骇，一时怎么也想不通其中的道理。但是，刹那间的愣怔后，亚瑟却猛地回过了神来，他哪里还会犹豫，猛地再次伸手，向玉案上的那颗魔心之种伸去。不管怎么说，先抢了这颗魔心之种再作道理。

    “嗡！”

    玉案上的那个金色盘子里，黑色的心脏也仿佛感受到了亚瑟的气息，陡地剧烈鼓动起来，出了怦怦怦的心跳声，如同擂鼓一样。不仅如此，整颗黑色的心脏，也在这一刻猛地迅膨胀，轰轰轰地暴涨起来，似是要挣脱金盘的束缚，直冲而去。

    “嗤嗤嗤！”

    金盘顿时光芒大作，一圈圈奇异的魔纹陡然现形，化为了无数道火索电网，死死地把黑色心脏束缚住。一时间，空间振荡，光焰乱舞，玉案上却是暴乱一片。

    “哈哈哈，想拿这东西？”

    杜克大笑：“那也得问问小爷同意不同意！”

    “嗖！”

    杜克手一翻，一根黑色的法杖陡然现形，已是狠狠地朝着玉案上的那颗黑色心脏扎了下去。

    “嗤！嗤！嗤！”

    黑色的雾气从心脏上边汹涌而出，血芒乍现，杜克手中的法杖，竟然一下子刺入了那黑色心脏中，刹那喷出了一柱黑色的怒血。整颗黑色的心脏，也象是泄了汽的皮球一样，原本正急剧膨胀的体积嗤嗤嗤缩小起来。

    杜克的这根法杖，正是加百利炼制的，那可是加入了无数精金密银的珍稀材料，其坚硬的程dù绝不比那些狂战士所用的阔剑等差。

    此刻，杜克把它当成武器直接来扎这颗心脏，还真是起到了作用，一下子把心脏扎了个窟窿。

    “嗷呜……！”

    黑色心脏一阵诡异&地扭曲，竟然出了一阵凄厉的厉啸，如同鬼哭狼嚎，恐怖之极。

    “啊！你……你…，你竟然敢伤害魔种，你…你…你……”

    亚瑟却是骇然惊魂，整个人都剧烈颤抖起来，他做梦都没有想到，杜克竟然会做出这样疯狂的事。魔种是什么？那是蕴含了暴普雷斯地狱魔神奇异力量的物品，它里面蕴藏的每一分力量，那都是今后暴普雷斯地狱魔神复活的倚仗。

    可是，现在，眼前的这个小子，竟然伤害魔种，这样的事实，让亚瑟几乎要疯狂了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！