
    怒焰胜腾，火浪咆哮，冲天的焰火弥漫长空，一片完全是火的世界。

    “哈哈，终于找到了，就是这里！”

    望着血色六芒星里的影像，亚瑟那英俊的脸上现出了一抹疯狂。他进入第二层地底世界，自然就是为了寻找他一开始利用冥王血祭察看到的那个神殿中的魔心之种。刚才，他破解了留在古矮人皇宫皇座前那张玉案上的魔法中枢，从中了解到了一些端倪。

    只是，要进入那里，需要进行百人血祭，才能开启到达那里的入口。亚瑟为了阻止外面的人进入，从而打扰他的计划。更是为了开启那个入口，满足百人血祭的要求，这才启动了那个千锤百炼魔法阵。

    于是，冲入广场的第一批人，可怜地成为了百人血祭的牺牲品，却也是终于让这个入口显现了出来。

    亚瑟那里还会犹豫，身形一闪，就向空中那个血色的六芒星虚影冲去。

    但是，他的身影刚触到那血色六芒星的一瞬间，一道六芒星血光陡然闪过，一股无比强悍的力量轰然产生。

    “砰！”

    亚瑟整个人被那股力量弹了开来，从空中怦然摔落。

    “竟然还有一层魔法阵保护？”

    他的神情一冷，眼中现出了疯狂的神色，“区区魔法阵，岂能阻我？”

    亚瑟冷笑了起来，蔚蓝色的眼眸里，闪烁起了异样的光芒，却是细细地再次探察起了上面那个虚浮的血色六芒星。

    “果然是这样！”

    片刻之后，亚瑟脸上露出了恍然的神色。他已经从那虚幻的六芒星图案中，察觉到了一股奇异的魔法波动，这里面确实隐藏了另一个魔法阵。

    “嘿嘿嘿！”

    亚瑟冷冷地一笑，望了一眼玉案上那魔法中枢的水晶球，看到外面的人正如没头苍蝇一般乱哄哄地议论着，却对那个千锤百炼魔法阵束手无策。

    亚瑟的笑意更浓了，他也不再焦急，反尔舒服地再次坐到了那把皇座上，一边抬头观察悬浮空中的那个血色六芒星，一边道：“我亚瑟来了，谁能阻挡？”

    “怎么办？怎么办？”

    外面的人依旧闹哄哄一片，许多人搓着手，却是满脸的无奈。面对这恐怖的千锤百炼魔法阵，还真没什么可行之策。但是，若是就这么等在外面，被这魔法阵挡住了去路，一众人却也实在不甘。

    “我来试试！”

    杜克的眉毛微微一挑，示意旁边的西特和马科斯为自己护法。

    同一时间，杜克心念一动，他身边的那个影子已是诡异&地扭曲着飘浮了起来，向着前面的广场飞去。

    “啊！你们看！”

    四周正议论纷纷的人们，许多人顿时看到了这副情形，惊呼声刹那响成一片。在场的人中，也就只有西特和马科斯他们队伍中的人见识过杜克的影子分身，其他人确实是被这诡异的一幕给震惊了。

    不过，刹那的愣怔，所有人却是眼眸陡地一亮，一个个屏住了呼吸，目光炽烈地望向了杜克这边。眼前这个带领大家顺lì进入地底世界第二层，叫杜克的神奇少年，是不是还能创zào奇迹呢？

    所有人的心中，突然都多了一种期待。

    杜克却那里会理会四周人的震惊，此时此刻，已是全心全意驱使着影子分身，进入了千锤百炼魔法阵。

    “轰！”

    杜克的影子分身选定了一个光柱的轰击点，这是他做为破解这个千锤百炼魔法阵的一个起点。手指一划，已是在这个光柱落下的地面上，刻上了一个魔纹。

    “轰隆隆！”

    光柱轰击地面，却是在下一刻刹那消失，杜克的影子分身已准确地落在了那个刻有魔纹的标志上。千锤百炼魔法阵，是按古矮人锤打物品的原理来架构的。如果把每一柱光柱，看作是一柄锤打物品的铁锤。那么，这柱光柱，就会有一个间歇的起落点，就象是抡起铁锤和落下铁锤的这个空档。

    而这个空档，正是这个光柱下可以容身，或是容人通guò的唯一时间。杜克就是要从这千锤百炼魔法阵数以千百计的光柱中，找出每一柱光住落下的这个空档，从而找出通guò这个魔法阵的一条通道。

    身形刚落到那个魔纹上，四周光芒暴耀，无数道光柱彼起此伏，却是轰隆隆地击落下来。不仅如此，刚刚消失的那道光柱，在瞬息间，又再次形成，从头顶直射而下。杜克心下一横，在这种情形下，他毫无选择，只有寻找下一个落脚点，否则，就是被头顶光柱直接轰击的份。

    但是，这个选择却是毫无目标的，只能撞运气。因为，杜克现在根本不清楚，四周那么多光柱中，那一柱在自己落下的时候，刚好是消失的时候。

    所以，他也只好凭着感觉走了。

    身形一闪，就在头顶那柱光柱堪堪落下的刹那，杜克选择了左边的一柱光柱所在的方向，跨步窜了过去。那柱光柱在杜克的感觉中，现在应该是个空档。

    但是，当杜克的身形刚窜入那光柱下，这个时候，头顶却开始闪烁着光芒，那柱光柱却是劈头盖脑地罩了下来。

    轰隆隆！

    杜克的影子分身，那里还躲得开，顿时被那柱光柱给砸了个正中，一下子给光柱砸在了下面。

    “啊……”

    四周响起了一片惊呼声，夹杂着许多人的叹息，甚至有些人已闭上了眼睛。以那光柱恐怖的力量，任何被它轰击的东西，都会刹那粉碎。那么，那个少年人，他释放的那个奇异的影子，估计也已是支离破碎了吧？

    然而，就在大家婉息的时候，被光柱轰击的那个影子，又飘了起来，摇摇摆摆地飞向了另一个方向。

    “啊！竟然没事，这东西竟然不怕！”

    四周顿时响起了一片惊呼声，人人神情惊愕。

    “嘿嘿，好险！”

    杜克也松了口气，心中却是信心大增，“小爷的这个影子分身，果然变态，这些光柱的攻击对我完全没用啊！哈哈，这回小爷算是多了一张保命符了。”

    杜克的影子分身，无形无质，那光柱轰击的力量虽然可怕，但是，对于没有**的影子分身，还真无法造成任何的伤害。

    这正是杜克的影子分身敢进入这千锤百炼魔法阵探路的原因所在，也是如今杜克的一大倚仗。明白了自己影子分身真正变态的地方，杜克胆气大增。

    他不再犹豫，便迅地在四周的光柱中，不断地变换位置，探察这些光柱的间歇规律。

    一连又被砸中三次，直到第四次，杜克这才正好落在了光柱起落的空档上。

    “总算找到第一个落脚点了！”

    杜克心中暗喜，连忙又是一个魔纹刻在了地上。现在，杜克也总算明白了，西特刚才所说的那句用命去填的含议。

    不是吗？自己试了四次，这才找到第一个落脚点。如果不是因为自己用的是影子分身，那么，这四次的闯阵，就已是死了三回。这相当于是说，寻找一个落脚点，就得有三个人牺牲。这不是用命去填又是什么？找到了第一个落脚点，下面就是依样画葫芦了。

    杜克的影子分身，不断地在千锤百炼魔法阵中，变换着位置，以寻找下一个落脚点。

    往往是被光柱砸中三四次，这才又能探察到下一个落脚点。

    现在，杜克也算是明白了一件事，以这千锤百炼魔法阵的恐怖，就算是以食萤草那强大的力量，要硬闯这个魔法阵也是绝无可能。就算食萤草能挡住那光柱几次或几十次的轰击力量。但是，如果是几百次几千次呢？

    只怕食萤草最后也只有悲摧的份吧！

    就这样，第二个，第三个，第四个。

    一个个落脚点的标志，不断地被杜克用魔纹标识出来。一会儿功夫，千锤百炼魔法阵中，一条蜿蜒曲折的曲线，已歪歪扭扭地向深处蜒伸了过去。

    四周的人们屏住了呼吸，一直都目不转睛地望着魔法阵里的那个影子，人人神情古怪。那个神奇少年，果然又创zào了奇迹，在绝无可能的情况下，却是给大家硬生生地探寻了一条通guò这个魔法阵的生路。

    一时之间，所有人望着阵中的影子，回过头来再看还站在那边的杜克本体，眼神也都完全不同了。多了一种难以喻意的东西。时间在一分一秒的过去，蜿蜒地伸向魔法阵深处的标识也在不断地蜒长，所有人脸上的神情却是更加的炽烈起来，大家都看到了通guò这个魔法阵的希望

    杜克此刻心中也是暗自高兴，通guò这次对千锤百炼魔法阵的探察，现在的杜克，对魔法阵的构成也更多了一种了解。魔法阵其实必须是按一定的魔纹线路来刻划构造的，否则，就无法形成完整的魔法阵。

    就以眼前的千锤百炼魔法阵来说，就是因为它那千百道如同巨锤般起落的光柱，是以一定的魔纹路线来架构的，这才能造成如此恐怖的威力。

    否则，若是这些光柱并不是此起彼伏，而是一起落下一起腾空。

    那么，整个魔法阵其实要破就无比简单，甚至只要有懂得空间魔法的法师，就可以直接用瞬移的魔法穿过，完全可以无视阵里的光柱。但是，就是因为这阵中的光柱是在不同的时间内起落，这不但造成了空间的混乱，无法让那些空间魔法施展，更是极大的增加了这魔法阵的威力。

    而这，就是魔法阵的魔纹线路，也是这魔法阵唯一留下的一条生路。

    终于，当最后一个落脚点被杜克标识出来，整个千锤百炼魔法阵中，一条歪歪斜斜，曲曲扭扭的通道，已经形成。

    四周响起了一片欢呼声，通guò这魔法阵的道路找到了，这头拦在大家面前的猛虎，已不再是威胁。

    “好小子，想不到你还真有两下子，倒是小王小看了你！”

    在水晶球里看到这个情形，亚瑟的脸色陡地现出了一抹狰狞：“不过，想要破坏本王的大计，那也太自不量力了。”

    “嘿嘿嘿……”亚瑟阴笑起来，神情变得更加的阴厉。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！