
    “老头儿，看来你最近过得不咋样啊！”

    见到老罗伯特，杜克忍不住问道。

    当日进入斯坦秘境的时候，这老头儿可是意气风，再看看他如今萎靡不振的样子，确实是判若两人。

    “嘿嘿，小家伙，我老罗伯特算是栽了！”

    老罗伯特摇头苦笑，满脸的络腮胡子抖动着，神情满是苦涩,“要是我有你小子这样一个儿子就好了！”

    “怎么？”杜克眉毛微微一挑，他从老罗伯特的话里，似是听出了什么意味。

    “唉……”

    老罗伯特长长地叹了口气，“我也不瞒你小子，我这次全是给我们家亚力这小子给害的。”

    “哦，怎么回事？”

    杜克自然知道，老罗伯特所说的亚力，就是当日一起去地底世界探险，最后被亚瑟的九头冥王蛇咬了一口，异变成蛇奴的小罗伯特。老罗伯特没有子裔，因此，他弟弟的儿子亚力过续给了他。所以，亚力虽然是他的侄儿，但在名义上却早已是他的儿子。这次杜克之所以要找老罗伯特，最主要的一个原因，也是因为小罗伯特。

    杜克可没忘了，当日小罗伯特临死前，意识突然清醒过来，恳求自己为他办一件事，那就是希望能把他的骨灰带回去，并告sù老罗伯特，他没有丢罗伯特家族的脸。杜克自然要实现他的愿望，现在就是要把有关这事与老罗伯特说。

    “我那小子不争气，却把老子我给害苦了。”

    老罗伯特摸了一把满脸的络腮胡子，无奈地道，“这次古矮人地底世界探险，那小子吵着也一定要去，最后，老子我就同意了，让他与米修斯那家伙的儿子加百利一起，带着两个小队去探险。”

    “可是，三个月前，他的灵魂之火突然熄灭。”

    老罗伯特微微摇头，“老子就知道他这回是出事了。”

    “然而事情还没完。”

    老罗伯特继续道：“就在一个多月前，突然我遭到了议会一些议员的弹劾，说是我那小子与魔族有染，在地底世界探险时，异化为魔族的蛇奴。”

    “当时我还不信。”

    老罗伯特那布满血丝的眼里闪过一抹异芒：“可是，当我看到了一个水晶球里呈现的内容，却不得不信了这事。”

    “小家伙，你知道的，如今整个大6暗潮汹涌。因为古矮人地底世界探险的时候，各大势力的人都出现了被魔族余孽收买背叛的事。所以，现在各方对任何牵涉到与魔族有关的人和事，都是特别的重视。”

    罗伯特声音变得低沉起来，“我那不肖子虽然是异化为魔族的蛇奴，从某种意义上来说，是受魔族所害。但是，毕竟还是牵涉到了魔族，所以，我为了避嫌，也就只好提上了辞呈，暂时把西部第二军团长的位置让出来。我相信，议会那边总会给我一个清白。”

    “原来是这样！”

    杜克的眉头却是陡地挑了起来，望向罗伯特的目光也有了些异样。从老罗伯特的话中，杜克闻到了一股阴谋的气息。小罗伯特是被九头冥王蛇咬了后，才异化为蛇奴的，他这完全不是自己意愿，确确实实就是遭魔族余孽所害。

    但是，却是因为他，却让老罗伯特受了牵连，这事如果没有人在背后操作，杀了杜克也是不信。

    丹尼尔家族每一代传人，都会担任联盟议会的议长，因此，每一位传人从小也是接受各种政zhì方面的系统教育。所以，杜克对这些也非常了解。只是，丹尼尔家族的先辈，志不在此，他们追求的是成神的道路。因尔，往往每一代的丹尼尔家族的传人，都会完全不屑那个议长的职务，一旦有了子裔，就会离开，从此周游世界。

    之所以会这样，其实也是丹尼尔家族的先辈们，不屑那肮脏的政zhì，不愿卷入其中的泥潭。

    “老罗伯特！”

    杜克的神情变得肃然了起来，语气也变得慎重无比：，“我今天过来找你，其实也是跟小罗伯特有关。”

    说着，杜克手一挥，一个瓷罐已出现在了他的手中，杜克双手捧着瓷罐，神情凝重地把它放到了老罗伯特面前的桌子上，“这是小罗伯特的骨灰，我把他带回来了。而且，我还有一句话要转告，他说，他没有丢罗伯特家族的脸。”

    “啊……”

    老罗伯特浑身一震，眼眸中陡然暴射出了异样的光芒，整个人都有些微微的颤抖，“他真的这么说的？”

    “是！”

    杜克用力地点头，“他是好样的，虽然被九头冥王蛇咬伤，异化为了蛇奴，但是，他能在最后的时刻清醒过来，这说明他的意志也是无比坚定的。象他这样的人，绝不会叛变，成为魔族的走狗。所以，他是好样的，他没有丢罗伯特家族的脸。”

    “好小子！”

    老罗伯特的声音有些哽咽了，颤抖着手，轻轻地抚上了那只装着骨灰的瓷罐，眼眸里已有些雾气在迷蒙。杜克带来的这个消息，是这段时间来老罗伯特听到的最好的消息，也是对老罗伯特最大的安慰。

    “谢谢你，小家伙！”

    老罗伯特慎重地向杜克道，神情一片肃然。说着，他捧起了那个瓷罐，缓缓地站起身来，向房门外走去，他那原本还有些佝偻的腰，渐渐地挺得笔直，整个人也突然散出了一股旺盛的气息。

    杜克默默地望着老罗伯特离去，心中却也是有些感慨。

    “杜克少爷！”

    布莱尔从门外走了进来，跟在他身后的还有他的儿子奥利波特和尼克汉森，但尤利塞斯却并没有来。

    “布莱大叔！”

    杜克抬起头，看到他身后的两个年青人，脸上却是立刻露出了笑意，“奥利波特哥哥，尼特汉森哥哥，你们好，真是很高兴又能见到你们了。”

    说话间，三个年青人拥抱在了一起。杜克从小一个人长大，接受老安格斯严格的训练，平时是很少有伙伴。但是，每年的春季，安格斯家的三位少爷，却都会过来玩一段时间。

    对于小时候孤单的杜克来说，与奥利波特他们在一起的时候，是最快乐的时间，因此，与奥利波特三兄弟，杜克也一直都是怀有很深的感情的。

    只是，到了杜克十岁后，他的训练更加的艰苦，连这春季与安格斯家三兄弟的会面，也最终被取消了。他与奥利波特三兄弟，还真有好几年没有遇到过了。

    三个小时候的伙伴再次相见，彼此确实都是有些兴奋。

    不过，布莱尔在旁边，奥利波特两兄弟却也不敢太放肆，与杜克拥抱了一下，便一本正经地坐到了一边。

    “杜克少爷！”

    布莱尔指了指奥利波特兄弟，“他们两个和尤利塞斯三兄弟，现在都在西部第二军团，而且，都担任着兵团长的职务。”

    “恭喜两位哥哥！”

    杜克向两人竖了竖大拇指，“想不到两位哥哥现在已是统率二千人的军官了。”

    兵团长掌管四个大队，以每个大队五百人计，一名兵团长就是二千人的统率军官，说起来确实也是非常不简单。

    “杜克少爷！”

    布莱尔继续道：“您这次来我们这边想必就是为了咆哮之海那个出现异相之地。这事您可以问奥利波特，因为，他的那个兵团就是驻扎在那边，一直负责此事。“

    “是的，杜克少爷！”奥利波特连忙接上了话：“有什么想问的，我知道的都能告sù您。”

    “那就太好了。”

    杜克现在是最想了解咆哮之海这边的情况，这对于自己今后的探险无比的重要。

    “其实咆哮之海生异相的地方，也是个海岛，离西瓦群岛有一千多里。”

    奥利波特倒也不隐瞒，“那个海岛叫魔鬼岛，原本就是一处非常凶险的地方，不但四周各种海中魔兽出入频繁，而且地理环境也无比的复杂。”

    “魔鬼岛上的山体都是溶洞，岛上一旦有风，就会出如同魔鬼凄厉吼叫的怪声，非常的恐怖。”

    奥利波特拿出了一幅地图，在地图上指点着：“这也是那个岛叫魔鬼岛的原因所在。”

    “自从几个月前，魔鬼岛附近海域突然生海啸！”

    奥利波特的神情变得凝重起来，“魔鬼岛上就现出了异相，一道横贯天际的长虹久久不散，长虹中还现出了各种影像，迷幻之极。”

    “之后，我们军方立刻就派人前去调查。”

    奥利波特手指在地图上划了个圈：“可是，当时去调查的人，根本无法靠近魔鬼岛，甚至都找不到它确切的位置，因为，自那以后，整片魔鬼岛附近的海域，就被一股浓得化不开的毒障雾气给弥漫。我们好些军士冒险进入，都没有能出来。”

    “这么厉害？”

    杜克的眉毛一凝，“那毒障雾气是怎么形成的，到底是什么东西？”

    “毒障雾气的来源到现在也无法查清，但我们猜测，极有可能是海底某个地方，原本就存zài着这种有毒的气体。”

    奥利波特摇头，“经那次海啸，海底地壳生变动，却是让那些有毒气体泄露了出来，从而在海面上形成了毒障雾气。”

    “不过，这三个月来，那边的毒障雾气渐渐的有散去的趋势。”

    奥利波特眼里现出了一抹光彩：“从远处已可以隐约看到魔鬼岛的轮廓，所以，这应该是可以进入探险的时候了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！