
    第二层的入口在一座高塔里，也是个方圆有数十米的大洞穴，上面波动着强烈的魔法氲纹。显然，这里也有魔法阵保护。不过，这里的魔法阵也如同最初进入的那样，具有警示作用。不同的是，对于进入这里的人，并没有修为上的限制。

    杜克带头，冲入了那里。与先前一样，当再次出现在外面的时候，眼前的情形又是另一个地底世界。

    古矮人地底王国三层，前两层的格局差不多，都是沿着西莱恩这条岩浆河蜒伸，以它为中轴。只是，第二层出现的日月山比第一层的显然更大，一路上也有了一些规模较大的城市。

    汹汹的死灵之气在这里更加的浓烈，出现在这里的白骨骷髅等死灵生物，等阶也更高，甚至已有了达到封号大魔导师二级和三级的存zài。

    比杜克他们先一步进入的队伍也有不少，但他们却是遭到了这些白骨骷髅无情的痛击，战斗无比的惨烈。

    然而，杜克的到来，却立刻改变了战况。

    对于拥有一头达到圣阶食萤草的杜克来说，那些白骨骷髅仍是没有任何的威胁。甚至与先前的情形一样，当杜克招唤出食萤草，那些白骨骷髅军便开始四散奔逃。

    于是，所有人自觉地都聚集到了杜克周围，跟着杜克向前行进。

    等来到下面第二层中心区最大的一座石城附近，杜克身后聚集的人，已不下七八百。这已是这次进入古矮人地底王国探险的所有队伍了，最初进入的有上千人，这一路行进，到达这里，却只剩下了七八百人，可见路上的损员情况还是非常厉害的。

    这还是后面杜克拥有了一头圣阶食萤草，为大家带路的情况，如果没有杜克和他的食萤草，只怕这次探险的人，伤亡还要更大，甚至大多数人都无法到达这里。

    “这里就是当年的古矮人王国的皇城了！”

    西特一直与杜克在一起，望着前面出现的一座规模宏大的石城，神情却是有些难以喻意。做为古矮人皇族拉铁摩尔一族的后裔，看到曾经先辈居住的皇城中心，心情确实是难以莫名。

    “走吧！”杜克拍拍西特的肩，神情一片肃然。

    靠近古矮人地底王国第二层的皇城，杜克心中原本最初感应到的那种模糊的感觉，更加的强烈起来，但是，杜克仍是无法捕捉到那是什么。感觉上，这下面好象有什么自己特别熟悉的东西，这让杜克的心中也多了一种莫名的期待。

    这次探险，到底会在这古矮人地底世界，探查到什么呢？

    古矮人地底王国的皇城有上百里的范围，城墙也高有十数米，依然是用那种红褐色的火山岩建筑而成。从外面望去，确实是很有视觉的冲击力，非常的宏伟。

    进入皇城，一路所遇到的白骨骷髅的等阶也更高，甚至出现了达到封号魔导师四五级的恐怖家伙。但是，有食萤草的存zài，这些东西仍是对杜克他们造不成任何的威胁，一路通行无阻，向皇城的最中心处行进。

    七八百人浩浩荡荡的队伍，这里有来自加尔加隆大6四大域各大势力的人马，能进入探险队伍的人，都是各方势力中的精英。现在，所有人都跟在杜克的屁股后面，大家望向队伍最前面的那个少年，眼神都有些异样。

    “他就是那个杜克，那个在拉铁摩尔城一人硬抗一个中队百人队伍的杜克！”队伍中小声议论声不断传来。

    “是啊，就是他！就是那个拥有两头荆棘皇冠鸟的少年。”也有人跟着附和道。

    “真了不起，想不到他身边竟然还有一头达到了圣阶的魔兽！”惊叹者也有。

    “嘿嘿，人家那是神宠荆棘鸟眷顾的，那也是神的宠儿，否则，那里能得到圣阶的魔兽认主啊！”语气酸溜溜的，妒忌的也不少。

    不过，看到队伍中少年意气风地在前带路，那些恐怖的白骨骷髅望风而逃，众人却也只有羡慕的份。

    只是，杜克这个名字，大家却都是记在了心上。

    终于到达了皇城的中心处，远远地，众人便看到了一座火山岩建筑的宫殿。宫殿一共有三进，占地十数里，规模还是非常庞大的。只是，与一路上看到的那些石屋一样，整座宫殿到处是倒塌的地方，许多楼宇已完全成为了废墟，甚至还可以从中看到一些当年战斗时留下的火烧烟薰的痕迹。足可见当年魔族入侵，生在这地底古矮人王国世界的战斗，到底到了怎么样激烈的程dù。

    踏着斑驳的石路，望着四周破败的宫宇，西特等一众矮人族的矮人，神情个个现出了悲切的神色。当年古矮人也曾是大6上有过辉煌历史的种族，但如今却伦落为人类大联盟的附庸，这种心情，确实是让他们有些伤感。

    “咦，你们看，那边有辆马车！”

    队伍最前面的杜克，突然停止了脚步，脸上的神情也陡地变得凝重起来。

    “啊，真的有辆马车！”

    四周的人顿时一片哗然，许多人脸上露出了震惊的神色：“难道还有人比我们先一步进入了这里？”

    “这怎么可能？”

    西特和马科斯互望一眼，心中暗自震惊：“有谁能比我们更快？他们又是凭什么这么快通guò了那些白骨骷髅的阻挡？”

    “难道那人身边也有类似杜克那样的圣阶魔兽？”

    马科斯和西特的脸变得无比的凝重起来：“那么，他们又会是谁？”

    所有人确实是被宫殿外出现的那辆马车给暗自震惊了。

    那辆马车就停在宫殿外的一片广场上，拉马车的是八匹飞马。从外表来看，那马车无比的毫华，甚至是堪称奢侈。四面都是拇指大小的珍珠串成的垂帘，车厢上用金丝雕镂出一幅幅华丽的装饰。

    光看这拉车的飞马和车厢，这辆马车没个五六百万的金币，还真没法办到。这还仅仅只是从外表来判断，马车内的装饰还没算在内。

    可是，这样昂贵的马车，人家就这么随随便便放在宫殿外，也没看到有什么人守护。

    不仅如此，竟然有人来古矮人地底世界，这个凶险无比的地方探险，还乘坐这样豪华奢侈的马车，这个排场也实在是太大了点。那么，这马车的主人会是谁？

    所有人的神情都变得有些古怪起来，都在猜想着这马车的主人会是何方神圣。

    “难道是他？”

    杜克的眉毛却是陡地一凝，脑海里也浮现出了一张英俊得有些妖异的脸，心中暗自震动。他突然想到了亚瑟王子。貌似讲究排场，出手阔绰的，除了那家伙外，还真没有人能做到象他那样离谱。

    “如果是他，那么，那家伙是凭什么赶在了自己这边的前面，先一步进入这里呢？”杜克的心中也充满了狐疑。

    要知道，进入这地底世界最初的那个入口，修为是有限制的。大魔导师和大剑师以上的修为，会被直接弹出去。

    这也就是说，进入这里的人，修为尽皆在封号大魔导师和大剑师以下。如果凭这样的实力，要想通guò一路那些恐怖的白骨骷髅军的阻截，确实是不容易的事。就算是杜克自己，如果不是因为得到了食萤草，只怕也不会这么快能带着大家来到这里。

    那么，这辆马车的主人，却能先一步来到这地方，他又有着什么倚仗呢？

    杜克一时间还真有些想不通了。

    “哦！这些讨厌的东西竟然也来了！”

    就在杜克他们因为看到宫殿广场上的那辆马车暗自震惊的时候，此时此刻，在这宫殿最后一进的一座宫宇中，亚瑟王子却是微微地皱起了眉头。

    宫殿最后一进的宫宇，是一座皇宫大殿，乃是当年古矮人皇族议事的地方。

    大殿虽然大部分已倒塌，但中心部分仍保持着原先的模样。尤其是大殿中央，一张巨大的玉石皇座，还矗立在那儿。

    亚瑟此刻就坐在那张皇座上，神情凝重地望着皇座面前的一张玉案。

    玉案的桌面上刻着一幅复杂的图案，无数奇异的线路绘成了一个有桌面大小的六芒星。一层淡淡的光氲在六芒星上流转。

    显然，这玉案上的图案，正是一个魔法阵的控zhì中枢。

    一粒拳头大小的水晶球，就镶嵌在玉案六芒星的中心处，光氲流转，水晶球上，却是显出了外面广场上的情形。

    亚瑟就是通guò这个水晶球，看到了外面众人的情况。

    “这小子果然来了！”

    亚瑟的目光陡地凝注到了水晶球中杜克的脸上，神情猛地一凛：“而且，好象还成了这些人的领头人。”

    看到水晶球中的杜克，亚瑟确实也是有些惊讶。貌似从众人簇拥着杜克的情况来看，杜克已是无形中成为了外面那些人的头领。

    “看来……，本王果然没有看错你。”

    亚瑟那蔚蓝色的眼眸里，又闪过了一抹奇异的光芒：“这小子还真有些本领。”

    “不过！”

    亚瑟英俊的脸上猛地浮起了一抹阴冷之色：“本王可不能让你们这些讨厌的家伙，扰乱了本王的大计。”

    说着，亚瑟眼眸里闪过了一丝冰冷，手指却是陡地点向了玉案上那个复杂的六芒星图案：“百人血祭，百人血祭，正好拿你们这些讨厌的家伙，来进行百人血祭！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！