
    “这家伙的目标原来也是这神殿！”

    杜克和西特互望一眼，心中却也是暗自一凛，尤其是西特。这地底世界第三层的神殿，是他们古矮人一族的核心秘密，除了他们古矮人一族中的拉铁摩尔皇族之外，甚至连其他族人都很少真正知道，这第三层下面有一座神殿。

    但是，看亚瑟的样子，好象他显然清楚这一点，甚至目的地就是这神殿。那么，他是怎么知道这古矮人地底世界第三层的秘密，他来这神殿的目的又是什么？

    杜克心中也有不少的疑问，甚至本来他想问一下西特，放在神像面前玉安上的那个金色盘子，以及那颗黑色心脏是什么。特别是那个金色的盘子，那种熟悉却无法捉摸的气息，实在是让杜克心痒难熬。

    然而，现在亚瑟这家伙来了，杜克却也无遐再问，一qiē等解决了亚瑟再说。

    杜克哪里还会迟疑，心念一动，已是一个意念传递给了无尽空间戒里的博尔：“小家伙，小黑妞怎么样了，你可以出来帮忙吗？”

    “主人，小黑妞问题很严zhòng，现在已是休眠了，也不知她什么时候能够醒来。”

    博尔的神情有些难看，他的怀里还躺着昏睡的食萤草真灵：“幸好，小黑妞得到斯坦圣贤者的斯坦祝福力量，否则，这一次她真的很危险。”

    “嗯！”杜克点点头，他自然明白博尔所说的话。

    休眠是魔兽在遭到重创后的一种自我保护的手段，在休眠的情况下，消耗的魔力会更少，更利于伤势的自我恢fù。食萤草的真灵与九头冥王蛇一战，连魔晶都出现了裂纹，伤势确实是非常的严zhòng。它的真灵进入休眠，这是非常正常的现象。

    只是，小黑妞这一进入休眠，也不知何时醒来，自己身边暂时却是无法得到她的帮助了。

    至于说食萤草得到斯坦祝福的力量，这却正是食萤草能以二十五级的实力与达到二十六级的九头冥王蛇两败俱伤的原因所在。

    斯坦祝福，蕴藏了当年斯坦圣贤者的部分神奇能量，使用者一生只能用一次，之后便会消亡。而这些力量，却会赐予被祝福的对象。当时杜克为了收食萤草，就是把这斯坦祝福的力量，加持在了食萤草身上，却是让食萤草得到了实实在在的好处。

    光芒一闪，博尔带着那根法杖悬浮到了杜克的面前，同一时间，两头荆棘皇冠鸟也振翅怒啸，飞到了杜克的两边，与小咕噜兽一起，蓄势以待。

    面对亚瑟，杜克可是不敢有丝毫的大意，这个魔族的皇裔，手段层出不穷，的确是杜克所遇到的最难缠的敌人。而且，这家伙敢一个人进入地底世界第三层，必定是有所倚仗。以那家伙在上面的表xiàn，貌似他不打没把握的仗，步步算计，绝对是个阴险无比的主。

    “嘎嘎嘎！”

    两头荆棘皇冠鸟现形，兴奋地昂怒鸣，全身烈焰蒸腾，头顶的荆棘皇冠都射出了耀眼的光芒。这片空间充满了澎湃的火元素，这两头脱胎自烈火鸟的荆棘皇冠鸟，在这种环境下，确实是能挥出最大的战斗力。

    小咕噜兽也咕噜咕噜怪叫着，身后尖锐的倒刺也左右甩动，它的身形早已化为了与杜克身高差不多的战斗状态。

    一人三兽蓄势以待，等待着亚瑟的来临。

    西特却是非常的无奈，他被铁木达偷袭，身受重创，虽然已服下了不少的疗伤魔法试剂，但一时间却全无战斗力。所以，西特只好坐到了神像下，闭目冥想，以求能尽可能地恢fù力量。

    “轰！”

    亚瑟终于踏步来到了神殿的不远处，缓缓地停住了身形，目光却是凝注到了神殿上。整座神殿包裹在汹汹的岩火岩浆中，外面却有一圈若有若无的火光形成了一圈奇异的护罩，以隔绝外面的岩火。

    “给我开！”

    亚瑟神情凛然，蔚蓝色的眼眸里闪起了一抹疯狂，陡地厉声暴喝，“黑暗淹没！”

    顿时，扭涩而拗口的咒语响彻，亚瑟双手急舞，一个个奇异的魔纹怒旋狂转，一股极其阴寒的气息，刹那弥漫开来。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵嗡鸣在亚瑟身周想起，他的周围也随即黑气缭绕，如同是潮水般汹涌起来。只是眨眼的功夫，一股浓得化不开的黑雾，已弥漫他身周数百米的范围，翻滚蒸腾着，向神殿涌来。

    滚滚黑雾如煮如沸，所到之处，咆哮的焰火刹那如同是被墨汁泼洒了一样，顿时染成漆黑，呜咽着失去了热量。一股冰寒的气息，瞬间蜒伸到了神殿的面前，冲击到了保护神殿的那层无形光罩上。

    “嗤嗤嗤！”

    如同是沸汤泼雪一样，黑雾与光罩相触，顿时出尖锐的异啸，光罩所触及的地方，竟然在不断地熔化消蚀。

    “好精纯的黑暗能量！”

    杜克的眼眸微微一凝，心中却也是暗自震惊。从地底世界一路走来，遇到的使用死灵之气的白骨骷髅不知凡几，杜克对黑暗能量也算是有所见识了。

    但是，此刻看到外面亚瑟施展的黑暗魔法，却仍是让杜克心中暗自一凛。亚瑟散的黑暗能量，可以说是杜克见到过使用黑暗系魔力最纯的，甚至比食萤草都纯正。这也就是说，这家伙绝对就是从深渊的黑暗世界出来的，否则，不可能蕴含这么纯正的黑暗魔力。

    “嗤啦！”

    黑雾翻滚，那层保护在神殿外的光罩，终于被蚀出了一个巨洞。滚滚的黑雾刹那如决堤的洪水，轰隆隆地冲入了光罩里，怦地一下撞在了神殿那扇巨大的金门上。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    震天的巨响响起，神殿摇晃，两扇数十米高的巨大金门，轰隆被撞了开来，一股黑雾携着森寒的气息，扑天盖地地向里面狂卷汹涌。

    “早就在等着你了！”

    杜克早就蓄势以待，却那里还会客气，双手急舞，却也在这一刻动了魔法：“月华洗礼……”

    “幽蓝圣赞！”

    杜克左手月牙色光芒闪耀，右手幽蓝光球缭绕旋舞：“圣月礼赞！”

    刹那间，一股神圣的气息陡然充塞整个神殿，朝着汹涌而来的黑雾喷薄而去。

    “嗤嗤嗤！”

    黑雾与圣月礼赞凝成的月牙光芒和幽蓝光球骤然撞在一起，整个空间开始颤抖，两者相接触的地方，更是如同酸碱相泼，出了刺耳的尖啸。

    “是你！你竟然先一步来到这里了！”

    亚瑟蔚蓝色的眼眸陡然一眯，脸上也露出了诧异的神色，他现在也总算看到站在神殿那巨大神像下的杜克。只是，亚瑟也没有料到，杜克竟然会比他先一步来到这里，等在那儿。

    “白痴！而且还是眼瞎了的白痴！”杜克斜着眼看了下亚瑟，声音不大，却正好能够让对方听到。

    亚瑟脸上现出一抹狰狞，却是再次厉喝：“黑暗淹没，万魔噬心！”

    “嗡！”

    汹涌的黑雾猛然再次鼎沸，暴虐的黑气中，却是现出了无数张诡异而丑陋的脸孔，如同是万千只恶魔，张开狰狞的獠牙，扑天盖地地向着杜克扑了过来。

    这黑暗淹没，万魔噬心的魔法，正是黑暗魔法中无比厉害的秘术，尤其是黑暗系魔法，最擅长攻击心神。此刻亚瑟施展起来，确实是声势骇人，惊心动魄。

    “你就这点本事？”

    杜克嘴上轻蔑的说着，但手上的动作一边，手指轰然一点，悬浮在面前的法杖顿时光芒大作，法杖顶端水晶球里的博尔，也是手舞足蹈，一段段晦涩的咒语响起，“圣族荣耀！”

    “砰！”

    一团绚烂的光芒炸裂，五光十色的彩氲飘荡出来，无数个人影如同是从梦幻中走来，突然悬浮在了空气中。

    那些人影看起来身影都非常的朦胧，看不清样貌。但是，每一个人身上，却都散出神圣的气息，庄严sù目，让人有种几欲膜拜的冲动。

    圣族荣耀，正是传自丹尼尔家族历代圣贤者的秘法，蕴含了无数代丹尼尔家族跨入圣阶强者的智慧和意志，具有无比神奇的力量。此刻，结合圣月礼赞，威力更是强大。

    “轰轰轰！”

    黑暗淹没的万魔噬心和圣月礼赞的圣族荣耀魔法，刹那相撞在一起，黑雾中的万千魔影咆哮怒舞，神圣光辉中的无数人影却是威然不动。

    两者相撞，在下一刻相互消蚀，转眼间便尽皆化为了乌有，空间再次现出了神殿的影像。

    “你是第一个能接下本王黑暗淹没，万魔噬心的人，本王果然没有看错你。”

    亚瑟的声音从殿外传来。

    “哈哈，你也是我第一个需要使出我家传秘法的人！”

    杜克哈哈一笑。

    两人虽然几次相遇，但这却是真正意义上的第一次针锋相对。彼此一试之下，战了个旗鼓相当。

    “哈哈，不过，这只是开胃的小菜！”

    亚瑟神情陡然一肃：“那就让你见识见识本王真正的手段！”

    亚瑟手指一引，一点暗芒闪过，他的头顶上陡然悬浮起了一盏奇异的铜灯。那是一盏只有巴掌大小的铜灯，雕镂的是一个怪兽的造型，兽嘴上吐出一点灯芯，却燃烧着一点豆大的黑色灯火，看起来很是诡异。

    然而，随着那盏奇异的铜灯现形，整个空间轰然一沉，一股极度可怕的气息，却是猛地弥漫开来，甚至连四周汹涌的焰火，也陡地一滞，仿佛被那铜灯散的力量所压制，竟然蒸腾不起来了。

    不仅如此，对面的杜克更是浑身一震，脸上露出了难以抑制的惊骇之色：“这……这难道是……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！