
    “轰轰轰！”

    随着米修斯一道法术轰出，无数的吸魔蜇扑天盖地地飞舞狂旋，扑向了米修斯他们一众人。只是眨眼的功夫，所有人的防护罩上，全被这些东西给密密麻麻地吸附叮满了。

    “啊！这是什么东西，好像它们在吸取我的魔力？”

    四周陡然响起了一片难以抑制的惊呼声，所有人都是骇然惊魂，被身上吸附的这些诡异的东西给吓了一跳。

    “不好，这是吸魔蜇，见鬼了，这东西早在数千年前就灭绝了，怎么会出现在这里？”

    米修斯不愧是见识广博，刹那的愣怔，却也是立刻认出了吸附在身上的这些东西是什么，不由大吃一惊，“快，快把这些东西消灭掉，否则，它们会象吸血鬼一样，吸干你们身上的魔力。”

    米修斯大吼，语气中却是有些惊惶，他也是没有想到，竟然会在这里遇到这种传说中已灭绝的玩意。

    “轰！”

    米修斯全身光芒暴耀，一股极度恐怖的魔力波动刹那汹涌如沸，向着吸附在身上的吸魔蜇冲击了过去。但是，让米修斯难以置信的情形却是生了。

    噼里啪啦的响声不断响起，被他强悍的力量冲击，那些吸附在身上的吸魔蜇顿时有无数炸了开来。

    然而，那些被炸得西巴烂的吸魔蜇，却如同是附骨之蛆一样，就算是被炸得只剩下了指甲片一样的碎片，却仍是死死地吸附在他的身上。而米修斯体内的魔力，却如同是决堤的洪水一样，滚滚地被倾泄而出。

    吸取了米修斯身上魔力的那些吸魔蜇碎片，竟然再次疯狂地鼓胀起来，只是转眼间，原本已被炸成碎片的吸魔蜇又恢fù到了原先的大小，甚至体积更大更壮硕。

    这些可怕的东西，竟然具有极其强悍的再生能力，只要不是被炸成粉碎，就能立刻吸取魔力而恢fù过来。

    不仅如此，就算是有一部分被炸成了粉碎，但是，四周更多的吸魔蜇如同是过境的蝗虫一样，扑天盖地地扑过来，刹那间填满了那些空缺，把米修斯整个人包裹得严严实实，情形实在是恐怖之极。

    “该死的东西！”

    米修斯大骇，连连催动体内的魔力，一次一次地动冲击，想把身上的这些吸魔蜇给震开。但是，一qiē都是徒劳的，数以万千计的吸魔蜇疯狂地吸附上来，完全不顾一qiē。

    米修斯如此，他带来的那些人更是不堪，尤其是那些修为仅在封号一级二级的初阶封号强者，被这恐怖的吸魔蜇吸附上后，护身的防护盾的魔力眨眼间便被吸得干净，吸魔蜇已开始侵蚀他们的身体。

    “快救我，快救我！……”

    一阵阵凄厉的惨号刹那响彻整个礁岩群，百多人狼哭鬼嚎，却那里还顾得上其他，开始四散奔逃。现在，这些人只恨爹娘少生了两条腿，那个凄惨，那个惊恐，已是无以复加。但是，这里是海底，这些人纵然是修为强悍，可他们逃跑的度，如何能比得上生活在海里的吸魔蜇？

    所以，这些人确实是悲摧了，一会儿功夫，许多人已是被吸魔蜇包成了一团软绵绵的东西，看不出原先的模样，只有一阵阵凄厉的惨号，响彻整片礁岩海底。

    “他姨妈的，原来这些东西竟然这样恐怖啊！”

    杜克此刻就站在不远处的一座海底山峰上，看着这凄惨的一幕，一张嘴也张成了蛤蟆，心中的震动也是无以伦比。杜克虽然从古藉中看过有关吸魔蜇的介绍，对它的可怕也算是有所了解。但是，看到那边凄惨的一幕，心头还是被震憾了。

    不仅是他，肩头的小咕噜兽也是龇牙咧嘴地惊得目瞪口呆，还用小爪子捂住了脸，一副不忍观看的害怕模样。

    吸魔蜇的恐怖，确实也是把小家伙给吓着了。

    不过，想到米修斯处心积虑地想阴自己，现在却是被自己反阴了一把，如今更是落得如此的下场，杜克的心中还是非常畅快地，“敢阴小爷，这回就让你们这些家伙尝尝被阴的滋味！”

    杜克刚才之所以要留下自己的影子分身，并把那个水晶球暂时解封，自然就是为了吸引米修斯他们过来。影子分身没有**，完全不怕被那些吸魔蜇伤害。等米修斯他们过来，杜克却是立刻收回了影子分身，顺带把那个水晶球也带了过来。这东西他还得留着，说不定后面还会有用。

    这片礁岩群本是吸魔蜇的一处老巢，本来，许多吸魔蜇还是处于休眠状态，当时杜克被攻击的时候，只是极少一部分。在杜克使出了负面光环后，这才能顺lì脱身。

    可是，当米修斯现杜克，还以为他就躲在礁岩形成的洞穴里，却是直接动魔法，把那个礁岩洞给炸飞。这却是如同捅了马蜂窝，把所有的吸魔蜇全部给惊醒了，这才会遭到如此恐怖的攻击。

    这却也是杜克所意料不到的。

    望望那边凄惨的一幕，杜克却也不愿多呆，拍拍屁股转身离开。那些吸魔蜇虽然可怕，但要把米修斯他们全部消灭在这里，还是不现实的。等这些家伙脱离了吸魔蜇的攻击，必然还会来寻找自己。杜克必须趁这个机会，远离他们。

    身形一闪，杜克消失在了这片礁岩群中，向着远处的一个方向遁去。

    现在，米修斯他们自顾不遐，却那里还会注意到他，倒是让杜克轻yì地就离开了这里。

    潜出十数里，眼前的情形又是有了变化，到处都是茂密的海草，放眼望去，就象是到了一片海底的草原。

    这里的海草不象刚才海底森林看到的那样高大，也就都在一人高矮左右，但茂密的程dù却更甚，密密麻麻的，连落脚的地方也没有，不仅如此，海底地面的状况也有了很大的变化，下面竟然全是厚厚的浮泥，一脚下去，竟然可以把半个人没入其中，一股极其恶臭的气息，刹那弥漫四周，让人闻之欲呕。

    “他姨妈的，难道这里是海底的沼泽吗？”

    杜克暗暗吐了吐舌头，那敢踏上海底，只好悬浮在海草间，向前行进。这里的环境很特别，光线非常的黑暗，水草的颜色也都是灰褐色，看起来阴暗无比。而且，一路行来，四周竟然没有什么游鱼海虾等生物，感觉上，一股死气沉沉的样子。

    杜克的心中更是提高了警惕，有过刚才吸魔蜇的遭遇，他现在对这片海底世界，也有了更多的防备。貌似这里绝不是什么好去处，很可能就隐藏着什么危险。

    正小心翼翼地行进，这个时候，突然远处一阵海浪翻滚，隐隐的，还有一道道的光芒不断闪烁着，似是有什么东西正在那边激斗。

    “难道米修斯他们逃到这边来了？”

    杜克心中咕噜了一句。

    但是，细细观察，却又不象，那边的动静并不巨大，而且，一种难以喻意的感觉，也陡然从心头升起，好象那边有一种让杜克无比牵挂的东西，让自己产生了某种感应。

    “这是怎么回事？”杜克不由皱了皱眉头，对自己突然产生这样不可理喻的感觉有些难以理解。

    正寻思着，突然，无尽空间戒里，博尔却是大叫了起来：“啊呀，主人，不好了，是你的伙伴在这里遇到危险了。”

    “我的伙伴？”杜克一震，但一时却没有回过神来。

    “是啊，我感应到了斯坦之精的气息了。”

    博尔一张小脸现出了焦急的神色，“就在那个方向！”

    “斯坦之精？”

    杜克浑身一震，脸色却也是刹那变了：“啊，是咕噜小队的成员，这怎么可能，他们怎么会进入这魔鬼岛的海底世界？”

    杜克真的被震惊了，博尔所说的斯坦之精，让杜克陡然明白了什么，当日博尔在离开斯坦秘境的时候，带出了许多斯坦秘境中的资源。

    其中，斯坦之精是最神奇的东西之一。

    斯坦之精是斯坦秘境经过数千年的蕴育自然生成的一种晶石，具有斯坦秘境特殊的气息。杜克为了能让咕噜小队的成员彼此间更加能保持密切的联系，所以，每个咕噜小队的成员，身上就都佩戴了一块斯坦之精。

    凭着这块斯坦之精，可以在一定的距离内，彼此感应到对方。

    此刻，博尔就是感应到了有斯坦之精存zài的气息，这才会断定那边有咕噜小队的成员出现。

    “他姨妈的，那些家伙怎么来这里了？”

    杜克大惊，却那里还敢迟疑，向着刚才海浪翻滚出现异动的地方赶了过去。无论是谁来到了这里，既然是咕噜小队的成员，杜克却是绝对不能置之不理。而就在杜克赶过去的时候，此时此刻，那边确实是出了状况。

    出现在这里的正是进入这海底世界的阿狸和幽冥兽小白。阿狸和小白进入那海底洞穴后，立刻也遭到了洞穴处重水区域的影响。而让阿狸意想不到的是，进入了这重水区域，她完全失去了对杜克气息的感应。

    阿狸虽然具有狐族的种族异能，可以凭着空气中残留的气息，追踪三日内的目标。但是，重水区域却不是大6上的空气，这里不仅压力是一般海水的百十倍，而且空气完全被百挤，阿狸的种族异能在这里完全失效。

    不仅如此，重水区域内暗流汹涌，别看表面平静，但其实却是有无数的暗流流向各处。所以，失去了杜克气息指引的阿狸，完全在重水区域内迷了路，她只好顺着重水区域的暗流，顺着一个方向走了出去。

    因此，阿狸走的其实是与杜克完全不同的路线，并且，就在走出重水区域后，阿狸遇到了她人生中最恐怖的危机。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！