
    拉铁摩尔城中心那座高塔上，拉铁摩尔，赫尔曼以及安格斯三个老家伙围坐在一起，对面坐着杜克和西特两人，几个人的神情却都是有些凝重。

    杜克已把在地底第三层中的经历全部说了一遍，现在拉铁摩尔他们也已知道，那个叫亚瑟的魔族余孽，不但是魔族的皇裔，而且还是这一代的魔王传承者，甚至极有可能就是千年一劫的暴普雷斯转世轮回之体。

    与魔族战斗了这么多年，大6上的强者，对魔族的情况自然也是非常清楚的，对魔族有关暴普雷斯地狱魔神的传说，更是有过很深的研究。

    “看来，这次魔族入侵，又会是一次大劫难。”

    赫尔曼的神色有些难看：“而且，从小家伙你所说的情况来看，这回的暴普雷斯魔神转世轮回体，野心更大，手段更毒。”

    “是啊！”

    拉铁摩尔点点头：“他竟然在收集各代暴普雷斯转世魔王遗留的魔种，若是被他取到那些魔种，那么，地狱魔神暴普雷斯真的会复活，到时，这次魔族的入侵，必将给我们加尔加隆大6造成大灾难。”

    “看来，我们必须把这事马上提交给议会，通知各个义员，让大家提高警惕，拿出应对之策。”安格斯在一边插口道。

    加尔加隆大6如今由以人类为主的各种族组成的守护联盟统治，最高的决策机构就是联盟议会。议长就是前一代丹尼尔家族的传人肯尼.丹尼尔，也就是杜克的父亲。只是，肯尼自杜克出世后，就周游世界，从此失去音讯，这个义长却是长年虚挂。

    议长之下还有两名副议长，其中之一就是古德学院的院长赫尔曼，另一个却是安格斯。两人一个做为学院派代表，另一个做为家族势力代表，本身并没有掌握军队，但身份然，却是在议会中享有很高的声望。

    其他的议员，就是大6四大域二十四城的城主，都是军方的各大军团的军团长，拉铁摩尔就是一名议员。守护联盟通guò议会的决议，来决定大6上的各项大事，可以说，议会是决定加尔加隆大6命运最重要的机构，也是最高统治机qì。

    “是啊，是啊！”

    赫尔曼和拉铁摩尔两人点头符合，神情更见凝重。

    “我们这次还是小觑了魔族。”

    赫尔曼补充道,“自几个月前，我们在那片沼泽古墓地下现魔族的那条秘密空间通道，之后大6上各地出现各种异相，本来以为，这只是魔族对我们大6的一种试探。”

    “但是，从现在小家伙探察到的情况来看，问题不象我们想象的那么简单。”

    赫尔曼继续道：“那些生异相的区域，很多地方经我们调查，极有可能都隐藏着一粒当年遗落的暴普雷斯魔神魔种。”

    “这也就是说，这次大6各地出现这么多变故，那是魔族余孽正在收集那些暴普雷斯魔神魔种，是准备着复活魔神暴普雷斯。”

    赫尔曼眸中闪过一抹精光,“一旦让他们收集全部的魔种，暴普雷斯地狱魔神复活，到时可就真的糟了。”

    在最初的猜测中，赫尔曼他们对魔族通guò空间秘道潜入大6的目的，其实只能算是比较重视。但是，从现在的情形来看，其中的内幕却实在是有些骇人听闻。这如何不让他们感觉心中震动。也幸亏是杜克和西特进入了地底世界第三层，否则，魔族想要复活暴普雷斯地狱大魔神的阴谋，他们还蒙在鼓里。

    从这一个意义上来说，这次杜克和西特两人，确实是立了大功，提前暴露了魔族的动向，也让大6的强者有了准备的时间。

    一念及此，三个老家伙望向杜克和西特的眼神都有些不同了，尤其是对杜克。

    说实话，这次揭露了魔族大阴谋的主要功臣还是杜克，如果不是他在地底的杰出表xiàn，估计这次进入地底世界的所有人，只怕没有一个人能出来，自然也休想探察到如此重dà的消息。

    “杜克阁下！”

    拉铁摩尔站了起来，神情一片肃然，单掌横胸，以古矮人最庄重的礼节，向杜克行了一礼。“感谢阁下对我们古矮人一族做出的杰出贡献，是阁下让我们重新找到了我们古矮人一族的镇族神器风暴之锤，是阁下带给了我们古矮人一族新的希望。”

    杜克如今的修为已达到了封号魔导师的力量，拉铁摩尔此刻用上了阁下的这个尊称，显得无比的庄重。

    说着，又是深深一礼。

    此时此刻的拉铁摩尔，确实是对杜克充满了感激。

    这次如果没有杜克，他孙子西特肯定就死在了地底世界，自然也无法带出这遗失多年的镇族神器。现在，镇族神器风暴之锤再次回归古矮人，这让古矮人一族，看到了重新振兴的希望。

    “拉铁摩尔老头！”

    杜克倒是无所谓，向他摆了摆手：“我和西特是兄弟！”

    一边说着，一边目光望向了旁边的西特，向他点头。西特此刻也早已站了起来，目光炽烈地望着杜克，见杜克向他点头，神情中更是现出了一抹难以喻意的东西。杜克的那一句兄弟，让西特心中陡地一热。共同经历了地底世界的历险，对眼前的这个年青人，西特心中充满了一种莫名的崇敬。也确实是把杜克当成了可以共生死的兄弟。

    两人的手紧紧地握在了一起，兄弟这两个字，足够！

    “嗡！”

    拉铁摩尔却是手一挥，整座高塔陡然嗡嗡嗡地震动起来，镶嵌在高塔各处的魔晶刹那光芒暴耀。一幕光幕也从高塔的顶部轰然升起，矗立在了高塔的上空。

    嗡嗡嗡的振荡迅向四面八方扩散，拉铁摩尔城中许多高塔，顿时也光芒闪烁，一道道光幕升起，呈现在了空中。

    光幕中，正是此刻拉铁摩尔所在高塔里的情形。

    这是拉铁摩尔城的一个传讯魔法阵，以前拉铁摩尔城有什么重dà的事件，就会通guò这个传讯阵，向所有的拉铁摩尔城里的居民宣布。通guò一座座高塔上升起的光幕，可以让所有拉铁摩尔城里的人，听到和看到其中生的一qiē。

    此刻，拉铁摩尔就是要通guò这个传讯魔法阵，向所有的拉铁摩尔城的居民，布一件重dà的消息。

    刹那，所有正在拉铁摩尔城里的人，无论此时此刻在做什么事，一个个全部都停下了手里的活儿，仰头望向了天空，望着目光所能看到的那一座高塔上升起的光幕，人人神情期待。

    住在这里的人自然都知道，城主启动这传讯魔法阵，必然是有重dà的消息要宣布。那么，这次拉铁摩尔城又会传出什么震憾人心的信息呢？

    “拉铁摩尔城的居民们，我们古矮人一族的兄弟姐妹们！”

    光幕中的拉铁摩尔神情肃然，那激动的声音通guò魔法阵的扩音，却是变得无比的宏大，在空中久久回荡：“今天，是我们拉铁摩尔城一个永远值得纪念的日子，也是我们古矮人一族永远值得纪念的日子。因为，我们古矮人一族的镇族神器，我们拉铁摩尔城的传世之物风暴之锤，在遗失数千年后，再次回归，这是神的荣耀，是我们古矮人一族的荣耀，是我们所有拉铁摩尔城之人的荣耀！”

    “而这一qiē，都是我们的神奇少年，杜克?丹尼尔带给我们的。”

    拉铁摩尔的声音变得更加的高亢：“所以，我们要感谢他，他是西莱恩神的使者，是他带给了我们神的荣耀。为此，我决定，授予杜克?丹尼尔风暴狮虎勋章，他将是我们拉铁摩尔城永远的荣誉城主。”

    “神的荣耀永远与我们同在！”

    拉铁摩尔以一种最庄重的古矮人礼节，再次慎重地向杜克行了一礼，然后，把一枚勋章佩戴在了杜克的胸口。风暴狮虎勋章，是拉铁摩尔城最高的勋章，自拉铁摩尔城建城以来，数千年只有三个人得到过。而且每一个能得到这枚勋章的，都是为拉铁摩尔城做出了杰出贡献之人。

    此刻，拉铁摩尔却是把这一勋章授给了杜克，这是拉铁摩尔城数千年来，第四位能获得这枚勋章的荣誉者，更何况还给了杜克一个永远的荣誉城主的称号，这一份荣耀，确实是无比的巨大。

    “神的荣耀永远与我们同在！神的荣耀永远与我们同在！”

    整个拉铁摩尔城响起了震天的呼喊声，人人激动，个个振奋。

    没多久，又是响彻了一个人的名字：“杜克！杜克！神的使者，神的使者！杜克，杜克……”

    一开始，各处的声音还有些此起彼伏，但是，渐渐的，数以万计的声音却是汇成了一道洪流，如雷鸣般震动。声音滚滚，直冲云霄，天地为之变色！

    听着塔外传来震耳欲聋的呼喊声，看到人们一个个激动莫名的表情，杜克的心情此刻也有些难以喻意。这种万众瞩目的感觉，确实是让他全身的血液都似是要沸腾了。

    望着神情激动的杜克，一边的安格斯和赫尔曼两人互望一眼，脸上也都现出了一抹欣然的神色。这个丹尼尔家族的新一代传人，在经历了血与火的考验后，终于开始成长了。他们也感到了无比的欣慰。

    “各位，借这个机会，我也要为杜克举行一个仪式。”

    安格斯站了出来，朝着塔外满城的人群微微行了个礼，神情一片肃然。

    说着，安格斯手指一点，点向了杜克。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！