
    九月七日，魔鬼岛的毒气雾障已渐渐散去，终于现出了魔鬼岛的轮廓，各大势力等候在四周岛屿的人们，已开始蠢蠢欲动，准备着向魔鬼岛附近出。

    九月八日，魔鬼岛的毒障雾气终于散尽。一直游戈在附近海面的西部第二军团的一个营团，派出了一个兵团二千人军士，第一批先头部队上岛，察探岛上的情况。

    接到这一消息的各方势力的人员，也紧锣密鼓地从各自的驻地起程，向魔鬼岛进，杜克也出了，他没有乘船，而是驾着荆棘皇冠鸟直飞魔鬼岛。

    安格斯岛与魔鬼岛相距数百海里，以荆棘皇冠鸟的度，半日的时间就可以到达。本来，杜克是与奥利波特和尼克汉森两兄弟约好了，准备这次一起组队进入魔鬼岛。但是，八号的早辰，就在奥利波特兄弟准备出的时候，却是临时接到了军方的命令，让他们紧急到军营聚集，说是有特别任务。

    奥利波特和尼克汉森很无奈，但军令如山倒，两人纵然是有些不甘心，却也不得不立刻向军营报到。所以，杜克只好独自上路了。

    无论奥利波特兄弟去不去，杜克都不能错过这次探险。而且，杜克还知道，魔鬼岛那个迷阵开启是有时间限制的，必须在九月九的时候到达，否则，错过了这个时间，迷阵的通道会关闭，到时就无法进入魔鬼岛的核心之地了。

    因此，杜克可不敢稍有迟疑。

    与亚尔维斯约定的地方，是在魔鬼岛附近的一片叫鼓浪屿的礁岩，从当日亚尔维斯交给杜克的那个水晶球上知道，那处地方正是进入魔鬼岛迷阵的入口。

    然而，就在杜克出的时候，他却并不知道，此时此刻，西部军团布了一条重dà的消息，那就是临时管制令。

    由于先头部队上岛后，在岛上现了大量的海洋魔兽聚集魔鬼岛，至使原本就无比凶险的魔鬼岛成了一片魔兽的世界。

    为了清除这些魔兽，为接下来探险的队伍扫除障碍，避免不必要的伤亡，西部第二军团在经过紧急军事会议后，由代理军团长米修斯布了一道命令：临时管制魔鬼岛，两日内不许任何人靠近。

    这一消息顿时引起了各方势力的哗然。

    但是，西部第二军团这回比较强势，一点都没有回旋的余地。而且，军方的出点是为了扫除魔鬼岛上聚集的大量海洋魔兽，是为了接下来各探险队伍的安全，在理由上完全是为了大家好。

    不仅如此，西部军团也做了保证，会全力以赴，在两天内清除聚集岛上的所有魔兽，绝不会拖延各方势力进入魔鬼岛探险的时间。

    对于这个命令，虽然各方势力的人员对此还是有些不满，不过，几个月都等下来了，大家倒也不在乎多等上两天。所以，各方势力的队伍，在吵闹了一阵后，也都渐渐平息下来，只待西部第二军团组织力量，把岛上的魔兽清扫干净。

    杜克并不知道这些，那条管制令是在他出后布的，此时此刻，他已乘驾着荆棘皇冠鸟飞到了鼓浪屿。鼓浪屿是一片礁岩组成的礁岩群，离魔鬼岛有十海里左右，附近因为暗礁林立，平时也是没有任何海船经过，所以特别的偏僻。

    当杜克来到鼓浪屿的时候，亚尔维斯已等在了那里，与他在一起的，是他的那支璀灿小队的其他四名成员。杜克与亚尔维斯以前没打过交道，对他所带的那支璀灿小队的成员也不怎么熟悉。虽然看起来都有些脸熟，但并不知道其他几人的名字都叫什么。

    不过，看到这支队伍，杜克心中却也是小小的惊讶了一下。

    如今的这支队伍，与几个月前又有了些不同，队伍中的所有成员，都已突破到了封号魔导士或封号剑师的级别。显然，为了这次探险，亚尔维斯也是化了血本，为他的队员们砸下了大量的资源，硬生生地把队员们的力量都提升了一个境界。

    队伍中仍是亚尔维斯的修为最高，他竟然突破到了封号二级魔导师的水准，比其他队员都高了一级。不仅如此，亚尔维斯队伍中，也有一名龙族的成员，是一头水系的幼生龙，而且还是条雌性的蓝龙。

    这次，亚尔维斯他们，就是乘在她背上直接飞度过来的，听亚尔维斯介绍，这名龙族的成员叫玛雅。当然，对于亚尔维斯这支队伍的力量，杜克倒也不在意。

    当日杜克曾与米罗西和铁木达等一众矮人叛徒激斗，那些人的修为最高可是达到了封号六级，比起亚尔维斯他们强多了。看到亚尔维斯的这支队伍，杜克心中更放心了些。

    如果亚尔维斯仅带着这些人，他真有什么不良的企图，到时吃不了兜着走的就是他们。

    “杜克，你终于来了！”

    见到杜克，亚尔维斯脸上露出了欣然的笑意，指了指四周的礁岩，“我们早来一步，已对四周进行了探查，你也来熟悉一下这里的环境。”

    亚尔维斯倒不客套，直接进入了主题，水晶球中的迷阵阵图非常的详细，对魔鬼岛附近的海域都有明确的标识，在鼓浪屿这处地方，更是有一个特别的标志。只是，水晶球里的迷阵阵图，现在还无法显示通guò它的路线。

    按亚尔维斯的说法，只有时间到了，这水晶球中的迷阵阵图，才会自动显现通guò的线路，到时，就可以按照阵图所示，进入其中。杜克自然也不敢大意，细细地查看起了四周的环境，对照着水晶球上的阵图，默默地记忆了起来。

    魔鬼岛的探险，是一个完全陌生的地方，甚至海域的地理，与大6也是完全不同的，对于杜克来说，也是一种全新的考验。现在做足功课，对于接下来探险中遇到的问题，就会少一点障碍，更多几分把握。

    天色渐渐暗了下来，由于鼓浪屿离魔鬼岛还有差不多十海里的距离，这边并没有军士驻扎。偶尔远处有军方的船只和空中巡查的军士经过，也完全没有注意到这处礁岩群里有这么几个人隐藏其中，杜克和亚尔维斯他们也没有什么人来打扰。

    等天色完全暗了下来，六人在礁石上美&美地吃了一顿烤鱼，各自找了个地方休息，等待着九月初九的到来。

    杜克盘膝坐在一块礁石上，耳边传来潮汐的澎湃声，远远的还有一阵阵凄砺的如同鬼哭狼嚎的呼啸，却正是远处魔鬼岛海风穿过那些溶洞传来的异响。

    杜克的心情却也并不平静。

    一qiē看起来好象很顺lì，但是，杜克的心里仍是有一种隐隐的不安感，只是，他却怎么也抓不住这种不安来自何处，无迹可寻。这让杜克心中不由提高了警惕。正暗自琢磨着，这个时候，突然耳边响起了轰隆隆的异响。

    “退潮了，退潮了！”

    亚尔维斯陡地站了起来，眼眸里一片炽烈，抬头望望天空，神情却是刹那变得难以喻意的兴奋，“九月九，天秤佑！”

    此时此刻，月亮已升到了中天，九月初九的凌辰终于到来了。玛雅等其他人也全部站了起来，目光凝注到了亚尔维斯手上。

    “嗡！”

    一团炫光爆起，亚尔维斯手中的水晶球陡然亮了起来，在月光的掩映下，射出了迷离的光芒。杜克看着这些光芒，目光一眨不眨地望着手上的水晶球。

    此刻，亚尔维斯手中的水晶球也正在热烫，渐渐地闪烁起了迷朦的光芒。

    下一刻，两道光柱轰然怒射，亚尔维斯和杜克手里的两个水晶球，暴射出两团炫光，一幕无比奇异的影像，却是出现在了众人的面前。

    只见，光影变幻，炫彩迷离，把四周照得一片朦胧，而脚边那些因退潮显露出来的礁岩上，却是映出了一个个光班，组成了一幅奇异的图案。

    “应该就是这里了！”

    亚尔维斯的手指猛地指向了不远处的一块礁石，神情变得难以抑制的激动，那块礁石看起来有十数米的方圆，形状象是两扇紧闭的门合在一起，原本是沉在水底，但现在因为退潮，已完全显露了出来。

    不仅如此，这块礁石如同两扇石门的两边，各显出了一个朦胧的光斑，左边的是一个巴掌大小的圆形，右边的却是一个长方形，看起来象是一本书的阴影。

    “杜克，这就是打开这迷阵的钥匙孔！”

    亚尔维斯指了指礁石上的两个光班，“把天佑秤盘和天佑圣经放上去，就可以打开迷阵的通道。”

    说着，亚尔维斯手指一点，他手中一直握着的那本书滴溜溜旋转着，飞了出去，一下子落到了那个长方形的光班上，严丝合缝，正好把那个光班遮了个严严实实。

    杜克也不在迟疑，手一招，那根法杖也凌空现形，飞向了那个圆形的光班。

    “嗡！”

    法杖上的金色盘子落在光班上。顿时，金色盘子和那本天佑圣经光芒大作，整块礁岩却是轰隆隆地震动起来。

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    海底陡然传来了一阵如同是雷鸣般的闷响，四周的无数礁岩轰隆隆振动，那块巨礁突然往下沉去，一个巨大的洞穴出现在了众人的面前。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！