
    “西莱恩神殿，这第三层果然真的有一座西莱恩神殿！”

    西特此刻却是整个人浑身剧颤，神情激动之极，目光炽烈地望着那座神像手中的巨锤，身形都颤抖起来：“我的先祖们啊，我看到了什么？难道那就是我们古矮人一族遗失的镇族神器风暴之锤吗？”

    西特喃喃着，声音都有些变调，整个人更是刹那有些似癫似狂。当年古矮人的镇族神器风暴之锤，正是从拉铁摩尔先祖手中遗失的，正是因为遗失了这镇族神器，这才让古矮人一族最终衰弱。虽然现在建立了拉铁摩尔城，但却不得不仰人鼻息。

    可以说，这数千年来，拉铁摩尔一族，其实也是背负着重dà的压力，每一代的拉铁摩尔传人，都在梦想着，有一天能找回镇族神器风暴之锤。西特怎么也没有想到，自己竟然在这古矮人地底第三层的西莱恩神殿中，看到了数千年前遗失的风暴之锤。这样的事实，如何不让他惊喜若狂？

    “这里是西莱恩神殿？那东西就是古矮人的镇族神器风暴之锤？”

    杜克一听，也是心头大震，连忙转头看向西特。

    “是的，杜克少爷！”

    西特总算有所平静下来，深深地吸了口气，朝着神殿中的那尊神像虔诚地拜倒，用他们古矮人最隆重的礼节，向上面的神像膜拜了起来。杜克也不打扰，他自然知道，这种对神的膜拜仪式，那是一个种族最高的信仰，是刻入骨子里的崇拜。

    好半天，西特总算完成了那一套复杂的膜拜仪式，这才恭恭敬敬地站了起来，目光望向了杜克。

    “杜克少爷！”

    西特的语气中带着一种难以喻意的肃然：“西莱恩神殿，是我们古矮人一族的圣地，我们古矮人一族，之所以能以锻造闻名于世，之所以当年能在这地底建立古矮人王国，全是地狱岩火之神西莱恩的恩赐。”

    说起古矮人的历史，西特的眼眸里闪烁着异彩：“据我们拉铁摩尔先祖的记载，曾经的古矮人是一个弱小的民族，之所以会居住到地底，就是为了逃避其他种族的奴御，不得不在地底苟且偷生。而且，一开始的时候，我们所住的地底世界，是最简陋最原始的洞穴，全然不象现在这样。”

    “但是，就在万多年前，古矮人中一个姓拉铁摩尔的族人，在进入地底深处探险的时候，却是感应到了神的圣谕。”

    西特继续道：“正是在神的指引下，我们开辟了这一片广阔的地底世界，而且也掌握了闻名全大6的锻造技术，从而成为大6无数种族中，可以独当一面的强大种族。”

    “这个指引我们的神，他就是地狱岩火之神西莱恩。”

    西特的神情中现出了一抹狂热：“他是我们古矮人一族的庇护之神，我们古矮人有当年的辉煌，全是他的恩赐。”

    “后来，那位得到神之圣谕的拉铁摩尔族人，成为了古矮人的王。”

    西特目光落在了神像手中的那柄巨锤上：“并再次得到神的恩赐，赐予了这柄镇族神器风暴之锤。”

    “然而，我们拉铁摩尔先祖的记载中，还有一个关系着我们古矮人王国兴衰的预言。”

    说到这里，西特脸上突然多了一丝莫名的悲伤，“那就是，地狱岩火之神，只能庇护我们古矮人一族一万年。一万年之后，地狱岩火之神，就会离开这里。”

    “为了得到地狱岩火之神永远的庇护，我们古矮人一族，这才不惜一qiē，经历无数代先辈的努力，化费了无数的心血，这才在地底第三层，建造了这座西莱恩神殿。”

    西特望着上面的神像，神情难以喻意：“但是，一万年的期限终于来临了，我们虽然做出了最大的努力，但还是无法留住地狱岩火之神，他在一万年的期限到来时，真的离开了。”

    “这让当时的族人无比的惊慌。”

    西特脸色有些黯然，“幸好，近万年的努力，并没有白费，我们在这地底第三层建造的这个神殿，还是起到了一定的作用。地狱岩火之神虽然离开，但还是在这神殿中，留下了一缕他的神念。”

    “他的神念虽然及不上他本身那么强大，但却也有他本身十分之一的力量。”

    西特道：“有他的这缕神念的存zài，我们古矮人的地底世界，仍然可以正常运转。”

    “然而，不久之后，我们却是遭到了魔族的入侵！”

    西特微微叹息：“虽然我们仍有地狱岩火之神那一缕神念的庇护，但是，毕竟他只有地狱岩火之神十分之一的力量，甚至我们的镇族神器风暴之锤，因为没有了地狱岩火之神力量的加持，威力也是大减，不到以前的十之一二。所以，在那次魔族入侵中，我们古矮人一族，遭到了惨败。那一代的拉铁摩尔之皇，也当场殒落。镇族神器风暴之锤，也是在那个时候遗失的。”

    “哦，原来如此！”

    杜克的眉毛微微地挑了起来，他还真没想到，古矮人一族的兴衰，竟然隐藏着这样的秘密。心中想着，杜克望向上面那座巨大的神像目光也有些不同了。按照西特的说法，这座西莱恩神殿中，有一缕当年地狱岩火之神留下的神念。

    那么，这座神像，真的容纳了一个神灵的神念吗？

    对于神灵，大6上每一个种族都有他们各自膜拜的神。但是，那大多都是传说，并没有谁真正见识过。做为大6传奇家族丹尼尔家族的传人，杜克对神灵的了解，却不是其他人所能比拟的。

    要知道，丹尼尔家族的无数代先人，除了背负着抗击魔族的重任外，每一代先祖，都在不懈地追寻着成神的道路。

    这也是丹尼尔家族每一代先祖，在留下后人后，便会离家出走，他们外出游历，不是为了别的，就是去寻找那飘缈的成神之路。

    丹尼尔家族的人都相信，这个世上，确实是有成神的途径。

    可以说，成神是丹尼尔家族每一代传人血脉里铭烙的烙印，也是最终的追求。不过，成神之路飘缈无踪，纵然是丹尼尔家族传承了这么多代，却也没有一个先祖真正成神的。

    ，在杜克的心目中，神那是遥不可及的高度，甚至有时也会怀疑，这个世上是否真的存zài着真正的神灵。当日试练的时候，与妮雅一起炼制的那具骷髅傀儡，那家伙在恢fù了部分意识和记忆后，却说在上古的修行中，圣阶并不是终极，圣阶之上还有法神，那才是真正神一般的存zài。

    如果那家伙说的是真的，那么，这也就是说，在上古的时候，确实是存zài着真正的神。

    此刻，听着西特关于他们古矮人的守护之神，地狱岩火之神的记载，望着眼前这座宏伟神殿中那座神像，杜克的心情却是如潮汹涌起来。

    种种迹象表明，这个世界上，确实是曾经存zài过神。只是，不知什么原因，如今的人们，却是失去了成神的契机。那么，到底什么才是真正可以成神的途径呢？那些成神之后的人又去了哪里？

    正心中感觉莫名，这个时候，突然宫殿外响起了一阵轰隆隆的异响。矗立在神殿中央的那座巨大的神像，陡然一对眼眸里，射出了耀眼的光芒。

    “这是怎么了？”

    西特和杜克浑身一震，连忙望向了那神像，而一望之下，两人不禁都是目瞪口呆。此时此刻，那神像的一对眼眸里，光氲流转，显现出了一幕幕奇异的影像。

    那是一片火的世界，冲天咆哮的怒焰汹涌澎湃，火浪翻滚，好象要把一qiē焚烬。仔细看去，这滚滚的焰火海洋中，却有一座宏伟的宫殿矗立其中，金壁辉煌，华丽之极。

    “我的天，这不就是我们所处的这座西莱恩神殿吗？”

    杜克的嘴张成了蛤蟆：“原来它竟然是在一片焰火的海洋中。”

    “是啊，西莱恩神殿，本来就是建造在地底第三层的地狱岩火中。”

    西特倒并不惊讶，他对他们古矮人地底世界的秘密自然知道的最清楚了。不过，望着神像眼眸中显现的影像，西特的神情却是突然变得凛然了起来，手指也陡地指向了一个方向，“杜克少爷，您看…亚瑟，他果然进来了。”

    “哪里？”

    杜克转头，连忙顺着西特所指的方向望去，“好啊，这家伙果然来了。”

    此时此刻，在神像左眼的眼球里，杜克确实是看到了亚瑟。冲天的怒焰，沸腾翻滚，就在这汹涌的焰海中，亚瑟正踏步而来。滚滚的黑雾汹涌肆意，在亚瑟身周凝成了一柱怒啸的黑色风暴，把冲向他的所有火焰都隔绝在了身外。

    他就这么如同闲庭漫步一样，亦步亦趋，踏着漫天的火焰，向这边的神殿靠近。神殿中的神像，仿佛感应到了有外人的入侵，光芒大盛，一股股极其澎湃的焰火猛然蒸腾起来，眼眸中的影像光氲流转，整片岩火世界也突然变得更加的暴虐了。

    “轰轰轰！”

    怒焰冲天，火浪咆哮，排山倒海的岩浆翻滚如沸，似是要把一qiē淹没。

    “到了！”

    亚瑟缓缓地抬起头来，终于看到了那滚滚焰火中的宏伟宫殿，蔚蓝色的眼眸里却是猛地浮起了一抹难以抑制的疯狂：“我…亚瑟来了，谁还能阻挡？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！