
    尤利塞斯确实是对杜克充满了怨恨。

    上次在斯坦秘境中，他被杜克破坏了探宝的行动，这是他平生最感屈辱的事。要知道，那处秘地，是他无意中从家中所藏的古藉里现的，乃是他们安格斯家族的某位先祖一凡的墓地。

    做为圣阶强者的墓地，而且还是建在斯坦秘境中，那必然有着什么特别的隐秘。尤利塞斯经过好几年的查找，翻遍了各种有关一凡圣贤者的记载，终于让他察寻到了一些线索，断定一凡圣贤者的墓地，里面隐藏着他的传承。

    所以，那次尤利塞斯，才会联同一些朋友，进入那里，他就是想获得先祖伊凡的传承。哪知，这事最后却是被杜克破坏，让他提前被踢出了斯坦秘境。不仅如此，在事后从各种消息的探察中，他也知道了，杜克在他先祖伊凡的墓地，得到了好处，甚至因此而拥有了半圣之体。

    这一qiē本应该是他尤利塞斯的，但现在却被杜克得了去，这如何不让他对杜克怨恨？问题还不止这些，他们安格斯家族，在整个大6也是赫赫声威。但是，每一代的安格斯家主，都会让族中最杰出的族人，去守护丹尼尔家族，成为丹尼尔家族的守护者。

    从这个意义上来说，安格斯家族完全就是丹尼尔家族的家奴，这让尤利塞斯一直感觉心里很不平衡。

    为什么堂堂的安格斯家族，就得当丹尼尔家族的家奴？难道他们丹尼尔家族就真的比安格斯家族高一等吗？尤利塞斯很不服气，他想证明一点，他尤利塞斯其实比丹尼尔家族的传人更棒，更出色。因此，在内心的深处，他也一直存着对杜克的妒恨之心，想着一定要越他。

    尤利塞斯本身也确实是个魔法的天才，年纪轻轻，便已成为西部第二军团的精英，从斯坦秘境出来后，因为要去外面探险，在家族长辈的帮助下，他的修为也突破到了一级封号魔导士。

    不仅如此，在这次沙曼尼沼泽的探险中，他确实也得到了一些奇遇，修为再次突破，达到了三级封号魔导士的力量。本以为以他这样的年龄，成为三级封号魔导士，应该是整个大6最年青的三级封号魔导士了。

    然而，今天，这个杜克出现的时候，他才知道，他的这个三级封号魔导士，貌似比起杜克，还真什么都不是。人家杜克比他年龄更小，却已是达到了四级封号魔导士。

    更让尤利塞斯心中感觉憋屈的是：今天，本是为他举行的庆功宴会。

    但是，因为杜克的出现，原本受万众瞩目，让所有人羡慕崇拜的自己，竟然一下子成为了配角，甚至此时此刻，貌似是没有任何人在意他，所有人的注意力全因为杜克而被吸引了过去。杜克已成为了如今场中的焦点。

    这让尤利塞斯心中顿时感觉一种难以喻意的屈辱！

    杜克，就象是一轮耀眼的太阳，完全遮掩了他尤利塞斯这颗明星的光芒，在杜克面前，也许他什么都不是。这样的事实，让他尤利塞斯窝火之极，羞恼之极，对杜克怨恨之极？

    “哈哈！大家好，大家好……”

    站在门口的杜克，此时此刻却也有些意外，他还真没想到，来到安格斯的家族，竟然会遇到这样的场面。不过，听着厅中众人的议论，杜克心中却也是有些感慨，尤其是听他们说到自己遇刺的事。

    现在已离杜克那次遇刺有三天了，当时，杜克利用影子分身施展从最新那片神之碎片中所参悟的魔法，一击击溃铁木达他们的围攻。铁木达他们本想逃跑，但却被赶来的拉铁摩尔以及赫尔曼和安格斯三位圣阶强者阻截。在三位圣阶强者面前，铁木达等六人，那完全就是爬虫，结果自然是悲摧的。

    只是，杜克所中的黑寡妇魔法毒剂确实也是非常的恐怖，如果不是赫尔曼本身就是位炼药师，只怕杜克这次还真得在床上躺个一年半载。

    在三位圣阶强者的帮助下，再加上杜克本身强悍的体魄，总算是让他在第二天恢fù了过来。经历了那一战，杜克也算是对自己的实力有了一些真正的了解，心中其实也是非常兴奋。

    尤其是新得到的神之碎片参悟的魔法，力量实在是变态，与前两片碎片参悟的魔法可以相互溶合，产生威力更大的组合魔法。

    当日杜克施展的星之极爆，就是月牙和幽蓝以及星光三颗封号之星的魔力相互溶合产生的，这也让杜克陡然意识到了另一个问题，那就是有关神之碎片的事。

    现在自己收集了四片神之碎片，其中一片交给了赫尔曼，另外三片却是全部溶合，成为了自己的挂坠。但是，从溶合的部分来看，现在收集的神之碎片仍是不完整的。那么，神之碎片到底有多少片，如果全部收集后，它又会产生怎么样的变化，能带给自己怎么样的好处？

    杜克的心中充满了一种期待，那就是希望自己有朝一日，能收集到全部的神之碎片，到时，也许自己真的能探寻到一条成神的道路。

    这次来咆哮之海的西瓦城，自然是安格斯老家伙与杜克一起来的。

    只是，安格斯老家伙一回到家后，就很不负责任地让杜克自己进去，他自己拍拍屁股甩手走了，现在却让杜克被这么多人围观，让杜克感觉实在不自在。尤其是厅中那些年青女孩子的目光，一个个炽烈得都象是要把杜克熔化，这还真让杜克受不了。

    杜克其实很不习惯这样的场合，所以，向厅中众人挥了挥手，就准备走人。但是，刚刚转过身来，眼角却是突然撇到了一个人，却是让杜克心头陡地一凛。那是个年纪在五十多岁的中年男子，身形很是魁梧，穿着一身华丽的服饰，就坐在厅中最靠近中央的席位上，应该是个很有身份的人。

    但是，那人此刻正用一种怨毒而仇恨的目光望着杜克，神情中满是阴毒。

    “怎么这老小子倒象是与小爷有仇啊！”

    杜克心里咕噜了一句：“可是，小爷根本不认识这老小子，这是怎么回事？”

    杜克心中又惊又疑，然而，当下意识地目光扫过那人的衣襟时，杜克心头却是陡地一震，脸上也露出了古怪的神色，“他姨妈的，原来是米修斯这老小子，呸呸呸，真是晦气，竟然在这里遇到这家伙了。”

    那人杜克虽然不认识，但他衣襟上绣着一头独角的蒙马，这个家徽图案，正是马其顿家族的标志。这让杜克立刻明白了，那人就是加百利的父亲米修斯?马其顿，现在的马其顿家族的家主，也是如今西部第二军团的代军团长。

    怪不得这老小子会对自己这样的仇恨，他的儿子加百利死在自己手中，这个仇隙确实是够深的。杜克不屑地撇了撇嘴，也不去理会米修斯，量这老小子也不敢对自己怎么样，尤其现在是在安格斯家里。

    “各位，杜克少爷刚从拉铁摩尔城赶来，旅途疲惫，我们就不打扰他休息了，大家尽兴，今天是我们安格斯家族值得庆贺的日子！。”

    布莱尔对杜克很是尊敬，也没有称呼杜克阁下，而是以家族的渊源称他为少爷。他显然也是非常了解杜克的，知道这个少年人不喜欢与人毫无营养的废话，便给杜克找了个借口，便带着杜克离开了宴会厅。

    人群一阵喧哗，那些女孩子还是心有不甘，一个个目光炽烈地望着那边的杜克。不过，杜克却那里愿意在这里多呆，却早已与布莱尔离开了这里。

    “杜克！”

    米修斯那怨毒的眼眸里陡地闪过了一抹狠色，握拳的手上青筋也根根突兀了起来，“杀子之仇，我米修斯一定会报，小子，你就等着我们马其顿家族的怒火吧！”

    “杜克！”

    那个小舞台上，尤利塞斯孤零零地站在那儿，脸色很是难看，神情阴郁得似要滴出水来，望着杜克离开的背影，上下颌死死地咬在了一起，“我一定会证明，我尤利塞斯，比你这个丹尼尔家族的传人更出色！”

    尤利塞斯的拳头捏得咯咯直响，骨节都泛起了异样的苍白。

    高塔的十三层，那是安格斯家族最高的地方，也是整个家族最核心的所在，一般人都是禁止入内的。不过，此刻杜克却正坐在十三层的一间客厅里，舒服地倚靠着背后厚厚的金丝绒，打了个哈欠。

    啊涕，啊涕！

    杜克连打两个喷涕，心里却是不由咕噜了一句，“他大姨妈的，还真有人惦记上小爷了！”

    随手抹了把鼻涕，杜克目光转向了一边站着的布莱尔：“布莱大叔，我想见一个人！”

    “哦，杜克少爷，您要见谁？”

    布莱尔恭敬地道，心中却也有些疑惑。不知道这位丹尼尔家族的少爷，刚到这里，他会要见什么人呢？

    “布莱大叔，我刚才在宴会厅上，看到了老罗伯特，我有点事要找他，您能不能让他过来？”

    杜克刚才确实是在米修斯那一桌，看到了老罗伯特。只是，老罗伯特情xù很低落，满脸的络腮胡子都要把他整张脸给埋起来了，甚至杜克看到他眼里布满了血丝。

    看来，老罗伯特的情况确实是不怎么样。

    杜克可没忘了，赫尔曼他们貌似说过，老罗伯特出了点事，现在已赋闲，他原本的第二军团长的位置，也有米修斯暂时替代。

    那么，老罗伯特到底出了什么事呢？竟然让他不得不交出西部第二军团长的权力。杜克的心中还真是充满了狐疑。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！