
    “快走，有人先进去了，我们快走！“

    广场外，许多人却是猛地回过了神来，突然意识到，既然有人先一步进入，那么，必须快点进去。否则，要是里面真有什么秘密，也要被人抢先得到。这可是这些前来探险的人所不愿看到的。那些人顿时纷纷行动了起来，也顾不得再猜那辆马车的主人是谁了，争先恐后地向广场那边冲去。

    这里的情形与外面又有些不同，皇城外全是白骨骷髅，但是，进入这皇宫后，也不知是什么原因，竟然所有的白骨骷髅都消失了，甚至没有任何一只白骨骷髅进入这里。所以，现在所有人也不必倚仗杜克，不用跟在他后面，倒是毫不客气地要先进入里面先探查再说。

    西特和马科斯互望一眼，那里还会犹豫，就准备带着自己的队员，也要往里冲去。

    但是，两人身形还没动，杜克却是陡地拉住了他们：“慢，我感觉有些不对劲。”

    “什么？”

    西特和马科斯他们一时没明白杜克说的是什么意思，不由都是一愣。

    “我也不知道。”杜克却是皱紧了眉头。

    拥有了半圣之体，杜克对许多事情都有一种常人无法比拟的敏锐觉察力。此时此刻，杜克感觉一种心惊肉跳的危险，但却是看不出危机来自那里。正寻思着，这个时候，突然一阵闷闷的异响陡地从天空中传来。

    “轰隆！轰隆！”

    震耳欲聋的声音不断响起，大地开始剧烈的颤抖，眼前陡然光芒闪耀，无数道光柱轰然从天空降落，向着广场上的人们扑天盖地地直砸而落。

    “天啊！这是什么？”

    四周猛地响起了一片难以抑制的惊呼声，所有人被这突然出现的异动给吓了一跳。然而，还没等大家弄明白是怎么回事，惨剧生了。

    “轰隆隆！”

    无数道光柱继续倾泄而下，轰击在了广场上。

    “啊……”

    一阵凄厉的惨号陡然响彻广场，但却在刹那间，被那隆隆的巨响所淹没。当人们再次举头望去，却是完全被眼前看到的情形给震憾了。此时此刻，广场上已与先前完全不一样了。头顶的天空，已变成了灰朦朦的一片，好象被一层无形的东西所笼罩。眼前极快的闪烁，一道道粗有数米的光柱，从头顶天空轰隆隆直击而下，砸在地面，如同是万钧巨锤敲在了上面，震得整片大地都在摇晃颤抖。

    声势骇人之极！

    再看刚才抢先冲入广场里的那些人，现在却哪里还有身影，完全被那天空砸落的光柱，给碾成了一堆堆血肉模糊的东西，形象悲惨之极。

    “……”四周响起了一片倒吸冷气声，人人露出骇然之色。

    “我的天！总算捡了条小命！”

    马科斯和西特互望一眼，脸色难看无比，却是感激地望向了身边的杜克。

    广场上原本有七八百人，但是，现在却几乎是少了一半。刚才抢先冲入广场的那些人，全部被天空砸落的光柱，给碾成了肉饼。

    马科斯和西特他们，如果不是刚才杜克及时阻止，只怕现在也是那广场肉饼堆里的一份了。想到这里，他们心头一阵阵剧烈颤动，惊骇莫名。

    杜克的眼眸、眉头已然紧紧地皱在一起，神情凝重无比。

    “这是怎么回事？怎么会这样？”

    杜克喃喃着，望着前面广场中恐怖的情形，心中也是无比震动。

    现在的这片广场，仿如是人间地狱，几百人被砸为肉浆，一股浓得化不开的血腥气，弥漫了全场，让人闻之欲呕。而让杜克心头暗凛的是：这些从天空降下的光柱，威力也实在是恐怖了点。

    要知道，冲入广场的人，也是全神戒备的。不是一个个魔法护盾现形的法师，就是手持盾牌和武器的狂战士，而且还都是达到了大魔导师和大剑师修为的。

    但是，在那些光柱的轰击下，没有一个人能幸存。甚至是在刹那间被砸成了肉饼。这也就是说，那些光柱砸下时的力量，绝对有千钧之重，否则，绝对无法造成如此严zhòng的后果。那么，这些光柱是怎么回事？怎么会突然出现？这里到底生了什么自己所不知的状况？

    “啊呀，不好，这是千锤百炼魔法阵！这竟然是我们古矮人上古传承的千锤百炼魔法阵。”

    这个时候，西特也已冷静了下来，细细地观察着广场中的情形，脸色却是骤然变得煞白，“里面肯定有人破解了皇宫里原先的魔法中枢，不然启动不了这个魔法阵。”

    “是啊，是啊！这肯定是传说中的上古古矮人传承的千锤百炼魔法阵。”

    一边的铁木达也是脸色大变，连连点头，，“我从一本古藉中曾看到过有关记载，与现在看到的差不多。这回可是糟糕了。”

    “哦，千锤百炼魔法阵？”

    杜克眉毛一挑，目光望向了西特和铁木达。不仅是他，旁边所有听到两人说话的，也一个个把狐疑的目光望向了他们。

    “杜克少爷！”

    西特神情凝重：“您看，这天空降下的光柱，每一柱都有数米大小，整片广场有上千平米，这样的光柱差不多有数百个。”

    “如果把每一个光柱，看作是一柄巨锤。“

    西特继续道：“那么，现在这片广场上，是不是有千百个这样的巨锤，正在不断地敲击着下面。”

    “这就是千锤百炼魔法阵。”

    西特眸中闪过一抹异彩：“这是根据我们古矮人锻造时用铁锤锤打物品的原理，架构的魔法阵。只不过这魔法阵中的锤不是铁锤，而是蕴含了恐怖魔力的光柱能量。”

    “原来如此！”杜克恍然。

    一经西特点破，杜克确实是看出了面前广场上那些光柱的特点。

    正如西特所说，这些光柱确实如同是古矮人锤打物品的铁锤一样，在不断地轰击地面，而且，这些光柱并不是一齐轰击下来，而是此起彼伏，看起来确实是象一台打桩机。只不过是有千百柄巨锤一起击打的打桩机

    “据我从我们先祖遗留的一些古藉中了解，地底古矮人王国的皇宫内，就布置了这种千锤百炼魔法阵。”

    西特望望四周，神情更为凝重：“只是，这些魔法阵是由皇宫内的一个魔法中枢控zhì的。从现在的情形来看，那个先进入这里的马车主人，他显然已是破解了那个魔法中枢，这才能启动这个千锤百炼魔法阵。”

    西特神情中现出了一抹焦虑：“这也就是说，他必然是现了里面的一些秘密，他这样做，是为了阻止我们进去。”

    “是啊，是啊！这可怎么办？这可怎么办？”

    旁边顿时有人符合：“那人动这魔法阵，就是为了要阻止我们进去，他肯定是在里面现了什么。真是该死。”

    “西特！”

    杜克微微皱了皱眉：“难道没有破解这魔法阵的办法吗？”

    “破解之法自然是有的。”

    西特苦笑：“可是，这却是需要人命去填。”

    “杜克少爷！”

    西特目光再次转向了广场上那扑天盖地轰落的光柱：“您看，这些光柱每一柱都象一柄不断锤击的巨锤，因此，每一道光柱，在轰击地面的时候，都会有一个间歇。”

    “当光柱砸落后，下一次砸落，会有一个空档。”

    西特继续解释：“这个空档是这个千锤百炼魔法阵唯一可以让人通guò的间隙。要想破解这个魔法阵，就得弄清这广场所有光柱起落的间隙时间，否则，稍有差cuò，那就是被砸成肉饼的下场。”

    “但是，这千锤百炼魔法阵中，降落的光柱有数百柱，要想弄清每一道光柱起落的间隙规律。只有找人闯阵。”

    西特摇了摇头：“这也就是说，是要先拿人命去填，才有可能弄明白这千锤百炼魔法阵的通guò途径，这也是破解这个阵势的唯一办法。”

    “确实是这样！”

    旁边许多人点头赞同，但一个个却都是黯然摇头。在场的谁也不是傻瓜，自然是谁也不愿去探阵当炮灰。一时间，场中却是个个叹息，人人无奈。现在，每个人的心中都是又是焦急又是无可奈何。正如西特所说，那个先进入里面的马车主人，他之所以启动这个魔法阵，显然就是为了要阻止众人进入。

    那么，这必然是那人在里面有所现，这也是众人这次进来探险的主要目的。可是，现在被人家捷足先登，而这边所有人却被这恐怖的千锤百炼魔法阵阻止在了外面，还真只有眼巴巴守在这里的份。

    若是要谁先去探阵，大家却也都是不甘。明知当炮灰，这样的事是傻瓜也不会做。

    而就在外面众人被千锤百炼魔法阵阻止的时候，此时此刻，最里面宫宇里的亚瑟王子，却是有了动作。

    “嗡！”

    血光暗逸，玉案上那复杂的六芒星图案中，一抹血色陡地漫蜒开来，刹那让整个六芒星都变得血色一片，诡异之极。

    陡地，一柱血色的光柱猛然从六芒星中暴射而出，直射上空。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    空中突然现出了一个巨大的血色六芒星的虚影，方圆足足有百多米，狂旋怒舞，出闷闷的异响。

    而一幕让人无比震憾的情形，也出现在了那血色的六芒星的光影里。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！