
    出现在面前的这座海底山峰，让阿狸有种难以喻意的熟悉和亲近，一时之间，她却是愣在了当场。不仅是她，此时此刻的杜克，神情也有些古怪。

    面对这座山峰，杜克的心中也有些异样，尤其是体内的月之精华，仿佛是受到了某种力量的牵引，正在不安地燥动。仿佛眼前的这座山峰里，隐藏了一种让月之精华无比渴望的东西。

    “这是怎么回事？”

    杜克心里咕噜了一句，却也是无比的好奇，这样的感觉，是杜克从所未曾有过的。

    “杜克哥哥，我们上去看看！”阿狸终于回过了神来，向杜克建yì道。

    “嗯，确实是要好好去看看，这座山峰确实是有些古怪！”

    杜克点点头，身形一闪，踏水向山峰上行去。

    靠近山峰，阿狸和杜克两人的神情更加的怪异起来，阿狸的那种熟悉和亲切的感觉更加的强烈，杜克体内的月之精华的力量，也燥动得更加的厉害，似是要破体而出。这让两人心中也无比的好奇和期待起来：这座山峰里，到底有什么呢？

    一会儿功夫，杜克已是悬浮到了山峰的顶部，遥遥地站在了上方。

    这回，更可以清晰地看到整座山峰的轮廓。它像是一头卧伏着的怪兽，高高耸起的山头，就是这头怪兽的脑袋，甚至还依稀可以看出它有一根独角，在山头上矗立着，特别的扎眼。

    “杜克哥哥，你看，这个山洞象不象它的嘴巴？”

    阿狸手指指向了山头下的一个洞穴，神情有些难以喻意，不错，如果把这座山峰看作是一头怪兽，那么，阿狸现在所指的那个山洞，确实是像这头怪兽张开的嘴巴，而且，从杜克他们所在的角度望去，可以看到，山洞口岩石交错参差，仿佛是这头怪兽的牙齿。

    “嗯，太像了，真是太像了。”杜克也是啧啧称奇，微微思索了下，杜克继续道：“要不，我们进去看看。”

    遇到了这样一座奇异的山峰，杜克的好奇心也完全被勾了起来，而且，现在屁股后面有米修斯他们正在追踪，杜克也确实是需要找个地方好好隐藏，所以，他决定带阿狸先进入这山峰的那个山洞。

    “嗯！”

    阿狸一对明亮的大眼睛亮晶晶的，她本就是个非常乖巧的女孩子，从来不违背杜克的意愿，此刻更是不会。

    “嗡！”

    杜克心念一动，身边的影子分身已曲扭摆舞着，先一步飘入了那个山洞。同一时间，杜克也招唤出了小咕噜兽，让它守护。

    如今杜克和阿狸都是身受重创，还真没有多少战斗力，杜克却也不得不小心行事，尤其是在这诡异的海底世界，处处都隐藏着危险，杜克可不敢拿自己和阿狸的小命开玩笑。

    影子分身飘入洞里，探察到里面并无什么异常，当下，小咕噜兽在前，杜克和阿狸以及幽冥兽小白在后，向那山洞走去。进入了山洞，里面是一个有百多平米的空间，四周一根根钟乳石倒挂，看起来就象是进入了一头怪兽的巨嘴里，那些钟乳岩就是它的獠牙。

    杜克和阿狸互望一眼，心中的好奇更甚，目光却是望向了前面。那里，又有一个洞穴，是斜斜地向下，看起来倒象是这头巨大怪兽的咽喉。

    不仅如此，进入这个洞穴，两人刚才所感觉的那种感受也更加的强烈。让幽冥兽小白在洞口布置了一个幻境，以掩饰进来的洞穴，杜克和阿狸两人，却是准备继续前进。

    影子分身早已进入了那个看起来象咽喉的小洞，里面的情形也确实是如同是一条喉管，斜斜地向下，不知有多深。幸好，里面并没有什么其他的东西，除了生长在四周的一些海草和海生物外，并没有感受到任何危险的气息。

    洞穴里的光线很黑暗，但是，在杜克护身的月华圣盾的光芒掩映下，还是可以依稀地看到四周的情形。两人亦步亦趋，顺着那条类似喉管的洞穴向下，大约走了有数十米，前面陡然出现了几个叉口。

    叉口一共有四条，除一条直接通往下方黝黑的深处外，另三条叉口分列两边，左侧有两条，右侧有一条，看起来都是黑乎乎的，也不知道通往何处。

    “杜克哥哥，我们往这里走！”

    阿狸的手指指向了左侧两条通道中的一条，神情却是变得有些难以莫名，她那好看的琼鼻不断地吸啜着，似是闻到了什么气息，“我感觉，那股让我熟悉而亲近的气息，就是从这个通道中散出来的。”

    “好！”杜克也不迟疑，影子分身先一步窜入了那里。

    顿时，眼前豁然开朗，通guò那个通道，一下子就进入了一个广阔的空间。

    “这是什么地方？”

    望着四周的情形，杜克的影子分身满脸的诧异。出现在眼前的这个空间也是个洞穴，但是，形状却实在是怪异之极，从内部的结构来看，好象是一颗巨大的心脏。

    “难道这座山峰，真的是上古一头怪兽所化的，否则，它的内部怎么会这样的奇怪？”

    杜克现在越来越怀疑这座山峰的来历，只是，这山峰在魔鬼岛的海底世界，貌似现在的杜克，还真没有可以查阅的资料，因此，心中狐疑，却也只好当成是一种猜测了。

    洞穴内黑乎乎的，并没有感受到什么危险的气息，杜克和阿狸带着小咕噜兽以及小白，走了进来。

    然而，一进入这个洞穴，阿狸却是浑身一震，一张俏脸也陡然变得难以喻意的震惊。“啊，这…这…这……”

    “怎么了，阿狸？”杜克一时还没弄清状况，不由又惊又奇。

    “杜克哥哥，你看！”阿狸却是手指指向了洞穴的一处地方，神情激动莫名。

    “哦！”

    杜克连忙顺着阿狸所指的方向望去，而一望之下，脸色却也是刹那变得难以抑制的震惊起来。

    阿狸所指的是这洞穴的一处洞壁，在那里，正矗立着一座雕像。

    借着身上防护盾散的淡淡光芒，杜克可以看到，那雕像雕的是一个女子，一头金色的长，身上穿着一套素色的衣裙，样貌神情惟妙惟肖，仿佛是活的一样。让杜克心中震动的是，这雕像的样貌，竟然与身边的阿狸非常的相似，尤其是它的那两只尖尖的耳朵，以及双腿间露出的半截尾巴。

    这是一个狐族女子的雕像！

    竟然在这奇异的洞穴里，看到了一尊狐族女子的雕像，这样的事实，确实是让杜克感觉有些不可思议。但是，让杜克更加震惊的却还在后头。

    “我的天！这不是银月之辉戒指吗？”

    杜克的目光陡然凝注到了那雕像左手的手指上，神情却是震动无比，“怎么她也有一个银月之辉的戒指？”

    不错，雕像左手的无名指上，戴着一枚奇异的戒指，闪烁着淡淡的月牙光芒，戒面上却镂刻着一弯银月的标志。这枚戒指，与杜克的那枚银月之辉戒指一模一样。

    杜克真的惊呆了。

    他连忙低头查看自己的手指，但是，自己手指上戴的银月之辉好好地戴在那里，甚至此刻也正闪烁着朦朦的月华光芒，仿佛是受到了对面雕像手指上所戴的戒指的牵引，有了反应。

    “天啊，原来银月之辉戒指是一对！”

    杜克的嘴张成了蛤蟆，心中的震动已是无以复加，要知道，当日从劳伦斯所守护的那个墓地中，得到这枚银月之辉的戒指，杜克一直视为珍宝。

    这枚戒指，对自己修练的月华圣盾以及月之精华力量，有着无可比拟的好处。原本以为，这样的珍稀之物，这世上必然只有一件。哪知，现在竟然在这奇异的山洞里，看到这个狐族女子雕像的手指上，也戴了一枚。

    这样的事实，如何不让杜克难以置信？

    现在，杜克总算有些明白了，为什么自己刚才在洞外的时候，感觉体内的月之精华力量会产生燥动，原来是这山洞中，竟然也有一枚银月之辉戒指。

    正是它让自己体内的月之精华力量产生了感应！

    不仅如此，细细察看，杜克也终于现，自己所戴的银月之辉戒指，与这雕像所戴的戒指，还是有区别的。

    自己戴的银月之辉戒指，所镂刻的银月是一弯上弦月，而雕像所戴的戒指，戒面上镂刻的银月是一弯下弦月，两枚戒指放在一起，正好组成了一轮圆月。这也证实了杜克的猜想：银月之辉戒指是一对！

    “阿狸！你看这对戒指好玩不好玩？”杜克心中感慨，连忙对身后的阿狸道。

    但是，叫了几声，后面的阿狸似是完全没有听到杜克的叫唤，竟然一点儿没有回音。

    “呃，阿狸，你怎么了？”

    杜克又惊又疑，连忙转过头来，望向了阿狸。然而，一望之下，杜克却是神情一僵，脸色也变得无比的古怪。

    此时此刻的阿狸，正痴痴地望着面前的雕像，神情激动之极，她那对明亮的大眼睛里，闪烁着炽烈的光芒，整个人却象是傻了一样，呆立在那儿，一动不动，嘴里更是喃喃着什么：“月华神镜，神啊，这难道就是传说中我们狐族的护族神器月华神镜吗？那…，那她，她岂不是……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！