
    亚尔维斯身边的这个神秘人物，正是亚瑟,不过，他现在的身份是占星师雷斯。

    那日派遣米罗西和铁木达等一众矮人族的背叛者，在大街上截杀杜克，最后却被杜克逃过一劫。这让亚瑟心中也是暗自吃惊，他还真没想到，杜克在地底世界被困了三个月，修为竟然进阶到了这样的程dù。

    当然，损失几名叛徒，能测出杜克真正的实力，却也是值得的。反正这样的叛徒对于亚瑟来说，也就是几条走狗而以。见识了杜克如今的修为，也让亚瑟意识到，这个丹尼尔家族的这一代传人，正在不断而且快的地成长。以他这样进阶的度，以他的资质和修练的潜力，确实会成为将来魔族入侵最大的障碍。

    所以，现在的亚瑟，确实已经把杜克列为了头号敌人，绝意要把杜克这消灭在萌芽状态。然而，现在亚瑟身边所拥有的力量有限，本身他们魔族这次通guò那个秘密空间通道，潜入的人员也并不多，要想对付杜克，还得借助其他的力量，得采取一些特殊手段。

    心中想着，亚瑟的目光望向了前面的亚尔维斯，蔚蓝色的眼眸里闪过了一抹满是意味深长的东西。

    “亚尔维斯！”

    一会儿，几人来到了居住的役馆，亚瑟手一翻，手中多了一个水晶球，递到了亚尔维斯面前，“刚才，在下偶有所感，占卜到了一些东西。”

    “哦？雷斯阁下！”

    亚尔维斯神情一肃，连忙恭敬地接过了那个水晶球，对于这个神秘的占星师，亚尔维斯一直保持着应有的尊敬，他还希望这位占星师能带给自己更多的预示，以帮助他完成一个伟大的梦想。

    接过水晶球，手指一点，一缕魔力输入其中。

    顿时，整个水晶球闪烁起了迷蒙的光芒，而一幅影像也渐渐地呈现在了亚尔维斯的面前。那是一根奇异的法杖，在法杖顶端水晶球的下面，镶着一个金色的盘子，闪烁着炫丽的光彩。

    这根法杖，正是当日杜克与铁木达他们战斗的时候，影子分身招唤出来的，此刻却是被亚瑟在水晶球中显现了出来。

    然而，一看到这根法杖，亚尔维斯身形剧震，脸色也骤然而变，眼眸里猛地暴出了一抹精芒：“这…这…这是天佑神秤的秤盘？这法杖上镶的竟然是天佑神秤的秤盘！这怎么可能？”

    陡然，亚尔维斯的目光凝注到了亚瑟的脸上，神情变得更加的恭敬：“雷斯阁下，请您指示！”

    “嗯……”

    笼罩在斗蓬里的亚瑟微微点头：“我预测到这东西在那个叫杜克的人身上，所以，这次行动的契机，应落在此人身上。”

    说着，亚瑟手一挥，一圈光芒笼罩住了四周，却是在房间里筑起了一个隔音劫界。

    两人在隔音劫界里，嘀嘀咕咕地说了很久，亚尔维斯的脸上，终于露出了欣喜的神色。亚尔维斯向亚瑟深深一躬，用一种古老而奇特的礼节向亚瑟行了一礼：“雷斯阁下，事情如能成功，将来必不忘阁下大恩大德。”

    ……

    ……

    安格斯岛，杜克被安排在了岛上的一座役馆里，这是安格斯家族的私产，专门为那些来拜访安格斯家族的友人准备的。

    刚刚入夜时分，杜克和奥利波特以及尼克汉森一起吃过晚餐，两人便告辞杜克离去。今天在多尼斯拍卖场的收获都很大，今天晚上，三人确实是都要化时间来整理那些东西。再过几天就是去魔鬼岛探险的日子了，大家都必须抓紧这段时间，把一qiē能装备的东西都准备好。

    刚刚坐下，这个时候，门外却是响起了敲门声。

    “什么人？”

    杜克有些意外，他还真想不出来，这个时候在这陌生的地方，还会有谁来找自己。

    “杜克同学，是我，亚尔维斯！”门口响起了一个男子的声音。

    “亚尔维斯？”杜克更加意外了，但还是打开了门。

    果然，亚尔维斯一脸笑意地站在门外，手中还握着他那本线装的古藉。

    “不好意思，杜克同学，这么晚来打扰你。”

    亚尔维斯微笑，向杜克点头：“不过，我确实是有些事想与你商量。”

    亚尔维斯也不客套，进入门来，目光凝注到了杜克的脸上：“杜克同学，想来你这次到西瓦群岛，也是为了要去魔鬼岛探险的吧！”

    “嗯。”杜克点头，有些狐疑地望着亚尔维斯，一时还真想不透他的来意。

    “不知杜克同学，你对这次魔鬼岛探险的事，了解多少？”亚尔维斯目光炯炯地望着杜克。

    “亚尔维斯，你有什么话尽管说。”杜克微微皱了皱眉头，他可不想与亚尔维斯打哑谜。

    “好！”

    亚尔维斯倒也不卖关子，手一翻，一只水晶球就递到了杜克面前：“杜克同学，这里有样东西，你看一下。”

    说着，手指一点，水晶球顿时荡漾起了一圈圈的涟漪，一道光影也蒸腾而起，在空中形成了一幅图像。

    “这是什么？”

    杜克的眼眸却是陡地一眯，脸上露出了诧异的神色。呈现在空中的是一件物品的影像，看起来象是一架天平，金色的横梁，两边挂着两个金色的盘子，整架天平刻满了复杂的魔纹，看起来古朴而神秘。

    但是，让杜克心中震动的是，这架天平挂在横梁两边的那两个金色盘子，他实在是太熟悉了。因为，这样的金色盘子，杜克也有一个，正是从地底世界神殿中得到的，如今镶在法杖上的那个金色盘子。

    “杜克同学！”

    亚尔维斯一直细细地观察着杜克的神情，看到杜克这副模样，眼眸中闪过了一抹异彩：“这是天佑神秤，一件上古遗留的镇国神器。”

    “天佑神秤？”

    杜克目光望向了亚尔维斯：“上古遗留的镇国神器？”

    “是的！”

    亚尔维斯脸上闪过了一抹难以喻意的神色，语气也变得低沉了起来：“七千多年前，大6三大帝国之一西瓦帝国的镇国神器天佑神秤。”

    “是这样的？”这回杜克更加的吃惊了。

    自从得到那片金色的盘子，杜克从它所散的气息，确实是断定这应该是一件非凡级亚神器的一部分。只是，杜克还真没想到，它会是七千多年前三大帝国之一西瓦帝国的镇国神器天佑神秤上散落的部件。

    “杜克！”

    亚尔维斯轻轻地叹了口气，称呼上也省了同学这两个字，显得与杜克更加的亲近了些：“七千多年前，西瓦帝国遭魔族入侵，当年的西瓦大帝与魔王同归于尽，镇国神器天佑神秤遗失，从此，西瓦帝国消亡，虽然有部分遗民迁居海外，但西瓦帝国却再也没有建立起来，消失在了历史的长河中。”

    “然而，这一次，咆哮之海生异相。”

    亚尔维斯的神情变得难以喻意起来：“天空呈现一道惊天长虹，吸引了整个大6无数人的目光。”

    “杜克，你知道那是为什么吗？”

    亚尔维斯目光再次落到了杜克脸上。

    “你的意思是？”

    杜克眉毛陡地一挑，似是意识到了什么。

    “是的，确实就是天佑神秤现世了。那道惊天长虹，正是天佑神秤散的神光。”

    亚尔维斯的语气变得异样的低沉，“魔鬼岛，正是当年西瓦帝国一处秘密藏宝之地，当年天佑神秤遗失，极有可能就是被埋藏在了那个藏宝之地，这次因为咆哮之海海底生地震，这才引起了海啸，却正好让它再次现世。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    杜克眼眸陡地一凝，脸上也现出了警惕之色：“而且，你为什么要把这个秘密告sù我？”

    “我当然知道！”

    亚尔维斯脸上露出了一抹傲然的神色：“因为，我就是当年西瓦帝国的皇族后裔，我，亚尔维斯.拉多纳！”

    说着，亚尔维斯手指又是一点，点在了他手中握着的书本上。

    “嗡！”

    空间微漾，他手中的那本书陡然光芒闪烁，缓缓地悬浮到了空中，而一本巨大的书藉虚影，也从书本中浮突而出，四个金光闪闪的大字，横呈在了空中：天佑圣经！

    亚尔维斯的目光变得炽烈起来，望着空中那本奇异的书藉，缓缓地道：“天佑圣经，与天佑神秤一样，是当年西瓦帝国两大镇国神器。只是，当年与魔族抗争，两大神器却都受到了损伤。”

    亚尔维斯的语气中多了一抹莫名的伤感，“天佑神秤遗失，天佑圣经虽然被保留了下来，但它的魔灵却进入了休眠，一直未能恢fù。”

    “所以，你们看到我，总是捧着这本书在看。”

    亚尔维斯目光望向了杜克：“其实，我并不是在看这书的内容，只是在用我的气血，滋养这书的魔灵，希望他能早日恢fù过来。”

    “原来是这样！”

    杜克的神情有些难以喻意的古怪，“你竟然是古西瓦帝国皇族后裔，这么说来，你还是古西瓦帝国的王子殿下了。”

    杜克的语气中带着一抹讥讽，眼神中也多了一丝异样，对于殿下这个身份，他还真是非常的感冒，当日亚瑟那个王子殿下，给杜克的感觉实在是不怎么样。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！