
    “嗤嗤嗤！”

    异啸乍起，两头级魔兽象是泄了汽的皮球一样，身形嗤嗤嗤地急剧缩小。只是眨眼的功夫，便从原先恐怖的身形，一下子变回了原本大小。

    九头冥王蛇又成了那尺许长短的模样，嗖地一下，飞回到了亚瑟的怀里。食萤草也是如此，变成了一株几公分大小的花草，飘飘荡荡地飞到了杜克的头顶。

    “啊，我的小宝贝……”

    亚瑟的脸色终于第一次变了，神情惊怒交加，望着怀里的九头冥王蛇，手都有些颤抖：“这怎么可能，这怎么可能？小宝贝怎么会这样，这怎么可能？”

    亚瑟确实是被震惊了，要知道，他的九头冥王蛇已是长出了两个脑袋，从等阶上来说，已是达到了七阶的二十六级。但是，杜克的那丛食萤草，仅仅只是七阶二十五级。两者相差整整一级。

    别看这一级，那可是有天差地远的距离。因为，这是达到了圣阶后的一级。

    一般来说，修为越是到后面，要想升级就更难，而往往跃升一级，实力也会有一个质的飞跃。在亚瑟的想象中，他的那条九头冥王蛇，是稳操胜券。所以，他才会面对众人的围攻时，丝毫没有担心。只要有九头冥王蛇在，眼前的这些人全是垃圾，全部不堪一击。

    然而，他做梦都想不到，明明高出一级的九头冥王蛇，却是与杜克的食萤草两败俱伤，竟然弄得这样的悲惨，甚至在短时间内，根本无法作战。这样的事实，如何不让他悲愤莫名，震惊莫名？

    杜克的心头也是陡然一颤，脸色变得无比的难看。杜克刚才一直没有动手，只是在旁默默观战。别人没有意识到处境的危险，杜克却心里明白的很，自己的食萤草与那条九头冥王蛇在虚无空间战斗，双方必然会分出个结果。而以亚瑟的九头冥王蛇比自己食萤草高出一级的力量，最后的结果极有可能是食萤草惨败。

    所以，杜克在进入宫殿后，就一直暗中仍在担心着，也在竭力思考该如何应对接下来可能出现的危机。

    不过，此刻战局结束，食萤草和冥王蛇两败俱伤，这让杜克惊喜之余，却也是有些为食萤草忧心。现在的食萤草情况确实是堪忧，花叶萎糜一片，如是严霜后的残花衰草，看起来实在是悲惨之极。

    不仅如此，让杜克心中暗自心惊的是：食萤草的那粒魔晶，竟然出现了细细密密的裂痕，光芒黯淡，显然这回是真的受了极度的重创。

    甚至魔晶里的真灵，那个黑皮肤小姑娘，现在也已是昏迷不醒。

    “博尔，快救治食萤草！”

    杜克那敢犹豫，手一挥，已把食萤草送入了无尽空间戒。

    “小黑妞！你怎么了，你怎么样了？”

    此时此刻的博尔，也是满脸的焦急。他与食萤草的真灵，感情还真的不错。甚至他都给她取了个小黑妞的名字。现在，看到小黑妞昏迷不醒，确实是把博尔给急坏了。

    博尔那敢迟疑，一把接住了小黑妞，把她放在了无尽空间那座宫殿的皇座上，开始细细地检察了起来。

    “亚瑟，你现在还有什么倚仗？还不束手就擒？”

    马科斯一声怒喝，神色凛然，向亚瑟喝道。做为古德学院年青一辈中的第一高手，号称暴力狂的马科斯，一向是个忌恶如仇的主。在刚才围攻亚瑟的队伍里，他一直担当着急先锋。

    此刻，那条九头冥王蛇这个最大的威胁解除，马科斯却那里还会犹豫，再次向亚瑟逼了过去。

    “杀，杀了这魔族余孽，还跟他废话什么！”

    旁边一众人顿时醒悟过来，个个群情激愤，许多人也再次围了上去。现在，整个宫殿中，亚瑟那一边只剩下了他一个人，貌似还真是成了丧家之犬。这落水狗不打，还待何时？

    “是吗？”

    亚瑟缓缓地抬起了头来，脸色阴沉得可怕：“你们以为本王就这么容易对付吗？”

    “给我拿下！”

    亚瑟陡地厉喝，手一挥，朝着面前的人群大声怒喝道。

    “什么？这家伙难道疯了？”

    亚瑟的举动确实是有些出乎所有人的意料，他竟然在这个时候，还象是号施令那样，要拿人。但是，他的手下早就在刚才的战斗中都死了，最大的倚仗九头冥王蛇也重创。那么，他这拿人的底气是哪里来的？他这道命令又是朝谁的？

    一时间，许多人还真有些摸不着头脑，还真以为这位魔族皇裔，受刺激有些疯了。然而，下一刻，一幕让所有人都无比惊骇的情形却是生了。

    “杀……”

    一连串暴喝猛然响起，人群中突然有不少人陡地举起了武器，向身边的人动了攻击。

    “啊……”

    异变陡生，谁也没想到，身边的人竟然会突然动。顿时，惨号骤起，不少人顿时被身边人一击中招，有的狂喷鲜血，有的却是身上已中了刀剑，更有的却是被一记魔法轰得飞了起来。刹那，整个宫殿再次乱成一片，人人惊骇。

    “你，你，是你，卡斯帕，你，你，你竟然暗算我？”

    马科斯双手捂胸，身形颤抖着，满脸惊骇地望着对面的卡斯帕，指缝间却是鲜血直彪，整个人摇摇欲倒。

    在他的对面，小胖子卡斯帕却是手持细剑，一脸狰狞地望着马科斯，神情怨毒之极。

    就在刚才，卡斯帕竟然一剑刺入了马科斯的胸口，现在他那柄细剑上，还滴滴嗒嗒地流着马科斯的鲜血。

    “啊，为什么，卡斯帕，你疯了……”

    一边，维克多以及米特尼克和微微安三人却是被眼前这绝对震憾的一幕给惊呆了。

    他们做梦都没有想到，自己璀灿小队的成员，多年的至交好友，圣手神偷卡斯帕，竟然会在这个时候偷袭他们的老大马科斯。

    在几人的观念中，卡斯帕一直是最敬服马科斯的，甚至在马科斯面前，那是连大气也不敢喘的。但是，现在的卡斯帕，却象是疯了一样，竟然把他的细剑刺入了马科斯的胸口。

    这样的事实，确实是把他们给震骇了，也把几人给弄糊涂了。

    “为什么？为什么？卡斯帕，你这是为什么？”

    马科斯满脸难以置信地望着卡斯帕，神情悲痛之极。多年的至交好友，亲如兄弟的作战伙伴，竟然在这一刻向自己痛下杀手，这样的事实，确实是让马科斯难以理解，也难以接受。

    “够了，我受够了！马科斯！”

    卡斯帕却是疯狂地大笑起来，神情狰狞无比：“你抢了我的微微安，但我还得装着笑脸不当一回事。”

    “你可知道，每每看到你与微微安在一起，我的心都在流血，我恨不得一剑杀了你！”

    卡斯帕有些歇斯底里的怒吼起来，眼眸里已布满了血丝：“但是，我不敢，因为，我不是你的对手。而且，就算杀了你，我也无处可去，会成为整个大6被追捕的逃犯。所以，我只能忍，只能痛苦地忍。”

    卡斯帕越说越激动，语气也变得无比的阴冷起来，声音中充满了怨毒。

    “啊，你，你，你！……”

    一边的微微安浑身剧颤，一张俏脸已是煞白一片。她是怎么也想不到，卡斯帕做出如此疯狂的举动，竟然是因为她。

    “卡斯帕，你疯了，你真的疯了！”

    维克多和米特尼克满脸的惊骇，卡斯帕要杀马科斯的理由，实在是完全出乎了两人的意料。

    “原来是这样，原来是这样，卡斯帕！你为什么不早说！”

    马科斯苦笑，汩汩的鲜血却是从嘴角流了出来。马科斯自然知道，卡斯帕也是一直在暗恋微微安的。但是，他与微微安情投意合，却也不能因为卡斯帕喜欢微微安，就把自己的恋人让给他。所以，一直以来，他只是装作不知道，甚至还多次帮助卡斯帕介绍女朋友，希望他能从这感情旋涡里解脱出来。

    然而，今天事情却是展成了这样，却也是他所不愿看到的，也是最不愿看到的。

    “哈哈哈！”

    卡斯帕疯狂地大笑起来，眉心上却是现出了一条奇异的黑线：“但是，这次我却是找到了出路，是亚瑟王子，伟大的亚瑟王子赋予了我新生，他答应给我一片新的天地，将来新纳加帝国成立，我就是开国元勋，我是卡斯帕公爵！哈哈哈，卡斯帕公爵啊！……”

    卡斯帕状若癫狂，笑得都有些上气不接下气了，他一边笑着，一边转向了微微安，神情中却现出了一抹痴迷：“微微安，嫁给我吧！跟着马科斯这个暴力狂，你不会幸福的，只有跟着我，卡斯帕公爵，我才能保护你，才能给你幸福，我一定会对你好的！”

    “你，你，你竟然甘做魔族的走狗，你这畜生！”

    微微安娇躯剧震，骇然而惊恐地望着卡斯帕，愤怒无比。不仅是她，米特尼克以及维克多和马科斯三人也全部愣住了，续尔是无比的惊愕和愤然。他们也是做梦都想不到，卡斯帕竟然已暗中投靠了亚瑟，已被这个魔族皇裔给收买了。

    “我明白了，我明白了，卡斯帕，我明白了。”

    米特尼克似是猛然想到了什么，愤怒地指向了卡斯帕：“我知道了，为什么我们来到这里的当天晚上，你神秘地失踪了。之后，当你再次出现的时候，却是显得有些鬼鬼祟祟。我还一直奇怪着，那天晚上，你到底遇到了什么，原来，原来你竟然是去与亚瑟会谈了，成了他的走狗。”

    米特尼克与卡斯帕平时关系不错，受马科斯之托，也一直暗中关照卡斯帕。就在当日他们刚刚来到拉铁摩尔城，因为知道罗布达大峡谷这边即将行动，所以，根本来不及休整，就匆匆来到了这里。

    只是，在那天晚上，卡斯帕却是神秘地失踪了一晚。

    这事本来就一直让米特尼克非常的狐疑，现在想来，却正是那天晚上，卡斯帕与亚瑟有了接触，这才造成了今天的后果。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！