
    “心肝宝贝，该是你出来玩玩的时候了！”

    亚瑟口中吹了一声响亮的口哨，脸上现出了一抹满是嘲弄的笑意。

    “嘶嘶嘶！”

    一阵轻微的异啸响起，亚瑟的衣袍胸口衣襟上，一金一银两个拇指大小的蛇头探了出来，嘶嘶地吐着蛇信，血红色的小眼睛里，闪烁着诡异的光芒。

    慢慢地，慢慢地，那两个脑袋全部从衣襟里探出，亚瑟的手臂上，已缠了一条怪异的小蛇。那是一条只有尺许长短，钱身布满了金银两色奇异花纹的小蛇，最奇特的是，这条小蛇，竟然有两个脑袋。一个金色，一个银色，看起来实在是诡异之极。

    “去吧！”

    亚瑟轻轻地爱抚着小蛇的两个脑袋，就象是在爱抚情人的手一样，声音中充满了温柔。

    “嗖！”

    暗芒一闪，空间微漾，那条奇异的小蛇，在下一刻，刹那消失在了宫殿里。

    ……

    “总算过来了！”

    千锤百炼魔法阵的通路标识出来，杜克第一个进入了阵中。

    有先前影子分身的魔纹标识，通guò这个千锤百炼魔法阵，虽然每一步都是惊心动魄，但却还真没什么危险。很顺lì地，杜克就从这一边踏着那些魔纹，来到了魔法阵的另一边。有杜克带头，接下来所有人便依样画葫芦，依次按照阵中的魔纹标识，迅地穿过魔法阵，向前行进。

    只是一会儿功夫，剩余的近四百人的队伍，已穿过千锤百炼魔法阵，来到了这古矮人皇宫的第二进。

    第二进的格局与第一进差不多，面前是一片广场，广场后是一座宫宇，虽然也是大部分倒塌崩溃，但仍可以看出这里曾经的宏伟。

    这次众人倒是不象先前那样莽撞了，没有一窝蜂地向前冲去，而是各自以小队的形式，向前缓缓推进。杜克和西特以及马科斯的两支队伍在一起，走在了众人的前面。经历了刚才的事，现在，所有人更是以杜克马是瞻，谁也不敢抢先，倒是再次把杜克当成了所有人的领队。

    杜克倒也无所谓，一边细细地观察着四周，一边与西特和马科斯等人且行且进。

    不一会儿，众人又来到了第二进的那个广场前面。

    “嗡！”

    脚步刚跨入广场，眼前却是一暗，所有的景物在刹那间消失，取而代之的是一片黑暗和虚无。四周是黑乎乎的一片，没有天，没有地，更没有光线，仿佛一下子进入了一片虚无的世界。

    “这是虚无空间，是古矮人皇宫当年的第二层魔法禁制！”

    身边响起了西特的声音。

    “是啊！这应该就是虚无空间！”

    铁木达的声音响起：“我曾在古藉中看到过，虚无空间是我们古矮人的强者，创zào的一个奇异空间。在这里，一qiē都是虚无，如果找不到出路，就会被困在这虚无空间里。”

    杜克的目光微微一凝，细细地打量四周。

    虽然这片看起来虚无的地方，没有任何一丝光线，但是，身周的众人个个魔法护盾现形，却仍是让四周有一点点的光亮，只是看起来非常的朦胧。

    从感觉上来看，这片虚无空间，倒象是自己曾经在沼泽那片进入的古墓中，所遇到的幻境类似。想来，所谓的虚无空间，也就是一个幻境架构的空间了。对于幻境，杜克倒并不害怕，以自己拥有的半圣之体，完全不怕被幻境所迷惑。只要仔细探察，必然是可以寻找到出路。

    正寻思着，这个时候，身边的光氲越聚越多，而一片噪杂的义论声也响起。却是后面6续进来的人，也都进入了这片虚无空间。

    “诸位，这是虚无空间，是我们古矮人当年皇宫的一个守护魔法阵。”

    西特的声音响起：“大家不要乱闯，否则，迷失了方向，就会被困在里面。”

    “现在，大家可以跟着我们指引的方向走，一定能走出这片虚无空间。”

    西特的语气变得不容置疑：“我是西特?拉铁摩尔。”

    做为古矮人的皇族后裔，西特自然对自己先辈留在这里的一qiē都非常熟悉，确实是知道如何走出这片虚无空间的方法。

    “好！”四周响起了一片应诺声。

    古矮人地底王国就在拉铁摩尔城附近，来到这里的人，自然都听说过拉铁摩尔家族的少主西特。所以，现在听他说他会带大家走出这片地方，大家倒是深信不疑。如今，已有人先一步进入了里面，而且还启动了留在这里的魔法阵，意在阻止大家进入。

    也就是说，先进去的那人，对大家怀有敌意，尤其是先前几乎一半人伤亡在了那千锤百炼魔法阵中。让在这里的所有人，如今都有种同仇敌忾的感觉。这也是西特愿意带大家一起通guò这里的原因。毕竟，里面的情况不明，有这些人做为帮手，也是一股不可小觑的力量。

    说话间，西特陡地举起了他的那柄炼炉雷光锤。刹那，雷芒闪烁，倒象是在前面亮起了一盏指路的明灯。

    西特在前，一众人随着西特指引的方向，向着虚无空间的深处走去。

    “怎么回事？这是什么声音？”正走着，杜克陡然身形一滞，脸色骤变。

    “什么？”一边的西特和马科斯等人都是不由一怔，连忙停下了身形，竖起了耳朵。

    果然，黑暗处响起了一阵细微的嘶嘶声，听在耳中，还真有种让人毛骨悚然的感觉。不仅如此，一股极度阴森，极度冰寒的感觉，也陡然弥漫了四周，让所有人都感到了一种心惊胆寒。

    “咕噜，咕噜！好可怕！”

    趴在杜克肩头的小咕噜兽，猛地全身毛竖起，又怪叫了起来。看它的样子，貌似与先前在山洞中遇到那头恐怖的食萤草时一样，竟然无比的恐惧。

    “我的天，难道，难道这里又出现了什么可怕的玩意？”

    西特和马科斯等人心中咯噔一下，脸色变得更加的难看。所有人不敢迟疑，连忙四处张望，想探寻到那出嘶嘶怪声的东西来自哪里。

    但是，虚无空间一片黑暗，除了众人身上魔法护盾散出的淡淡光氲之外，其他地方根本就是伸手不见五指。要想探寻到那东西，还真不是容易的事。正竭力搜索，就在这个时候，后面的队伍中，突然一阵骚乱，几声惊呼，夹杂着闷哼突然传了过来。

    “怎么了，怎么了？生了什么事？”杜克等人连忙回头，向后面的人问道。

    “好象出事了，我身边有人不见了。”黑暗中传来一阵带着惊恐的声音。

    但是，那声音的话还只说了一半，却也变成了一声闷哼，接下来就没有了声息。

    “果然出事了！”

    杜克眼眸一凝，心中咯噔一下，那种不安的感觉却是在这一刻更加的强烈起来。

    “嘶嘶嘶！”

    突然，那细微的异啸声陡然急促，似是猛地靠近到了身边。

    杜克全身的汗毛也猛地乍起，一种极度危险的警兆刹那弥漫了心神。

    “咕噜，咕噜！危险，危险！”

    小咕噜兽全身光芒暴耀，一声怪叫，身形刹那间化为了战斗状态。

    “不好，主人！”

    这个时候，杜克的意识里，传来了两声惊呼，其中之一正是博尔。无尽空间戒里，那座华丽的宫殿中，博尔原本正悠然地坐在那把皇座上。在他的身边，还有一个皮肤黝黑，一头红的可爱小姑娘，两个真灵正在皇座上嬉闹。

    自从食萤草认杜克为主，博尔确实是无比的开心。因为，他终于有了一个同样是真灵的伙伴。所以，这段时间来，他与那黑皮肤小姑娘，简直是形影不离。

    哪知，正玩得开心，一股极度危险的气息猛然惊动了他们，这让两个小真灵大吃一惊，这才向杜克出了警示。

    不仅如此，黑皮肤小姑娘，身形陡地一闪，已消失在了无尽空间戒里。下一刻，空间振荡，光芒急耀，一团迷你的食萤草已悬浮到了杜克的头顶。

    “嘶嘶嘶！”

    那让人惊心动魄的嘶嘶怪响，突然变得无比的清晰起来，一股冰寒的感觉也猛然锁定了杜克。

    “不好！”

    杜克大惊，来不及做出任何的反应，只是忙不迭地身形暴退。但是，那股冰寒的气息，却是如形随至，仿佛是附骨之蛆。

    杜克大骇！

    “不要伤我主人！”

    一个小姑娘清脆的声音突然在杜克脑海响起。同一时间，杜克头顶的那丛食萤草光芒大作，整丛食萤草也迅膨胀起来。

    “轰！”

    空间剧震，劲气狂逸，食萤草刹那化为了有数十米大小的一株巨型花草，已完全把杜克包裹在了其中。

    “嘶嘶嘶！”

    这个时候，那异啸声也终于陡然暴涨，扑到了面前，却是猛然与食萤草相撞在了一起。

    “砰！”

    那东西与食萤草相撞，顿时让四周卷起了惊天的狂风，一股极度恐怖的魔法波动，也刹那弥漫了四面八方。

    “啊！这是什么东西？”

    杜克惊呼，眼眸暴缩，脸上却是露出了惊骇的神色。

    不错，就在食萤草与那东西相撞的刹那，爆起的漫天光芒里，杜克终于看到了那黑暗中一直嘶嘶怪响的玩意。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！