
    那是一条金银两色交杂的奇异小蛇，有尺许长短，就这么凌空悬浮在虚无空间中，曲扭摆舞，看起来很是诡异。

    让杜克心中暗自讶异的是：这条小蛇竟然有两个脑袋，一金一银，四对细小的眼睛，闪烁着幽幽的血芒，嘶嘶的吞吐着蛇信，那一股极度阴寒的气息，就是从它身上散出来的。

    “这是什么蛇？”

    一边的西特和马科斯也看到了这东西，不由都是非常的惊讶。大家还真没想到，这黑暗中出嘶嘶异响的竟然只是这么一条小蛇。

    “大家小心，这东西绝不简单！”

    杜克的脸色却是难看无比：“你们看，它竟然可以与食萤草对峙，丝毫没有害怕食萤草散的气息。”

    “啊……”

    杜克的话顿时提醒了西特和马科斯他们，众人不禁倒吸了一口冷气。大家这才意识到，这条小蛇面对的是达到圣阶二十五级的食萤草。天啊！一条能与圣阶二十五级的食萤草对峙的怪蛇，它又会是什么恐怖的存zài。

    众人可都没有忘了，这一路过来，就算是那些达到了封号四五级魔导师级别的白骨骷髅，也是一感受到食萤草的威压，就立刻落荒而逃的。那么，这条看起来不起眼的小蛇，它无视食萤草散的气息，它又会是达到了什么级别的恐怖？一时间，所有人心头机灵灵地打了个寒战，望向那条小蛇的眼神都不同了。

    然而，让大家更加震憾的却还在后头。

    “轰！”

    食萤草身上陡然光芒闪烁，原本已是数十米范围大小的花丛，再次轰然暴胀，猛地一下子胀到了有数百米方圆。七张由花朵组成的诡异巨脸再次现形，万千条藤蔓飞舞怒卷，一股扑天盖地的威压，弥漫四面八方。

    食萤草竟然在这一刻，突然现出了它的最强形态！

    “天啊！难道这条小蛇这么可怕吗？连达到圣阶二十五级的食萤草，也不得不需要全力以对？”

    杜克和西特以及马科斯等人的嘴都张成了蛤蟆，一种不祥的感觉笼罩住了每一个人的心头。

    “嘶嘶嘶！”

    那条双头的小蛇也终于动了，全身金银两色的光芒快闪动，汹汹的黑气在刹那间翻腾如沸，而它的身形也在迅地膨胀起来。

    一米，两米，五米，十米！……

    眨眼的功夫，那条原先只有尺许长短的小蛇，已变成了一条有十数米的恐怖大家伙。身上的金银两色的鳞片，每一片也都有碗口大小，那两个金银色的脑袋，更如同是两个鳄鱼脑袋一样恐怖。

    森森的獠牙，四只如同铜铃般闪烁着血芒的眼眸，嘶嘶吞吐的蛇信，要多可怕就有多可怕。

    “我的神！这…，这…，这是头黑暗系的魔兽！而且，也是达到了圣阶的恐怖存zài！”

    四周响起了一片难以抑制的惊呼声，人人骇然，个个变色。

    从那条怪蛇腾起的黑雾里，大家感受到了一股黑暗能量的气息。这也就是说，这条怪蛇，并不是大6上的生物，乃是来自深渊黑暗世界的黑暗生物。

    “难道又是一条象食萤草一样，受到这地底古矮人世界死灵之气影响，从而变异的黑暗魔兽？”

    杜克的眼眸陡然暴缩，心头的震动却也是无以复加：“或者是说，它本来就来自深渊的黑暗世界？”

    “不！它不是变异的黑暗魔兽，它是来自深渊的九头冥王蛇！”

    这个时候，西特猛然似是想到了什么，突然浑身剧震：“你们看，它有两个脑袋，那是它达到了圣阶七阶二十五级的标志。”

    “啊，我也记起来了！”

    铁木达失声惊呼：“我从一本古藉中看到过，曾经我们古矮人族前辈与魔族战斗的时候，就曾出现过这样的怪蛇。这应该就是一条九头冥王蛇，它若是力量达到七阶三十三级，就能有九个脑袋。”

    “真的是来自深渊的九头冥王蛇，应该是这种怪蛇！！”

    符合的人越来越多，四周却是骚动一片，所有认出这条怪蛇的人，纷纷后退，一个个脸现骇然。九头冥王蛇，绝对是恐怖的存zài，甚至可以说，是大6乃至深渊世界各种魔兽中，最顶级的家伙之一。

    正如众人所说的那样，九头冥王蛇最多可以生出九个脑袋，到时，它的实力就是七阶三十三级，相当于法师和狂战士中最顶端的圣阶的九级。那可绝对是无敌的存zài，是可以在任何地方横着走的。

    现在，眼前的这条九头冥王蛇，虽然还只有两个脑袋。但是，对于大家来说，那也完全没什么差别。两个脑袋的冥王蛇，实力已是相当于法师或狂战士的圣阶二级，对于如今面前这些修为尽皆在大魔导师或大剑师的人来说，圣阶以上的存zài，二级和九级根本都是只能仰望的。

    别说是与它斗，只怕是被它的气势一压，那也得趴下。

    “嗤嗤嗤！”

    食萤草千百条藤蔓狂舞怒旋，出刺耳的尖啸，挡住了九头冥王蛇。

    “嘶嘶嘶！”

    九头冥王蛇两个脑袋昂怒嘶，一条巨尾狂卷怒摆，却也是丝毫不肯示弱。两头级魔兽，相互对峙着，谁也不敢大意，一股极度庞大，极度恐怖的气息，如同是潮水般迅高涨起来。

    “快走，不要留在这里，否则，这两个家伙打起来，只怕我们都得遭殃！”

    杜克大喝，却是连连摧促西特。开什么玩笑，两头达到圣阶的恐怖存zài，一旦打起来，那绝对就是翻天覆地的力量。

    若是此刻还留在这里，只怕被任何一头给擦着碰着，就得粉身碎骨的下场。

    “快走……”

    一语惊醒梦中人，所有人忙不迭地远远退了开去，向着西特所指引的方向，拼命地冲了过来。西特哪里敢迟疑，手中炼炉雷光锤高举，铆足了劲儿，向前狂奔。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    当众人奔出一段距离，后面的黑暗处传来了惊天动地的轰鸣，那两头恐怖的魔兽，终于掐起架来了。气浪滚滚，空间振荡，纵是隔着很远的距离，众人仍是感受到了一股极度庞大的魔法波动，人人心惊胆战。

    这让大家庆幸之余，也都暗叫侥幸。若是此刻还留在那里，只怕不用别的，估计这强烈的振荡，就能把大家给直接震晕过去。也幸亏那神奇少年杜克，他身边有这样一头圣阶的魔兽。不然，今天大家谁也休想逃过九头冥王蛇的毒口。

    一时间，众人望向前面杜克的眼神中，又多了一丝异样，杜克心中此刻也是有些感慨。如果不是自己在第一层的那座日月山中，收了那头食萤草，只怕这次在地底世界的探险，还真是有些玄乎。

    “出来了，总算出来了！”

    正寻思着，这个时候，眼前一亮，四周的黑暗陡然消失，视野里再次现出了外面的情形。却是西特带着众人，总算穿过了虚无空间，来到了这古矮人皇宫的最后一进。劫后余生，众人都有些兴奋。望望四周，一个个神情怪异。

    古矮人皇宫的第三进也是一座宫宇，而且，规模比外面的两层更宏大，显然，这里才是这座皇宫的中心。

    众人这回是更加的小心了。

    来到这地底世界一路走来，到处充满了凶险。尤其是进入了这皇宫，一个千锤百炼魔法阵，就让一半人留在了那儿。刚才的虚无空间里，更是出现了一头恐怖的九头冥王蛇，几乎是让所有人都丧命在那儿。可以说，到了这里，是步步惊险。

    那么，接下来等待自己的，又会是什么呢？

    “你们看，那是谁？”

    这个时候，有人看到了最后一进宫宇中，竟然早已有人守候在那儿，顿时不由惊呼出声。

    “真的早就有人进来了，肯定是那马车的主人！”

    众人神情都是不由一凛，一个个更加的警惕起来。想到刚才在外面的经历，貌似先进入这里的那些人，对大家可没怀什么好意。杜克抬头望去，果然看到有人守在那边的宫宇门口。

    那是二十个身穿铠甲的武士，一个个神情凛然，不怒而威，笔直地站在那儿，如同是二十个石雕一样，看起来很是气势不凡。

    “果然是亚瑟那家伙！”杜克的眉毛却是陡地挑了起来。

    那些守候在宫宇门口的武士，杜克当日曾在与亚瑟会面的时候，在他的院落里看到过。所以，一眼就认了出来。

    “哈哈哈！想不到你们竟然真的进来了。”

    这个时候，宫殿里面却是传出了一个男子的大笑声，“本王在此恭候多时了。”

    说话的正是亚瑟。此时此刻的亚瑟，脸色也有些难看，他确实是想不到，杜克这些人，竟然这么快就进入到了这第三进。

    望望玉案上面那个魔法中枢上的水晶球，看到虚无空间中两头魔兽正疯狂地拼斗，空间暴乱一片。亚瑟的神情中现出了一抹阴狠，望向门外杜克的眼神也更加的冰冷了。

    在虚无空间里的一qiē，也是在亚瑟的监视之下。

    只是，亚瑟怎么也想不到，杜克的身边，竟然也带着一头达到了相当于是圣阶级别的恐怖魔兽。这让他原本想借助他的那条九头冥王蛇，拦截众人，把所有人消灭在那儿的计划全部落空。

    “小子，看来我还是小看了你。”

    亚瑟的眼眸里闪过一抹狠厉之色：“不过，你绝逃不出我的手掌心。”

    亚瑟紧紧地握了握拳头，骨节间响起了咔巴咔巴的爆响，一字一句地自言自语道：“我，亚瑟来了，谁能阻挡？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！