
    “这……，这难道是传说中的深渊魔族的神器魔灯？”

    杜克脸色骤变。

    “哈哈，真不愧是丹尼尔家族的传人，还真是好见识。”

    亚瑟现在也已完全可以肯定，眼前的这个少年人应该就是大6最传奇家族丹尼尔家族的人。因为，刚才杜克所使的圣族荣耀，正是丹尼尔家族不传之秘。能使出圣族荣耀的，绝对就是丹尼尔家族的这一代传人。

    “不错，这就是我们魔族皇族巴拉巴拉传世神器魔灯！”

    亚瑟的脸上现出了一抹傲然。

    “啊！你，你是这一代的魔族魔王传承者！”

    这回杜克更加的吃惊了。做为与魔族抗击无数代的丹尼尔家族来说，对深渊魔族的一些情况，自然是非常了解的。魔灯，正是深渊魔族巴拉巴拉皇族的传世神器。确切地说，是属于非凡级的亚神器。

    魔器的等级中，真灵级已是非常的稀罕了，但是，真灵级之上，还有更高阶的非凡级。这是凡俗界能达到的最高等级的魔器，被称为亚神器，与真正神灵使用的神器也就只有一线之差。

    事实上，一般人们口中所说的神器，都是指非凡级的亚神器。古矮人的镇族神器风暴之锤就是属于这一等级。但是，就算是非凡级的亚神器，那也是绝对的可怕。因为，一件非凡级的亚神器，能挥出达到圣阶强者的恐怖力量。

    杜克怎么也没想到，亚瑟竟然拥有深渊魔族皇族巴拉巴拉一族的传世神器魔灯。不仅如此，杜克更知道一个秘闻，那就是拥有魔灯的，只有深渊魔族巴拉巴拉每一代的魔王传承者。那么，眼前的这个亚瑟，他就拥有魔族皇族巴拉巴拉一族的传世神器―魔灯。这岂不是说，他就是这一代深渊魔族的魔王传承者吗？

    一念及此，杜克的心真的震憾了。

    如果说，亚瑟是深渊魔族的皇族后裔，杜克还不以为意。毕竟，深渊魔族的皇族，有无数的支脉，出一个皇族子弟到大6上来，也算不得什么西奇。但是，这一代的魔族魔王传承者，竟然亲自偷偷潜入大6，这事的意义就绝对非同一般了。要知道，魔王的传承者，在魔族中那是有着至高无上的权威，那就是整个魔族的象征。

    更重要的是：做为魔王的传承者，这个亚瑟，他怎么就偷偷潜入了大6，他这是想干什么？这次来地底世界，目的何在？无数疑问盈绕在杜克心头，一时间杜克真的心头震憾了。

    “哈哈哈，丹尼尔家的小子，去死吧！”

    亚瑟大笑，神情中那抹疯狂更见狰狞，“我……亚瑟来了，谁能阻挡？”

    说话间，亚瑟手指轰然一指，指向了头顶的那盏魔灯：“魔灯魔灯，魔灵现形！”

    “轰！”

    魔灯的灯芯陡地一震，那点豆大的黑色焰火猛然诡异&地闪烁起来，一缕轻烟也缓缓地从火焰中蒸腾而起。轻烟旋舞，渐渐的在亚瑟的上方幻化出了一个朦胧的人形。那人形足足有上百米之巨，虽然样貌朦胧，看不清是什么东西，但威然而屹，仿佛是一尊魔神，浑身散出了一股睥睨天下的凶焰。

    “轰轰轰！”

    空间猛地剧烈震荡起来，整片岩火之海也仿佛是刹那沸腾了，冲天的怒焰隆隆隆地咆哮不止。一股扑天盖地的威压，轰然降临，仿佛要把一qiē碾为粉碎。

    “嘎嘎嘎……”

    两头荆棘皇冠鸟振翅怒鸣，全身怒焰暴胀，声音中却充满了一种惊恐。

    “咕噜，咕噜！好可怕！”

    小咕噜兽再次全身毛倒竖，出嘶吼。

    杜克也是不好受，身形猛然一滞，只觉心胸窒堵，几难呼吸，全身的魔力在这一刻，也仿佛是要凝固了一般，竟然流转度骤然变慢。甚至悬浮在杜克面前的法杖，也是光芒一阵明暗闪烁，法杖顶端水晶球里的博尔，脸色也变得无比的难看。

    面对一件非凡级的亚神器散的威压，即使是孕育自神之碎片的真灵博尔，也感受到了一种恐惧。毕竟，博尔只是一片神之碎片的真灵，他处身的法杖，更是加百利这个还只有大魔导师炼制的玩意，比起魔族传世神器魔灯，在品质上实在是相差十万八千里。

    “……”

    杜克心头大凛，眼眸都猛地眯成了一条缝。以如今自己的实力，就算加上两头荆棘皇冠鸟和小咕噜兽，要想抗衡拥有一件非凡级亚神器的亚瑟，那完全是不可能。甚至是毫无反抗之力。

    魔灯，非凡级亚神器，那是可以挥出圣阶强者恐怖力量地。

    “哈哈哈！丹尼尔家族的传人又如何？在我亚瑟面前，一qiē都是浮云！”

    亚瑟却是得意地大笑起来，身形一闪，已踏步向神殿走来。

    “嗡！”

    随着亚瑟的踏步，他身后的那个庞大的魔灯魔灵，也缓缓地踏出了一步，那股扑天盖地的威压，更是刹那如潮高涨，轰隆隆地直迫而来。

    “嘎嘎嘎！”

    两头荆棘皇冠鸟身形轰然一滞，几难在空中悬浮，一下子落到了地面。小咕噜兽更是蹬蹬蹬向后直退，咕噜咕噜怪叫更急。杜克喉咙口一甜，只觉一股血腥气直冲了上来，竟然已是被那股恐怖的威压压得要吐血了，身形也不禁摇晃着几乎站不住脚跟。

    “怎么办？这可怎么办？”

    杜克眼眸里现出了血丝，心中却是明白，光凭自己的力量，完全无法抵挡，只怕那魔灯散的威压，就能把自己碾成粉碎。但是，现在还能怎么办？

    “杜克少爷！”

    就在这个时候，突然身后传来了一阵虚弱的声音：“快接住，滴血溶魂，您就能暂时获得我们古矮人一族的血脉。”

    说话的正是西特。此时此刻的西特，更是不堪，完全被那股散的威压给撞倒在了地上，口中狂喷鲜血，脸色惨白无比。但是，他挣扎着爬了起来，手中举着一块东西，正是那块刚才开启秘道的风暴狮虎令。

    “什么？”

    杜克一时还不明白西特的意思。

    “杜克少爷！”

    西特艰难地把令牌交到了杜克手中：“这块令牌，乃是当年岩火之神西莱恩所留。蕴藏着神奇的力量，只要滴血溶魂，就能得到它的认可，就可以操纵我们古矮人一族的镇族神器风暴之锤。”

    说着，他指了指身后神像手中的那柄巨锤。

    “真的？”

    杜克眼眸暴亮。西特的话确实是让杜克心头惊喜若狂，他自然知道，达到非凡级的亚神器，已不象其他级别的魔器一样，可以被人随便使用。只有得到亚神器的认可，才能动用其中的力量，这就是那些非凡级亚神器往往成为某一族传世或镇族的神器的原因。

    因为，一旦亚神器认主，就只有拥有这一族血脉的传人，才可以动用它们。古矮人的镇族神器风暴之锤也是如此，它成为古矮人的镇族神器后，从理论上来说，只有古矮人一族拉铁摩尔皇裔的血脉传人，才可以真正驱动。

    这也正是这次地底世界生异相，现出古矮人当年遗失的镇族神器风暴之锤影像后，拉铁摩尔军方，并没有阻止其他势力的人进入探险的原因所在。

    因为，拉铁摩尔一族，完全不怕其他人会去抢他们的风暴之锤，任何不具有拉铁摩尔血脉的人，根本无法驱动风暴之锤的力量。但是，此刻西特却说，凭着那块风暴狮虎令，却可以暂时动用风暴之锤的力量，这样的事实，如何不让杜克兴奋莫名？

    杜克那里还会犹豫，一把抓过了那块风暴狮虎令，一口咬破舌尖，鲜血就喷在了上面。

    “嗡！”

    鲜血喷洒，整块令牌刹那被染红，令牌上陡地闪起了一抹妖异的血光。下一刻，光芒一闪，整块令牌急剧地缩小，眨眼间便成为了只有一个金币大小的小方块。

    “嗖！”

    还没等杜克回过神来，那块迷你型的令牌，已陡地飞射到了杜克的眉心，一闪而没。

    “嗡！”

    杜克脑海嗡然作响，一股极度灼热的气息，刹那弥漫了全身血脉，整个身体也仿佛突然燃烧起来。渐渐的，杜克的眉心上，现出了一个奇异的花纹，一柄锤形的武器，两边守护着一头雄狮和一头猛虎的图案。

    “真的这么神奇？”

    杜克又惊又奇，但他此刻也管不了那么多了，缓缓地抬起了头来，目光望向了神像手中的那柄巨大的铁锤。陡地，一股奇异的感觉，刹那传入了心神。仿佛那柄巨锤，正在向自己招唤。

    “风暴之锤！”

    杜克低喝，双手一举，向着那柄巨锤做出了一个奇异的动作。

    “轰隆隆！”

    整个神殿陡地震颤起来，那座巨大的神像也轰隆摇晃了一下，而神像手中的那柄巨锤，却是猛然光芒大作，雷电轰鸣。紧接着，风暴之锤缓缓地凌空悬浮而起，竟然向杜克手中飞了过来。

    “啊！你…，你竟然可以动用古矮人一族的风暴之锤！”

    正缓缓踏步而来的亚瑟，看到这副情形，却是猛然浑身剧震，脸上也露出了难以抑制的震惊神色。他做梦都没有想到，杜克做为丹尼尔家族的传人，竟然可以驱动古矮人一族的镇族神器风暴之锤。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！