
    魔鬼岛的毒障雾气已开始散去，各方势力也都紧锣密鼓地准备着进入那里探查，杜克也趁这段时间一边休整，一边整理各种装备。本来，在拉铁摩尔城，为古矮人一族找回了他们的镇族神器风暴之锤，杜克是想好好地敲拉铁摩尔老头儿一竹杠。

    只可惜，后来生了遇刺的事，那次事件中，拉铁摩尔的管家普鲁特却是死在了当场。虽然普鲁特的死其实与杜克并没多大关系，但毕竟是在护送自己的路上出的事，杜克心中还是有些歉意，所以他也不好意思向拉铁摩尔老头敲竹杠了。

    这次来到西瓦城，在奥利波特和尼克汉森兄弟的陪同下，几人一边游玩，一边准备购买一些物资装备。西瓦城做为曾经西瓦帝国的国都，建城已有上万年的历史，规模确实是无比的宏伟，城中更是热闹非凡，各色人种川流不息，繁华之极。

    杜克和奥利波特两兄弟一边欣赏着沿途的风景，一边向西瓦城最中心处的一座高塔走去。那座高塔是西瓦城著名的一处拍卖场，今天，这里有一次隆重的拍卖活动。

    西瓦岛本就是大6一处闻名的胜地，加上地理位置的特殊，是沟通海外与大6的一个重要枢钮，所以，这里的商业活动非常的繁荣，拍卖行业更是非常的达。

    再加上近段时间魔鬼岛的异相，吸引了来自大6各域的势力聚集其中，让此地更是异常的繁华。所以，这次拍卖会可以说是西瓦城有史以来，规模最大的一次，许多平时罕见的稀罕东西，都会在拍卖会上出现。

    杜克自然是不能错过这样的机会!

    而且，这次杜克也准备把身上一些东西在拍卖会上出售，他现在还真的有些缺钱。修为突破到封号四级魔导士，资源的消耗也就更大。要想再进阶，那就得化费更多的物资。不仅如此，杜克虽然只有一个人，但身边却有两头荆棘皇冠鸟和一头小咕噜兽，以及那株食萤草。

    食萤草自那次与九头冥王蛇拼斗重创后，进入休眠，到现在还没有苏醒，也不知什么时候才可以恢fù，这也就暂时不去说它。光说荆棘皇冠鸟和小咕噜兽那三个小家伙，却也都是烧钱的玩意。平时吃的魔兽食补丸就不说了，以三个小家伙都具有进升到圣阶的潜力，杜克却也不得不为它们提前做准备。

    要知道，魔兽的进阶其实比人类法师更困难，尤其是要进阶到圣阶，那更是难上加难。就算是本身姿质极佳，血脉极好，要跨越圣阶这一道槛，也是一个生死关。

    甚至许多本来具有可以进升圣阶的魔兽，就是因为在冲击圣阶这一道槛的时候，最终失败而死亡。对于这道槛，魔兽自己是没办法。但是，人类法师经过这么多年的研究，却也是制造出了一些可以帮助魔兽提高机率的药剂。

    只是，那些药剂自然也是无比的昂贵，甚至可以说是天价，每一瓶都要上千万金币。

    杜克身边的金币看似不少，上回从赫尔曼那里得到了一百万，又在试练之地的劳伦斯守护的墓地中，和到了数十万，加上杂七杂八的一些东西，真的算起来也有近二百万的金币。

    当日杜克杀了卡斯帕，也收了死胖子的储物空间戒。杜克本还以为，这死胖子可能从亚瑟那里得到了几百万的金币。那知，当杜克查看了其中的东西，却是大失所望。

    卡斯帕的储物空间戒里，除了有一万多金币和一些材料外，竟然全是各式各样的女孩子内衣内裤，也不知是微微安的还是其他女孩子的贴身衣服。杜克还真没想到，堂堂的圣手神偷，竟然有这爱好，当场就气得把那些东西给一把火烧了。

    从这些情形来看，那个死胖子真是妒火烧坏了脑袋，他竟然只是被亚瑟一个公爵的头衔就给收买了，真是该死。所以，以杜克目前的财力，如果真的要为三个小家伙今后冲击圣阶打算，那简直就是杯水车薪，杜克自己都不好意思说。

    不仅如此，自从在地底世界的神殿得到那个金盘子，镶在博尔的那根法杖上，法杖的品阶也有了提升。但是，那根法杖毕竟只是加百利炼制的。虽然那家伙也是用了不少的珍稀材料，但与真正的非凡级魔器相比，还是相差十万八千里的距离。

    要想再次提升博尔的那根法杖，还得再找些稀罕材料粹炼。这也绝对是一笔让人头痛的天文数字级的财富，想想都让杜克感觉脑袋大。所以，现在的杜克，还真有些为钱愁。

    多尼斯高塔有七层，今天的拍卖会就在最高的七层进行，能进入这拍卖场的人，都是大6有头有脸的各方势力代表。

    而且，进拍卖场的任何客人，都得交一笔保证金，金额是一百万金币，说起来还真是够牛地。整个拍卖场呈圆形，最前面是个拍卖台，下面是个大厅，摆满了一张张的座椅，可以容纳数百人。拍卖场有两层，二楼就是贵宾室，隔成一个个房间，只有那些身份特殊的人，才有资格进入里面。

    作为安格斯家族的少爷，奥利波特两兄弟自然有资格进入贵宾室，所以，三人一起往楼上的贵宾室走去。刚走上楼梯，突然杜克身后传来了一个人的惊异声：“咦，这不是杜克同学吗？你怎么也在这里？”

    “哦！”

    杜克一怔，连忙回头望去，而一望之下，脸上也不由露出了讶异的表情。

    此时此刻，在楼下正有几个人也跨步向楼上走来，领头的是个年青人，一身青蓝色的长袍，手中拿着一本线装的古书，样子很是斯文。

    “亚尔维斯，是你！”杜克也有些意外。

    亚尔维斯，古德学院与马科斯齐名的年青俊杰，他带领的小队，与马科斯一样，古德学院唯一的两支璀灿小队之一。

    可以说，亚尔维斯那也绝对是古德学院的风云人物。只不过，此人非常的低调，也一直保持着神秘，很少与人接触，整天手里捧着本书，倒象是个书呆子。

    以前的杜克，也没与他有什么接触，关系算不上好也不算差。

    但是，远在万里之外的陌生城市，遇到了古德学院的同学，这还是让杜克感觉非常亲切的，所以，杜克笑着向他打招呼。

    然而，手刚刚抬起，杜克的神情陡地一僵，目光也猛然望向了亚尔维斯的身后，心中更是一凛,“这是谁？怎么让自己有一种奇怪而熟悉的感觉。”

    不错，在亚尔维斯的身后，杜克现了一个非常奇特的人。那人身穿一套黑色的长袍，全身却笼罩在一个斗蓬里，把他的面目遮掩得掩掩实实，根本无法看到他的样貌。

    不仅如此，这人身上散着一股阴冷的气息，离他远远的，都能感觉到他身上散的寒意。这样一个装束奇特的人，确实是让杜克心中很是狐疑。

    而且，从这人身上，杜克还感受到了一种别样的感觉，好象对这人有些熟悉。但是，杜克以前绝对没有看到过他。那么，这是怎么回事？亚尔维斯身边怎么会有这样的人？

    “杜克，我来给你介绍一下！”见杜克望着自己身后的那个神秘斗蓬人，亚尔维斯微微一笑，转向了那人，神情中却是现出了一抹恭敬：“这位是雷斯阁下，是一位占星师。”

    “占星师？”

    杜克心中讶异了一下，他自然知道占星师是什么，那是整个大6都非常稀少的一种职业。只是，占星师在大6中却都是非常有地位的，因为，每一位占星师，都能占卜凶吉，甚至预测未来，他们的话往往都预示着神机，绝对没有人敢小视。

    当然，做为占星师，每一个人也都是无比的神秘，甚至很少在大6上看到他们。因为占星师能预测神机，从某种角度来说，他们与沟通亡魂的巫婆有些类似。

    所以，占星师身上都有一种阴冷的气息，据说这是他们长期与亡魂打交道沾染的死灵之气。这倒是可以解释，这人身上怎么会有这样浓重的阴寒气息。

    杜克还真没想到，亚尔维斯的身边，竟然会有一名占星师。也怪不得这家伙弄得这么神秘，身上要戴个斗蓬，把面目都遮得掩掩实实，原来竟是个神秘的占星师。

    “雷斯阁下好！”

    面对一位占星师，杜克倒也不敢太失礼，向那人点头示意。不过，那位雷斯却只是轻嗯了一声，根本没打算答理杜克。亚尔维斯与杜克并无多大交情，打过招呼，也走上了楼来，他也是来参加拍卖会的，而且也占有一个贵宾室。

    望着亚尔维斯他们离开，杜克却是微微地皱起了眉头。

    那个叫雷斯的占星师，还是让杜克感觉有些异样。尤其是那种熟悉的感觉，实在是让杜克心中生疑。可是，杜克怎么也想不起来，自己会与这样一个人相识。

    这个时候，那边的亚尔维多斯已与一众人进入了一个贵宾室，而那个叫雷斯的人，却是回头望向了杜克，在他斗蓬面纱下，露出了一对蔚蓝色的眼眸。

    “杜克，我们又见面了！”

    雷斯喃喃着，那蔚蓝的眼眸里闪过了一抹阴厉：“我们…，还远远没完！”

    正沉吟着的杜克，陡然感觉心头一凛。但是，当他回过头去，却什么也没有看到。亚尔维斯和雷斯他们已进入了贵宾室。心中惊疑不定，杜克却也只能把心中的疑惑暂时搁在脑后，随着奥利波特兄弟，走上楼来。

    不过，刚走到一半，杜克的身形又是突然一僵，感觉上，背后好象有什么东西瞪上了自己，就象是一条毒蛇正欲择机而噬。一股阴冷冰寒的感觉，刹那传遍了杜克全身。

    “他姨妈的，今天是怎么了？”

    杜克心头一震，连忙又转头望去，而一望之下，杜克的神情却是再次变得古怪起来，“竟然又是那老小子，真是晦气。”

    此时此刻，在下面的楼梯上，又有一伙人正举步走来，而领头的一个身形魁梧的男子，却正用一种怨毒而仇恨的目光冷冷地望着杜克。

    杜克刚才那种被毒蛇瞪着的感觉，就是那人的目光。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！