
    “卡斯帕竟然被亚瑟收买了？”

    杜克浑身一震，心中的震撼也是无与伦比。一直以来，杜克也是有些羡慕马科斯他们的那支璀灿小队，在整个学院中，这支小队除了实力毋庸置疑的强悍之外，五名队员也亲如兄弟，仿如铁板一块。

    但是，他怎么也想不到，竟然因为微微安，这支小队的内部早就存着间隙，却在今天爆，最终导至了这样悲惨的结果。想到当日亚瑟与自己会面，那家伙一掷万金，许以重金高位的承诺，杜克的心头又是一颤。

    以亚瑟的手笔，能经得住他诱惑的人确实是不多。正心中震撼，这个时候，突然身边的西特也是陡地出了一声惨号，一柄大锤轰然砸在了他的背上，整个人猛地飞抛了起来。

    “啊，西特尊下！……”

    一众矮人个个惊骇，人人惊呼。

    “你…你……，铁木达，你竟然暗算我？”

    西特狂喷鲜血，摔落地来，困难地转向了身后，却看到满脸狰狞的铁木达，正高举着一柄铁锤，满是怨毒地望着他。

    西特真的惊呆了，也愤怒了！

    铁木达是他们矮人一族另一个拥有高贵血统的家族，他与铁木达平时也亲如兄弟，他做梦都想不到，铁木达竟然会在这个时候对自己出手。

    “为什么？铁木达你这是为什么？”

    西特有些难以置信，愤怒地责问铁木达。

    “西特，够了，你们拉铁摩尔一族，当年遗失我们矮人一族的镇族神器风暴之锤。这才让我们矮人一族伦落到现在成为附庸族的地步。”

    铁木达有些歇斯底里，眉心一条黑线曲扭摆舞，眼眸里血丝一片，“可以说，你们拉铁摩尔一族，是我们矮人族的罪人，但是，这数千年来，你们拉铁摩尔一族仍然占据着矮人族族长的位置，掌握着生杀大权。我不服啊！”

    “哈哈哈，是亚瑟王子，伟大的亚瑟王子，指引了方向，他答应我将来新纳加帝国成立，我就是矮人之王！”

    铁木达疯狂地大笑：“西特，我们矮人族也该变变天了，也该轮到我们布达拉一族出头了！哈哈哈……”

    布达拉正是铁木达所在的家族之姓，也是矮人族中的一个大姓，在矮人中拥有极大的势力。

    “又一个被亚瑟收买的家伙！”

    杜克眉毛一凝，心头却是更加的震动，如果说马科斯五人小队的成员，都是些热血青年，因为共同的志向和爱好聚集在一起，他们的结合，凭的是满腔热血和义气，这种小队出现问题，其实还是情有可原。

    但是，矮人族的拉铁摩尔与布达拉两个家族，却是联系着种族和血脉，这样的关系竟然也会出现背叛，这确实更是出乎了杜克的意外。

    这也足见那个亚瑟王子，这段时间来在暗中所使的手段之厉害，简直是无孔不入了。

    场中乱成一团，突然背叛的人在每个队伍中都有，这却是所有人都意料不到，也是谁都不愿看到的人间悲剧。

    兄弟反目，至友成仇，在这一刻，人人自危。

    原本每个队伍，队员间彼此都是无比的信任，都是可以把背后交给对方的。但现在身边的人，谁也不知道是不是已成了亚瑟的走狗，更不知道下一刻是不是会有身边的朋友突然向自己捅刀子。

    这让所有人都感觉身边的人都成了怀疑的对象，对任何人都充满了疑心和戒备。

    一时间，人人惊恐，所有人都离别人远远的，把曾经的兄弟朋友，都警惕地当成了有可能暗算自己的敌人。

    “哈哈哈！”

    亚瑟得意地大笑起来，满脸嘲弄地望着下面一众惊惶愤怒的人们，“你们这些生活在光明世界的生物，不是一直标榜着博爱，正直，善良么？

    “但是，现在你们看看，这就是你们所谓的博爱，正直和善良的表xiàn么？”

    亚瑟神情中充满了不屑和鄙夷，“其实，你们的内心，充满了自私！卑鄙！虚伪！你们可以为了金钱！为了女人！为了权力！甚至为了各种理由，出卖你们的灵魂，你们这些生活在光明世界的生物，其实比我们黑暗世界更阴暗！”

    “所以，我们黑暗世界，才是真正的主宰！黑暗世界，必然能统治一qiē。”

    亚瑟肆意地大笑，神情中现出了一抹疯狂：“我…亚瑟来了，谁还能阻挡？”

    “卑鄙，无耻，疯子！”

    维克多和米特尼克怒吼：“我杀了你，杀了你这魔族余孽！”

    “吼！”

    维克多全身光芒暴耀，刹那间化为了本体，现出了一头土黄色的巨龙身躯，凌空扑向了皇座上的亚瑟。米特尼克也是双手一招，一张金色的小弓刹那现形，一股恐怖的飓风轰然怒啸，一支飓风箭射了出去。

    多年相处的至交好友，在亚瑟这个魔族皇裔的诱惑和收买下，竟然做出噬杀情如兄弟的朋友之举，维克多和米特尼克如今对亚瑟简直是恨之入骨，直欲杀之而后快。

    不仅是他们，其他队伍中的一些人，也是暴吼怒喝，猛然向亚瑟动了攻击。身边的兄弟朋友反目，纠其原因，都是这个魔族皇裔是罪魁祸，现在许多人确实是恨不得要把这个叫亚瑟的家伙碎尸万段了。

    “哈哈哈！”

    面对一众愤怒彪的人们，亚瑟却依旧是不慌不忙，满脸嘲弄地望着下面，口中更是冷冷地再次喝出了两个字，“拿下！”

    “拿你娘个屁！”

    化为巨龙的维克多怒不可歇，愤怒的咆哮响彻整个宫殿，“你还要装神弄鬼，你用什么来拿啊！”

    其他许多人也是完全不信，不信亚瑟这个时候还能隐藏着什么底牌，一个个怒喝着，不顾一qiē地冲了上去。

    但是，下一刻，又一幕让所有人无比震憾的情形却是生了。

    “嘶嘶嘶！”

    一阵诡异的异啸猛然从宫殿各处响起，四周的人群中，许多人突然象蛇一样怪嘶了起来。那些出怪嘶的人，身形在这一刻也猛然有了变化，他们的脸腮部分，突然变长变窄，一片片细细密密的鳞片，刹那布满了他们的脸部。

    不仅如此，这些人的上下颌中，也猛然长出了两颗尖锐的獠牙，前突的嘴腭间，嘶嘶地吐出了舌头，看他们的样子，好象变成了蛇一样。

    不错，确实是变成与蛇类似的怪物了。

    因为，随着这些变化，那些人的身体也诡异&地曲扭摆舞起来，完全没有了先前直立行走的人类资态，一下子全象蛇虫一样，游走了起来。这个情形，看起来要有多诡异就有多诡异，有多恐怖就有多恐怖。

    “啊，蛇奴，它们是蛇奴……”

    马科斯已是瘫软在地上，微微安满脸泪痕地正扶着他，看到四周这些人的情形，却是忍不住惊呼：“他们刚才肯定是被那条九头冥王蛇咬了，中了九头冥王蛇的奇毒，已经成为蛇奴了。”

    “蛇奴！”

    经马科斯提醒，许多人顿时反应了过来。仔细一看，果然那些身上生异变的人，正是刚才消失在虚无空间，后来莫名其妙出现在宫殿中昏迷的那些家伙。

    而且，许多人也立刻记了起来。在一些古藉的记载中，确实是有这样的介绍。九头冥王蛇做为黑暗世界最恐怖的顶阶魔兽，不仅实力可怕，更重要的是，这种怪蛇的毒性非常的诡异。一旦被它蛇吻，就会生异化，会成为一种类似蛇虫的可怕异类。

    在古藉中，这些生异化的生物，就被称为蛇奴。

    从眼前的情形来看，那些人果然是与古藉中所说的完全一样。一时间，大家再次被震憾了。所有人还真没想到，亚瑟的怪招层出不穷，竟然真的还隐藏着这样的杀手锏。

    现在，大家也终于明白了一件事，那就是，为什么在虚无空间的时候，一开始那条九头冥王蛇，只是暗中偷袭，并没有出恐怖的攻势。

    并不是那条九头冥王蛇了善心，这完全是亚瑟这家伙的阴谋。显然，他最初是想把这里所有的人都变成他的蛇奴，为他驱使。若不是因为杜克身边有头恐怖的食萤草，只怕现在这里所有的人，全部都会成为那种人不象人蛇不象蛇的怪物。

    一念及此，人人心中倒吸一口凉气，望向上面亚瑟的眼神也更加的仇恨了。这家伙的用心实在是太歹毒，好阴狠啊！

    “嘶嘶嘶！”

    怪啸声越来越急，越来越响，那些异变成蛇奴的人，身形已完全变成了类似蛇虫的模样，一个个曲扭摆舞着，露出狰狞的獠牙，扑向了四周冲过来的人群。

    顿时，原本扑向亚瑟的一众人，与这些诡异可怕的蛇奴扭打在了一起。

    惨号四起，鲜血怒溅，又一场原本是兄弟至交，现在却是生死仇敌的相互残杀开始了。

    场中再次乱成一片。

    维克多所化的巨龙，被几个蛇奴缠住，米特尼克射出的飓风箭，更是被一名蛇奴中途挡下，本人也遭到了蛇奴的攻击，却那里还有力量再去对付亚瑟。

    “哈哈，你们慢慢玩吧！”

    望望场中混乱而凄惨的景象，亚瑟满是嘲弄地笑了，“就让你们慢慢玩这狗咬狗的游戏，本王可没时间陪你们！”

    说着，亚瑟抬起了头来，目光望向了上空，神情也变得肃然无比。此时此刻，那个血色的六芒星狂旋怒舞，光焰更炽。六芒星中原本展示的那幅冲天怒焰的岩火之海，变得更加的清晰。

    “开了，终于完全开启了！”

    亚瑟喃喃着，神情变得凛然一片，身形陡地一闪，向上空的血色六芒星冲去。

    但是，就在这个时候，突然一声厉喝传来：“哪里走！”

    杜克猛然暴喝，身形如电，全身月牙光芒笼罩，凌空扑向了亚瑟。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！