
    对于亚尔维斯的这个西瓦王子的身份，杜克倒是没有怀疑，也没有疑心他是魔族的余孽。从亚尔维斯使用魔法的气息来看，他体内拥有的完全是纯正的魔力，没有丝毫的黑暗能量的迹象。

    另外，这家伙手中那本书也的确蕴含了一股非凡级魔器特有的气息，这说明他的这本天佑圣经也是真的，这绝对能说明他就是古西瓦帝国的皇族后裔。不仅如此，亚尔维斯在古德学院多年，以赫尔曼院长达到圣阶的力量，自然不会看走了眼，把魔族余孽留在那里。

    所以，亚尔维斯的身份倒是不容置疑。

    只是，杜克对曾经古帝国的后裔还真是从骨子里有种反感，如今大6风起云涌，大家都在为抗击下一次魔族的入侵做准备，可以说整个大6都是处于一种非常紧张的气氛中。但是，这些古帝国的后裔，却还要跳出来搅风搅雨，为他们那些已消亡的帝国搞复辟，这完全就是在拖大6抗击魔族的后腿。

    杜克是从心眼里看不起他们。

    “杜克！”

    亚尔维斯似乎是看出了杜克的心意，微微一笑，“我之所以找上你，告sù你这些事，并不是说我想复辟我们的古西瓦帝国，我只是想完成我们先祖的一点遗愿，那就是把我们当年遗失的镇国神器天佑神秤找回来。”

    “哦……”

    杜克并不太关系的样子，无所谓的耸耸肩后，道：“这跟我又有什么关系？”

    “当然有关！”

    亚尔维斯的神情变得凝重起来，“因为没有你，我就无法完成这个心愿。”

    “为什么？”这回却是让杜克更加的诧异了。

    “明人面前不说假话。”

    亚尔维斯眼眸一凝，目光凝注到了杜克脸上，“杜克，你身上想必藏着这天佑神秤的一个天佑秤盘，我的天佑圣经可以感应到它的存zài。而这，正是这次进入魔鬼岛探险的关键所在。”

    “相信你也应该已经知道！”

    亚尔维斯继续道，“魔鬼岛的岛上全是溶岩凝成的溶洞，那里的环境无比的复杂，无数的溶洞串连在一起，就象是一个庞大的迷阵。”

    “嗯！”杜克点头。

    亚尔维斯这话说的确实就是事实。

    魔鬼岛之所以被称为魔鬼岛，除了岛上遍布溶洞，起风时会出鬼哭狼嚎般的凄厉怒啸，听起来无比恐怖之外。另外一个主要的原因，也是因为魔鬼岛的溶洞，无比的复杂，整个岛屿就如同是一座巨大的迷阵，一旦迷失在里面，很难走得出来。

    每年都会有不少人因为进入魔鬼岛，迷失在里面的溶洞中，最后无法出来。久而久之，这个岛屿才会被人称为魔鬼岛，意思是说它象魔鬼一样可怕，能吞噬生命。

    “事实上，魔鬼岛本身确实就是一座迷阵。”

    亚尔维斯脸上闪过一抹复杂的神色，“做为当年西瓦帝国的一处藏宝之地，当年的西瓦帝国，确实是利用魔鬼岛的地形，由无数强者着手在那里布置了一个庞大的迷阵，就是为了阻止别人进入。”

    “所以，魔鬼岛根本不可能让那些探险的人进去，他们也绝对无法找到西瓦帝国当年的藏宝之地。”

    亚尔维斯神情肃然，“要想进入魔鬼岛的核心，找到那藏宝之地，只有一个办法，那就是有当年西瓦帝国布置在这岛上的迷阵阵图，按阵图的指示才能进入。”

    “不仅如此，最核心的藏宝之地，还需要两件物品才能打开。”

    亚尔维斯手指指向了空中的那本天佑圣经，“其中之一就是这天佑圣经，还有一件就是天佑神秤，它们是打开那个藏宝之地的钥匙。”

    “你不是说天佑神秤当年遗失，现在可能就在那藏宝之地吗？”

    杜克有些不解，“既然天佑神秤在里面，那个藏宝之地，岂不是永远都打不开吗？”

    “不是的！”

    亚尔维斯微微摇头，“打开藏宝之地的钥匙中，天佑神秤并不是指它本体，而是指它的两个秤盘。”

    “事实上，天佑神秤的主体是它的秤杆的横梁，两个秤盘就是打开藏宝之地的两把钥匙。”

    亚尔维斯解释道：“这也是为什么天佑神秤当年遗失后，它的一个秤盘会遗落在外面，现在落到你的手中。因为，这本就是做为开启藏宝之地的钥匙，当年被西瓦帝国的大帝分开收藏的。”

    “所以，要进入那核心的藏宝之地，必须有你的那片天佑秤盘和我的这本天佑圣经。”

    亚尔维斯的目光变得炽烈起来，“所以，没有你，我也进不了那藏宝地，而你没有进入魔鬼岛迷阵的阵图，也根本无法进入。”

    说到这里，亚尔维斯顿了一顿，“所以，我们有合作的必要，只有我们两人合作，才能一起进入那里。”

    “是这样吗？”杜克沉吟了起来。

    亚尔维斯所说的话貌似很有道理，但是，杜克却有种被算计的感觉。

    “杜克！”

    见杜克迟疑，亚尔维斯连忙又道，“我们合作，对彼此都有好处，你可以探查到那里真实的情况，而我也可以完成我们先祖的遗愿，找回我们西瓦帝国的镇国神器天佑神秤。当然，你得到的那片天佑秤盘，我也不会向你追要，这本就只是神秤的两件附属品，没有秤盘，对神秤本身的影响并不大。我只要能拿回天佑神秤主体，完成先祖的遗愿就行了。”

    “还有……”

    亚尔维斯继续道：“那藏宝之地埋藏了我们西瓦帝国当年无数代大帝收藏的宝物，这本是当年的西瓦帝国，为了预防不测，为子孙后代留下的财富，甚至是为了有朝一日可以复国准备的资源。”

    “但是现在，我也无意要再建立什么西瓦帝国，所以，那些财富对于我来说，也没什么用处。”

    亚尔维斯神情显得有些落寞，“我只要完成先祖的遗愿，找回当年的镇国神器天佑神秤，其他的宝物，可以任由你拿取。”

    亚尔维斯开出了条件。

    杜克的眼眸陡地一亮，目光凝注到了亚尔维斯的脸上，“除了神称之外的所有东西？比如金币…？”

    “当然！”

    亚尔维斯神情肃然，“我以我的先祖起誓，绝无虚言。”

    “好！”

    杜克点了点头，神情兴奋不已。

    亚尔维斯拿他的先祖起誓，看似轻描淡写，但是，在加尔加隆大6，这种誓言是无比慎重的，可以说是最重的誓言了，这也可以看出他的心意。

    “杜克！”

    见杜克答应，亚尔维斯脸上露出了惊喜的神色，手一翻，又是拿出了一个水晶球，“这是魔鬼岛那个迷阵的阵图，我现在给你一份，你趁这段时间好好熟悉一下，我们的时间不多了。”

    杜克接了过来，输入魔力，水晶球顿时闪烁起了迷蒙的光芒，里面果然显示出了一幅奇异的地图影像，看起来很是复杂玄妙。

    “九月九，天秤佑！”

    亚尔维斯喃喃着，目光变得炽烈起来：“这是我们西瓦帝国皇裔关于魔鬼岛藏宝之地的一句秘语，意思是说，只有每年的九月九日，魔鬼岛的迷阵才可以打开，也只有到了那一天，才可能通guò那个迷阵。”

    “现在已是九月初六，也就是说，我们还有三天的准备时间。”

    亚尔维斯向杜克点了点头，“你作好准备，到时我们一起出，只有到了那时，这水晶球上，才会显示出那座迷阵通guò的线路和途径。”

    说着，亚尔维斯也不再停留，向杜克告辞，走了出去。望着亚尔维斯离开的背影，杜克却是再次陷入了沉思。亚尔维斯的突然造访，完全打乱了杜克原本的计划。

    杜克也是没有想到，魔鬼岛竟然隐藏着这样的秘密，竟然是当年西瓦帝国的一处藏宝之地。现在，手中握着魔鬼岛迷阵的水晶球，回想着亚尔维斯刚才所说的话，杜克的心中却是有一种难以喻意的感觉。

    亚尔维斯的话听起来好象一qiē都非常的合理，他之所以找上自己，是因为自己从地底世界神殿中捡到的那个金盘子，正好是打开魔鬼岛核心之地的一把钥匙。

    因为自己掌握了这把钥匙，他不得不找自己合作。甚至不惜把西瓦帝国当年的一些秘密也告sù自己，还许以重诺，以取信自己。

    但在感觉上，杜克心中总是有一种隐隐的不安，好象这件事有什么地方不对劲。然而，到底不对劲在哪里，杜克一时却也无法抓住其中的实质，一时间，杜克还真有些理不出个头绪来。

    “雷斯阁下！”

    此时，亚尔维斯却已是回到了他所住的那个役馆，那个神秘的占星师雷斯正等在房间里。

    亚尔维斯把自己与杜克会面的经过说了一遍，最后道，“雷斯阁下，您的预测果然不错，杜克身上果然有我们西瓦帝国天佑神秤的天佑秤盘，他也答应了与我合作的事。”

    “嗯！”雷斯点头，挥了挥手。

    亚尔维斯也不敢多打扰他，向他行了一礼，退出了房去。

    “嗯，第一步成功了，那接下来就该是米修斯的事了。”

    雷斯沉吟了一下，笼罩在斗蓬下的脸现出了一抹阴冷的笑意，手一翻，一个传讯水晶球出现在了手中，一缕魔力输入其中，顿时水晶球亮了起来，影像中却是现出了米修斯的身影。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！