
    那个金色的盘子就在玉案的碎片中，金光灿烂，闪烁着异样的光彩。杜克走了过去，小心地捡起了金色盘子。

    “啊！这……，这是……”

    杜克的嘴却是在刹那间张成了蛤蟆，脸上的神情也变得难以喻意的惊喜，“神之碎片，竟然是一片神之碎片！”

    杜克确实是被自己看到的东西给震惊了，因为，那金色的盘子底部，镶嵌着一块黑色的石头。那块石头看起来无比的普通，如果其他任何人看了，一定会不屑地把它扔掉。但是，杜克却是对这石头实在是太熟悉了，它除了神之碎片之外，还会是什么？

    尤其是手触到那块石头的刹那，一股熟悉的气息，顿时充塞了杜克的心神，甚至藏在怀里的那个挂坠，也陡然振荡了起来，仿佛产生了一种相互的吸引力。

    “踏破铁鞋无觅处，得来毫不费功夫，哈哈哈！”

    杜克忍不住仰天大笑：“这回小爷真是捡到宝了，竟然在这地底世界寻到了一块神之碎片。”

    怪不得当时一直有种熟悉却又无法捕捉的感觉，原来这地底的第三层里隐藏着一片神之碎片啊！杜克惊喜若狂，还真不知该怎么样来形容自己此刻的心情了。

    “嗡……”

    就在杜克因为现神之碎片惊喜莫名的时候，此时此刻，地底第二层的那个皇宫大殿上，一团血光亮起，一个血色的六芒星缓缓地浮突在了空中。渐渐的，血色六芒星里，一个人影一跃而出，摔倒在了地上，却是个满身是血，断了一条胳膊，看起来形象无比悲惨的人。

    “杜克！本王绝不会放过你！”

    那人困难地从地上爬起，望望头顶那个血色六芒星，眼眸里却是充满了怨毒和仇恨，这人自然就是逃出地底第三层的亚瑟。抬起头来，望望四周，亚瑟的神情更加的阴厉起来。此时此刻的第二层宫殿中，狼藉一片，原本就破败的宫宇，现在几乎已崩塌了大半，剩余的部分也摇摇欲坠。

    刚才亚瑟和杜克在第三层中激斗，两件神器挥的力量，却也是透过地底传到了上面，这让这地底世界的宫殿再次遭到了破坏。不仅如此，宫殿中到处是断肢残骸，一具具残碎的尸体到处都是，看起来无比的血腥。

    这些人正是刚才相互拼杀的探险者中死在这里的人，由于其中一部分人早就是被亚瑟暗中收买的，并与亚瑟签定了主仆契约。所以，那些人才在亚瑟一声命令之下，就自行暴露，残杀同伴。另一部分是中了亚瑟的九头冥王蛇的奇毒，成了蛇奴。

    这两部分人加起来，数量当时有一百多，占到进入这里人数的三分之一强。因此，当时的战斗无比的惨烈。不过，就在战斗进入白热化的时候，地底传来的剧烈震动，却是把所有人给震惊了，谁也不明白下面到底生了什么。

    但是，看地面震动摇晃，宫殿倒塌，所有人却以为这是地底生了某种变故，极有可能整个地底世界都会崩溃。

    于是，那些人那里还愿再呆在这里，当下也顾不得缠斗了，就这么四散奔逃。所以，此时此刻这一层里，除了那些死者，已是基本没什么其他人。

    亚瑟自然不会去关心他的那些投靠者和蛇奴的生死，目光从玉案上扫过，落在了上面的那个魔法中枢上，神情却是陡地变得阴毒无比，“杜克，那就让你埋在这地底世界，让这古矮人王国为你陪葬吧！”

    “哈哈哈！”

    亚瑟突然疯狂地大笑起来，手指轰地指向了玉案上的那个魔法中枢，刹那，一团黑光爆起，整个魔法中枢顿时噼噼叭叭地炸了开来。与此同时，地底猛然象是生了地震一样，一阵阵闷闷的轰响响起，整个地底世界都开始剧烈地摇晃起来。

    这个建造在古矮人皇宫的魔法中枢，其实是整个地底世界魔法阵的核心，它具有一个自毁功能。一旦启动自毁程序，就能让整个地底世界生一次惊天动地的地震，从而毁掉整个地底王国。这是当年架构这个地底世界时，古矮人的先祖们为了预防万一而设置的最后一道保障，就是为了防止地底世界遭外族入侵，不得以情况下与入侵敌人同归于尽的杀手锏。

    当年魔族入侵的最后时刻，那时的拉铁摩尔之皇本也想动这一自毁装置。但是，最后因为那一代的丹尼尔家族传人及时出现，让那时的拉铁摩尔之皇看到了一丝希望，这才没有启动这自毁的魔法阵，却是让这地底世界仍能保持到如今。

    然而，现在的亚瑟，却是要启动这自毁的魔法阵，想要把杜克活埋在这里。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    地底传来的闷响越来越大，地面的震动也越来越急，仿佛是地下有万千头洪荒猛兽正在苏醒，要从地下窜出来。原本已摇摇欲坠的宫殿，顿时哗啦啦倒成一片。整个地底世界都在摇晃，都在颤抖，到处都出现了崩塌和塌陷。

    “哈哈哈！”

    亚瑟笑得更加的疯狂，他却也不愿再在这里多呆，身形一闪，踏步向宫殿外走去。外面的魔法阵早已全部摧毁，虚无空间和千锤百炼魔法阵自然也失去了效用，亚瑟毫无阻挡地走出了皇宫，来到了第一层宫宇外的那个广场边，那里还停着他的那辆豪华的飞马马车。

    身形一闪，亚瑟出现在了马车前，推开车门，就进入了马车里。

    “殿下，您……”

    马车里兔女和猫女两人正蜷缩在里面，看到亚瑟竟然成了这副样子，却是吓得花容失色，不禁失声惊呼。这辆马车也是刻画了魔法阵的，因此，刚才虽然有那么多人看到它，也有不少人过来察看，但因为马车上的魔法阵比较复杂，却并没有任何一个人能进入。

    所以，兔女和猫女两人，一直都能呆在里面，没有被人现。

    望望两女，亚瑟那苍白的脸上却是现出了一抹狰狞，他那仅余的手陡地一伸，手掌上刹那腾起了一团黑雾，化为了两条黑色的光索，一下子勒住了两女。

    “啊…殿下…，您……”

    两女大惊，骇然地望着亚瑟，但是，她们下面的话却是最也说不出来了，因为，亚瑟陡地手指一点，点在了两人的眉心上，一股黑气刹那侵入了两女的身体。

    “嗤嗤嗤！”

    两女的身体如同是泄了汽的皮球一样，急剧地干憋起来，只是眨眼的功夫，两女已化为了两具皮包骨头的骷髅架子。

    “哈哈哈！”

    亚瑟再次狂笑起来，那蔚蓝色的眼眸里，却布满了血丝，形象狰狞之极。一次燃烧魔王血脉，驱动魔灯力量，另一次施展天魔解体，自残一臂，让亚瑟元气大伤。做为修练黑暗能量的魔族魔王，亚瑟自然也有弥补的方法，那就是吞噬其他生物的生命力。

    兔女和猫女就正好成了他吸取的对象，眨眼间便被他吸成了两具骷髅。吸取了两女的生命力，亚瑟那苍白的脸上也现出了一抹红晕，目光却是落在了那条断臂上。

    肩头处还露着森森的白骨，鲜血倒是早就止住了。

    亚瑟的神情变得怨毒起来，手指却是又猛地点在了那断臂上，口中也响起了一连串晦涩的咒语。下一刻，一幕无比诡异的情形却生了。

    只见，亚瑟断臂那破碎的骨碴上，一根根肌肉纤维如同是蛆虫一样，急剧地曲扭摆舞，迅地生长起来。只是一会儿功夫，他的那条断臂上，竟然生出了一条小儿一样粉嫩的胳膊。虽然看起来很是怪异，因为这条新生出来的胳膊，实在是太细太小了点，完全象是新生婴儿的胳膊。但是，他断掉的手臂竟然可以再生，这样的情形却也实在是太诡异了点。

    事实上，这正是亚瑟恐怖的地方，因为，他正是千年一次轮回的暴普雷斯转生的魔王，他具有天生的天魔圣体，可以拥有强悍的再生能力。只要不是灵魂被毁，**的任何部分，在受到创伤后，都能再生。

    挥了挥还感觉非常陌生的小儿手臂，亚瑟也不再停留，一声呼啸，八匹飞马顿时腾空而起，飞向了天际。这条再生的手臂，只要再过一段时间，仍然会生长到与先前那样，只是，要恢fù原先的力量，却是需要重新修练。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    地底世界的震动更加的剧烈，第二层已经完全塌陷了下去。

    “快走！看来地底世界要崩溃了！”

    第一层的空中，马科斯和微微安以及米特尼克却是剩驾在维克多所化的巨龙背上，拼命地向前飞赶。他们刚才就是在感受到地底的剧烈震动后，从皇宫中撤离出来的。这一次来地底探险，竟然生了卡斯帕反目的事，却也是让几人都是无比的伤心，情xù非常的低落。

    多年相处的至交好友，亲如兄弟的战斗伙伴，竟然突然背叛，这样的事实，实在是让人无法接受。幸好，马科斯虽然被卡斯帕一剑刺中胸口，但马科斯毕竟实力强悍，在刺入的时候，及时避让了一下，这才没有被刺中心脏，所以，总算留得了一条性命，在微微安的治疗下，现在也勉强能行动了。

    “快，前面就是出口了！”

    米特尼克摧促着脚下的巨龙，神情紧张之极。从四周此刻的情形来看，这地底世界已完全处于崩溃的边缘，如果在不能出去，就真的要埋在下面了。

    “杜克还没出来，真不知他现在怎么样了？”

    马科斯倚在微微安的怀里，目光却是望向了后面，脸上现出了一抹忧虑之色，他实在是有些为杜克担心。

    “轰！”

    眼前光线一亮，维克多所化的巨龙，终于冲出了地底世界的入口，冲上了罗布达大峡谷。

    身后传来了轰隆隆的震天巨响，那个入口也在这一刻陡然崩塌，整片大峡谷都剧烈地摇晃起来，无数巨石轰轰轰地直往下掉。

    “杜克他没有出来！”

    马科斯的脸色变得无比的难看，“看来，这次是要糟了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！