
    “难道，难道她是我们狐族七千多年前失踪的那位祖婆婆吗？”

    阿狸喃喃着，神情难以自制，整个人似是陷入了一种无可抑制的激动中。

    “月华神镜…？祖婆婆…？”

    杜克一时却是有些摸不着头脑，不明白阿狸说的是什么意思。

    杜克自然知道，加尔加隆大6有无数的种族，而每一个种族都有他们的历史和传承秘闻，做为一个外人，确实是无法真正了解其他种族的许多事情。

    此刻，望着阿狸，听着她那些莫名其妙的话，杜克感觉，这个雕像貌似是与阿狸的种族有着什么特别的关系。

    心中想着，杜克也更加细致地观察起了面前的这个狐女雕像。

    这座雕像雕的如同真人一般大小。而且，洞穴的四周各个地方，都被海生植物或生物所覆盖，但这座雕像身上，却是一点都没有任何的污染，光滑清洁，看起来确实是无比的异样。

    不仅如此，整座雕像的材质也无比的特别，好象是某种美玉所雕镂，雕像的皮肤，毛都镌刻得细致入微，活灵活现，尤其是它的眼睛，一对如同蓝宝石一样的眼眸，更象是活的一样。

    雕像保持着一个站立的姿式，左手下垂，右手却是托着一面巴掌大小的古铜色镜子，上面刻划了无数的奇异魔纹，看起来十分的古朴神秘。

    看了半晌，杜克还是没看出什么端倪来。不由再次狐疑地望向了阿狸。但是，此时此刻的阿狸，却又是有了动作。她口中喃喃着，念出了一连串晦涩的咒语。

    “嗡！”

    阿狸的手指猛然点向了雕像手中的那面铜镜，刹那间，一柱朦胧的光柱，从铜镜中陡地射了出来，映射到了旁边的墙壁上。下一刻，一幕无比奇异的情形，却是出现在了杜克的眼前。只见，铜镜的光芒照射到墙壁，光影变幻，却是出现了无数的古怪文字。

    “呃，这是什么？”

    杜克有些傻，墙壁上突然出现的文字，字形怪异，并不是如今大6上的通用语，也不是古精灵语和古龙族语，完全是一种杜克所不知的文字体系。

    “啊，是我们狐族的古语！”

    一边的阿狸却是惊呼了起来，俏脸上也露出了难以抑制的惊喜，“果然是这样，果然是这样……”

    说着，阿狸一对明亮的大眼睛已是一眨不眨地望着墙壁上出现的文字，细细地看了起来，神情专注之极。

    “这是狐族的古文字？”

    杜克的眉毛微微一挑，心中嘀咕了一下，“看来，这个雕像还真是与阿狸他们的狐族有关……”

    心中想着，杜克也不敢打扰阿狸，只是在旁边看着。阿狸此刻却是完全沉浸在了墙壁上出现的文字里，脸上的神情不断地变化着，或喜或悲，时尔脸上又是露出了愤慨的神色，一时竟是难以自己。

    “原来是这样，原来是这样！”

    好久好久，阿狸终于看完了墙上的文字，整个人却是呆呆地陷入了一种难以喻意的情xù里。

    “阿狸，怎么了，到底是怎么回事？”

    杜克不得不拉了拉阿狸的衣袖，他还真怕这善良的小丫头被这文字扰了心魔。

    “杜克哥哥！”阿狸终于回过了神来，目光复杂地望着杜克，神情难以喻意：“我终于解开了我们狐族一个千古不解的大秘密。”

    “哦，千古不解的大秘密？”

    杜克的眼睛一亮，被阿狸这话也勾起了兴趣，“我是不是可以听听？”

    “嗯……”

    阿狸点点头，声音却是变得有些低沉起来，“七千多年前，我们狐族在大6上也是一个强大的种族，族中不但有一件护族神器月华神镜，还有一头护族神兽独角月光兽，是一头达到了圣阶的神兽，传说中是我族护族之神月亮女神的座奇。”

    “嗯……”

    杜克点点头，他自然知道，狐族膜拜的是月亮女神多瓦娜。

    “不仅如此，七千多年前，我们狐族还出了一位不世的天才，年纪轻轻就跨入了圣阶，曾被誉为我们狐族自立族以来最惊艳的法师。”

    阿狸的目光望向了那座雕像，眼神变得炽烈起来，“她被人称为碧眼金狐，不但天姿奇绝，而且本人更是美如天使，大家都说她是月亮女神的化身。”

    阿狸继续道：“她是我们狐族的圣女，在后世更是被我们族人称为祖婆婆！”。

    “祖婆婆？”

    杜克眉毛又是微微一挑，心中却是咯噔一下，他立刻记起来了，好象刚才阿狸喃喃自语的时候，就在说什么祖婆婆。那么，眼前的这个雕像，难道与七千多年前狐族的那位祖婆婆有关？

    “七千多年前，大6还是帝国时期，而且，我们狐族所居住的地方，是属于西瓦帝国的范围。”

    阿狸语气变得更加的低沉，似是在回忆那一段苍桑的历史，“那一年，大6又遭到了魔族的入侵，所以，当时的西瓦帝国，便召集各族抵抗魔族。各族的强者，更是被邀请去了西瓦帝国的国都西瓦城，以商量对敌之策。我们狐族的祖婆婆碧眼金狐，正是在那个时候，离开了本族，去了西瓦帝国的国都。”

    “然而，那一次魔族的入侵力量无比的强大，甚至那一代的魔王，就是传说中的暴普雷斯的转世者。”

    阿狸轻轻地叹了口气，“经过数年的战争，西瓦帝国虽然最终打退了那一次魔族的入侵，但那一代的西瓦大帝也在与魔王的决战中殒落，国中无数的精英，以及各族的许多强者，尽皆死亡。我们狐族的祖婆婆，就是在那个时候失踪的，与她一起失踪的还有我们的护族神器月华神镜以及护族神兽独角月光兽。”

    “你是说……”

    杜克心头一震，陡地意识到了什么，脸上也露出了难以抑制的惊讶之色，“你是说，这个雕像就是你们狐族当年的祖婆婆？这面铜镜就是你们狐族当年的护族神器月华神镜？而这座山就是你们狐族护族神兽独角月光兽所化？”

    杜克何等聪明，从阿狸的话里，已是猜测到了事情的一些真相，心中却也是被真的震憾了。

    “是的，杜克哥哥！”

    阿狸赞许地点点头，“就是这样，这雕像正是当年祖婆婆肉身所化，这座山峰确实就是那头我们狐族的护族神兽独角月光兽，我终于找到了我们狐族遗失了七千多年的护族神器月华神镜。”

    阿狸的声音中充满了激动，神情也有些难以喻意。

    “不对啊！”

    杜克却是猛然想到了什么，手指指向了雕像：“阿狸，不对啊！你说这位是你们狐族的祖婆婆的肉身所化，但是，你知道这里是什么地方吗？”

    杜克的语气变得凝重起来，“据我所知，这里乃是当年西瓦帝国设在魔鬼岛海底的一个藏宝之地，你们狐族的祖婆婆，怎么会死在这里？”

    杜克确实是有些想不通，按亚尔维斯当时的说法，这里是当年西瓦帝国藏宝之地，埋藏着西瓦帝国多年积累的宝藏，甚至是为了日后复国所需而准备的。照说，这样重要的地方，又是如此隐秘的所在，怎么可能让外人进入。

    不仅如此，以阿狸刚才的讲述，狐族的祖婆婆乃是抗击魔族时失踪，那她就算是死，也是死在与魔族的战争中，应该是在大6的某个地方，而绝不会出现在这里，那么，这到底是怎么回事？她怎么就出现在这里了呢？

    “唉……”

    阿狸长长地叹了口气，脸上却是现出了一抹悲切之色：“杜克哥哥，你说的不错。但是，这正是我刚才所说的解开了千古之秘的原因。”

    说着，阿狸的手指指向了墙壁上的那些文字，“祖婆婆把她当年如何死在这里的原因都留在了月华神镜里，我刚才已解读了这些文字，现在已是清楚了所有的一qiē。”

    “当年，西瓦帝国虽然抗击魔族胜利！”

    阿狸继续道，“但整个帝国的精英也几乎伤亡怠尽，帝国元气大伤，已经出现了崩溃的现象。”

    “那一代的西瓦大帝与魔王决战，虽然把魔王斩杀，但本身却也灯枯油烬。”

    阿狸眼中现出了一丝复杂的神色，“他明知活不长了，也知道西瓦帝国极有可能会瓦解，所以，为了给他的子孙后代保留复国的机会，他把当年收刮的所有宝藏，送入了这处魔鬼岛的海底藏宝之地。”

    “那时，我们的祖婆婆也是受了重创，但还拥有一定的力量。”

    阿狸目光转向了雕像，“她受西瓦大帝之命，护送这批宝藏进入这里。”

    “哪知，这却是一个阴谋。”

    阿狸语气中现出了一抹愤然，“当宝藏入库，祖婆婆突然现，她已是中了一种极其可怕的剧毒，竟然连她这个达到了圣阶的强者都无法解除。她这才明白，西瓦帝国的大帝让她护送宝藏进来，其实已是对她起了杀心，那位大帝是绝不容西瓦帝国宝藏的秘密泄露出去，所有进入这里的人，都会遭他灭口。”

    “明白了自己的处境，当时的祖婆婆却是做出了一个决定，要为我们狐族留一线希望。”

    阿狸望向雕像的眼神再次变得复杂起来，却是说出了一个让杜克无比震憾的秘密。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！