
    阿狸做为狐族女子，拥有一项种族异能，那就是嗅觉特别的灵敏。只要是被她嗅过的东西，三日内都能循着这种气息，一直追踪。事实上，在加尔加隆大6，狐族和狗头族这两个种族，都具有这样的种族异能。

    因此，狐族和狗头族之人，大都会被其他种族收为附庸族，从而培养为追踪寻迹的高手。

    咕噜小队的队员，从西瓦城一路出，就是依靠阿狸的这种种族异能，才能追寻着杜克的行踪，一直追到这里。

    阿狸说着，吸了吸她那可爱的鼻子，神情中现出了一丝凝重之色。

    “杜克应该是往这个方向去了！”

    好一会儿，阿狸手指指向了一个方向，却正是鼓浪屿所在的那片礁石群。

    “好，那还愣着干什么，快走！”

    罗雷格大咧咧地一挥手，含在嘴上的烟卷顿时火星四冒，却是把旁边的小妮雅她们呛得直咳嗽。于是，可怜的罗雷格遭到了妮雅的一记大棒，敲得他哇哇直叫。

    飞行魔毯继续飞行，但是，飞出数十里，四周的情形却是陡然有了变化，尤其是越靠近鼓浪屿所在的那片礁石群，气氛就更加的紧张起来。

    沿途竟然出现了许多乘驾着飞禽魔兽的巡逻军人，而且，每隔数里，便有一道岗哨，警戒的程dù，完全与先前遇到的不能相比。

    要知道，刚才咕噜小队在闯第一道警戒线的时候，那些守候在那边的军士，一个个都是懒洋洋的，甚至许多人根本就没走出魔法军舰，而是窝在里面喝酒聊天。正是因为看到了那支队伍的懒散，咕噜小队的成员，才敢冒险闯一闯。

    此刻，看到这边的警戒完全是三步一岗，五步一哨，整片区域如临大敌，而且还是水面和空中全方位的巡视，要想闯这样的警戒线，根本是不可能的。

    “这里到底生了什么事，怎么会弄得这样的严厉？”

    众人你望望我，我望望你，脸上都露出了狐疑的神色，虽然大家都没经历过什么真正的历险，但是，眼前的这种紧张的气氛，还是让每个人感觉到了事态的严zhòng性，最主要的是，这边的警戒，正是他们要去追寻的杜克所在的方向。

    “我看这事有些不对劲，要不，先暗中去探察一下，看看到底前面生了什么？”

    一向比较谨慎的狄奥斯提出了意见。

    “嘎哒，嘎哒……！”

    亡灵傀儡如今是这支队伍的参谋，他的话在众人中很有权威，他也点头表示同意。当下，飞行魔毯停了下来，在一处偏离原先航向的荒岛附近隐避了下来，众人却是派出了幽冥兽小白。这小东西虽然实力不行，但是，它最大的好处就是能变幻，而且本身能制造幻境，做为探子那是不二的人选。

    光芒一闪，小白已化为一阵清风，消失在了众人的眼前。时间一分一秒的过去，大家的心情都有些紧张，更有一种难以喻意的刺激。就在众人等得有些不耐烦的时候，空间微微一振，小白的身形却是从海面上浮突了出来。

    “吱吱吱……”

    幽冥兽一现形，便朝着妮雅吱吱怪叫起来，神情很是焦急。

    众人的目光刷地一下全聚集到了妮雅身上，只有她才能与动物沟通，可以明白还不会说人类语言的小白所表达的意思。

    “啊！怎么会这样？”

    妮雅却是脸色骤变，猛地跳了起来，“不好，杜克有危险，小白说，有人布置了一个陷井，要暗算杜克。”

    “什么？”

    所有人猛地全部站了起来，一个个神情剧变。妮雅所说的话实在是太震憾人心了，竟然有人要暗算杜克。

    “妮雅，你说得清楚些，到底是怎么回事？”

    还是里奇比较冷静，一下子阻止了骚动的人群，向妮雅道。

    “小白说，它刚才偷偷潜入那边的指挥舰，刚好听到两名高级军官在私下聊天。”

    妮雅急急地道：“那两人都是达到了六级封号的魔导师，是这支队伍的正副指挥官，他们好象说，这次军团长布下这么大一个局，杜克死定了。”

    幽冥兽小白偷听到的消息，确实是事实，米修斯进入鼓浪屿海底的那个洞穴，这鼓浪屿一带，也立刻被他的一支亲信队伍给严密封锁了。带队的两人正是他们马其顿家族的族人，对米修斯的这次行动自然非常清楚。这两人也是心中兴奋，私下里就在暗自议论。

    哪知，却是被幽冥兽小白给偷听了去。

    “啊！米修斯布了局要暗算杜克！”

    狄奥斯跳了起来，“我明白了，我明白了，怪不得这魔鬼岛会被军方管制，这方圆百里又会有一个魔法屏障，这应该就是米修斯那家伙要对付杜克布的局。”

    众人来到西瓦城之前，曾在西特那里停留过，因此对于杜克这段时间所做的事，也是非常的清楚，更明白杜克与米修斯之间的仇隙。刚才，闯过那道警戒线的时候，他们也看到了外面有一层魔法屏障。如果没有小白偷听到的这些消息，他们也会认为，这是西部第二军团在进行魔鬼岛清扫行动，这才布下的魔法屏障。

    但是，现在听了小白偷听来的消息，却是让大家立刻意识到，这其中显然有大阴谋。而且就是为了对付杜克的大阴谋。

    “我们一定要通知杜克！他也许现在还不知道。”

    道格拉斯和法兰克全身陡然气势暴涨，神情都现出了狰狞之色。

    “对！我们一定要设法通知杜克！”

    其他人也纷纷符合，群情激愤，虽然大家并不知道，米修斯到底布下了什么局来暗算杜克，但是，以米修斯动用一个军团的力量，在魔鬼岛上弄出这般的声势，目的只是为了对付杜克一人。那么，谁都能想象，米修斯他所布的局，绝对的可怕，杜克如果还蒙在鼓里，只怕真的危险了。

    咕噜小队与杜克虽然相处时间不长，但是，彼此间却也都是有了感情。尤其是经历了斯坦秘境之行，杜克为大家获得了大量的资源，让众人的实力来了一次大飞跃，更是让每一个人对他心中感激。

    现在听到杜克面临生死危机，所有人自然是个个心急如焚，惊怒交加。

    “走，我们走，就算是死，也要与杜克老大在一起。”罗雷格猛地吐掉了咬在嘴里的烟蒂，大吼一声。

    道格拉斯，法兰克和维奇等人也嚷嚷着，不顾一qiē就要向外冲。

    “不行，你们这些蠢货，仅靠我们这些人，就想闯军阵，你当你们都是圣阶强者啊！”

    一直未说话的莱特喝道，“这事得好好商量，否则，不但于事无补，而且我们也休想有好结果。”

    “是啊，是啊！”

    狄奥斯也连忙阻止大家，“这事必须好好商量，否则自己乱了套，什么事也做不了。”

    “嘎哒，嘎哒……”

    亡灵傀儡表了意见，妮雅在一边连忙解释：“它说我们可以分两部走，一方面马上联系安格斯那边，另一方面，派人潜入管制区，最好能找到杜克，把这里的情况通知他，也好让他有所准备。”

    “嗯，就这么办！”

    亡灵傀儡的话立刻得到了众人的赞同，当下，大家七嘴八舌地商议了起来，不一会儿，众人便有了一个决定。

    “妮雅，你能施展空间瞬移，那么，联系安格斯的任务就交给你了。”

    莱特做了最后的分派，“阿狸，只有你能循着杜克的气息寻找到他，那么，找到杜克，通知他的任务只有你能完成。我们其他人为他们两人做掩护，在各处制造麻烦，以便让妮雅能顺lì出去，让阿狸可以进入管制区。”

    “好，那就这么办！”

    众人一起应诺，人人神情肃然。当下，众人也不再迟疑，便分头行动起来。

    “吼吼吼！”

    鼓浪屿西边的天空中，突然一头巨龙振翅飞舞，全身怒焰蒸腾，昂咆哮。却正是道格拉斯化出了本体，猛地向军方的警戒线冲去。

    “啊，不好了，看，巨龙，是一条火系的巨龙！”

    正在鼓浪屿这边警戒的队伍，顿时被惊动，一支五百人的大队，立刻向着那条巨龙奔了过去。但是，一qiē还仅仅只是开始。鼓浪屿东边的海浪里，猛然一柱冲天的巨浪咆哮蒸腾，又是一条巨龙的身形出现，携着风暴的威势，向着警戒线狂冲而来，法兰克这条水系巨龙也威了。

    海洋本是水系巨龙的天地，现在的法兰克比道格拉斯都威风。

    立刻，法兰克的出现，也吸引了警戒队伍的一阵忙乱，又一支五百人的大队向着那边冲了过去。与此同时，里奇，狄奥斯以及维奇和莱特他们，也各自在其他地方闹了起来，甚至连亡灵傀儡也现了身，蒸腾着漫天的黑雾，向军方守候在鼓浪屿这边的警戒线起了冲锋。

    一时间，鼓浪屿四周竟然出现了**处的闯入者，各处的军士完全被吸引了注意力，纷纷向那些闯入者冲去。

    然而，有两个人影，却是在这片混乱中，偷偷地奔向了两个地方。

    空间微微荡漾，妮雅的身形消失在了原地，却已是利用空间瞬移，向着原本来的方向挪移了出去。

    阿狸和小白一人一兽却是组成了一个小组，小白的任务是掩护阿狸，进入鼓浪屿的核心，追循杜克的气息，寻找到杜克。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！