
    阿狸从重水区域出来的地方，正是这片海底的草原沼泽。

    望望眼前陌生的环境，感受着四周阴森森的气息，阿狸却是急得要哭出来了。因为，她完全失去了对杜克气息的感应。这也就是说，她进入那个秘洞后，因为受重水区域的影响，迷失了方向，已走上了一条与杜克完全不同的道路。

    “这可怎么办？这该怎么办？”

    阿狸心急如焚,“杜克他现在还不知道米修斯要暗算他，如果突然遭到袭击，岂不是更加危险？”

    “吱吱吱！”

    正急得不知该如何是好，这个时候，突然小白惊恐地尖叫起来，一只小爪子指向了远处。

    “啊！那是什么？”

    阿狸浑身一震，她猛然也看到了一些诡异的东西。

    此时此刻，在不远处的海草从里，正有一大群样貌丑陋的东西，在瞪着她,那是一头头看起来有些象蛤蟆的玩意，全身布满了一个个脓包样的突起，扁圆形的脑袋上，长着一张阔嘴，两排细细尖尖的白森森牙齿，看起来特别的恐怖。

    不仅如此，这些象蛤蟆的东西，体型也实在是太巨大了点，竟然都有一米左右的高矮，虽然也是前肢短后肢长，趴着行走，但那个样子也真的是太骇人了些。

    “海蛤，是海蛤群！竟然是海蛤群！”

    阿狸大吃一惊，却是猛地从记忆里搜索到了眼前这东西是什么玩意。她一向是个好学的女孩子，在古德学院的时候，除了修练，平时一有空就会泡在学院的读书馆看各种书藉。

    因此，在整个咕噜小队中，阿狸的学识是最丰富的，她知道的东西也最多，只是一般时候，她都比较安静，没有表露出来。此刻，看着那些形如巨型蛤蟆的玩意，却是立刻记了起来，这正是古藉中记载的一种海兽?――海蛤。

    海蛤这种海中魔兽等级并不高，也就只有四阶十级到十二级左右。但是，海蛤其性最淫，在古时往往会潜入人类居住的地方，劫掠人类女子与其交配，所以，曾是海边各地的一大害。

    正是因为这个原因，它却是最终被列入了人类和其他种族灭杀的名单。在经过几次大规模的拉网式捕杀后，这种魔兽几乎已在整个大6的各处海洋中灭绝。

    阿狸怎么也没想到，自己刚进入这个海底秘洞，竟然就遇到了这种传说中已灭绝的玩意。

    “呱呱呱……”

    这个时候，那边的那群海蛤却已是蹦跳着向阿狸冲了过来。

    “快走！”

    阿狸大骇，那敢迟疑，转身想跑。但是，转过身来，阿狸却是身形剧颤。

    不知何时，她的四周已全是这种丑陋的海蛤，正一只只从海草从中露出脑袋，瞪着它们没有眼睑的暴鼓眼球，阴森森地望着她。看这四周海蛤群的数量，竟然不下万千只。

    阿狸竟然被海蛤群给包围了。

    “怎么办…怎么办…”

    阿狸吓得脸色骤变，身形都不由自主颤抖起来，她可是最清楚这些东西的可怕，其性最淫，落在它们手中，下场绝对是无比的悲惨。

    心中又惊又急又是害怕，阿狸却也不敢乱动。身周数以万千计的海蛤，仅凭她一个人的力量，根本无法冲出去。

    但是，让阿狸奇怪的是，：这么多数量的海蛤，只是一只只阴森森地瞪着她，却没有一只向她动攻击，好象这些海蛤在等待着什么。

    正惊疑不定，这个时候，又是一阵震天的呱呱声响起，所有的海蛤陡地望向了一个方向，趴在了海草上，竟然做出了一个膜拜的动作。

    “这是怎么了？”

    阿狸心中大奇，连忙顺着那些海蛤所望的方向望去，想看看这些海蛤到底生了什么。但是，一望之下，却是让阿狸神情剧变。此时此刻，在不远处的海草从中，正有一只特别巨大的海蛤踏水而来。

    那只海蛤竟然有一人多高，比普通的那些海蛤大了足足有一倍，不仅如此，这只海蛤全身那丑陋的突起，竟然是金色的，看起来无比的怪异。

    “海蛤王，这群海蛤竟然进化出了一头海蛤王！”

    阿狸心头大骇，一张俏脸已是没有了人色。

    海蛤王是非常罕见的东西，在数以万计的海蛤群里，也不一定会进化出一头海蛤王。但是，若是海蛤群中进化出海蛤王，那么，这海蛤王的实力却绝对的可怕，甚至能最终达到六阶二十四级，相当于是人类法师中的九级封号强者，比圣阶也就只差一步。

    阿狸心头真的震憾了，她做梦都想不到，这群海蛤群中竟然会有海蛤王。如果面对数以万千计的海蛤，阿狸还有一拼的勇气，那么，面对拥有一头海蛤王的海蛤群，阿狸是绝无一点生路。

    “呱呱呱……”

    震天的怪叫声响彻，那只海蛤王凌空踏水，向着阿狸一步一步逼了过来，它那对没有眼睑的水泡眼死死地瞪着阿狸，眼眸里闪烁着一种让人心寒的淫光。阿狸可不知道，这只海蛤王正是被她身上散的奇异气息吸引来的。

    狐女与猫女以及兔女，做为大6三大出产美女的种族，本身自然是有其特别之处，尤其是狐女，身上会散一种幽幽的奇香，让人闻之欲醉。

    阿狸一进入这片海底海草沼泽地，她身上散的这种奇异香气，就吸引了这里所有的海蛤，甚至还吸引来了海蛤王。

    望着海蛤王一步步地逼来，感受着它眼眸里那阴冷的淫光，阿狸的心在颤抖。但是，刹那的愣怔，阿狸的脸上却是陡地现出了一抹绝决之色，“拼了！”

    阿狸猛然一咬牙，双手急舞，口中也响起了一连串扭涩的咒语，“天狐祭月！”

    嗡！空间一震，阿狸身后陡然现出了一头巨大的狐狸虚影，张牙舞爪地扑向了逼过来的海蛤王。

    天狐祭月正是阿狸传承自狐族的一项秘法，以如今阿狸达到大魔导士初阶的力量，可以幻化出一头天狐虚影攻击敌人，威力确实也是非同小可。

    然而，逼过来的那头海蛤王，面对阿狸凌厉的攻击，却是一动也不动，甚至那张阔嘴咧了开来，嘴角流出了一连串脓稠的口水。

    看它的样子，完全不屑阿狸的攻击。果然，轰隆隆巨响传来，阿狸出的天狐祭月，扑到那头海蛤王面前，它全身那金色的脓包陡地闪烁起了一层诡异的光芒，扑过去的天狐虚影，却是在下一刻轰然炸散。

    阿狸的这一击，完全无效。

    “呱呱呱……”

    海蛤王出了一阵得意的怪啸，两只矮短的前爪，陡然一招。

    “砰！”

    海水鼓荡，劲气狂逸，一股无可匹敌的吸力陡然形成，竟然一下子把阿狸吸住。

    “啊……”

    阿狸凄厉地惨呼，脸色煞白，眼中却是现出了绝望的神色。在那海蛤王的一抓之下，阿狸突然现，自己体内的魔力象被完全冻结了一样，竟然再也无法运转，她只能这样眼睁睁地看着自己，被那股庞大的力量吸引着，向海蛤王的怀里飞射而去。

    “杜克……阿狸再也见不到你了！”

    阿狸的眼角滑落了两滴晶莹的泪珠，在这一刻，她突然想到了杜克，那带着一抹玩味笑意弧度的脸，此时是如此的清晰，仿佛就在她的眼前一样。

    “杜克…，阿狸…好像要和你说再见了呢……”

    阿狸嘴角浮起了一丝惨笑，双手猛地捧心，做出了一个奇异的动作，一段拗口的咒语也陡然响起：“我心献祭！……”

    面对无可匹敌的海蛤王，阿狸终于作出了最后的选择，使出了他们狐族献祭的自爆魔法――我心献祭。一旦使用，以以魂为引，产生魔法自爆，能挥出比本身修为强上十倍的力量。

    “嗡！”

    空间陡然一沉，一股极其恐怖的气息猛然散开来，整片海草沼泽都振荡起来。

    “吱吱！……”

    幽冥兽小白出了惊恐而焦急的尖叫，却是毫无办法。它最擅长的是营造幻境，面对可怕的海蛤王，早已是吓得不知所措。此刻，见到阿狸竟然要魔法自爆，小白完全慌了神。

    “呱呱呱……”

    四周的海蛤群感受到阿狸身上散的那股狂暴的气息，却也是一只只骚动了起来，纷纷向后退去。甚至那只海蛤王，眼里也露出了惊诧的神色。它也没有想到，眼前的这个狐族女子，竟然如此的刚烈，不惜自爆，也不愿被它所虏。

    “啊，这是怎么回事？”

    正急冲而来的杜克，心口陡地一痛，象是被一把刀子猛地扎了一下，一种难以喻意的悲痛情xù，刹那弥漫了心神。

    杜克大惊，猛然似是意识到了什么，口中也突然念出了一个名字，“阿狸！”

    不错，这一刻，杜克突然感应到了阿狸，她那带着一抹娇羞的面容是如此的清晰，还有她那对灵动的眼睛，仿佛正望着自己。

    杜克不知道自己怎么会在这个时候想到阿狸，但是，心中的那种不安和刀扎般的痛楚，却猛然让他明白了什么，“是阿狸遇到了危险，在那里的是阿狸！”

    杜克怒吼，脸上的青筋也猛然根根突起，“阿狸……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！