
    巨岩下沉，海底出现一个巨洞，雾气蒸腾，仿佛是海底突然张开了一张怪兽的嘴巴，看起来诡异无比。

    “走！”

    亚尔维斯的神情却是更加的兴奋起来，手一招，已收回了那本天佑圣经，带着玛雅等一众人，踏步进入了洞穴。雾气一阵翻滚，几人的身影刹那消失在了黑洞里。

    杜克看得呆了下后，连忙也踏步跟了进去。

    眼前陡然一黑，光线刹那变得漆黑一片，一股凝重的压力也轰然压来，竟然让杜克身形都摇晃了一下，撑起在身周的月华圣盾，更是光芒骤然急耀。

    “咕噜，咕噜！”

    趴在杜克肩头的小咕噜兽，眉心的那簇金色的火焰状毛猛地一阵闪烁，整个身形都矮了半截。

    “好厉害的重水领域！”

    杜克的眉毛陡地凝成了一个角度，心中却也是暗自一凛，四周压来的那股压力，正是进入这洞穴后里面的海水产生的，这也就是说，这里面的海水，并不是普通的水，而是一种极其厉害的重水，比普通的水重数百倍。

    不过，区区百倍重量的水压，还是难不倒杜克，心念一动，体内魔力疯狂运转，身上的压力也骤然似是减轻了许多。手中的水晶球又是一阵光芒闪烁，里面的阵图中出现了一个闪烁的光点，还有一条曲曲折折的虚线。

    “嗯，这就是前进的方向了。”

    杜克暗自点头，“果然是要进入这迷阵，才会显示出这阵图的通guò路径。”

    现在，四周一片漆黑，只能凭着手中水晶球的指示向前走，不然，还真如瞎子摸象，根本分不清东南西北。心中想着，杜克便顺着手中水晶球的指示，亦步亦趋地向前行进。

    然而，就在杜克向前走去的时候，此时此刻，在他身边不远处的亚尔维斯等人，却是走上了另一个方向。如果此刻杜克能看到亚尔维斯手中水晶球里的情形，一定会大吃一惊。因为，亚尔维斯手中水晶球显示的路线，是与杜克完全不同的两条路。

    “杜克，多谢你了！”

    黑暗中，亚尔维斯的眼眸里闪烁着一抹异样的光芒，望着杜克远离的方向，脸上现出了一抹讥讽的笑意，“我们的合作到此结束！嘿嘿嘿，我没有食言，没有抢你手中的天佑秤盘，也没有暗害你，但如果你自己死在了这里，那可不管我的事，不是我违背了誓言。”

    亚尔维斯缓缓地转过了身，再也不看杜克那边一眼，径自带着他的队员，消失在了一片漆黑的重水里。

    亚尔维斯确实是不得不利用杜克手中的那片天佑秤盘，来打开这进入魔鬼岛迷阵的入口。但是，他也并不想真的把杜克带入他们西瓦帝国的藏宝核心之地，他给杜克的那个水晶球，里面显示的是通往另一处的路径，而且，那里凶险无比，是一条九死一生的不归路。

    这才是亚尔维斯如此大方地与杜克分享他们西瓦帝国秘密的原因，他是绝不会让杜克这个外人，进入他们西瓦帝国真正的藏宝核心之地。

    但是，这一qiē，现在的杜克却丝毫不知情。

    不仅如此，就在亚尔维斯和杜克进入海底洞穴的时候，此时此刻，在鼓浪屿的礁石群中，突然一阵黑雾蒸腾，几个人影如同是鬼魅一般，从海底的水面下浮突了出来。

    渐渐的，几人的身影清晰起来，在月色的掩映下，现出了他们的身影。

    那是五个黑衣人，领头的那人全身笼罩在一个黑色的斗蓬里，把全身都遮得掩掩实实。

    “雷斯阁下，他们进去了！”

    四名黑衣人朝那身着斗蓬的人微微躬身，四人的头顶都隐约地闪烁着几点六芒星，细细数去，最少的那个，也有七枚，最多的那个，竟然达到了九枚。

    这四人，竟然是四名达到了七级封号到九级封号的强者。

    “我们走！”

    斗蓬人挥了挥手，那四名黑衣人立刻身形一闪，全部踏入了那个海底洞穴，消失在了黑暗里。

    “嗯，好戏开始了！”

    斗蓬人抬头望了望天空的月亮，笼罩在斗蓬下的一对蔚蓝色的眼眸里闪烁起了阴厉的光芒。手一翻，斗蓬人的手中已多了一个水晶球，一个意念输入其中，水晶球光芒闪烁，刹那现出了一个人的身影，正是米修斯。

    “雷斯阁下！”水晶球中的米修斯微微躬身。

    “可以开始了！”雷斯只是说了这么一句话，身形一闪，也踏步进入了那个海底洞穴，消失在了黑暗里。

    “开始了，终于开始了！”米修斯喃喃着，脸上的神情陡然变得狰狞无比。

    此时此刻，米修斯正遥立在魔鬼岛的半空，俯视着下面的情形。

    自从白天布了临时管制令后，魔鬼岛这一片区域，便成为了西部第二军团的军事管制区，方圆一百海里内，已被军方完全控zhì。

    整个西部第二军团五万人，以万人营团为单位，封锁了各个区域，并以二千人的兵团做为小组，对整个魔鬼岛进行了拉网式的清扫。

    目光望向魔鬼岛，那里人影幢幢，一团团炫光不时轰隆爆起，夹杂着凄厉的兽吼咆哮。虽然无法看清下面的情形，但从那声势中，却可以猜测，现在的魔鬼岛上，绝对是爆乱一片

    几个万人营团集结，对聚集岛上的魔兽进行大屠杀，这样的场景绝对是震憾人心的。米修斯的目光又望向了天空，皎洁的月光下，无数人影遥立空中，正联手施展着一个组合魔法阵，一圈淡淡的光氲笼罩了整个魔鬼岛，方圆一百海里之内，完全被这层光氲所笼罩，看起来璀灿之极。

    米修斯脸上的那抹狰狞之色更浓了，嘴角也浮起了一抹阴冷的笑意，“这就是掌握军团力量的好处，哈哈哈！”

    这笼罩魔鬼岛百里方圆的光氲，正是一层魔法屏障，具有隔绝一qiē魔法传讯的作用。这也就是说，有了这层魔法屏障，魔鬼岛内外任何魔法传讯，都将被屏闭。

    这是为了防止岛上的魔兽，在遭到军团攻击时，向其他海中魔兽求救而特别设置的一道魔法屏障。当然，这是对外的理由，米修斯心中却是清楚，之所以会设置这道魔法屏障，其实只是为了一个人，那就是杜克。

    因为，接下来就是他实施关门打狗计划的时候了。

    所谓的关门打狗，就是把杜克引入魔鬼岛，然后封闭整个魔鬼岛，相当于是关起了门，至于那条要打的狗，自然就是杜克了。

    为了制定这个计划，米修斯可谓是动用了他全部的能量，他先前布的管制令，就是这计划实施的第一步。如今在魔鬼岛布下百里方圆的魔法屏障，是第二步。

    一qiē都按计划在顺lì进行。

    管制令的布，暂时阻止了各方势力进入魔鬼岛，却也吸引了所有人的目光。如今在魔鬼岛上，军团正在清扫聚集的魔兽，各方势力的探险队伍虽然无法进入，但各大势力却也都派出了观察员，在观看这一次魔兽大清扫。

    这是米修斯特别做给其他势力看的，管制令的真正目的，只是一枚烟雾弹，为的是能让军团在魔鬼岛上筑起这个笼罩方圆百里的魔法屏障。

    这个魔法屏障，才是关门打狗计划中的真正核心。

    现在的米修斯，也从雷斯那里知道，杜克其实并不在魔鬼岛上，而是从其他途径进入了魔鬼岛的海底，那么，门筑起来了，杜克这条“狗”也关入了门里，接下来就是如何打狗的问题了。

    心中想着，米修斯手一挥，已是踏步向一个方向走去。他的身后，百多名黑衣人立刻凌空踏步，紧跟着他的方向追了上来。这百多人，全部都是他们马其顿家族的亲信族人，也是这次打狗队的主力。

    有了那道屏闭魔法传讯的屏障，米修斯现在可以大胆放心地去追杀杜克了。

    就算杜克临死前出灵魂传讯，也是完全没用，因为，魔鬼岛笼罩百里方圆的那道魔法屏障，会把一qiē魔法传讯屏闭，杜克即使是出灵魂传讯，也是传不出去。

    现在的杜克，他将一人面对米修斯的全力报复，为了杀杜克，米修斯确实已是不惜一qiē手段了。

    动用整个西部第二军团的力量，导演了一场魔鬼岛魔兽大清扫行动。

    一方面吸引各方势力的目光，另一方面阻止其他队伍进入，目的却是为了给杜克偷偷进入魔鬼岛创zào条件，从而实施他的关门打狗计划。

    杜克可不知道，他和亚尔维斯如此顺lì地到达鼓浪屿，没有任何人阻拦，完全是米修斯暗中故意放他们进去的。

    不仅如此，为了筑起那个魔法屏障，米修斯可是动用了军团三千名法师的力量，如果不是他现在是代理军团长，根本无法指挥整个军团做出如此大规模的军事行动。

    而这一qiē，仅仅只是为了杀杜克。

    “杜克，你这次就算是死，也应该瞑目了，一支军团五万人，为杀你而演一场戏，你面子真够大的。”

    米修斯脸上的阴冷笑意更浓了，身形踏步，带着身后一众人，已缓缓地降落在了鼓浪屿的那片礁岩群里。

    海底，那个巨大的洞穴，如同怪兽张开的巨嘴，露出了狰狞的獠牙。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！