
    挡在路前的是一群矮人，有的抬着酒，也有的抬着一只烤得金黄的全羊，领头的却是个须皆白，看起来年纪很老的矮人老者。

    那老者走路都有些颤微微的，由两名年青矮人相扶着，来到了杜克的马车前，单掌横胸，行了一个古老的矮人礼节,“尊敬的杜克阁下，知道您为我们古矮人一族找回了镇族神器风暴之锤，您是我们古矮人一族的大恩人，我米罗西本已是入土的年龄，有幸还能看到神器回归的日子，那就算是死也瞑目了。”

    说着，就要给杜克跪下，行更隆重的跪拜礼。

    杜克虽然在赫尔曼和安格斯他们面前，没大没小，左一个老家伙，右一个老不死的乱叫，但那是杜克与他们太熟了，没有什么顾忌。

    可是，在这普通的古矮人族人面前，他却那敢让这样的老人给自己下跪，连忙跳下车来，一把扶住了他，“老人家，您太客气了，这是小子适逢其会。”

    “杜克阁下！”

    自称米罗西的老人倒也不坚持，神情激动地望着杜克，手一招，后面有人已是把抬着的酒送了上来。

    “您为我们古矮人一族所做的事，我们无以回报，那就请杜克阁下，喝了这一碗我们自酿的土酒，也算是我们的一片心意。”

    米罗西说着，打开了酒坛，从里面倒出了两碗酒来。酒液如火，似是蒸腾着熊熊的烈焰，一倒入碗中，便响起了嗤嗤嗤的炙烤声。

    杜克的眼眸微微一眯，心道：“好烈的伏特加！”

    伏特加是古矮人一族的特产，酒性特烈，一般人喝下去就仿佛是吞下一口岩浆一样，绝对是受不了地。古矮人一族以锻造闻名于世，族人也个个性格彪悍，所以他们酿制的酒，在大6上也是最烈的。

    伏特加更是洌酒中的极品，是古矮人敬给族中英雄喝的，能让族中长者赐予伏特加酒，那是很高的荣誉。

    此刻，这老者就是以古矮人的礼节，在向杜克敬酒。

    杜克也曾喝过这伏特加酒，对这酒的记忆非常的深刻，貌似他昨天回来后，就被拉铁摩尔老头给灌了一碗，当时的感觉就是两个字：要命！

    现在，看到这老头儿又来给自己敬这种伏特加，心里还真是只有苦笑的份了。但是，当着这么多人的面，杜克却也不好拒绝人家的好意，所以，只好接了过来。

    “杜克阁下，请！”

    米罗西自己接过了一碗，也不迟疑，一仰脖就咕咚咕咚地喝了下去，看他一脸舒畅的样子，貌似喝得很是痛快。一碗下肚，米罗西那张满是皱纹的脸都泛起了异样的红光，额头上也渗出了豆大的汗珠。

    但他却是显得更加的兴奋了，转身来到了身后两人抬着的那只烤全羊前，手一伸，抓起上面插着的刀子，一刀就斩下了一只羊腿，当着众人的面，嘎吱嘎吱地狂嚼了起来。

    “好……！”

    四周响起了一片叫好声。

    喝伏特加烈酒，吃手抓烤羊肉，这是古矮人对最尊贵的客人以及崇拜的英雄才会有的待遇。四周围观的人们，却也是被这个叫米罗西的矮人老者的豪气给调动了气氛，场中人人情xù高涨。

    杜克无奈，也只得学着米罗西的样子，捧起了那碗伏特加，咕咚咕咚地往嘴里灌。

    “好！好！好！”

    四周的叫好声更响了，人人神情激奋。

    烈酒入口，刹那腾起了熊熊的烈焰，肚腹间顿时象是有千百把刀子在胃里刮一样，那种滋味，确实不是一般人能受地。

    杜克喝过一回，知道这酒喝下去的感觉，倒也并不惊慌，只是强自调动体内的魔力，消除这种如刀绞般的滋味。

    然而，体内魔力运转，杜克却是浑身一震，一张脸也刹那变了：“不好，这酒里有毒！”

    不错，魔力运转的刹那，体内猛地腾起了一团黑烟，一股极度冰寒的气息，也猛然弥漫开来，杜克整个人竟然有种要被冻僵的感觉。

    这是昨天杜克喝这酒时没有的现象，立刻让杜克意识到了这酒不对劲，绝对是里面有毒。

    但是，酒里有毒的这句话，杜克本是扯着嗓子吼出来的。可当出声音的时候，却已变成了一声嘶哑的叫喊，含糊得不成声调。

    “不好，这酒里的毒好可怕！”

    杜克的脸都扭曲了，心中大骇：“自己竟然连说话也说不出来了。”

    “哈哈哈！”

    看到杜克那痛苦的表情，听到他那嘶哑的怪叫，四周响起了一片善意的大笑声。

    所有看到这一情形的人，并没有意识到，此刻的杜克已中了毒，他们还以为，这是杜克受不了那烈酒的刺激，这才造成的正常现象。

    “好好好！杜克阁下不愧是少年英雄！”

    米罗西招了招手，又是一挥手，从那只烤羊上斩下了另一条腿，一把抓过，向杜克递了过来。看他的样子，象是要请杜克吃这手抓羊肉。

    但是，他满脸的笑容中，那对眼眸里，却是浮起了一抹阴狠的光芒。

    “好歹毒的计划！”

    杜克心头大惊，心中的震动已是无以复加。现在，就算杜克是傻瓜，也已看出来了，这拦路向自己敬酒的举动，完全是一个阴谋，想暗算自己的阴谋。

    借着伏特加烈酒的烈性，在酒中参入了剧毒。因为这酒的烈性实在是太可怕，最大程dù地掩盖了酒中毒物的气息，却是增加了这毒酒的隐蔽性，当杜克喝下毒酒，现中毒，却已是来不及了。

    不仅如此，因为伏特加酒的反应很大，杜克此刻就算是中了毒，脸上露出了痛苦的表情，甚至连声音都嘶哑地说不出话。

    如果换在其他场合，喝的是其他的酒，旁边的人肯定可以看出杜克现在的异状。

    但是，因为伏特加酒实在是太烈，却是让所有看到杜克这一异常的人，都误以为是他喝酒造成的正常反应，从而掩饰了杜克中毒的事实。

    这也就是说，现在的杜克，纵然身边有普鲁特以及一百军士，甚至旁边有成千上万的围观群众，但并没有一个人觉他出了事，他只能一个人面对敌人的阴谋。

    最可怕的是：现在的杜克，全身如同是被封入了冰窖，竟然无法动弹，只能眼睁睁地看着面前的米罗西向他走来。

    一步，两步，三步！

    米罗西的身影在杜克面前迅扩大，他那对眼眸里的阴狠之色更浓，手中握着的那条羊腿已举到了杜克的眼前：“杜克阁下，请……！”

    “嗡！”

    羊腿暗芒一闪，朝着杜克的面门就撞了过来。一股极度庞大的魔力，在这一刻轰然暴涨。

    米罗西终于出手了。

    “去死……！”

    米罗西低沉而阴冷的声音传入了杜克的耳里，那张原本还保持着慈祥笑容的脸，也猛然现出了一丝狰狞。在米罗西的想象中，这一回杜克绝对是难逃一劫。

    但是，下一刻，一幕让米罗西无比震惊的情形却是陡然生了。

    “嗡！”

    空间一震，杜克整个人却是僵直地飞了起来，向空中直冲而起。

    “啊，怎么回事？……”

    四周人根本没弄明白是什么状况，看到杜克竟然僵直地向上直飞，这种古怪的资式，却是把大家给吓了一跳。许多人不禁出了一阵惊呼。

    “哪里逃？”

    米罗西也是一愣，他也没有想到，本应该僵硬无法动弹的杜克竟然还能飞起来，而且还是以这种直挺挺僵直的资态飞起来。

    但是，刹那的愣怔，他却是猛地回过了神来，身形一闪，整个人顿时化为了一道急风，直追杜克。

    米罗西双手一挥，握在他手中的那只羊腿顿时骨肉四溅，羊腿上的羊肉在眨眼间便掉了个精光，一柄黝黑的铁锤已赫然现形。

    这条羊腿里，竟然包裹着一柄铁锤，而且正是古矮人狂战士所用的那种玄铁精金锤。古矮人的武器与大6其他各种族都不同，无论是法师还是狂战士，使用的都是锤形武器。只是，古矮人的法师，使用的法锤比较夸张，每一柄尺寸都非常的巨大，一般往往都会是有一人多高，甚至他们的镇族神器风暴之锤足足有四五人之巨。

    相反的，古矮人的狂战士所用的锤形武器，却都比较小巧，与他们锻造时所用的铁锤一般无疑。但是，古矮人中的狂战士，他们的铁锤都是用玄铁精金打造，一柄成人拳头大小的锤，份量就会有上百斤。

    这位米罗西就是位古矮人中的狂战士，他手中的这柄锤正是他的武器，此刻却是毫不犹豫地向空中直挺挺向上飞射的杜克狂击了过去。

    “不好，是刺客！”

    普鲁特终于反应了过来，大骇惊魂，不由失声惊呼，“快拿刺客！”

    普鲁特一直站在杜克的身后，他刚才确实也没有看出杜克的异样，杜克神情的变化，他也误以为是喝了那伏特加酒的原故。但是，此刻看到那老者竟然拿出了一柄铁锤要轰击杜克，这才意识到问题的严zhòng性。

    不仅是他，四周看到这一幕情形的人，也全部明白了是怎么回事，顿时个个惊呼，人人骇然，刹那间，惊叫声响成一片。

    然而，这一qiē都已太迟了。

    米罗西身影如电，已迅地追上了杜克，手中铁锤轰然怒舞，暴射出了耀眼的极光，向着杜克脑袋轰隆隆地击了下去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！