
    “雷斯阁下！”

    米修斯此刻正在书房里生气，为白天在拍卖场中的窝囊事生闷气。,突然感应到传讯水晶球里传来魔力波动，连忙拿了出来，一看里面的影像，神情却是不由一肃，脸上顿时露出了恭敬的神色。

    对于雷斯，米修斯可不敢有丝毫的不敬，甚至心中充满了感激之情。

    米修斯之所以能成为西部第二军团的代理军团长，说来还真是全靠了这位神秘的占星师。因为，当日这位占星师来见米修斯的时候，带来了一个水晶球，里面展现的影像，就是小罗伯特化为蛇奴噬人的情形。

    米修斯正是靠这个水晶球，在这位占星师的帮助下，联合了议会的不少义员，对老罗伯特进行了弹劾，这才把老罗伯特暂时赶下了军团长的位置，自己取而代之。

    此刻，见这位神秘的占星师又找上自己，米修斯那敢怠慢，态度自然是无比的谦卑。

    “嗯！”

    雷斯微微点头：“白天，我也在拍卖场。”

    米修斯的老脸顿时一下子红了，脖子也刹那粗了起来。在拍卖场的事，现在他已是引为平生奇耻大辱。被一只小魔兽给戏弄，甚至最后以四千一百万竞拍到了圣光石，实在是好说不好听。

    “我…，我…，我……”

    米修斯脸红脖子粗地不知该说什么好了,如果传讯的不是这位神秘的占星师雷斯，只怕米修斯早就一下把水晶球给摔了，然后大雷霆之怒。

    竟然敢提拍卖场的事，这不是在揭他米修斯的短，打他的脸啊！

    “稍安勿燥！”

    雷斯却是微微摆手,“我正是为此事而来。”

    “雷斯阁下，您的意思是？”

    米修斯陡然意识到了什么，也总算冷静了下来，连忙又微微躬了躬身。

    “你的事我都知道了。”

    雷斯一副高深莫测的样子，微微颌道。

    一听雷斯这话，米修斯仿佛是遇到了知音，满腹的怨气刹那都泄了出来,“雷斯阁下，请为我指点迷津啊！”

    “那小子太嚣张，杀我儿，夺我宝，更是用这种方式侮辱我，此仇不报，我实在是咽不下这口气。”

    米修斯一股脑儿把心中的怨愤都吐了出来：“但是，这小子身份特殊，如今又是敏感时期，我却也不敢随便动他。”

    米修斯说的确实就是实话,杜克到来后，西瓦城这边的气氛变得有些异样。先是安格斯家族的老家主老安格斯，是与杜克一起回来的，现在就坐镇在安格斯岛,其次是他也听到了消息，杜克一到这边，就私下与老罗伯特进行了一次会面。

    据说，自那次会面后，老罗伯特一改先前萎糜的状态，又振作了精神。无论是杜克与老罗伯特说了什么，从这个情况可以看出，杜克与老罗伯特之间的关系相当的不错。

    有两大圣阶强者，这么虎视眈眈地维护着杜克，任何人要想对杜克不利，确实得掂量掂量。这就是如今米修斯最忌惮的地方，他纵然掌握着西部第二军团的力量，却也不敢随便乱来，否则，若是有把柄落在了安格斯与老罗伯特这两大圣阶强者手里，他米修斯绝对是吃不了兜着走。

    尤其是老安格斯，那可是丹尼尔家族的这一代守护者，更是议会的副议长，在议会中的影响力，绝对不是他米修斯可以比拟的。

    “嗯！”

    雷斯静静地听着米修斯的话，微微点头,“机会不是没有，只是在于你敢不敢做。”

    “我当然敢！”

    米修斯脖子两边的两根筋都梗了起来,“只要有机会，我一定要报仇。”

    “现在就有一个好机会！”

    罗斯微微沉吟,“魔鬼岛的毒障雾气已即将消散，到时，你的仇人必然会前去探险。”

    “这个我知道。”

    米修斯微微摇头,“那小子之所以来这里，就是为了探查魔鬼岛的事情而来。但是，探险的事情，人多眼杂，到时进入的人不下千数，要想在那种场合对付他，只怕……”

    米修斯没有说下去，他其实也一直在盘算着，想要在探险的过程中，暗中对杜克下手。但是，正如他所说的那样，这次探险会有各方势力的无数人一起参与，不说暗算杜克会不会被人现。就算是他派人在探险的过程中能暗算了杜克，他也不得不防着一招，那就是杜克在最后时刻出灵魂传讯。

    他儿子加百利就是在临死前，出了灵魂传讯，这才让他知道了杀死他的仇人是杜克。那么，一旦杜克也来这一招，就算他杀死了杜克，却也是为他们马其顿家族招来了灭门大祸。

    在如今这个魔族即将入侵的敏感时期，暗害丹尼尔这个传奇家族传人的罪名，任谁也担待不起。更何况安格斯和老罗伯特两大圣阶强者就在旁边虎视眈眈。

    “嗯！”

    雷斯似是早已预料到了米修斯的顾忌，又是微微点头，“要想解决后顾之忧，其实也并不难。”

    雷斯的语气变得阴沉了起来，“我有一条关门打狗之计，只要这般如此，必然能消除你所担忧的一qiē，事后也没有人能怀疑到你，更抓不住你的任何把柄……”

    说着，把他的想法尾尾地与米修斯说了起来。

    “好一个关门打狗！”

    听着雷斯的计策，米修斯浑身一震，眼眸都骤然而亮。说到最后，整个人都兴奋无比，向雷斯深深一礼，“多谢雷斯阁下指点，有此妙计，必能报了血仇，雷斯阁下的大恩大德，在下永世不忘。”

    米修斯的脸都泛起了异样的红光。雷斯所说的计策，完全避免了他所有的后顾之忧。一旦此计真能实行，他的大仇确实是可以报了。

    虽然，米修斯到现在为止，也不清楚这位神秘的雷斯占星师为什么要帮他，但是，他却也想到了一些原因。

    想必丹尼尔家族这么多年来，结下的仇人也不在少数。这位神秘的雷斯占星师，肯定是与丹尼尔家族有仇，这才会这样算计杜克。

    不管怎么样，只要能杀了杜克，报了大仇，他米修斯可不管雷斯是什么来历，也不管他与丹尼尔家族有什么怨隙，这不是他米修斯所需要知道的。

    水晶球中的光芒渐渐的黯淡了下来，雷斯的身影消失在了水晶球中，米修斯的脸上却是闪过了一抹狰狞，“杜克，这次必叫你死无葬身之地！”

    “啊涕……啊涕！”

    杜克猛地打了两个喷涕，“晦气，又是什么人在背后数落小爷啊！”

    摇了摇脑袋，杜克自然不会纠结这种毫无理由的事，盘膝坐了下来。经过刚才的一翻思索，现在的杜克也终于理出了个头绪，不管怎么样，这次魔鬼岛的探险势在必行。

    那么，无论亚尔维斯有什么目的，他能让自己进入魔鬼岛的秘地，这就足够了，至于说什么阴谋，杜克倒也不怕。

    以杜克如今达到封号四级魔导师的力量，再加上身上有那么多牛皮哄哄的东西，别人要想对付自己，还真不那么容易。

    反正走一步算一步，自己多加小心就是。丹尼尔家族的传人，从来不会前怕狼后怕虎，就当这一次魔鬼岛之行，又是对自己的一次考验吧！

    心中想着，杜克完全平静下来，心念一动，戴在手指上的无尽空间戒光芒一闪，那根奇异的法杖悬浮到了杜克的面前。

    同一时间，博尔的身影也从法杖顶端的水晶球上现出了形来，一脸笑嘻嘻地望着杜克。

    “博尔，这次我在拍卖会上，拍得了一百克的天星土，还有一些珍稀的材料，我想重新炼制一下这根法杖。”

    杜克的神情肃然起来，“博尔助我！”

    “好，主人！”

    博尔脸上露出了欣喜的神色，对于这根容身的法杖，博尔其实也是有些怨言地。

    做为孕育自神之碎片的真灵，这根法杖的材质确实是低劣了点，实在是配不上他，也无法真正挥出它真实的力量。

    所以，此刻杜克要重新炼制这根法杖，自然是让博尔很是欣喜。

    “砰！”

    手指一点，一团奇异的东西出现在了杜克的面前。

    那是一团如同星辰般闪烁着点点星光的物质，每一粒细小的晶体，都仿佛是一颗星辰一样璀灿，闪烁着迷离的光芒。

    这东西正是天星土，来自天外殒星，除了本身蕴含奇异的天外殒星的力量之外，一旦与魔力溶合，还会产生不可思议的神奇作用，作为一种炼制魔器的材料，是极其稀罕的天材地宝。

    这回杜克只是化了一百万金币，就得到了一百克天星土，完全可以说是跟白捡的也没多大差别。”

    “嗡！

    杜克双手急舞，划出了一个个复杂的魔纹，口中也念起了晦涩的咒语，法杖顶端的水晶球光芒大作，博尔也已手舞足蹈地动作了起来，甚至法杖上的那个金色盘子，在这一刻也闪烁起了耀眼的金光，无数玄妙的魔纹，缭绕旋舞，炫丽之极。

    “嗤嗤嗤！”

    一点蓝色的火焰猛然从杜克指间燃起，正是杜克修为进阶到封号魔导士后，在地底世界岩火之海中凝练的天蓝之焰。

    蓝焰蒸腾，一股灼热的温度刹那弥漫整个空间。渐渐的，点点的天星土在天蓝之焰的灼烧下，熔成了一团晶亮的奇异熔液。

    杜克也不犹豫，不断从无尽空间戒里取出一些珍稀的材料，溶入这团溶液中。

    无数魔纹随着这团晶亮的熔液丝丝地溶入法杖中，一股无比奇异的气息，也逐渐在整根法杖上散出来。

    “砰！”

    当天蓝之焰消失，面前的天星土全部炼入法杖的时候，此时此刻，再看那根法杖，已与先前完全不同了。

    原本黑黝黝的杖身上，闪烁着一点点璀灿的星光，就仿佛是深遂的夜空中闪烁的点点星辰，美丽之极，神秘之极。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！