
    “轰！”

    风暴之锤落到杜克手中，他眉心的那个奇异花纹，顿时暴起了耀眼的光芒，一股难以喻意的感觉，也刹那传遍了杜克的心神。仿佛手中的巨锤，此刻已成了自己身体的一部分，竟然有了一种血脉相连的感觉。

    “风暴之锤！”

    杜克再次低喝，口中也念出了一段古怪而扭涩的咒语。这些咒语本来杜克并不知道，甚至咒语的音节都无比的陌生，因为，那是古矮人语，以前的杜克完全没学过。但是，这一刻，这些咒语就象是早就印入杜克脑海中的一样，是如此的清晰，如此的顺畅。

    “嗡嗡嗡！”

    风暴之锤光芒暴耀，空间陡然振荡起来，一股极其庞大的威压，也轰然暴胀。

    神殿中央的神像中，突然浮突出了一个朦胧的虚影，身形有百米之巨，缓缓地，缓缓地，飘浮到了杜克的身后，金光闪耀，焰芒蒸腾，仿佛是一尊神灵突然降临到了世间。

    “这就是非凡级亚神器的魔灵吗？这就是那个古矮人守护之神地狱岩火之神西莱恩的一缕神念吗？”

    感应着身后那伟岸的身影，杜克的心头震憾无比。他能感受到那身影散的凛凛神威，一股藐视天下的威严。

    “嗡！”

    正心中震憾莫名，这个时候，一股灼热的气息，猛然从眉心那块令牌中散而出。同一时间，滚滚的魔力，如同是决堤的洪水，刹那汹涌澎湃，陡地充塞了整个身体。

    “噼噼叭叭！噼噼叭叭！”

    杜克全身的骨节出了炒豆般的爆响，每一寸骨骼，每一根肌肉经脉，轰然膨胀，那汹汹涌来的魔力，几乎要把杜克的身体给撑爆了。

    “好可怕的力量！”

    杜克额上青筋根根暴突，心中却也是有些骇然，“这神器果然不是随便能用的，如果不是小爷拥有这半圣之体，只怕就算是得到了这东西，也会给它庞大的魔力给撑爆身体啊！”

    杜克现在算是有些真正的了解了，神器就是神器，那才是真正的变态。

    不仅如此，随着源源不断的魔力从风暴之锤中输入，杜克的意识里，也猛然灌入了无数的信息。一幅幅朦胧的画面，如同走马灯般急剧地变幻起来。

    “这…这，这是神器的记忆！”

    杜克眼眸暴缩，心头再次震惊无比。不错，那些灌入意识的信息，正是这柄风暴之锤魔灵的记忆，不仅里面有使用的秘法，更有这魔灵曾经经历的无数片断，甚至杜克看到了数千年前，当年的拉铁摩尔古矮人之皇，拿着这柄神器与入侵的魔族战斗的场景。

    “原来如此，原来如此！”

    杜克喃喃着，神情突然变得有些难以喻意，“原来当年古矮人的镇族神器风暴之锤，并不是真正遗失了，而是因为遭到了重创，自我封印。经过了这么多年的休养，这才重新恢fù了力量。”

    从灌入脑海的信息，杜克看到了当年魔族入侵地底古矮人一族的战争。那一战的战况可以说是无比的惨烈。最后的决战生在那一代拉铁摩尔之皇与魔王之间。只是，最后的结局却是两败俱伤，魔王和那一代拉铁摩尔之皇双双殒落，甚至古矮人的镇族神器风暴之锤，也遭到了严zhòng的损伤。

    于是，这柄风暴之锤，就自我封印，沉入了地底第三层的神殿中，再也没有现世。这就是当年地底古矮人镇族神器遗失的真正原因。

    也许，这与西特所说的，守护他们古矮人一族的守护之神西莱恩离开有关，没有了神灵守护的古矮人一族，这柄镇族神器的力量，威力也大大地减弱了。

    “杜克少爷真的与我们古矮人一族的神器溶合了。”

    望着缓缓悬浮到了空中，全身光芒闪耀，身后浮突着一个巨大神灵虚影的杜克，西特眼眸一片炽烈，神情却是震憾无比：“杜克少爷不愧是传奇家族丹尼尔家族的传人，看来，祖父当日要把那块风暴狮虎令交给他，果然有着深意。”

    说实话，此时此刻的西特，心中还是有些遗憾的。做为拉铁摩尔一族下一代的传人，他本来是唯一可以操纵风暴之锤神器的人。但是，因为被铁木达重创，他却根本无力做到这一qiē。所以，在万不得以之下，这才把风暴狮虎令交给杜克，想让杜克一试。

    这样做，其实西特也是有些冒险，因为，神器所蕴含的庞大力量，绝不是一般人可以承受的。没有拉铁摩尔家族血脉传承的秘法，完全无法消除这种冲击。他也怕杜克在接受神器输入的恐怖魔力时，被撑爆身体。但是，看现在的情形，杜克显然是撑过来了。

    这让他在感叹杜克身体强悍的同时，也猛然想到了一件事，那就是当日自己的祖父拉铁摩尔，竟然把风暴狮虎令交给了杜克的这一举动。

    做为拉铁摩尔一族的下一代传人，西特自然清楚风暴狮虎令对拉铁摩尔家族的重要性，更明白这块令牌蕴含的神奇力量。当时他是怎么也想不通，祖父竟然会要把这样重要的东西，交给杜克。然而，从现在的情形来看，显然自己的祖父，做为一名圣阶的强者，他好象预感到了什么，或者是说，他从[冥想中看到了有可能生在今天之事的某些契机。

    所以，他才会把这样重要的令牌交给杜克。也许，冥冥中真的有神的指引。

    “好小子，不要以为能操纵风暴之锤，就能奈何本王！”

    神殿外传来了亚瑟愤怒的声音：“那就让你见识见识我们魔族神器魔灯的真正力量！”

    “黑暗淹没！”

    亚瑟厉喝，双手急舞，作出了一个奇异的动作，一手指天，一手指地：“只手遮天！”

    “轰隆隆！”

    天空猛地一沉，他身后的那个巨大的魔相虚影，也陡地做出了同样的动作。下一刻，黑雾咆哮翻滚，汹汹的黑气如煮如沸，却是猛地化为了一只遮天巨爪，向着神殿内轰隆隆地抓了过来。

    这一刻，仿佛空间都要被这只巨爪给撕裂开来，那一只黑色的魔爪，已然像是遮天敝月一般笼罩了整个空间，所有的一qiē，都已被它掌控，要把这世界一爪抓碎。

    “小爷正等着你来呢！”

    杜克仰天大笑，双手猛然高举，出了一声震天的怒啸：“风暴之怒！”

    随着杜克双手高举，轰隆隆的雷声从天上传来，地面也被这雷瑟震得颤抖不已，紫色的雷光将原本因为巨爪而暗淡下来的天空，也照耀得恍如白日，一道道电弧疯狂肆虐的闪烁，无比恐怖的雷电风暴猛然从巨锤中爆，携着天地之威，向着狂抓而来的那只遮天魔爪击去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    雷电巨锤和遮天巨爪刹那撞在一起，一股极度耀眼的光芒猛然崩炸。天在摇，地也在摇，岩火之海在咆哮，整个神殿陡地震颤起来，仿佛是地震了一样，空间都猛然间出现了无数的烈缝，似是要被这一击的力量撕碎。

    “啊……”

    亚瑟身形蹬蹬蹬狂退十几米，这才堪堪稳住了身形，嘴角却是现出了一抹血丝。

    “他姨妈的！”

    杜克也不好过，身在空中，身形被一股恐怖的力量倒推着直撞了出去，直到堪堪撞上身后那巨大的神像，这才停了下来，嘴角也汩汩的鲜血流了下来。两件神器挥的威力，实在是恐怖之极，纵然是杜克身体强悍，却也是感觉受不了，体内的骨骼再次咯咯如同炒豆般爆响，几乎爆炸。

    “嘎嘎嘎，咕噜咕噜！”

    两头荆棘皇冠鸟和咕噜兽怪叫，身形随着杜克暴退，虽然三个小家伙完全在杜克手中风暴之锤威力的笼罩下，但仍是受到了波及，一个个惊叫不已。西特更是口中鲜血狂喷，终于昏死了过去。

    “小子，去死！”

    亚瑟那张英俊的脸变得扭曲起来，神情更见狰狞，陡地喷出一口鲜血，喷向了那盏魔灯，“魔灵借法，黑暗大主宰！”

    “嗤嗤嗤!”

    亚瑟喷出的鲜血陡地燃烧起来，魔灯上那粒豆大的灯芯也猛然狂窜起老高，他身后的那个巨大的魔灵虚影，在这一刻如同是吹汽球一样，再次轰然膨胀，一下子胀到了数百米的高低，比先前足足大了好几倍。

    那股扑天盖地的威压更炽，翻滚的黑雾更烈。

    “轰隆隆！”

    天地剧震，黑光暴耀，滚滚的黑雾猛地汹涌狂虐，那只遮天巨爪再次现形。但是，这一次，这只黑雾凝成的巨爪，竟然现出了一根根白森森的骨骼，竟然有了骨架。黑暗大主宰，正是只手遮天的升级魔法，威力是只手遮天的数倍。

    此时此刻的亚瑟，确实是与杜克有了拼命之心。

    这次进入地底世界，原本一qiē都在亚瑟的掌握之中，尤其是他身边原本有一头达到圣阶二十六级的级魔兽九头冥王蛇。

    带着这样恐怖的东西，可以说在这地底世界完全是无敌的。但是，他做梦都没有想到，他的九头冥王蛇竟然会与杜克的那头食萤草两败俱伤。

    现在，他原本因为手中有魔灯这件魔族镇族神器，眼前的杜克完全是不堪一击的。哪知，杜克却是突然拥有了操纵古矮人一族镇族神器风暴之锤的能力，更是与他拼了个旗鼓相当。可以说，亚瑟所有的倚仗，在遇到了这个杜克，就完全失去了优势。

    这样的事实，如何不让亚瑟意欲狂。所以，此刻他是不惜耗费本身的魔王血脉力量，要与杜克拼命了。不杀杜克，他这次进入地底世界的目的休想完成。这是亚瑟绝对无法接受的，他现在已是把杜克恨之入骨，要不惜一qiē代价杀之而后快。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！