
    “去死！”

    亚瑟暴怒，凄厉地怒吼，一只手猛然黑光暴耀，汹汹的黑雾刹那包裹住了他的手臂，五根尺许长的指甲却是在瞬息间暴涨，如同是五柄尖刀，直刺杜克的胸口。亚瑟竟然是个魔武双修的身份，如今他刚使用燃烧魔王血脉的魔法，元气大伤，也是无力再驱动魔灯的力量，却是与杜克准备肉搏战了。

    “来得好！”

    杜克那会怕他，全身光芒骤耀，月华圣盾和幽蓝乐章早就加持在身上，双手怒舞，朝着亚瑟的手掌直拍了过去。

    “噼噼叭叭，噼噼叭叭！”

    两人掌爪相击，顿时响起一连串炒豆般的爆响，亚瑟护身的黑雾翻滚如沸，杜克护体的月华圣盾和幽蓝乐章却是刹那爆碎，竟然又是斗了个齐鼓相当。不过，杜克毕竟是刚才被亚瑟的黑暗大主宰击中，虽然是影子分身挡下了大部分力量，但本体其实也是受到了一定的波及。

    此刻肉搏，顿时吃了暗亏，脚下一阵踉跄，蹬蹬蹬地被震退了五六步。

    “嗖！”

    亚瑟哪会错过这个机会，猛然再次暴喝，手已是闪电般地抓住了金色盘子上的那颗黑色心脏。这是他最主要的目的，无论如何，他都要把这颗魔种抢到手。

    “嗤嗤嗤！”

    手刚触及金色盘子，空间陡然暴起一团耀眼的电弧火光，金色盘子上那奇异的魔纹疯狂地旋转起来，却是嗤嗤嗤地如同是火烧一样，刹那炙烤得亚瑟的手掌都变得焦黑一片。

    亚瑟脸色狰狞，丝毫没有退缩，硬生生地忍住了那电弧火光的炙烤，手掌探入了金色盘子里，猛地一把抓住了那颗黑色心脏。

    “休想！”

    杜克暴喝，身形如同闪电般直冲而上，朝着亚瑟探入盘子的手狂抓了过去。不仅如此，旁边两声嘎嘎厉啸响彻，杜克的两头荆棘皇冠鸟已是振翅怒舞，朝着亚瑟扑了过来。

    小咕噜兽也毫不示弱，咕噜一声怪叫，张牙舞爪地直撩亚瑟。

    杜克刚才一直没有把荆棘皇冠鸟和小咕噜兽收回无尽空间戒，就是预防着亚瑟要上前抢魔种的这一招。有两头荆棘皇冠鸟和小咕噜兽在旁助战，那可绝对是三大强援。

    “小子！”

    亚瑟真的气得要吐血了，他做梦都没有想到，原本在他眼里如同垃圾一样的三头魔兽，现在却是成为了他的强敌。在他拥有九头冥王蛇以及魔灯力量的时候，眼前的这三个小家伙，确实是不堪一击的。

    但是，现在他仅凭**力量与杜克硬拼，这三头魔兽却是给他造成了很大的威胁。

    “砰！”

    杜克一爪抓下，死死地按住了亚瑟抓在那颗黑色心脏上的手，说什么也不松开。

    “去死！”

    亚瑟脸色狰狞，眼眸里露出了一抹疯狂，另一只手却已是猛然化为了一只白骨爪，狠狠地抓向杜克的面门。两人这回是真的打出火来了，完全是硬拼硬的肉搏，没有丝毫的回旋余地。但是，亚瑟的白骨爪刚刚探出，空间嗤溜一声异啸，一条细长的尾巴，陡地从下面直撩而上，一下子把亚瑟的白骨爪给缠了个结结实实，却是小咕噜兽那条变态的尾巴终于出手了。

    “唰！”

    又是嗖的一声尖锐的异啸，小咕噜兽尾巴上那个倒三角形的尖端，陡地如同是毒蛇一样，朝着亚瑟的眉心直射了过来。小咕噜兽自遇到亚瑟后，一直非常的憋屈，刚才更是被亚瑟利用魔灯的威压，压得几乎趴下。

    可以说，小东西现在心中也是憋了一肚子的怨气，此刻机会来了，自然也是完全了彪。

    “啊……”

    亚瑟大骇，却哪里敢让这东西给刺中眉心，他的修为也就是黑暗大魔导师高阶的力量，不然，他也无法进入地底世界，早被第一层的魔法阵给直接弹了出去。

    他之所以能带着一头达到圣阶的九头冥王蛇进入，完全是因为他身上带着一件魔族传世神器魔灯，这东西里面也是自成一个空间，可以让九头冥王蛇躲入其中，不受第一层禁制的影响。

    此刻，面对小咕噜兽那恐怖的尾尖，若是刺上了，只怕大好的脑袋就得成烂西瓜。但亚瑟现在根本没有回旋的余地，一只手被杜克死死按住，另一只手被小咕噜兽的尾巴缠住，整个人无法动弹，却那里还能避开小咕噜兽那闪电般的一击？

    在危急时刻，亚瑟也是豁出去了，他陡然暴喝一声，那只被小咕噜兽尾巴缠住的手臂，猛然扭转。

    咔吧一声，手臂硬生生折断，手肘处露出了森森的白骨，鲜血狂喷，亚瑟痛得脸都扭曲了。然而，折断的手臂，却也是给亚瑟有了回旋的余地，他的半截手臂猛然护在了额前眉心上。

    嗤！

    鲜血怒溅，一声闷哼，小咕噜兽的尾巴尖端，一下子扎入了亚瑟的断臂中，却是让他躲过了被小咕噜兽尾尖贯脑破头的危险。

    可是，战斗还仅仅只是开始！

    “嘎嘎嘎！”

    两头荆棘皇冠鸟已怒啸冲来，四只钢铁怒爪，携着熊熊的烈焰，出撕裂空气的尖啸，向亚瑟头顶抓下。

    “扁毛畜生！”

    亚瑟大骇，却只有低头躲避的份。

    “嗤啦！”

    四只铁爪刹那抓过，虽然亚瑟躲得及时，避开了头部，但肩头和背上，却已是被抓去了几大片血肉。鲜血狂彪，亚瑟痛得闷哼连连，却是真的肺都要气炸了。

    此时此刻的亚瑟，完全是处于了劣势。他的双手一只被杜克按住，一只却被小咕噜兽的尾巴缠死，甚至还因为要躲避小咕噜兽的攻击，自断胳膊，以手臂挡下了小咕噜兽的尾尖。

    现在，就算小咕噜兽和杜克不攻击他，那么，等待亚瑟的也是一个悲惨的下场，因为，那两只荆棘皇冠鸟可不是吃素的，正凌空飞扑，准备着下一次的攻击。

    “拼了！”

    眼看处于完全挨打的局面，亚瑟神情中的那抹疯狂更见炽烈，他陡然暴喝，“天魔解体，爆爆爆！”

    “咔嚓！”

    亚瑟被小咕噜兽缠住的那条胳膊，陡然咔嚓一声，从肩头处自行断裂，喷出了一大蓬鲜血。

    断掉的手臂轰然黑光爆耀，一股极度恐怖的气息猛地散出来。

    “阵型，没想到这家伙竟然自残，竟然用天魔解体魔法自残，真是他姨妈的，够狠！”

    杜克大惊，身形暴退。但是，却有些迟了！

    轰隆隆巨响传来，亚瑟断掉的胳膊，在这一刻陡地炸了开来，一股极其威猛的气浪，刹那笼罩四面八方。

    天魔解体魔法，这是魔族皇裔的一项秘法，在自残身体的情况下，可以燃烧部分血脉力量，产生剧烈的爆炸。以亚瑟达到黑暗大魔导师高阶的实力，在施展天魔解体和燃烧血脉自爆的情况下，威力相当于是一名达到五级的封号魔导师。

    “嘎嘎嘎！”

    正凌空扑下的两头荆棘皇冠鸟悲鸣哀呜，身形被气浪一炸，顿时如同两块殒石一样被炸飞了出去。

    “咕噜，啊呀！”

    小咕噜兽的尾巴与亚瑟的胳膊缠在一起，更是受到爆炸的直接冲击，整个身体象是烂麻袋一样直抛而起，撞向了后面的神像。

    “他姨妈的……”

    杜克刚退出半步，剧烈的爆炸已然产生，一股巨力如同是万钧巨锤一样，轰在了胸口。月华圣盾刹那爆碎，整个人也象是一段木桩一样倒飞怒射，怦地一下撞在了一根金柱上。身在半空，狂喷鲜血，整个人都几乎要瘫软下来了。

    “挡我者死！”

    亚瑟凄厉地怒吼，一张脸已是狰狞得可怕，天魔解体，自残一臂，已是让亚瑟也到了强弩之末。他不再迟疑，猛地一探手，硬生生地从那金色盘子上，一把抢过了那颗黑色的心脏。

    下一刻，亚瑟身形暴闪，向着神殿外飞退而去。

    现在，他也是拼着一口气在勉强支撑，却也没有了任何的余力再做别的事，只想抢了那颗魔心之种，逃出这地底世界。

    “还是让这魔头成功了，还是让他给逃了！”

    杜克虚弱地瘫软在柱子边，嘴角汩汩地喷着鲜血，望着亚瑟离开的身影，再看看四周，脸上却是露出了一丝惨笑。

    此时此刻的神殿，一片狼藉。经历了刚才的大战，神殿内到处破败一片，甚至连地面也炸出了好几个大洞，那张玉案也完全崩溃，散落成一片碎片。

    不远处两只荆棘皇冠鸟在地上扑腾，全身是血，怎么也飞不起来。

    小咕噜兽也是悲惨之极，全身的毛都被烧焦了，一个个血洞汩汩的喷着鲜血，趴在地上不知死活。

    杜克全身也如同是散了架一样，衣衫破烂，到处是伤痕，惨不忍睹。

    倒是西特，远远地躺在神像下，因为离刚才的爆炸点较远，虽然仍是昏迷，但貌似并没有受多大的伤害。

    摇了摇脑袋，杜克也只有无奈的份。他现在完全没有余力去追亚瑟，只能眼看着这魔头抢了那颗魔心之种逃走。

    这一战，可以说是两败俱伤。亚瑟虽然抢了魔种，但他自残一臂，却也是元气大伤。

    手一挥，把两头荆棘皇冠鸟收入了无尽空间戒，杜克艰难地爬到了小咕噜兽旁边，细细地检查了起来。

    幸好，小家伙虽然满身是伤，惨不忍睹，但眼睛还骨辘骨辘在转，没什么大碍。

    这小东西服食过龙血树的许多树种，体质确实是强悍得离谱，若是换了别的魔兽，只怕这一次肯定是难逃一劫了。但它还是活了下来，这让杜克很是心慰，那颗悬着的心总算放了下来。

    把小东西也送入无尽空间戒，让博尔为它疗伤，杜克的眼眸却是陡地一凝，望向了那个金色盘子，神情也刹那变得难以喻意起来。

    杜克可没忘了，那个金色的盘子，一直散着一股让自己熟悉却又无法捕捉的气息。那么，这金色盘子里，到底有什么特殊的玩意呢？

    杜克的心里突然有了一种强烈的期待。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！