
    “轰轰轰！”

    各种绚烂的魔法技瞬间迸出来，海面之上击起一道道巨大的水柱，剧烈的爆炸也卷起无数的海浪向着四周散开，道格拉斯以及法兰克和里奇等人，在各处动了对鼓浪屿警戒线的冲击，个个状若疯狂，挥出了最大的威力。

    但是，面对成编制的军队，个人的力量毕竟是有限的，纵然是他们个个拼命，却也是无济于事，只是一会儿功夫，所有人全部被冲上来的军人给困住，成了俘虏。

    不过，他们这次冲击警戒线的目的，就是为了吸引守候在这里军队的注意力，造成暂时的混乱。虽然被虏，目的却已是达到了。

    就在鼓浪屿警戒线遭到冲击，许多地方出现混乱的时候，在鼓浪屿的那片礁岩群里，阿狸却在小白的帮助下，幻化为了一名军方的通讯员，正急匆匆地凌空飞行而来。

    阿狸幻化的这名通讯员，正是刚才小白在暗中探察时，在那艘指挥舰上看到过的，也正是这支队伍中指挥官的一名亲信。

    所以，她这一路过来，虽然有许多军人看到，但还真没有人阻拦她。许多人都把她当成了自己人。

    “就是这里了，杜克他应该就是进入了这个海底的洞穴。”

    阿狸终于看到了那个海底的巨洞，心中不由一阵激动。她可以清晰地嗅到，那巨洞中有杜克散的气息。这也就是说，杜克肯定是进入了这里面。

    她那里还会犹豫，身形一闪，就向那巨洞冲去。

    “啊，杰克，你疯了，你想干什么？”

    在巨洞边，此刻正有一个大队五百人守护在那里，那名大队长原本看到阿狸，还以为是指挥官有什么命令要传达，正暗自寻思着，却看到这位通讯员竟然不理会众人，而是直接进入了那个海底洞穴，却是大吃一惊。

    要知道，这名大队长带领队伍守候在这里，他所受到的命令是，不许任何人进入这海底洞穴，否则，格杀勿论。

    但是，眼前的这名指挥官身边的通讯员，却是不由分说，就直接进入了洞穴，这样的事实，如何不让这位大队长傻眼。

    “啊，不好，这个杰克可能有问题，快通知指挥官！”

    眼见那人冲入了洞穴，大队长猛地回过了神来，立刻向身边的军士喝道。但是，一qiē都已迟了，阿狸那里会管他们，身形已消失在了那海底洞穴里。

    不仅如此，轰隆隆的巨响传来，这个时候，原本退去的潮水，突然又高涨了起来，汹汹地涌向了这边，眨眼间，便已把这个因退潮而暴露出来的海底洞穴，淹没在了下面。

    阿狸来的确实是非常的及时，这个海底洞穴，被打开后，只有在退潮的这一个小时，才会暴露在外面，之后，潮水再涨，就会再次把它淹没，如果阿狸再迟来片刻，她根本不会现这里还有个海底巨洞，也根本进不了这里。

    就在阿狸有惊无险地进入了海底洞穴的时候，此时此刻，杜克却已是闯过了那片重水区域。

    眼前陡然一亮，原本漆黑的重水变成了普通的海水，身上的那股恐怖的压力也骤然消失了，杜克出现在了一片奇异的地方。

    放眼望去，是一片金色的沙地，一从从珊瑚礁矗立其上，无数奇形怪状的海底生物，游戈其间，看起来好一片宁静的海底世界，四周的光线并不黑暗，许多会光的生物和海底藻类如同星辰般闪烁，把这一片区域映得如同是夜空般璀灿，看起来确实是无比的迷人。

    “亚尔维斯他们呢？”

    杜克朝四周看了下，心中不由疑惑起来。

    出现在这里的只有杜克一个人，原本一起进入的亚尔维斯和他的小队，竟然并没有一起出来，这让杜克心里咯噔了一下，生出一种不好的预感。

    望望手里的水晶球，里面显示的路线非常的清晰，自己确实是按着这路线的指引走出了重水区域。

    那么，亚尔维斯他们怎么会没有跟来？这是怎么回事？

    杜克心里滴溜溜地打起了转，他突然有了一种不好的想法，难道亚尔维斯这家伙耍了自己，他利用自己手中的天佑秤盘打开了这个海底洞穴后，就撇开了自己，否则，他们怎么会与自己并不在一起呢？

    “他姨妈的，这家伙果然不是什么好东西。”杜克心中暗骂了一句，却也恍然了。

    不过，杜克敢跟着亚尔维斯进入魔鬼岛的海底探险，心中也早就做好了生任何异变的准备，甚至对亚尔维斯，也并不是完全信任的。现在，亚尔维斯失踪，并没有与自己出现在一起，却也总算让杜克看清了亚尔维斯的为人。

    微微沉思了一下，杜克倒也并不害怕，既然敢来，杜克早就有面对一qiē情况的觉悟，就算眼前是龙潭虎穴，杜克也是要闯一闯的。

    身形一闪，杜克如同是一支离弦的箭一样，在水中急射而去，下一刻，他的身形已出现在了一片珊瑚礁上。

    亚尔维斯失踪，证明这家伙不可靠。杜克自然也不敢再轻yì相信他交给自己的这个水晶球中所显示的阵图了，所以，他要细细察看一下四周的环境，决定下一步该怎么办。

    然而，身形刚刚站到珊瑚礁上，就在这个时候，突然身后的那片重水区域里，一阵涟漪荡起，无数人影却是从漆黑的重水区域中冲了出来。

    “什么人？”

    杜克的眼眸陡然一眯，心中暗自一震，“竟然还有另外的人进来？”

    “在那里，那小子在那里！”正心中诧异，后面传来了一阵呼喊声，数十条人影已是向着杜克急冲了过来。

    “不好，是米修斯他们的人！”杜克心头大凛。

    冲出重水区域的，全是身穿黑色军服的军人，胸口还有一头昂咆哮的海兽标志，这正是西部第二军团的徽章。

    西部第二军团被称为咆哮军团，他们的徽章就是咆哮之海特有的一种海兽――咆哮兽的图案。

    眨眼间，杜克已是被米修斯所带领的队伍给包围了。

    米修斯这回带来的有一百多人，一共是十个小队，全部都是他们马其顿家族最亲信的族人。

    此刻，一众人看到杜克，个个神情激愤，人人脸色怨毒。

    “哈哈，小子，这回看你还往那里跑？”

    一个熟悉的声音响起，米修斯从人群后现出身来，一脸狰狞地逼向了杜克。

    “是这老小子！”

    杜克眼眸半眯，心中惊疑不定，“他怎么知道小爷进入了这鼓浪屿海底的秘洞？而且还是这么快赶来了？难道亚尔维斯那家伙竟然与他串通了？”

    突然看到米修斯出现，而且几乎是前后脚来到这里，杜克第一个想到的就是亚尔维斯，还以为米修斯是与亚尔维斯之间有勾结。

    “小子，想不到你也有今天！”

    米修斯疯狂地大笑，得意之极，“哈哈哈，今天必叫你死无葬身之地。”

    虽然是在海底，但是，米修斯的声音中灌入了魔力，却在整个海底都震得嗡嗡作响，声音远远地传了出去。

    此时此刻的米修斯，心中确实是畅快之极。

    杜克杀了他儿子加百利，抢了他们家传世宝物圣光石，后来更是在拍卖场上，被杜克身边的小魔兽戏弄，竟然化了四千一百万，这才竞拍回了圣光石，却是成为了如今西瓦城的笑料。可以说，他与杜克之间的仇恨，真的是倾咆哮之海也难以洗净。

    但是，现在这一qiē都该结束了，杜克如今已是他米修斯砧板上的一块肉，他想怎么让他死就能怎么让他死。

    这样的事实，如何不让米修斯兴奋之极？

    “是吗？”

    杜克冷冷地望着米修斯，“你敢杀我？不怕安格斯和老罗伯特知道？”

    “哈哈哈！”

    米修斯却是更加的得意了，“小子，告sù你也不要紧，为了杀你，我可是动用了整个军团的力量，导演了一场好戏。”

    “现在，整个魔鬼岛被我实行了临时的军事管制！”

    米修斯现在完全不怕杜克知道他的阴谋，在他眼里，杜克已是死人一个，而且，他也想在杜克面前闲摆一下，让杜克真正的绝望。

    能看着自己的仇人在自己眼前绝望的死去，这是何等痛快的事。这比直接杀了仇人更要畅快十倍百倍。

    “而且，整个魔鬼岛附近百里范围，已被我们军方布下了一个魔法屏障。”

    米修斯继续道，“所以，就算你临死用灵魂传讯，也休想送出去。”

    “你以为你进入了这秘洞，没有人知道，但是，这正是你最大的悲哀。”

    米修斯的眼眸里充满了怨毒，“谁也想不到，堂堂的丹尼尔家族的传人，却是死在了这魔鬼岛的海底，也许，许多年后，人们会在这里现一具骷髅。哈哈哈！”

    “老家伙，你确实是够狠！”杜克的脸色变了。

    他还真没想到，米修斯这家伙，为了暗害自己，竟然会布如此一个局，甚至不惜动用整个军团的力量来演一场戏。

    “小子，能让整个军团为你而动，你死也该瞑目了，也算是对得起你这丹尼尔家族传人的身份。”

    米修斯肆意地调笑着杜克，神情却是陡地一冷，“杀！”

    “杀……”

    四周响起了一片怒吼声，围住杜克的那十支小队，刹那人人愤慨，个个振奋。

    光芒极耀，怒浪翻滚，十支小队的成员，早已形成了一个包围圈，向杜克动了攻击。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！