
    "轰隆隆！"

    光圈怒旋狂舞，刹那没入了地底。整个地面的震动更加的剧烈，一圈方圆有数百米的土石，却是猛地从地下缓缓地浮突了起来。

    “拔山！”

    安格斯等三人再次厉喝，双手抱圆，做出了一个向上提拔的动作。

    “轰！”

    大地震颤，山岩摇晃，一柱百多米高低，方圆有数百米的土石，仿佛是一座山峰一样，硬生生地拔地而起，凌空悬浮到了空中。

    “这……这就是圣阶的力量吗？”

    四周响起了一片难以抑制的惊呼声，所有看到这一奇景的那些军士，个个震憾，人人骇然。三名圣阶的强者，竟然用他们强悍的魔力，硬生生地从地下拔起了一座小山。这种视觉上的冲击力，确实是惊心动魄。

    “看！那是什么？”但是，让大家更加震憾的却还在后头。

    随着三人拔起一柱如同小山般的土石，大峡谷的地面上，出现了一个方圆有数百米的巨洞，深不见底，看起来确实是有些骇人。然而，此时此刻，那黑洞里却是电光缭绕，雷火轰鸣，一股极其庞大的气息，也冲天而起。

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    大地震颤，空间振荡，一团耀眼的雷火光芒蒸腾而起，而几个人影，却也从那漫天的雷火中隐约闪现。

    “有人，下面竟然有人出来了！”

    四周的惊呼声响成了一片，所有人还真没想到，这被三位圣阶强者拔山形成的巨洞中，竟然会有人出来。

    “荆棘皇冠鸟，是两头荆棘皇冠鸟！”

    终于，当雷火光芒中的影像渐渐清晰的时候，人们总算看清了那是什么，“我的天，是杜克少爷，是西特尊下，他们终于出来了。”

    不错，从巨大地洞中出来的人，正是乘驾着两头荆棘皇冠鸟的杜克和西特。此时此刻，西特双手高举，手中一柄雷电缭绕的巨锤怒旋狂舞，仿如雷神降世。杜克却是一脸笑眯眯地站在鸟背上，神情有一种说不出的懒散，好象还没有睡醒的样子。在他的肩头，小咕噜兽正咕噜咕噜怪叫着，伸着个小爪子，不断地扮着鬼脸。

    “小家伙，真的是你！”

    遥立空中的赫尔曼以及安格斯和拉铁摩尔三人，神情在这一刻也是急剧地变化起来，脸上露出了难以抑制的惊喜。

    “咦！赫尔曼院长你也来了？”

    杜克循着声音望去，看到赫尔曼之后，诧异了一下，但随后也看到了另外的两人，他的脸色顿时有些古怪起来，“老家伙你还敢来？当初你一脚给我踢进报名地点之后，就灰溜溜的跑了，是不是没钱喝酒了啊，又想骗我金币啊？告sù你，没门！”

    “哈哈哈！小家伙，你总算还能活着出来！”

    空中的三个老家伙却是哈哈大笑，原本笼罩在脸上几个月的阴晦，也在此时烟消云散。

    “风暴之锤，真的是风暴之锤！”

    转过头来，拉铁摩尔的目光已死死地瞪住了西特手中的那柄巨锤，神情刹那变得激动无比，“西莱恩神在上，我们古矮人一族的镇族神器，天啊，我竟然亲眼看到了风暴之锤！……”

    拉铁摩尔的声音都变得颤抖起来，那对老眼里，两抹晶莹的东西在闪动。

    “好小子，你竟然突破了，竟然已达到封号魔导师的力量了！”

    赫尔曼和安格斯两人，却是目光陡然一凝，凝注到了杜克脸上，神情有些难以喻意，“还有，你的这些小东西，竟然也有了这么大的变化！”

    不错，现在的杜克，确实与先前有些不同了，浑身充满了一股奇异的气息。

    虽然只是懒洋洋地站在鸟背上，但是，他整个人却象是与四周的空间溶为了一体，竟然有一种让人难以捉摸的感觉。

    不仅是他，他所骑驾的那两头荆棘皇冠鸟，也生了很大的变化。全身的羽翼流转着璀灿的光芒，每一根羽毛仿佛都是镀过了琉璃，炫丽之极，美丽之极。仔细看去，两头荆棘皇冠鸟的羽翼间，蒸腾的火焰也生了变化，不再是以前的那种炽烈的红色火焰，而是一种美丽的幽蓝色，看起来非常的神奇。

    “天蓝之焰，这两头畜生竟然进化出了天蓝之焰，看来力量也已是达到了六阶十六级以上，是相当于人类法师的封号魔导师级别了。”

    赫尔曼啧啧称奇，确实是对杜克身边两头荆棘皇冠鸟的变化感到惊奇。

    “还有，这小家伙也不简单啊！”

    安格斯的目光却是望着杜克肩头的小咕噜兽，干蹩的脸上露出了一丝讶异，“岩火精金，这小家伙的身体竟然粹炼成了岩火精金！”

    现在的小咕噜兽，确实也与以前不同了，全身的毛颜色多了一抹淡淡的金色，仿佛脱胎换骨了一样。不仅如此，它额头的地方，竟然多了一簇金色的火焰状图案，看起来很是炫丽。

    以安格斯的见识，立刻认出了这小家伙身上的变化是什么，那是得到地狱岩火的粹炼，凝成了岩火精金体的一种现象。

    岩火精金体是一种非常罕见的体质，传说中是经历了岩火精华的粹炼，才能形成。不但具有如同精金般坚不可摧的强悍体质，而且对火元素有了一种天生的免疫。拥有岩火精金体的生物，无惧任何火系魔法，这可绝对是无比厉害的一种体质。

    安格斯还真没想到，杜克身边的这头小兽，竟然会具有这种传说中的体质。心中又惊又疑，赫尔曼和安格斯两人的目光变得炽烈了起来：“小家伙，你到底在地底世界有了什么奇遇？”

    “哈哈哈！”

    杜克大笑：“你们两个老家伙绝对想不到的那种，我说出来肯定吓坏你们，哈哈哈！”

    此时此刻的杜克，心中确实也是兴奋无比，在地底世界三个月，杜克确实是得到了天大的好处。

    那日，亚瑟抢得那粒魔心之种离开后，地底世界突然生了崩塌。这也是让杜克大吃一惊。幸好，第三层的岩火之海有西莱恩神殿存zài，上面两层的崩溃并不能影响到神殿，所以，在神殿中的杜克和西特倒是完全没有受到什么伤害。

    不过，当时的杜克伤势颇重，一时半会却也无法恢fù，当西特醒过来后，两人也只好暂时呆在了神殿里，一边养伤，一边恢fù实力。

    得到了又一块神之碎片，杜克自然也不客气，立刻把它溶合到了自己所挂的那个挂坠中。不出杜克所料，这片神之碎片中也蕴含了一项奇异的魔法，并在参悟了其中的奥妙后，杜克的修为再一次来了个大跃进，从原先的大魔导师初阶，一下子跨入了封号魔导师的境界。

    之后的日子里，杜克和西特更加的勤修苦练，修为都有了长足的进步，而且，呆在地底岩火之海下的神殿里，两人也现了这里的好处。

    岩火之海中蕴含了奇异的火元素，用岩火之海的岩火修练，在火系魔法上可以说是事半功倍。而且，岩火之海出产一种岩火之精，这是岩火经万千年沉淀粹练而成的火之精华，对粹炼身体有着意想不到的好处。

    杜克的两头荆棘鸟和小咕噜兽，原本因为在与亚瑟的那一战中，受到亚瑟天魔解体自爆力量的伤害，受伤都很重。但是，在服食炼化了那些岩火之精后，不但伤势很快复元，而且体质也生了奇异的变化。

    这正是两头荆棘皇冠鸟进化出天蓝之焰，小咕噜兽粹炼成岩火精金体的原因所在。可以说，在地底三个月，杜克和他的三个小伙伴，都有了一次质的飞跃。

    西特的得到的好处也不少，他被铁木达重创后，经一段时间的休养，总算也恢fù了过来，之后他便立刻与他们古矮人的镇族神器风暴之锤溶合。经过不懈的努力，直到昨天，西特终于完全可以操纵风暴之锤了。

    所以，杜克和西特两人，这才决定要离开地底世界，刚才地底生异动，正是西特以风暴之锤的力量，想打开一条通道。只是，他们的这一举动，却是被拉铁摩尔和赫尔曼以及安格斯察觉。

    三个老家伙顿时感应到了风暴之锤的气息，这才立刻赶来，并在上面帮了西特和杜克一把，利用强悍的魔力，以拔山之势，硬生生在罗布达大峡谷拔出了一个地洞，这却是省了杜克和西特打通通道的麻烦，直接从地底走了出来。

    “族长！”

    那边，西特已是朝着拉铁摩尔凌空拜倒，双手高举风暴之锤：“拉铁摩尔第三千三百八十二代子孙西特?拉铁摩尔，不负所托，终于找回我们古矮人镇族之宝―风暴之锤！”

    “好！好！好！”

    拉铁摩尔一连道了三个好字，脸上已是老泪纵横，双手恭敬地接过了那柄巨锤，朝着罗布达大峡谷凌空拜倒，“西莱恩神在上，彼尔?拉铁摩尔，恭迎神器回族，神的光辉，与我们同在！”

    “神的光辉与我们同在，神的光辉与我们同在！”

    下面响起了震天的吼叫声，那些原本守候在这里的一千军士，尽皆是古矮人族的族人，此刻，看到他们古矮人的镇族神器风暴之锤回归，顿时个个兴奋莫名。所有人朝着罗布达大峡谷谷底拜倒，高呼怒吼，人人振奋。

    而就在杜克和西特走出地底世界的时候，此时此刻，在拉铁摩尔城里，一间不起眼的石屋里，一个全身笼罩在淡淡烟雾中的人，陡地抬起了头来，目光望向了罗布达大峡谷那边。

    “竟然出来了，竟然这样也让你出来了！”

    那人一对蔚蓝色的眼眸里，猛地蒸腾起了怨毒而仇恨的光芒，“但是，你绝逃不出我的手掌心。”

    咯咯咯，那人的拳头捏得咯咯直响，对着一边黑暗处的阴影道，“安排下去，全力截杀杜克！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！