
    “轰！”

    米罗西的铁锤携着呜呜的风雷之势，刹那轰在了杜克的头顶。但是，一圈炫光陡地崩炸，就在铁锤击中杜克的瞬间，他胸口的那枚风暴狮虎勋章猛然光芒急闪，形成了一个淡淡的光影，一柄朦胧的巨锤和两头狮虎，在身周缭绕旋舞，却是挡下了那至命一击。

    “倒是忘了，你小子身上有拉铁摩尔老家伙的风暴勋章！”

    米罗西大怒，全身光芒骤耀，头顶现出了六枚六芒星的封号之星影像，手中的铁锤却是再次狂击而下，“狂风暴雨十二连环锤！”

    现在的米罗西那有刚才的老态龙钟，全身气势崩，他竟然是一位达到了六级封号大剑师。

    “小子，看你的这枚风暴狮虎勋章能挡下老子多少锤，看那老家伙给你的这个护身盾能不能救你的命！”

    米罗西咆哮，神情狰狞之极。看他的样子，似是与杜克有不共戴天的仇恨。

    狂风暴雨十二连环锤，正是古矮人一族狂战士的一项秘法，出自古矮人的锻造之术，一旦抡开，就能连续打击十二次。以这位米罗西达到六级封号大剑师的修为，每一击都有千钧之力，就算是一块真正的精铁，也会被砸成粉碎。

    杜克虽然身上配带了一枚风暴狮虎勋章，这勋章内有拉铁摩尔这位圣阶强者加持的一个魔法护盾，可以抵挡封号六级魔导师或剑师的三次直接攻击。这也算是风暴狮虎勋章带给配带者的一项福利。

    但是，此刻在米罗西一连十二击的情况下，这枚勋章貌似还真无法挡得下。果然，铁锤狂舞，极光暴耀，怦怦怦三记重锤之下，缭绕在杜克身周的那柄巨锤虚影和狮虎影像陡地破碎，勋章的三次防护作用用完，一下子失去了效果。

    “哈哈哈，去死！”

    米罗西疯狂地大笑，铁锤如同狂风暴雨般连连击下。

    然而，第四记重锤击落的刹那，杜克的身周却陡地又是一震，一圈光影刹那笼罩住了他，一朵灿烂的太阳花现出形来，再一次在他身周形成了一个护盾。

    这正是安格斯给杜克加徽时，以他达到圣阶强者的力量，为杜克加持的一个护盾，与拉铁摩尔的风暴狮虎勋章有同样的效果。可以抵挡六级封号魔导师或剑师的三次攻击。

    “小子，你身上的玩意还真多！”

    米罗西气得哇哇怪叫，手中巨锤却是丝毫没有停歇，又是连连轰下。

    “砰！砰！砰！”

    三记重锤，再次破掉了那太阳花的防护盾。

    第七记重锤已劈头盖脑地轰了下来，然而，又是一道光影陡然暴闪，一株紫藤花的图案现形，在杜克身周形成了一个护盾，挡下了那一记狂击。这正是古德学院的标识，却也是当日杜克出来时，赫尔曼亲自为他加持过的一个防护盾，与那勋章有类似的功效。

    作为赫尔曼最重视的学生，杜克自然是受赫尔曼特别照顾的，他出门探险，老院长也不惜消耗魔力，给了杜克这一道护身符。

    如果当日杜克不是遇到了食萤草那恐怖的东西，在地底世界时，杜克还真不怕那些白骨骷髅对自己会造成伤害。

    米罗西这回是真得气得鼻孔生烟了，他还真没想到，杜克身上的防护层出不穷。

    不过，他可不信了，杜克身上的护盾会用之不完。所以，他哇哇怪叫着，又是狂舞铁锤，要把一qiē阻挡他杀杜克的障碍击为粉碎。

    “轰隆隆！”

    第九记重锤轰下，杜克身上的紫腾花影像消散，最后一道护盾也失去了效果。

    “哈哈哈，小子，这回看你怎么死！”

    米罗西笑得更加的疯狂，杜克却人是保持着那僵直的资式，一动不动地悬浮在空中，此时此刻的杜克，心中也是惊怒交加。那参入酒中的剧毒，实在是非常的可怕，竟然让杜克全身僵硬，无法动弹。

    他刚才之所以还能在那千钧一之际，飞上天空，正是因为影子分身突然出手，贯通了本体的魔力，这才把他驼到了上空。这也正是杜克一直保持着直挺挺如同僵尸般动作的原因。他现在全靠影子分身在托着他，本体却是丝毫无法用力，更不用说施展魔法了。

    一qiē说来话长，杜克遭米罗西打击，看似很长的时间，其实只是生在刹那间，直到现在，也仅仅只是过了不到几秒。

    “抓刺客！”

    下面的普鲁特总算反应过来了，望着天空中的杜克和那个叫米罗西的矮人，脸色大变，“是布达拉的叛逆，快通知城主。”

    普鲁特终于认出了攻击杜克的矮人是谁，正是前段时间背叛的布达拉家族的叛逆余党。

    “砰！”

    一个水晶球猛地被普鲁特捏碎，化为了一道极光怒射而去。这正是紧急求救传讯水晶球，比烟花都快捷，这边的水晶球破碎，相应的另一个水晶球也会同时碎烈。拉铁摩尔一看到，自然会明白出了紧急情况。

    同一时间，普鲁特全身光芒暴耀，头顶也现出了三个封号之星的六芒星，一段扭涩的咒语响起，澎湃的魔力波动猛然振荡开来。

    做为拉铁摩尔的管家，普鲁特也是位达到了三级的封号魔导师。此刻他是不惜一qiē代价，也要救下杜克。但是，普鲁特身形刚动，轰隆隆的巨响响起，五团炫光轰然爆炸，却是把他整个人给直接轰得抛了起来。

    身在半空，普鲁特狂喷鲜血，摔下地来时，已是昏死了过去。

    他最后看到的情形是：对面刚才抬酒和抬烤羊的那几名矮人，此刻也是个个头顶封号之星现形。竟然是一名一级封号魔导师和一名二级封号魔导师以及一名四级，一名五级和一名六级封号魔导师。

    甚至那位一级封号魔导师，此刻已抹去了脸上的化妆，现出了本来的面目，正是铁木达。

    这几名矮人早在米罗西动手之时，就蓄势以待，普鲁特一个三级封号魔导师，在措不及防之下，遭五名封号强者攻击，自然是毫无还手之力，一下子给击飞了出去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    那辆马车已被余波炸成了碎片，旁边的围观人群此时此刻更是乱成一团，尖叫着，哭喊着，四散奔逃，整条街面刹那搅成了一锅煮沸的粥，要有多乱就有多乱。护送杜克的一百名军士，在这种情况下却是毫无作用，以他们的修为，也就能在刚才人群拥挤时开开道，遇到封号级别的强者，完全只有看戏的份。

    那五名矮人却也不理会四周众人和一众军士，一个个目光凛然，同时身形一闪，直冲天际，向着天空中的杜克冲了过去。

    现在这个时候，杜克那边再次生了变故。

    九记重锤击破杜克的三重护盾，米罗西真的彪了，狂风暴雨十二连环击的最后三锤也轰击了下来。

    “嘎嘎！”

    空间陡然一阵鸟鸣，两道绚烂的光芒轰然而来，两头荆棘皇冠鸟陡然现形，一下子托住了杜克的身形。

    其中另一头荆棘皇冠鸟的鸟背上，却已是现出了一头形如老鼠的怪兽。

    只是，那鼠形怪兽的模样也太巨大了点，足足有一人多高，神情狰狞，一条细长的尾巴，如同是怒鞭一样，呼啸着就向米罗西横卷了过来。

    三道圣阶强者的护盾，给杜克赢得了时间，终于在这一刻，杜克招唤出了两头荆棘皇冠鸟和小咕噜兽。

    “叮叮叮！”

    米罗西的重锤，撞上了小咕噜兽尾尖上那个尖锐的倒三角形。

    “轰隆！”

    小咕噜兽被震得在鸟背上一个踉跄，却被荆棘皇冠鸟驼着，飞退十数米。而米罗西接下去的两锤，却完全落到了空处，杜克已被另一头荆棘皇冠鸟驼着，直冲天际。

    “哇呀呀！那里走！”

    米罗西气得几乎要吐血，原本绝杀的狂风暴雨十二连环击，最后却被两头怪鸟和一头怪兽给破坏了。

    “禁空劫界！”

    空间陡然剧震，光芒暴耀，上空突然蒸腾起了一圈光影，把正要飞腾离去的两头荆棘皇冠鸟给挡了下来。

    “小子，那里走！”

    五条人影一闪，已凌空站到了杜克对面。人人神情凛然，却是下面铁木达等五名封号矮人强者，及时冲了上来，挡住了杜克的去路。此刻的杜克，仍是身形僵硬，根本不能说话。但是，他的身后，那个影子分身却曲扭摆舞着，悬浮到了杜克的面前。

    影子分身的身形渐渐地充实起来，仿佛有了实质。

    “好小子，想不到你中了这黑寡妇的剧毒，竟然还有这样的能力。”

    在街道边的一间石屋里，一个全身笼罩在淡淡雾气中的人影，此刻正透过窗户，望着天空中的情形，蔚蓝色的眼眸里满是怨毒。

    这人正是亚瑟，只不过，现在的亚瑟已改换了另一个身份。米罗西是布达拉家族的一名长老，现在与他一起的铁木达等另五名矮人，正是前段时间背叛拉铁摩尔的布达拉一族的余党。

    不过，现在这些人早已都是亚瑟的走狗，他们正是受亚瑟指使，得到亚瑟命令，全力截杀杜克，这才会在这大街上，布下这限井，要置杜克死地。只是，亚瑟还真没想到，杜克中了黑寡妇剧毒后，竟然还能躲过一名六级封号大剑师的那一翻击杀。要知道，黑寡妇剧毒，乃是在整个大6都非常闻名的魔法毒剂，是由产自深渊黑暗世界的一种达到六阶二十三级的黑寡妇蜘蛛之毒炼制，圣阶以下，见血封喉，中者刹那倒毙。

    本来，亚瑟以为，杜克喝了黑寡妇毒酒后，就会倒地死亡，但是，看到杜克只是全身僵硬，这才不得以命令米罗西上前攻击。然而，在米罗西狂风暴雨般的追杀下，却仍是让杜克逃过了一劫，这样的事实，确实是出乎了亚瑟的意料。

    不过，此刻杜克已被六名封号强者围住，那么，他就算有天大的本领，也只有一条路，那就是死！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！