
    “是，主人！”

    无尽空间戒里，博尔正在那座宫殿的皇座上，双手托着下巴，痴痴地看着沉睡中的小黑妞。自从食萤草的真灵休眠后，博尔总会每天这样守着她，希望她快点醒来。此刻，听到杜克的传念，不由精神一振，立刻站了起来。

    “嗡！”

    光芒一闪，博尔手指急点，一圈圈魔纹缭绕旋舞，刹那把那个水晶球包裹在了其中。渐渐的，水晶球的中心处，显现出了一个黑色的六芒星，闪烁着黝黝的暗芒。

    “果然动了手脚，果然在里面烙下了魔法烙印！”

    杜克的意念一直观察着博尔的动作，一看到这一情形，眼眸陡地一凝，嘴角那抹满是玩味的笑意弧度却更浓，“嘿嘿嘿，这回看你们怎么阴小爷！”

    证实了自己的想法，杜克自然不会犹豫，立刻让博尔把那个水晶球封印了起来。

    “啊，这是怎么回事？难道那小子现了他身上被做了手脚？”

    正急急地向杜克藏身处赶来的米修斯，陡然身形一滞，脸上也露出了愤怒的表情，“气死老子了。”

    他用来追踪杜克的那个水晶球中，此刻那个表示杜克的光点，竟然消失了。这让米修斯陡然意识到了，杜克可能已现了水晶球上的魔法烙印。

    “快，再快点，那小子现在肯定还在那里。”

    刹那的震惊，米修斯却是立刻回过了神来，急急地向着身后的队伍吼道。顿时，海浪翻滚更烈，劲气狂逸，所有人连忙都加快了度。

    “嘿嘿！”

    杜克一声冷笑，身形却是迅狂退，向着礁岩群的深处退去。

    四周全是奇形怪状的礁岩，怪石嶙峋，有的甚至有小山般大小，这里确实是一片可以藏身的地方。杜克倒是要与米修斯他们玩玩藏猫猫的游戏。身形迅倒退，很快就来到了一片巨大的礁岩群中，放眼望去，竟然还有不少的洞穴，曲折蜿蜒，看起来很是复杂。

    杜克却是闪入了一个岩洞里。

    按一般的常识，海底礁岩形成的洞穴，往往错综复杂，环环相通，躲到里面如同是迷宫一样，确实是很难被现。

    果然，一进入洞里，里面便出现了好几个叉口，地形确实是无比的复杂。杜克也不犹豫，闪身进入了一侧的洞穴里，静静地聆听着外面的动静。不一会儿，远远的就看到上面水浪翻滚，米修斯他们又追来了。

    只是，这次米修斯没有那枚水晶球的定位，却无法准确地找到杜克的位置，只能凭着刚才杜克最后消失的地方，判断他现在大概可能的方向。

    “给我搜，这小子肯定还在附近，不会离得太远。”米修斯怒吼，神情凄厉之极。

    “是！”

    十个小队的人一声应喏，立刻以小队为单位，散了开去，细细地搜索了起来。

    “嘿嘿，就让你们这些家伙大海捞针吧！”

    杜克嘴角那抹满是玩味的笑意弧度更浓，却那里还会呆在原地，向着洞穴的深处游了过去。

    身形刚动，杜克却是神情陡地一僵，“呃，这是什么玩意？”

    不错，此时此刻，杜克的身周确实是出现了变化。

    只见，杜克的幽蓝潮汐形成的防护盾上，停满了一只只小孩子巴掌大小，颜色斑澜炫丽，形状如同是海蜇的软体动物。

    这些东西看起来很是美丽，通体透明，闪烁着异样的光彩，数量也是极多，只是刚才这一会儿功夫，竟然已把杜克身周的防护盾给叮了个满满当当。

    杜克本来并不在意，他刚才进来的时候，就看到这礁岩群上，到处都是这种海洋生物。

    但是，此刻这些东西叮在自己身周的防护盾上，却是让杜克感觉到了不对劲。因为，随着这些东西的吸附，自己防护盾的魔力，正如同是决堤的洪水，在急剧地消减。

    原本充盈的幽蓝光芒，现在竟然变得黯淡了。

    “不对，这些玩意竟然可以吸取魔力，这是什么东西？”

    杜克心头陡地一凛，猛然意识到了问题的根源。

    细细一看，杜克脸色却是微微变了，“果然是这些东西在作怪！”

    杜克心头大惊。他可以清晰地感应到，自己防护盾上的魔力，正在迅地被依附在上面的这些软体海生动物给吸取。

    吸取了魔力的这些玩意，色彩变得更炫丽，一只只如同是蚂蟥一样变得鼓胀起来。

    “他姨妈的，这是吸魔蜇，竟然是极其罕见的吸魔蜇！”

    杜克心中暗呼，终于认出了这些形如海蜇的玩意是什么。

    在进入咆哮之海来探险之前，杜克也是化了心思，对海中的一些魔兽知识进行了补习，翻阅了大量的资料和古藉。现在想起来，确实是从一本古藉中看到过有关一种叫吸魔蜇的海洋魔兽的记载。吸魔蜇形如海蜇，是一种只有三阶十五级的低级魔兽。

    单只的吸魔蜇自然是没什么杀伤力，但是，如果遇到成群的吸魔蜇，那可就危险了。因为，它们是吸取其他生物的魔力为生，一旦被吸魔蜇蜇上，就真是如同附骨之蛆一样，不吸干魔力，绝不罢休。

    只是，吸魔蜇据说早在数千年前，就已灭绝。杜克还真没想到，竟然在这咆哮之海魔鬼岛的秘密洞穴中，还会存zài着这样的东西。

    果然，只是这会儿功夫，护身的幽蓝潮汐防护盾已完全黯淡下来，一股阴寒的气息也陡地侵蚀了杜克，体内的魔力仿佛也被这股力量所牵引，竟然要被抽离而去。

    “好可怕的玩意！”

    杜克心头大震，那会犹豫，就欲施展魔法，把身上的这些东西消灭掉。

    但是，心念刚动，杜克却是陡地一僵，脸色也猛地变得古怪起来：“不行，如果一旦施展大威力的魔法，必然引起魔力振荡，也会出很大的声音，这绝对会惊动米修斯他们。”

    “不过……”

    杜克的眼眸里露出了异样的光芒，“这么好的东西，小爷可不能白白地浪费了，可得好好地利用啊！”

    “那么，该怎么办呢？

    杜克低头思索了起来，只是刹那的功夫，却已经有了主意。心念一动，头顶的四枚封号之星顿时闪烁旋舞，那粒闪耀着星光的六芒星骤然浮突而出。

    “星之迷离！”

    杜克低喝，扭涩的咒语低低吟唱，手中也刻划出了一连串复杂的魔纹。同一时间，空间微漾，那根法杖也悬浮到了面前，一圈圈奇异的星光散开来，“虚弱，疲惫，昏睡！”

    杜克出了三道负面影响力光环，刹那笼罩住了身周的这些吸魔蜇。

    “嗡！”

    海水一阵微漾，一圈星光弥漫，所有吸附在杜克身上的这些吸魔蜇，陡然身形一僵，在这一刻全部出现了负面影响。

    杜克的这项魔法参悟自神之碎片，当日米罗西等六级封号的强者，都受到了影响，更何况这些只有三阶十五级的低级魔兽。

    “嘿嘿！这回看小爷的了！”

    杜克微微一笑，手指一划，已是破开了一道缝隙，身形已从其中闪了出来。

    就在杜克闪出吸魔蜇包围圈的时候，一个朦胧的影子，却已替代了杜克原来的位置，站在了那里，却正是杜克的影子分身。

    不仅如此，影子分身的手中，还捧着一个水晶球，却正是亚尔维斯所给的那个水晶球。

    “米修斯，你不是想阴小爷吗？

    杜克回头望了一眼自己的影子分身，嘴角那抹满是玩味的笑意弧度更浓：“那么，现在就让你尝尝被阴的滋味！”

    说着，杜克身形一闪，已消失在了这个洞穴里，朝着其他地方迅远离。

    此时此刻，米修斯的队伍却仍在附近细细地搜索着，米修斯悬浮在上方，密切地观察着四周的情形。

    “啊，这小子的魔法烙印标识竟然又出现了。”

    突然，米修斯手中的水晶球一阵光芒闪烁，原本那个消失的光点，再次出现，而且就在不远处的地方。

    米修斯一愣，他一时搞不清这消失的魔法烙印怎么会再次出现。但是，突然现杜克的行踪，却是让他惊喜若狂，也来不及考虑其他，立刻手指一指，“那小子在那边！”

    说话间，他身形一闪，先直扑了过去。

    “啊，那小子在那边！”

    四周响起了一片怒喝惊呼声，所有人立刻顺着米修斯的指示，全部扑向了那个方向。

    “轰隆！”

    米修斯一掌击下，杜克原本藏身的那个礁岩洞穴，刹那炸为了粉碎，一团东西也出现在了众人的面前。

    “果然在这里，这小子果然躲在这里！”

    看到被无数软体动物包裹着的一个朦胧人影，米修斯还以为那是杜克的伪装，顿时大喜过望。

    “杀了他，这次绝不能让他给跑了。”

    四周响起了一片喊杀声，看到那团东西的所有人，顿时个个兴奋地怒喝，四面八方向那边围了过来。

    但是，就在这个时候，一幕让所有人目瞪口呆的情形却是生了。

    “嗡！”

    光芒一闪，被那些软体动物包裹着的朦胧影子，陡地消失了，而四周无数这样的软体动物，却是如同漫天飞舞的蝴蝶，扑天盖地地向着他们飞了过来。

    “这是什么？那小子呢？”

    许多人一时还搞不清状况，不由惊呼连连。

    然而，还没等这些人弄清是怎么回事，异变陡生。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！