
    “二千万？我的天……！”

    场中响起了一片难以抑制的惊呼声，所有人的目光陡地全部转向了二楼的八号贵宾室，低声议论着：“这是谁啊，怎么一下子又加一千万！”

    人们确实是被八号贵宾室的客人一下子加一千万的手笔给震惊了。八号贵宾室里，却也是一片气氛怪异。在这里的人正是奥利波特两兄弟和杜克。现在，奥利波特两兄弟，用一种难以置信的目光望向了杜克。

    不过，他们望的不是杜克本人，而是杜克肩头上趴着的小咕噜兽。因为，刚才那句咕噜，二千万，就是这小家伙喊出来地。

    “呃！”

    杜克也有些傻眼，他也没有想到，自己的小东西竟然会在这个时候扯上这么一嗓子。

    天啊！这可是二千万金币，它还以为是个数字吗？

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜兽却完全没有意识到，它刚才喊的那句二千万捅了多大的篓子，正一脸无辜地在掐着手指头数，貌似二千万这个概念，对于它还真是太复杂了。

    “二千万一次！八号贵宾室的客人出了二千万，还有谁再加价吗？”

    下面台上的阿里也被吓了一跳，貌似他在这多尼斯拍卖场工作了数十年，还真没有遇到过这样的客人，一下子就加价一千万来拍一件物品的。

    不过，阿里毕竟是资深的拍卖师，刹那的震惊，却立刻回过了神来，用一种近乎**般的声音喊道：“二千万两次，还有客人加价吗？如果没有，那么，这块圣光石就是八号贵宾室的客人的了。”

    “哼，二千一百万！”

    突然，一声沉闷而愤怒的声音陡然响起，那声音中蕴含了魔力，震得整个拍卖场都嗡嗡作响。

    “二千一百万，是米修斯军团长！”

    下面许多人立刻认出了那声音的主人是谁，却是再次个个震惊。米修斯此刻是真的气得要疯了，一张脸都憋得成了黑紫色。他之所以刚才一开始就喊一千万，而且还是亲自喊的价，就是想告sù在场的人，这是他米修斯想要的。

    说实话，以他的身份，竞拍物品，其实根本不用自己喊价，他的身边站着一大伙亲信，随便使个眼色，就会有人替他扯上一嗓子。他之所以要亲自喊，就是想告sù在场的人，他志在必得。

    一般情况下，无论是谁，都是会买他这个面子的。

    不管怎么说，这里是西瓦城，他米修斯如今是驻扎在这西瓦城的西部第二军团的代理军团长，那可是真正的地头蛇。

    事实也是如此，在听出是他米修斯喊价一千万后，确实是没有其他人再竞价了。

    但是，现在却冒出个八号贵宾室的家伙，一下子又加一千万，把价格提升到了二千万，这岂不是存心跟他米修斯过不去吗？

    “到底是什么人？这样不给面子，存心跟老子作对？”

    米修斯狠狠地瞪着八号贵宾室，心中却也是泛起了低咕。

    只可惜，每一间贵宾室都有魔法屏障，外面的人是根本看不到里面的情况，也无法知道里面是谁。

    这是拍卖场为了保护贵宾的**特别设置的，甚至在走上二楼后，进入二楼的走廊，彼此间的视野就完全被隔断了。

    所以，米修斯虽然刚才看到了杜克他们进入了贵宾室，但到底进的是那一间，他现在也是完全不知道的。

    又加上喊那二千万的是小咕噜兽，米修斯也是没听过小咕噜兽说话，他如今还真是西里糊涂，不清楚是那一方势力的人在与他竞价。

    不过，心中又惊又怒，米修斯却不能就这么放弃。对于别人来说，那块圣光石也许只是一件稀罕之物，但是，对于米修斯来说，那是他们马其顿家族的传世之宝。

    如果这次无法把它收回，那么，这就是他们马其顿家族的耻辱，也是他米修斯的耻辱，甚至他死后，都无脸去见他们马其顿家族的列祖列宗。

    因此，米修斯还是咬咬牙，又加了一百万。

    这回他是真的很生气，声音中灌入了魔力，意思已是明显不过，用这种方式在警告对方，他米修斯真的愤怒了。

    但是，米修斯的声音刚落，那个古怪的声音马上就响起：“咕噜，三千万！”

    “啊！我的妈呀！”

    这回是真的让全场震憾了。八号贵宾室的人，竟然又是加了一千万。天啊，那人到底是何方神圣，他当金币是石头吗？咋一千万一千万地往下砸呢？

    一时间，人人望着八号贵宾室，神情惊愕一片。

    “我的娘！”

    奥利波特和尼克汉森两人互望一眼，再看看那边还在认真地数着手指头的小咕噜兽，嘴都张成了蛤蟆。两人做梦都想不到，杜克身边的这头看起来象老鼠一样的小东西，竟然变态到这样的程dù，竟然在这样的场合，替它的主人竞价，而且一加就是一千万。

    奥利波特和尼克汉森感觉自己的脑袋瓜子的筋全部短路了，怎么也反应不过来。

    杜克的神情也是古怪无比，他刚才也想好好教育一下小咕噜兽的，想让它这张嘴给关得严一些。但是，还没等他说话，那边的米修斯竟然跟着加了一百万。

    杜克一怔，心中却是陡地似是明白了什么。所以，他反而不说话了。

    哪知，小咕噜兽显然是喊上瘾了，不待杜克有任何的表示，竟然又直接加了一千万，这下杜克都不知该说什么好了。

    不过，心中一盘算，杜克却也不再去阻止小咕噜兽。

    反正那圣光石就是自己的，自己这边竞价，到时只要交给拍卖场千分之五的拍卖费就行。就算小咕噜兽真的以三千万拍了下来，也就只要浪费十五万金币。这点钱杜克还是拿得出的，他也不想因为这点钱去责备小咕噜兽，貌似这小东西现在正在兴头上，他全当这是玩的一种游戏。

    不仅如此，听到米修斯那边传来愤怒的声音，杜克的心中也是偷着乐。

    杜克可以想象，现在的米修斯有多气愤，能让小咕噜兽好好整整那老小子，其实也是挺开心的一件事。所以，接下来杜克反尔更惬意地靠到了软榻上，微微闭起了眼睛，一副事不关己的模样，准备看小咕噜兽戏弄米修斯了。

    “三千万一次，三千万一次，八号贵宾室客人出价三千万，还有人加价吗？”

    阿里那仿佛进入设法是潮般的声音响彻全场，他也确实是兴奋了，这样的场面，确实是他做拍卖师数十年来，从所未曾遇到的。

    “三千一百万！！”

    米修斯的声音变得咬牙切齿起来，现在，他也是意识到了，八号贵宾室里的人，貌似是存心在跟他作对。他今天对于这块圣光石，那就是豁出去也要得到，所以纵然是愤怒到了极点，却还不得不加价。

    “咕噜，四千万！”

    米修斯有些歇斯底里，那边八号贵宾室里传来的声音却依旧是不温不火，貌似一点也没火气，仿佛加的一千万，不是一千万金币，跟别人加一盘菜那样随意。

    “天啊……”

    现在，场中所有人都把嘴张成了蛤蟆，人人都惊呆了。一块圣光石，价格竟然彪升到了四千万。四千万是个什么概念？那估计就是一座可以把几层楼的高塔也埋进去的金币吧？

    可是，人家就这么轻飘飘地，象是抛出的一片纸片一样轻松。

    说实话，圣光石虽然珍贵，但价格到了千万，其实也已算是到一个顶了。毕竟，圣光石许多时候，也就是一种象征意义，收藏的价值比实际的用途更大。

    “四千万一次，四千万一次，八号贵宾室的客人报价四千万一次！”

    阿里的声音都有些变调，神情最也无法保持淡定，“还有谁再加价，四千万二次，如果没有人再加价，这块圣光石就是八号贵宾室客人的了。”

    “四千一百万！”

    米修斯的声音在咆哮，他已是怒不可歇了，几乎整个人都要爆炸了，也完全顾不得什么贵族的礼仪。

    他真的有些抑制不住的要疯了。

    “咕噜……”

    然而，紧跟在他后面的那声咕噜声再次响起。

    “啊！难道还要加，难道是五千万？”

    下面的人完全都有些麻木了，一个个愕然地望向八号贵宾室，神情难以喻意。

    今天的这场拍卖，实在是堪称惊心动魄，一开始贵宾室的客人百万百万的加价，已是够震憾人心的。那知，后来八号贵宾室的客人，出口就是一加一千万，把这场拍卖，推入了一个普通人完全不可匹及的高度。

    现在，价格更是已彪升到了四千一百万。这样一笔财富，已完全是堪称恐怖。就算是一个有千年底蕴的家族，也未必能一下子拿出这么多的金币来。

    可是，八号贵宾室的那个客人，好象还有加价的意思，人们听到了那声咕噜声。

    天啊，难道真的要创zào拍卖史的奇迹，一块圣光石真的能拍出五千万的价格吗？

    一时间，人人期待，个个神情难以喻意，所有人目光炽烈地望向了二楼的八号贵宾室，谁都想知道，结果到底是什么。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！