
    米修斯带来的这百多名族人，全是他们马其顿家族这么多年来培养的精英，每个小队带队的队长，都是修为达到了七级封号魔导士的强者，其他的队员，最差的也是一级封号魔导士或剑师。

    百多名封号级别的强者，凝成的气势，简直是有翻江捣海的力量，以这样恐怖的一支队伍，就算是面对一位圣阶强者，也绝对可以抗衡了，米修斯可不敢小觑杜克，他知道，杜克身边有一头达到了七阶二十五级的食萤草魔兽。当日在地底世界的时候，那可是大神威。

    虽然，从得到的消息中，杜克的那头食萤草与魔族余孽的九头冥王蛇两败俱伤，但是，米修斯却不得不防，这才是他带着这么一支强大的队伍来围杀杜克的原因。

    “天罗地网！”

    一阵扭涩的咒语响彻，百十人的队伍一齐吟唱，一股极度澎湃的魔力刹那弥漫海底。下一刻，海浪咆哮，泥沙翻滚，上方陡然出现了一张巨大的光网，扑天盖地地向着杜克罩了下来。天罗地网魔法阵，正是一项组合阵势，在百多名封号强者的联手下，威力确实是非同凡响。

    “哈哈哈，小子，你就乖乖受缚，等会让老子好好招待你！”

    米修斯得意的笑声响彻四面八方，他确实是不想就这么便宜了杜克，他要把杜克抓起来，让杜克求生不能，求死不得，好好地折磨一翻，这才能解了心中的仇怨。

    “是吗？”

    杜克嘴角却是浮起了一抹满是玩味的笑意弧度，“你以为这样就能奈何得了小爷吗？”

    杜克冷笑，手指轰然一点，一个圆形的奇异物品，却是猛然悬浮到了他的头顶，那是一个看起来有点象镜子的小玩意，只有巴掌大小，上面刻满了复杂而玄妙的魔纹。

    “啊，空遁，我怎么就忘了，你小子有一个空遁！”

    正疯狂大笑的米修斯却是脸色骤变，他立刻认了出来，那象镜子一样的东西，正是当日杜克在拍卖会上，拍得的一件传承级魔器空遁，是可以进行空间瞬移的奇异魔器。

    “嗡嗡嗡！”

    空遁现形，一柱光柱陡地照射而下，把杜克笼罩在了其中。刹那，杜克整个人如同是波纹一样荡漾起来，身形也变得虚幻而朦胧。

    “轰隆隆！”

    这个时候，天罗地网凝成的光网已轰然罩落，劈头盖脸地向杜克笼罩过去，但是，一阵光芒闪烁，杜克的身形却是消失在了原地，扑天盖地的天罗地网竟然一下子罩了个空。

    “气死我了……！”

    米修斯怪叫着，差点一口老血就喷出来，他千算万算，却是没有算到，杜克利用空遁的空间瞬移，逃脱了这原本是绝无生机的天罗地网魔法阵。

    四周也响起了一片惊呼声，看到这一情形的所有人，也一个个傻了眼，却是个个又惊又怒。原本万无一失的绝杀阵势，却仍是被杜克逃跑了，大家还只能眼睁睁地看他离开。这样的事实，让这些马其顿家族的精英们窝囊之极，愤怒之极，却也是恼火之极。

    “嘿嘿，小子，就算你有空盾，也休想逃过老子的手掌心。”

    刹那的愣怔，又气又恼的米修斯却是立刻回过了神来，脸色阴沉得可怕，“你虽然有这空遁魔器，暂时可以逃过一次，但是，这玩意只能瞬移十多里的距离，而且使用三次后，就会有一段时间的休眠，你能靠它逃到哪里去？”

    当日米修斯也是参与了拍卖会的，对拍卖场中出现的这个空遁魔器，也是看过详细的介绍，因此对空遁魔器的功能也是非常的了解。一边说着，米修斯手一翻，一个水晶球已出现在了他的手中。

    手指一点，水晶球上光氲荡漾，里面现出了一幅复杂的地图，而一个光点，却是陡然闪烁着出现在了地图里。

    “嘿嘿，小子，你想不到吧！”

    米修斯脸上现出了一抹阴厉的笑容，“雷斯阁下早就给了我这个，你的行踪绝逃不过我的视野。”

    米修斯之所以能这么快追踪到杜克的行踪，确实就是依靠了手中的这个水晶球，那个光点，就是指示了杜克的位置，只是，此时此刻的杜克，却是仍不知情。

    “走！”

    米修斯大手一挥，带着一众人再次向前进，朝着水晶球中显示的杜克位置追了过去。眼前一阵朦胧，光影变幻，当视野恢fù清晰，杜克已是出现在了另一处海底。四周是一株株高大的水草，每一株竟然都有数米甚至十几米的高度，茎枝错落，在海水的涌动下，摇拽生姿，看起来非常的奇异。

    “竟然是一片海底海草森林！”

    杜克举头望望四周，脸上也露出了讶异的神色。

    这里的奇异水草密密麻麻，方圆也不知有多少里，竟然一眼望不到边，看起来就仿佛是一片森林。海底世界与6地是完全不同的风景，这样的景色，杜克以前确实是没有看到过，到是很是让杜克感觉新奇。

    不过，杜克却也没有忘了，现在自己的处境非常的危险，屁股后面有米修斯那么一支恐怖的队伍在追杀自己，他却也不敢大意。

    收敛了身上的气息，把月华圣盾改换成了幽蓝潮汐的力量，这样，身上防护盾散的光芒，与四周海水更加的溶合，也更适宜隐藏行踪。

    杜克小心翼翼地向前行进，一边细细地观察着四周的环境。

    一qiē都是陌生的，杜克不得不小心谨慎，在这海底世界，也是处处隐藏着危险，说不定这片水草森林中，就会有什么恐怖的海洋魔兽就突然窜出来。

    但是，刚行出百多米，就在这个时候，突然头顶水浪翻滚，汹汹的浪水陡然沸腾，一大群人影猛地从上方直窜而来。

    “不会吧？那些家伙竟然这么快就追来了？”

    杜克心头一凛，脸色变得无比的难看。

    不错，汹汹的海浪里，一个个身穿黑色军服的军人，是那么的扎眼，这些人不是米修斯他们又会是谁？

    刚刚看到对方的身形，上方传来了米修斯疯狂的大笑，“哈哈哈，小子，看你如何逃得出老子的手掌心！”

    “杀……！”

    一众米修斯的亲信，那里会有丝毫迟疑，蜂拥着直冲杜克，早已形成了包围圈。

    “他姨妈的，真见鬼了！”

    杜克又惊又怒，却也不敢稍有怠慢，连忙再次使出了空遁魔器，又来了一回脚底抹油。

    杜克可不是傻瓜，就算他最自恋，面对百多名封号级强者的联手，却也不敢与他们硬拼，这是相当于一股圣阶强者的力量，以杜克如今只有四级魔导士的修为，无疑就是以卵击石，不逃才是傻瓜。

    “嘿嘿嘿，小子，第二次了，还有一次，看你能逃到哪里去？”

    米修斯这回却是不急不慢，望着杜克消失的身影，脸上那抹狰狞怨毒之色更浓。杜克身上有个空遁魔器，米修斯还真一时拿他无法。所以，他现在就是要消耗杜克那件空遁魔器的使用次数。

    一旦三次的使用限度用满，那么，空遁魔器会暂时失效，到时，杜克就真的是网中鱼，怎么逃也逃不掉了。

    “嗡！”

    海水振荡，光芒闪耀，在一片奇异的礁岩群中，杜克的身形再次显现了出来。杜克的脸色非常的难看，再一次被米修斯如此快地追踪到，这让杜克心中也是又惊又疑。

    “这是怎么回事？这家伙怎么象是跟屁虫一样，就能死死地咬在小爷的屁股后面呢？”

    杜克望望四周，心中却是滴溜溜地转起念来，“难道自己身上有什么东西，被这家伙做了手脚，这才能让他可以如此迅地追着自己？”

    杜克陡然心头一震，似是意识到了什么。

    “否则，他绝不可能这么快追来的。”

    杜克越想越有理，心中却是豁然开郎，“那么，自己身上有什么东西可能会被人做手脚呢？”

    杜克的眉毛紧紧地皱了起来，细细地回想着这段时间的经历，也查看着自己身上的东西。

    “啊！肯定是这玩意了！”

    杜克浑身一震，眼眸陡地凝注到了手中的水晶球上，脸色却是变得阴沉无比。

    如果说自己身上有什么东西最可疑，自然就是这个亚尔维斯所给的水晶球，除此之外，貌似还真没有能与这事扯上联系的物品。

    想到自己进入这鼓浪屿海底秘洞，就是亚尔维斯给的自己消息，而且还是他带自己一起进入的。

    但是，米修斯却如同是附骨之蛆，就这么随后追来。如果此事亚尔维斯与米修斯之间没有关系，杀了杜克都不信。

    既然亚尔维斯可疑，他给自己的这个水晶球中做点手脚，自然也是顺理成章的事了。想到这里，杜克猛然明白了，自己之所以会被米修斯这么快追踪到的原因。

    杜克猜的确实不错，他手中的这个水晶球里确实是被做了手脚。

    不过，做手脚的并不是亚尔维斯，而是雷斯，与米修斯勾结的也不是亚尔维斯，仍是那个雷斯。真正与米修斯联合，想暗算杜克的，乃是暗中隐藏着的雷斯……

    “嘿嘿，小爷差点就着了道。”

    杜克嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度，他那里还会迟疑，心念一动，已是把水晶球收入了无尽空间戒里。同一时间，一个意念传递给了博尔，“小家伙，给我好好弄弄这玩意。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！