
    西瓦群岛是咆哮之海西边的一处军事基地，西部第二军团就驻扎在这里。西瓦群岛有大大小小数十个岛屿组成，最大的西瓦岛建有一座西瓦城，是西部第二军团的核心所在。

    说起西瓦城，整个大6也是无人不知，因为，西瓦城正是七千多年前三大帝国之一古西瓦帝国曾经的国都。

    西瓦岛有上千平方公里，景色优美，气候宜人，却也是一处人间的胜地。四周数十个小岛如众星捧月一般，把西瓦岛围绕其中，其中安格斯岛，在一众小岛中，却也是闻名天下。因为，安格斯岛屿正是丹尼尔家族每一代的守护者安格斯的家乡。

    这个岛屿以安格斯的家族族姓命名，足见安格斯家族在大6各大势力中的影响力。安格斯岛屿最中心处，一座高有十三层的石塔矗立岛上，这就是安格斯的家园，也是岛上最高的一座高塔。

    加尔加隆大6的风俗非常奇特，有名望的家族，都会把房屋建筑成塔状，而且塔越高，这个家族的声望也就越大，只有声望最高的家族，才能筑起十三层的高塔。

    今天的安格斯家族正在举办盛大的宴会，整座高塔张灯结彩，各色鲜花摆满了高塔的各个地方，各色人等，一个个喜气洋洋，举杯相庆。

    今天对于安格斯家族来说，确实是个值得庆祝的日子，因为安格斯家族的第三代三位少爷，这次出门游历，得到了很高的荣誉。尤其是二少爷尤利塞斯，更是得到了军方的一枚一级勇士勋章。

    大6上许多地方出现了异相，怀疑是魔族余孽在暗中搞鬼，做为安格斯家族的几位少爷，自然不能袖手旁观，三位少爷全部出动，各自选择了一处地方前去调查探险。

    本来，西瓦群岛附近的咆哮之海中，也有一处出现异相之地。但是，因为那里一直毒障雾气弥漫，无人能够靠近。

    所以，安格斯家族的三位少爷，只好去了别处。

    尤利塞斯这次去的是大6的南荒沙曼尼沼泽，这是大6最凶险也最神秘的地方之一。那里曾出现一柱通天的光柱，缭绕天际久久不散。尤利塞斯带着一个小队进入那里后，果然现了魔族余孽的行踪，并最终利用那里的地形，把潜伏在那里的魔族余孽一网打尽。

    这一次探险，尤利塞斯带领自己的小队，杀死魔族余孽三十多名，并救出了被那些魔族余孽设计困住的几支队伍的同伴，因此受到了西部第

    二军团的特别嘉奖，并授予了他一枚一级勇士勋章。

    今天，就是为尤利塞斯特别举行的庆功宴会，西瓦城中有头有脸的人物，以及各方势力在这里的代表，都齐聚安格斯家族的高塔，可谓是高朋满座。

    高塔的第十层，正是一个宴会厅，这个时候，宴会厅里人头济济，数百人共聚一堂，人们一个个目光炽烈地望着宴会中心处的一个小舞台。那里，尤利塞斯正意气风地在述说着他这次探险的经历。

    “那些魔族余孽确实是够歹毒的，竟然利用沙曼尼沼泽特殊的地形，布置下了一个奇异的魔法阵，我们前期进入的十几支队伍，就被困入了其中。”尤利塞斯神情一片肃然。

    今天的尢利塞斯穿着一套笔挺的黑色军服，佩上他胸口那金光闪烁的一级勇士勋章，看起来确实是英俊挺拔，给人一种英气博的感觉。

    加上他抑扬顿锉地述说他冒险的经历，确实是吸引了所有人的目光，尤其是座上的一些年青女孩子，一个个眼神炽烈，都把尤利塞斯当成了她们心目中的英雄。

    尤利塞斯更加的得意，嘴角也浮起了一抹满是骄傲的神色，但是，他仍保持着那种优雅的资态，娓娓地述说着,“我和我的小队，当时也被困入了其中，转了半天，都没能转出去。幸好，本人对魔法阵有过深入的研究，尤其是我们安格斯家族，藏着许多上古的魔法阵孤本，这让我受益非浅。所以，凭着本人从小研究所掌握的一些破阵秘法，最终找到了那个魔法阵的魔纹路线，破了它。”

    说到这里，尤利塞斯脸上那抹傲然的神色更浓了,“不仅如此，本人还将计就计，改动了其中部分魔纹路线，让那个魔族余孽布下的魔法阵，完全被我所掌控，反过来却是把那些魔族余孽给困在了其中。”

    “噼噼叭叭！噼噼叭叭！”

    下面响起了震天的掌声，人们顿时为尤利塞斯鼓起掌来，那些望向他的女孩子，眼神更加的晶亮了，场中的气氛一时推向了**。

    然而，就在这个时候，突然一个中年人从宴会厅门口走了进来，满脸的兴奋：“各位，各位女士们先生们，有一个好消息要向大家宣布，杜克?丹尼尔来到了敝处，现在正在下面。”

    说话的人正是尤利塞斯的伯父布莱尔，也是如今安格斯家族的第二代家主。

    “什么？杜克.丹尼尔，他来了？”

    四周陡地响起了一片惊呼声。唰，原本正在热烈鼓掌的人，一下子静止了下来，所有人的目光都转向了布莱尔，人人脸上露出了惊疑的神色。

    “是的，就是杜克?丹尼尔，如今丹尼尔家族的传人，他来了。”布莱尔肯定地点点头，脸上的神情很是激动。

    “啊，真的是杜克来了吗？”

    人群爆出了一片惊呼，“真的是那个神奇少年来了吗？”

    宴会厅里的人全部骚动了起来，一个个把脸转向了门口，人人满脸的期待和迫切。不一会儿，一个身穿青蓝色衣袍的少年人，出现在了那边。

    那少年装束很随意，穿的就是古德学院的服饰，神情也有些懒散，好象有些睡不够的样子，甚至他肩头上，还趴着一头象老鼠一样的小怪兽，正咕噜咕噜地怪叫着，扮着鬼脸，看起来很是滑稽。

    但是，看到这少年人，所有人的神情却是陡然都变得难以喻意起来。少年人胸口那枚太阳花的家徽奕奕生辉，却让他整个人仿佛突然多了一种神圣的感觉。

    “真的是杜克，真的是那个丹尼尔家族的神奇少年！”一声声惊呼在下一刻爆，整个宴会厅顿时轰动了。

    “是啊，是啊！就是他！”

    有人附和，“上回地底世界探险，就是他带着我们一路进入第二层，没有他，那次我和我的几个兄弟，肯定是出不来了。”

    说话的显然是也经历了地底矮人世界探险的人，语气中充满了对杜克的感激。

    “哦，真的吗？听说他有一头圣阶的魔兽。”旁边的几个女孩子满脸的好奇，问道。

    “嘻嘻，圣阶魔兽算什么啦！”

    另有几个女孩子立刻接过了话头：“他可是替古矮人一族找回了他们的镇族神器风暴之锤。”

    “是啊！是啊！他就是因为这个，被授予了风暴狮虎勋章，听说那可是拉铁摩尔城自建城以来，数千年第四名获得这一荣誉的人。”

    也有人补充道：“还被古矮人一族认定是他们的西莱恩神的使者，被授予了永远的拉铁摩尔城名誉城主。”

    “你们还不知道吧？”

    一个衣着华丽，看起来很有身份的男子向旁边的人神秘西西地道：“杜克阁下现在可是达到了四级封号魔导士的力量，这可是我们大6最年青的四级封号魔导士啊！”

    “真的？真的这么年青就成为了四级封号魔导士？”

    旁边许多女孩子出了难以抑制的惊呼：“天啊，这怎么可能？看他的年龄，好象只有十五六岁啊！”

    “切，这算什么？”

    旁边有人搭腔：“前几天听说他还被魔族余孽收买的古矮人叛徒给偷袭了，不过，六名封号魔导士，其中包括两名六级封号强者和一名五级封号强者，六人联手，都被杜克阁下一击击溃，这还是杜克阁下中了黑寡妇剧毒后做到的。”

    “这…真是太……不可思议了！”惊呼声响成一片。

    议论的人越来越多，却是把杜克这段时间生在他身上的事，都给刨了出来。

    拉铁摩尔城离西瓦群岛虽然有数千里，但是，有各方势力的人相互联系，通guò魔法传讯沟通，其实讯息的传达还是非常快捷的。生在杜克身上的事，貌似还真瞒不住。

    更何况，今天来参加安格斯家族宴会的人，都是各大势力一些代表，自然是消息无比的灵通，有关杜克的所有事情，还真没有他们不知道的。

    一时间，所有人的注意力全部都集中到了门口的杜克身上，群情激动，尤其是那些年青的女孩子，望向杜克的眼神都完全不一样了，充满了崇拜和羡慕。

    生在眼前这个少年身上的事，确实是堪称神奇。无论是圣阶魔兽，还是镇族神器，或是神之使者，乃至他达到四级封号魔导士的修为，无论那一件，都是许多人绝无可能办到的。

    若是有人能办到一件，那么，必然会成一代新秀。但是，这个神奇少年，却是包揽了几乎是别人绝无可能办到的这些事。这样的事实，如何不让所有人心中震动，让大家人人羡慕？

    “杜克！又是你！”

    但是，就在所有人都把注意力集中到杜克身上的时候，此时此刻，原本受众人瞩目的主角尤利塞斯，却被完全冷落在了一边，他那英俊的脸却是陡然变得阴郁了起来，望向杜克的眼神里也突然多了一丝怨恨。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！