
    亚瑟他们看到的壁画与杜克看到的不同，他们那边呈现的壁画，是一幅幅战争的场面。

    从壁画的内容来看，好象是这片大陆上的人，正与某个奇异的种族在作战。那些奇异的种族有些象魔族的人，全身都笼罩在滚滚的黑雾里。

    不过，这些人又与魔族有不同的地方，尤其是这些人的长相，并不是人类的面孔，而是都长着人身兽面，或是兽身人面。有的是人身狼头，也有的是蛇身人面，反正看起来特别的诡异。

    然而，让亚瑟心中震动的却是其中一幅画。

    那幅壁画的背景是一座巨大的宫殿，显然应该就是眼前的这座太阳神卡奥斯神殿。壁画中，那些全身笼罩在黑雾里的异族人，已攻入了神殿，正与坐在皇座上的那个头戴皇冠，脑后悬浮着一轮太阳般光氲的中年男子对峙。

    而让亚瑟心中震憾的就是这壁画中，与中年男子对峙的黑雾人。那人虽然全身也蒸腾着黑雾，但隐约可以看到，它身披暗金色的铠甲，头上长着一根怪异的独角，甚至连脸上也戴着狰狞的面具。

    “暴普雷斯！竟然是暴普雷斯地狱魔神！”

    亚瑟浑身剧震，脸色震骇无比，“这怎么可能？壁画中怎么会有暴普雷斯地狱魔神与太阳神战斗的场面？”

    亚瑟真的被震惊了，那壁画上独角面具人，他实在是太熟悉了，正是他如今的化身暴普雷斯。只是，这怎么可能？地狱魔神怎么会与太阳神作战，而且还刻在了这壁画上？

    亚瑟只觉脑袋瓜子嗡的一声，一时间真的被弄蒙了。

    “天劫？难道这就是天劫？”

    此时此刻，杜克又被另一幅壁画中的影像给震惊了，那幅壁画上画的是一个正被万千道雷电狂劈的人影，情形非常恐怖。

    但是，接下来的另一幅壁画中，那人已出现在了宫殿中，正在朝拜太阳神卡奥斯，四周有许多全身闪烁着光芒，身后浮突着奇异虚影的人，正在观看，一个个脸上都是欣喜的表情，似是在恭贺那人。

    这两幅壁画是连贯的，所要表达的意思就是，那人在经历了雷电的洗礼后，进入了这宫殿，接受了太阳神和那些人的祝福。

    这让杜克陡然想起了一件事，那就是当日骷髅架子说过的一句话。

    在曾经骷髅架子逐渐恢复记忆的时候，那家伙很是牛皮哄哄，不仅对杜克的丹尼尔家族表示很不屑，甚至说，在上古的时候，圣阶并不是修练的顶峰，圣阶之上还有法神。

    这就是他说过的成神之路。

    而且，当时的骷髅架子还很是神秘地表示，要成为法神，必须接受天劫，只有经过了天劫的洗礼，才能成为真正的法神。

    从如今壁画上所记载的内容来看，确实是与他当时所说的情况差不多，那么，难道当年的神域，真的就是那些法神所居住的地方吗？

    杜克的心头猛然升起了一个疑问。

    可是，如果真是这样，以法神比圣阶都更恐怖的存在，这片神域又怎么会突然破碎，从而沉入深渊的底部呢？

    这其中到底又发生了什么？

    杜克感觉自己的脑筋有些不够用了，好象所有的一切，都隐藏在迷雾里，让他看不清，摸不着，而想起当日骷髅架子曾说过的话，杜克的心头又是一震，他猛然意识到，骷髅架子在最后自爆的时候，所说的那句进入神域小心的话。

    老骷到底要让我们小心什么呢？

    杜克的心中又是打了一个大大的问号。

    从现在的情况来看，这片神域就是一个没有任何生命的死寂之处。虽然仍是有不少神秘的地方，但直到现在，自己也没看出它存在什么危险。所以，杜克还真有些猜不透，老骷提醒自己小心的应该是什么。

    心中想着，杜克也更加的慎重起来，与一众新咕噜小队的队员们，一边细细观看山壁上的壁画，一边向前走去。

    这个时候，前面的山壁上已没有了壁画，而众人也走到了宫殿前的广场上。

    广场无比的宽阔，有数时里的范围，整个广场也笼罩在一层淡淡的雾气里，看不清对面的情形。但是，透过那层淡淡的雾气，却可以隐约看到，广场的地面很奇特，竟然是一个个黑白的格子，也不知道有什么作用。

    “难道是什么奇异的阵法？”

    望着前面广场上黑白分明的一格格格子，杜克的眼眸微微眯了起来，神情中现出了凝重之色。然而，细细感应，却丝毫感受不到魔力的波动。

    “那么，这广场地面上一格格的黑白格子是用来干什么的呢？”

    杜克真的有些狐疑了，不仅是他，旁边的里奇，狄奥斯和莱特以及道格拉斯亚力士等人，此刻也正望着地面上那奇异的黑白格子，满脸的惊疑。

    他们也是看不出这地面上黑白格子有什么特别之处，貌似除了有些花眼外，还真感觉不到任何的魔力。

    “老大，怎么办？”

    里奇等人互望一眼，目光却都望向了杜克。

    “嗯，既然来了，不管怎么样，是好是坏，都得走一走！”

    杜克沉吟了一下，做出了决定，“不过，我先走，你们在后面看，如果有什么问题，也可以有个照应。”

    虽然看不出这地面上的黑白格子有什么特别之处，但是，这里毕竟是神域，而且这是在太阳神卡奥斯的神殿前，这玩意绝不会无缘无故出现在这里。

    所以，杜克还是打算自己先试试，走走这黑白格子，看它会有什么古怪。众人对杜克的能力自然没有丝毫的怀疑，见他这样说，当即点头，一个个目光灼灼地望着他，看他进入这黑白格子后，到底会产生什么情况。

    杜克也不迟疑，深深地吸了口气，心念一动，已是招唤出了天佑神秤，护在了自己的头顶。

    “嗡！”

    杜克一步踏出，踏在了前面广场地面的一个白格子上。刹那，一阵雾气蒸腾而起，杜克整个人却是陡地消失在了众人的眼前。

    “啊，怎么回事？老大呢？”

    里奇等人惊呼，一个个脸色大变，大家可以清晰地看到，杜克是踏在那块白格子的地面上。

    但是，杜克却如同是空气一样消失了，面前的广场还是那个广场，远处的宫殿还是那个宫殿，甚至连笼罩在这里的雾气都依旧是淡淡的，似乎没有变化过。

    可是，这怎么可能？一个大活人，就这么消失了，众人没有感受到任何的魔法波动，更是没有感受到任何的幻境。

    要知道，以里奇、狄奥斯和莱特等人如今的修为，任何幻境都是休想瞒过他们的感知，他们确实是没有在这片空间感应到幻境的存在。

    那么，这到底是怎么回事？杜克一个大活人，怎么就一下子不见了呢？

    里奇等人面面相觑，一时却是个个震惊在当场。

    “我来试试！”

    好一会儿，里奇陡地站了出来，神情凝重无比，“你们在我身上施展一个感应术，看我进去后，会怎么样？”

    “好！”

    大家互望一眼，眼前发生的一切实在太诡异，但不管怎么说，必须弄清楚，也必须有人再试。

    “嗡！”

    狄奥斯手指一点，一缕暗芒点在了里奇的眉心，这是狄奥斯的魔法烙印。而且，因为黑天使与白天使传承之间有着某种联系，所以，狄奥斯施加在里奇身上的魔法烙印，比其他任何人感应都强。

    “那我走了！”

    里奇脸上现出了一抹绝决之色，头顶光芒一闪，祭起了白天使徽章，脚步也踏上了眼前广场的地面。这回，里奇选择的是地面上的一格黑格子。

    “嗡！”

    又是一阵雾气翻腾，里奇的身形竟然也消失了。

    “怎么样？狄奥斯，能感应到他的存在吗？”

    莱特等人的目光望向了狄奥斯，然而，狄奥斯的脸色却是刹那变得无比的难看，额头上的汗也下来了，“神啊，我竟然感应不到里奇，也感应不到我的那个魔法烙印。”

    “啊！这是怎么回事？”

    所有人的脸色都变了，这样的事情实在是太诡异，也太不可思议了。陡地，众人望向眼前的广场眼神也完全不同了，甚至心里都机灵灵地打了个寒战。感觉上，这片地方，象是突然变得阴森起来，地面上那黑白的格子，更是如同恶魔张开的嘴巴，正要择人而噬。

    “怎么样？”

    好半天，道格拉斯扯了一嗓子，目光却是望向了狄奥斯和莱特以及亚力士。眼神中现出了一抹绝然。

    道格拉斯说的有些没头没脑，但是，狄奥斯他们却是明白了他的意思，一个个都点了点头，“好，我们一起走！”

    杜克和里奇两人进入了这个诡异的广场，竟然就这么消失了。大家却也绝不能等在这里，所以，无论如何，众人都是要闯一闯。

    既然刚才一人进入无法感应，所以，这回却是决定四个人一起走。

    有了决定，四人也没有任何的迟疑，一起手拉住了手，各自祭起了各自的魔器，然后踏上了那片广场。

    每个人都选择了不同的格子，反正一黑一白相间的格子，不是黑就是白。然而，就在四人踏上那格子地面的刹那，空间又是嗡地一震，一阵雾气猛然蒸腾，下一刻，四个人也完全消失了。

    再看这片地方，广场依旧还是那个广场，地面还是那个黑白相间的格子地，远处的宫殿，还是那个宫殿，甚至淡淡的雾气也依然这样缥缈，仿佛什么也没有变化过，或者是说，杜克和他的咕噜小队，就从来没有进来过一样。

    最新全本：、、、、、、、、、、