
    “米粒之珠，也敢放毫光！”

    望着头顶天佑圣经凝成的异相，亚瑟脸上露出了不屑的神色，口中陡然厉喝，“魔灯，魔灯，魔灵现形！”

    “嗡！”

    黑芒一闪，一盏古朴的铜灯现形，悬浮到了亚瑟的头顶。同一时间，空间陡地一暗，一股汹涌的黑气轰然暴涨，刹那弥漫四面八方，滚滚的黑雾中，一个巨大的黑色魔灵现出形来，遥立半空。

    “黑暗淹没！”

    亚瑟手指一点，一段晦涩的咒语骤然响彻：“黑暗大吞噬！”

    “轰隆隆！”

    汹汹的黑光铺天盖地卷来，仿佛要把世界吞没，刹那间淹没了天佑圣经散发的万道光芒。

    天佑圣经虽然属于非凡级亚神器，但只是西瓦帝国两大镇国神器中的辅助神器，原本品级就比不上魔族的传世神器魔灯，再加上天佑圣经的魔灵曾受创伤，直到现在仍未苏醒，威力更是大减。

    面对这样一件非凡级亚神器，亚瑟确实是没放在眼里，他的魔灯死死地压制了对方一筹。

    “魔灯，竟然是魔灯，魔族的传世神器！”

    黑暗中传来了亚尔维斯的惊呼，他还真没想到，眼前的这个魔王身上藏着拽着的玩意这么多，不仅有一头九头冥王蛇，而且还带着魔族的传世神器魔灯。

    心中大震，亚尔维斯的脸色却是变得狰狞起来，猛地喷出了一口鲜血，喷向了空中的天佑圣经：“血之圣祭！”

    不仅是亚尔维斯，他身后的几人以及脚下的巨龙玛雅，也一个个连连厉喝，咬破了舌尖，一口口鲜血喷向天佑圣经。血之圣祭正是以本身精血加持的一项秘法，能最大程度地摧发天佑圣经的力量。

    果然，得到众人精血的加持，天佑圣经光芒再次爆涨，原本已有数十米大小的书本，也又一次膨胀，几乎覆盖了整个宫殿的空间。

    “轰轰轰！”

    黑气翻滚如沸，空间剧烈震荡，整个宫殿都似要倒塌了，仿佛是发生了地震。空中的两大神器却总算是出现了暂时的僵持，一时交着在一起，谁也奈何不了谁。这个时候，亚尔维斯的目光却是望向了宫殿那座雕像，眼神陡然变得炽烈起来。

    “先祖佑我，天佑神秤！”

    亚尔维斯怒喝，身形猛然跃起，向着雕像飞了过去，面对亚瑟的魔族传世神器魔灯，亚尔维斯却是想拿到那件天佑神秤，也许只有这件西瓦帝国当年真正的镇国神器，才能对付面前的这个魔王。

    但是，亚尔维斯身形刚动，站在亚瑟身后的那四名黑衣人，却是陡然手指一点，指向了空中。

    四人同时高声吟唱：“黑暗大劫界！”

    “砰！”

    黑光暴逸，一圈奇异的炫光轰然撑起，笼罩了四周的空间。

    “啊……”

    亚尔维斯冲向雕像的身形，却是怦然剧震，似是撞到了一层无形的屏障，竟然怎么也飞不上去了。

    “哈哈哈，亚尔维斯殿下，还不伏首？”

    亚瑟大笑，脸上那抹嘲弄的神色更浓，与他一起来的那四名魔将，一直没有动手，就是在防犯着亚尔维斯去收取那件天佑神秤。

    此刻，四人联手，却是在这片空间布下了一个黑暗大劫界，把亚尔维斯等人困在了其中。

    亚尔维斯要想去拿那件天佑神秤，必须破开这层黑暗大劫界才行。可是，如今的亚尔维斯已是强弩之末，抗衡亚瑟的魔灯已是力有不及，却那里还有能力破开这层黑暗大劫界。

    他只能眼睁睁地看着他们西瓦帝国的镇国神器就在眼前，纵是咫尺之遥，却是无法拿到。

    “噗……”

    亚尔维斯又怒又急，一口鲜血却是再次喷了出来，这回可不是什么精血加持，而是实实在在的气得吐了一口心头鲜血。

    “砰！”

    气血一泄，天佑圣经骤然狂颤，四周汹汹涌来的黑气猛地暴涨，一下子淹没了天佑圣经。

    “啊……”

    空中猛然响起了一连串的惨号，正与魔灯抗衡的玛雅等人，一个个全身鲜血狂彪，翻滚着就从空中抛了起来，甚至连化为本体的玛雅，那条水蓝色的巨龙，也是一声凄厉的咆哮，轰然摔落地来。

    “哈哈哈，顺我者昌，逆我者亡！”

    亚瑟疯狂地大笑，蔚蓝色的眼眸里闪烁着一抹残忍的光芒，“我，亚瑟来了，谁能阻挡？哈哈哈……”

    此时此刻，亚尔维斯等人已全部瘫软在地，所有人全身是血，嘴角汩汩地冒着血沫子，情形悲惨之极。几人的修为本就不及亚瑟，使用的魔器更是比人家差上一截，失败其实早已是注定的事。

    只是，亚尔维斯实在不甘，明明已进入了当年西瓦帝国的藏宝之地，所有的财富唾手可得，甚至当年的镇国神器天佑神秤就在眼前，他已看到了西瓦帝国复国的希望。但是，他做梦都想不到，所有的一切，他却是给人做了嫁衣，完全是被亚瑟这个魔王玩弄于股掌。

    这样的事实，如何不让亚尔维斯感觉憋屈之极，窝火之极，也是愤怒之极？

    “噗！”

    亚尔维斯又是猛地喷出了一口鲜血，整个人却是昏死了过去。

    玛雅等人也是一个个脸现绝望，颓然地瘫软在那儿，却是连爬起来的力量也没有。甚至化为巨龙的玛雅，她那对巨大的龙目中，滴出了两滴血泪。身受重创，已无力反抗，玛雅等人真的绝望了。

    但是，绝望中的玛雅，却是神情陡地一震，那对巨大的龙目中，也猛然露出了难以抑制的骇然之色：“这，这是怎么回事？”

    不错，玛雅突然看到了让她难以置信的一幕，因为，此时此刻，握在雕像右手中的那架天佑神秤，正在微微地振荡，发射出了氲氲的光芒，一个巨大的虚影，也正从天佑神秤的上方浮突了出来。

    天佑神秤竟然在这个时候自己有了反应，这确实是把玛雅给震惊了。然而，刹那的愣怔，玛雅猛地回过了神来，眼眸中也露出了不可思议的神色，心中暗呼，“不，不，竟然有人在溶合天佑神秤，天啊，这是怎么回事，这怎么可能，怎么会有人可以溶合天佑神秤？”

    玛雅真的被震憾了。

    天佑神秤是什么？那是西瓦帝国当年的镇国神器，是必须拥有拉多那皇族血脉的人才可以溶合它。

    但是，亚尔维斯这个唯一拥有拉多那血脉的传人，如今正晕死在地上。那么，这个隐藏在暗处正在溶合天佑神秤的人又会是谁呢？

    “哈哈哈！”

    亚瑟疯狂地大笑，却也不再理会亚尔维斯等人，目光一凝，望向了宫殿中那两个小池，眼神变得炽烈起来。

    “魔种，魔魂之种，这是最后一粒魔种了。”

    亚瑟喃喃着，望着那黑色池水中隐约浮沉的黑色骷髅影像，神情激动之极，“得到了它，地狱魔神暴普雷斯就能复活，哈哈哈，到时，天下还有谁是本王的对手，哈哈哈……”

    说话间，亚瑟一步步走向了那个黑色的池子。但是，就在这个时候，宫殿中央那雕像手中的天佑神秤，猛然嗡嗡嗡地震动了起来。

    “这是怎么回事？”

    亚瑟身形猛地一滞，有些难以置信地望向了雕像。不仅是他，四名魔将也是个个脸色骤变，惊骇地望向了上方。

    “什么人，给本王出来！”

    亚瑟陡然厉喝，手指也轰地点向了雕像。他终于看出雕像出现的异常，是有人暗中隐藏在那儿。

    “哈哈哈，小爷来了，亚瑟，我们又见面了。”

    空中光芒暴闪，一阵炫光炸散，雕像的旁边，却是出现了一个少年人的身形。那少年一脸懒散的模样，嘴角带着一抹满是玩味的笑意弧度，不是杜克又会是谁？

    “是你，竟然是你？”

    亚瑟浑身一震，脸色刹那变得难看无比，“你竟然还活着，竟然也能来到这里？”

    杜克的出现，确实是把亚瑟给震惊了，他做梦都没有想到，杜克竟然能来到这里。在亚瑟的想象中，他精心布下了那个局，杜克绝对是百死无生，早该死在米修斯手下。

    米修斯带了近百名封号强者，联合起来的力量堪比一名圣阶，以这样的力量，还不能杀死杜克吗？

    这到底是怎么回事？米修斯那里到底发生了什么，怎么让杜克还活着来到了这里？无数疑问如同是煮沸的米粥一样，汩汩地在他心中冒着泡，亚瑟的脸色却是变得无比的狰狞，“小子，米修斯既然杀不了你，那么，就让本王亲自来杀你。”

    亚瑟厉喝，手指一点，头顶的魔灯骤然怒舞，汹汹的黑雾刹那翻滚起来。对于杜克，亚瑟确实是恨之入骨，上回在地底世界，几乎让他前功尽弃。

    虽然最终还是得到了那粒魔种，却自残一臂，可以说，是亚瑟自出世以来，受到的最大伤害，也被他引为奇耻大辱。

    所以，他早已把杜克视为眼中钉肉中刺，必杀之而后快。

    “原来是你这魔头搞的鬼！”

    杜克脸上露出了恍然的神色，“原来勾结米修斯的是你这家伙！”

    亚瑟的话，让杜克猛然意识到了一件事，那就是他一直以为的米修斯与亚尔维斯的勾结。现在看来，应该不是亚尔维斯，而是米修斯与亚瑟有勾结。

    至于亚尔维斯，可能是被亚瑟给利用了。否则，亚瑟与亚尔维斯也不会拼得你死我活。

    心中想着，杜克却也不迟疑，朝着空中一声高呼，“月姨，助我！”

    “轰！”

    空间陡然剧震，一头奇异的怪兽身形浮突了出来。

    最新全本：、、、、、、、、、、