
    “是三头巨龙！”

    城头的魔族之人，看到三头巨龙扑来，也是大吃一惊，一队人马立刻迎了上来，朝着空中发出了猛烈的魔法。但是，让他们傻眼的事发生了，站在巨龙背上的咕噜小队的成员，完全无视下面的魔法攻击。

    轰轰的爆响炸裂，滚滚的黑雾翻滚，那些攻击到咕噜小队身上的魔法，全部被他们身上所穿的抗魔甲给自动抵消。抗魔甲具有消蚀魔力的作用，任何魔法只要不超过抗魔甲的极限，就是根本无效。

    “……”

    那队魔族的人大骇，一个个脸色大变。还没等他们回过神来，天空中扑天盖地的魔法攻击已倾泄了下来。

    里奇、狄奥斯以及莱特等所有法师，人手一根增幅法杖，那绝对不是当装饰用的，在增幅法杖的增幅作用下，魔法发射速度得到了极大的加持，简直跟瞬发也差不多，威力更是增加了数成。

    刹那间，那队魔族小队，已被汹涌的魔法焰芒给淹没了。惨号迭起，血肉横飞，这一队人马顿时有一半惨死在了这一波魔法攻击之下。

    正当剩余的那些魔族之人再想奋起反抗的时候，维奇、巴扎克以及罗雷格等狂战士已从空中直扑而下，人手一柄破魔兵器，携着呜呜的风雷声直劈到了面前。

    “噗嗤！噗嗤！”

    破魔兵器一触及对方的防护盾，顿时发挥出了恐怖的效果，防护盾如同纸扎泥糊的一样，眨眼间破碎，破魔兵器直接贯穿了对方的身体。破魔兵器具有破魔属性，对魔法护盾最是有效，一破一个准，就如同是砍瓜切菜一样，那些魔族残余顿时个个血溅当场，连还手余地都没有。

    一波攻击刚刚结束，咕噜小队的成员已降临到了城头，冲到了对付米格利亚的那队魔族小队前面。

    “杀……”

    那些魔族之人也是无比的彪悍，眼见这么一支恐怖的队伍冲来，却也毫不畏死，立刻迎了上来。他们也想攻来犯之敌一个时间差，貌似这些人刚刚发出过一波魔法，得有一个蓄力时间。

    但是，让他们震骇的事发生了。

    咕噜小队的成员，在发出一波魔法后，早就人人手上多了一瓶魔法试剂，却正是高阶的回魔液。

    “咕咚咕咚！”

    大家一仰脖，每个人都喝下了一瓶高阶回魔液，却是顿时个个神采奕奕。紧接着，下一波魔法如同狂风暴雨般倾泄了下来。

    “天啊！这是一支什么队伍，如此奢侈的打法，这还能打吗？”

    魔族之人真的惊呆了，他们做梦都想不到，这里会出现这样一支华丽的队伍，不但个个全身武装到牙，而且还拿高阶回魔液当水喝的。

    这仗怎么打？

    打人家，貌似对方完全无视，人家打他们，那是魔法如同不要钱似地倾泄，这完全是挨打的节奏啊！

    不仅是魔族的人，旁边的那些精英队伍，甚至是米格利亚和马科斯他们也惊呆了，被咕噜小队这华丽丽的出手给震憾。咕噜小队如今完全是传承了当日杜克的风格，完全是拿钱不当钱用啊！

    “轰隆隆！”

    又一波魔法技倾泄而下，攻击米格利亚的那支魔族小队转眼间也崩溃了。

    但一切仅仅只是开始！

    道格拉斯以及法兰克和维克多三头巨龙可也没闲着，三头巨龙喷出了三道龙息，火之龙息，水之龙息以及土之龙息。顿时，火光冲天，冰箭暴舞，扑天盖地的石棱如殒石天降，刹那覆盖了这一片城头，砸得城上的魔族之人哭爹喊娘，惨号一片。

    “杀！一定要阻止他们！”

    领头的六级封号魔浆脸色难看无比，他是这段城墙的指挥，自然是不能让城墙在他手中失手，所以，也是拼了老命。

    怒吼声中，他全身黑雾猛然溢出，已是准备发动大型魔法，来阻止这支恐怖的小队。但是，他的吟唱还在继续，眼前一团黑影已是从天而降，一声怪异的咕噜声响起，“咕噜！”

    “……”

    魔将一怔，然而，还没等他回过神来，面前出现了一头怪兽，长着老鼠样的脸，正龇牙咧嘴地向他直扮鬼脸。

    “去死……”

    魔将大怒，他还真是发火了，一头长得象老鼠一样的魔兽，都敢在他六级封号的强者面前撒野。可是，接下来的情形，却完全把他给震骇了。

    “嗡！”

    那只老鼠样的魔兽猛然转身，一条细长的尾巴卷了过来。

    要命的是：它那细长的尾巴上，竟然卷着一个有米许方圆大小的铁锤，携着呜呜的暴响，轰然砸在了他的脑袋上。顿时，血花四溅，他那颗大好的脑袋已成为了一个烂西瓜。魔将到死都无法相信，他竟然被一只大铁锤给直接砸死了，而且是被一只老鼠样的魔兽用铁锤给砸死地。

    砸死他的正是咕噜兽。

    这小家伙自当日在地底世界看到过西特使用铁锤，对这种强悍的暴力武器有了一种特别的爱好。

    所以，在地底世界出来后，就硬是让西特帮忙打了一柄大铁锤。只是，小家伙一直没有使用的机会，这次却是在这阿姆斯特朗成耍起了威风。以小家伙如今达到九级封号的强悍，用尾巴抡起铁锤砸人，还真是一砸一堆血糊糊，咕噜兽打得那个畅快啊！

    咕噜兽发威，两头荆棘皇冠鸟自然也是大显身手。

    嘎嘎怪叫连声，两柱粗有米许的蓝色火柱就扑天盖地扫了过来。

    “轰隆！”

    城头上顿时空了一大片，被这蓝色火焰扫中的魔族之人，顿时气化，连点骨头碴子都没留下。荆棘皇冠鸟如今也已进阶到封号九级，它们的天蓝之焰也进化成了天蓝极焰，一般初阶或中阶封号的修练者，完全就是当泡泡给吹地，一烧就是一片灰灰。

    “我的天！”

    四周的人个个傻了眼，看到咕噜小队这般恐怖的架势，所有精英都眼珠子要突出来了。他们现在才算真正明白，杜克的这支队伍有多变态。

    这一段城墙上的魔族余孽算是遭了殃，自咕噜小队一冲入，就成了一边倒，所有胆敢挡在面前的魔族余孽，不是被魔法淹没，就是被狂战士直接砍杀，剩余的全部成了咕噜兽以及两头荆棘皇冠鸟的靶子。

    只是一会儿功夫，这一段城墙就完全被攻克了下来。

    “杀……”

    那边，尤利塞斯也已攻入了城头，他的身边，安格斯家族的死士们，个个奋不顾身。不仅如此，克林也从地底回来了，守护到了他的身边。

    有克林这位九级封号强者护驾，尤利塞斯这支队伍，比其他人冲得更快，仿佛是一把尖刀一样，狠狠地扎入了魔族之人的人群中。

    “轰轰轰！”

    漫天的魔法技，发出各种颜色的焰芒，疯狂的倾泻着，挡在面前的魔族之人惨号炸飞，尤利塞斯状若疯狂，他双手高举，一根真灵级法杖凌空悬舞，发射出耀眼的光芒。

    此时此刻的尤利塞斯，形象狰狞之极，疯狂之极，却也是杀得兴起。他要向所有人证明，他尤利塞斯是最勇猛的勇士。终于，眼前陡然一空，挡在面前的魔族余孽在尤利塞斯和克林所带领的队伍疯狂攻击下，已全部倒在了成头，他们这一段城墙也攻克了下来。

    而且，尤利塞斯所攻击的正是阿姆斯特朗城的中心城墙，这里一打开缺口，可以说已是破了阿姆斯特朗城的防守。

    “哈哈哈！”

    望望四周一片尸山血海，尤利塞斯凌空站到了城头的最高处，手一挥，一面军旗已插在了那里。

    这面军旗正是代表人类联盟的旗帜，上面是两柄交叉的权杖，四周围绕着二十四颗星星，权杖代表着人类联盟的最高权威，二十四颗星星却代表着加尔加隆大陆四域二十四城。

    这次作战，是各方势力联合队伍，所以，所用的旗帜就是这面星辉旗。此刻，尤利塞斯亲自把它插在了城头，这是他的荣耀，也是他的辉煌。

    也许，在今后的历史中，会写上浓墨重彩的一笔：某年某月某日，大陆各族精英队伍，在尤利塞斯的带领下，攻克魔族余孽占踞的阿姆斯特朗城，这是大陆与魔族前期交战取得的第一场胜利。

    “尤利赛斯！尤利塞斯！尤利塞斯！……”

    四周的安格斯家族的死士们，顿时高呼起来，一个个目光炽烈地望着尤利塞斯，人人神情激昂。他们的二少爷尤利塞斯，终于攻下了阿姆斯特朗城，这也是他们的荣耀！

    然而，就在这个时候，突然阿姆斯特朗城的深处，一阵闷闷的巨响陡然传来。

    “轰！”

    一股冲天的黑气猛然蒸腾而起，直冲天际，却在天空中形成了一幕恐怖的影像。只见，一个巨大的黑影遥立空中，那黑影穿着一身黑金色的盔甲，整个人散发出一股极度可怕的气息，仿佛是地狱来的魔神，要把这世界践踏！

    不仅如此，一条巨大的怪蛇阴影，在那黑影的头顶缭绕旋舞，滚滚的黑雾中，探出了七个狰狞的脑袋。

    “圣像浮影，是圣像浮影！天啊，这里竟然隐藏着魔族的圣阶强者！”

    四周响起了一片难以抑制的惊呼声，所有看到这一影像的人，个个震憾，人人震惊。谁也没有想到，这里竟然会有魔族的圣阶强者。

    但是，让大家震憾的还在后头。

    “暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    “暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    正在激斗中的魔族之人，突然一个个兴奋地高呼起来，人人振奋，个个激昂，仿佛是一下子打了鸡血一样，变得疯狂了。

    最新全本：、、、、、、、、、、