
    “我的琴鸟不见了！”莱特望望四周，目光望向了众人，满脸的惊疑。

    “我的百幕大魔蝶也不见了！”亚力士一脸的苦笑。

    旁边的里奇狄奥斯也是有些哭笑不得，他们两人的坐骑竟然也消失了，这种情形绝对是无比的诡异。

    要知道，他们所骑驾的魔兽，都是高阶的，而且还是个人的兽宠。照理说，与他们之间都有着某种心灵联系，绝不会这样无缘无故不见。

    但是，这绝不可能发生的事，现在却发生了。

    杜克的脸色却是变得更加的古怪，他此刻正在询问无尽空间戒里的博尔。

    博尔如今是天佑神秤的魔灵，不过，他平时还是住在无尽空间戒那座它营造出来的宫殿里。而且，随着博尔力量的不断增强，如今无尽空间戒那片空间，还真有了某些秘境的特性，与以前的斯坦秘境有了许多类似的地方。

    “主人，小黑他们是进入这神域的刹那消失的，是被神域的奇异力量给直接弹了出去。”博尔回答道。

    “哦！”

    杜克心中却是猛然想到了什么，脸上露出了恍然的神色，“我明白了！”

    杜克陡地想了起来，进入这神域的另一个必要条件，那就是血脉。

    必须是家族先人曾进入过神域的血脉弟子，才有资格进入神域，否则，会直接被神域隔离。以前对这一条，杜克还留有疑问，现在看到自己和伙伴们所有的魔宠都消失，却是让杜克终于相信，这确实是真的。

    自己的那几个小家伙，包括荆棘皇冠鸟小咕噜兽和两条黑暗巨龙以及食萤草在内，它们之所以会消失，显然就是因为它们的血脉不符合进入神域的要求。

    看来，这神域果然神奇。

    杜克有些感慨，心中却也明白了一件事，那就是当时的亚瑟，为什么派出九头冥王蛇拦截自己。

    想必，亚瑟那魔头，必然已知道他的九头冥王蛇进不了神域。所以，才会让它在外面阻截自己，根本不担心它会落在外面。原来，那九头冥王蛇根本进不了神域。

    当下，杜克把自己的想法说了出来，众人一听，也尽皆恍然大悟。没了坐骑，一行人只好自己飞行。以如今众人都是达到圣阶的力量，这自然是小意思。

    不过，众人却也没忘了，进入这神域的不止自己这些人，貌似还有亚瑟和他的魔族同党。所以，大家变得小心翼翼起来，一路思感放开，一边探察着四周，一边向前飞去。

    然而，四周寂静一片，并没有感受到任何魔族之人的气息，更是没有遇到任何生物。渐渐的，众人脸上的神情变得更加的怪异起来，以众人的速度，一会儿功夫已是飞出了数十里，很快就看到了远处那矗立的山峦。

    但是，这一路过来，竟然没有发现任何的生物，甚至连植被也没有一株，仿佛这片神域，就是一个死寂的世界。

    果然，当众人飞到那处山峦的时候，更是确定了这一想法。

    整座山峦连绵也不知有多少里，一眼望不到头，但是，山脉却全是光秃秃的石岩，寸草不生，见不到有任何生命的迹象。

    众人你望望我，我望望你，心中都是咯噔一下，照说，这么一片大陆，总该会有一些生物存在。但是，从眼前的情形来看，这片大陆却实在是有些不可思议，竟然没有任何生命的存在。

    这一情形，确实是有些让人意想不到，更显得此处的不同寻常。正寻思着，这个时候，杜克的眼眸陡然一凝，手指也指向了一个方向，“你们看！”

    “哦！”

    众人连忙顺着杜克所指的方向望去，一望之下，大家的神情顿时一个个变得无比的震憾起来。

    此时此刻，在那横亘的山脉远处，隐隐约约的，大家看到了一个巨大的山谷。因为角度的关系，众人只能看到山谷的一角，但是，从那显露出来的一角中，却看到了几根巨大的石柱。

    每一根石柱竟然高达百米，是整座的山峰所雕刻，纵然是远远地望去，却也是无比的震憾。

    “走！”

    众人立刻腾身而起，向着那片山谷飞了过去。不一会儿，大家终于来到了那山谷的上方，而每一个人的神情变得更加的古怪起来。那个山谷确实是有些广阔，一眼竟然望不到边，四周耸立的山峰，如同是屏风一样，把它挡在了下面。

    在山谷的中央，矗立着一座无比雄伟的宫殿，宫殿高耸入云，规模无比的宏伟。山谷中不知什么原因，缭绕着一层淡淡的雾气，所以，整个宫殿看起来有些飘缈，却是更增添了几分神秘。

    “卡奥斯神殿，难道这就是传说中的太阳神卡奥斯的神殿吗？”

    杜克心头一震，神情陡地变得难以喻意的振奋。不仅是他，旁边的里奇，狄奥斯莱特以及道格拉斯和亚力士等人，也是一个个惊喜莫名。神域内最吸引人的地方，就是传说中太阳神卡奥斯的神殿，这里面才真正的隐藏着成神的秘密。

    如今，大家终于见到了这座传说中的神殿，这样的事实，如何不让众人心中震动？

    “走！”

    刹那的愣怔后，众人立刻向那山谷而去。

    但是，身形刚进入山谷的范围，陡然一股无形的威压轰然传来，正在空中的一行人顿时被强行压得直往下掉。

    “真是个神奇的地方，竟然是能影响到圣阶强者的禁空领域！”

    杜克的眉毛陡地挑了起来，心中更是无比的震动。

    做为一名圣阶强者，领悟了空间的法则，一般的魔法已是基本无效，但是，这里的禁空领域，竟然能让自己等一众圣阶修为的人，都无法飞行。

    这只能说布置在这里的禁空领域，已是超越了众人的想象，是另一个层次的力量。

    一念及此，杜克的心中更是充满了一种莫名的期待，看来，这个太阳神卡奥斯的神殿，果然不同寻常，那么，它又会带给自己怎么样的惊喜呢？

    无法飞行，众人只好步行进入，而心中也已是对这里多了一种莫名的敬畏。大家亦步亦趋向前，甚至已有了一种朝圣的心理。走入山谷，感觉上与在空中看到的情形又是完全不同。远处那座雄伟的宫殿，在众人的眼里，更见壮观，必须仰视才能隐约地看到它的轮廓。

    因为宫殿那边仍笼罩着一层淡淡的雾气，所以，宫殿的模样只有依稀的影子，并不能看得太真切。

    但是，远远地望着那宫殿，每个人都有一种无比渺小的感觉，仿佛那宫殿散发着一股凛凛的神威，在它面前，每个人都如同髅蚁般卑微。

    一路行进，可以看到，山谷两边的崖壁上，刻满了一幅幅壁画。众人的目光都聚焦到了壁画上，细细地察看了起来。壁画显然已经历了久远的岁月，表面上都出现了不少被风沙腐蚀的痕迹。但大多数壁画，都还是可以看得清上面雕刻的内容。

    “难道这就是曾经的神域景象吗？”

    望着面前的壁画，杜克脸上的神情急剧地变化起来，心中的震动却已是难以复加。壁画最初的一些内容，都是雕刻了一些奇异的人，在一片大陆上活动的情形。那些人全身都闪烁着淡淡的光芒，身后还有虚幻的影子浮突出来，看起来象圣阶的圣像浮影，但又有些不同，只是因为雕刻的画面实在是太抽象，一时也无法分辩。那些人或三两结伴而行，或一大群人饮酒作乐，也有下棋聊天的，都是一些日常生活的场景。

    可以看出，这些人生活得非常的逍遥自在，壁画所要表达的也应该是这意思。

    其中一幅最大的壁画上，雕刻的内容更是丰富。

    那壁画的背景是一座无比宏伟的宫殿，好象是正在举办一次盛大的宴会，无数人正举杯相庆，一个个满脸的笑容。壁画的主体乃是宫殿一把皇座上的一个中年人，他头上戴着一顶皇冠，脑后却悬浮着一轮如同太阳般耀眼的光氲。

    因为光氲的关系，让这皇座上的人影变得有些朦胧，所以他的面貌并不清晰。然而，望着那雕像，杜克的心中却有一种难以喻意的感觉，仿佛对这人影无比的熟悉。

    “这是怎么回事？”

    杜克的心中有些震撼莫名，从这壁画所雕刻的内容来看，这座宫殿就应该是眼前的卡奥斯神殿，那么，坐在皇座上的，也就应该是太阳神卡奥斯。

    这从他脑后悬浮着一轮太阳般的光氲就可以看得出来。但是，自己怎么可能看到这个雕像，会有一种熟悉的感觉呢？

    这到底是怎么回事？杜克的心中又惊又疑，一时却是怎么也想不透其中的原故。

    就在杜克因为壁画而满心狐疑的时候，此时此刻，在另一个方向，亚瑟也正处于同样的震动中。亚瑟与他的另八名魔族之人，虽然同样是从神域的那扇奇异的金色大门进入的，但是，他们出现的地方，却与杜克他们完全不同。

    不仅如此，就在杜克发现那山谷中的神殿时，亚瑟等人从另一个方向，也看到了这片山谷，进入了那里。

    只是，这山谷中央神殿笼罩的那层淡淡雾气，仿佛使这里的一切变得虚无，杜克和亚瑟两队人马，即使是进入了同一个山谷，却仍是没有发现对方的存在，甚至连对方的气息都没有感应到。

    所以，双方虽然就在相距不远的地方，此刻却谁也不知道。

    不仅如此，此时此刻的亚瑟，也正被壁画上的一幅画面所震憾，脸色变得难以言喻的古怪。

    最新全本：、、、、、、、、、、