
    身形被吸住，空间通道即将被扯断，这让众人个个脸色大变，心中惊怒交加。但是，此刻他们身在空间通道中，却是连还手的余力也没有。

    杜克也是浑身剧颤，心中悲愤莫名。他怎么也没想到，竟然会发生这样的事。然而，现在的他，也是无能为力，他的本体与影子分身处于空间转换中，根本无法再对九头冥王蛇出手。

    这也就是说，现在大家只能眼睁睁地看着这一切发生。而一旦空间通道扯断，众人被拉回虚无空间，那么，就将错过登上登神台的机会，也就会失去进入神域的资格。

    这才是众人最无法接受的结果。

    一时间，人人心急如焚。

    “哈哈哈，杜克！那你就好好陪本王的宝贝玩玩，等本王从神域回来，再收拾你！”

    远处，突然响起了一阵狂笑声，爆乱的空间中，现出了另一个登神台的影子，上面一众人正望着这边的杜克他们，狂笑不已。

    说话的正是亚瑟，他的登神台离杜克他们要登上的那个登神台，相距有十数里，在如今那片神域大陆金光的掩映下，却是可以相互看到。事实上，亚瑟就一直在那登神台上，只是，因为一开始的时候，虚无空间一片黑暗，加上能量处于极度的爆乱中，杜克他们这才没有发现他。

    亚瑟一直在暗中观注着杜克他们与九头冥王蛇的争斗，他之所以没有现身帮忙，就是因为他已感应到了神域即将开启，他可不愿再节外生枝，从而错过进入神域的机会。

    所以，他这才只派出了九头冥王蛇来拦截杜克。

    他给九头冥王蛇下的命令，就是拦截杜克，就算不能把杜克他们杀死，也必须把杜克他们留在这里，绝不让杜克他们有进入神域的机会。

    这才会让九头冥王蛇不顾一切，也要拖住这些加尔加隆大陆来的精英。

    此刻，看着杜克他们果然陷入了困境，眼看就能登上登神台，却在这最后一刻被硬生生拦下，亚瑟兴奋之极。

    原本已看到了进入神域的希望，却是最终破灭，这种从希望的巅峰，跌落到绝望的低谷，这样的心情绝对是最悲哀最痛苦的。

    能看到杜克如此，这绝对比杀了杜克还要让亚瑟感觉痛快。

    更何况，杜克他们如果这次无法进入神域，也就永远错过了这个机会，而他们现在也已完全暴露，绝逃不过魔族的追杀，到时，等他从神域出来，自然可以轻松地收拾杜克。

    心中想着，亚瑟疯狂地大笑起来，心中得意之极，也是畅快之极。

    但是，亚瑟的笑声只持续了瞬息，后面猛然变成了一阵愤怒的咆哮，“啊，这怎么可能，这，这，混蛋！……”

    亚瑟真的要气疯了，因为，他看到了一幕让他无比震怒的情形。

    只见，那已要被扯断的空间通道中，陡然腾起了一团黑雾，一个骷髅架子，全身暗芒暴逸，一股极度恐怖的气息也刹那弥漫了开来。

    “自爆，这家伙竟然要自爆，用自爆来炸断空间通道与九头冥王蛇之间的吸力！”

    亚瑟神情大变，愤怒地咆哮，“混蛋，竟敢坏了本王的大计。”

    “不要！老骷！”

    杜克此刻也在大喊，神情震动无比。

    就在空间通道要被九头冥王蛇那可怕的吸力扯断的时候，原本一直失魂落魄，呆呆地站在食萤草巨花花蕊中的老骷，突然有了反应。

    它陡地一咬牙，黑洞洞的眼眸里也猛然暴射出了黝黝的暗芒，似是做出了某个决定。

    接下来，他就骤然启动了自爆的法术。

    “老骷，你要干什么？”

    杜克大惊：“不要，我这里还有两条黑暗巨龙！”

    一看到老骷要自爆，杜克立刻明白了它的意图，它这是要牺牲自己，给大家创造一个机会。

    杜克哪能让他这样做。

    事实上，此刻杜克就已是在准备用这种自爆的手段，来破坏九头冥王蛇的吸力。而且，他也选定了自爆的目标，那就是自己当日从阿姆斯特郎地底擒来的两条黑暗巨龙。

    只是，因为那两条黑暗巨龙并不是杜克的兽宠，是被杜克用强大的魔法强行操控的。所以，要想让它们自爆，却得化一定的时间。

    “喀嚓，喀嚓……”

    骷髅架子却是摇了摇头，众人脑海中也响起了它的声音：“来不及了，来不及了，就让我来赎罪吧！”

    “赎罪？”

    杜克一怔，一时却怎么也弄不明白骷髅架子所说的是什么意思。

    “哈哈哈！……”

    骷髅架子凄然地大笑起来：“说给你听也不要紧，当年，我背判了人类，投靠了魔族。现在，就让我为前世赎罪吧，也为大陆的人类做点事！”

    “背判了人类？”

    杜克浑身剧震，神情刹那变得难以喻意的震骇，心中却是一阵默然：“果真是这样，果真是这样！”

    说实话，当老骷进入深渊第三层后，突然发生了异常，杜克心中就有一种不祥的感觉，甚至猜测到他的前生极有可能是个人类的叛徒。

    老骷自言自语的那段话，太让人费思量，而且，他的懊悔以及悲切的情绪，说明了他记起的事情，让他内心很是愧疚。再联系到他对魔族地理的熟悉，而他本身却是大陆的人类，其实答案已经很明郎了。能对魔族地理无比熟悉的人类，除了人类的叛徒之外，还会是什么？

    在加尔加隆抗击魔族数以万年计的悠长历史中，每一次魔族入侵，确实都是有一些败类，因种种原因，背判人类，为魔族办事，最后当魔族撤退时，却不得不随着魔族的人进入深渊。

    当然，这只是杜克曾经心中的猜测。

    然而，此刻听老骷亲自承认，杜克的心头仍是感觉无比的震憾。

    不仅是杜克，里奇，狄奥斯以及莱特等人，听到老骷的这翻话，也是个个惊愕。他们做梦都没有想到，这个牛皮哄哄的骷髅架子，前生竟然是个如此不光彩的角色。

    “哈哈哈！”

    骷髅架子说出了心中的秘密，似是也完全放了开来，笑声变得有些凄凉，“下辈子，老子一定要做个大英雄，绝不能像前生一样，死后子孙还被人指着脊梁骨骂！哈哈哈！”

    说到这里，骷髅架子似是猛然想到了什么，连忙又转过头来，朝着杜克道，“小子，进入神域，小心……”

    然而，他小心后面的那些话还没有说出来，他的全身已轰然怒爆，一股极度可怕的爆炸力，刹那把它整个骨架给炸成了粉碎。

    “嗡！”

    空间剧震，黑雾暴逸，原本吸住空间通道的黑色旋涡，陡地一滞，那股可怕的爆炸力，已是炸断了空间通道与它之间的联系。

    “轰！”

    光芒急闪，杜克与他影子分身间的空间转换终于完成，他带着里奇狄奥斯等所有人，已来到了登神台上。而他的影子分身，却转换到了他本体原来的位置。

    “嘶嘶嘶！”

    九头冥王蛇怪啸，身形狂舞，想再次追赶。

    但是，一切已经迟了。

    登神台缓缓移动，向着那片金光笼罩的大陆飘去，九头冥王蛇被隔断在了那道恐怖的混乱能量天堑前，却那里还能追得上？

    “混帐……”

    看到这一情形，亚瑟气得嘴都歪了，恨得直咬牙。

    “杜克，那就让我在神域等你，我们神域再见！”

    这个时候，亚瑟所乘的那个登神台，已缓缓地飞到了那扇巨大的金色大门前。

    “轰隆隆！”

    空间剧震，金光万道，那两扇巨大的金门缓缓地打了开来，整片金光笼罩的大陆，已出现在了眼前。下一刻，亚瑟乘坐的登神台，已刹那消失在了金光里。

    “我们终于可以进入神域了，终于可以进入神域了！”

    后面，里奇，狄奥斯以及莱特和道格拉斯亚力士等人却也欢呼起来。此时此刻，他们乘坐的登神台，也正在缓缓地靠近那两扇巨大的金门。

    万道金光闪耀，一股让人窒息的凛凛神威照耀整个空间，每个人的心中却是惊喜莫名。偷入魔族所在的深渊，经历了几次生死考验，终于等到了神域的开启。

    现在，就要进入这传说中的神域了，这样的事实，如何不让大家惊喜若狂？每个人的心中，也都充满了一种莫名的期待，神域，到底是个怎么样神奇的存在，它崩溃的万古之谜，还有成神之路，到底在哪里？

    杜克的神情也是有些难以喻意，心中除了惊喜之外，还有一种莫名的感觉。尤其是想到骷髅架子最后自爆时那未曾说完的话，心中却又是陡然有点沉甸甸起来。

    进入神域小心……，这个小心是指什么小心呢？是小心什么人或是小心什么事吗？

    杜克一时还真是有些捉摸不透。

    “嗡！”

    金光闪耀，当登神台穿过那两扇巨大金门的刹那，杜克和他的新咕噜小队，完全消失在了那里。

    “轰轰轰！”

    神域开启，整个深渊再次混乱无比，一股极度可怕的波动，从深渊的下渊冲天而起，冲破中渊，冲开上渊，直冲上方。

    “轰隆隆！”

    加尔加隆大陆，深渊所在的极西之地，大地震颤，天地摇晃，喷薄的岩浆如煮如沸，深渊上方的封印终于被破开松动了。

    最新全本：、、、、、、、、、、