
    杜克竟外收获是又得到了一块神之碎片。

    就在西瓦帝国的藏宝库的废墟里，杜克竟然找到了另一块神之碎片，这完全可以说是个意想不到的惊喜。如今在杜克头顶的九枚封号六芒星中，除了原先的四枚外，多出来的五枚中，其中有一枚是一粒黑色的光班，看起来很是奇特。

    这枚六芒星正是那块神之碎片中领悟的功法。

    不仅如此，神之碎片如今杜克已得到了四枚，而且，正如杜克猜想的那样，溶合的神之碎片越多，确实是产生了不一样的效果。就如同是量变产生质变一样，四枚神之碎片溶合后，让杜克感受到了一种以前从所未曾感受过的意境，这正是杜克能跨入半步圣阶的原因。

    圣阶的强者，从某种意义上来说，他们使用的已不是普通概念上的魔法，而是对宇宙法则的感悟。

    只是，杜克如今毕竟年纪还轻，修行的时间也太短，所以，对法则的感悟还是处于一种肤浅的程度。因此，才只算半步圣阶，还无法真正领悟到圣阶强者那玄妙的境界。

    “杜克老大，阿狸，你们总算出来了！”

    里奇迪奥斯以及道格拉斯和法兰克等人一拥而上，一下子把两人围在了中间，一个个目光上上下下打量着两人，神情难以平复。

    妮雅更是直接飞到了杜克的肩头，喜笑颜开。

    “啊哈！小弟们，老大我回来了！”

    感受着一众咕噜小队那炽烈的目光，杜克心中也是无比的激动，“你们也非常不错啊，竟然都跨越达到了封号级别！哈哈哈，果然不愧是我杜克的小弟啊！”

    一听到杜克的夸奖，四周的人却是个个脸色古怪，人人都是用一种哀怨的眼神望向了一边的老安格斯。

    虽然修为个个进阶了，但是，想到这段时间来，被老安格斯虐待，咕噜小队的每个成员，心中还真是都充满了怨气。不过，摄于老安格斯的淫威，还真没一个人敢表示不满的。现在好了，杜克老大回来了，大家也该结束这荒岛的非人生活了。

    望着四周这些小家伙个个满脸哀怨的神情，老安格斯却是非常畅快，他现在也无遐去理会这些人，当下拉着杜克，与老罗伯特一起，进入了旁边的一间石屋，杜克在海底世界半年，老安格斯倒是要好好地了解一下他在下面的经历。

    老安格斯和老罗伯特一走，众人顿时围住了阿狸，一个个兴奋地看看阿狸，又望望她身边的那头象狮子样的独角怪兽，人人脸上都露出了羡慕的神色。

    一头达到圣阶的超级魔兽，一件神器，阿狸这一次魔鬼岛海底秘地之行，确实是收获无比的巨大。当大家听了阿狸在海底世界的经历，知道了这头超级魔兽乃是当年狐族的护族神兽，她所得到的神器更是曾经狐族的护族神器时，众人更是啧啧称奇，却也为阿狸有这样的奇遇感叹不以。

    “好小子，你果然是有大福泽之人啊！”

    石屋里，老安格斯和老罗伯特两人，在听了杜克有关海底世界的历险过程后，却也是连连感慨，“想不到那小丫头竟然帮了你这样大的忙，哈哈哈！”

    虽然杜克并没有把自己与阿狸的关系说出来，尤其是那一段隐秘的事，更是直接给隐瞒了。但是，以两个老头子的阅历，却那能看不出他们的亲昵，所以，两人望向杜克的眼神很是古怪。

    “哈哈，想不到米修斯那老小子竟然是折在那小丫头手中。”

    老罗伯特大笑，“这就叫多行不义必自毙啊！”

    米修斯自那天被格拉尔带走后，最后经联盟最高军事法庭审判，已是被判了死刑，在三个月前执行了绞刑。

    可以说米修斯这是罪有应得，而马其顿家族，也已一败涂地，原本因为米修斯带走近百名封号强者进入魔鬼岛海底洞穴，却无一生还，早已元气大伤。在米修斯出事后，整个家族的成员因怕牵连，更是连夜遣散，投奔各处。可以说，如今的马其顿家族，已是名存实亡了。

    “嗯，那老混蛋是死有余辜！”

    听到米修斯被干掉，杜克心中也是畅快。不过，沉吟了一下，杜克却是想到了亚瑟的事，脸色却是凝重了起来，“老头，我却有一个不好的消息要告诉你们。”

    “哦！”老安格斯和老罗伯特不由互望一眼，神情也变得有些肃然。

    “这次魔鬼岛的事，虽然是米修斯一手策划。但是，他其实是被那个魔头亚瑟给利用了。”

    杜克也不隐瞒，当下把自己所知的情况说了一遍，最后道：“最重要的是，那个魔头这次在魔鬼岛海底的秘地，取到了另一颗魔种。”

    “原来是这样……”

    老安格斯和老罗伯特脸色微变：“这岂不是说，魔族传说中的那个暴普雷斯地狱魔神，极有可能真的会复活吗？”

    “是的！”

    杜克重重点头，“从天佑神秤魔灵的记忆中，我看到当时那个魔王亚瑟，曾对亚尔维斯说过，他们这次通过秘密空间通道潜入大陆的魔族余孽，目的就是为了当年暴普雷斯转世之体遗留的各粒魔种。而且，好象魔鬼岛的那一粒是最后一粒，只要取到它，就有可能让地狱魔神暴普雷斯复活。”

    “并且，亚瑟这个魔头，他修为的进阶速度也实在是太恐怖了。”

    杜克叹了口气，“当时与他再一次相遇的时候，他的力量已达到了封号五级，他的那头九头冥王蛇也进阶了二级，从这些情况可以看出，他确实是得到了那些魔种，否则，进阶不会这样快速。”

    “这个消息非常重要。”

    安格斯和老罗伯特神情更见凝重，“看来，得立刻通知议会，尽快把这一情况告知大家，让所有人心里都有个准备。”

    “对了，如今那些魔族余孽的情况如何了？”看看气氛有些压抑，杜克连忙又问道。

    “你不问我倒是忘了。”

    老安格斯点了点头，“自魔鬼岛的事情后，这段时间来，大陆上倒是再没听说有关魔族余孽的消息，好象他们一下子全部都消声匿迹了。”

    “不过！在一个多月前，却还是出了一件事，让我们发现了那些魔族余孽的行踪。”

    老安格斯倒并不隐瞒杜克，“这事还与我家尤利塞斯那小子有关。”

    “尤利塞斯？”杜克眉毛一挑，他还真有些诧异。

    “尤利赛斯这次本是要去大陆极北之地的银月之城附近的西玛拉雅冰川，那里也曾出现过异相。”

    安格斯向杜克解释道：“但是，等他去的时候，西玛拉雅冰川的探险已经结束，他赶到那里却扑了个空。”

    “就在他回程的时候，却是意外地迷了路，进入了一处雪山中。”

    安格斯继续道：“然而，就在那雪山里，尤利塞斯却发现了一座古城，并且，经他探察，那古城竟然有大量的魔族余孽盘踞其中。”

    “他立刻把这一情况汇报给了家族。”

    安格斯脸上露出了一丝欣然的神色，显然对他的这个孙儿，还是非常赞赏的，“后来，经我们派人深入的调查，证实尤利塞斯所说的完全是事实，那雪山古城中确实是盘踞着许多魔族余孽，显然他们是把那处地方当成了他们的临时大本营。”

    “现在，各大势力都派出了精英队伍，正在对那处地方进行围剿。”

    安格斯笑道：“这也算是我们大陆与魔族大战前的一次练兵，所以，各方势力派出的都是年轻一代的精英，全当是一次给年青人的历练了。”

    “嘿嘿，老头，这样的事怎么能少了我！”杜克的眼睛都亮了起来。

    “哈哈，就知道你小子会这样。”

    老安格斯和老罗伯特相视大笑，“其实你那些小朋友这段时间也都一个个手痒得很，都想去那边参战，与魔族余孽决一高低。只是你一直没有消息，他们担心你，这才无法去成。现在你回来了，正好带他们一起去”

    说着，老安格斯朝着门外喝道：“小家伙们，你们还在外面鬼鬼祟祟地干什么，快点都给我滚进来。”

    “砰！”

    说话间，老安格斯手一挥，石屋的门顿时洞开。

    屋外一大群人正一个个探头探脑地在向屋里张望，正是咕噜小队的那些成员。

    原来，他们在外面也一直在商量着那事，想到杜克已经回来，所以准备来这里向安格斯请战，让他们能去雪山的那个古城，与魔族余孽作战。

    只是，一众人实在是摄于老安格斯这段时间来的淫威，大家来到石屋后，却是没一个人敢打头进来，却就这么缩在屋外。以他们的这点能耐，自然是立刻被老安格斯发现，所以就直接打开了门，让他们滚进来。

    见到老安格斯脸色不善，外面的一众人顿时象一只只小绵羊一样，竟然你望望我，我望望你，谁也不敢吱声。

    “哈哈，看你们这些小兔崽子的出息！就这点胆子啊，还想去剿灭魔族余孽，我看还是回家种田算了。”老罗伯特不禁大笑起来。

    “我……我……，我们要去参战！”

    被人这么嘲笑，咕噜小队的成员们一个个都涨红了脸，最后还是罗雷格梗着脖子扯了一嗓子，“我们不怕死，我们要与魔族余孽决一死战！”

    “是啊，我们不怕死，我们要与魔族余孽决一死战！”

    有人带头，其他人顿时都壮起了胆，一个个梗着脖子吼了起来。

    一时间，群情激愤，声势还真不小。

    最新全本：、、、、、、、、、、