
    困神大阵的万魔噬心启动，四周鬼魅狂舞，情形恐怖之极，杜克的眼眸却是陡然眯紧，心中有些震动。说实话，修为跨入圣阶，一般的魔法技能已是造不成任何的伤害。但是，这种心神的攻击，却正是针对圣阶的手段。

    要知道，圣阶所修练的已是灵魂的层次，感应的就是天道法则。而心神正是灵魂的载体，一旦心神受创，灵魂就会直接受影响，甚至最后魂消魄散。

    所以，心神的攻击最是可怕，不仅如此，心神攻击无形无质，不象其他魔法那样有迹可寻，因此，抵挡起来也最是困难。此时此刻，杜克唯有强自保持心神的镇定，不让身周那亿万怨魂的怨念侵蚀。

    正心中寻思着，这个时候，突然身后传来一声哈哈大笑，“万魔噬心，心神攻击？哈哈，雕虫小技，看我的！”

    说话的正是莱特。

    “轰！”

    莱特手指一弹，一团暗芒闪过，面前赫然已多了一架牛皮大鼓。

    “擂天神鼓！”

    莱特怒喝，全身光芒暴耀，身后也陡然浮突出了一个巨大的身形，却正是他的圣像浮影。而且，他的圣像浮影头顶上有三道光环，竟然已是达到了圣阶三级。

    作为曾经多特皇族的后裔，又是如今掌控着人类联盟最高权力的家族，古加达家族的底蕴自然非同小可。自那次在阿姆斯特郎城离开后，莱特也回到了自己的家族，并得到了家族的全力培养。在大量资源的支持下，他短短四年多时间里，修为突破跨入了圣阶，而且达到了圣阶的三级。

    不仅如此，莱特此刻拿出的这面牛皮大鼓，也正是当年古多特帝国两大镇国神器之一的擂天神鼓。

    “咚咚咚！”

    莱特高举鼓锤，朝着擂天神鼓就狂敲了起来。口中更是喃喃地念道出了一连串晦涩的咒语：“摧命鼓！”

    “嗡！”

    空间震动不已，黑色雾气猛烈的翻腾，随着莱特的擂动，通天神鼓散发出了耀眼的光芒，一圈圈奇异的波动，也刹那汹涌澎湃，如同是狂涛怒浪般，向着前面的亿万鬼魅虚影狂彪了过去。

    “嗤啦，嗤啦！”

    一阵阵刺耳的呼啸声响起，那些鬼魅虚影与通天神鼓发射的奇异波动相触，顿时如同是酸碱相泼，发出了惊天动地的尖啸。一团团黑雾汹汹蒸腾而起，被那奇异波动轰击的鬼魅，竟然刹那间化为了一团乌有，消失在了空气里。

    “好一个擂天神鼓，竟然是一件可以产生心神攻击的奇异魔器！”杜克眼眸一眯，心中一阵狂喜。

    不错，擂天神鼓做为当年古多特帝国的两大神器之一，确实是非常的变态，它产生的攻击手段，就是最可怕的心神攻击。此时此刻，正好用来对付这困神大阵的万魔噬心。

    困神大阵中的那些怨魂死灵，一遭到擂天神鼓力量的轰击，就会立刻被震成粉碎，化为最原始态的能量。果然，随着擂天神鼓的敲响，四周万千鬼魅怒啸狂舞，却是一个个露出了惊恐的神色，如同潮水般向后退去。

    这些困在阵中的怨魂死灵，虽然没有自己的心志，但本能还是存在的，遇到了擂天神鼓这样的克星，却还是让它们感觉无比的恐惧，只是眨眼的功夫，原本蜂拥而来的怨魂死灵，已是退了个干干净净，眼前的视野都陡地一清，再次现出了山谷内的情形。

    “嗷呜！”

    两头黑暗巨龙精神大振，昂首咆哮！

    “嘎嘎嘎！”

    荆棘皇冠鸟全身焰芒更炽，也完全恢复了过来。

    “咕噜，打劫！”

    小咕噜兽一改先前的萎糜，尾巴上已是又卷住了它那柄一人多高的恐怖巨锤，准备实施暴力。刚才被亿万怨魂死灵冲击，小家伙已是憋了一肚子的窝囊气，这回是要发彪了。

    “竟然带着神器！”

    空中，那四团黑雾里，四名魔帅脸色骤变，神情变得难看无比。他们还真没想到，这次前来闯阵的人中，竟然会带有神器，而且还是能产生心神攻击的变态玩意。

    “黑暗镇压！”

    四名魔帅互望一眼，却那里还会犹豫，再次怒喝，手中也刻划出了复杂的魔纹，一声声拗口的咒语轰然响彻。

    “嗡！”

    整片山谷中猛地暴起了滚滚的黑雾，一下子在上空形成了一片漆黑的阴影。

    “轰隆隆！”

    黑影越聚越大，越凝越厚，渐渐的，已完全覆盖了整片天空，一座形如山岳的巨大阴影，已轰隆隆地携着风雷之声，向众人压了下来。

    “喀嚓，喀嚓！”

    老骷的声音在大家的脑海中响起，“小心，这是困神大阵的杀招，用亿万怨魂死灵为祭，凝聚的地狱阴煞之气，已是实质的阴煞，对灵魂有直接的侵蚀作用，一旦被镇压，必然魂消魄散。”

    说话间，老骷已是全身黑气暴逸，一本漆黑的书本悬浮到了头顶。

    那书本闪烁着四个血色的大字：死灵之书！

    嗡的一下，一柱黑光暴射，把老骷整个骷髅架子连同它的骷髅怪鸟都笼罩在了其中。

    “月华神盾！”

    杜克那敢迟疑，左手极光暴舞，一圈月牙色的光芒骤然亮起，却是在众人头顶撑起了一个奇异的月牙色护盾，仿如是一道天穹，把所有人以及五头超级魔兽护在了下面。

    同一时间，一阵耀眼的金光亮起，一架巨大的天称赫然现形，“天地公正，定定定！……”

    杜克手指一指，天佑神称光芒大作，嗡嗡振鸣不以，滚滚的金色洪流如煮如沸，刹那染得四周的空间一片金光灿灿，整片空间却是陡然似是凝固了一样，变得仿如实质。

    月华神盾正是当年月华圣盾的升级版，只是，如今修为跨入圣阶，这月华神盾已不再是从前的魔法护盾，已蕴含了某种空间法则。

    不仅如此，在天佑神称那神奇力量的加持下，这月华神盾确实是无比的强悍。杜克当日曾在阿姆斯特郎城的地底，领教过液态阴煞之气的厉害。此刻，听老骷说这黑暗镇压凝聚的是实质的阴煞，他那敢让这玩意碰触。

    “轰轰轰！”

    天空的那片阴影隆隆降落，刹那间便压到了众人的头顶，也压到了杜克撑起的月华神盾上。顿时，咯咯咯异响大作，月华神盾与阴煞的黑暗力量相触，炸起了冲天的光焰，声势实是骇人之极。

    黑暗镇压虽然恐怖，但是要破开有天佑神称加持的月华神盾，却还真是不能。

    一时间，双方僵持在那儿，杜克和新咕噜小队的成员，被黑暗镇压压制，无法向前，而黑暗镇压被月华神盾所阻挡，却也无法奈何下面的人。

    “又是一件神器！”

    四名魔帅的脸都黑了，心中也有些震动，这次来闯阵的人，确实是有些不同寻常，但是，让他们更加震憾的却还在后头。

    “老大，让我们来！”

    这个时候，一直在杜克身后的里奇和迪奥斯两人互望一眼，却是大声喝道。

    “嗡！”

    光芒一闪，里奇和迪奥斯手中已多了两件挂坠，正是他们所佩戴的白天使和黑天使徽章。一段晦涩的咒语响起，里奇和迪奥斯两人做出了一个古怪的动作。

    “轰！”

    两团炫光爆起，里奇的身后，猛然现出了一个怪异的身形。那是一个身穿白衣的天使，肋下有一对洁白的羽翼，却囚禁在一个牢笼中。双手抱肩，双膝下跪，脖子上挂着一个银色的项圈。

    白天使满脸的悲切，神情忧伤之极，“天使忏悔，天使之泪！”

    与此同时，迪奥斯的身后也现出了一幅奇异的影像，却是一个黑衣天使，肋下生有一对黑色的羽翼。黑天使身周燃烧着熊熊的烈焰，它的翅膀被盛怒的火焰晃得有些虚晃，它双手虚张开来，一条手臂上缠绕着根铁链，一手持着一柄细长的利剑，利剑尖端闪烁的一点寒芒。

    “愤怒天使，天使之焰！”狄奥斯低吼。

    轰隆隆！天空陡然一震，白天使的眼泪刹那化为了漫天的暴雨，哗啦啦地倾盆而下，朝着天空上方那片黑暗的阴影直泼而去。

    “嗤嗤嗤！”

    黑雾蒸腾，空间剧震，雨滴落在那片黑暗的阴影上，顿时如同是沸汤泼雪，立刻腾起了冲天的烟雾。

    阴影的下面，黑天使全身的火焰已狂窜怒舞，朝着天空的那片黑暗阴影狂烧了过去。转眼间，熊熊的烈焰已吞噬了整片黑暗阴影。

    “嗤嗤嗤！”

    “轰轰轰！”

    天使之泪凝成的暴雨和天使之怒凝成的火焰，上下夹击，不断地消蚀着天空中的那片黑暗阴影。只是一会儿功夫，原本如同山岳般的黑暗阴影，已越来越淡，越来越薄，最后终于消失在了众人的视野里。

    白天使的传承和黑天使的传承，这两大天使传承，都蕴含着奇异的力量，尤其是对邪恶力量的消蚀，具有特殊作用。

    四大魔帅利用困神大阵发动的黑暗镇压，在两大天使传承力量的消蚀下，终于瓦解。

    “哈哈，好！”

    杜克大笑，眼神却是陡然一冷，目光望向了远处天空中的四名魔帅，“那么，也让你们尝尝小爷的手段。”

    “轰！”

    一道光芒闪过，杜克的身后猛然现出了一幕无比奇异的影像。

    最新全本：、、、、、、、、、、