
    咕噜小队的成员们确实是被宫殿外的两样东西给震惊了，因为，那是两根巨大的柱子上盘绕的两条黑暗巨龙，而且，还是达到了七阶二十五级的黑暗巨龙。

    竟然用两条圣阶的黑暗巨龙来看守门户，这个排场确实是够奢侈，够震憾人心地。

    这两条黑暗巨龙，正是当年杜克在阿姆斯特朗城地底所收服的那两条，只不过，经历了这四年的时间，这两条原本是九级封号的黑暗巨龙，如今也已进级到了圣阶。

    闲着也是闲着，杜克就让它们给自家的宫殿看看门。

    进入宫殿，里面的摆设更是豪华之极，地面全是白玉石铺就，光可鉴人，四周更是摆满了各种珍奇物品，看得咕噜小队的成员们眼花缭乱。

    这座宫殿确实是化了杜克不少心思。

    当日从魔鬼岛海底的西瓦帝国藏宝之地，收刮了所有的宝物，甚至连当时倒塌的宫殿废墟也没有放过，现在正好拿海底宫殿的廊柱等物，来构架这座宫殿，倒是省了不少的力气。

    宫殿里早已宾客满座，来自大陆四大域二十四城的各方势力，都派出了重要人物前来参加这次狐族的立族大典和杜克的婚礼，甚至许多都是城主亲自到来。

    咕噜小队的成员们，也见到了不少的熟人，马科斯，微微安以及米特尼克和维克多他们早在这里，替杜克做起了迎宾。

    拉铁魔尔的长孙西特，以及老安格斯的三个孙子，奥利波特，尤利塞斯和尼克汉森等人，更是在热情地招待客人，他们如今与杜克的关系亲如兄弟，也算是半个主人了。

    自当日阿姆斯特朗城之后，尤利塞斯曾一度癫狂，却被杜克和阿狸治愈，尤利塞斯的性格也有了很大的变化。

    不仅如此，现在的尤利塞斯，已成为了家族下一任丹尼尔家族的守护者。而且，尤利塞斯也终于明白了他们安格斯家族与丹尼尔家族之间的渊源。说来，安格斯家族确实是依附于丹尼尔家族才能生存。

    当年，第一代安格斯家族的老祖宗，只不过是一名低贱的奴隶，正是因为遇到了那一代的丹尼尔家族的家主，才让他踏上了修练之路。之后，在丹尼尔家族那一代先人的帮助下，不但让他修为大进，而且，得到了一翻奇缘，改变了原先的血脉，成为了一名圣阶的强者。

    可以说，正是因为遇见了丹尼尔家族的那一代先人，才会有后来的安格斯家族的兴旺。所以，这么多年来，安格斯家族的后人，为了报答丹尼尔家族的恩情，才会自愿成为丹尼尔家族的家臣，世世代代守护丹尼尔家族，成为他们的守护者。

    这是每一个安格斯家族子弟都知道的事！

    但是，还有一些属于安格斯家族最隐秘的秘闻，却是只有安格斯家族那些最核心的族人，或是成为丹尼尔家族守护者的人，才可以知道。

    那就是安格斯家族的血脉，其实是留有隐患的。

    这种隐患一开始并不明显，只有修为到达了封号九级之后，才会慢慢显现，一旦冲击圣阶，如果不解决这个隐患，就会爆体而亡。

    而解决这个隐患的办法只有一个，那就是得到丹尼尔家族传人的帮助，只有丹尼尔家族传人的精血，才可以消除安格斯家族血脉中的隐患。

    因此，安格斯家族的后人，如果有冲击圣阶的强者，是绝对离不开丹尼尔家族的传人，这才是安格斯家族必须依附于丹尼尔家族的真正原因。尤利塞斯自当日阿姆斯特朗城遭受重大打击后，却也是大彻大悟，甚至后来感激杜克当时的出手，自愿向家族提出了要续任下一任丹尼尔家族守护者之职。于是，他也知道了那个有关安格斯家族的秘闻。

    如今的尤利塞斯，自然对杜克的感觉完全不同了，真的把杜克当成了自己的主人。

    八月十五是传说中月亮女神多瓦娜的诞辰，狐族的立族大典也在这一天举行。

    做为狐族重兴后的第一任圣姑，今天的阿狸经过了一翻精心的打扮。头上戴着一顶水晶的皇冠，身上穿着一件素色的蝉衣，衣带飘飘，仿如从月宫中降世的月亮女神，浑身散发着一股神圣的气息。如今的阿狸，修为也已突破到了圣阶一级。

    当日杜克在古德学院的时候，为了完成德兰圣贤者发放的一个任务，曾进入一个雪狼的山洞，得到过一株幽兰草王。

    那时的杜克不知道幽兰草王的作用，所以，一直就把它放在空间戒指里。

    只是，后来偶然的一个机会，当杜克再次遇到德兰圣贤者，与他聊起有关幽兰草王的事，却是从德兰圣贤者口中得知，这种幽兰草的草王，具有神奇的作用，尤其是可以帮助修者冲击圣阶。

    杜克大喜，自然是把这珍贵的幽兰草王给了阿狸。

    在半年前，阿狸的修为终于达到了封号九级，得到幽兰草王的滋养，无惊无险地突破到了圣阶，成为了如今狐族唯一的一名圣阶族人。正是阿狸达到了圣阶，狐族的立族才真正有了可能。

    要知道，每一位圣阶强者都拥有自己的一项禁忌魔法，这是具有威摄性的力量，是每一个种族立族的根本。没有圣阶强者坐镇的种族，根本无法震摄其他种族对其的染指。

    有了阿狸这个圣阶，加上独角月光兽这头达到圣阶的超级魔兽，如今的狐族，已是有足够可以威摄其他种族的力量，自然也就有了立族的资格。

    立族大典就在那座豪华的宫殿前举行，望望四周，阿狸的神情变得难以喻意的激动。

    今天来参加观礼的人，全是大陆上拥有很高知名度的大人物。人类联盟议会的两位副议长，古德学院的赫尔曼院长，安格斯家族的老安格斯赫然在座。

    旁边是大陆四大域二十四城城主派出的特使，其中拉铁魔尔城以及西瓦城的两位城主，亲自到场。这些人物，以前都是阿狸需要仰视的大人物，但是，现在她却可以与他们平起平坐了。目光望向前面，那里站满了一个个盛妆的狐族之人，人数有万余之众。

    这是大陆上目前狐族剩余的所有人了，几乎能回归的狐族之人，都已来到了这里，并在这处秘境里安了家。

    有当年与杜克一起从海底宝库中得到的那份宝藏，给狐族之人在这秘境大兴土木，迁居立族提供了保障。倒是丝毫不用愁财力上的事情。

    望着下面一个个神情激动，目光炽烈的族人，阿狸的心中也是激动莫名。

    曾几何时，狐族做为半兽人中一个比较弱势的种族，遭其他种族欺压，受人压迫，只能仰别人的鼻息，看别人的眼色做人。但是，从今以后，狐族再也不需依靠任何种族，可以在这片秘境里，自由自在的生活，可以得到休养生息，狐族，从此后有了真正属于自己的根。

    “杜克哥哥……”

    阿狸心中喃喃地念道着这个名字，目光落在了观礼席的杜克身上。此时此刻，杜克也正微笑地望着她，一脸的欣然。阿狸的心头一颤，一种莫名的幸福和骄傲刹那充塞了心神。

    正是遇上了这个男子，阿狸的一生才会有现在这样的荣耀，狐族才会有今天的盛况。回想起与杜克相处的点点滴滴，想到今天晚上自己就将成为他的妻子，阿狸的心里满满的都是幸福。

    也许，冥冥中早有天意，他注定是自己生命中的另一半。

    阿狸的目光望向了自己的手指，那里正戴着一枚银月之辉戒指，她的脑海里也响起了当日祖婆婆最后所说的那句有关天意的话，阿狸的一张俏脸却是一下子又红到了脖子根。

    月亮终于升了起来，今天晚上的月亮特别圆也特别大。万缕银辉洒下，把大地染成了一片银亮。

    “立族大典开始！”一名狐族的长老高声吟唱。

    刹那间，下面万余名狐族族人齐齐拜倒，朝着上面的阿狸和独角月光兽虔诚地膜拜起来。

    “神的光辉与我们同在！”

    阿狸双手高举，仰头望月，眉心的那点光斑陡然光芒闪烁，一面古朴的铜镜滴溜溜旋转着，悬浮到了她的头顶。

    “嗡！”

    铜镜光芒大作，一柱冲天的光柱刹那直冲云霄，与天空的月亮溶为了一体。与此同时，旁边的独角月光兽也是昂首咆哮，头顶的独角发射出了耀眼的光芒。顿时，一幅奇异的影像浮突在了天际：一轮圆月中，一个朦胧的女神，双手轻舞，发出了一阵阵悠扬的吟唱。

    “神之洗礼！”

    空中响彻了一段晦涩的咒语，点点月辉如同是雨点般飘飘扬扬地洒落，四周刹那变成了一片迷幻的世界。

    “神的光辉与我们同在！”

    万余名狐族的族人，一个个虔诚地膜拜着，个个神情悲喜交加。点点银辉如同是细雨一样无声无息地滋润着每一个狐族的族人，渐渐的，每一个人的身上，都闪烁起了一团柔和的光芒，而一个奇特的印记，也浮突在了每个人的额上。

    那是一个圆形的印记，里面有一只抽象的狐狸虚影，闪烁着淡淡的光芒。

    神之洗礼，经受过月亮女神洗礼的狐族族人，从今后将受神的庇护！

    最新全本：、、、、、、、、、、