
    “嗡！”

    杜克的身后陡然浮现出了一个巨大的人影，头顶上却是现出了七道光环。

    “七级圣阶，老大竟然已是达到七级圣阶的绝顶强者！”

    里奇，迪奥斯以及莱特和道格拉斯四人，眼珠子都要突出来了，旁边的亚力士也是如此，甚至连一向牛皮哄哄的骷髅架子，也是忍不住喀嚓喀嚓地咋吧了几下嘴巴，很是惊愕的样子。

    杜克的修为，确实是把众人给震惊了。虽然大家都知道，杜克在一众人中，修为最高，但一直以为，也就高个一两级。那知，现在看到他竟然现出七道光环，确实是让所有人都有些难以置信。

    里奇等人却哪里知道，杜克的修为能进阶如此迅速，其实还真是大机缘。当日杜克在阿姆斯特郎城，为了探察地底阴煞地脉，进入地下，不但收服了两条黑暗巨龙，而且还抢了一件魔器，甚至在那件魔器中，意外地得到了一枚神之碎片。

    因此，如今的杜克手中，已是拥有了五片神之碎片。

    每一片神之碎片中，都蕴含了神奇的力量，甚至每一片中，也都有某种天道法则。圣阶的修练者，感悟的就是天道法则，只要领悟一种法则，就能进升一级圣阶。所以，杜克溶合了那五片神之碎片后，从其中领悟了五种天道法则，却是修为已突破到五级圣阶。

    不仅如此，杜克家传的功法，让他又领悟了一种法则力量，这就达到了六级。

    至于最后一道法则力量，却是来自天佑神秤中所蕴含的。正是因为有这样的机缘，这才让杜克短短四年，就已达到了圣阶的七级。事实上，圣阶力量的增长，不象前面几个境界那样，需要时间的积累以及魔力的积蓄，与年纪也并无多大关系。能领悟法则，或许只要刹那，就能进级，这就是所谓的顿悟。

    若是无法参悟，那就是终其一生，也是不能寸进。

    “虚妄之火！”

    杜克双手高举，做出了一个奇异的动作，口中也喃喃地念出了一段咒语，“怒火，妒火，恨火，虚妄之火，焚烬心神！”

    “嗡！”

    火光骤炽，空间微漾，杜克头顶七道光环中，其中一道蒸腾着焰芒的光环，猛然发射出了耀眼的炫光。一阵阵诡异的波动也刹那弥漫开来，冲向了空中那四名魔帅。

    这道光环中蕴含的法则，正是探寻阴煞地脉时取得的神之碎片中领悟，也是一种心神攻击，而且产生的是一种虚妄之火。

    虚妄之火并不是实质的火，比如生物情绪变化时产生的怒火，妒火以及恨火等，就是一种虚妄之火。这种火焰对肉体并无伤害，但却会直接焚烧心神，让受术者的心神刹那受到怒火妒火以及恨火的焚烧。

    “啊……”

    四名魔帅浑身剧震，脸上的表情也陡地变得扭曲而怪异起来。极度的愤怒，无端的妒忌，甚至是炽烈的恨意，陡然间如同是熊熊的烈焰一样焚炽，在他们心中燃烧起来。

    “轰轰轰！”

    黑雾暴滚，魔力狂逸，四名魔帅一个个闷哼一声，情绪已完全混乱，一时间竟然已是无法在空中站稳。

    四人大骇，顿时意识到了已中了敌人的魔法，却那里再敢迟疑，陡地一咬舌尖，喷出了一口鲜血，强自让自己镇定下来。

    同一时间，四人全身黑光暴闪，身形却是渐渐地变得虚无起来，四名魔帅自然不是傻瓜，心神遭到虚妄之火的攻击，一时无法抵抗，却是准备逃遁了。

    “想走？”

    下面陡然响起了一声暴吼，却是道格拉斯双目圆睁，也已然发彪了。

    “大吹海螺！”

    道格拉斯双手一翻，手中已多出了一个金色的海螺，凑到了嘴边，呜呜呜地狂吹不以。

    “轰！”

    道格拉斯身后也浮现出了一个巨大的身影，却是一条红色的火焰巨龙。

    “呜呜呜！”

    海螺狂吹，一圈圈奇异的振荡如水纹般荡漾开来，整片空间却是刹那如同是被吹皱了的湖面一样，泛起了诡异的鳞波：“龙之号令！”

    “啊，又是一件神器！天啊！”

    正身形渐渐淡化的四名魔帅，陡然浑身剧震，身体却是猛然从空间弹了出来。望着下面正狂吹海螺的道格拉斯，四人脸现震憾，眼眸里却都要喷出火来了。不错，道格拉斯吹起的这个海螺，确实也是一件神器，正是龙族镇族三大神器中的荡海天螺。

    龙族做为大陆最古老最久远也是最强大的种族，自然底蕴也是无比的深厚，族中的神器与精灵族一样，一共也有三件。

    做为当今龙族族长的长孙，道格拉斯自然也是深受他爷爷老帕克的器重。所以，他这次出来，就带了龙族三大神器之一的荡海天螺。

    这件神器具有爆乱空间能量的恐怖作用，一旦吹起荡海天螺，就能让四周的空间完全混乱。四名魔帅本是想借助空间挪移的手段逃遁，那知，被荡海天螺一吹，四周空间刹那混乱，却是把他们硬生生地从空间挤了出来。

    此时此刻，这四名魔帅真的有些恐惧了。

    眼前这支前来闯阵的队伍，七个人中竟然有四件神器，除了刚使出来的三件外，最后那个张弓搭箭之人手中的弓，也是件神器。这也实在是太夸张了点。

    更要命的是，因为荡海天螺的存在，他们现在是想跑都跑不掉。这也就是说，他们现在必须面对眼前七人的疯狂攻击，一想到这里，如何不让这四名魔帅心中骇然？

    “杀……”

    杜克一声厉喝，冲在最前面的五头超级魔兽轰然怒啸，两条黑暗巨龙在前，两头荆棘皇冠鸟在后，小咕噜兽更是卷住那一人高的恐怖巨锤，张牙舞爪地扑了过去。

    “轰轰轰！”

    震天的气焰狂舞怒闪，五头超级魔兽发出了一波汹涌的魔法，刹那把四名魔帅给淹没在了其中。

    “拼了！”

    四名魔帅脸现狰狞，一个个眼牟里都露出了疯狂的神色，猛然黑雾狂沸，口中也念起了拗口的咒语。

    “嗡！”

    一股极度恐怖的气息陡地弥漫开来，空间都出现了一阵诡异的扭曲。

    “喀嚓！喀嚓！”

    老骷身形一阵哆嗦，不由自主地退了几步，它的声音也在众人脑海中响起，“小心，这四个家伙要使用禁忌魔法了，他们这是要拼命！”

    圣阶强者之所以可怕，就是因为每一名圣阶强者，都能拥有一项禁忌魔法，那是真正的摧毁性力量，所以，圣阶强者，一旦要拼命，确实是无比恐怖地。

    “是吗？”

    杜克嘴角却是陡地浮起了一抹满是玩味的冷笑弧度：“只可惜，你们不会有施展的机会了！”

    “凝滞！迟缓！”

    杜克手指轰然又是一指，头顶七道光环中，其中一道闪烁着星光的光环骤然暴亮，发射出了奇异的光氲，却是一下子笼罩住了那四名魔帅。

    “啊……”

    四名魔帅正在动作的资式猛然一僵，整个人的行动竟然在这一刻如同是慢动作一样，变得迟缓而僵化起来。

    杜克的这道光环蕴含的法则，正是曾经能发出虚弱疲惫等负面光环的那片神之碎片中所领悟，修为跨入圣阶后，这种力量也升级为一种法则，却是蕴含了某种时间运行的规律。

    一旦使用，能让时间的流速刹那变缓，从而影响到这一空间内事物的运行。

    眼前四名魔帅，他们就是受到了这种法则的影响，所有的动作都变得缓慢起来。

    这种缓慢的速度并不能维持多久，但是，此刻四人正在施法，却是让他们的施法速度变得比平时慢上了无数倍。

    而这正是至命的地方！

    果然，四名魔帅动作一僵，这边的众人可没有等待他们的意思。

    五头超级魔兽已轰隆隆地冲了过去，两条黑暗巨龙直扑向了左边的那名魔帅，两头荆棘皇冠鸟直冲右边的那人。而小咕噜兽的那柄恐怖的巨锤，也已砸向了最中间的那个。

    至于最后一名魔帅，他更是悲摧，亚力士的弓早就瞄准了他。

    “轰隆隆！”

    两柱冲天的黑色气劲刹那贯穿了左边的第一名魔帅，他只是一名一级的圣阶，却被两条黑暗巨龙的黑暗龙息直接贯体。

    右边的魔帅也遭到了同样的命运，荆棘皇冠鸟喷射的两柱天蓝极焰，刹那在他胸口烧出了两个窟窿，这名同样是一级的圣阶殒命。

    小咕噜兽对付的那人达到了二级圣阶，却是一个大好脑袋直接被小咕噜兽给砸成了烂西瓜。

    至于被亚力士瞄上的那人，也是完全一箭爆体。

    先是受杜克虚妄之火的焚心，四名魔帅本就体内魔力爆乱。再受道格拉斯荡海天螺攻击，从空间硬生生被挤压出来，四人是伤上加伤。最后受杜克时间凝滞的法则影响，四人正在施展的禁忌魔法，已是隐隐遭到了反噬。

    在遭到这样一连串打击后，四人完全已是强弩之末，却被一击歼灭。

    “哈哈哈，痛快！”

    道格拉斯大笑，与众人互望一眼，做出了一个胜利的手式，众人相互配合，这一仗打得确实是漂亮。

    “走！”

    几人那里还会犹豫，冲向了山谷深处，进入下渊的通道，就在这山谷里面。

    “杜克，你终于来了！”

    就在杜克他们冲向下渊第三层通道的时候，此时此刻，在下面第三层下渊的一处奇异空间里，一个人猛然抬起了头来，一对蔚蓝色的眼眸里，陡地暴射出了阴冷的光芒，牙缝里也挤出了这一连串冰冷的字眼。

    最新全本：、、、、、、、、、、