
    进入深渊的第三层下渊，老骷突然发生了一些异常变化，这让所有人都是又惊又惑，一时却搞不清楚，这架骷髅到底发生了什么。

    一众人默默地向下行进，一路上，老骷完全没有了以前的那个样子，倒是真的变成了一个闷葫芦，连一句话也没说。望着骷髅架子那落寞的身影，杜克细细地咀嚼着它刚才的话，心中突然有了一种难以喻意的不安。

    “老子怎么可能做这样的事？老子怎么会是这样的人？……”

    骷髅架子这话里的意思，实在是值得回味。那么，他到底曾经做了什么？杜克寻思着，脸色却是不由凝重起来。他想到了骷髅架子那愤怒而悲切的情绪，甚至还有一种深深的懊悔。

    不仅如此，杜克也猛然想起了老骷这一路异常活跃的表现，貌似自进入深渊后，他好像对这里的环境无比的熟悉，一个对魔族深渊环境无比熟悉，却并不是魔族的居民，他生前会是什么样的人呢？

    “难道老骷曾是个？”

    杜克心头机灵灵打了个寒战，那种不详的预感也更加的强烈起来。幸好，细细一察，老骷身上妮雅的魔法烙印还在，这总算让杜克松了口气，只要老骷没有抹掉妮雅的魔法烙印，它就永远是亡灵傀儡，不必怕它反水。

    “登神台，那边有登神台！”

    走在最前面的莱特突然兴奋地大叫起来，指着前面深渊的深处道。

    “果然是登神台，哈哈，我们总算找到登神台了。”

    道格拉斯，里奇以及狄奥斯和亚力士等人顿时也兴奋起来，望着那边忍不住欢呼。杜克的心中也是一阵惊喜，目光落在了那深渊的登神台上。登神台就是一个黑乎乎的石台，悬浮在虚无中，方圆有数十米，仿佛是虚无中的一片孤岛，看起来并无什么特别之处。

    再看远处的那粒金星，也依然离众人非常的遥远。仿佛大家行进了这么长的时间，丝毫没有接近它。但是，杜克却知道，登神台才是进入神域真正的入口，只有登上登神台，当神域从深渊浮突出来的时候，才能带着大家进入里面。

    “快走！”

    莱特招呼众人一声，抢先第一个冲了上去，就准备登上那个登神台。众人也不犹豫，呼啸一声，鱼贯着冲向那里。只有老骷仍是一声不吭，望着前面的登神台，似是发起呆来。

    “老骷，怎么了？”

    杜克正想去拉它一把。然而，就在这个时候，突然一阵嘶嘶嘶的异啸从登神台那边的黑暗处传来，却是让杜克陡然心神大振。

    “不好！”

    杜克大喝，脸色已是骤然而变。那嘶嘶的怪啸杜克实在是太熟悉了，而且，他也敏锐地感受到了一股让人心神颤糜的警兆。

    “轰！”

    黑暗中一道极光暴闪，一团巨大的黑影从登神台下的黑暗里猛然浮突了出来。

    “啊，九头冥王蛇，竟然是九头冥王蛇！”

    冲在最前面的莱特里奇和狄奥斯等人惊呼，身形却是轰然暴退。不错，那团从黑暗里浮突出来的，正是九头冥王蛇，而且还是长出了九个脑袋的九头冥王蛇。

    此时此刻，这恐怖的东西正昂着九个脑袋，十八对如同铜铃般的眼睛，正冷冷地瞪着面前的众人，一股极度阴森，极度冰寒的气息，也猛地弥漫开来，四周的空间都似乎一下子要冻结了一样，让人有股几欲窒息的感觉。

    “亚瑟，是亚瑟这个魔王的九头冥王蛇！”

    杜克眼眸暴缩，心头大凛。这一路过来，杜克自然也没有忘了亚瑟这个魔王，甚至也是时刻都在提防着他。只是，突然看到了九头冥王蛇，还是进化到九个脑袋的恐怖存在，却还是让杜克心中暗自震动。

    看来，亚瑟那个魔王已是全部溶合了那些魔种，否则，它的这条九头冥王蛇，也无法进阶到这样的级别。

    “嘶嘶嘶！”

    九头冥王蛇现形，全身黑光暴逸，一股扑天盖地的威压轰然压来。

    “嗷呜！”

    两条黑暗巨龙顿时全身颤抖，一下子如同是遇到了猫的老鼠，吓得连连暴退。

    “嘎嘎嘎！”

    荆棘皇冠鸟悲嘶怒鸣，振翅乱舞，显然也是被九头冥王蛇那强大的气势给震摄了。

    甚至连小咕噜兽，也是一下子跳到了杜克的肩上，把脑袋躲到了杜克的怀里，嘴里咕噜咕噜怪叫不已。

    五头超级魔兽虽然也都达到了圣阶，但是，面对已是顶级存在的九头冥王蛇，却仍是被无情地碾压，竟然生不起丝毫的反抗之心。不仅是它们，莱特以及里奇和道格拉斯亚力士等人，也是一个个身形摇晃，脸色惨白。

    面对一头圣阶九级的恐怖存在，以他们的修为，确实也是无法抗衡它散发的威压。

    只有杜克还算是能够镇定，毕竟他达到七级圣阶的力量，也是属于圣阶的高阶，九头冥王蛇光凭威压，还是奈何不了他。

    杜克手一挥，一团黑光轰然暴舞。

    空间振荡，一团方圆有数亩的奇异花草，已刹那现出形来，笼罩住了众人。

    杜克终于招唤出了食萤草。

    如今的食萤草也完全不同了，经过四年的不断进化，尤其是曾经在海底死亡之泉中浸泡，后来又得到那件阴煞聚能钵滋养，现在的力量也已达到了七阶三十一级，相当于是人类法师的圣阶七级。

    它那七朵由各色花瓣凝成的脸孔，表情更加的细腻，几乎与真人无异。

    “嗤嗤嗤！”

    食萤草现形，刹那迎风暴涨，万千条藤蔓嗤嗤嗤怒舞狂旋，向着对面的九头冥王蛇缠了过去。

    “嘶嘶嘶！”

    九头冥王蛇冰冷的目光死死地瞪着面前的食萤草，眼蛑里暴射出了仇恨的光芒。这东西自然也是无比的记仇，它可没忘了，当年在地底世界的时候，曾与食萤草拼了个两败俱伤，甚至还炸掉了一个脑袋。

    如今，虽然那个脑袋再次长了出来，但那刻骨的仇恨，却已是让它对眼前的食萤草恨之入骨。

    九头冥王蛇陡然曲扭摆舞，身形在下一刻却已是刹那从黑暗中全部暴露了出来。那是一条身形有数千米的恐怖存在，整个身躯就如同是一座横亘的小山，身上的鳞片每一片都有磨盘大小，闪烁着黝黝的金属光芒，看起来实在是骇然之极。

    “轰隆隆！”

    九头冥王蛇陡然摆尾横扫，巨尾携着轰轰轰的雷鸣，朝着面前的食萤草横扫了过来。

    “嗤啦，嗤啦！”

    空间刹那出现了无数的裂纹，九头冥王蛇的力量已是到了一个难以想象的程度，竟然肉体就能撕裂空间，巨尾所过之处，空间出现了无数的缝隙。

    众人大骇，哪敢让这玩意给扫中，连忙纷纷腾空而起，躲避它的狂扫。食萤草却并不畏惧，它的藤蔓极具韧性，如今每一根藤蔓更是有成人大腿粗细，确实也是恐怖，数以万千计的藤蔓迎着九头冥王蛇，就这么嗤嗤嗤地缠了上去。

    刹那间，双方撞在了一起，整片空间轰然暴舞，无数的空间列隙如同是珠网般崩炸开来，情形恐怖之极。

    “不好……”

    杜克早就把荆棘皇冠鸟等其他五头魔兽给收了起来，在这种情形下，让它们在这里，完全是无济于事，甚至是做炮灰的料。杜克可不想它们有什么损失。

    与此同时，自己也已一闪身，招呼里奇和狄奥斯以及莱特亚力士等人，遥立到了食萤草那七朵巨花凝成的脸孔上。

    但是，身形刚刚站定，却发现老骷根本没有跟来，仍是失魂落魄地站在原地，貌似对眼前两头超级魔兽的拼斗毫不在意。

    更要命的是，老骷就站在它们打斗的范围内，若是给任何一头随便给扫着碰着了，只怕老骷这一身骷髅架子，就得化为灰灰。

    杜克大惊，却那里敢有丝毫迟疑，大手陡然一探，一股气劲已是凌空凝成了一只光影巨爪，硬生生地把老骷给抓了过来。

    “轰！”

    刚把老骷抓住，九头冥王蛇和食萤草撞击的余波已然爆开，原本老骷所站的地方，空间刹那碎成了一片裂隙。

    “喀嚓，喀嚓！”

    老骷被这惊天动地的声势给吓了一跳，总算回过了神来，这才发现自己被杜克的光影大手给抓着。它立刻意识到了是怎么回事，黑洞洞的嘴翕合了几下，似是想对杜克说上几句感激的话。

    但是，它终于什么也没说，只是又颓丧地低下了脑袋。

    杜克此刻也顾不上理会老骷，一把把它丢入食萤草七朵巨花中的一朵，让食萤草暂时保护它。身形已是凌空遥立在其中一朵的花蕊上，全身光芒大作，头顶也祭起了天佑神秤。不仅是杜克，此时此刻，莱特和道格拉斯亚力士等人，也各自站在了一朵巨花的花蕊上，祭起了各自的神器。

    里奇和狄奥斯的黑白天使徽章虽然不是神器，但却也是真灵级的魔器，而且已是真灵级中达到了顶级的存在，两人自然也不敢迟疑，祭起了两枚徽章，意欲联手抗击九头冥王蛇。

    面对达到圣阶九级的恐怖存在，大家心中都明白，只有全力一拼这一途，或许才会有一线生机。品阶的力量，并不是一加一等于二这么简单，就以眼前的情况来说，一头圣阶九级的九头冥王蛇，完全可以抗衡数名八级圣阶强者。

    杜克他们只有食萤草和他本人是七级圣阶，其他道格拉斯和莱特是三级圣阶，其余里奇狄奥斯和亚力士尽皆为二级。

    如果不是众人手中有四件神器，根本就没一点胜算。

    现在，却是要看彼此的手段了。

    最新全本：、、、、、、、、、、