
    “砰！”

    天空陡然一暗，月亮上照射下的那柱光柱突然消失，四周汹涌的海浪幻像也随之不见，魔鬼岛上方又恢fù了原本的夜空，仿佛什么也没有生过，刚才的一qiē都只是幻觉。

    老罗伯特和安格斯互望一眼，神情却都是变得凝重起来。

    两人自然知道，天空中出现的异相，这是有圣阶强者动圣阶力量，这才让天地产生感应，呈现出了圣像的浮影。只是，这种浮影只能存zài刹那，并不能兆示实质的内容。

    所以，仅从天空中呈现的圣像浮影，是无法判断这海底之下，到底生了什么。

    但是，海底竟然出现了圣阶强者，甚至还让米修斯不惜动用他们马其顿家族的秘法相抗衡，这件事却是显得无比的诡异，一时间谁也猜不透下面到底生了什么事。

    想到杜克还在海底，两人的心也更加的沉重起来。但是，现在秘洞的入口无法找到，就算为杜克担心，两人却也是毫无办法。

    且不说老罗伯特和老安格斯，再说此时此刻的米修斯和独角月光兽。两大圣像现形，相互交溶，一时间交着在一起，出现了片刻的僵持。

    然而，这种僵持只是维持了瞬息，空间猛地一亮，那轮圆月陡地爆亮，射出了万道光芒。

    “嗡嗡嗡！”

    海底刹那间如同煮水翻滚起来，米修斯等人凝聚的那幅怒海影像轰然炸散，被月亮射的万道光芒所掩盖。

    “砰砰砰！”

    一连串爆炸响起，血肉崩炸，惨号迭起，站在米修斯身后的三十六名封号强者，猛地一个个爆了开来，化为了一团团血肉，眨眼间便被四周滚滚的海水给淹没。

    “哇……”

    米修斯狂喷鲜血，整个人轰然暴退，被一股极度可怕的力量直接轰出上百米。身在半空，全身鲜血狂飚，整个人刹那变成了一个血人。

    “小子，我米修斯绝不放过你……”

    一声凄厉而悲愤的声音传来，米修斯却是猛地化为了一道暗影，狂遁而去。

    面对一头实力堪比圣阶二级的七阶二十六级级魔兽，米修斯纵然是联合一众手下，使出了他们马其顿家族的秘法，但终究还是一败涂地。说来也是够让米修斯郁闷的，他原本带来的手下有一百人之多，真正联手的力量其实也可以达到圣阶二级左右。

    只可惜，在那礁岩群中，被杜克反阴一把，遭到吸魔蜇的攻击，却是让大半的人马损失在了那里。这却是让他家传的这项海之咆哮的威力大减，只挥出了相当于是半步圣阶的实力。这如何能敌得过独角月光兽？

    最后只能是落个悲摧的下场。不仅所有的手下遭魔法反噬全部爆体，他本人纵是凭着强悍的修为，逃过一劫，却也是身受重创，只剩下半条命了。

    此时此刻的米修斯悲愤欲绝，他是做梦都想不到，原本万无一失的绝杀之局，现在却是成了这样的结果。然而，心中虽然不甘，虽然愤恨，虽然窝火，但米修斯却也明白，再留在这里，那就是等死的份。

    所以，他还是趁着被独角月光兽轰出去的刹那，强行聚集体内残余的魔力，逃遁而去。留得青山在，不怕没柴烧，他米修斯纵然败了，但外面还有他的西部第二军团，他还是有一搏的机会，他可不想就这么死在这里。

    “嘿嘿，老混蛋，现在知道花儿为什么这样红了吧？”

    望着米修斯那副悲惨的模样，看着这家伙如同丧家之犬一样逃命，杜克嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度，心中却也是畅快无比。自从被米修斯在这海底秘洞里追杀以来，现在是杜克感觉最扬眉吐气的一刻。

    “杜克哥哥！这回总算把这家伙给击退了呢！”

    阿狸脸上也露出了欣喜的神色，一对明亮的大眼睛望着杜克，心中却也是一块石头落了地。自从知道米修斯阴谋杜克，要暗害他，阿狸的一颗心一直悬着。

    现在，米修斯和他的一众手下惨败，已是绝无能力再伤害杜克，阿狸总算放下心来了。

    “谢谢你，月姨！”

    阿狸目光望向了独角月光兽，由衷地向它道谢。刚才与独角月光兽一翻交流，阿狸现在也已知道，这头狐族的护族神兽，早年有个名字叫月华。

    不过，阿狸自然不敢叫这位老祖宗名字，经它的同意，称它一声月姨。独角月光兽轻轻点头，目光却是转向了杜克，头顶的那根还在闪烁着月华光芒的独角，陡地再次爆亮，一圈月华的光氲猛地笼罩住了杜克。

    “嗡！”

    丝丝缕缕的月之精华，如同是决堤的洪水一样，涛涛地注入杜克的体内。刹那间，杜克原本萎糜的神情，如同是得到了甘霖的滋养，一下子精神了起来，脸上也焕出了神彩。

    “多谢月姨疗伤！”杜克恭敬地向独角月光兽行了一礼，心中也是欣喜无比。

    月之精华的力量，具有神圣光辉的某些特性，对于疗伤也有着特别的功效。独角月光兽刚与米修斯他们作战，借助它独特的天赋，吸取了大量的月之精华力量，此刻却是正好趁机为杜克疗伤。

    而以它达到圣阶的强悍，杜克原本因施展血之祭奠所受的伤势，却是在这一刻完全恢fù了。不仅如此，受到独角月光兽月之精华力量的滋养，杜克感觉，自己体内的月之精华力量又有了突破，几乎已是达到了圆满，这却是个意外的惊喜。

    “吱吱吱！”

    幽冥兽小白吱吱怪叫着，望着那边的独角月光兽，满脸的崇拜。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜兽直吞口水，显然对独角月光兽的强大也是无比的羡慕。

    “阿狸，还有你这个小家伙！”

    脑海中突然响起了独角月光兽那甜美而清脆的女声，“我带你们去西瓦帝国的宝库。”

    “宝库？”

    阿狸和杜克互望一眼，两人都露出了诧异的神色。

    “是的！”

    独角月光兽的目光望向了远处，眼眸里却是陡地蒸腾起了一抹仇恨的神色，“当年，西瓦大帝用毒暗算我们，阿碧身死，我如果不是被阿碧以燃烧灵魂之火的力量驱毒，现在也早已化为了一堆白骨，现在，我恢fù过来了，岂能不报当年之仇？”

    阿碧正是当年碧眼金狐的名字，想起当年被西瓦大帝暗算，独角月光兽心中蒸腾起了熊熊的怒火。

    “好！”杜克心中大喜。

    他自然没忘了，自己进入这海底秘洞，除了被米修斯追杀外，貌似还有一个仇人，那就是亚尔维斯。

    正是那家伙利用了自己，把自己骗入了这里，却把自己给甩了。而且，从米修斯随后追来，亚尔维斯所给自己的水晶球，竟然成为被追踪的标识，这都能说明，亚尔维斯对自己其实完全是不安好心。

    这也就是说，亚尔维斯就是自己的敌人。

    如今，独角月光兽要去当年西瓦帝国的宝库，也相当于是去找亚尔维斯的晦气，自然是让杜克心中无比的兴奋。光芒一闪，杜克和阿狸乘驾到了独角月光兽的背上，独角月光兽身形一闪，向前踏浪狂奔而去。

    一路向前，杜克这回算是见识了这片海底世界的恐怖。

    说实话，亚尔维斯给杜克的那个水晶球，其中所指示的路线，确实是条绝路。因为，这一路线中所有的区域，都隐藏着凶险，都有无比凶悍可怕的海洋魔兽。

    杜克见识过的吸魔蜇，海蛤群，只是其中的一部分，甚至他最初进入的那片如同海底森林的区域，那里就隐藏着一头达到了六阶二十四级的章鱼魔兽，其他的地方，也全是一些可怕的存zài。

    按独角月光兽的说法，在这片海底世界，除那个藏宝之处之外，其他的区域，全是海洋魔兽的天地，而且全是当年的西瓦帝国特意伺养的，为的就是保护这处藏宝之地。

    可以说，这里就是一处海底魔兽伺养场。

    当然，以现在独角月光兽的实力，它闯荡这片魔兽伺养场，自然是毫无压力。

    一路上，所有隐藏在这里的海洋魔兽，感受到它散的强悍气息，早就远远地避了开去，没有任何一头敢出来阻拦，与一头圣阶级魔兽为敌，那些混蛋嫌命长了才会做这样的傻事。

    独角月光兽横冲直撞，穿越各个海底区域，把各处搅得混乱一片，它却也毫不停留，向着它认定的方向一路直冲而去。

    好半天，独角月光兽终于停了下来，而眼前也出现了一片奇异的影像。

    只见，四周的一片海底中，现出了一个巨大的汽泡，方圆也不知多少里，把那个地方笼罩其中。气泡里，竟然是另一个世界，完全没有海水，仿佛是海底一片被隔绝出来的6地。

    “轰隆！”

    独角月光兽头上的独角光芒大作，一道月华极光轰然怒射，在那汔泡上炸出了一个洞。

    下一刻，独角月光兽已带着杜克和阿狸，冲入了那片奇异的地方。

    而就在独角月光兽带着杜克和阿狸进入的时候，此时此刻，在这片被隔绝的海底大6上，亚尔维斯和他的一众队员，却已来到了一个无比奇异的地方。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！