
    “不！！！”

    下面的魔族众人陡然发出了一阵惊呼，却是一个个猛地腾空而起，向着天空中那片大陆的阴影冲了过去。

    “爆爆爆！……”

    一声声凄厉的怒吼响彻，魔族众人腾空飞扑，却如同是飞鹅扑火一样，一腾起的刹那，便全身燃起了熊熊的烈焰，自爆开来，冲击向了斯坦大陆的阴影。

    “天哪！……”

    咕噜小队的成员们，马科斯他们以及米格利亚等一众大陆精英，却是个个傻了眼。他们做梦都想不到，这些魔族的人会这样的疯狂，竟然为了救护他们的魔王，甘愿一个个不惜自爆。

    “轰轰轰！”

    一声声震天的爆炸响彻天地，一团团黑色的焰火冲天而起，照亮了天边。

    经过刚才的一翻攻城战，魔族残余的人员还有一百多名。但是，此时此刻，他们却是一个个奋不顾死，冲击向了天空中的那片斯坦秘境大陆凝成的阴影。

    一时间，血雨如彪，情形惨烈之极！

    暴普雷斯是地狱魔神的化身，也是整个魔族的精神象征，在魔族之人的心目中，那是与神同样的存在。对于魔族之人来说，保护他们的地狱魔神，那就是荣耀。所以，这些魔族之人宁愿自爆，也要解了眼前的危机。

    杜克的心头也有些震憾。不过，这个时候他却也没有丝毫的怜悯之心，杀死魔族余孽，这是义不容辞之举，更是做为丹尼尔家族传人的神圣责任。

    所以，杜克脸色一寒，手指轰然怒指，驱使着斯坦大陆力量凝成的阴影，轰隆隆地狂压下去。今天，杜克是绝不会错过杀死亚瑟这个魔王的机会。

    然而，轰轰爆炸连天，百多名魔族余孽的自爆，振得整片斯坦秘境大陆的阴影振颤不以，那股扑天盖地的威压，却也在这疯狂的自爆中，产生了一些松动。

    “黑暗撕裂……”

    亚瑟凄厉地怒吼，再次猛地喷出了一口鲜血，喷在了头顶的魔灯上。刹那，魔灯的那点灯芯光芒轰然暴舞，发射出了耀眼的黑芒。下一刻，亚瑟陡地双手狂舞，作出了一个撕扯的动作。

    “嗤啦！”

    一声惊心动魄的，如同丝帛撕裂声响起，眼前的空间，猛然出现了一道狰狞的裂缝。

    “杜克，本王一定会回来的，本王一定会回来的……”

    空中响起了亚瑟那凄厉而怨毒的声音，他的身形却已突然消失在了那道空间裂隙里。借助百多名魔族同伴的自爆，震动了斯坦大陆阴影的镇压力量，亚瑟不惜消耗他的魔王精血，施展出了空间撕裂的魔法，却是从空间裂缝中逃遁而去。

    “好个魔王，竟然还是让你逃走了！”

    杜克心头一震，不禁摇头轻叹。虽然杜克可以借助斯坦秘境的力量，但是，在总体的修为上，还是比不上亚瑟。所以，亚瑟撕开空间缝隙逃遁，杜克还真没办法阻拦。

    只是，竟然就这么让亚瑟这个魔王逃走了，却还是让杜克有些不甘心。

    “轰！”

    空间猛然一震，几团巨大的黑影陡地从空中浮突了出来。

    嘶嘶嘶！

    九头冥王蛇一阵怪嘶，全身黑雾翻滚，七个脑袋十四对眼睛恶狠狠地望了杜克一眼，一阵曲扭摆舞，却是化为了一道黑光刹那消失。

    亚瑟一走，它自然也不会留在这里。而以九头冥王蛇恐怖的力量，杜克如今却也完全无法留下它。

    “嗷呜！”

    紧接着，独角月光兽和食萤草也从空中现出形来，望着九头冥王蛇离去的身影，这两头超级魔兽却也没有追赶。

    三头超级魔兽在亚空间里一场打斗，谁也没有占得便宜。所以，它们追九头冥王蛇也就没有了意义。

    “老大，老大威武，老大威武！……”

    下面的咕噜小队的成员们，这个时候终于回过了神来，一个个身形腾空而起，争先恐后地向着杜克冲了过来。

    “杜克，杜克，杜克！……”

    马科斯他们以及米格利亚和一众大陆的精英们，此时也爆发出了惊天的欢呼声。

    望着遥立在天空，头顶上悬浮着一架巨大的金色天秤，身后浮突着一幅圣像浮影的杜克，每个人的目光炽烈无比，眼神中都有一抹难以喻意的敬畏。此时此刻的杜克，就如同是天神降世一样，尤其是在那片斯坦大陆阴影的掩映下，散发出凛凛的神威，所有人都需用一种仰视的目光来望着他。

    他们刚才确实是被杜克借用斯坦秘境力量，凝成斯坦大陆阴影的恐怖手段给震摄了。此刻，望望四周残破不堪的阿姆斯特朗城，再看看散落遍野的残肢碎尸，却是一个个兴奋无比。

    这次阿姆斯特朗城的魔族余孽围剿，终于取得了胜利。而这一切的一切，都是因为有了杜克这个神奇少年。说起来这次阿姆斯特朗城的围剿，还真是一波三折。本还以为只是魔族余孽的残留，哪知，竟然隐藏着暴普雷斯地狱魔神的化身。

    如果不是杜克的及时出现，只怕这次来这里的所有人，没一个能活下来。想到这里，所有人对杜克都充满了一种发自内心的感激。

    而对杜克的表现，也是由衷的敬服！一时间，场上欢声雷动，情形热闹之极。

    “杜克，你这小人，我尤利塞斯一定要超越你！”

    就在这个时候，突然一声凄厉的呼喊声响起，“哈哈哈，我尤利塞斯才是真正的英雄，我终于攻占了阿姆斯特朗城，哈哈哈，我才是真正的英雄，真正的英雄！……”

    “呃，尤利塞斯！……”

    人们惊愕地望向了声音传来的方向，神情却是一个个顿时变得难以喻意的古怪。此时此刻，尤利塞斯已清醒了过来，再次飞上了阿姆斯特朗城的城头，正双手高举，哈哈大笑着，发出歇斯底里的呼喊。

    现在的尤利塞斯，形象实在是有些不堪，披头散发着，满身是血。最让人感觉怪异的是他的神情，一脸的疯狂，眼眸都是血红色。

    “他疯了，尤利塞斯发疯了！……”

    望着那边状若癫狂的尤利塞斯，所有人的心中都冒出了一丝寒气，心情却也是有些难以莫名。

    尤利塞斯确实是癫狂了。

    从荣耀的颠峰，被扫落到耻辱的低谷，这样的打击，确实是让他无法承受。因此，在清醒过来的刹那，他的神智已进入了一种癫狂的状态，不能自拔。

    “二少爷，二少爷！”

    克林和一众安格斯家族的家浆焦急万分，急急地呼唤着，却是毫无办法。

    “尤利塞斯！”

    杜克的神情也变得有些难以喻意，他也没有想到，尤利塞斯竟然会变成这个模样。不过，杜克却也不犹豫，身形一闪，已来到了城头，落在了尤利塞斯面前。

    “月华圣辉！”

    杜克低声轻喃，左手一挥，一道柔和的光环笼罩住了尤利塞斯。

    “嗡！”

    空间微漾，丝丝的月华光芒直透尤利塞斯体内，正疯狂地嘶吼的尤利塞斯，顿时浑身剧震，神情也猛地僵在了那里。

    月之精华有着某些与神圣光辉类似的作用，对于镇定心神，驱除不良影响有着一些奇效。虽然杜克与尤利塞斯自斯坦秘境后，关系搞得有些僵，在这次阿姆斯特朗城的事上，更是双方闹得不欢而散。

    但是，做为曾经小时候的伙伴，杜克却也不愿见到尤利塞斯这副模样，更何况，当日在一凡圣贤者的那个秘境里，杜克答应过一凡圣贤者，不会为难尤利塞斯。所以，杜克此刻却是不计前嫌，为尤利塞斯施起法来。

    “杜克少爷！”

    见到杜克为尤利塞斯施法，一边的克林脸现激动之色，一时却不知该说什么好了。当时尤利塞斯在军帐中喝叱杜克，毫不客气地把杜克赶出门去，克林也是在旁边听到了。

    但是，眼前的少年，却是以德报怨，这样的胸襟，确实是让克林心中感慨之余，对杜克也多了一种敬意。不仅是他，旁边的马科斯等人，也是一个个神情古怪，望向杜克的眼神再次有了不同。

    “杜克哥哥，让我来！”

    这个时候，阿狸凌空踏步，也来到了城头上，向着杜克微微一笑，素指轻点，头顶的月华神镜顿时光芒大作，一柱柔和的月华光辉刹那笼罩住了尤利塞斯。

    月华神镜的作用自然比杜克使用的月之精华力量更精纯，效果更好，所以，阿狸也来帮忙了。果然，在月华神镜的作用下，尤利塞斯那癫狂的神情渐渐地平静了下来，不一会儿，整个人已是昏昏入睡。

    “嗯，可以了，休息一下，就应该可以恢复过来！”

    阿狸脸上露出了欣然的笑意，目光却是望向了杜克。

    “嗯！”

    杜克慎重地点了点头，脸色却是变得凝重起来，两人来到了独角月光兽的身边。

    “嗡！”

    独角月光兽的独角陡地闪起了耀眼的光芒，而一个清脆甜美的女子声音，却也响彻了众人的脑海，“狐族的兄弟姐妹们，多瓦娜女神呼唤你们回归！”

    “……”

    人群中的那数十名狐族之人，顿时再次惊呼，人人脸现悲喜交集之色，“女神召唤令，这是传说中的女神召唤令，我们可以回归了！”

    狐族当年衰落，但族中一直有一个古老的传言，总有一天，护族神器和护族神兽会回归，到时，就是狐族重兴之日。

    这就是流传在狐族族人中的女神召唤令。

    这些狐族之人，怎么也想不到，传说中的女神召唤令，竟然真的出现了。

    最新全本：、、、、、、、、、、