
    滚滚的黑雾中，一层若有若无的氤氲光幕呈现在眼前，却是隔断了众人继续向下的去路。

    这就是上渊与中渊的那层空间屏障。

    从某种意义上来说，深渊世界的架构与当年的地底世界有些类似，只不过，这深渊世界比地底世界更广阔，存在的形势也完全不同。

    众人的目光都凝注到了那层光幕上，细细地打量了起来，一个个脸上露出了凝重的神色。按照杜克制定的计划，大家需要破开这层空间屏障，直接进入中渊，所以，现在的首要任务就是把这层屏障破开。

    “我来！”这个时候，一直未曾说话的亚力士开口道。

    “哦？”众人的目光都望向了他。

    只见，亚力士已是凌空踏步，从他那头百幕大魔蝶背上走了下来，手一招，一把五彩弓弦的小弓出现在了他的手中。那是一张非常精美的弓，弓背是金色的，上面刻满了一个个奇异的图案，弓的两端却是两个怪异的兽头，看起来非常的精致。

    最奇特的是这弓的弓弦，竟然是一道五彩的光华，并没有实质的弦线。

    “嗡！”

    小弓现形，一股奇异的波动刹那弥漫了四周，一个朦胧的精灵身影，也从小弓的弓身上浮突了出来。

    “精灵族三大传世神器之一的五彩天华弓！”

    杜克和里奇等人都是眼眸陡地一凝，神情变得有些异样。亚力士手中的这张弓，正是传说中精灵女皇三大传世神器之一的五彩天华弓。只是，众人还真没想到，亚力士竟然会得到这张神弓。

    从格拉格这一路过来，几人之间的关系也算是比较密切了。因此，彼此间也早已都非常的了解。

    当日亚力士的自我介绍其实非常的简单，只说是苏珊导师的弟子。但是，亚力士他真正的身份自然没这么简单，他的父亲是一位人类，而且是一个隐世家族的弟子，虽然在大陆上并不出名，但却也是传承了数千年的久远家族。

    不仅如此，他的母亲就是如今精灵族的女皇，可以说，亚力士是个混血儿。正是因为他身份的特殊性，这才会在古德学院的时候，能得到苏珊导师的器重，把他收为传承弟子。

    只是，现在众人看到他手中的这把五彩天华弓，心里更加的了然。

    看来，这位亚力士虽然是个混血儿，但在精灵族中，显然有着特殊的地位，否则，精灵族三大传世神器之一的五彩天华弓也不会在他手中了。

    做为大陆历史最久远也最神秘的精灵族，确实是有着强大的底蕴，他们的传世神器一共有三件，比当年西瓦帝国拥有两件镇国神器还夸张。

    五彩天华弓虽然是三件传世神器中威力最小的一件，但它能让亚力士带出来，足见他在精灵女皇心目中的重要性。

    “空遂箭！……”

    亚力士神情变得无比的凝重，眼眸里也暴起了亮光，一连串晦涩的咒语陡然响彻，手中的弓也缓缓地拉了开来。

    与此同时，他的身后也浮突出了一个巨大的人影，却是一名身穿铠甲的箭士形象，手中挽着一把巨弓，形象很是威猛。

    这人影正是他的圣像浮影，而且，人影的头顶上有两道光环，一金一银，看起来特别的炫丽。

    “二级圣阶！”

    杜克微微点头，圣像浮影头顶上的光环，代表的就是圣阶的品级，被称为圣贤光环。达到一级圣阶，就会产生一道光环，直到成为九级圣阶的绝顶强者，头顶就会形成九道光环。

    “轰！”

    一道五彩极光猛地从小弓上急射而出，朝着那层光幕屏障直射了过去。

    并没有想象中惊天动地的声响传来，当那五彩极光触及光幕的刹那，整片屏障所在的地方，猛然象是被腐蚀了一样，竟然出现了一个方圆有数十米的黑洞。

    “可以了！”

    亚力士眉毛一挑，脸上露出了欣然的笑意，“我这空遂箭可以在空间形成一条遂道，能无声无息地破开空间屏障。”

    众人都露出了赞赏的神情，连牛皮哄哄的骷髅架子都伸了伸它那根白骨拇指。

    在场的众人，要破开这层空间屏障并不难，但要象亚力士这样，无声无息地破开这道空间屏障，却还真没有其他人能做到。这却也是给大家创造了一个很好的条件，至少，这样就减少了被人发现的机率。

    要知道，他们这次进入深渊，来到魔族的老巢，自然是越隐避越好。不但可以更便于探察到魔族的消息，也更有利于隐藏自己，减少危险。

    现在，有了亚力士的这个手段，确实是给大家带来了好处。当下，众人也不敢迟疑，连忙鱼贯穿入了那个空间遂道中。

    “嗡！”

    眼前暗芒闪烁，下一刻，当众人再次现出形来的时候，已是出现在了另一片奇异的世界里。

    视野中仍是灰朦朦的一片，仿佛一切事物都蒙着一层雾气。

    天空黑漆漆的，如同是蒙着一层厚厚的绒布，让人有一种非常压抑的感觉。

    但是，让所有人惊奇的是，天空上竟然有两个月亮，一左一右，左边的是一弯新月，右边的却是一轮满月。只是，月亮发射的光芒很诡异，并不象大陆上看到的那样是淡淡的清辉，而是一种朦朦的雾气，一股阴森的气息，充塞在整个天地，让人不寒而栗。

    “这就是魔族的残日双星吗？”

    杜克和里奇狄奥斯等人互望一眼，脸上都露出了难以喻意的神色。

    从各自家族的先人笔记中，大家都知道，深渊底部的世界，是与大陆是不一样的，而且，深渊世界也有着自己运行的天体。眼前天空中的那两个月亮，就是深渊世界独特的天体，而且，这并不是真正的月亮，在深渊世界中，它们是残日双星，代表的是太阳。

    这也就是说，现在是深渊世界的白天。

    至于说夜晚，深渊世界也有月亮，但却不是大陆上所谓的月亮，因为，深渊世界的月亮是血红色的，在笔记中，称为血月。

    此刻，望着天空中的那两颗残日双星，众人的心中确实是有些异样的感觉。

    不过，众人的神情却也凝重起来，看到了残日双星，这说明自己已进入了深渊的第二层中渊，也是来到了深渊世界的核心，这里就是魔族黑暗世界的居民居住的所在。

    仔细地观察着四周，众人出现的地方是一片荒野，远处有层峦的山脉，放眼却是一片荒凉，并没有什么人迹。

    “我们得确定一下方位，这样才好规划我们要走的路线。”

    杜克目光望向了那个类似圆月的残日，深渊世界的计时与大陆差不多，残日双星的一次升降为一日，与大陆上的时间基本相同。只是，众人从上渊破开空间屏障来到这里，目前确实是对四周西里糊涂。必须弄清方位，确定自己到底到了那里。

    从先人的笔记中，杜克知道，深渊魔族居住的地方，与大陆一样，也是分区域的。

    只是，他们以部为划分的单位，分成地火风雷以及星月天神八部。地火风雷四部称为下部，星月天神四部称为上部，分布于深渊的各个区域。现在，大家必须确定自己到了什么地方，这样，才能做出下一步的打算。

    然而，因为先人的笔记，对魔族深渊也只是一个大概的描述，并无详尽的资料。毕竟，当年进入这里的那些先人们，也如同如今的杜克他们一样，只是为了进入神域才穿越深渊，对真正的深渊世界，其实谁也没有真的游历过。

    因此，现在提供给杜克他们可以参考的东西，却还真不怎么多，一切还得靠自己。

    “喀嚓，喀嚓！”

    正沉吟着，这个时候，老骷又发话了，它指了指远处一座连绵的山峦道，“这山我感觉很熟悉，好象以前来过，如果记得不错的话，这里应该是星月天神四部中的天部，那山就是阿尔卑斯山脉。”

    “哦！”

    杜克和里奇等人互望一眼，脸上都露出了诧异的神色。

    “顺着这个方向，应该可以到达天部的天河之城。”

    老骷那只白骨爪指向了那个类似新月的残日方向，一对黑洞洞的眼眶里，闪烁着异样的暗芒。

    “那我们就朝那个方向走！”

    杜克点头，现在，既然两眼一抹黑，不妨先听从老骷的意见。

    众人也不犹豫，收敛了身上的气息，把各自的飞骑也做了伪装。

    就象大陆上的人对黑暗生物非常敏感一样，黑暗世界的魔族，对来自大陆的人类，也会有特别的感觉。如果现在还象在上渊那样，大模大样地驾御飞骑穿行，只怕一遇到这里的魔族，就会被认出来，到时自然就会惹来麻烦。

    所以，大家还是非常的小心，收敛了全部的气息，甚至还让老骷给众人施加了一点黑暗魔法，以掩饰本身的魔力波动。

    老骷倒是丝毫不必伪装，大遥大摆地乘驾着它的那头骷髅怪鸟，朝着刚才所指的方向，带头飞了过去。

    一路上，众人观察着四周的情形，心中的感觉却是无比的异样。

    深渊的黑黯世界，确实是与大陆完全不同，虽然地形地貌也有山川河流，但是，整个空间都充满了一股浓重的死灵阴煞之气。

    在天空中飞行，放眼都是灰朦朦的，心中无比的压抑。

    飞了大约一个小时，前面隐约地出现了一座城池的轮廓，众人的神情也陡地变得更加的凝重起来。那座城池看起来规模很大，黑色的城墙，高有十数米，远远望去，就象是一头狰狞的黑色怪兽，蹲伏在荒野上，感觉上非常的阴冷。

    而众人也终于第一次看到了黑暗世界的居民！

    最新全本：、、、、、、、、、、