
    弹丸岛，这是离魔鬼岛二十多海里的一个无名小岛，只有数里的范围，原本是个荒岛。

    但是，这里现在却是筑起了一溜十数间石屋，甚至不远处还驻扎了一个大队五百人的军营。

    里奇，迪奥斯以及道格拉斯和法兰克等一众咕噜小队的成员出现在了小岛的沙滩上，正一个个全身赤膊，只穿着一条牛犊短裤，拼命地训练着，人人汗流浃背。

    沙滩的另一边，妮雅，艾丽漫托和伊恩三个女孩子，却是各自手里捧着个水晶球，似是在冥想着什么，神情一个个凝重之极。

    远处一片小树林的荫影里，老安格斯却是坐在一块岩石上，目光不善地望着海滩边的这些人。

    这已是离魔鬼岛事件有半年时间了，自那天晚上天空突然出现异相后，整个魔鬼岛所在的海域，就完全沉寂了下去。而杜克以及阿狸小白他们，却最终还是没有出来。

    接下来的一段时间，是这片海域的灾难期，那些从海底逃窜出来的海洋魔兽，四处作乱。

    尤其是许多海洋魔兽，竟然是早在数千年前就已灭绝的品种，象海蛤群以及吸魔蜇等，却是给这一带海域四周的种族，造成了很大的恐慌和威胁。

    最后，还是西部第二军团组织力量，对这片海域进行了几次大规模的拉网式清扫，总算把逐渐成灾的海洋魔兽群给全部清除了，这才让四周的海域恢复了往日的平静。

    然而，没有等到杜克出来，咕噜小队的成员却不肯就此离开，于是，经大家商量决定，在这原本魔鬼岛附近的一个无名小岛上暂时居住了下来，这就是现在的弹丸岛。

    做为杜克的守护者安格斯，自然也没有离开，他也居住到了岛上，继续搜寻杜克的下落。

    不过，闲着也是闲着，所以，这段时间来，老安格斯倒是指导起了咕噜小队这些小家伙，成了他们的临时导师。

    只是，老安格斯心情不怎么好，脾气更是差得一塌糊涂，简直是有暴虐的倾向，把咕噜小队的这些小家伙，都给虐遍了。

    咕噜小队的成员们那个鳖屈啊，但谁也不敢招惹这坏脾气的老家伙，就算再苦再累却也得忍。

    幸好，老安格斯虽然脾气不好，但所教的东西却绝对是货真价实的玩意，这让咕噜小队的这些人个个获益非浅，每个人的境界在这短短半年里，也都有了大飞跃，里奇迪奥斯和道格拉斯法兰克和莱特等人，修为已突破封号，达到了封号二级的力量。

    甚至连资质不怎么样的罗雷格以及维奇和巴扎克等人，也进阶到了封号一级。

    至于说妮雅和艾丽曼托伊恩以及佛郎西斯等人，却是个个开发了种族异能，修为也尽皆达到了封号一级到二级，表现更是非常的不凡。

    然而，杜克他们依旧没有任何的消息，如果不是杜克和阿狸他们留下的灵魂之火还没有熄灭，大家都要放弃了。

    赫尔曼老院长做为古德学院的主心骨，自然不可能长期滞留在外面，他在陪着安格斯搜索了一个月后，无奈地离开了，只有偶尔会通过传送阵来到这里，询问一下有关搜索的情况。

    老罗伯特重新掌管西部第二军团后，军务繁忙，更不可能整天陪在这里。

    不过，为了帮助安格斯搜索杜克的行踪，他特意派出了一个兵团二千人，分别驻扎在原本魔鬼岛附近的一些荒岛中，以便随时听候安格斯的调遣。

    时间就这样不知不觉地过去，魔鬼岛这片海域迎来了第一场季风，这已是进入春天的先兆，众人已在这里停留了近半年的时间。

    “轰隆隆！”

    正望着沙滩边的那些小家伙训练，突然，大海的深处，陡然传来了一阵闷闷的异响，老安格斯屁股象是装了弹簧一样，猛地跳了起来，目光也望向了海面。

    “这是怎么回事？那里来的如此强烈的魔力波动？”

    老安格斯眼眸陡地暴缩，脸色凝重无比，做为一名圣阶强者，老安格斯的感应自然无比的灵敏，他突然感应到了海底传出了一股可怕的魔力波动。

    “嗡嗡嗡……”

    原本还算平静的海面也刹那汹涌澎湃，一团团炫光从海底蒸腾旋舞，直冲而起。

    “这是什么？”

    这下，连在沙滩上正在训练的里奇迪奥斯等人也感应到了，一个个惊愕地望向了海面，人人神情凝重。但是，还没等众人回过神来，眼前那些光芒闪烁得更加凶猛，几团炫光已是直冲天际，却是在天空中形成了一幕奇异的影像。

    “这……，这是圣象浮影！竟然是圣像浮影，而且，而且还是三个圣像浮影，海底竟然有三大圣阶强者！”

    四周响起了一片难以抑制的惊呼声，看到天空中影像的所有人，个个震憾。

    “神器，还有神器的气息！”

    道格拉斯和法兰克这两名龙族的成员的嘴张成了蛤蟆，眼珠子都突了出来，“而且还是两件，我的天啊！”

    不错，天空中出现的影像，确实是绝对的惊世骇俗，因为，那是三团圣像的浮影以及两件神器散发的光氲。

    只见，那三幅圣像的浮影中，第一幅是一轮圆月蒸腾而起，圆月中一座宏伟的宫殿，上面站着一头独角的怪兽，正无声地仰天咆哮。

    第二幅却是一丛奇异的怪草，七朵颜色各异的奇花摇拽摆舞，凝成了七张诡异的脸孔，与圆月怪兽遥遥呼应。

    第三幅是一个朦胧的人影，看不清样貌，但全身却是散发着一股神圣的气息，仿如天神降世。

    三幅圣像的浮影凌空怒舞，在天空中凝成了一幕震憾人心的奇景。

    不仅如此，在三幅圣像浮影的上方，两团巨大的炫光伏沉晃动，炫光中现出了两件物品的影像。

    其中之一是一架巨大的金色天秤，凛凛神威，仿佛要审判天地。另一件却是面古朴的镜子，发射出柔和的光芒，仿如一轮明月高挂长空。

    正是中午时分，虽然烈日艳阳，但却仍然无法掩饰天空中这幕奇景的光芒，甚至在这几幅影像的掩映下，连烈日都失去了光彩。

    “是两名圣阶强者和一名半步圣阶！”

    安格斯的脸色变得无比的古怪，心中的震动也是无以复加，以他的见识，自然可以分辩出来，天空中三幅圣像的浮影中，那圆月怪兽和那丛怪草，是真正的圣像浮影，而那朦胧的人影，却只是半步圣阶。

    因为这个人影并不凝实，还有种虚幻的感觉，这说明凝聚这个圣像的人，还没有真正跨入圣阶，只是摸到了圣阶的边缘。

    “是小家伙要出来了吗？真的是小家伙吗？”安格斯喃喃着，脸色变得难以喻意。

    看到空中的圣像浮影，却是立刻让安格斯想到了当日私下对米修斯逼供的事，当日米修斯的说法中，杜克身边有一头超级魔兽。

    而现在空中出现的圣像浮影中，其中那圆月魔兽正是当日那头超级魔兽的圣像浮影。

    不仅如此，那丛怪草所显示的圣像浮影，安格斯也认识，正是杜克在地底世界历险时，收的那头食萤草。

    只是，那头食萤草当时与亚瑟的九头冥王蛇两败俱伤，似乎休眠了，此刻却是现出了圣像浮影。从这两点，确实是可以肯定现在出现在天空的异相，应该是与杜克有关。

    然而，让安格斯想不通的是那两件神器。

    杜克身边没有神器，这两件神器又是哪里冒出来的？

    “老安格斯！”

    正沉吟着，这个时候，天空光芒一闪，一个人影却是陡地浮突了出来，正是老罗伯特，他也感应到了这边海上产生的强烈魔力振荡，赶了过来，“这里发生了什么？”

    “罗伯特！”

    安格斯身形一闪，也出现在了空中，与老罗伯特一起遥立海上，手指指向了海面，“你来得正好，我感觉这应该是小家伙出来了。”

    “哦？你是说杜克那小家伙要出来了？”

    老罗伯特浑身一震，满脸的络腮胡子都翘了起来，眼眸里更是暴出了炽烈的光芒，“那我们还犹豫什么？”

    “好！”

    安格斯神情一肃，却那里还会犹豫，双手陡然高举，做出了一个奇异的动作。

    “翻江倒海！”

    老罗伯特大喝，口中一段扭涩的咒语骤然响彻，双手也与安格斯一样，做出了高举的奇异动作。感应到海底的异相，有可能是与杜克有关，两大圣阶强者却是准备帮一下杜克的忙了。

    “轰隆隆！”

    平静的海面陡然变得暴躁起来，海浪在那他们两人动作的那一瞬间开始沸腾，随着两人的动作，方圆数里范围内的海水，猛地凌空翻转，一下子形成了一个巨大的旋涡，直接被抽离，向空中直彪而去。

    天地震动，宛如末日，以两人所立的天空为中心，出现了一幕无比壮观的景象。

    只见，一堵方圆有数里的水墙狂腾而起，仿佛是天河倒泄，在这大海上筑起了惊天的瀑布流。而两人所站的中心处，却已是海水被完全抽空，出现了海床那满是沟壑的地形。

    “天啊……”

    正在沙滩边的里奇迪奥斯以及道格拉斯法兰克等人，却是一个个顿时目瞪口呆，嘴也张成了蛤蟆，完全被两大圣阶强者的恐怖力量给震骇了。

    但是，让众人更加震憾的却还在后头。

    最新全本：、、、、、、、、、、