
    米修斯带着他的一众人终于追了过来，他们正是感应到了海底剧烈的震动赶过来的，还以为是杜克遇到了什么恐怖的魔兽，正在激斗，自然是绝不会错过这样的机会。

    对于米修斯来说，现在他心中确实是无比的焦急，要知道，他为杜克动用整个军团的力量，这才布下了这个必杀的局。但是，因为杜克身上有一件空遁魔器，可以进行空间瞬移，一连三次，都让杜克给死里逃生。

    这让米修斯几乎气得肺都要炸了，不仅如此，随着时间的推移，米修斯也是心急如焚。

    米修斯可没忘了，他布置在外面的魔法屏障，只有两天的时间。一旦时间一到，他还没找到杜克杀了他，那么，到时魔法屏障消失，那就算是杀了杜克也没用，必将给他们马其顿家族招来灭顶之灾。

    所以，在那片海草沼泽被杜克又一次借空遁之力逃跑，米修斯简直要急疯了。

    当杜克逃跑后，他也猛然意识到了一个严zhòng的问题，那就是杜克身边多出来的那个狐族女子。米修斯并不知道，这个狐族女子怎么会出现在这里，也不清楚她与杜克是什么关系。

    但是，一个外人，竟然出现在魔鬼岛海底这个秘密之所，却是让米修斯心头大震，这意味着，这个地方，已不是只有他米修斯等人，还有他所不知的人进入到了里面。

    那么，这是不是意味着，外面出现了什么状况？

    这是米修斯最担心的，他本以为这次暗算杜克，除了那位雷斯占星师外，其他人那是神不知鬼不觉，他才会如此大胆地敢对付杜克，不然让加尔加隆大6上的亿万子民知道自己在围杀丹尼尔家族的传人，那自己就算躲到天涯海角也没有容身之所。他心中又惊又急，但如今的米修斯已是骑虎难下，他现在只有尽kuài找到杜克，杀了他，然后才能解决其他事情。

    可是，海底世界地形无比的复杂，地域又是无比的广阔，要想在这里寻找一个人，确实是如同海底捞针，他带着三十多名残余的手下，四处寻找，却一时半会的，也完全没有杜克的行踪。

    就在米修斯急得不知该如何是好的时候，却是突然感应到了远处海底的剧烈震动，米修斯陡地意识到了什么，连忙赶了过来，却正好看到了杜克。

    “哈哈哈，杜克，今天就是你的死期！”

    米修斯疯狂地大笑，兴奋之极，得意之极，“这回你还能逃跑吗？你的空遁已用了三次，你还凭什么逃跑？”

    “杀！杀了他！”

    跟随着米修斯的一众人，也是个个怒吼，人人振奋，现在的杜克，已是网中鱼，他们这次艰巨的任务总算可以完成了。

    “是吗？”

    杜克嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度，目光冷冷地望向了米修斯：“老混蛋，你有这个能力杀小爷吗？”

    “什么？小子，你死到临头还嘴硬？”

    米修斯差点被杜克气乐，却那里还会犹豫，厉声喝道，“杀，杀了他！”

    “轰……”

    四周一众人早就蓄势以待，不再犹豫，一个个念动咒语，就要向杜克出攻击。

    但是，就在这个时候，一声愤怒的咆哮陡然响起，正与阿狸嘻戏的独角月光兽猛地出了一声怒吼。

    “嗡！”

    一股极其恐怖的气息，猛然弥漫开来，以一种扑天盖地的威势，轰然压向了米修斯等人。

    “啊，我的神！这…，这……”

    米修斯浑身剧震，脸色却是刹那变得骇然无比，“这是一头圣阶的级魔兽，天啊，这东西那里冒出来的，这怎么可能？”

    米修斯直到这个时候，才现杜克旁边的这头如同狮子样的魔兽，竟然是如此恐怖的存zài。不仅是他，那些正准备出攻击的手下，也是个个神情剧变，身形都不由自主颤抖起来。

    他们也是做梦都没想到，杜克的身边，竟然出现了一头达到了圣阶的级魔兽。

    “天啊！”

    圣阶的级魔兽，那是什么？那是可以把他们这些封号强者当蚂蚁一样碾死的存zài。这样的事实，如何不让这些人骇然惊魂？但是，这怎么可能？杜克身边不是说只有一头食萤草吗？这头象狮子样的怪物又是如何冒出来的？

    一时之间，人人震骇，所有人却是呆在了当场，被独角月光兽散的恐怖气息给完全震摄了。

    此时此刻的独角月光兽，确实是不一样了，全身的毛流转着一股神圣的月华光辉，头上的独角更是闪烁着耀眼的光芒，一股睥睨天下的威严，让所有看到它的人都感觉心战胆寒。

    独角月光兽很生气，它刚刚苏醒过来，正在与阿狸交流，正谈得开心，却突然冒出这么一大伙爬虫，来打扰它。

    不仅如此，听阿狸的意思，这些人刚才还欺负了她。敢欺负它守护的狐族族人，这岂不就是要与它独角月光兽为敌吗？所以，现在的独角月光兽，已是把眼前的这些东西，全部当成了敌人。它冷冷的目光扫过，气势完全迸而出，死死地锁定了米修斯等人。

    “这……，这圣阶魔兽怎么来的？”

    米修斯结巴着，还是问出了这样一个白痴的问题。

    “哈哈，老混蛋，刚刚还很神气的嘛，怎么现在却萎顿了下来？真是白痴啊，小爷不跑肯定是有所依仗，不然我任凭你揍啊。另外，一头圣阶魔兽有什么稀奇，小爷这里，还有其他更厉害的！”

    杜克大笑，肆意地调笑米修斯，现在的杜克，原本就身受重创，根本没有动手的能力。所以，他也完全没有要出手的意思，反正有独角月光兽在，米修斯等这些家伙，就全交给它了。

    杜克轻轻地拉住了阿狸的手，在一边准备看一场好戏。

    “你…，你……”

    米修斯气得要吐血，但是，面对一头圣阶的级魔兽，他却还真嚣张不起来。

    陡地，米修斯脸上闪过了一抹疯狂的神色，厉声嘶吼道：“小子，拼了，今天老子与你拼了！”

    “布阵……”

    米修斯厉喝，一张脸都狰狞得有些扭曲。

    “布阵……”

    跟随着他一起来的那些手下，这个时候才如梦初醒，连忙一个个身形急闪，在他的身后形成了一个阵势。这些人都是米修斯族中的精英，更是他的亲信。与米修斯相处多年，自然完全明白他的心意。

    此刻，面对一头达到圣阶的级魔兽，却也是心中清楚，今天只有拼死的一途，也许才会有一线生机。

    “嗡嗡嗡！”

    三十多名封号强者一起施法，声势确实也是不可小觑，一股极其澎湃的魔力陡然笼罩四面八方，与独角月光兽凝成的威压相抗。

    “海之咆哮……”

    米修斯陡然狂吼，全身光芒暴耀，他头顶轰隆隆地现出了九枚六芒星，怒旋狂舞，一股凌厉的气势也轰隆高涨。米修斯竟然是一位达到了九级封号魔导士的绝顶强者。

    晦涩的咒语响彻，米修斯猛地喷出了一口鲜血，喷向了他头顶的九枚封号之星。

    “轰！”

    九枚六芒星陡然一阵狂闪，在他头顶形成了一个极光的旋涡。

    “嗡嗡嗡！”

    漩涡疯狂旋转，出呼呼的呜咽声音，后面三十多名封号强者的力量，如同是巨鲸饮水一样，轰然被吸了过来。

    渐渐的，那极光旋涡里，缓缓地浮突出了一幅奇异的影像。那是一片咆哮的怒海，万倾怒浪翻滚沸腾，形象确实是惊心动魄。

    “圣像，这老小子竟然联合他的三十多名手下，凝聚出了圣像，跨入了半步圣阶的力量。”

    杜克的眉毛陡地一凝，心中却也是有些震动。米修斯头顶极光旋涡里现出的那幅怒海的影像，正是只有达到圣阶的强者才可以凝聚的圣像。

    只不过，因为米修斯本身的修为并没有达到圣阶，只是依靠了他手下联合的力量，这才勉强凝聚的圣像。所以，这个圣像的影像并没有实质，如同虚幻。

    但是这也足够震憾人心了，这已是达到了半步圣阶，具有一定的圣阶强者的恐怖力量。

    “海之咆哮……”

    米修斯再次狂吼，手指猛然指向了头顶极光旋涡里的那幅影像。

    “轰隆隆！”

    随着米修斯的动作，冲天的怒浪如同沸水，猛然地汇聚成重重叠叠的浪峰，向着面前的独角月光兽狂冲了过来。

    海之咆哮正是马其顿家族的一项传承秘法，威力无比的强大，乃是当年那位进入神域，获得圣光石的先祖所创。一旦施展，就可挥出圣阶强者的恐怖力量。

    这也是当年那位马其顿家族进入过神域的圣阶先祖，为马其顿家族留的一张底牌。如今，米修斯却是不惜燃烧血脉力量，联合他的三十几名封号手下，强行使出了这项秘法，确实也是存了拼命之心。

    说实话，马其顿家族这些年来，其实真是处于一个低潮期，有些势微。因为，这么多年来，自那位进入神域的先祖之后，他们家族再无一位圣阶强者出现。

    这也正是他们家族这些年一直没能掌控西部第二军团，却被老罗伯特家族一直压着的原因所在。

    一个家族，没有圣阶强者坐镇，根本不能列入真正的顶级家族。

    但是，海之咆哮这项马其顿家族的传承魔法，却是弥补了这种缺限，让马其顿家族，纵然没有圣阶强者，却也可以在危急的时候，联合使出圣阶强者的力量。

    现在，米修斯就是要以这一传承秘法，与面前的这头级魔兽搏一搏。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！