
    银月之辉戒指，在曾经的古狐族中，有着特别的含意，相传这对戒指，是受到月亮女神赐福的，只有族中最坚贞的一对恋人，才能得到银月之辉戒指，并在洞房花烛之夜，受到月亮女神的赐福。

    刚才碧眼金狐的那缕残魂，就是感受到了阿狸和杜克那亲昵的行径，又看到了杜克手上所戴的银月之辉戒指，才会说出那个意味深长的天意。此刻，杜克却是问起了这事，这让阿狸如何跟他说？

    一时间，阿狸娇羞难忍，心中直叫杜克是个笨蛋。

    说实话，当日杜克从劳伦斯所守候的墓地中，得到那枚银月之辉的时候，阿狸确实也是又惊又奇。不过，阿狸一向是个腼腆的女孩子，虽然心中有很多的疑惑，却也不便问杜克。因此，关于杜克那枚银月之辉戒指的来历，也就一直埋在心里。

    然而，现在她也从祖婆婆手中得到了另一枚银月之辉的戒指，还被祖婆婆意味深长地点破，阿狸的心中却是又羞又喜又有些难以喻意的甜蜜。

    对于阿狸来说，她与杜克的交往，说是偶然，却也是必然。当日杜克新到古德学院，在食堂吃早饭，是阿狸前来叫他去课堂报到。杜克却是当着一众人的面，竟然握住了阿狸的尾巴。

    这一举动对于杜克来说，看似无心之举。但是，对于阿狸来说，意义却是完全不同。因为，在狐族中，狐族女子的尾巴，只有最亲近的男子，或者是说情人，才能碰触。

    可是，这可恶的杜克，却就这么握住了阿狸的尾巴，甚至后来还触摸了阿狸那尖尖的耳朵，这更是让阿狸几乎羞愧得要自杀。

    狐族女子的耳朵和尾巴，是只有丈夫才可以抚摸的，阿狸却是就这么被杜克占了便宜。说来也是缘份，杜克第一次见到阿狸时，心中就有一种异样的亲切和亲近感。

    其实连杜克自己也不知道，阿狸之所以给他这样的感觉，让他如此的亲近她，也是有原因的。因为，阿狸所修炼的魔力，正是月之精华。

    狐族所膜拜的神是月亮女神，因此，狐族传承的修练魔法正是月之精华。

    只是，因为当年碧眼金狐带着护族神器月华神镜和护族神兽独角月光兽失踪，使狐族的许多传承魔法并没有真正的流传下来。

    所以，如今狐族虽然也修练月之精华，但功法却非常的肤浅，与杜克从神之碎片中获得的神奇魔法自然无法比拟。

    但是，阿狸体内的月之精华却也是让杜克产生了某种感应，这才会感觉她特别的亲切和亲近。

    之后两人的相处，却是让阿狸看到了杜克这个神奇少年非同凡响之处，渐渐的，阿狸对杜克也产生了一种倾慕和崇拜。

    只是，阿狸一向是个非常内向的女孩子，所以，心中纵然对杜克充满了好感，却也从来没有向杜克表达过。杜克的性情比较大咧咧，他这个木头还真没现阿狸对他的异样。不过，随着杜克修为的增加，他体内的月之精华也更加的精粹，尤其是经历了斯坦秘境在一凡圣贤者那里得到好处后，杜克对月之精华的感应也更加的细腻。

    连杜克自己都没有意识到，他对阿狸的亲近感更加的增强了，这也正是刚才在海底海草沼泽的时候，阿狸遇险，杜克竟然可以感应到阿狸的原因所在。也是杜克在知道阿狸受海蛤王欺负，最后不惜施展自伤魔法，也要杀海蛤王，为阿狸报仇的原因。

    一qiē的一qiē，说来有些玄乎或，但其实正如祖婆婆感慨的那样，也许冥冥中早有天意，杜克和阿狸，因为月之精华，早就联系在了一起。心中想着，阿狸偷偷地瞟了一眼杜克，一张俏脸已是红到了脖子根。

    阿狸却也不愿再在这个难堪的话题上扯下去，连忙定了定神，“杜克哥哥，我们还有一件更重要的事要做。”

    “还更重要的事？”杜克一时有些不明白阿狸的意思，不由满头的雾水。

    “是的，杜克哥哥！”阿狸的神情却是变得肃然了起来，手指指了指四周，“这座山峰，确实就是当年我们狐族的护族神兽独角月光兽所化。”

    “虽然，它当年也中了西瓦大帝的剧毒。但是，它因为受祖婆婆燃烧灵魂之火为它驱毒，却是保下了性命。”

    阿狸继续道，“只是，它体内还残留着余毒，一时无法化解，所以，当时祖婆婆才把它封印了起来，希望时间的流逝，可以让它化解体内的余毒。”

    “不过，刚才祖婆婆对我说了，经过这七千多年的封印，残留在它体内的余毒早已化解。”

    阿狸的神情变得炽烈起来，“所以，现在只要解封它，它就能复活过来。”

    “竟然可以让它复活！”杜克的嘴张成了蛤蟆，确实也是被阿狸这话给震惊了。

    一头七千多年前封印的圣阶魔兽，竟然要复活了，这样的事实，确实是够震憾地。阿狸却也是显得无比的兴奋，她哪里还会犹豫，拉着杜克走出了山洞。悬浮到了山峰的上方，阿狸目光灼灼地望着下面，神情有些难以喻意。

    山峰依旧还是那座山峰，但是，现在的山峰，在阿狸的眼里，却已完全不同了。护族神兽即将解印复活，当年月亮女神的座骑，一头达到圣阶三十级的恐怖存zài，它复活后，又会带给今后的狐族，怎么样的变化呢？

    “月亮女神，请赐予您神奇的力量！”

    阿狸凌空拜倒，双手高举，做出了一个古老的狐族膜拜礼节，口中也响起了晦涩的咒语。

    “嗡！”

    阿狸的眉心陡然暴亮，那面隐没入她额头的月华神镜，也突然浮突了出来，在她头顶怒旋狂舞，一柱光柱轰然照射到了对面的山峰上。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    怒浪咆哮，光焰蒸腾，整个海底世界象是突然生了地震，那座山峰剧列地震动起来。

    “吱吱吱……”

    被杜克搂在怀里的幽冥兽小白，出了一阵惊恐的尖叫声。

    “咕噜，咕噜，好可怕！……”

    趴在杜克肩头的小咕噜兽，毛倒竖，又一次现出了惊恐的神色。杜克的神情却是有些难以喻意，目光一眨不眨地瞪着面前的山峰，心中也是充满了期待。一头七千多年前被封印的圣阶魔兽，它的复活，又会是怎么样一副情形？

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    无数的山石崩飞，覆盖在山峰上的海生植物和乱石浮泥而已轰然炸飞，那座山峰猛地暴射出了耀眼的光芒。

    “真的动了，它真的动了！”

    杜克的眼眸陡然暴缩，心中的震动已是无以复加，他可以清晰地看到，山峰真的活过来了，它那个脑袋上的独角，正在缓缓地，缓缓地抬起。

    “嗷呜！”

    一声震天的咆哮陡然想起，整座山峰上所有的东西轰然崩碎，一道道光芒四射而出，整个海底如同倒翻了一样。下一刻，滚滚的浊浪里，一头奇异的怪兽已出现在了阿狸和杜克的面前。

    那是一头高有百米，长有千米的巨大怪兽，浑身雪白的毛，看起来象是一头巨大的狮子。只不过，这头狮子的头上，长着一根通体晶莹如玉的独角，上面缭绕旋舞着月华的光芒，充满了一种神圣的气息。

    “独角月光兽！我们狐族的护族神兽！”阿狸一声惊呼，神情难以喻意的激动。

    “果然不愧是月亮女神的座骑，果然是堪称神兽的玩意！”

    杜克的眼眸一凝，心中却也是震动无比，“被封印了这么多年，竟然一复活，就有圣阶二十六级的力量，变态啊，变态啊！”

    杜克确实是被震惊了，眼前的这头级魔兽，散的气息是如此的强悍，竟然达到了七阶二十六级，这相当于是人类二级的圣阶法师。

    这还是这头级魔兽被封印七千多年后刚刚苏醒的力量，要是等它完全恢fù过来，那实力又该达到如何恐怖的值呢？

    “我的族人……”

    正心头震憾，这个时候，突然一个女子清脆而甜美的声音在阿狸和杜克的脑海中响起：“谢谢你们让我苏醒过来。”

    “呃……”

    杜克和阿狸一怔，但两人却是立刻回过了神来，脸上也都露出了古怪的神色。

    两人猛然醒悟，在脑海中响起的声音，应该就是面前的这头怪兽在用意念向自己说话。只是，两人还真没想到，眼前这头看起来如此恐怖的怪兽，它的声音是如此的甜美清脆，貌似还是个女子的声音。

    这也就是说，这头独角月光兽是雌的。正有些愣神，面前光芒闪耀，那头巨大的独角月光兽身形却是急剧地缩小起来。只是眨眼的功夫，它那庞大的身躯，已化为了一般狮子的大小，踏着海浪，向两人凌空走了过来。

    “呃，这可比刚才好看多了。”

    望着成了迷你型的独角月光兽，杜克脸上的神情更加的古怪。现在的独角月光兽，如同是一头雪白毛的狮子，看起来确实是很优雅很可爱。与刚才那恐怖的样子相比，杜克还是喜欢它现在的模样。

    果然，阿狸脸上也露出了惊喜的表情，忍不住伸出手来，亲昵地爱抚着独角月光兽的毛。独角月光兽微微地眯着眼，倒是一副很享受的样子，显然，对于解封了它的阿狸，它对她也是非常的喜欢。

    “哈哈哈，杜克，这回看你还往哪里走？”

    就在这个时候，突然，头顶海浪翻滚，米修斯带着一众人猛然现出形来。

    看到下面的杜克，米修斯顿时脸色狰狞，神情中也露出了怨毒之色，“杜克，这次你还跑得了么？哈哈哈，拿命来……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！