
    “圣阶魔兽，是一头圣阶的超级魔兽！”

    亚瑟身后的四名魔将脸色大变，不由惊呼出声。不错，出现的怪兽正是独角月光兽，它一现形，头上独角光芒大作，一圈月华的光氲刹那笼罩住了四面八方，把汹涌而来的黑气全部阻隔在了身外，护住了杜克。

    “好小子，竟然又有一头圣阶的魔兽！”

    亚瑟也是眼眸一凝，心中震动无比。

    他自然知道，杜克身边有一头圣阶魔兽食萤草，当日曾与他的九头冥王蛇拼了个两败俱伤。但是，眼前出现的这头魔兽，却并不是食萤草，而是另一种魔兽，甚至实力比当日所见的食萤草更强悍。

    这也就是说，杜克的身边，现在已是有两头超级魔兽。这样的事实，如何不让亚瑟心中震动？

    然而，让亚瑟更加震憾的却还在后头。

    “这怎么可能，这是怎么回事？”

    亚瑟的目光猛然凝注到了那雕像右手的天佑神秤上，神情骇然无比，“你怎么可能溶合这西瓦帝国的镇国神器？”

    亚瑟真的被惊呆了，因为，他突然发现，那架握在雕像右手的天佑神秤，正在与杜克溶合。

    “哈哈哈！魔头，这回知道小爷的厉害了吧！”

    杜克大笑，心中却也是兴奋无比，他确实是在与雕像手中的那架天佑神秤溶合，确切地说，是在夺取这架天佑神秤的魔灵。

    其实杜克早在亚尔维斯与亚瑟恶斗的时候就已进来了，而且正好看到亚尔维斯喷血昏觉的一幕。

    当时的杜克也是无比的震惊，他也是没有想到，在这里竟然会遇到亚瑟这个魔王。不过，刹那的愣怔，杜克却也立刻意识到了眼前形势的严俊。

    自己这边虽然有独角月光兽这头超级魔兽，但是，亚瑟那边的力量比自己这方更强大。刚进入这里的瞬间，独角月光兽就已感应到了这个地方的某个亚空间里，有两头超级魔兽在争斗，而且其中一头就是九头冥王蛇，甚至还是进化出了四个脑袋的恐怖家伙。

    再看亚瑟身后，那四名黑衣人中，一名是七级封号强者，另有两名八级封号的魔导士，最后一个更是达到了九级封号，这股力量就完全不是杜克自己和阿狸两人可以抗衡的，更不要说还有亚瑟这个手里握着魔灯的家伙。

    所以，杜克已是意识到眼前的情形对自己完全不利。

    幸好，亚瑟的那头九头冥王蛇还在与另一头超级魔兽争斗，这却是给了杜克一个缓冲的时间。杜克的眼眸猛地凝注到了宫殿雕像右手所握的那架天佑神秤上，心中却是猛然有了一个大胆的主意。

    当日在拍卖场上，杜克曾以起拍价拍得一百克的天星土。

    这种罕见的炼器材料，在大陆许多法师的眼里，只知道它能增加魔器的威力，但它真正的用途，其实却是鲜有人知。

    可是，做为传奇家族丹尼尔家族的传人杜克，却曾在家中一本上古的古藉中，看到过有关这天星土的一项神奇的妙用。

    天星土如果经过特别炼制，可以让魔器中的魔灵具有可怕的吞噬作用。经天星土粹炼过的魔器魔灵，可以对其他魔器的魔灵进行吞噬。

    当日杜克在得到天星土后，就按照那本古藉所记载的方法，对自己法杖中的真灵博尔进行了粹炼，如今的博尔，已不再是当日斯坦秘境中的那个博尔，而是已具有了可怕吞噬能力的真灵。

    看到这宫殿中的天佑神秤，杜克立刻就想到了博尔的这个吞噬魔灵的功能，却是准备把这西瓦帝国当年的镇国神器收为己有了。

    心中想着，杜克哪里还会犹豫，与独角月光兽和阿狸一起，借着幽冥兽小白营造的幻境隐身，直接就飞到了那座雕像上方。

    亚瑟和他的四名魔将当时全力对付亚尔维斯等人，甚至四名魔浆为了阻止亚尔维斯，在宫殿中布下了黑暗大劫界。他们完全没有想到，这个地方还会有别人进来。

    所以，当杜克他们借着幻镜隐身，沿着四名魔将所布下的黑暗大劫界的外围潜入进来的时候，亚瑟他们确实是根本没有留意，倒是让杜克他们轻而易举地就潜到了宫殿里。

    杜克心念一动，法杖凌空现形，滴溜溜地悬浮到了雕像的面前。光芒一闪，博尔从水晶球里现出了形来。现在的博尔，形象也与以前完全不同了，他的身外竟然披了一件奇异的战铠，点点的星芒闪烁，看起来无比的神奇。

    这件战铠，正是杜克按秘法炼制天星土后，给博尔带来的变化。

    “嗡！”

    空间一震，博尔双手急舞，刻划出了一个个奇异的魔纹。刹那间，博尔身上的那件星光战铠，星芒大耀，形成了一个奇异的星空图案，向着面前的天佑神秤笼罩了过去。

    “轰！”

    天佑神秤光芒暗闪，一个巨大的虚影从天佑神秤中浮突了出来，却正是这天佑神秤的魔灵。它显然也感受到了什么危机，自动产生了感应。但是，还没等这魔灵有所动作，那幅星空的奇异图案已刹那把它包裹，完全把它淹没在了其中。

    天佑神秤剧烈地震动起来，光芒大作，这才引起了亚瑟等人的注意。

    但是，此时此刻，这天佑神秤的魔灵，却已完全被包裹在了那奇异的星空图案中，正在逐渐的消失。

    与此同时，博尔的身形却是再次有了变化。原本他是一个小男孩的形象，现在却是正在急剧地成长。十五岁的少年，二十岁的青年，三十岁的中年……

    只是眨眼的功夫，博尔的样貌发生了很大的变化，已从原先可爱的小男孩，成为了一名看起来有四十岁上下的中年人，脸上也陡然多了一种威严，在他那一身璀灿的星光战铠掩映下，仿佛是天神降临，让人有一种几欲膜拜的冲动。

    “成功了，真的成功了！”

    杜克的眼眸骤亮，心中的惊喜也是无以复加。虽然说天星土炼制的魔灵，具有吞噬的力量。但是，杜克也仅是从古藉中看到了这样的记载，实际会怎么样，却还真是心中没底。

    这次让博尔吞噬这天佑神秤的魔灵，也只是一种偿试。反正天佑神秤现在是无主之物，就算吞噬不成，对博尔也不会有什么伤害。然而，现在一试之下，竟然真的成功了，这样的事实，如何不让杜克惊喜若狂。

    “嗡……”

    脑海中一振，无数信息刹那如同决堤的洪水般涌来，却正是博尔吞噬了天佑神秤魔灵后，从它那里获得的各种记忆。不仅如此，天佑神秤嗡嗡振鸣，从雕像手中猛地飞了起来，自动悬浮到了杜克的头顶。

    “神啊！他竟然炼化了天佑神秤的魔灵，夺取了这件神器！”

    瘫软在地上的玛雅，陡然惊呼了起来，她那张巨龙的嘴巴，张得都能吞下一头大象了。现在的玛雅，也看出来了，杜克不是与天佑神秤溶合，而是杜克的一件真灵级魔器的真灵，吞噬了天佑神秤的魔灵，硬生生地把这件西瓦帝国当年的镇国神器给占为了己有。这样的事实，却是把玛雅给震呆了。

    天佑神秤是什么，那是一件顶级的非凡级亚神器，与真正神灵所使用的神器也相差无几了。它所拥有的魔灵，是何等的强大？

    就算是七千多年前曾受过重创，但怎么也不可能就这么轻易被另一个魔灵吞噬啊！

    玛雅摇了摇巨大的脑袋，感觉她所有的魔法常识全给颠覆了。不仅是她，亚瑟以及他身后的四名魔将，此时此刻也是个个目瞪口呆。

    杜克竟然强行让他的真灵吞噬了一件非凡级魔器的魔灵，夺取了天佑神秤，也完全把他们给震憾了，甚至违背了许多魔法的原理。

    “杜克哥哥！”

    阿狸的美眸里亮起了异样的光彩，望向杜克的眼神再次有了不同，心中却是为杜克高兴。

    小咕噜兽和幽冥兽小白目光灼灼地望着杜克，两个小家伙的眼神里全是崇拜，甚至连独角月光兽望向杜克的目光也充满了异样。

    眼前的这个少年，确实是让独角月光兽这样活了不知多少年的超级魔兽，也是感觉不可思议。说来也是机缘，博尔之所以能吞噬掉天佑神秤的魔灵，其实还真是个奇迹。

    一方面确实是因为天星土的奇异作用，另一方面，博尔本身也并不简单，他做为孕育自神之碎片的真灵，又是经斯坦圣者这位近乎神灵般的强者锤炼，自然不是一般的真灵可比。

    再加上天佑神秤如今无主，魔灵本身在七千多年前受重创，其实到现在还没真正回复，所以，这才会被博尔给吞噬了。

    “杀！”

    众人震惊，杜克却没有发傻，心念一动，头顶的天佑神秤轰然怒舞，口中也猛然念道出了一连串晦涩的咒语，“天地审判！……”

    “轰隆隆！”

    一架巨大的天平虚影猛然凌空现形，悬浮到了空中，一股蕴含了凛凛天威的恐怖气息，轰然压了下来。

    天地审判，正是这天佑神秤中传承的一项秘法，一旦使用，可以凝成天地之威。

    此刻，杜克却是使了出来，要拿眼前的亚瑟来试试这天佑神秤的威力。

    最新全本：、、、、、、、、、、