
    “嗡嗡嗡！”

    独角月光兽的那根独角陡地射出了耀眼的光芒，一柱冲天的月牙色光氲怒旋狂舞，蒸腾煮沸。光柱中，却是现出了一幕无比奇异的影像。

    只见，一轮明亮的圆月遥挂长空，月亮中，却有一座金壁辉煌的宫殿，美伦美焕，如同神迹,宫殿的上方，一头头上长着独角，形如狮子的奇异怪兽，昂嘶吼，不是独角月光兽又是什么？

    这幕影像正是独角月光兽显现的圣像，做为达到了圣阶的级魔兽，它所显示的圣像，自然与米修斯这个伪圣阶不同，影像如同实质，散出凛凛的神威，让人有一种几欲膜拜的冲动。

    “轰轰轰！”

    这个时候，米修斯的海之咆哮凝成的魔法已轰击到了上方，万倾怒浪咆哮沸腾，汹汹地涌来，似是要把一qiē吞没。刹那间，独角月光兽头顶的影像，与米修斯这边的圣像撞在了一起，两幕光影陡地爆出了耀眼的极光。

    并没有想象中的剧烈爆炸产生，只是如同是一幕无声的光影在相互吞噬，滚滚的怒浪要把那轮月亮吞没。但是，月亮伏沉，任凭浪高万仞，却也休想动它分毫。

    杜克正全神贯注地凝注着头顶这两大圣阶圣像相互撞击的影像，心中的震动已是无以复加。能近距离地观看到两大圣阶强者的战斗，这对杜克来说，无疑是一种全新的感受。尤其是独角月光兽以月之精华为力量，更是让杜克这个修练了月之精华魔力的法师，感悟更透彻，更深切。

    也许，眼前的情形，对于如今的杜克来说，还是有许多地方无法理解的存zài。但是，这种近距离的感悟，对于杜克今后在魔法上面的造诣，却是有着无可比拟的好处。

    “这是什么？天啊！这是什么？”

    魔鬼岛上，西部第二军团的军士们仍包围着整个海域，但是，这一刻，天空却是出现了异相。时间已是第二天的晚上，西部第二军团的控zhì权如今也再次换主。

    当日，咕噜小队现了米修斯的阴谋，一方面让小白掩护阿狸，幻化为一名通讯员，偷偷地潜入了鼓浪屿的警戒线。

    另一方面，小精灵妮雅却是立刻以空间挪移的魔法，直接离开了这里。在里奇迪奥斯以及道格拉斯和法兰克他们，不惜以暴露自己，拼命攻击警戒线为代价，总算让这个计划顺lì执行了。阿狸和小白无惊无险地进入了海底秘洞，小精灵妮雅也毫无阻拦地回到了安格斯岛。

    妮雅心急如焚，自然是没有丝毫的停留，立刻进入了安格斯家族所在的那座高塔，并向布莱尔说出了咕噜小队在魔鬼岛上现的阴谋。

    布莱尔大惊，那敢稍有迟疑，立刻把这一情况报告给了老安格斯。老安格斯这段时间坐镇安格斯岛，本就是为了震摄米修斯，预防这家伙对杜克不利。哪知，竟然还是生了这样的事，顿时让安格斯震怒无比。

    当下，一场席卷整个西部第二军团，轰动大6的军团夺权行动开始了。

    安格斯一方面通知老罗伯特和赫尔曼，一边立刻组织安格斯家族在岛上的力量，直接赶往了魔鬼岛。老罗伯特听到这一消息，也是无比的震惊，那里会有丝毫的怠慢，连忙也组织了自己家族的力量，参与了这次行动。

    于是，西部第二军团生了一次震惊整个大6的政变，老罗伯特和安格斯两大圣阶强者，带领各自家族的力量，强势夺取了西部第二军团的指挥权。

    老罗伯特本就是西部第二军团的军团长，虽然这次引咎辞职，让米修斯临时掌管了西部第二军团。

    但是，米修斯毕竟掌管的时间并不长，许多高级军官他也无法完全控zhì。老罗伯特在西部第二军团中，仍是有着很高的威望。加上有安格斯这个副议长出面，整个西部第二军团，几乎是在老罗伯特和安格斯宣布掌管后，整支队伍就完全听从了老罗伯特的命令。

    当然，也有部分米修斯安插在军团中的亲信军官，竭力反抗。但他们毕竟只是少数，立刻被老罗伯特以雷霆手段镇压。

    只是半天的时间，西部第二军团已被老罗伯特和安格斯所控zhì。西部第二军团突然生这样的剧变，顿时让整个西瓦城轰动。

    如今的西瓦城里，聚集着来自大6各大势力的各方代表，在听闻有关消息后，却也是个个震惊。谁也没有想到，米修斯竟然如此的丧心病狂，为了给他儿子报仇，竟动用整支军团的力量来布局。

    众人更是没有想到，老安格斯和老罗伯特是如此的强势和果决，在这种情况下竟敢直接夺取一个军团的指挥权。

    一时间，整个西瓦城震动无比，这一消息也随着各方势力的各个信息渠道，迅传向大6各地，各个势力的最高层在最短的时间内，都知道了这一事情，整个大6都为之震憾，所有人的目光都聚焦到了西瓦城，魔鬼岛。

    老安格斯和老罗伯特此刻却那里有时间理会外界，两人直接来到了鼓浪屿的那片海礁群。现在，守候在这里的军队，自然早就换上了老罗伯特的人，而且正是那个米格利亚。

    在他的身边，里奇以及迪奥斯和道格拉斯法兰克等咕噜小队的成员，也正焦急地等在那里，这些人在冲击警戒线后全部被虏。不过，军方却也没有为难他们，尤其是他们全部穿着古德学院的服饰，当时米修斯守候的队伍，还以为他们是古德学院派出来历练的学生。

    因此，只是把他们管制了起来，并没对他们有多大的伤害。

    老罗伯特和安格斯接管了军方，咕噜小队的成员自然全部被解放了出来。现在，老罗伯特和老安格斯两人，也从米修斯的亲信口中，知道了米修斯这次阴谋杜克的所有情况。

    更知道了杜克其实已进入鼓浪屿的这片海底秘洞，米修斯带着人进去追杀他了。

    众人都是心急如焚，立刻对鼓浪屿这片海域进行了全方位的搜索。但是，让老罗伯特和安格斯他们失望的是，原本在鼓浪屿海底的那个洞穴已经消失，怎么也无法找到它的入口。连米修斯的那些亲信也不知道该如何开启。

    这也就是说，现在纵然是揭露了米修斯的阴谋，但是，在海底秘洞里的杜克，仍然无比的危险，随时可能遭到米修斯的毒手。

    这让所有人都是焦急无比，但谁也没有办法，找不到秘洞的入口，根本无法进去，更谈不上帮助杜克了。

    问题还不止这些，就在老罗伯特和安格斯掌管了军方后，原本对魔鬼岛岛上魔兽的大清扫行动，随即也停止。然而，就在军方部队正在撤离魔鬼岛的时候，魔鬼岛上却是出现了异变。

    一股浓重的死灵之气，突然从魔鬼岛深处的溶洞洞穴里散出来。之后，那些被杀死的魔兽尸体，开始异化，竟然全部变成了僵尸魔兽，对撤离的军队进行了大反击。

    “果然是有魔族余孽参与了其中！”

    老罗伯特和老安格斯脸色很是难看，心中也是震动无比。

    从这一情况来看，显然魔鬼岛的深处，隐藏着魔族余孽，这才会让岛上生这样的异变。但是，这事生的也太蹊跷了，两人的心中陡然有了一种不安，感觉上，这次杜克进入海底秘洞，米修斯布局暗算，并不象表面那样简单，这隐隐的似是有魔族余孽的影子在。

    情况变得更加的复杂，老罗伯特和老安格斯却也无奈，只得下令军方再次包围魔鬼岛，清除岛上异化的僵尸魔兽，并派精英队伍进入魔鬼岛溶洞的深处，追查魔族余孽的行踪。

    各方势力的探险队伍，这次却也是派上了用场，正好用来对付魔鬼岛溶洞深处的魔族余孽。

    老罗伯特和安格斯两大圣阶强者坐镇，两人自然还不死心，仍在寻找那个秘洞的入口。

    就在这个时候，天空却是出现了异相。

    时间已是晚上，一轮弯月斜挂长空，突然，那轮弯月陡地爆射出了耀眼的光芒，一柱通天的光柱轰隆隆地从天空直射而下，向着魔鬼岛所在的方向直射而去。

    光柱中，却是显现出了一幕奇异的影像：一座金壁辉煌的宫殿，一头昂嘶吼的独角怪兽。

    “圣像，这是达到圣阶强者才能凝聚的圣像！”

    老罗伯特和安格斯浑身一震，脸色都变得难看无比：“难道下面海底秘洞里，出现了圣阶强者？”

    但是，让两人更加震惊的却还在后头，随着天空月亮上现出的异相，汹汹的海浪翻滚起来，又一幅朦胧的影像也蒸腾到了天空。却是一幅怒海咆哮的图案。

    “马其顿家族的秘法：海之咆哮！……”

    老罗伯特和安格斯再次身形一震，神情却是变得难以喻意的古怪，“难道米修斯竟然在下面遇到了圣阶强者，竟然不惜燃烧血脉力量，使出了他们马其顿家族的这项秘法？”

    老罗伯特和老安格斯居住在西瓦岛，对于米修斯所在的马其顿家族自然是无比的熟悉，一眼就认出了天空中呈现的异相，正是马其顿家族秘法海之咆哮凝成的圣像浮影。

    那么，海底那个秘洞里，到底生了什么？米修斯他遇到的圣阶强者是谁？

    更重要的是，此时此刻的杜克，他到底如何了？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！