
    加尔加隆极西之地，这里地面布满了一道道狰狞的裂缝，窄的有数里，宽的有数十里，最中央的一道更是宽达数百里，就仿佛是大地撕裂的一道道创口，看起来恐怖之极。

    汹汹的焰芒火光从裂缝中冲天而起，空气中充满了一股浓重的暴虐之气。

    这里，就是被大陆上的人们称为虚无深渊的神弃之地，黑暗世界的魔族，就被封印在这深渊之底。此时此刻，天空中却是凌空遥立着七个人影，正一个个目光灼灼地凝视着下面一道道狰狞的裂缝。

    这七人自然就是杜克里奇以及狄奥斯和莱特他们。

    这已是离当日杜克和赫尔曼他们商量神域之行的半个月之后了，在那天商定了出发日期和出行人员后，接下来的一周，众人就开始了紧张的筹备。

    从格拉格到深渊所在的极西之地，还有数十万里的距离，利用秘境中的传送阵，来到深渊最近的一座城池，之后就不得不靠大家自己飞行来赶路。

    整整赶了七天，这才终于到达了这虚无深渊。

    望着下面爆乱的焰火，感受着空间肆虐的魔力波动，七人的脸色都有些凝重。

    “老大，我们现在怎么办？”

    狄奥斯等人的目光望向了杜克，脸上露出了问询的神色。

    七人小队组成之后，由于队员中除了亚力士之外，其他人都是以前咕噜小队的成员。所以，这支新成立的小队，被杜克命名为了新咕噜小队，杜克也毫无例外地成为了队长。

    “既然来了，那就直接进去吧！”

    杜克沉吟了一下，做出了决定。说着，手一挥，空间暗芒闪过，两头怪鸟已凌空飞腾，出现在了杜克的脚下，却正是两头荆棘皇冠鸟。其中的一头背上，小咕噜兽正挤眉弄眼地扮着鬼脸，神情很是兴奋。

    如今的这两头荆棘皇冠鸟，也与四年前不同了，全身的羽毛都仿佛是镏过金一样，闪烁着一层耀眼的金光，头顶上的荆棘皇冠，更是流转着淡淡的宝光，无比的神奇。

    现在的两头荆棘皇冠鸟，在杜克不计成本，砸下无数的资源后，力量已突破七阶二十五级，达到了圣阶。

    小咕噜兽的情况也差不多，甚至实力更强，达到了七阶二十六级。如今，小咕噜兽的肋下已长出了一对金色的翅膀，看起来更是怪异。

    “老大，你真牛！”

    望望杜克身边的这三个小家伙，里奇和狄奥斯脸上都露出了羡慕的神色。同样做为大陆上赫赫有名的家族传人，里奇和狄奥斯，自那次在阿姆斯特郎与杜克分手后，也回到了自己的家族，并得到了家族全力的培养。

    凭着家族深厚的底蕴，两人的白天使和黑天使血脉也得到了觉醒，修为也从原先的封号二级，最终突破圣阶，甚至达到了圣阶二级。

    但是，比起杜克来，还是相差了许多。别的不说，光是杜克身边的这几头魔兽，就是让两人心中羡慕不以。要知道，一头圣阶的魔兽，那绝不是有钱能办到的，那是需要机缘，或者是说运气。就算是像他们那样的家族，能拥有圣阶魔兽的也仅仅只是家主一人而以。

    可是，人家杜克老大，一养就是一大群，身边的这三头是圣阶，看门的两条黑暗巨龙也是圣阶，更何况还有一头更恐怖的食萤草。

    这根本就没法比啊！

    不仅是他们两人，连旁边的亚力士和莱特以及道格拉斯望着杜克的三个小家伙，眼睛里都闪烁着异样的光芒。纵然是像莱特这样曾经是多特皇族后裔，如今家族更是掌控着人类联盟最高权力的出身，心中却也不得不羡慕杜克的运气。

    像养鸭子一样，能一大群一大群养圣阶魔兽的，大陆上除了杜克这个神奇少年之外，也许真的找不出第二人了。杜克倒不在意几人怪异的目光，身形一闪，已是驾御着两头荆棘皇冠鸟，直冲那道最宽的裂缝。

    “轰！”

    焰芒蒸腾，杜克和两头荆棘皇冠鸟的身形刹那消失在了深壑中。

    “走……”

    里奇狄奥斯和莱特等人互望一眼，却那里还会迟疑，一个个也招唤出了自己的飞骑。

    里奇乘坐的是一头变异的雷鸟，头上长着根独角，浑身缭绕着电芒，竟然已是进化到了六阶二十四级，只差一步就可以进阶到圣阶。

    狄奥斯招唤出的却是一头黑色的怪兽，形如蛮牛，却长着对翅膀，正是很罕见的牛虻魔兽，也是达到了六阶二十四级。

    莱特微微一笑，身下暗芒一闪，却已是多了一头五彩斑澜的怪鸟，力量竟然也已突破到七阶二十五级，是达到了圣阶的存在。

    这头怪鸟称为琴鸟，也是大陆罕见的魔兽，据说只有海外才有。也不知莱特的家族是从何处得到，如今却是成为了他的坐骑。

    做为精灵族的传承弟子，亚力士的坐骑却是比较奇特，是一头巨大的彩色蝴蝶，足足有两人多高，四对色彩艳丽的翅膀，一展有数米之宽。

    这种蝴蝶也是非常罕见的魔兽，被称为百暮大魔蝶，力量最高可以进阶到圣阶，只是他的这头还未成年，仍是处于六级二十四级。

    做为龙族的道格拉斯，他倒是不用魔兽，直接身形一闪，就冲入了深渊中。

    不过，让众人有些傻眼的却是老骷。

    它竟然也招唤出了一头魔兽，而且就是头骷髅怪鸟，身形足足有十数米之巨，一只翅膀还是折了的。它就这么优哉游哉地坐了上去，不紧不慢地跟了上来，真不知道全是漏风的骨头，到底是怎么飞起来的。

    “轰隆隆！”

    身边火光暴逸，劲气狂彪，一股可怕的热浪从下面怒冲而上，仿佛要把一切摧毁。

    “嘎嘎嘎……”

    两头荆棘皇冠鸟却是发出了兴奋的鸣叫，振翅怒舞，全身焰芒暴闪。对于火焰，这两头本就脱胎于火焰鸟的荆棘皇冠鸟，那完全无惧，更何况，它们曾在地底世界经历过岩火之精的粹炼。

    紧跟在身后的里奇狄奥斯和莱特等人，他们的魔兽早就撑起了防护罩，以这点地底岩火的热度，对于众人所骑驾的高阶魔兽来说，还真不算什么。

    倒是老骷，它如今修练的是死灵之气，对这焰火却是有些畏惧，它和它的那只骷髅怪鸟，全身顿时腾起了滚滚的黑雾，把身体包裹得掩掩实实，这才不紧不慢地跟在众人之后，向着下面降落。

    向下行进了数百米，这个时候，眼前焰芒骤炽，一股汹汹的热力如煮如沸，下面却是出现了燃烧的岩浆。

    众人的神情都是不由一凝，脸上都露出了凝重的神色。

    岩浆层是进入深渊的第一道关口，只有穿过了岩浆层，才算是真正进入了深渊。

    在场的众人，家族都曾有前辈进入过深渊，家中的各种典藉中，也都有对深渊的描述，心里自然都是非常的清楚。

    “我来！”

    这个时候，道格拉斯却是凌空踏步，赶到了众人的前面，目光望着下面如米粥般煮沸的岩浆，脸上露出了一抹笑意。

    说话间，道格拉斯双手一按，口中也响起了一阵晦涩的咒语：“火焰静止！”

    “嗡！”

    四周猛然发出一阵嗡鸣，一股奇异的波动刹那弥漫四面八方。下一刻，一幕让人目瞪口呆的情形却是发生了。只见，正咆哮沸腾的岩浆层，陡地静止了下来，所有的火焰，像是凝固了一样，竟然就完全静止在那里，甚至无数从空中跌落的岩浆泡沫，也停在半空一动不动。

    道格拉斯现在的力量已达到了圣阶的三级，做为龙族皇族的后裔，自四年前离开阿姆斯特郎城，他回到龙族后，得到了龙族秘法的粹炼，让他龙族皇族血脉苏醒，已是得到了传承力量。

    如今的道格拉斯，对火元素的操控，已到了匪夷所思的地步。

    “撕裂！”

    道格拉斯又是一声低喝，双手做出了一个撕裂的动作。

    “嗤啦！”

    空中响起了一阵丝帛被撕裂的异响，整片凝固的岩浆层，如同是一卷画面一样，就这么被撕了开来，露出了一片空白。

    “走！”

    杜克眼睛一亮，向着道格拉斯竖了竖大拇指，第一个带头冲入了那片空白，向着岩浆层底部狂彪而去。

    “嗡！”

    眼前焰芒一闪，火光迅速倒退，两头荆棘皇冠鸟已刹那穿越了岩浆层，冲入了一片黑暗中。

    身形骤然一滞，一股极度冰寒极度阴森的气息，刹那冲击了过来，让杜克不由皱了皱眉。从极度的高温中，一下子进入极度的冰寒中，这种感觉确实是不好受地。

    但是，杜克却立刻意识到了，自己已进入了真正的深渊。

    果然，举目望去，四周是黑朦朦的一片，滚滚的黑雾如煮如沸，空间已完全被死灵之气所充塞。这种感觉杜克是很熟悉的，当日进入地底世界的那道大峡谷的时候，就是这样的感受。

    里奇和狄奥斯等人这个时候也冲了下来，一个个驾着各自的飞骑，悬停在了杜克四周，正观察着周边的环境。

    “嘎哒，嘎哒！”

    一阵上下颌撞击的声音响起，众人的脑海中陡然传来了老骷的声音，“你们看，那是什么？”

    “哦！”

    大家连忙顺着老骷所指的方向望去，而一望之下，所有人的脸色却是陡地变得无比的古怪起来。

    他们看到了一样让人心神震骇的东西。

    最新全本：、、、、、、、、、、