
    “嗡！”

    空间微微震荡，一点黑芒闪过，亚瑟的头顶现出了一盏古朴的铜灯。同一时间，一个巨大的黑影也从铜灯中缓缓地浮突了出来，遥立在了亚瑟的身后，与他的圣像浮影重叠在了一起。

    刹那间，天地震颤，空间遥晃，溶合了魔灯魔灵的亚瑟，全身散发出了一股极度恐怖的威压，仿佛让整片天地都感觉到了颤抖。

    “又是一件神器，这魔王也有一件神器！……”

    四周的人真的震骇了，他们做梦都没有想到，亚瑟这个魔王，厉害手段是如此的层出不穷。不仅本身修为已达到了圣阶，而且是传说中地狱魔神暴普雷斯的化身，更可怕的是，他身边还有一头达到七阶三十一级的超级魔兽九头冥王蛇，现在更是招唤出了一件神器。

    “暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    一众魔族之人却是再次高呼起来，人人振奋，个个状若癫狂。

    “黑暗大劫！”

    一段晦涩的咒语从亚瑟口中响起，他的手指轰然点向了空中，“黑黯毁灭！……”

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    天地翻转，空间崩裂，汹汹的黑雾暴舞如沸，滚滚地淹向四周。原本被杜克的天佑神秤定住的空间，在这一刻再次急剧地破碎，向着四面八方崩裂。

    一股可怕的毁灭力量，笼罩住了整个空间，仿佛要把天地摧毁。

    “嗡嗡嗡！”

    杜克头顶的天佑神秤剧烈地震颤起来，光芒明暗闪烁，身后的圣像浮影也摇晃变幻，在那股可怕的毁灭力量冲击下，显然已是支撑不住了。不仅是杜克，远处的阿狸也是娇躯剧震，俏脸刹那没了血色，身形都摇晃不以。她头顶的月华神镜嗡鸣振颤，光芒刹那黯淡了不少，原本笼罩整片区域的月华，陡然间缩小到了只有方圆数里的范围，堪堪护住了这边的军营。

    “老大，阿狸，……”

    咕噜小队的成员们，个个脸色大变，神情震骇。下面的大陆一众年青精英们，却是心神震摄，人人脸无人色。任谁都可以看出来了，祭起一件神器的魔王，力量比先前更是强大了无数，纵是杜克和阿狸联手，也是处于了绝对的劣势。

    “小子，去死！”

    亚瑟得意地大笑，蔚蓝色的眼眸中却是现出了一抹残忍的光芒，“该结束了！”

    “轰！”

    亚瑟手指再点，滚滚的黑雾刹那暴逸，空间的崩溃速度也陡然加快，向着杜克所在的方向轰隆隆地破碎了过来。

    “是吗？”

    杜克冷笑。“你高兴得太早了！”

    说着，杜克心念一动，一个意念已传递了出去：“博尔助我！”

    “嗡！”

    空间轰然发出一阵嗡鸣，天佑神秤光芒暴闪，一个人影浮突了出来，正是博尔。如今的博尔又有了些变化，身上那件星光凝成的铠甲更加的灿烂，眼神也更加的深遂，甚至头上也戴了一个皇冠，看起来还真有几分皇者的犯儿。

    “空间连通，斯坦借法！”

    杜克低喝，口中也念起了一段晦涩的咒语，双手更是高高举起，做出了一个奇异的动作。

    “空间连通，斯坦借法！”

    博尔同样喃喃而语，全身的星光铠甲陡然光芒暴耀，发射出了耀眼的光芒。

    下一刻，一幕无比奇异的情形却是猛然出现了。只见，博尔散发的星光嗡然怒旋，在空中形成了一个星光的旋涡，渐渐的，旋涡的中心处，却是浮现出了无数的影像。

    那是一片大陆的情形，无数的魔兽如走马灯般闪过，最后定格在了一头费里昂猩猩的身上。那头费里昂猩猩全身金色的毛发，额头上竟然隐隐的现出一个王字的花纹，竟然是一头已达到了圣阶的超级魔兽。

    “啊！这是斯坦秘境的影像，那是斯坦秘境里的王者老费！”

    下面咕噜小队的成员们，看到天空中博尔星光旋涡中出现的影像，却是一个个惊呼起来。当日，杜克带博尔离开斯坦秘境，因为博尔本是掌控斯坦秘境的真灵，他的离开，极有可能会导至斯坦秘境的崩溃。

    所以，最后杜克和博尔想出了一个替代的办法，那就是寻找一头斯坦秘境内的魔兽，让它成为斯坦秘境之王，统率所有的魔兽。

    然后，由它驱使斯坦秘境里的魔兽群，给整个斯坦秘境供应运转的魔力，从而维持斯坦秘境的运转。

    而那头被选中的斯坦之王，就是曾经与杜克有过一面之缘的费里昂猩猩。

    在博尔的帮助下，硬生生地把那头费里昂猩猩从五阶提升到了七阶的圣级，最终统率了斯坦秘境的魔兽群。

    咕噜小队的成员们，在离开斯坦秘境的时候，也曾见过这头费里昂猩猩，甚至他们还给它取了个老费的名字，因此对它无比的熟悉。

    只是，咕噜小队的成员们，怎么也没想到，此刻博尔竟然用魔法联通了斯坦秘境，让他们看到了斯坦秘境里的情形。

    “嗷呜！嗷呜！”

    这个时候，星光旋涡里的费里昂猩猩，也看到了外面的杜克，却是立刻捶胸擂腹，发出了兴奋的嗥叫。

    杜克的脸上露出了一抹欣慰的笑意，口中的咒语却是念得更急，“空间连通，斯坦借法！……”

    “空间连通，斯坦借法！……”

    博尔低喝，手指猛地指向了那星光旋涡里的影像。

    “轰！”

    天地一震，那星光旋涡轰隆隆地怒旋狂舞，影像中的斯坦秘境，却是再次发生了变化。

    只见，那头费里昂猩猩双手高举，虔诚地朝着杜克这边膜拜起来，口中更是发出了呜呜的怪叫。

    顿时，整个斯坦秘境的所有魔兽，无论是正在干什么，都全部停了下来，一头头一只只朝着杜克这边的方向跪倒，虔诚地膜拜起来。

    这一幕情形绝对是无比震憾的，数以万千计的魔兽，竟然就这么同时朝着这边膜拜，影像实在是惊心动魄。

    一时间，所有看到这幕情形的人都惊呆了，咕噜小队的成员们，马科斯他们以及米格利亚等人，一个个目瞪口呆，完全被震憾了。

    但是，让大家更加骇然的却还在后头。

    “嗡！”

    随着万兽的膜拜，一股极度恐怖的魔力汹涌澎湃，刹那蒸腾而起，冲着星光旋涡直冲了出来。

    天地摇晃，一团浓得化不开的魔力云朵，渐渐地凝结在了杜克的头顶，并显现出了一片大陆的轮廓，方圆有数十里，笼罩了整片天空。

    这一刻，仿佛是整个斯坦秘境的这片大陆，已从那星光旋涡里浮突了出来，悬浮到了这片空间。

    “斯坦镇压！”

    杜克怒喝，手指轰然指向了头顶的那片大陆阴影。

    “轰轰轰！”

    整片天空一阵振荡，一股扑天盖地的威压刹那形成，那片数十里方圆的巨大阴影，携着一股镇压天地的威势，向着亚瑟轰轰轰地压了下去。

    空间连通，斯坦借法，最后凝成的斯坦镇压，正是杜克最大的倚仗。自当日博尔吞噬了天佑神秤的魔灵，博尔的力量有了很大的增强。博尔本是斯坦秘境中神之碎片孕育的真灵，又是掌管斯坦秘境的主宰，因此，它与斯坦秘境间有着某种神秘的联系。

    力量增强后，利用天佑神秤的强大，博尔已可以沟通斯坦秘境，这就是空间连通。

    至于斯坦借法，却是利用斯坦秘境本就是博尔所掌控，在空间连通的情况下，他却是可以借用斯坦秘境的力量。

    加上有费里昂猩猩这头如今在斯坦秘境为王的超级魔兽相助，却是完全可以介助整个斯坦秘境的力量为己用。此刻，杜克就是借助了整个斯坦秘境的力量，凝成了一块斯坦秘境大陆的阴影，要镇压亚瑟。

    “啊！……”

    亚瑟浑身剧震，脸色猛然变得骇然无比。他是做梦都想不到，杜克竟然还有如此恐怖的手段。亚瑟大骇，拼命驱动魔灯的魔灵，想抗衡头顶直压下来的斯坦秘境大陆的阴影。

    但是，一切都是徒劳地，以整片斯坦秘境大陆凝成的阴影，这股力量绝不是如今的亚瑟可以抵挡。

    “轰轰轰！”

    斯坦秘境大陆的阴影，如同是万钧巨岳压顶，从天而降，直向亚瑟压来。原本因亚瑟黑暗毁灭造成的空间崩溃，刹那如同是被压路机碾过一样，一下子全部消失。一股无可匹敌的威压，已死死地笼罩住了亚瑟。

    “噗……”

    亚瑟狂喷鲜血，身后的那个巨大的圣像浮影陡地摇晃起来，光芒变得黯淡无比。不仅如此，他头顶的那盏魔灯也是一阵明暗闪烁，那粒黑色的豆焰似是要熄灭了。在整个斯坦秘境大陆力量的压制下，亚瑟的圣像和神器魔灯，也是无法承受这股可怕的力量，到达了即将崩溃的边缘。

    “啊！不！……”

    亚瑟发出了一声凄厉的呼喊，他那对蔚蓝色的眼眸都刹那变得血红一片，亚瑟真的感到恐惧了！他怎么也没想到，化身为暴普雷斯的第一战，竟然会遇到如此可怕的对手。

    “啊！暴普雷斯！……”

    下面的魔族众人也是个个浑身颤抖，人人脸上露出了骇然的神色。他们也感觉到了他们的魔王已面临着生死危机。

    但是，这怎么可能？

    传说中的地狱魔神暴普雷斯，竟然在现世的第一战，就遇到了毁灭的打击，这样的事实，如何让这些魔族之人接受？

    最新全本：、、、、、、、、、、