
    “咚咚咚！”

    莱特敲起了他的擂天神鼓，一圈圈奇异的波纹刹那幅射开来。

    “呜呜呜！”

    道格拉斯拼命地狂吹他的荡海天螺，整片空间顿时荡起了层层涟漪。

    “嗖嗖嗖！”

    亚力士的五彩天华神弓暴响连连，一连数箭射向了九头冥王蛇，一道道极光刹那撕裂了空间，声势实在是骇人之极。

    “嗡嗡嗡！”

    杜克的天佑神秤光芒大作，一股审判天地的威严笼罩四面八方，意欲把一切摧毁。

    “嗤嗤嗤！”

    食萤草万千根藤蔓曲扭摆舞，如同万千怪蟒毒蛇，伸缩吞吐，死死地缠住了九头冥王蛇的巨尾。七朵巨大的奇花更是暗芒狂逸，凝成七柱通天的黑光，怒旋狂舞，直冲对面。

    “嘶嘶嘶！”

    九头冥王蛇的九个脑袋狂嘶怒啸，喷出了九道颜色各异的雾气，喷薄如沸，却是刹那与对面狂击而来的力量纠缠在了一起。

    “轰轰轰！”

    天地剧震，空间震颤，这一刻，虚无空间如同是要翻转过来了一样，已完全爆乱。一道道狰狞的空间裂痕如珠网般向四周延伸，往往这边还没有弥合，另一边又已然产生，层层叠叠，恐怖之极。

    杜克的脸色非常的难看，他还真没想到，九头冥王蛇的力量恐怖如斯。纵然是联合了众人之力，加上食萤草，也仅仅只是堪堪抵挡住了它的攻势。说实话，杜克虽然与九头冥王蛇相遇好多次了，但是，真正与它面对面的作战，却还是头一回。以前遇到这怪物的时候，都是有其他魔兽帮忙，像在海底世界和阿姆斯特郎城时，就是全靠了独角月光兽。

    如今，独角月光兽不在，它得守护格拉的秘境。自己与这玩意总算是面对面铆上了，这才知道它的实力有多强大。

    不过，现在也只有硬拼的一途，看到底是谁能坚持到最后。正寻思着，这个时候，突然空间轰然一震，遥远处金光猛地爆亮，那颗一直静静地悬浮在深渊最深处的金星，竟然震动了起来。

    “神域动了，神域要开启了！”

    众人心头大震，神情一下子都变得难以喻意的兴奋起来。果然，那粒金星的光芒越来越炽，越来越亮，体积也在迅速地扩大，它正从深渊的极深处浮突上来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    空间剧烈振荡起来，整个虚无深渊的第三层象是煮沸了一样，四周的罡风肆虐如沸。渐渐的，那粒金星不断地扩大，光芒闪烁，璀灿之极。

    “老大，我们得摆脱那东西，否则，神域开启，我们就要错过了。”

    莱特一边狂擂他的擂天神鼓，一边却是向杜克传念道。不仅是他，道格拉斯，亚力士以及里奇和狄奥斯等人也是一个个脸现焦急而兴奋之色，目光炽烈地望向了杜克。

    神域从深渊底部浮突上来了，这就意味着，神域即将开启。

    但是，现在大家仍被九头冥王蛇所牵制，如果不尽快摆脱它，确实是会造成麻烦。这样的事实，如何不让众人心急如焚？

    怒喝连连，众人确实也是豁出去了，一个个拼命地施展各自的手段，拼了老命地想把面前的九头冥王蛇给击退。但是，九头冥王蛇显然也是意识到了这一点，死死地缠住众人，那肯放松，甚至不惜受点伤，也要把大家拖在这里。

    杜克心中也是焦急万分，但一时间却也没有办法。连连使出了几记神之碎片中领悟的禁忌魔法，把九头冥王蛇的一个脑袋都炸得血肉模糊。可是，那玩意却是吃了秤砣铁了心，就是死缠不放，杜克却也不可能丢下众人不管，因此也就只好与它死缠烂打。

    这个时候，遥远处的那粒金星已越来越大，越来越清晰，众人可以看到那粒金星的轮廓了。

    那是一片奇异的大陆，笼罩在一团金色的光氲里，从杜克他们所在的角度望去，那片大陆并不规则，似是有些残缺，但是隐隐约约的，可以看到那片大陆上，矗立着影影绰绰的巨大阴影，也不知是建筑还是山体，看起来很是朦胧。

    整片大陆方圆不知有多少，在视野里已是把下面的深渊填得满满的。不过，当这片大陆浮突到一定的程度后，它再次静止了下来，就悬浮在离杜克他们有数十里的虚无中。

    光芒更炽，空间爆乱更甚，相隔的那数十里，仿佛成了一道无形的天壑，把那片神奇的大陆与众人隔断。

    “不好，老大，登神台在动了，登神台动了，神域要开启了！”

    这个时候，莱特再次大呼，脸上露出了焦急之色。其他人也是如此，一个个惊呼连连，神情焦虑无比。杜克心中也有些震动，他可以清晰地看到，离众人不远处的那个黑乎乎的登神台，原本是静止在那里的，此刻却已是在缓缓地飘动，正向下面的那片金光笼罩的大陆飘去。

    登神台果然动了！

    按照先人的笔记，登神台就是带着大家进入神域的载体，如果这个时候无法登上登神台。那么，一旦登神台离远，大家就将失去这次进入神域的机会。

    不仅如此，随着登神台的移动，那片金光笼罩的大陆，也有了异像。

    只见，金光骤耀，整片大陆轰隆隆地震荡起来，一团金色的光华轰然从大陆上直冲而起。

    “嗡！”

    那片大陆的最前方，空中突然出现了一扇巨大的门户。那门户高有数百米，金光灿灿，左边的门户上镌刻了日月星辰等天体，流转不息，炫丽之极。

    右边的门户上，却是刻划了山水河流，氲氲的彩光迷离，神秘之极。仿佛这扇门户里，正孕育着整个世界，一种让人难以喻意的感觉，顿时充塞了每个人的心神。望着那巨大的金门，所有人的目光变得炽烈无比，心中更有一种无可抑制的想要膜拜的冲动。

    “怎么办，怎么办？”

    心中虽然被眼前的情形所震憾，但大家却也立刻意识到了此刻情况的严峻。如果无法摆脱九头冥王蛇的纠缠，那么，大家真的极有可能会错过这次进入神域的机会。

    正焦急万分，这个时候，杜克的传音却在众人心中响起，“大家做好准备，等下听我命令。”

    众人浑身一震，目光刷地一下全聚到了杜克的身上。立刻，所有人的神情刹那变得怪异起来。因为，此时此刻，杜克身边的影子，正曲扭摆舞着，已飘了起来，正向那边缓缓飘移的登神台飞去。

    “老大这是要利用影子分身！”

    众人互望一眼，心中都是暗自惊喜，杜克的影子分身虽然不具有战斗力，但是，却拥有许多神奇的能力，众人也早都听闻过，这回还是第一次看到。

    此刻，看到杜克的影子分身出动，却让大家顿时燃起了希望。

    “嗡！”

    影子分身一动，九头冥王蛇也立刻发现了它，一道汹涌的黑气，就朝它喷了过去，想阻止它的行动。

    但是，影子分身无形无质，完全无惧任何物理和能量的攻击，九头冥王蛇一连使出了九种不同的攻击手段，却是丝毫奈何不了它，影子分身仍是遥遥晃晃地飞向了登神台。

    只是眨眼的功夫，影子分身已登上了登神台。

    “走！”

    杜克的意念在大家的心头响起，与此同时，杜克全身陡然光芒大作，本体却是猛然变得虚幻起来，一段晦涩的咒语也骤然响彻，“空间转换！……”

    再看那边登神台上的影子分身，却是如同吹汔球一样，轰然膨胀，一柱空间的通道，却是在杜克和影子分身之间形成。

    “砰！”

    一声巨响，被九头冥王蛇纠缠住的食萤草以及所有人突然消失，却已是进入了那条杜克本体与影子分身形成的空间通道里。

    空间转换正是杜克自修为跨入圣阶后，他与影子分身之间修练的一项秘法。利用这一秘法，可以让空间产生刹那的转换。

    到时，影子分身与本体之间就能进行一次相互转移。这项秘法类似空间瞬移。只是，如今空间爆乱，根本无法进行空间挪移。然而，有影子分身与本体之间的神秘联系，却是完全可以办到这原本绝不可能的空间转换。

    “哈哈哈！老大威武！”

    进入空间通道的众人大喜，道格拉斯更是大笑起来，向杜克竖竖大拇指，满脸的敬佩。但是，道格拉斯的大嗓子刚扯了一句，后面的话却如同是被掐住脖子的老鸭，整张脸也变得骇然无比：“啊，这，这，这怎么可能？”

    不仅是他，所有人也在这一刻脸色大变，人人震骇。不错，此时此刻，确实是再次出现了状况。只见，九头冥王蛇陡地全身黑光暴逸，九个脑袋刹那喷出了九柱黑雾。空间轰鸣，暗芒狂闪，九柱黑雾猛然形成了一个巨大的黑色旋涡。

    “嗡嗡嗡！”

    旋涡疯狂的旋转，一股极度强悍的吸力猛然产生，却是把正进入空间通道，通向登神台的所有人给吸住了。

    “砰！”

    众人浑身剧震，身形却如同是凝固了一样，再也无法动弹。

    空间刹那出现了诡异的扭曲，那道在杜克本体与影子分身之间形成的空间通道，被那旋涡的吸力所吸，竟然陡地变长变细，似是要断裂了。

    这黑色的旋涡，正是九头冥王蛇的种族异能，称为九转大颠覆，能扯碎空间，把正常的空间秩序完全颠覆。此时此刻，杜克的空间转换，就是被它的这项种族异能所破坏，它这是要强行把杜克他们留下。

    最新全本：、、、、、、、、、、