
    “大地之魂！……”

    赫尔曼和安格斯高声吟唱，手指轰然一点。

    刹那，头顶的加尔加隆大陆的阴影，轰隆隆地携着扑天盖地的威压，向着对面的魔王殿直压了过去。

    “哈哈，好！”

    伯拉伯格站在宫殿里，眼眸中寒芒暴逸，“魔星耀世……”

    伯拉伯格老魔王高举手中的皇权法杖，全身黑雾翻滚，口中也念出了一段拗口的咒语。站在宫殿中的那些魔君魔帅，紧随着他的动作，一个个刻划出了复杂的魔纹，配合伯拉伯格施起法来。

    顿时，整座魔王殿剧烈地振荡起来，万道黑芒冲天而起，在魔王殿外蒸腾起了一团浓得化不开的黑气。

    “嗡嗡嗡！”

    天地震颤，空间摇晃，那团黑气越聚越厚，越聚越大，只是眨眼的功夫，已是凝成了方圆有数十里的一团，凝如实质，仿佛是天外飞来的一颗黑色魔星，发散出了一股极度恐怖的气息。

    “魔星耀世……”

    伯拉伯格老魔王再次高喊，手中皇权法杖轰然一指。

    “轰！”

    天地一震，那颗黑色的巨大魔星，怒转狂旋，携着惊天动地的声威，朝着上方压来的大陆阴影直击了过去。

    “轰隆隆！”

    黑色魔星与大陆阴影刹那相撞，整个空间都似要被扯碎，无数的爆裂声音在那一瞬间相继发出，天空中也出现了无数细细密密的裂痕。

    一团极度耀眼的光芒从撞击处爆起，天空中刹那现出了一团巨大的蘑菇状云朵，陡地笼罩了方圆百里的范围。

    “嗤啦，嗤啦！”

    电火缭绕，弧光耀眼，大地被这股可怕的力量一冲，顿时如同是珠网般疯狂延伸，刹那间整片大地已是被无数道恐怖的沟壑所布满，狰狞之极，可怕之极。

    魔星耀世，正是魔王殿传承的一项秘法，在伯拉伯格联同一众魔君和魔帅施展之下，威力自然是无比的恐怖。

    但是，赫尔曼和安格斯联同二十四城城主祭起的大陆阴影，却是蕴含了整个加尔加隆大陆的力量，却也绝对不可小觑。

    甚至可以说，光是从力量的角度来讲，魔王殿产生的魔星耀世纵然可怕，却仍是比不上整个加尔加隆大陆凝聚的阴影。

    “轰！”

    巨大的加尔加隆大陆阴影，猛地又向下压了数百米，朝着魔王殿直迫了下来。

    魔王殿狂震剧颤，站在宫殿中的一众魔帅魔君个个脸色大变，甚至连站在皇座前的老魔王伯拉伯格也是眼眸暴缩。

    “哈哈！老魔头，今天就让我们送你去地狱！”

    赫尔曼和安格斯怒喝，猛地喷出一口鲜血，喷在了面前的天碑上。

    天碑嗡鸣怒啸，疯狂地旋转起来，碑面上那无数的咒语如煮如沸，再次滚滚地向四面八方散逸。

    身后天空中，二十四城城主个个神情肃然，口中咒语念道更急，也是使出了全力。要么不做，要做就得做绝。趁着加尔加隆大陆阴影凝聚的力量，压制住了魔王殿，赫尔曼和安格斯他们准备再接再励，一举击毁对方。

    所以，两人不惜消耗精血，再次强行挤压加尔加隆大陆的力量，以求一击奏效。果然，天空中的加尔加隆大陆的阴影轰然怒震，一股无可匹敌的力量骤然产生，携着惊天动地的威势，轰然直压而下。

    “砰砰砰！”

    那颗巨大的黑色魔星，发出了震耳欲聋的闷响，表面上也刹那现出了细细密密的裂痕，眼看就要挡不住了。

    魔王殿中的一众魔君魔帅，脸色煞白，神情中现出了骇色。

    “大魔头，还不授首？”

    赫尔曼和安格斯怒喝，竭力加持面前的天碑，就欲一鼓作气，把眼前的魔族众人给消灭。

    “是吗？”

    伯拉伯格脸上却是陡地露出了一丝诡异的讥笑，“你们高兴得太早了！”

    “还不出手！”

    伯拉伯格朝着对面人类联盟的众人大喝。

    “不好，难道……”

    赫尔曼和安格斯浑身剧震，两人猛然意识到了什么。但是，还没等两人反应过来，这个时候，异变陡生。

    “啊……”

    四域二十四城的城主中，银月之城的城主，猛然一掌击向了旁边的拉铁魔尔。拉铁魔尔此刻正全力施法，他做梦都没有想到，自己队伍中的人会在这个时候暗算他，顿时被击了个正中。

    “噗……”

    拉铁魔尔狂喷鲜血，身形从空中遥晃着直摔了下去。

    西瓦城的城主，也向旁边的普罗米发出了攻击。另一边，天狼之城的城主，一记魔法轰击在了加厉森的背心。惨号骤起，三名城主在这一刻突然遭到同伴攻击，一个个载落空中，整个阵势顿时大乱。

    “轰轰轰！”

    天空中那片加尔加隆大陆的阴影，猛地剧烈震颤起来，三名城主反水，三名城主遭袭，阴影中顿时缺损了好大的一块，威力也骤然减轻了无数倍。

    “混蛋，你们竟然背叛！”

    赫尔曼和安格斯以及一众城主惊怒交加，怒喝连连。其中的几名城主已是直接冲向了那三名反水之人。

    整个阵势乱成了一团。

    “哈哈哈！”

    伯拉伯格大笑，神情得意之极。

    这次魔王亚瑟潜入大陆，收获可以说是无比的巨大，不但取得十八枚魔种，而且还利用各种手段，收买了人类联盟议会中的几名城主议员。这本是这次魔族入侵的一张王牌，刚才在情况危急之下，老魔王伯拉伯格，却是不得不提前用了出来，却是起到了奇效。

    伯拉伯格那里还会迟疑，手中皇权法杖轰然一指，“魔星暴耀……”

    一众魔君和魔帅此刻也是振奋无比，一个个拼命地加持术法，配合伯拉伯格。

    “轰隆隆！”

    黑光急耀，空间振荡，整座魔王殿光芒大作，上面那颗黑色的魔星猛地一震，朝着天空中的加尔加隆那片残缺的阴影撞了过去。

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    如同是万千雷霆骤然响彻，天地为之一亮，眼前暴起了极度耀眼的光芒，整片加尔加隆残缺阴影刹那四分五裂。下一刻，遥立在空中的赫尔曼安格斯等人个个狂喷鲜血，身形被直击了出去。

    “快走……”

    赫尔曼和安格斯悲愤交加，但是，心中却也是明白，这次截击魔族的行动已是彻底失败。他们做梦都没有想到，人类联盟中竟然还隐藏着魔族的判徒，却是让这次行动功亏一篑。

    不仅如此，遭到魔法反噬，在场的这一众人类联盟的强者，却是个个受创。此刻如不再走，只怕真的要成为魔族入侵的祭品了。

    所以，纵然是心中不甘，纵然是万般的愤怒，两人却立刻做出了撤退的决定。

    “快走！”

    其他的城主自然也不是傻瓜，看出了眼前的形势对己方完全不利，那里敢稍有迟疑，一个个立刻拼起余力，施展遁法遁走。

    “哈哈哈！”

    望着人类联盟的一众强者狼狈逃走，站在魔王殿中的伯拉伯格哈哈大笑，“暴普雷斯地狱魔神会指引我们方向，黑暗必将统治世界！哈哈哈！”

    “陛下英明！”

    一众魔君魔浆人人振奋，朝着皇座上的老魔王齐齐拜倒：，“黑暗必将统治世界！”

    “暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    续尔，天空中响起了震天的呼喊声，人人兴奋，个个激昂。

    “暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    下面的深渊中，此刻已涌来密密麻麻的队伍，立刻也一起高呼怒喝，群情激愤。

    “杀！儿郎们，攻战大陆，这里就是我们魔族的新天地！”

    伯拉伯格高高地举起了皇权法杖，朝着前方发出了进攻的命令。

    “杀！……”

    一众魔君魔帅怒吼狂嘶。

    “杀！……”

    滚滚的魔族队伍从深渊中如同飞蝗般蜂拥而出，冲向了四面八方，喊杀震天，风云变色。

    魔族的入倾终于拉开了序幕。

    而此时此刻，杜克和他的新咕噜小队的成员也终于进入了神域里。

    眼前金光一闪，登神台穿越了那扇巨大的金门，视野中却是猛然出现了刹那的扭曲，仿佛进入了某个幻境。

    下一刻，当意识再次恢复，杜克他们已出现在了一片奇异的地方。

    这是一片广阔的大陆，放眼望去，一马平川，只有遥远处矗立着层叠的山峦，天空中彩光缭绕，空间充满了一股奇异的气息，让人精神为之一振。

    杜克他们就凌空悬浮在半空中，脚下原本所踏的那个登神台也早已不知去向。

    “这里就是神域么？”

    杜克和里奇以及狄奥斯等人互望一眼，脸上都露出了难以喻意的神色，感觉上，这片空间与自己居住的加尔加隆大陆很类似，但是，大家却可以清晰地感应到，这片空间里，蕴含的魔力特别的精纯。不仅如此，每个人也都感受到了一股奇异的力量，这不属于任何一种他们所修练的魔力，好象是这个空间特有的一种能量。

    细细地观察着四周，所有人的心情都有些难以喻意。好半天，大家这才回过了神来，目光却是望向了杜克。

    “走！”

    杜克自然明白众人的心意，手指指向了远方山峦高耸的所在，“我们去前边看看！”

    心念一动，杜克就准备招唤荆棘皇冠鸟和小咕噜兽它们出来。

    但是，心念动处，杜克的脸色却是骤然而变，因为，他突然发现，在自己无尽空间里的那几个小家伙竟然全部不见了。

    不仅是他，旁边的里奇狄奥斯和莱特亚力士道格拉斯等人，也是一个个神情古怪，满脸的惊愕。

    最新全本：、、、、、、、、、、