
    “触动警戒魔法阵了？”

    四周响起了一片惊呼声，潜入地底的这二百名敢死队员，一时间都有些慌乱。但是，还没等这些人回过神来，眼前黑气暴舞，滚滚的阴煞之气刹那汹涌，一股极度阴寒极度森冷的气息已陡地弥漫开来。

    “哈哈哈，竟然来了这么多人！”黑暗中，有人冷笑，“那么，就都别走了！”

    “布阵！”

    一声冷喝，地底的空间咔喇喇巨响，冻土层中的冰层猛然破碎，整个地面塌陷了下来。而一幕无比恐怖的情形，也出现在了众人面前。

    只见，滚滚的黑雾翻滚缭绕，四周空间轰隆震荡，五个奇异的花朵状黑洞赫然现形，携着一股冻结灵魂的冰冷，扑天盖地向众人笼罩了下来。

    “噬魂曼陀罗阵……”

    悠悠的吟唱响彻，滚滚的黑雾中现出了无数诡异的影像，仿佛有万千只魔鬼正张开狰狞的巨嘴，张牙舞爪地在狞笑。

    “不好，这是魔族最可怕的漫陀罗噬魂阵！”

    克林大惊，脸色已是骇然无比，“我们中计了，快退！”

    克林确实是被震憾了，因为，他已看出了这地底空间突然出现的阵势是什么，那是传说中魔族最可怕的一种噬魂曼陀罗阵。

    做为安格斯家族的亲信管事，克林也是有资格经常翻阅安格斯家族的一些秘藏典藉，因此，在其中一本有关记载魔族阵法的古藉中，克林就看到过这个噬魂曼陀罗阵的资料。

    噬魂曼陀罗阵，是魔族传承魔法阵中一项无比恐怖的阵法，借用死灵之气的特殊作用，可以产生具有吞噬生物灵魂的可怕力量。就象是黑暗世界的一种奇花曼陀罗一样，是真正吃人不吐骨头的歹毒阵势。

    圣阶以下的修练者，一旦被困入阵中，完全无解，最后的结局就是魂消魄散，克林怎么也没有想到，这地底阴煞地脉的通道处，魔族余孽竟然会布下如此恐怖的魔法阵。

    有这样的阵势在，己方别说二百人，就算再来二百，也全部是送死的份，尤其是己方现在根本没有达到圣阶的强者主持，一入此阵，就如同是肉包子打狗一样，有去无回。

    “哈哈哈！来了就别想再走！”

    黑暗中传来了一阵冷笑，却正是守候在那五个洞穴里的魔族余孽。他们一共有五十人，分成五个小队，每一队都有一名封号强者坐镇，其中修为最高的正是一名达到了封号八级的魔将。

    “告诉你们也不要紧，这里才是我们真正布下的杀招。”

    那位魔浆大笑：“知道你们肯定会来截断这里的阴煞地脉，所以魔王陛下早就布置好了这个阴煞噬魂曼陀罗阵，你们来多少，我们就收多少。哈哈哈，借用你们大陆的一句话，这就叫守株待兔！”

    魔将得意之极，根本是把困入阵里的所有人当成了死人。

    说话间，他手指轰然一指。

    刹那，黑气翻滚更烈，那五个巨洞中，喷薄出五柱黑雾，形成了一朵巨大的曼陀罗花的形状，轰隆隆地直压而下，要把所有人象包饺子一样，包在其中。

    “啊……”

    惨号响起，惊呼连连，一些修为稍差和躲避不及的敢死队员，遭到那朵巨大的曼陀罗花瓣挤压，顿时如同是遭到冰封一样，整个人刹那化为了一柱黑色的冰柱。下一刻，嗤啦嗤啦的异响传来，化为黑色冰柱的人却是四分五裂，成为了一堆粉屑。

    情形恐怖之极，悲惨之极。

    “大家别慌，快联手撑起护盾！”

    看到四周混乱而悲惨的情形，克林心头大骇，但是，他此刻却也没有办法，只好强自镇定，向众人呼喊。

    一语惊醒梦中人，所有人顿时纷纷向内靠笼，一个个全力撑起了护盾。

    “嗡！”

    一团耀眼的炫光骤然蒸腾而起，近二百人联手的防护盾，在刹那间形成。

    “嗤啦，嗤啦！”

    黑雾滚滚，巨大的曼陀罗花直罩而下，刹那与众人形成的护罩挤压在了一起，却是如同酸碱相泼，发出了刺耳的尖啸。

    不过，近二百人的力量，却也绝不是可以随便小觑的，那朵巨大的黑色曼陀罗花，要想挤破这层防护，一时半会的还真不容易。

    “哈哈哈！看你们能撑多久？”

    魔将大笑，脸上露出了阴冷的笑意，手指再次轰然一点：“液化……”

    “嗤嗤嗤！”

    五个巨洞中喷薄的阴煞之气骤然加剧，滚滚的黑雾中，阴煞之气仿如是凝成了实质，层层叠叠地迭加了起来。

    “不好！是液化的阴煞之气！”

    克林脸色骤变，心中的骇然已是无以复加。他的心真的绝望了，他是做梦都没有想到，这地底的阴煞地脉竟然有液化的阴煞之气，而阴煞之气一旦液化，威力那绝对是原先的数十倍，以这种可怕的力量，在场的人绝对没有一个能幸免。

    果然，随着阴煞之气的液化，那朵巨大的曼陀罗花也仿佛变成了实质，一股比先前更冷彻十倍百倍的阴森之气，刹那侵蚀了所有人。

    众人一个个浑身颤抖起来，感觉上，身体的每一根肌肉和筋脉，都好象冻僵了，甚至体内的魔力也完全凝滞，根本无法运转。

    “咔嚓咔嚓！”

    撑起的防护罩顿时现出了细细密密的裂纹，处在最外沿的数十名敢死队员，再次化为了黑色的冰柱。然后咔喇喇地炸为了粉屑。克林的脸色已成了死灰色，一颗心已是沉到了谷底，心中暗叹，“完了，完了，想不到还是中了这些魔族余孽的毒计！”

    “哈哈哈，去死，统统去死！”

    魔将疯狂地大笑，神情得意之极，也是狰狞之极，眼看这次潜入地底的二百人敢死队，就要全部被这可怕的曼陀罗噬魂魔法阵吞噬。

    就在这个时候，突然空间陡然一震，正从五个巨洞中喷薄而出的阴煞之气，猛地一滞，下一刻，空间一沉，所有的阴煞之气嘎然而止，整个曼陀罗噬魂大阵，竟然陡地停止了运转。

    “这是怎么回事？”

    魔将浑身剧颤，脸上露出了惊惶的神色。他怎么也想不到，源源不断喷薄而出的阴煞之气竟然会在这一刻中断，这却是让整个曼陀罗噬魂阵顿时失去了能量补充，一下子失去了作用。

    “这是怎么了，这怎么可能？”

    魔将大骇，他一时间却是有些发朦，怎么也弄不清状况。

    “杀！”

    克林也是迷惑不解，不清楚阴煞之气怎么会突然中断，但是，眼前这大好的机会，克林那能错过，立刻狂喝起来，“杀了这些魔族余孽，兄弟们，我们能不能活，就看现在了！”

    “杀！杀了这些魔族余孽，杀！”

    一众敢死队员猛然醒悟过来，个个怒吼，人人争先。谁都看出来了，趁着这可怕的曼陀罗噬魂阵停滞的时刻，正是反击的最佳时期，如果错过了，只怕就是死路一条。

    所以，现在这些敢死队员，确实是豁出去了，人人奋不顾身，个个毫不畏死，呼喊着冲向了那些魔族余孽。刹那间，一道道魔法技能疯狂涌出，喊杀震天，各种魔法技能如同是绽放的礼花，扑天盖地向那些魔族余孽倾泄了过去。

    “啊……”

    这回却是轮到魔族余孽悲摧了，他们五十人组成的阵势，完全无法抵挡近二百人的疯狂冲击，更何况还有克林这位达到了九级的封号强者主持。一时间，魔族余孽惨号连天，一下子被淹没在了滚滚的魔法洪流里。

    “哈哈哈！小爷今天就来玩玩屠龙！”

    就在克林他们反击的时候，此时此刻，在地底深处的那个洞穴里，杜克却是仰天大笑。地底阴煞地脉的阴煞之气突然中断，这自然就是杜克的杰作。当看到地底湖泊中的那两头黑暗巨龙，杜克心头也是一震。

    但是，刹那的震惊，杜克却是立刻回过了神来，也马上意识到了，这地底阴煞之气的地脉，其实就是这两条黑暗巨龙在作怪。

    杜克可以清晰地感应到，其实这地底的湖泊，并不是一个真的湖泊，而是一件魔器，是能产生阴煞之气的奇异魔器。这两条黑暗巨龙，正是借助这件奇异魔器的力量，把阴煞之气源原不断地输送出去。

    怪不得魔族余孽可以在这里挖掘到一条地底的阴煞地脉，这哪里是挖掘出来的，这完全是人为架构地。杜克心中恍然，立即动手起来，准备收拾这两条黑暗巨龙了。

    自己的食萤草就是修练死灵之气的，如果收拾了这两条黑暗巨龙和这件能产生阴煞之气的魔器，估计对它的修练和进阶，应该会有很大的帮助。心念一动，空间陡然微漾，一团奇异的花草已凌空浮突了出来。

    食萤草本就是影子分身的魔宠，杜克一个心念，立刻把它招唤了出来。

    “嗡嗡嗡！”

    食萤草迎风暴涨，刹那间化为了数百米方圆的恐怖大小，扑天盖地向着那两条黑暗巨龙笼罩了过去。同一时间，食萤草的茎枝藤蔓嗤嗤暴长，曲扭摆舞着，如同是万千条怪蟒，嗤嗤嗤地缠向了两条黑暗巨龙。

    杜克准备玩玩屠龙的游戏了。

    最新全本：、、、、、、、、、、