
    城头上，有穿着铠甲的军士在巡逻，那些军士的铠甲都很简陋，甚至只有前胸和后背两片盔甲，显得很是寒酸。而且，黑暗世界的居民，果然也是与大陆的人类不一样。他们虽然长得也象人类，但许多人头上长着角，样子看起来很是古怪。

    城中行走的行人中，形形色色的种族也不少，但最明显的仍是头上的角，这是黑暗世界居民与大陆上人类最大的区别。更是有一些象骷髅和僵尸这样的死灵生物，整个城池笼罩在一种说不出的诡异气氛里。

    杜克的眼眸微微的眯紧，目光落在了城门处的一块石匾上。那里用扭曲的古怪文字写着几个字，正是魔族之人的特殊文字。因为曾经从家族的古藉中看过类似的文字，而且这几个文字比较简单和常用，杜克却是一眼就认了出来，正是天河之城这四个字。

    杜克的心里咯噔一下，看到这四个字，这就意味了一件事，老骷所说的完全就是事实，这里就是魔族天部的天河之城。

    那么，这也就是说，老骷确实是没有说谎，他确实是对这个地方非常熟悉。

    心中想着，杜克望向前面的老骷眼神又有些不同了，这架骷髅，他的生前到底有着什么不同寻常的来历，怎么可能会对魔族黑暗世界的地理都这么熟悉？

    要知道，这可是连丹尼尔家族那些先人都不清楚的事情，这足见这架骷髅在见识和阅历上的不凡。骷髅架子现在显得更加的兴奋，它那对黑洞洞的眼眶里，一直闪烁着兴奋的黝光。

    “喀嚓，喀嚓！”

    老骷又开口了，“这样吧！我进城去探查消息，你们在外面等我，等我弄明白了状况，再做下一步的决定。”

    说着，也不待杜克他们有所反应，已是驾着他的骷髅怪鸟，遥遥晃晃地向城中飞去。看到这么个庞然大物飞来，守城的军士立刻注意到了这玩意。

    然而，感受到老骷散发的气息，下面的军士却没有一个敢来阻拦，甚至还遥遥地向它行礼。

    开玩笑，老骷自当年得到劳伦斯所送的那本死灵之书，修为就一直在增长。最近几年，更是因为记忆的不断恢复，他的实力也已达到了黑黯圣阶一级。

    在黑暗世界，也是以实力为尊的，而且比大陆上更是等级森严，像老骷这样实力的，在魔族中至少是一名魔帅级的存在，那些军士看到它，自然得对他恭恭敬敬了。

    杜克他们倒确实不澉靠城太近，以他们的修为，可以清晰地感应到，这城里有几股无比强大的气息存在，那至少也是达到圣阶的力量。

    这也就是说，这天河之城中，也有着魔族的强者坐镇。

    从先人的笔记中，杜克他们知道，魔族的格局其实与大陆上的人类有些类似。他们虽然分成八个部，但每一个部也都有数座大城，以这些城市为中心，向四周幅射，从而形成一个系统的社会架构。

    因此，每一座大城，都会有圣阶坐镇，也会有军团驻扎。

    在城外的一个树林中，杜克和里奇他们隐蔽了起来，一边观看四周的情形，一边等待着老骷探察消息。

    黑暗世界的生态与大陆是完全不同的，这里的植被也与大陆上不一样。树林中的树木都非常的矮小，高不过二三米，但却都长得无比的粗状。最奇特的是树叶，竟然都如同食萤草那样，长成茎腾状，并不象大陆上的植物那样叶子呈多样性。

    而且，杜克他们也发现，这里的植物竟然都是捕食者，那些飞入树林的昆虫，往往就被树木的茎叶所捕获，成为了它们的食物。

    这让杜克和里奇以及狄奥斯等人不禁啧啧称奇，心中却对这黑暗世界也更多了几分警惕。看来，这个世界还真是处处隐藏着危险，说不定路边的某棵树就是吃人树。

    好半天，老骷终于回来了，不过，它带回来的消息却不怎么好。

    “喀嚓，喀嚓……”

    老骷不厌其烦地说了起来，“现在，整个魔族都在备战，等待着神域开启，深渊的封印破除，这样就能入侵加尔加隆大陆，据说，这次因为暴普雷斯地狱魔神复活，整个魔族都联合了起来，决心一定要攻战大陆。”

    魔族八部之间其实也并不团结，尤其是上部与下部有着很大的差别。上部的神部是每一代魔王的出生之部，因此，神部在八部中地位最高，星月天三部是神部的直属，关系相当密切，因此地位也就比下部的地火风雷四部高。

    从某种意义上来说，地火风雷四部相当于是星月天神四部的附庸部。

    事实上，以往许多年中，魔族入侵大陆，并不是魔族的全部，一般只是星月天神四部的部分种族，带领地火风雷四部攻击大陆。

    但是，每当有暴普雷斯地狱魔神转世的魔王出现的时候，情况就完全不同了。

    在暴普雷斯地狱魔神转世魔王的号召下，能让整个魔族的全部力量发动起来，对大陆进行入侵，这就是所谓的千年劫。

    这次的情况更加的严峻，因为这一次并不是地狱魔神暴普雷斯转世，而是直接复活。因此，如今的魔族，所有八部都是情续高涨，每一个地方都在积极备战中。

    更要命的是，魔族的情况与大陆不同，他们是全民皆兵。

    这也就是说，一旦这次魔族入侵，极有可能不仅仅是魔族的军队，而是整个魔族的所有力量，这对于大陆的抗击魔族的形势来说，确实是无比的严峻。

    听到这个消息，杜克和里奇以及狄奥斯莱特他们的脸全部变得很是难看。

    古德学院最高的那座高塔上，赫尔曼那张满是皱折的脸上，所有皱纹都几乎要挤到一块儿去了。

    他的面前放着一个奇异的水晶球，一块看起来很普通的石头正闪烁着淡淡的光芒，而水晶球中，正传来各种有关魔族的消息。

    这个水晶球正是利用神之碎片的奇异力量，沟通了与杜克那边的联系。魔族虽然是在大陆的深渊中，但其实是处于另一个空间里。相隔的两个空间，普通的魔法传讯是无法进行沟通的。

    但是，因为神之碎片的奇异力量，却是让这种沟通变成了可能，这也正是当日赫尔曼要杜克，从斯坦秘境中取来神之碎片的原因之一。

    察看着水晶球中传来的消息，赫尔曼的脸色很是难看，魔族因为暴普雷斯地狱魔神的复活，准备全族入侵大陆，这个消息确实是让赫尔曼心中震动。

    如果情况真是这样，那么，这次大陆绝对将遭受一次史无前例的大灾难。

    “看来，这事必须马上汇报议会！”

    赫尔曼喃喃着，眼眸里闪过了一抹凌厉之色，“说不定得采取一些特殊手段了，绝不能让那样的事真的发生。”

    确定了自己所处的方位，杜克他们也商定了接下来要行进的路线，神域在深渊的第三层下渊，这在第二层中渊中却有一个通道，而且是唯一的通道，按照先人的笔记，那个通道就在魔族八部中神部的一处地方，称为坠神谷。

    从天河之城到坠神谷，要穿越天部和神部两大区域。

    不过，老骷最后做了权威的发言，他划出了一条最短的路线，只要穿越天部的三个城池和神部的两个城池，就能到达坠神谷。

    现在，大家对老骷的话还是非常信任的，众人商议后，采取了老骷的意见，对于杜克他们来说，首要的目的就是到达坠神谷下面的神域，尽可能减少与魔族的冲突。

    毕竟，杜克他们虽然有七名圣阶，但若要以这点力量捍动魔族，那无疑就是天方夜谭。若是一不小心，甚至有可能成为魔族的猎物。所以，他们必须保持十分的谨慎，以进入神域为第一目的，其他的都可以暂时不做计较。

    制定了路线，一行人小心翼翼，在魔族地域内行进。

    一切果然如老骷所预计的那样，在穿过了三个城池之后，面前便出现了一片大海，这就是天部与神部的分界线。

    以杜克七人的力量，横渡这片大海自然没什么问题，经过三天三夜的行进，他们穿越了这片黑暗世界的大海，来到了神部。

    神部所在的区域看起来与天部差不多，但空间中所蕴含的死灵之气浓度更甚，这对于居住在这里的黑暗生物来说，更有利于他们的修练。

    进入神部所在的城池，这里的备战气氛更浓烈，这也更印证了老骷这一路上打听来的消息。杜克和里奇以及狄奥斯莱特等人的神情更见凝重，心里都是沉甸甸的。

    老骷却是显得异常的兴奋，对四周的环境也越来越熟悉。甚至到了最后，它基本上不用打听路线，就可以直接带着众人向前行进。

    又是一个血月，杜克他们终于穿越了第二座神域所在的城池。

    “喀嚓，喀嚓……”

    老骷一只白骨爪指向了前方，“坠神谷就在离此百里之外，最多两个小时，我们就可以到达那里，不过，坠神谷中有一个困神大阵，这可得凭大家的真本事闯过去，一点儿也取巧不得。”

    “当年，老子闯那个阵的时候，差点就挂在那儿了。”

    老骷喀嚓嚓地大笑着，一个黑洞洞的大嘴嚼得咋吧直响。但是，说了半句，它却是怔住了，因为，它突然发现，所有人正用一种无比怪异的目光望着它。

    最新全本：、、、、、、、、、、