
    阿姆斯特朗雪山是安第斯山脉的主峰，这里曾是七千多年前三大帝国之一多特帝国最北的边塞。而且，因为当年这里是通往外域的一个边塞要道，曾在此处建立了一座阿姆斯特朗城。

    只是，后来因为地质变化，通过这条要塞的道路却中断了，从此，这座阿姆斯特朗城也就逐渐荒废，最后成了一座废城。

    尤利塞斯发现魔族余孽盘踞的地方，就是这座阿姆斯特朗古城，如今在这古城四周，却是被来自大陆各大势力的近千名年青精英给包围了。

    阿姆斯特朗古城的地理位置非常的险恶，两边都是高达千米的雪山，悬崖峭壁，鸟兽绝迹。确实是有一夫当关，万夫莫开的气势。

    整座古城的城墙高达三十多米，虽然经历了上万年的时间，但因为这里长年气候都在零度以下，人迹罕见，古城终年被厚厚的冰雪所覆盖，这座古城并没有多少的损坏，依然矗立在这崇山峻岭间。

    望着前面的雄伟古城，尤利塞斯的眼神一片凌厉。

    已经来到这座古城差不多一个月的时间了，经历了最初与各大势力精英间的魔合，现在的尤利塞斯在一众人心目中，已是树立起了一定的威信，经众人推举，他如今是这支千人队伍临时的指挥官。

    说来尤利塞斯这段时间确实也有了一次奇遇，他原本准备去安第斯冰川的那处险境探险的，但是，等他来的时候，那边的探险已结束，所有人都已离开了那里。

    尤利赛斯很无奈，只好打道回府。哪知，在回程的路上，却是迷失在了阿姆斯特朗雪山里。不仅如此，尤利塞斯意外地进入了一处上古遗留的秘境，是一位上古圣贤者留下的坟墓。

    在那里，尤利塞斯得到了一次奇遇，不但传承了那位上古圣贤者的秘法，而且还得到了一件真灵级的魔器，让他的修为也从原先三级封号魔导士，一下子达到了六级封号魔导士。

    可以说，在这次前来围剿魔族余孽的各大势力精英中，尤利塞斯的修为，算是最高的一个了。

    实力永远是最重要的，尤其是如今大陆处于动荡的时候，实力为尊更是得到了最好的印证。

    经过了一段时间的魔合，尤利塞斯终于在这近千人的精英队伍中脱颖而出，被大家所认可，成为了抗击这次魔族余孽的临时指挥官。不过，这次围剿魔族余孽的任务并不顺利，盘踞在这阿姆斯特朗城的魔族余孽有数百人之多，而且修为也都非常不错，甚至其中还有几名达到了封号六级和七级的强者坐镇。

    不仅如此，这些魔族余孽也无比的玩固和狡滑，不但利用阿姆斯特朗古城城高地险易守难攻的优势，而且，他们不知从何处挖通了一条地下阴煞之气汇聚的地脉，竟然把整个古城布置成了一座可怕的魔法阵，以抵抗这些前来围剿的大陆精英。

    近一个月的攻击，尤利塞斯带领的队伍，不但没有攻破这座古城，而且还折损了不少的人员，这却是让整个队伍的士气有些低落，大家也开始有些怨言在私下流传，都是责怪他尤利塞斯无能的。

    这让尤利塞斯很是恼火，但是，做为临时指挥官，不能顺利地攻下这座被魔族余孽所盘踞的古城，确实也是负有一定的责任，尤利塞斯纵然是心中不甘，却还真只有暗自窝火的份。

    “克林老师，您对这个计划还有什么需要补充的？”

    心中想着，尤利塞斯的目光望向了身边一位年纪在六十多岁的老者。

    这位老者正是安格斯家族的一名管事，因为从小教导过尤利塞斯，所以，他一直尊称他为老师。

    这次尤利塞斯发现魔族余孽的盘踞地，安格斯家族也是非常的重视，这才派出了一名管事带着五十名家将前来调查此事，并配合尤利塞斯行动。这位克林管事的修为已达到了封号九级魔导士，在整个安格斯家族中，也算是非常得力的亲信。

    此刻，尤利塞斯就是在征求他的意见。

    经过这段时间对阿姆斯特朗城的几次强攻，虽然无法破城。但是，尤利塞斯却也了解了魔族余孽布置在这古城中的魔法阵，并找到了破解的方法。这几天来，他就一直在研究和落实破城之计。

    “有一些的，二少爷！”

    克林低声慢慢细说着，“您的计划可行性非常大，只是一旦实施，我方的伤亡可能不会太小。”

    尤利塞斯的这个计划其实说起来很简单，因为这座古城的魔族余孽，挖通了一条地底阴煞之气汇聚的地脉，这才架构起了那座护城魔法阵，尤利塞斯就是要破坏那条地底阴煞地脉，截断地煞阴气，从而破坏整个魔法阵的能量供应。

    只是，因为时间苍促，尤利塞斯并没有找到那条地底阴煞地脉的源头，他只是准备用强行截断的方式来破坏。这样做虽然也可以，但因为没有截断地底阴煞地脉的源头，却会留下很大的后患，甚至也根本无法完全破坏那个魔法阵。

    这样一来，当真正攻击的时候，就会造成很大的伤亡。所以，克林一直在犹豫，他想劝说尤利塞斯，是不是可以再等一等，至少等找到那条地底阴煞地脉的源头，这样便可以减少伤亡。

    然而，尤利塞斯已经等不及了。在这里围困了魔族余孽一个多月，不但久攻不下，而且让各方势力的精英都造成了一定的损失，下面已是有人置疑他尤利塞斯的指挥能力，而尤利塞斯也是感觉脸上无光，他必须做出成绩来证明自己。

    “克林老师！”

    尤利塞斯的目光变得凌厉无比，“打仗总是要死人的，伤亡也总是难免，为了消灭魔族余孽，我们安格斯家族绝没有怕死的人。”

    “是，二少爷！”

    克林心中暗暗地叹了口气，却也不再劝说尤利塞斯，他明白自己这位二少爷的性格，是个比较偏执的人，而且还是很难听取别人意见的主。一旦他已做出了决定，就很难改变了。

    “那就这么决定了，今天晚上十二点，开始行动，到时一旦那条地底阴煞地脉被截断，我们就发起总攻。”

    尤利塞斯咬了咬牙，目光炽烈地望向了前面的古城。

    计划其实早就已制定，各方人手也已安排妥当，这次之所以再次前来城前观察，这也是战前的最后一次实地考察。对于这次破阵，尤利塞斯已是下了决心，一定要一举拿下阿姆斯特朗城。

    一切准备就序，各方势力的精英也开始摩拳擦掌，等待着今天晚上对阿姆斯特朗城发动总进攻。

    四周军营的气氛陡然变得紧张起来，所有人都在为今天晚上的战斗做最后的准备。

    但是，就在这个时候，突然远处的天空中出现了一团炫光，十几个人影踏着滚滚的风云冲了过来。

    “嗖！”

    远处山头上负责警戒的哨兵立刻发出了一支响箭，示意这群冲过来的人停步。而军营中的人们，也立刻被这一声势给惊动了，许多人举目向那边望了过去。

    “啊，是两头巨龙，竟然是两头巨龙！”下面军营中有人发出了一阵惊呼。

    不错，出现在天空的那队人，竟然骑驾在两头巨龙的背上，其中一头烈焰蒸腾，是条火系巨龙，另一条全身雾气翻滚，却是条水系巨龙。

    十几个人的小队，竟然有两条巨龙，这样的队伍确实是有些震憾人心。但是，让人们更加震惊的却还在后头。

    “啊呀，我的天，抗魔甲，人人一件抗魔甲，好豪华的阵容！”

    惊呼声再次响起，看到那队伍中成员的人们，个个惊叹，“还有破魔兵器，天啊，法师人手一件传承级增幅法杖，我的神，这是什么地方出来的队伍啊，怎么这么夸张，这么奢侈？”

    所有人确实是被天空中出现的这支队伍的装备给惊着了。

    要知道，抗魔甲乃是高阶的魔法道具，每一件抗魔甲都具有抵抗魔力攻击的属性，一般情况下，那都是要数百万金币一件的。破魔兵器也是如此，具有独特的破魔属性，每一件也是要数百万金币。

    传承级增幅法杖更是了不得，能增幅法师的魔法威力，可以让法师在同等条件下，施展魔法的速度和威力增幅数成。别看这数成的增幅，在生死一线的战场上，那就是保命的倚仗，也是决定胜负的关健。

    因此，每一根增幅法杖，都是每一个法师梦寐以求的东西，在魔法道具商场，那都是每一根都要数百万甚至上千万的天价。

    然而，眼前的这支十几人的小队，不但每人身穿抗魔甲，而且，队伍中狂战士人手一柄破魔兵器，而法师却是人手一根传承级增幅法杖。

    以这样的装备，不说别的，就是每个人身上的这些玩意，都差不多要一千万左右的金币了。

    天啊！

    一千万金币装备一名队员，那么，这支十几人的队伍，他们的装备要多少金币？看到如此豪华的队伍，如此奢侈的装备，这样夸张的武装，如何不让所有人震憾？

    一时间，所有看到这支队伍的人们，个个嘴张成了蛤蟆，人人震惊，个个羡慕。

    “是杜克，是那个神奇少年杜克，是他带领的小队！”

    终于，有人认出了这支队伍中的领头人，再次惊呼起来。

    最新全本：、、、、、、、、、、