
    “啊！”

    昏迷中的杜克突然闷哼一声，脸上一股黑气刹那弥漫开来，整个人都急剧地抽搐起来。

    “啊……”

    阿狸大惊，连忙停止了施法。

    此时的杜克，确实是发生了一些变化，他身上原本那些狰狞的伤口，已全部愈合，这是月华神曲的治疗作用。

    但是，他脸上却黑气蒸腾，尤其是眉心的地方，四道黑线如同是四条黑色的小蛇，曲扭摆舞着，似是要钻入他的脑袋里，看起来实在是诡异之极，也是恐怖之极。

    “月姨，他这是怎么了？”

    阿狸一时有些不明白杜克的状况，连忙把裘助的目光望向了独角月光兽。

    “唉……，他这是受到了那四名魔将燃烧灵魂之火的魔魂侵蚀的原故。”

    独角月光兽的声音在阿狸脑海响起，那对巨大的眼睛里也露出了凝重的神色，“这事看来麻烦了。”

    阿狸的月华神曲虽然具有某些神圣光辉的作用，在治疗伤势方面，确实是有特殊的疗效。

    但是，四名七级封号以上强者自爆，燃烧灵魂之火产生的邪恶力量，却实在是非同小可，尤其是其中一人还是达到了封号九级，与圣阶也只相差一线，更是无比的强悍。阿狸的月华神曲根本无法消除它们对杜克的影响。

    甚至因为月华神曲的刺激，反尔让侵入杜克体内的那股邪恶力量更加的燥动，现在已逼向了杜克的眉心。

    眉心是一个人灵魂存身的所在，一旦真的被侵入，那么，杜克这次是真的十死无生了。

    “那怎么办？”

    阿狸俏脸变色，声音中都带了哭腔，“月姨，您想想办法，快救救他啊！”

    阿狸已是有些手足无措了，不得不向独角月光兽发出了请求。

    独角月光兽活了不知多少年，以它达到圣阶的力量和见识，确实不是一般的法师可以相比。

    “阿狸，我也没有办法。”

    独角月光兽微微摇头，目光却是凝注到了阿狸的脸上，“但是，如果这世上还有什么人能救他，那么就只有一个人，那就是你！”

    “我……？”

    阿狸浑身一震，一时却那里能明白独角月光兽的意思，不由满脸的狐疑，“月姨，您的意思是？”

    “阿狸……”

    独角月光兽的眼神变得古怪起来，目光落在了阿狸手上所戴的一枚戒指上，神情变得难以喻意，“确切地说，应该是你手上的这枚戒指。”

    “哦！”

    阿狸下意识地望向了自己的手指，一望之下，却是娇躯再次剧震，俏脸也腾地一下子红到了脖子根。阿狸手上所戴的那枚戒指，正是当日碧眼金狐那缕残魂消散时，所送给她的那枚银月之辉的戒指。

    “我……，我……，我明白了……”

    阿狸喃喃着，神情有些难以莫名。

    对于银月之辉戒指，阿狸自然是知道它的功能。这是一对传说中可以接受月亮女神赐福的神奇戒指，只要是两个真心相爱，坚贞不逾的恋人，在洞房花烛之夜，就能受到月亮女神的赐福。

    而一旦得到月亮女神的赐福，任何发生在那对恋人身上的灾难和不幸，都会消除，这就是这对银月之辉戒指的神奇之处。现在，阿狸也已完全明白了独角月光兽的意思。

    杜克受到了那四名魔将自爆燃烧灵魂之火邪恶力量的侵蚀，一般的治疗已是完全无效，要消除这种影响，只有得到月亮女神的赐福。

    这也就是说，必须让这对银月之辉戒指发挥作用，从这个意义上来说，那就只有一个途径，那就是让阿狸与杜克洞房花烛。他们两人就是都拥有银月之辉戒指的两个人，而且，两人之间确实也是有感情的。

    “我……，我……，我……”

    心中想着，阿狸却是一时我我我的不知该我什么了。虽然对于阿狸来说，她对杜克早就心生爱慕，但是，若是说就这么要与杜克洞房花烛，却还是她从来没有想过的。

    这一切来得也太突然，太苍促，阿狸根本没有心理准备。独角月光兽却没有再说话，只是一对巨大的眼睛静静地望着阿狸，眼神中有些异样。这种事它也不能替阿狸作主，一切都只能看阿狸自己的意思。

    一时间，狭小的空间里气氛陡然变得无比的压抑起来，谁也没有再出声。

    “阿狸……”也不知过了多久，黑暗中传来了杜克的一声轻呼。

    “杜克……，杜克哥哥……”

    阿狸猛然惊醒，下意识地连忙扑到了杜克身上，“你怎么了，好些了吗？”

    但是，当看清杜克的情形，阿狸的身形却是陡然一僵，整个人再次愣在了那里。

    杜克仍是处于昏迷中，他刚才的那声呼唤，只是睡梦中的梦呓，也不知道他在睡梦中遇到了什么。

    而此时此刻的杜克，情形却是更加的不妙，笼罩在他脸上的那股黑气，已是越来越浓，整张脸也因为极度的痛苦而变得扭曲，豆大的汗珠更是从他额头滚滚而落，形象实在是不堪之极。

    “杜克哥哥……”

    阿狸身形一颤，忍不住伸出手来，轻轻地为杜克擦拭满头的汗水，一双手却在剧烈的颤抖。看到杜克的痛苦模样，阿狸感觉自己的心要碎了，与杜克相处的点点滴滴，也如同是打开的闸门一样，涌上了心头。

    一幕幕情形如走马灯般闪过，最后却是定格在了杜克斩杀海蛤王那一幕记忆上，杜克那以血祭奠的疯狂，那眼神中的坚定和绝决，耳边仿佛又响起了他当时所说的一句话，“我绝不容任何人欺负你，谁敢欺负你，那就是下场！”

    “杜克哥哥……”

    阿狸下意识地又呼唤了一声，脸上却是现出了一抹决然然，“你可以为我与海蛤王拼命，我为什么不能为你而付出一切呢？”

    阿狸喃喃自语着，目光变得无比的炽烈，脑海中也出现了宫殿倒塌时，杜克奋力把她推入水池的那一幕，在最危急的时刻，杜克想到的仍是她，如果当时不是杜克把她推入水池，她必然也会遭到天佑圣经和雕像爆炸时恐怖的力量冲击。

    如果真是这样，现在的情形也许就不是这般情况了，躺在这里的就是她而不是杜克。貌似当时的杜克，是有机会自己跳入水池中的。

    但是，他却是把这个机会让给了自己。

    “杜克哥哥……”

    阿狸缓缓地转过了身来，目光灼灼地凝视着仍昏迷中的杜克，“不管怎么样，我一定要救你！”

    说着，阿狸转向了独角月光兽，向它点了点头。

    “阿狸！”

    独角月光兽那巨大的眼眸里流露出了一抹复杂的神色，它已完全明白了阿狸的意思。

    “嗡！”

    独角月光兽的独角中，闪起了一道月牙色的淡淡光芒，刹那在空间中形成了一团炫丽的光影，陡地把杜克和阿狸笼罩在了其中。

    四周景物变得朦胧起来，杜克和阿狸的身影在光影中摇晃，渐渐地重叠在了一起。

    当两人的身影合二为一的时候，突然，戴在两人手指上的银月之辉戒指，陡地闪烁起了淡淡的光芒，两个半弯的月亮，渐渐地浮突而出，悬浮到了空中。

    “嗡！”

    光氲闪烁，月华迷离，两弯半月怒旋狂舞，形成了一个完整的圆月，一圈圈奇异的波动也猛然荡漾开来，弥漫了整个空间。

    “这是什么？”

    魔鬼岛上方的海面上，老罗伯特老安格斯以及赫尔曼等人仍遥立空中，他们正在竭力搜索着海面，希望能看到杜克的身形。

    里奇，迪奥斯以及道格拉斯法兰克等咕噜小队的成员，也聚集在不远处，一个个脸现焦急，在海面上四处搜索。

    自从魔鬼岛突然崩塌，整个岛屿沉入海底。

    之后，各种海洋魔兽从海底疯狂地奔逃而出，所有人的心都提了起来，都在期待着杜克能快点从海底世界出来。

    但是，一直等到现在，却仍不见他的身影，也没有见到后来进去的阿狸以及小白。这让所有人的心都无比的焦虑。

    甚至老安格斯私下里已对米修斯动了私刑，想从米修斯口中得到有关杜克的消息，然而，得到的结果却是让众人很失望，因为，米修斯也根本不清楚杜克后来到底怎么了。

    不过，从米修斯的逼供中，大家倒是明白了一件事，那就是当日在海面上看到的圣像浮影，原来竟是与杜克有关。好象杜克身边现在多了一头达到圣阶的超级魔兽，这却是让众人悬着的心又稍稍放心了些。

    虽然连米修斯也搞不清楚，那头超级魔兽怎么会出现，又是怎么会帮助杜克。但是，杜克身边竟然多了一头超级魔兽，这一事实，还是让众人为他高兴，毕竟这也让杜克多了几分保命的倚仗。

    就在众人焦急地期盼杜克出来的时候，此时此刻，天空中却是再次出现了异相。

    正是夜晚时分，这已是杜克进入魔鬼岛海底的第四个晚上了。

    只见，一轮圆月从海底蒸腾而起，与天空中的月亮相映成辉，形成了天地双月的奇景。

    陡地，空间一震，天空的月亮上猛然照射下了一柱光芒，与海上的月亮形成了一道通天的光柱。

    光氲流转，炫彩迷离，光柱中出现了一座金壁辉煌的宫殿，一个面容朦胧的女神出现在了那宫殿里，双手高举，一阵阵若有若无的乐曲声也响彻了天地，“月神赐福……”

    最新全本：、、、、、、、、、、