
    “开启了，神域终于开启了！……”

    此时此刻，在虚无深渊的上空，一众人正望着天空，神情难以喻意。

    天空中金光万道，一幅虚幻的影像浮突在云层里。

    那是一片金色的大陆，笼罩在一片金光里，而一扇巨大的金门，就矗立在这片大陆的前方，看起来威严无比，神秘无比，仿佛就象是开启了一扇天门，让人向往，让人膜拜。

    这幕影像，正是深渊深处的神域折射到天空中出现的虚影。

    与此同时，下面虚无深渊所在的地面上，却是岩火蒸腾，黑气冲天，汹汹的地底岩浆夹杂着滚滚的死灵之气，喷薄如沸。

    “虚无深渊的封印松动了，魔族入侵的时候终于到来了！”

    天空中，一众人个个神情变得肃然无比，望着地面恐怖的景象，脸色都有些难看。

    站在天空中的正是加尔加隆大陆人类联盟的议员们，为首的就是赫尔曼和安格斯两人。

    在他们身后，分成四个方向，各站着一群人，却正是大陆四大域二十四城的城主。

    神域开启，虚无深渊的封印松动，魔族即将入侵，这自然引起了整个大陆的轰动。

    而且，从杜克先前传回的消息，这次魔族因为地狱魔神暴普雷斯的复活，整个魔族都被动员了起来。

    所以，这次魔族的入侵，将是史无前例的凶猛，甚至会是整个魔族之人倾巢而出。

    因此，如今大陆的人类面临着极其严峻的考验。

    为此，人类联盟也是最终做出了决定，那就是准备在虚无深渊处直接截击魔族，消灭魔族第一批入侵的先头部队，从而打击魔族的气焰。

    这正是赫尔曼和安格斯两人，与四域二十四城城主出现在这里的原因。

    要么不做，要做就得做绝的，以大陆如今的力量，现在站在这里的这些人，可以说已是大陆上最顶尖的存在。

    每一城的城主，都是圣阶的强者，而且，能做为一城之主，更是有着不同寻常的手段。

    如今，大陆这些最强者聚集在一起，就是要给魔族入侵者一个当头痛击。

    “轰隆隆！”

    大地振颤，深渊下，第二层中渊和第一层上渊，此时此刻也是一片忙碌的影像。

    上渊的那片虚无空间里，一个个空间通道被打了开来，无数成建制的魔族军士，正从这些空间通道中直接汹涌而来，在第一层的上渊汇聚。

    离岩浆层最上方的虚无空间里，一片黑雾翻滚，一座巨大的宫殿悬浮在那里，一队队魔族军士严阵以待，整个空间充满了一股萧杀之气。

    宫殿中央的一把黑玉皇座上，高高地坐着一位头长独角，身上披着暗金战铠，身形无比魁梧的老者，正目光悠悠地望着前方。

    他那碧绿色的眼眸，仿佛能看穿虚空，看到外面的一切，显得无比的深遂。

    宫殿里的气氛显得有些压抑，四周站满了一个个全身披铠的浆士，却噤若寒蝉，百多人站在这里，整个宫殿却落针可闻，静得有些诡异。

    “嗯，八部魔君率所部各城魔帅已全部到齐。”

    皇座上的老者目光扫过殿上众人，脸上露出了欣然的神色，“这次本族地狱魔神暴普雷斯复活，这是我们魔族大兴之兆，所以，本族倾族而出，势必攻占大陆。”

    “暴普雷斯魔神会指引我们前进的方向！黑暗必浆统治世界！”

    老者的语气变得激昂起来，手中也举起了一根漆黑的皇权法杖，“黑暗必浆统治世界！”

    “陛下英明！”

    四周响起了一片呼喊声，站在宫殿里的人个个神情振奋，“黑暗必浆统治世界！”

    “暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    紧接着，所有人振臂高呼，人裙激愤。声音滚滚，直冲天外。

    顿时，外面也响起了震天的呼喊声：“暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    所有正在上渊聚集的各队魔族军士，一个个疯狂地大叫，神情亢奋之极。

    “好！”

    望着殿下众人群情激愤的神情，感受着外面军士震天的高呼，皇座上的老者脸上露出了振奋之色，手中的皇权法杖也高高地举起，“出发！”

    这老者正是魔族的老魔王伯拉伯格，新一代魔王暴普雷斯进入神域，这次入侵大陆的队伍，就由这位老魔王统帅。此刻，他终于发出了进攻大陆的命令。

    “轰隆隆！”

    黑雾翻滚，空间剧震，那座巨大的宫殿缓缓地蒸腾而起，直冲上方的岩浆层。焰火怒舞，气浪狂彪，巨大的宫殿刹那冲破了岩浆层，缓缓地升腾向上空。

    “出来了！出来了！”

    遥立在空中的赫尔曼和安格斯等一众人，眼眸陡然暴缩，死死地凝注到了下面那汹涌喷薄的地底沟壑中。果然，黑气翻滚，岩火冲天，一座巨大的宫殿缓缓地从地底浮突而起，慢慢地悬浮到了空中。

    “哈哈哈！加尔加隆大陆，本王来了！”

    宫殿中，伯拉伯格老魔王仰天大笑，望着外面的天空，神情振奋无比。能入侵大陆，从虚无深渊出来，这是每一代魔王最伟大的梦想。只是，神域三百年开启一次，等待这个机会，确实是并不容易。

    如今，他伯拉伯格老魔王终于等到了这个机会，这样的事实，如何不让他兴奋莫名？

    不仅是他，宫殿里其他一众魔君魔帅，也是个个神情振奋，望着外面完全不一样的天空，个个脸色惊喜若狂。

    “魔王殿，竟然是魔族的镇族神器魔王殿！”

    望着缓缓悬浮到空中的那座巨大宫殿，赫尔曼以及安格斯等一众人，却是脸色微变。与魔族交战这么多年，这些大陆人类联盟的核心人物，自然对魔族的许多情况，也是非常了解。

    魔王殿做为魔族的镇族神器，乃是魔族最可怕的魔器。只有每到千年劫的大规模入侵时期，才会现世。如今，这座魔王殿出现在了这里，更是印证了杜克他们传来的消息的真实性。

    “哈哈，赫尔曼，安格斯两位副议长！”

    伯拉伯格站了起来，目光凝注到了对面天空的一众人脸上，再次哈哈大笑，“还有各位人类联盟的议员，今天就拿你们来血祭，用你们的鲜血来祭祀魔王殿的出世，哈哈哈！”

    当日亚瑟带一众魔族余孽偷偷潜入大陆，除了盗取那十八粒魔种之外，最主要的任务，也跟杜克他们这次进入深渊魔族一样，就是为了探察人类联盟的各种消息。

    所以，伯拉伯格老魔王虽然从没有见过赫尔曼和安格斯等人，但这些人类联盟核心人物的画像，他却早已见过。此刻更是一眼便认了出来。

    “伯拉伯格老魔王！”

    赫尔曼和安格斯互望一眼，也是放声大笑，“好，那就让我们手底下见真章，看今天是我们消灭你这魔王，还是你拿我们的鲜血来祭祀。”

    彼此虽然从未见面，但早就都探察到了对方的信息，此刻更是无须废话，一切各凭手段。

    “布阵……”

    赫尔曼与安格斯怒喝，全身光芒暴耀，手中更是刻划出了一连串复杂的魔纹。

    “布阵……”

    站在他们身后的二十四城城主，早就蓄势以待，刹那口中念道出晦涩的咒语，一个个头顶也现出了圣像浮影。

    “嗡！”

    天空一沉，仿佛向地面压了过来，赫尔曼和安格斯两人面前，陡然浮突出了一块古朴的石碑，上面刻满了奇异而繁杂的咒语，在石碑的顶上，还镶着一枚看起来黑乎乎象是鹅卵石一样的普通石头。

    这石头正是当日杜克从斯坦秘境中取来的神之碎片。而这块石碑，也正是一件魔器，称为天碑。天碑只不过是一件真灵级的魔器，但是，它却是整个人类联盟自建立后，无数年来由各位大神通者一直粹炼的神奇魔器。

    因为，天碑具有一项奇异的能力，是可以唤醒大陆四域二十四城的大地之魂。只不过，要启动天碑，必须有神之碎片做为能量。这也正是当日赫尔曼要杜克从斯坦秘境取出神之碎片的主要原因所在。

    “大地之魂！苏醒！”

    赫尔曼和安格斯两人怒喝，手指轰然点在了天碑上。刹那间，极光爆耀，空间振荡，一圈圈奇异的波纹陡然振荡了开去，天碑上那无数的咒语，也如同是活过来了一样，急剧地闪烁旋舞。

    “拉铁魔尔城之魂苏醒！”

    人群中，老拉铁魔尔高声吟唱。四域二十四城的城主，也一个个手划魔纹，配合着赫尔曼和安格斯两人，做出了一套奇异的动作。

    “普罗米城之魂苏醒！”

    里奇的父亲老普罗米仰天高呼。

    “加厉森城之魂苏醒！”

    狄奥斯的父亲老加厉森也在旁边应和。

    一时间，天空中吟唱声响彻，一股无比奇异的波动迅速向四面八方漫延。而一幕无比震憾的情形，也缓缓地呈现在了天空中。

    只见，二十四城城主的头上，突然浮突出了一片片的阴影，每一个阴影，都是一座城池的缩影，仿佛是大陆四域二十四城的版图，这一刻都描绘在了天空中。

    嗡嗡嗡振荡轰鸣响起，那些城池的阴影迅速靠笼，朝着前面的天碑汇集。只是眨眼的功夫，一幕无比震憾的图案出现在了众人的头顶。那是一片大陆的阴影，如果看到过加尔加隆大陆的版图，立刻就可以认出来，这汇聚而成的图案，就是一幅加尔加隆大陆的阴影。

    此时此刻，大陆人类联盟的一众强者，祭起天碑，唤醒二十四城之魂，凝聚出了加尔加隆大陆的阴影，要把面前的一众魔族入侵者，截杀在这深渊的出口。

    最新全本：、、、、、、、、、、