
    古西瓦帝国，做为曾经纵横数百万里疆域，统率无数种族的强大帝国，拥有两件镇国神器，一为天佑神秤，一为天佑圣经。

    这两件神器，一正一辅，其中天佑神秤正是占主导地位，已达到了非凡级亚神器的顶峰，与传说中真正神灵使用的神器也相差无几，威力自是非同凡响。

    万多年前，第一代拉多那先祖，就是因为得到了天佑神秤，这才凭着达到了圣阶的强悍力量，建立起了西瓦帝国，经之后几代人的不断扩张，最后形成了当年鼎盛一时的西瓦帝国。

    七千多年前，那一次魔族的入侵，因为当时的魔王乃是传说中地狱魔神暴普雷斯的转世之身，实力无比的恐怖，乃至当时的西瓦大帝，在与它决斗时，不但身受重创，而且连镇国两件神器，也尽皆受到了严重的损伤。

    民间传言，西瓦帝国的两大镇国神器，在那一战后尽皆遗失。但是，做为西瓦帝国皇族嫡传血脉后裔，亚尔维斯却知道，古西瓦帝国的两件镇国神器，其实都没有遗失。甚至其中天佑圣经就一直在他的手中。

    只不过，当年这两件镇国神器，确实是都受到了严重的创伤，天佑圣经的魔灵，直到现在仍处于休眠中，威力不到原先的十之一二。天佑神秤却是被当年的那一代西瓦大帝封入了这魔鬼岛的海底藏宝之地，以待它能慢慢自我修复。

    别人不知道这魔鬼岛的海底世界有何特别之处，亚尔维斯却清楚，这处地方乃是他们拉多那皇族的发迹地，当年的天佑神秤就是在这里发现的，这海底世界隐藏着只有他们拉多那皇族才知晓的天大秘密。

    天佑神秤重创后，藏入此处，能得到这里神秘力量的滋养，重新恢复过来。

    如今，经过了七千多年的时间，天佑神秤终于恢复了力量，这才会在魔鬼岛上现出异相，却也是让亚尔维斯看到了复国的希望。

    只要拿回这天佑神秤，那么，休眠中的天佑圣经的魔灵，在天佑神秤的帮助下，也会苏醒。到时，拥有两件镇国神器的亚尔维斯，修为将会有一次大飞跃，甚至直接跨入圣阶，为他完成先祖的遗愿，奠定坚实的基础。

    “魔族……，我还真是期待你们这次的入侵！”

    目光望着雕像手中的天佑神秤，亚尔维斯的神情变得难以喻意起来，“当年，你们的入侵，让我们西瓦帝国灭亡。但是，这次你们的入侵，也许却正是给了我们西瓦帝国复兴的契机。”

    亚尔维斯喃喃着，心情激荡无比。

    对于魔族即将入侵，亚尔维斯自然是清楚的，甚至曾经也想着要为抵抗魔族，不惜投身兵营。毕竟，当年的西瓦帝国的灭亡，就是因为魔族入侵造成的，亚尔维斯对魔族心中确实也是充满了仇恨。

    当知道了魔鬼岛发生异相，从中窥探到天佑神秤即将现世，亚尔维斯的想法却是完全改变了。因为，他看到了西瓦帝国复兴的希望，甚至也想到了如何让西瓦帝国重新复辟的可能。

    一旦魔族入侵，那么，整个大陆必将倾尽全部力量抗击魔族。到时，就算大陆能把魔族击退，整个大陆所有势力的力量，也必会遭到重大的损失。在那种状况下，自己得到了这魔鬼岛海底藏宝之地的宝藏，拥有庞大的资源，又得到两件西瓦帝国的镇国神器，正可以收拾残局。说不定振臂一呼，各方残余势力，就此归顺，新西瓦帝国从此便可重新屹立大陆，自己也就可以开辟不世功勋，成为新西瓦帝国的一代大帝。

    “哈哈哈！天意，这就是天意，就该我亚尔维斯创造新西瓦帝国的辉煌！”

    心中想着，亚尔维斯的眼眸更加炽烈，情不自禁地哈哈狂笑起来，“哈哈哈，杜克。丹尼尔，还要谢谢你的帮忙，没有你，我就无法进入这里。不过，你终究只是一块垫脚石，是我亚尔维斯踏上新西瓦帝国大帝之位的垫脚石。”

    想到堂堂传奇家族丹尼尔家族的传人杜克，被自己把玩于股掌，亚尔维斯心中更是得意。

    说实话，当日亚尔维斯在杜克面前，为了取得杜克的信任，信誓旦旦地做了无数的保证，不但答应杜克不会抢他的天佑秤盘，甚至还愿意让杜克随意拿取海底宝库的宝藏，为此还拿他的先祖发誓。

    但是，这一切亚尔维斯确实是忽悠杜克的。在亚尔维斯的计划中，杜克帮他开启海底世界的秘道后，就完全没有了利用的价值。他给杜克的水晶球，也是指引杜克进入魔兽伺养场的凶险之地。

    在亚尔维斯的想象中，杜克就算有天大的本领，在魔兽伺养场那恐怖的区域，自然是只会落得悲惨的下场。

    那么，杜克注定是个要死在魔兽腹中当它们点心的人，对一个死人，就算说什么话，都是无所谓的。对杜克的那些誓言，自然也就随着杜克的死亡而自动解除。

    “噼噼叭叭……”

    亚尔维斯正有些兴奋得难以自己，这个时候，突然背后不远处响起了一阵掌声。

    “……”

    在这寂静的秘境宝库，那阵掌声实在是太刺耳了，却是把亚尔维斯以及玛雅等一众人顿时惊醒了过来。

    “什么人？”亚尔维斯他们立刻转头喝道。

    “精彩！真是精彩！”

    一个男子带着磁性的声音传来，亚尔维斯他们的身后，也出现了五名身穿黑衣的黑袍人，领头的那人，全身笼罩在一件斗蓬里，整个人散发着一股阴冷的气息。

    “啊，是雷斯阁下，您，您怎么也进入这里了？”亚尔维斯浑身一震，脸上露出了难以置信的震惊。

    他做梦都没有想到，这位神秘的占星师雷斯，竟然也会进入这魔鬼岛的海底世界。而且，出现在了这藏宝秘境中。

    “哈哈，亚尔维斯殿下，多谢你带我们进入这里。”

    雷斯微笑，目光扫过前面宫殿里那堆积如山的财富，口中啧啧称奇，“好一个古西瓦帝国，当年确实是收刮了无数的财宝，啧啧啧，真是了不起！不愧是曾经大陆上最富裕的帝国。”

    “雷斯阁下！”

    亚尔维斯总算镇定了下来，目光凛然地凝注到了雷斯脸上，“阁下到底是什么人，为什么要偷偷跟着我们进入这里，你怀着什么目的？”

    亚尔维斯自然不是傻瓜，看到雷斯突然出现在这里，已是意识到他肯定是暗中追蹑自己跟进来的。雷斯既然跟来了，必然有着他的目的，亚尔维斯现在对他可是充满了警惕。

    “哈哈，亚尔维斯殿下，稍安勿燥！”

    雷斯却是一副不紧不慢的姿态，“此处虽然是殿下带我进来，但是，在下却也是为殿下能进入此处，出过不少力。所以，我们可以好好地商量，我们还是有许多地方可以合作的。”

    “商量，合作？”

    亚尔维斯目光一凝，脸上现出了沉吟之色。对于眼前这个神秘的占星师，亚尔维斯确实是有些忌惮。说起亚尔维斯与雷斯的相识，其实还正是因为这魔鬼岛的海底世界之事。

    雷斯是主动找上亚尔维斯的，当时亚尔维斯刚从古德学院来到西瓦群岛，正在为如何进入魔鬼岛海底洞穴发愁。要知道，当年西瓦大帝封印魔鬼岛的海底洞穴，传下了两件东西，一是天佑圣经，另一个就是天佑神秤的秤盘，这是做为今后开启魔鬼岛海底洞穴的钥匙，两者缺一不可。

    只是，经过了七千多年的变迁，西瓦帝国的皇族后裔，也经受了无数次的变故，流传在族中的两件东西，其中那个天佑秤盘，却不知是在什么时候，已经遗失。

    如果没有魔鬼岛的异相，也就没有人会去想那遗失的天佑秤盘。魔鬼岛出现异相，种种迹象表明，这是天佑神秤即将现世的预兆。

    可是，打开魔鬼岛海底洞穴的钥匙却遗失了天佑秤盘，这样的事实，如何不让当时的亚尔维斯心急如焚？就在这个时候，雷斯却是找上了门来，这位神秘的占星师，一见面就指出了亚尔维斯是当年古西瓦帝国的皇族后裔，这让亚尔维斯震惊不以。

    亚尔维斯真实的身份，除了他们西瓦帝国的一些遗民后裔，也就只有古德学院的赫尔曼老院长才知道。赫尔曼老院长也是想收笼曾经西瓦帝国的残余势力，这才会竭力培养亚尔维斯，甚至把他当成是学院中的精英。

    除此之外，大陆上根本没有其他人清楚亚尔维斯的来历。然而，这位神秘的占星师，一见面就说破了亚尔维斯的出身，又怎么不让亚尔维斯心中震惊？

    但是，让亚尔维斯心头更加震憾的却还在后头。

    雷斯指出亚尔维斯的身份后，又说明了来意，他竟然是为了帮助亚尔维斯得到他们西瓦帝国的天佑神秤而来。或者是说，他是为了帮助亚尔维斯复兴西瓦帝国而来。

    按雷斯当时的说法，雷斯的先祖曾与西瓦帝国的拉多那一族有很深的渊源。而他以占星师的身份，却是预测到了西瓦帝国即将复兴，因此，他要来辅佐这一代的拉多那皇族后裔，帮助亚尔维斯重新建立西瓦帝国。

    亚尔维斯当时自然是又惊又疑，甚至是不信雷斯，也怀疑他的目的。

    但是，雷斯之后给亚尔维斯占卜的一件事，让亚尔维斯打消了对他的疑心，开始信任雷斯。

    最新全本：、、、、、、、、、、