
    “祖婆婆明知必死，而且，与她在一起的护族神兽独角月光兽也中了剧毒，如果不想办法，必然与她一起葬身这里。”

    阿狸语气中多了一抹莫名的悲愤，“所以，她最终做出了一个决定，那就是凭着她达到圣阶强者的强悍修为，不惜燃烧本身的灵魂之火，为护族神兽驱毒。”

    “哦……”

    杜克的眉毛陡地一凝，心中却也是有些震动。杜克自然知道，燃烧灵魂之火意味着什么，这是魂消魄散的结局，对于一位法师来说，一旦燃烧灵魂之火，就是把她在这世上所有的痕迹全部抹掉了。

    看来，那位狐族的祖婆婆，确实是豁出去了，做出的牺牲确实也是无比的巨大。

    “只是，当年西瓦大帝所下的剧毒实在是太厉害了。”

    阿狸眸中闪过一抹悲色，“纵然是祖婆婆燃烧灵魂之火，也无法完全清除护族神兽所中的剧毒。最后，祖婆婆不得以，只好把护族神兽封印，希望用时间的流逝，来慢慢清除那剧毒对护族神兽的伤害。”

    “而且，祖婆婆也在这里留下了遗言，她期待有那么一天，我们狐族的人能进入这里，现这头护族神兽，取回护族神器月华神镜。”

    阿狸目光再次望向了雕像，神情却是变得肃然一片，身形缓缓地跪了下去，向雕像恭恭敬敬地行了一个跪拜礼，“祖婆婆，多瓦娜之神没有抛弃我们，是她指引着我来到了这里，让我找回了我们狐族的护族神器，也让我解开了我们狐族千古之谜，您的心愿，也能完成了。”

    阿狸说着，声音都有些颤抖。此时此刻的阿狸，心情确实是无比的激动。要知道，自七千多年前，狐族的一代天娇碧眼金狐失踪，狐族的护族神器和护族神兽也一起不见，他们狐族从此就已伦落。

    不但成为了人类的附庸族，而且，族中的女子，更是因为狐女的美貌和特殊的体香，被其他种族掠夺，成为玩物。甚至如今的狐族，名义上虽然存zài，但并没有真正属于本族的地域，所有的族人散居各地，依附其他种族，完全是苟且偷生。但是，现在得到了这护族神器月华神镜，却是让阿狸看到了狐族重新振兴的希望。

    这样的事实，如何不让她激动莫名？

    不仅是她，旁边的杜克也感受到她心情的激动，也为她而高兴，脸上露出了欣然的笑意。

    “伟大的多瓦娜女神，请赐予我力量！”

    阿狸拜过雕像，转过身来，朝着洞外又是恭敬地拜了下去，神情却已是肃然无比，口中也喃喃地念出了一连串晦涩的咒语。

    “嗡！”

    空间陡然一震，托在雕像右手的那面铜镜，猛地暴起了一团光芒，一柱光柱也刹那射到了阿狸身上。光芒闪烁，彩氲流离，无数的影像如走马灯般迅闪现，在阿狸身周缭绕旋舞。

    阿狸神情更炽，口中咒语念道更急，整个人在那柱光柱的照耀下，竟然有了一种难以喻意的神圣气息。

    “砰！”

    光氲轰然炸开，一个巨大的人影从铜镜里突然浮突了出来，悬浮到了阿狸的身后。那是一个女子的身影，虽然看不清具体的样貌，但是，浑身散出一种圣洁的光芒，让人有一种几欲膜拜的冲动。

    “非凡级亚神器的魔灵！”

    杜克眼眸陡然暴缩，望向阿狸的眼神却是再次不同了：“阿狸竟然真的要与他们狐族的护族神器月华神镜溶合了，那么，阿狸难道是狐族当年那位碧眼金狐前辈的后人，拥有她的血脉？”

    杜克的心头震憾不已，他自然知道，任何一族的非凡级亚神器，并不是随便什么人都可以使用的。就像是古矮人族的镇族神器风暴之锤，那是必须有古矮人皇族拉铁摩尔一族的血脉，才可以溶合。

    之所以如此，完全是因为每一件非凡级亚神器内，都有一个魔灵，只有契合它的血脉，才能得到它的真正认主。

    此刻，阿狸竟然能让他们狐族的护族神器月华神镜的魔灵与她溶合，这岂不是说，她必然是拥有与他们狐族祖婆婆碧眼金狐一样的血脉吗？

    正心头震惊，这个时候，那个巨大的人影已缓缓地没入了阿狸的身体里，那面铜镜也嗡嗡嗡地飞旋着，刹那没入了阿狸的眉心。

    顿时，阿狸的额头上，出现了一个奇异的印记，一个如同拇指般大小的光班，炫彩流离，璀灿之极。再看阿狸，整个人也完全不同了，身上多了一股神圣的光华，就仿佛是天使一般，竟然有了一种难以喻意的圣洁。不仅如此，一阵咯咯咯的轻响从阿狸体内传来，紧接着便是一股澎湃的魔力汹涌崩。

    “砰！”

    空间又是一震，一颗璀灿的六芒星悬浮到了阿狸的脑后，缭绕旋舞，闪烁着奇异的光芒。

    “封号之星！阿狸竟然一下子跨越大魔导士的境界，达到了一级封号魔导士的修为！”

    杜克的眼眸都亮了起来，心中惊喜无比。获得了狐族护族神器月华神镜的认主，阿狸不但原本的伤势全部愈合，而且修为来了一次大跨越。

    这样的事实，如何不让杜克为她高兴？

    “阿狸，祝贺你，修为进阶！”杜克由衷地道。

    “杜克哥哥，谢谢你，这都是你带给我的幸运！”阿狸目光炽烈地望着杜克，神情喜难自胜。

    竟然在这海底神秘的地方，解开了狐族千古之谜，找回了遗失七千多年的护族神器，确实是让阿狸做梦都想不到的。但是，追其究竟，这一qiē却还真是因为杜克。

    如果不是为了追寻杜克，阿狸就不会进入这魔鬼岛的海底世界。刚才在那海底海草沼泽之地，如果不是因为杜克的救护，只怕阿狸也早已死在那头海蛤王的淫爪之下，而来到这里，也是杜克带着阿狸过来的。

    可以说，阿狸能获得如此的蜕变，还真离不开杜克。从这个意义上来说，这次阿狸有这样的机缘，还真是全靠了杜克。心中想着，阿狸望向杜克的眼神又有些不同了。眼前的这个男子，确实是自己的幸运星！

    正心情有些难以喻意，这个时候，突然面前的雕像出了一阵噼噼叭叭的异响，雕像的身上，陡然出现了无数细细密密的裂纹。

    “啊……”

    阿狸浑身一震，神情大变，但是，她却不知道这是生了什么，一时间望着雕像，有些不知所措。杜克也是一阵愕然，他也搞不清这雕像怎么会出现这样的状况。

    “砰！”

    雕像身上的裂纹越来越多，终于，整座雕像怦然瓦解，化为了一堆粉屑，刹那散落四周，溶入了海水里。

    “祖婆婆……”

    阿狸身形狂颤，不由自主地再次跪倒在了地上。但是，还没等她再做出任何的动作，这个时候，一个朦胧的人影从原先雕像所在的位置上浮突了出来，缓缓地飘浮到了空中。

    “祖婆婆……”

    阿狸惊呼，脸上露出了难以抑制的震惊之色。

    不错，这浮突而出的人影，与刚才那雕像的样貌一模一样，正一脸慈和地望着她。

    “碧眼金狐前辈的一缕残魂！”杜克的目光陡地一凝，心中却是恍然。

    这样的情形，杜克似乎经历过好几次了，上回在劳伦斯守护的墓地，后来在斯坦秘境的一凡圣贤者营造的奇异之所，杜克都看到过类似的情形。

    果然，那个虚幻的身影现形，一个清脆的女子声音也陡然响起，“我狐族的后人，总算盼到你的到来了。”

    “祖婆婆……”

    阿狸又惊又喜，正想说些什么，那虚幻的身影却是摆手阻止，“我的族人，我的时间不多，我还有许多事要交待你，你好好听着！”

    说着，那虚幻的人影声音却是嘎然而止，只见到她的嘴唇在翕合，似是正用某种秘法，与阿狸在交流，站在旁边的杜克完全听不到她们在说什么。

    “是，明白了，祖婆婆！”

    阿狸不停地点着头，脸上也露出了难以抑制的惊喜。

    “好了，我的族人，你替我完成了最后的心愿，我死也瞑目了。”

    虚幻人影的声音最次响起，目光却是望向了旁边的杜克，落在了杜克手指上所戴的那个银月之辉的戒指上，神情露出了一抹意味深长的表情，“这一枚银月之辉的戒指竟然在你手上，看来，这真是天意……”

    说着，又转向了阿狸：“我的那一枚银月之辉戒指，就赐予你，也算是留个纪念。”

    “祖婆婆……”

    阿狸的俏脸不由刷地一下红了，神情中也露出了难以抑制的娇羞。

    “嗡！”

    地面上一道月华光芒闪过，一枚银月之辉的戒指凌空飞舞，落在了阿狸的手上。而空中那虚幻的人影也渐渐的变得朦胧起来，化为了点点星芒消散。

    “祖婆婆……”

    阿狸朝着消失的人影，深深地拜倒，这才站了起来，神情中却是多了一丝怅然。

    “阿狸，你祖婆婆说的是什么意思？”

    杜克目光望向了阿狸，看看她手中的银月之辉戒指，心中却是对她刚才说的什么天意，还真有些西里糊涂。

    “杜克哥哥，你……”

    被杜克这么一问，阿狸却是娇羞得脸再次涨得通红，脑袋更是几乎要钻到胸口去了。杜克不知道祖婆婆所说的天意是什么，可阿狸却完全明白，而且她更清楚这对银月之辉戒指的含意。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！