
    让亚尔维斯对雷斯产生信任的事，正是雷斯预测到了天佑秤盘在杜克身上。之后，亚尔维斯与杜克的接触，让他证实了这一点，却也让他对雷斯开始信任起来。

    不过，雷斯毕竟是突然出现的，亚尔维斯仍是对他有所防犯，这次进入魔鬼岛海底洞穴，他就没有邀请雷斯。却不知雷斯这次却是偷偷地跟了进来，此刻更是要与亚尔维斯商量什么合作。

    “雷斯阁下！”

    亚尔维斯略微思索了下后道：“如果要谈合作，我也总得知道您是谁，希望您能坦诚相见，我们这才可以说其他的事。”

    “好！”

    雷斯倒也不卖关子，手一挥，戴在他头上的斗蓬刹那消失，他那一直笼罩在斗蓬下的脸第一回暴露在了亚尔维斯面前，“我，亚瑟・巴拉巴拉，魔族如今的新一代魔王。”

    “啊！你……，你……”

    亚尔维斯浑身剧震，脸上露出了骇然之色，却是指着亚瑟你你你的你不出个结果来了。他做梦都没有想到，在自己身边的这个神秘占星师，竟然就是最近搅得大陆不得安宁的魔王亚瑟。

    自当日地底世界的探险之后，各大势力探险的人员，都因为有被亚瑟收买的人，从而进行了一次大洗牌。却是闹得各大势力草木皆兵，造成了很大的震荡。因此，如今的整个大陆，谁都知道魔族有亚瑟这样一个可怕的人物。

    然而，亚尔维斯却是怎么也没想到，这个让无数人惊魂丧胆的魔王，竟然就隐藏在自己的身边。不仅是他，玛雅等人也是个个震惊莫名，刹那间，几人已是脸色骤变，怒喝连连，“原来是你这魔头，杀了他！”

    “轰！”

    一瞬间，玛雅等人全身笼罩起一层层的光芒，一个个体内魔力陡然爆发，向眼前的亚瑟发动了攻击。

    玛雅本人更是一声咆哮，化出了水龙的本体，张牙舞爪地向着亚瑟扑了过去。但是，几人身形刚动，站在亚瑟身后的那四名黑衣人中，其中一个踏步上前，双手猛地向前一指，“黑暗凝固！”

    “嗡！”

    一股极度冰寒的气息陡然弥漫开来，笼罩住了四面八方。

    “啊……”

    惊呼骤起，玛雅等几人身形猛然一僵，竟然一下子都无法动弹了，甚至连化为了本体的玛雅这条巨龙，也怦地一下僵在了半空。

    顿时，几人一个个骇然地望着那个黑衣人，脸上露出了惊怒之色。

    玛雅等人虽然为了这次探险，修为都有了突破，但毕竟都只是达到一级封号的力量。亚瑟身后的那四名黑衣人，全是七级封号以上的强者，这位出手的人，是四人中修为最低的，却也完全可以藐了玛雅等几个。

    “亚尔维斯殿下！”

    望望眼前一众骇然的人，亚瑟的目光落在了亚尔维斯身上，“我们还是好好谈谈吧！”

    “哼！”

    亚尔维斯并没有出手，此刻脸色却是无比的难看，冷哼一声，“我们没什么好谈的，拉多那一族，与魔族誓不两立。”

    “不！不！不！”

    亚瑟却是连连摆手，“恰恰相反，我们很有合作的必要。”

    “殿下不是想重兴西瓦帝国吗？”

    亚瑟继续道，“我们魔族也想统治世界，从这一点上来说，其实我们的目的是一样的。”

    “如果殿下愿意与本王合作，本王可以答应你，让你们西瓦帝国重新建国。”

    亚瑟那蔚蓝色的眼眸里闪起了一抹奇异的光芒，目光灼灼地望着亚尔维斯，“只要殿下与本王签定主仆契约，我们的合作就可以立刻生效。”

    “放屁！”

    亚尔维斯的脸都扭曲了，神情中现出了一抹羞愤之色，“休想，我拉多那皇族后裔，绝不会投靠魔族。”

    亚瑟提出的签定主仆契约的条件，确实是让亚尔维斯感觉羞辱无比。做为曾经西瓦帝国皇族的血脉传人，亚尔维斯有着他的骄傲。

    “殿下，识时务者为俊杰！”

    亚瑟却是丝毫没有动气，手指指向了正殿，“这次本王之所以要进入这里，虽然也是为了这西瓦帝国的宝藏，但是，实话告诉你也不要紧，本王最重要的目的是这个。”

    说着，亚瑟手指指向了正殿中的一样东西。整个正殿很空旷，除了中央矗立的那座雕像外，再无其他东西。但是，在雕像前面的地面上，却有两个方圆数米的小池，似是两眼泉眼，正汩汩地冒着汽泡。

    这两眼泉眼也非常的奇特，其中一眼水质碧蓝，仿如碧玉，散发着一股清新的气息。另一眼却是水质漆黑，如同臭水，一股冰寒的感觉充塞其中。

    亚瑟所指的正是那泓漆黑的泉眼，细细看去，这泉眼中似是有黝光闪烁，一个奇异的六芒星的图案荡漾在水底，而一只有拳头大小的黑色骷髅，就浮沉在那六芒星里。

    “魔种，你要取的是这魔魂魔种！”亚尔维斯浑身一震，脸色却是再次剧变。

    做为西瓦帝国的皇族后裔，他自然知道，这魔鬼岛海底秘境的宫殿中，存放着什么东西。那眼黑泉中的那个黑色骷髅，正是当年被那一代西瓦大帝斩杀的魔王所化的一粒魔种。

    这东西已被这里奇异的力量镇压了七千多年！

    此刻，眼前的亚瑟，竟然直接挑明了就是为了取这魔种而来，让亚尔维斯心头震惊不已。

    “你，你是魔族传说中的地狱魔神暴普雷斯的转世之体？”亚尔维斯声音都有些颤抖。

    当年的那一代西瓦大帝，就是因为遇到了魔族传说中的地狱魔神暴普雷斯转世之身，才会落得身死国亡的下场。如今，这个魔头竟然是为了收取魔种而来，那么，岂不是就是另一个暴普雷斯地狱魔神的转世之体吗？

    “哈哈，殿下果然好见识！”

    亚瑟大笑，“本王正是暴普雷斯这一世的转世之身，而且，告诉殿下也不要紧，这次本王出世，之所以先一步进入大陆，就是为了收取这么多年来，每一代暴普雷斯魔神转世之体，遗留在世上的魔种。”

    “而且，这是最后一枚魔种，只要收取了它，本王就能让暴普雷斯魔神复生！”

    亚瑟哈哈狂笑起来，“到时，天下还有谁能阻止我？”

    亚瑟得意之极，神情中现出了一抹疯狂。他说的就是实话，这次他率领部分魔族之人偷偷潜入加尔加隆大陆，就是为了收取魔种而来。

    事实上，大陆上发生十八处异相，那些地方，原本就是镇压着魔种的所在。正是因为魔种蠢蠢欲动，引发了镇压它们的力量反噬，这才会现出各种异相。当日地底世界如此，如今这魔鬼海的海底世界也是如此。

    而且，正是因为地底世界和这魔鬼海的海底这两枚魔种，是十八枚魔种中最重要的两枚，亚瑟才会亲自前来收取，其他各处，都是由他所派遣的魔族之人前去。

    这次跟在他身后的四人，就是从其他地方收取了魔种赶过来的，正是他四名最得力的助手四大魔将。

    为了收取这枚魔鬼岛海底的魔种，亚瑟也是煞费心机，不但化身为占星师，周旋于亚尔维斯与米修斯之间，而且，在魔鬼岛上，他也布下了杀招，以吸引大陆上各大势力的注意力。

    老罗伯特和老安格斯夺取西部第二军团的军权后，魔鬼岛上突然发生异变，出现了许多魔兽僵尸，正是亚瑟安排的一个局。

    当然，亚瑟之所以能清楚亚尔维斯的一切，也都是因为他用秘法感应镇压在这里的魔种，得到了有关信息，这才能让他借助占星师这个特殊的身份，取得亚尔维斯的信任，从而设下了这一连串的计谋。

    如今，一切都已要结束，亚尔维斯等人在他面前，根本不堪一击，亚瑟确实是没有了丝毫的顾忌。

    “现在，殿下，你可考虑清楚了？”

    亚瑟神情陡地一肃，目光猛地变得冰冷起来，“顺我者昌，逆我者亡！”

    “哈哈，好个魔头！”

    亚尔维斯此刻反倒是冷静了下来，目光冷冷地望向了亚瑟，“你还以为胜券在握了吗？那你也太小看了我亚尔维斯！”

    “咆哮兽！现形！”

    亚尔维斯陡然怒喝，手指猛地凌空一点。

    “嗡！”

    亚尔维斯头顶的空间一阵恍惚，一团朦胧的身影却是轰然从空中浮突了出来。与此同时，一声惊天动地的咆哮也轰然响彻，整个空间被一股极其恐怖的气息刹那笼罩。

    “咆哮兽，是咆哮兽……”

    玛雅等人浑身一震，脸上都露出了难以抑制的惊喜。

    此时此刻，宫殿中已多了一头怪兽，身形有十数米大小，看起来象是一头海豹。但是，它的全身布满了碗口大小的鳞片，脑袋上却长着一对如同犀牛角的金色怪角，看起来狰狞无比。

    这种怪兽，正是咆哮海中一种非常奇特的海兽，称为咆哮兽。

    只不过，一般的咆哮兽，也就相当于是五阶十三级到十五级左右的实力，只能算是中阶的魔兽。是，这头咆哮兽却是达到了七阶二十五级，相当于是圣阶强者的力量，却正是咆哮兽中的咆哮之王。

    做为西瓦帝国拉多那皇族的后裔，亚尔维斯敢带着他的队员进入魔鬼岛海底世界，当然也是有倚仗的，他的这头咆哮兽王，正是他的底牌。

    最新全本：、、、、、、、、、、