
    “吼！……”

    两条黑暗巨龙感受到了一种威胁，猛地昂首咆哮，试图腾空，但是，一切都迟了！

    嗤嗤嗤异啸大作，食萤草那万千根茎蔓藤葛已迅速缠绕过来，刹那间把两条黑暗巨龙给捆了个结结实实，却那里还能动弹。

    说起来也真是倒霉，这两条黑暗巨龙都是达到了九级封号的力量，在黑暗世界也算是可以雄霸一方的存在。

    但是，它们今天却是遇到了食萤草这个怪胎。

    自当日与九头冥王蛇一战休眠后，食萤草本来无法苏醒。可是，在魔鬼岛海底洞穴里，那两泓极水之泉中，其中一眼是死亡之泉，却正好滋养了食萤草。不但让食萤草的真灵得到了修复，而且还让它的力量再次进阶。如今的食萤草，实力已是达到了七阶二十六级，相当于人类圣阶的二级。

    不仅如此，在这阴煞之气充盈的地底湖泊中，对于其他大陆生物来说，这些液化的阴煞之气乃是剧毒，然而，对于异化的食萤草来说，它本来就修练的是黑暗能量，这里完全就是它的福地。

    所以，两条达到了九级封号的黑暗巨龙，可怜地连还手之力都没有，已经被食萤草死死地束缚住，完全失去了反抗力。原本这两条黑暗巨龙在这地底湖泊中吞吐，把这里的阴煞之气输往外面，以维持外面的阵势。

    现在，两条黑暗巨龙被食萤草束缚，顿时成了两只木乃伊，却那里还能再运输阴煞之气，这才使原本外面正在运转的噬魂曼陀罗阵顿时停止了运转，却也给克林他们带来了反攻的机会。

    “吼吼吼！”

    两条黑暗巨龙咆哮着，嘶吼着，身形却是越来越小，被食萤草束缚得如同是两只巨大的蜥易。不一会儿，已是完全被控制住了，连挣扎的余地都没有。

    “砰！”

    一声巨响发出，眼前黑气暴舞，那个湖泊陡然消失了，一件奇异的物品滴溜溜地旋转着，飞到了杜克的影子分身面前。

    “阴煞聚能钵！一件真灵级黑暗魔器！”

    杜克眼睛都瞪得硕大，脸上露出了欣喜的神色，眼前悬浮的物品，如同是一个狐族中用来盛水的钵皿，有小孩子脑袋大小，刻满了奇异的魔纹，一股黑暗魔法的韵律缭绕旋转，看起来很是诡异。

    这正是一件黑暗世界使用的黑暗魔器，而且还是达到了真灵级的魔器。

    现在，却是被杜克收为了己有。

    仔细看去，这钵皿里，有两条黑色的蜥易正在黑色的液化阴煞之水中浮沉，正是刚才被食萤草收拾的那两条黑暗巨龙，现在也被困在了这里面。

    “这是什么？”

    细细地打量着面前的这只阴煞聚能钵，杜克的眼眸再次暴缩，脸上却是猛然露出了难以抑制的惊喜之色，“难道，难道是……”

    不错，杜克在这阴煞聚能钵的底部，发现它竟然镶着一块黑色的石头。这石头看起来非常的普通，如果换了别人，一定会把它忽视。

    但是，杜克一看到它，心头却是狂震，因为，这石头散发的气息实在是太熟悉了，杜克的心中都在狂呼，“神之碎片，这东西上竟然镶着一块神之碎片！”

    杜克做梦都想不到，竟然会在这里发现一块神之碎片，这可是自己梦寐以求的东西啊！

    “成功了，成功了！下面的人已截断地底阴煞地脉的通道了！”

    此时此刻，在阿姆斯特朗城前，尤利塞斯正遥立空中，一对眼睛死死地瞪着下面。原本阿姆斯特朗城前一片黑雾翻滚，汹汹的阴煞之气如煮如沸。但是，现在这个时候，那汹汹的阴煞之气猛然一滞，竟然停止了喷薄。

    刹那间，布置在城前的那个阴煞绝杀魔法阵停止了运转，整座阿姆斯特朗城已展现在了眼前。

    “第一步成功了！克林老师带领的敢死队已堵住了地底阴煞地脉的通道！”

    尤利塞斯脸上露出了惊喜的神色，“传我命令，总攻开始！”

    看了看戴在手腕上的魔法计时器，时间正是午夜十一点半，离总攻的十二点还差半个小时。

    但是，尤利塞斯却不愿再等待，立刻下达了总攻的命令。

    在原先的计划中，尤利塞斯也是知道，截断地底阴煞地脉通道的任务，绝对是一场恶战，所以，他预留了一个小时的回旋时间。哪知，克林他们刚刚进入不久，地底的阴煞地脉就被截断，比预计的时间缩短了大半小时，这却也是让尤利塞斯无比的意外。

    不过，既然地底阴煞地脉通道被截断，这就是总攻的最好时机，尤利塞斯却那肯错过。

    “嗤啦！轰隆！”

    一枚信号弹被身边的通讯员投射到了空中，刹那绽放出漫天的火焰。

    “杀……”

    尤利塞斯一声怒吼，全身光芒爆耀，身形狂旋怒转，第一个带头冲向了阿姆斯特朗城。

    “杀……”

    尤利塞斯身边有二十名来自安格斯家族的家将，这些人全是安格斯家族的真正死士，早已蓄势以待，随着尤利塞斯一起，形成了一个攻击阵势，如同是一把尖刀一样，猛然扎向了敌阵。

    “杀……”

    四周黑暗中陡然响起了震天的喊杀声，无数人影从各处腾空而起，向着阿姆斯特朗城狂冲而去。

    所有人早就做好了总攻的准备，大家都在等待着这一刻的到来。所以，当看到空中发出的总攻信号，那里会有半分迟疑，一个个奋不顾身地冲了上去。这些人全部是各方势力派出来历练的精英，近一个月来，一直被魔族余孽的阴煞绝杀阵所阻，人人心中都憋了一口恶气。

    此刻，阿姆斯特朗城前的阴煞绝杀阵停转，让所有人都看到了破城的希望，却那里还会再忍。

    “杀……”

    阿姆斯特朗城内，也陡然响起了一片喊杀声，却是守候在那里的魔族之人，也奋起迎战了。

    虽然城前的阴煞绝杀阵突然停转，让城里的魔族之人个个震惊。但是，潜入到大陆的这些魔族之人，却也个个都是死士，自然也没有一个会退缩。

    几乎瞬间，喊杀震天，一场惨烈的战争在这一刻爆发了。

    “轰轰轰！”

    各种魔法技能产生的光焰冲天怒舞，震得四周的雪山冰峰剧震摇颤，整个阿姆斯特朗城已成为了一个屠宰场。血肉横飞，惨号迭起，双方的先头部队刹那如同是浪潮一样撞在了一起，却是开始了一场血与肉的生死搏击。

    “老大，我们……”

    望着下面激占的人群，咕噜小队的成员和马科斯他们却已是热血沸腾，众人的目光刷地一下全聚集到了杜克身上，每个人的脸上都露出了炽烈的战意。

    “嗯！”

    杜克的脸色却是凝重无比，此时此刻的战场，已是处于交着状态，双方的拼斗一开始就进入了白热化，在阿姆斯特朗城头展开了一场生死搏斗。

    魔族守候在这城里的人数有五百之众，攻击他们的各方精英原本有上千人，因为有二百人进入了地底，加上这段时间的损员，实际发出总攻的人数也就七百左右，说起来占有一定的优势。

    只不过，魔族余孽的战斗力确实也是非常的可怕，一时间双方谁也奈何不了谁，要想在短时间内攻入城里，却还真不是件容易的事。

    但是，让杜克心头不安的是，他并没有发现亚瑟出现在城头。

    不仅如此，杜克可以清晰地感应到，在这阿姆斯特朗城的深处，有一股极度可怕的力量正在蕴育中，如同是隐藏在黑暗处的一条毒蛇，正欲择人而噬。所以，杜克并不打算现在就出手，他必须留意隐藏在暗处的亚瑟，那家伙才是自己的目标。

    不过，望望四周咕噜小队和马科斯他们炽烈的目光，杜克自然也不会阻止他们，微微一笑，“去吧！”

    “哈哈哈！老大英明！……”

    罗雷格等人顿时眉开眼笑，众人那里还会犹豫，一声咆哮，冲了出去。

    “轰！”

    道格拉斯和法兰克以及维克多三人身形暴闪，刹那化为了三头巨龙，咕噜小队和马科斯他们，立刻分成了三组，踏在了三条巨龙背上，直扑阿姆斯特朗城。

    “咔嚓，咔嚓！……”

    亡灵傀儡张合着它那白森森的上下颌，一对白骨爪指向了一个方向。

    “啊呀，你们看，那是米格利亚，他带领的小队好象遇险了。”妮雅惊呼起来。

    不错，在阿姆斯特朗城西边的城墙上，有一组人马，受到了魔族上百人的阻击，魔族那边领头的是名达到了封号五级的强者。

    而这边攻击的人员中，妮雅他们却是认出了其中一人，正是当日他们冲击魔鬼岛第一道警戒线，故意放水的米格利亚，西部第二军团的一名兵团长，老罗伯特的一个亲信手下。

    米格利亚这次也带了一个小队参战。

    只不过，他现在的情形却是有些糟糕，迎住他的是一队魔族的小队，人数也有十人，带头的却是名封号二级的强者，比米格利亚还高一阶。因此，双方一接触，米格利亚就处于了劣势，完全被压制在了城下，根本无法冲上前去。

    米格利亚又气又急，哇哇怪叫着，使出了拼命的劲。但是，双方的实力摆在那儿，米格利亚就算是使出了吃奶的劲，也是无能为力。

    看到这样的情形，妮雅他们立刻准备帮他一把了。

    “吼！”

    三头巨龙猛然发出震天的咆哮，踏着滚滚的风云，直扑而下。

    这回，咕噜小队那武装到牙的豪华装备，算是让所有人见识了什么叫变态！

    最新全本：、、、、、、、、、、