
    就在亚尔维斯与亚瑟撕破脸对峙的时候，独角月光兽已带着杜克和阿狸，进入了这片秘地。

    身上的压力陡然一轻，四周的海水完全消失了，杜克他们出现在了一片奇异的空间里。

    放眼望去，头顶蓝天白云，周围山峦原野，竟然象是进入了一片被隔绝的世界。魔鬼岛的海底洞穴里，竟然有这样一个地方，确实是让杜克和阿狸又惊又奇。

    望着四周，两人的神情却是变得古怪起来。感觉上，这个地方空间充塞了一股森寒的气息，与外面正常的世界完全不同。不仅如此，视野内的所有景物，也出现了一种诡异的倾斜。

    杜克和阿狸可以清晰地看到，远处的山峦，并不象外面的那样是矗立的，而是呈现一种不可思义的倾斜，有的甚至倾斜角度达到四五十度以上，这让那些山峦看起来歪歪斜斜的，似是要倒塌一样。

    不仅是山峦，在这些山峦中的植被也是如此，无论是高大的桥木，还是低矮的灌木，也完全都是倾斜着生长的，呈现出一种诡异的资式。这样的情形，杜克和阿狸貌似在其他任何地方，还真没见识过。

    “月姨，这地方怎么会这样？”

    阿狸忍不住把心中的疑问问了出来。

    “我也不知道，上回进来的时候，就是这个样子。”

    独角月光兽显然也并不清楚这里的情况，“想来这里应该是地磁出现了偏转，才会出现这样的情况吧！”

    说话间，已是向前行进了数十里。

    不过，四周的景色却是越来越荒凉，甚至地面上也出现了砂化的现象，一层细细的砂粒铺满了四周，看起来象是进入了一片沙漠之地。不仅如此，在沙堆里，不断地出现一具具兽类的骷髅骨架。

    这些兽类骷髅显然已是存在很多年，骨质都呈现发黑的现象，在风沙的侵蚀下，残缺不全。但是，这些骷髅的骨架却都是无比的庞大，有的有数十米，都能比得上一般的巨龙体型了。

    越往里行进，沙地中的骷髅骨架也越多，到了最后，放眼都是一堆堆的白骨骷髅，在沙堆中半隐半现，看起来无比的荒凉和苍桑。

    “这是怎么回事？”

    杜克和阿狸心中的疑惑更甚，不由把疑问的目光投向了独角月光兽。

    “如果我记得不错，好象当年阿碧曾说过，这片地方乃是一处极水之地。”

    独角月光兽那甜美而清脆的声音在两人的脑海响起，“所以，进入这里的生物，都会被极水恐怖的力量所侵蚀，如果时间呆得长了，就会全身腐烂而死。”

    “竟然是极水之地！”

    杜克自然知道极水是什么，这是一种具有极端属性的恐怖之水，能吸取生物的生命力。从某种意义上来说，极水与死灵之气有着一些类似的特性。

    只是，这种极水之地，只是存在于传说中，杜克还真没想到，在这魔鬼岛的海底洞穴里，竟然就存在着这样的所在。

    现在，他倒是有些明白了，为什么魔鬼岛出现异相后，海面会被毒气雾障弥漫几个月之久而没有消散，这一切的一切，应该就与这里的极水之地有关。

    极水之地能吸取生物的生命力，进入这里的生物时间一久，受极水之地那股恐怖的腐蚀性力量侵蚀，会渐渐全身腐烂至死。

    而大量生物腐烂产生的毒障，在这极水之地经无数年的积累，确实是无比的可怕。所以，当魔鬼岛海底发生异变，这些毒障散逸出来，这才会造成恐怖的后果。

    明白了这地方的诡异，杜克和阿狸更加的小心起来。

    幸好，这一路上根本没有遇到任何的魔兽和其他人，显然这片区域，如今是一片无人之境。

    又行进了一会，这个时候，眼前突然景色一变，远远的，一个湖泊出现在了那里，而一尊以整座山峰雕刻的巨大雕像，也映入了视野中。

    “到了，这里就是当年西瓦帝国的藏宝之处。”

    独角月光兽的神情陡地变得凌厉了起来，目光中也突然现出了一抹仇恨的光芒。

    “嗯！”

    杜克和阿狸互望一眼，心中却也是有些莫名。两人哪敢迟疑，连忙细细地观察起了四周。湖泊有数十里的范围，那片湖水看起来碧蓝如玉，但却透着一股森寒的气息。最让两人惊奇的是，这湖泊的中心处，此刻正有一个巨大的旋涡在翻腾煮沸，一座金壁辉煌的宫殿虚影，就在旋涡里浮沉荡漾，似真似幻。

    “就是这里了，那宫殿就是当年西瓦帝国的藏宝之地。”

    独角月光兽的眼眸里爆起了一团光芒，已是身形一闪，凌空踏步，朝着那旋涡狂冲了过去。杜克和阿狸那敢怠慢，连忙紧跟着冲向了那旋涡。

    “哈哈哈，不错，不错！”

    宫殿里，亚瑟望着那头现形的咆哮兽王，却是哈哈大笑起来，“一头圣阶二十五级的超级魔兽，确实是非常的不错。”

    “不过，在本王面前，这可不够看！”

    亚瑟冷笑，手指却是抚上了衣襟，声音变得柔和起来，“宝贝，也该是你出来玩玩的时候了。”

    “嘶嘶嘶……”

    一阵刺耳的怪嘶响起，亚瑟的衣襟里，突然探出了几个怪蛇的脑袋。

    那是几个只有拇指大小的小蛇脑袋，共是四个，金，银，黑，白各不相同，确切地说，只是三个，因为，其中那个金色的小蛇脑袋，是一团肉糊糊，根本没有清晰的轮廓。

    随着这几个小蛇脑袋探出来，四周的空气陡然一滞，一股极度阴森，极度冰寒的气息，刹那弥漫了整个空间，仿佛温度也一下子降了十几度，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “嗷呜……”

    正威风凛凛昂首咆哮的那头咆哮兽王，却是陡然浑身剧震，轰隆隆地倒退了十几步，头上的两根怪角猛然光芒爆耀，喉咙底也发出了一种惊恐的嘶吼。

    这头咆哮兽王，竟然在感受到亚瑟怀里的那几个小蛇蛇头的气息后，产生了恐惧。

    “啊！九头冥王蛇，这是条进化出了四个脑袋的九头冥王蛇！”

    亚尔维斯脸色骤变，身形都不由自主震颤了一下。

    “哈哈，殿下果然好见识！”

    亚瑟大笑，“我这宝贝最近刚刚又进了两级！”

    亚瑟得意之极，他怀里的这条九头冥王蛇，正是当日与杜克的食萤草拼得两败俱伤的那条，那个肉糊糊一样的金色脑袋，就是当日留下的伤痕。

    只不过，九头冥王蛇乃是黑暗世界的奇蛇，传说中乃是地狱魔神暴普雷斯的卵生体。

    因此，最近亚瑟得到几枚魔种炼化后，不但他本身修为有了很大的突破，他的这条九头冥王蛇，也再次有了进阶，已长出了四个脑袋，达到了七阶二十八级。

    以如今九头冥王蛇的恐怖，那头只有七阶二十五级的咆哮兽王，在它面前，貌似还真不够看，怪不得一感受到它的气息，就立刻感到了惊恐。

    “哈哈，就让我这宝贝陪你的咆哮兽王去好好玩玩吧！”

    亚瑟手一挥，怀里的九头冥王蛇陡然化为了一道黑光，凌空化出形来。

    “轰隆隆！”

    天地一震，两道光芒闪过，九头冥王蛇和咆哮兽却已是消失在了宫殿中。两大超级魔兽相抗，自然不可能在这宫殿中展开战争，已是开劈了一个亚空间，进入了里面。

    “殿下，这下我们是不是可以好好谈谈了？”

    亚瑟脸上露出了一抹优雅的笑意，彬彬有礼地道。

    “放屁！”

    亚尔维斯的脸色变得更加的难看，目光死死地瞪着面前的亚瑟和他身后的四名黑衣人，眼眸里却是闪过了一抹绝决之色，“我们没什么好谈的，你我之间，誓不两立。”

    做为曾经西瓦帝国的皇族后裔，亚尔维斯还是有着他的骄傲，面对亚瑟的步步紧逼，却是终于作出了决定，要与眼前的这个魔王，一搏生死。

    “拼了！”

    亚尔维斯一声嘶吼，全身光芒爆耀，手中的那本天佑圣经轰隆隆地抛向了空中。同一时间，玛雅等人也是一个个厉声怒喝，向他聚集了过来。

    “轰！”

    玛雅所化的本体，一条水蓝色的巨龙凌空飞舞，已出现在了亚尔维斯的脚下，他的另三名队员，也一个个口念咒语，全身魔纹缭绕，与亚尔维斯联手站在了一起。

    亚尔维斯的这支璀灿小队，几人合作多年，自然是明白他的心意，此刻却也是一个个豁出去了，准备与亚瑟他们决一死战。

    “嗡嗡嗡！”

    空间振荡，天佑圣经迎风暴涨，刹那间已化为了一本有十数米方圆的巨型书本，一个个奇异的古怪文字，也从天佑圣经中跳跃飞腾，在空中排列成了一个复杂的魔纹。

    “天佑圣歌……”

    亚尔维斯双手高举，做出了一个膜拜的动作，他身后的几人也一个个神情肃然，高声吟唱，踏在他们脚下的巨龙玛雅，更是昂首咆哮，发出了一阵阵的龙吟。

    天佑圣歌，正是传自天佑圣经的一项秘法，在亚尔维斯等几人的联手施展下，可以发挥出半步圣阶的力量。

    这是他们在失去了咆哮兽王这张底牌的倚仗后，目前可以发挥出的最强攻击。

    此刻，几人却也是不惜一切代价，要与亚瑟他们放手一搏了。

    最新全本：、、、、、、、、、、