
    格拉格，当地土著民族的土语，意思是美丽的乡村。加尔加隆大陆西部一个偏僻的乡野，甚至在大陆的版图上，都找不到这个名字。

    但是，这就是闻名大陆传奇家族丹尼尔家族的发源地，也是杜克的家乡。

    格拉格村庄，一个只有百十户人家的小村，这里的人们早起耕作，日落而归，过着平淡而宁静的生活。不过，小村的人们，心中却有一片圣地，那就是离村十多里的一座神秘山峰：格拉山。

    格拉山并不雄伟，也就数十里方圆，但终年缭绕着云雾，风景非常的奇特。

    据村中的老人讲，格拉山上居住着隐世的神人，每当格拉格村遇到什么灾难，或是碰到了旱涝灾害，只要虔诚地朝着格拉山膜拜，就能得到神的庇护。

    旱时会降下甘霖，涝时会普照艳阳，为人们驱除灾难。

    所以，村里的人们，对着格拉山一直怀着无比崇敬的心理，对这座神秘的圣山，也一直称为格拉神山。

    格拉山上，并没有什么雄伟的建筑，山顶上只有一间很简陋的石屋。

    早年，偶尔上山的人们，会在石屋外看到一个小男孩和一个满脸干憋憋的老头，但大多数的时候，这间石屋的门是紧闭着的，没有人居住。

    那个小男孩子和那个老头，传说中就是居住在这神山上的神人所化，他们神龙见首不见尾，村里人早已习惯了他们神出鬼没的行踪。

    然而，这几年来，这神山似乎一下子热闹了起来，总会有不少形形色色的人出现在上面，然后消失在那石屋里。

    因此，关于神山上神人的传说，在村里也显得更加的神秘。

    这一天，神山上又来了一大伙人，而且，这些人模样怪异，不但有牛高马大，全身冒着火焰的石头人，也有长着个牛头的牛头人，更有身形只有尺许，长着一对翅膀的小精灵。甚至在队伍中，还有一具浑身披着斗蓬，袖口处却露出一对森森白骨爪的骷髅人。

    这一行人共有十几个，说说笑笑着，来到了那间石屋前。

    “哇哦，这就是老大从小所住的地方啊！”一个光头大汉望着面前的石屋，夸张地大叫了起来。

    “罗雷格，你要死啦！”

    长着翅膀的小精灵飞了过来，手一晃，一根大棒出现在了她的掌心，“看你敢诋毁杜克哥哥的家，我妮雅不砸破你的光头！”

    “唉呀，小姑奶奶，我哪里敢啊！”

    光头佬吓得缩起了脖子，连连讨饶。顿时，四周响起了一片大笑声。

    不错，这群人正是杜克的咕噜队员。

    这次，他们来到这里，却是有特别重要的事。因为，再过几天就是阿狸接任狐族圣姑的日子，也是杜克和她成婚的大喜之日。

    时间过得很快，离当日阿姆斯特朗城围剿魔族余孽已有四年的时间了。

    当日在杜克战胜魔王亚瑟后，阿狸和独角月光兽，趁着当时城下有来自大陆各大势力精英聚集的机会，由独角月光兽传达了狐族传说中的女神召唤令，此事顿时在整个大陆引起了轰动。

    要知道，当日大家都是看到了阿狸那不俗的表现，正是有她的那面狐族护族神器月华神镜的庇护，这才让众人在亚瑟与杜克这两大圣阶强者的争斗中，都没有受到什么伤害。

    不仅如此，独角月光兽的力量，也是众人亲眼所见，它是能与九头冥王蛇相抗衡的强大存在。再加上有杜克的推波助澜，此事想不引起轰动都不可能。

    于是，在之后的日子里，整个大陆的狐族之人，开始向西部的格拉格聚集。

    格拉格本是无名之地，但是，自那天独角月光兽传达了女神召唤令，并宣布了今后狐族将在大陆西部格拉格立族，此地就成为了整个大陆无数人目光聚焦的所在。

    本来，狐族自七千多年前，因为当时的一代天娇碧眼金狐，带着护族神器和护族神兽失踪，整个狐族就此没落，甚至之后更是四分五裂，被其他各个种族所吞并。

    在如今的大陆，狐族其实已是名存实亡，虽然有这个种族的人，但并没有这个种族的根。因为，整个大陆所有狐族之人，全部是其他种族的附庸族，甚至是奴隶，根本没有属于自己的地盘。

    然而，杜克和阿狸以及独角月光兽，却是给狐族带来了希望，格拉格更是成为了所有狐族之人向往的地方。

    杜克要帮阿狸重兴狐族，咕噜队员们自然不能袖手旁观。因此，这几年来，所有咕噜成员，也奔赴大陆四大域二十四城，为此事忙碌。

    说实话，狐族之人这么多年来寄人篱下，确实是都有一颗回归的心。但是，成为了别的种族的附庸族或奴隶，要想脱离，却也并不那么容易。不过，有独角月光兽那强大实力的震摄，还有杜克当日战败魔王的威势，却是让此事顺利地进行了起来。

    如今的杜克，在整个大陆的名头已是如日中天。

    不仅是因为他做为传奇家族丹尼尔家族的传人，也是因为他本身那充满传奇的经历，更是他与魔王亚瑟一战给人们带来的震憾。

    一切进行的很顺利，终于，传来了让所有狐族之人振奋的消息，狐族将在格拉格正式立族，阿狸将成为狐族重兴后的第一任圣姑。不仅如此，杜克和阿狸的大喜之日，也在狐族立族之日举行。这两件大事再次轰动整个大陆，格拉格再次成为了整个大陆无数人目光聚集的焦点。

    做为杜克和阿狸的伙伴，咕噜小队的成员们，自然不能缺席了这样的盛会，所以，他们一起从大陆各域赶了回来，来到了格拉格。

    只是，进入格拉山，看到传讯水晶球中所指示的那间石屋，咕噜小队的成员们，心中还真是都有些咕噜起来。

    眼前的这间石屋也实在是太小了点，也就数十平方米的面积。这样一间石屋，怎么就成了狐族立族之地？成了杜克和阿狸大婚的场所呢？

    心中又惊又疑，众人向石屋走去。

    石屋的门开着，里面的摆设更是简单之极，一张石桌，两把石椅，除此之外，别无它物。

    这下，咕噜小队的成员们更加傻眼了，这样的地方，别说是举办立族大典和婚事，就算是平时请个客人吃饭，也实在是太简陋了点吧？

    正狐疑间，就在这个时候，突然，众人怀里的水晶球一阵闪烁，眼前空间嗡然扭曲，所有人已刹那消失在了石屋里。

    当众人的视野再次恢复正常，出现在眼前的情形，却是把所有人给惊呆了。

    此时此刻，咕噜小队的十几人已出现在了一处奇异的世界中，放眼是一片青山绿水的原野，远处连绵的高山，一条大河横贯其间，两岸一座座村庄星罗棋布，好一幅田园美景。

    “我的天！是一处秘境，老大所住的地方竟然是大神通开辟的一处秘境！”

    刹那的愣怔，众人猛然回过了神来，一个个却是目瞪口呆。罗雷格搔搔光溜溜的大光头，嘴已张成了蛤蟆。

    不错，这里确实就是一处秘境，类似当年他们进入的斯坦秘境一样的奇异所在。只不过，这里的环境与斯坦秘境不同，显然这里更适合人类居住，到处是一片青山绿水，完全感受不到魔兽散发的暴虐气息。

    仔细望去，远处的村庄中人来人往，尽皆是穿着奇异服饰的狐族之人。

    “哈哈，我明白了，原来老大是要把狐族迁居到他们丹尼尔家族开辟的这个秘境中啊！”

    罗雷格满脸的惊叹，“好大手笔，果然不愧是大陆传奇家族丹尼尔家族，竟然就居住在这样一个开辟出来的秘地里。”

    “哈哈，你们总算来了，还以为你们这些家伙想赖掉老大我的份子钱！”

    这个时候，一阵爽郎的大笑传了过来，空间微微一阵荡漾，一个人已从空间浮突出来，出现在了众人面前。

    “唉呀，老大，想死我们啦！”

    罗雷格夸张地张开了双臂，就朝着空中的人影扑了过去。不仅是他，旁边的道格拉斯以及法兰克等人，也一个个脸上露出了惊喜的神色，向着那人影冲了过去。

    “杜克哥哥！总算见到你啦！妮雅好想你！”

    小精灵妮雅一对透明的翅膀轻轻扇动，已是飞到了那人的肩头。

    来人正是杜克。

    四年不见，如今的杜克也有了不少的变化，不但身子长高了不少，而且脸上也少了原本的那份稚气，多了几分成熟。

    见到咕噜小队的成员们，杜克确实也是非常的高兴，与众人相拥大笑，一时间，气氛热闹之极。

    “哈哈哈，走，老大，我们去参观一下你的新房！”

    罗雷格可一点没客气，拉住杜克，就要杜克带他们去参观他的新房。

    “好！”

    杜克倒也不犹豫，手指一指，“你们看，老大我的新居就在那里。”

    “哦！”

    所有人顺着杜克所指的方向望去，而一望之下，却是一个个嘴再次张成了蛤蟆。杜克所指的方向，正是远处的一座高山，而在那山峰上，正矗立着一座宏伟的宫殿，金壁辉煌，美伦美焕。

    不仅如此，宫殿前的几样东西，更是把咕噜小队的队员们给完全震傻了。

    最新全本：、、、、、、、、、、