
    “轰隆隆！”

    那片被老罗伯特和老安格斯抽空的海底，陡地轰然崩炸，一团冲天的泥沙携着隆隆的气浪，从下面直贯长空，声势骇人之极。

    “那是什么？”

    里奇迪奥斯以及道格拉斯和法兰克等人却是一个个惊骇地张大了眼，难以抑制地发出了惊呼，“天啊！下面有人，竟然是有人从海底冲出来了！”

    不错，在那惊天动地的轰鸣声中，一团极度耀眼的炫光冲天而起，几个朦胧的人影就遥立其中。

    “是杜克，是杜克他们！”

    妮雅和伊恩等人也发出了惊呼，声音都在颤抖，“还有阿狸，是他们出来了！”

    从海底冲上来的那团炫光，确实就是杜克和阿狸。在两人身边，还有一头长着独角，形如狮子的怪兽和一从长着七朵奇异巨花，每一朵巨花却凝成了一张诡异脸孔的花草。

    两人两兽就这么扶遥直上，冲天而起，从海底狂窜了上来。

    “神器，他们两人竟然都有一件神器！”

    惊呼再次响起，却是罗雷格和石头人维奇以及牛头人巴扎特，“原来那两件神器是他们的，天啊，他们竟然拥有了两件神器！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    一边的骷髅傀儡，原本它一直很是牛皮哄哄的样子，此刻却也是一张黑洞洞的嘴咬得咔嚓直响，显得惊愕无比。

    两件神器，突然现世人间，确实是有些震憾人心。

    “真有你的，竟然已达到了封号九级的巅峰，已隐隐地凝成了圣像虚影，跨入了半步圣阶的地步！”

    空中的老罗伯特和老安格斯两人，却是眼眸陡然暴缩，脸上也都露出了难以抑制的惊喜之色。杜克的变化，确实是也让这两大圣阶强者心中都暗自震惊。

    此时此刻的杜克，确实是不一样了，他的头顶悬浮着一架巨大的金色天秤，闪烁着耀眼的光芒，身后却隐约地浮突着一个伟岸的人影，虽然那人影面貌还有些朦胧，看起来有些虚幻。

    但是，在那架巨大的金色天秤掩映下，却有一种凛凛的神威，仿佛能睥睨天下，这正是杜克达到半步圣阶凝成的圣像浮影。

    不仅是杜克，如今的阿狸也完全变了样。

    她的头顶也悬浮着一面如同圆月般的古朴铜镜，散发出柔和的神圣光芒，让她整个人都仿佛是从月亮中走来的月亮女神，充满了一种圣洁高雅的气息。

    仔细看去，四枚奇异的六芒星在他脑后缭绕旋舞，发射出朦朦的光芒，这正是四枚封号之星，阿狸竟然已达到了四级封号魔导士的力量。

    里奇以及迪奥斯和道格拉斯等所有人都是心头狂震，望向阿狸的眼神都不一样了。

    一直以来，阿狸在咕噜小队中，是最不起眼的那个，即使是在四名女孩子中，也是最没有天赋的那个。

    她不像妮雅那样活泼，也不像伊恩那样具有德鲁伊的传承，受人尊重，更没有元素精灵艾丽曼托那样的对魔力的天生感应。貌似还因为是半兽人，她总是有点自悲，甚至常常悄悄躲在一边，被人们所忽略。

    但是，现在的阿狸，却如同是女神一样，散发着神圣的光辉，她的修为更是超越了咕噜小队中其他所有成员。这样的变化，如何不让所有人心头震惊？

    “哈哈哈！不愧是丹尼尔家族的传人，小子，我老罗伯特算是服了！”老罗伯特哈哈大笑起来，满脸的络腮胡子都根根在欢快地跳舞。

    安格斯那张好几个月没有露出笑容的干蹩蹩的脸，此刻也象菊花一样绽放了开来，望着杜克不断地点头。仅仅半年不见，这小家伙竟然从封号四级的力量，直接跃升到了封号九级，甚至凝练出了圣像虚影，这样的事实，岂是奇迹可以形容的，简直是要称神迹了。

    老罗伯特和老安格斯两人，确实是越看杜克越顺眼了，而两人的心中，也有无数疑问如同煮沸了的米粥一样，汩汩地冒着泡。杜克这半年在海底世界，到底经历了什么，在他的身上，怎么会有这样大的变化呢？

    “老家伙，你还好吧？”

    杜克望着老安格斯和老罗伯特，神情也有些难以喻意，“老罗伯特，总算又看到你了，你的气色很不错啊！”

    看到老安格斯和老罗伯特，杜克的心情也是非常的激动。尤其是看到老安格斯，这老家伙看似没什么变化，但是，杜克可以明显地感受到，他比以前瘦了许多。

    一名圣阶的强者，竟然瘦了许多，这足以证明，自己在海底的这半年里，确实是让老安格斯无比的担心。

    事实上，在海底半年，杜克其实也是无时不刻想出来。当日被亚尔维斯暗算，那家伙引爆天佑圣经，又启动了海底秘地的自毁魔法阵，想与杜克他们同归于尽。不仅如此，亚瑟那魔头在离开时，更是要置杜克死地，不惜让四名七级以上封号强者自爆，燃烧他们的灵魂之火，意欲侵蚀杜克的心神。

    在这双重打击下，杜克当时确实是陷入了生死危机。

    不过，天无绝人之路，杜克和阿狸两人手中握有狐族的圣物银月之辉戒指，这对戒指可以接受月亮女神的赐福。阿狸为了救杜克，最终还是献出了她的处子之身，从而让银月之辉戒指发挥了作用，让杜克接受了月亮女神的赐福，终于消除了他身上的隐患。

    杜克醒来后，明白了事情的原由，感慨之余却也是惊喜莫名。

    对于杜克来说，他对阿狸自然也是早就怀有好感，否则，他也不会在面对海蛤王时，不惜使出血之祭奠，也要为阿狸报仇。如今，两人竟然走到了这一步，却也只能说冥冥中早有天意。

    醒来的杜克，却立刻面临着一个严重的问题，那就是他和阿狸以及独角月光兽，被埋在了这海底世界。

    秘地的崩溃，把他们沉入了海底，而且，不仅仅是埋在泥沙中这么简单。秘地本就是一处用大神通架构起来的奇异空间，一旦崩溃，原本的空间就混乱了。

    所以，要从那里出来，必须破开混乱的空间，才能回到正常的时空，这样才可以重见天日。然而，要破开混乱的时空，却绝不是独角月光兽一个达到圣阶的强者可以办到，按独角月光兽对四周的探查，必须有三名达到圣阶的强者同时施法，才可以完成，这却是难住了杜克。

    幸好，杜克是个绝不服输的人，没有条件，那就自己创造条件。

    于是，在之后的日子里，杜克和阿狸拼命地修练，希望有朝一日能突破到圣阶，从而联同独角月光兽，从海底出来。

    海底的秘地虽然崩溃，但是，埋藏在那里的宝藏却并没有消失，只是被埋在了泥沙里。

    杜克和阿狸自然不会客气，趁着那段时间，每天挖掘被埋的宝物，把原本西瓦帝国藏在那里的四个偏殿的宝物，全部收为了己有。

    说来西瓦帝国的宝藏确实是有些惊世骇俗，这一次被杜克他们收刮的宝藏，几乎连杜克那个无尽空间戒都要给填满了，其中的财富，已是难以用数量来计，完全就是一个天文级数字。

    不仅如此，西瓦帝国当年之所以会选择魔鬼岛的海底，作为藏宝之地，自然也是有原因的。

    这处秘地，其实是西瓦帝国拉多那一族的发源地，原先拉多那一族第一代先祖，因为海难，意外地进入了这里，却是发现了这里的秘密。这海底的秘地，竟是远古一位拥有无比强悍魔法能力的法师的修练之所，这里是传说中极其罕见的极水之地。

    原本宫殿中那两眼不起眼的水池，正是这极水之地最宝贵的极水之泉，其中那泓碧绿的泉眼称为生命之泉，而那泓漆黑的泉眼，却是死亡之泉。

    这两泓泉眼，蕴含了神奇的力量，也是整个极水之地的核心。

    所以，秘地虽然毁去，但这两泓神奇的泉水却是保存了下来，也给了杜克和阿狸留下了一线生机。

    当日杜克在亚尔维斯启动自毁魔法阵时，把阿狸推入了泉眼中，就是因为他获得了天佑神秤魔灵的记忆，知道这两泓泉眼的特别，这才会这样做。

    生命之泉和死亡之泉蕴含了神奇的力量，对于修练自然有着无比巨大的好处。杜克和阿狸每天泡在生命之泉中，进境无比的神速。

    不仅如此，杜克还发现了一件事，那就是死亡之泉对食萤草这个异变的魔兽，有着巨大的好处，死亡之泉的能量，从某种意义上来说，具有与死灵之气类似的效果，所以，杜克把休眠中的食萤草浸泡入了死亡之泉中。

    果然，意想不到的情形出现了，休眠的食萤草在得到死亡之泉神奇力量的滋养后，竟然苏醒了过来，而且，力量也有了进一步的进阶。

    足足熬了近半年的时间，杜克的修为从原先的四级封号，达到了九级封号，还隐隐地凝聚出了圣像虚影，跨入了半步圣阶的力量。

    直到此时，杜克已是有了破开混乱空间，走出这海底世界的把握。以半步圣阶的力量，加上两件神器的威力，联合食萤草和独角月光兽，已完全符合了三名圣阶强者的要求。

    海底的半年，让杜克又有了一次质的飞跃。但是，让杜克最大的收获并不是这些，而是杜克得到了一件意想不到的物品，甚至那是杜克一直梦寐以求的东西。

    最新全本：、、、、、、、、、、