
    “嗡！”

    鲜血刹那染红了天佑圣经，整本天佑圣经陡地爆起了耀眼的光芒，一点血色的火焰却是在圣经的书扉上燃烧了起来。

    “去死，统统去死……”

    亚尔维斯脸上的疯狂之色更甚，眼眸都已是血红一片，他凄厉地怒吼，手指轰然一指。

    “砰！”

    天佑圣经焰芒大作，整本书卷已熊熊地燃烧起来，嗡嗡嗡地怒旋狂舞着，飞向了宫殿中央那座雕像。

    明知所有希望已然破灭，亚尔维斯终于做出了一个疯狂的决定，那就是引爆天佑圣经，发动这里秘境的自毁魔法阵，要把这魔鬼岛海底世界全部摧毁。

    矗立在这宫殿中的雕像里，隐藏了一个自毁魔法阵，这是当年的西瓦帝国拉多那一族，为这秘地设置的最后一层保障。他们也预防着这里会被别人侵入，所以，一旦那种情况发生，那就只有摧毁这里的一途。

    此刻，亚尔维斯就是引爆了天佑圣经，以天佑圣经蕴含的恐怖力量，开启这处秘地的自毁魔法阵，要把杜克和亚瑟等所有人全部埋葬在这里。

    “殿下！”

    瘫软在地的玛雅陡地浑身剧震，一对巨大的龙目里猛然露出了骇然的神色，她也看出了他们这位王子殿下的意图，这是要与所有人同归于尽。

    刹那的震憾，玛雅那对巨大的龙目里却是陡地浮起了一抹悲哀的神情，续尔却又变得哀然的绝决。也许，这对于他们来说，这也是最好的结局吧！

    “这家伙要干什么？”

    正在激斗中的杜克以及亚瑟和阿狸三人，这个时候也发现了躺在地上的亚尔维斯的异动，心中都是大惊。但是，还没等三人回过神来，可怕的情形却是发生了。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣在一瞬间迸发而出，天佑圣经撞到了那雕像上，整座雕像轰然爆炸，发出了惊天动地的巨响，一股极度可怕的爆炸力，刹那发散开来。

    “啊……”

    杜克和阿狸就站在雕像的下面，离爆炸点是最近的，这股可怕的力量，两人首当其冲。杜克大骇，他来不及做出其他任何反应，猛地一推，把身边的阿狸推向了旁边的那两个小池中的其中一个。

    “杜克哥哥……”

    阿狸发出了一声惊呼，但还没等她有任何的动作，她整个人却已是摔入了那一个小池中。

    “轰隆隆！”

    头顶一股极其可怕的劲气如同是万倾巨浪横扫而过，一阵扑天盖地的威压轰然压来，把阿狸整个人直接压向了水池的下面，后面的情形她完全看不到了。

    “砰砰砰！”

    恐怖的爆炸力刹那卷携而至，眨眼间便卷到了杜克身前。杜克怒吼，头顶的天佑神秤光芒暴耀，拼命地撑起了一层护盾。

    “噼里啪啦！”

    佑神秤狂颤摆舞，在那股可怕的爆炸力下，撑起的防护盾转眼间便四分五裂。

    杜克狂喷鲜血，身形轰然给直抛了出去。

    “噗……”

    亚瑟也不好过，他也遭到了那股恐怖的爆炸力正面冲击。不过，在遭到轰击的刹那，亚瑟还是强行启动了魔灯的空间瞬移功能，直接瞬移了出去，虽然也受波及，但总算避开了大部分力量的冲撞。

    亚瑟吐出一口鲜血，却再次瞬移回到了宫殿，向着宫殿中的那个水池冲去。亚瑟可没忘了他此次来这里最主要的目的，那就是收取那粒魔种。魔种就在两个水池中那眼黑色泉水的池里，亚瑟身形一闪，直扑入了水池中。

    “哗啦啦！”

    下一刻，水声骤响，亚瑟已从那黑色泉眼里冲了出来，手中已握了一个拳头大小的黑色骷髅。

    “魔头，哪里走！”

    杜克此刻正从空中摔落，看到亚瑟手中握着的那个黑色骷髅，不由脸色大变。

    博尔吞噬了天佑神秤魔灵，杜克也获得了其中所有的记忆，自然清楚这处藏宝宫殿中还隐藏着什么。亚瑟手中握着的那个黑色的骷髅，正是当年被西瓦大帝斩杀的魔王所化的一颗魔种。因此，杜克现在纵然是因为受到爆炸力的冲击，已是身受重创，却也决意要拦下亚瑟。

    “哈哈，小子，你就留在这里吧！”亚瑟那里会与杜克纠缠，身形暴退。

    此时此刻，整座宫殿已在剧烈地摇晃，架构宫殿的柱子横梁轰隆隆地在向下倾泄，眼看已是要倒塌。地下也传来了隆隆的闷响，仿佛是发生了地震，整个空间都在震颤。

    亚瑟绝不是傻瓜，他已看出来了，这个地方已被那个亚尔维斯启动了自毁的魔法阵，即将毁灭。他可不想被埋葬在这里，貌似这可是魔鬼岛的海底，要是这里崩溃，就是直接就被埋在海底了。

    所以，此刻他只想快点离开这里，反正魔种已取到，他可不愿陪杜克玩命。亚瑟一边狂退，一边口中吟唱起了一段晦涩的咒语，手指陡地点向了四周，“魔魂自爆！”

    “啊……”

    四名魔将刚才就重伤瘫软在地，又受爆炸波及，早就昏死了过去。但是，随着亚瑟的咒语响彻，四人却是陡地睁开了眼来，眼眸中都闪起了一抹诡异的血色。

    下一刻，四人的身体轰然自爆，化为了四团血色的黑雾，汹汹地冲向了杜克。四名魔将都是与亚瑟签定了主仆契约的死士，完全受亚瑟控制，亚瑟自己要逃，却不想给杜克留有任何的机会。

    所以，他在这一刻，用秘法引爆了四名魔将的魔魂，要以这四人的性命断绝杜克的生机。

    “轰！”

    黑雾咆哮，劲气狂逸，四名七级封号以上强者自爆的力量，绝对的恐怖，刹那把杜克冲得再次抛舞了起来。

    丝丝的黑气如煮如沸，在触及杜克身体的刹那，却是如同一条条毒蛇一样，往杜克身体里钻了进去。这些黑气，正是那四名魔将的魔魂，他们被亚瑟用秘法引爆后，却是燃烧这灵魂之火，要侵蚀杜克的心神。

    “啊……”

    杜克狂喷鲜血，身在半空，发出了一阵闷哼，整个人却是直挺挺地摔了下来。刚遭雕像爆炸的力量冲击，杜克本就受了不轻的伤。此刻，再遭四名强者自爆的力量轰击，杜克可谓是雪上加霜，这回是真正受到重创了。

    “哈哈哈！”

    宫殿外传来了亚瑟疯狂而得意的大笑，身形一闪，已是直冲而起，向外狂彪。

    此时此刻，整个秘境已是爆乱一片。外面的那个湖泊，湖水如煮如沸，矗立在湖泊边的那尊以整座山峰雕刻的雕像，已轰然崩溃，炸成了碎片，一道道狰狞的裂缝，从雕像处延伸，正向远处不断地扩大。

    “嗤啦！嗤啦！”

    一阵阵惊天动地的异响响彻，整个秘境正在迅速地破碎，甚至连原本笼罩在秘境外的那层汽泡样的防护罩，也在消散，汹汹的海水正从四面八方涌来。

    不仅是这秘地，秘镜外的海底世界，那个杜克原本进入的魔兽伺养场，也出现了崩溃的现象，无数海洋魔兽从各个角落里疯狂地冲了出来，嘶吼着，狂奔怒突。它们也感受到了这片海底世界要毁灭了，一头头惊恐万分，拼命从原本藏身的地方冲了出来。

    “我的神，这是怎么了？这到底是怎么回事？”

    在一处珊瑚礁形成的岩洞里，米修斯正躲藏在那里，此刻感受到四周海底传来的轰隆隆震动，看到四面八方的魔兽疯狂逃跑的情形，却也是把他给震呆了。

    米修斯当时被独角月光兽重创，虽然逃过一劫，但却也是只剩下了半条命。他哪敢在这海底世界乱闯，只好找了个地方隐藏起来，希望能尽快恢复点力量，也好再做打算。

    说来也是悲哀，当时他进来时带着近百名封号强者，以这股恐怖的力量，确实也是可以在海底这片洞穴的魔兽伺养场横冲直撞。但是，现在他只剩下了一个人，而且是半死不活，还真的只有象丧家犬一样四处躲藏。

    此时此刻，感受到这海底发生了异变，却是让米修斯大惊。

    不过，刹那的愣怔，米修斯却也顾不得什么了，连忙身形一闪，跟着狂奔的魔兽群，向上冲去。米修斯可也不是傻瓜，既然连生活在这里的魔兽群都感受到了恐惧，那么，这海底世界肯定是发生了可怕的变化，此时不逃，更待何时？

    所以，他明智地选择了离开。幸好，此时此刻的魔兽群，也顾不上他这个人类了，一头头自顾不遐，却也没有任何一头魔兽来攻击他。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    大海咆哮，天地震动，整个魔鬼岛上，也发生了可怕的变化。魔鬼岛上所有的山峰都在崩塌，整个岛屿却在迅速地下沉，这片海域，已完全爆乱了。

    “这是怎么回事？下面到底发生了什么？”

    天空中，老罗伯特和安格斯两人遥立其上，神情凝重，脸色无比的难看。这已是杜克进入魔鬼岛海底洞穴的第三天了，但是，这三天来，魔鬼岛所在的区域，却是异相不断。

    甚至出现了几件神器散发的气息，这让老罗伯特和老安格斯心中又惊又疑又是为杜克担心。他们怎么也想不通，一个小小的魔鬼岛，怎么可能一下子出现那么多神器。貌似以两人的感应，在这海底下，至少有四件神器的气息散逸了出来。

    四件神器，天啊！平时连见上一眼都很难的神器，怎么这个时候在这魔鬼岛的海底下，象是赶集一样聚集了呢？

    感应到了这些，却也是让老罗伯特和老安格斯对杜克的情况更加担忧起来，因为，两人可以清晰地感受到，那四件神器中，其中有一件散发着浓重的黑暗能量的气息。

    这也就是说，这四件神器中，必然有一件是魔族所用的神器。

    竟然有魔族的神器出现在这海底世界，这也就意味着，海底世界也绝对有魔族余孽进入，而且还是魔族中身份比较特殊和高阶的人物。这样的事实如何不让两人心中暗自震动？

    那么，杜克在海底世界到底遇到了什么？他现在怎么样了呢？

    就在两人又惊又疑的时候，突然海底又发生了异变，却是整个魔鬼岛都在崩溃，正在下沉。这更是让两人大吃一惊，猛然意识到下面极有可能已发生了不可知的剧变。

    “哈哈哈，我终于出来了，终于出来了！”

    突然，远处的海面上，陡地冲起了一柱冲天的怒浪，浪尖里，一个满身是血，披头散发的人现出了形来。

    那人一出现在海面，看到四周一队队忙碌穿梭的军士，不禁仰天狂笑，“哈哈哈，老天有眼，我终于出来了！”

    “米修斯，是米修斯那老小子！”

    老罗伯特和老安格斯眼牟陡然暴缩，却是不约而同地叫了出来。

    最新全本：、、、、、、、、、、