
    “暴普雷斯！……”

    感受到空中那黑影的威压，听到四周一众魔族呼喊的这个名字，所有大陆精英尽皆浑身一震，脸色变得无比的难看。与魔族争战这么多年，大陆上的人自然都听说过有关地狱魔神暴普雷斯的传说。

    只是，谁也没有想到，这个魔族传说中的存在，竟然会在这个时候现世。

    “暴普……雷斯？”

    尤利塞斯和克林互望一眼，神情刹那变得震骇无比。两人曾经从老安格斯那里听到过，魔族正在企图复活地狱魔神暴普雷斯，本还以为这是非常遥远的事，哪知，此刻却是出现了。

    这岂不是说，魔族复活暴普雷斯地狱魔神的举动已成功了吗？

    “亚瑟！”

    遥立在山头上的杜克，却是瞳孔陡然暴缩，神情变得难以喻意起来。他可以清晰地感应到，空中那个黑影有亚瑟的气息。

    不仅如此，那条长着七个脑袋的怪蛇阴影，也正是亚瑟的那条九头冥王蛇。虽然，杜克心中清楚，自魔鬼岛海底世界取得那粒魔魂之种后，亚瑟已取到了所有的魔种，他总有一天能溶合那些魔种，从而成为地狱魔神暴普雷斯的化身。

    可杜克还是没有想到，亚瑟的融合是如此的快速，竟然在这么短时间内，就成功了。而且，从天空中现出圣像浮影的情形来看，亚瑟已是跨入了圣阶，成为了一名圣阶强者。他的那头九头冥王蛇的进阶速度更是可怕，当日在海底世界时，还只是四个脑袋，仅仅半年，却已长出了七个头。

    这也就是说，它已进阶到七阶三十一级的恐怖力量。

    “哈哈哈！我！暴普雷斯回来了，谁还能阻挡！”

    空中猛然响起了疯狂的笑声，一阵暗芒闪过，那巨大的黑影和怪蛇的阴影陡地消失，一个人影却已遥立在了上方。

    那是一个全身闪烁着暗金色光芒的人影，身上披着一套暗金色的盔甲，上面刻满了密密麻麻复杂的魔纹，甚至连头上也被一具狰狞的面具所笼罩，在头盔那一根暗金色独角的掩映下，看起来无比的诡异。

    “暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    所有魔族的人几乎都要疯狂了，一个个凌空拜倒，朝着空中的人影虔诚地膜拜，狂热之极。大陆精英组成的联合队伍，此刻却是一个个噤若寒蝉，神情难看无比。

    就在空中那人影现形的刹那，所有人的战斗都在那股可怕威压的压迫下，不得不停了下来。甚至望着那人影，连大陆上的这些年青精英们，都有一种几欲要拜倒的恐惧和冲动。

    一时间，人人心头震骇，场中却是出现了一幕诡异的情形，竟然没有一个人敢出声，就这么死死地望着天空中的人影，完全被震摄了。

    “咕噜，好可怕！……”

    突然，城头上响起了一声怪叫，却是咕噜兽猛然毛发倒竖，轰地一锤砸塌了一堵城墙，从缺口处跳了下来。

    这小家伙自进阶到六级二十四级以来，第一次露出了恐惧的神色。

    “嘎嘎嘎！”

    两声鸟鸣响彻，两头荆棘皇冠鸟也猛然发出了一阵凄厉的悲鸣，振翅狂飞，显得惊惶之极。

    “杜克！……”

    亚瑟缓缓地转过了头来，目光猛地凝注到了对面山头上站立的杜克身上，那面具下的一对蔚蓝色的眼眸里，闪烁起了冰冷的光芒，“你来了，那么，今天就是我们做一个了断的时候。”

    “哈哈哈，好！”

    杜克大笑，目光一凝，身形腾空而起，刹那间已出现在了离亚瑟不远处的天空中，与他遥遥对峙，“那就让我们做一个了断吧！”

    “小爷倒要看看，你这个魔族传说中的地狱魔神暴普雷斯的化身，到底有什么厉害之处！”

    杜克全身光芒暴闪，一股扑天盖地的气势，也轰然高涨起来。

    “嗡！”

    空间猛然发出一声文明，一个朦胧的巨大身影从杜克身后浮突而出，遥立长空。

    “圣像浮影，是圣像浮影，杜克竟然也有圣像浮影！”

    下面陡然响起了一片难以抑制的惊呼声，所有看到这一幕情形的人，个个脸现惊喜，“他原来已跨入了半步圣阶！”

    在场的人都是大陆各大势力的精英，见识自然个个不凡，看到杜克身后显现的影像，立刻都认出了这是圣像浮影。虽然因为这个圣像浮影还不凝实，只能算是半步圣阶。但是，看到杜克竟然有如此实力，却也是让大家精神一振。

    面对暴普雷斯这个传说中地狱魔神的化身，如果己方没有圣阶力量压制，只怕今天在场的人全部得死在这里。

    所以，杜克这显现的半步圣阶圣像，却是让大家看到了一丝希望。

    “好！杜克，你竟然也达到了半步圣阶！”亚瑟蔚蓝的眼眸里闪过一抹异彩，“你果然没让本王失望！”

    “轰隆！”说话间，亚瑟手一挥。

    刹那，一股排山倒海般的威势，猛地弥漫开来，整座阿姆斯特朗城都被他一挥之威笼罩在了其中。

    “啊！……”

    原本攻占了城头的那些大陆精英们，一个个如同是断了线的风筝一样，就这么直接被抛下了城来。

    “噗！……”

    尤利塞斯和克林两人还想硬撑，但是，只是撑了不到一秒，却是口中狂喷鲜血，身形如同倒栽葱般摔落了城头。

    “扑通！”

    两人摔落地上，溅起漫天的冰屑，一时却动弹不得。

    “暴普雷斯！……”

    尤利塞斯牙缝里挤出了这几个字眼，眼眸却已是血红一片，神情中浮起了一抹悲切。这一个多月来，他处心积虑地想攻破阿姆斯特朗城，想在所有人面前证明他尤利塞斯。就在刚才，这个愿望真的实现了，他亲手把星辉旗插在了城头。

    但是，这一刻他却被人家象扫垃圾一样给扫了下来，甚至这个魔族的魔王连正眼都没瞧他一眼。这让他陡然明白了过来，其实一切的一切，他都是自以为是，在亚瑟这个魔王眼里，他什么都不是，也就跟一只蚂蚁差不多。

    望望天空中与亚瑟对峙的杜克，一种极度悲哀的情绪陡然浮上他的心头，尤利塞斯终于明白了，他这一生都休想追得上杜克。

    也许，在人家眼里，他只不过是一个小丑罢了！

    心中想着，尤利塞斯哇地又是狂喷了一口鲜血，头一歪，终于昏死了过去。

    从最辉煌的巅峰，一下子摔落到耻辱的低谷，让他完全无法接受这一事实，一口气憋住，几乎要癫狂了。

    “黑暗大劫！”

    亚瑟手指陡然朝天一指，口中也念出了一段晦涩的咒语，“黑暗天幕！……”

    “轰隆隆！”

    天地一震，整个天空象是突然翻转了过来，一股极度可怕的黑暗刹那弥漫天地，整个世界仿佛一下子陷入了无边的黑暗里。

    “好……”

    杜克仰天长笑，双手急舞，早已蓄势以待。

    他左手一弹，一团月华光芒刹那暴射而出，右手飞舞，滚滚的幽蓝光氲喷薄汹涌。与此同时，头顶一粒星耀六芒星中轰然怒射出了一团星光，渗入了面前的两团光华里。

    又是一粒封号六芒星亮起，正是从海底世界得到的神之碎片中领悟的那枚灰色的星点，怒旋狂舞，发射出了灰朦朦的光芒。

    “太阳黑子极焰爆！……”杜克大喝，一段晦涩的咒语响彻天地。

    太阳黑子极焰爆，正是当日杜克在海底宝库中得到那片神之碎片后，参悟其中的功法。而且，这片神之碎片所蕴含的能量，也与前几片完全不同，竟然是一种暗能量，类似太阳的黑子光班。

    不过，正如杜克所猜想的那样，所有的神之碎片中参悟的功法，都是可以相互融合的，并且每一次融合，威力会增大无数倍。

    此刻，面对亚瑟这个魔王，杜克就是使出了这四片神之碎片的融合能量攻击。

    “嗤啦！嗤啦！”

    空间剧震，四种不同的光氲陡然汇聚在一起，却是被那最后一粒灰朦朦六芒星散发的星点全部吸收。下一刻，一点黑光猛地爆炸开来，如同是一粒太阳黑子突然爆开，在整个天空中亮起了一团耀眼的极光。

    “轰隆隆！”

    空间翻转，天地摇晃，四周的雪山冰峰轰隆震颤，大片大片的雪崩如江河倾泄一样滚滚而落。天空却是陡然一沉，原本被亚瑟黑暗天幕所笼罩的一片黑暗，猛地被撕开了一道裂缝。

    裂缝迅速扩大，仿佛是整片空间都被撕裂了，一道道狰狞的空间裂隙刹那出现。

    “这！……”

    “神啊！……”

    四周响起了一片骇然的惊呼声，看到天空中这一幕情形的所有人，个个震憾，人人脸色大变。这些大陆的精英们，被亚瑟象扫垃圾一样扫落城头后，自然不敢再呆在战场，早已退回了后方。

    现在，大家都是远远地望着这边，看杜克和亚瑟这个魔王一战。只是，两人这一接触，确实是有惊天动地的气势，却实在是惊世骇俗，所有人的心都被震憾了。

    “暴普雷斯！暴普雷斯！暴普雷斯！……”

    城头处的魔族之人狂呼怒吼，为他们的魔王助威。

    “老大威武，老大威武！老大威武！……”

    罗雷格和维奇以及巴扎特等人却是扯开了嗓子，拼命地挥舞着双手，也为杜克加起油来。

    “杜克！杜克！杜克！……”

    四周响起了震天的呼喊声，却是马科斯以及米特尼克和米格利亚等人，也立刻醒悟了过来，加入了助威的行列。一时间，战场上呼声四起，声势确实也是有些惊心动魄。

    “好，能接得下本王的一招黑暗天幕，杜克，你有资格与本王一战！”

    亚瑟大笑，“那就让你见识见识本王真正的手段！”

    黑暗天幕，只是开胃菜，做为一名跨入圣阶一级的强者，真正的手段乃是对法则的操控，绝不是普通意义上的魔法技可以比拟。

    最新全本：、、、、、、、、、、