
    立族大典之后，就是杜克和阿狸的大婚仪式。

    整场婚礼举办得非常的隆重，老安格斯为两人当司仪证婚，赫尔曼老院长亲自上前为两人祝福，可以说是荣耀之极。

    一翻热闹后，众人把新人送入了洞房。红烛高烧，罗帐轻垂，阿狸坐在锦榻软床边，头都要垂到胸口去了。杜克痴痴地望着阿狸，心情却是有些难以喻意。今天的阿狸，如同女神般美丽，在一身珠光宝气的首饰掩映下，整个人光彩照人，美得不可方物。

    “阿狸……”

    杜克喃喃地轻呼了一声阿狸的名字，下意识地握住了阿狸那条柔软的尾巴，“我感觉自己象是在做梦，这是真的吗？”

    “杜克……笨蛋哥哥……”

    阿狸的俏脸一阵羞红，有些娇嗔地瞟了杜克一眼，头却是垂得更低了。

    “阿狸……”

    杜克有些憨憨地摸了摸脑袋，伸出手来，想去摸阿狸那尖尖的耳朵。但是，手刚伸到一半，杜克却是神情猛地一僵，目光也骤然望向了一边幔帐边的柱子，厉声喝道：“什么人？”

    说话间，杜克手指轰然一指，指向了那根柱子。顿时，轰隆一声闷响传来，整根柱子刹那震颤起来。

    “吱吱吱……”

    一团炫光爆起，一头雪白的幽冥兽从柱子边窜了出来，朝着杜克和阿狸直扮鬼脸。

    “好家伙，竟然敢偷窥，差点连我瞒了过去！”

    杜克又好气又好笑，大手一挥，已是一下子拎住了幽冥兽脖子后的毛发，轰隆一下，把它甩了出去。

    这头幽冥兽正是当日杜克和妮雅在劳伦斯所守候的墓地中收服的小白。不过，这小家伙自当日在海底世界历险后，经过那泓生命之泉的浸泡，如今也是非常的变态，尤其是在幻境的营造上，已达到了登峰造级的程度。

    刚才，如果不是杜克用心地搜索了一下四周，还真被它给糊弄过去了。

    想到这小家伙竟然偷窥自己与阿狸洞房花烛，杜克真是有些哭笑不得，却那里能容忍这种事发生，一甩手，已把它丢出了房去。

    “哈哈哈！”

    光芒一闪，原本那边柱子后面，突然又现出了一大群人影，却正是咕噜小队的那些家伙，一个个笑得前仰后俯。这些家伙靠着幽冥兽小白营造的幻境隐身，竟然早就藏在这里，一直躲在旁边偷听。

    “杜克……笨蛋哥哥……”

    罗雷格捏着嗓子，学着阿狸的声音，朝着杜克叫了一声，还挤眉弄眼的一阵怪笑。

    “阿狸……”

    旁边的狄奥斯貌似也不是什么好东西，却是学起了杜克，也学着杜克的声音，叫了一声阿狸，还扭扭捏捏地装出了一副娘娘腔。顿时，又是一阵哄堂大笑，所有咕噜小队的成员都要笑得趴下了。难得有这样的机会糗一下杜克老大，所有的人都感觉特别的兴奋和开心。

    “混蛋，你们这些……”

    杜克这回是真的哭笑不得了，那边的阿狸更是早就捂住了脸，羞得要钻地缝。

    “滚蛋！赶紧滚蛋！老子怎么交了你们这些混蛋兄弟！”

    杜克板起了脸，猛地又是大手一挥。

    “轰隆隆！”

    顿时，空间卷起了一阵狂风，把面前的十几人直接给卷了出去。

    “哈哈哈，老大，祝嫂子早生贵子啊！”

    外面传来一阵忍俊不住的大笑声，众人却是一溜烟地全跑了。开玩笑，真要是惹毛了老大，他们还真怕被他给扁上一顿。所以，好汉不吃眼前亏，大家一哄而散。

    “杜克哥哥！”

    好半天，阿狸总算有所平静了下来，望望杜克，低声道，“时间决定了吗？”

    阿狸的这句话问得没头没脑，但是，杜克却是知道她在问什么，不由神情一肃，“还没定下来，不过，大概就会在最近的一段时间吧！”

    “据赫尔曼老院长和老安格斯他们的观察，虚无深渊的魔力更加的爆乱了。”

    杜克轻轻地叹了口气，“照这样的情形下去，不出半年，魔族必将破开深渊的封印，入侵大陆。所以，我们随时得准备前往神域。”

    “嗯，我明白！”

    阿狸点了点头，望向杜克的眼神变得异样的温柔起来。阿狸知道，自己与杜克相处的时间不长了。一旦深渊封印破解，魔族入侵，杜克就得前往神域，到时就是自己与他分离的时候。新婚燕偶，却即将分离，这种感觉心里确实是不好受。

    但是，阿狸知道，这就是丹尼尔家族传人的责任，既然嫁给了杜克，她就绝不会拖他的后腿，她会让自己的男人放心地去做他想做的事，她会安心地做好自己的本份，为丹尼尔家族留下血脉。

    烛火终于熄灭，新房内陷入了一片黑暗，隐隐约约的，只有外面还传来宾客喝酒的笑闹声，但仿佛是来自另一个世界，是那么的遥远。

    时间过得飞快，杜克和阿狸的大婚转眼就过去了七天。

    “小家伙，看来你这几天过得很滋润啊，看你的气色相当的不错！”

    第八天的一早，杜克出现在了宫殿后的议事厅里，老安格斯和赫尔曼两个老家伙，满脸微笑地望着杜克，神情却是有些难以喻意。

    杜克自认脸皮也算是厚，但是，被这两个老家伙这样满怀深意地瞄着，却也是感觉脸皮有些发烧。不过，杜克却也不能给两个老家伙这样给戏弄了，所以，板起了脸来，“怎么，两位个老头，这几天你们好吃好喝的，是不是赖在我家不肯走了，准备白吃白喝一辈子啊！”

    “呃……”

    老安格斯和赫尔曼互望一眼，却是有些哭笑不得。

    “好了，好了！小家伙，我们也不糗你了，还是好好商量事情吧！”

    赫尔曼举手投降。

    “自四年前，阿姆斯特朗城一战，大陆上再也没有发现魔族余孽的行踪。”

    赫尔曼的神情凝重了起来，“这也让我们总算安静了一段时间。”

    “只是，当日小家伙你虽然击败了暴普雷斯的化身，但最后却还是让他给逃走了。”

    赫尔曼继续道：“所以，经过这四年，想必那个魔王，应该已完全炼化了那些魔种，真正地成为了暴谱雷斯。”

    “所以，这次魔族的入侵，必然会是这么多年来，威势最猛的一次。”

    赫尔曼的神情更见凝重，“因此，这段时间来，我们整个大陆也在积极备战。”

    “根据我们对深渊的观察！”

    老安格斯在旁边接上了话：“深渊的魔力暴动更见混乱，照此情形，不出半年，魔族必将破开深渊的封印，入侵到我们大陆。”

    “所以，我们还有最多半年的时间可以准备。”

    老安格斯那干憋憋的脸上闪过了一抹凌厉之色，“但是，进入神域之行，却是必须提前进行。”

    “嗯！”

    杜克点头，神情也变得肃然一片，他自然明白两个老家伙所说的意思。神域每三百年开启一次，这是整个加尔加隆大陆的大事，神域传说中曾是诸神所居住的地方，但是，不知是什么原因，在数万年前，神域突然崩溃，整个神域也沉入了深渊之底。只有每过三百年，才会开启一次神域的开启，一方面让修练者看到了一条成神之路的希望，另一方面，却也是给整个加尔加隆大陆带来了灾难。因为，正是神域的开启，才会让深渊的封印破开，从而让生活在深渊底部黑暗世界的魔族有机会入侵大陆。

    因此，每次神域开启，大陆上必然会派出修练者，潜入深渊之底，前往神域探查。一来，希望探查到当年神域崩溃的原因，另一方面，也是希望从神域寻找到一条真正成神之路。

    更重要的是，只有再次关闭神域，才能把深渊重新封印，从而阻止魔族的入侵。所以，神域之行，关系无比深远，也是阻止魔族入侵的关健所在。为此，每一次神域开启之后，大陆上各大势力，都会选出适当的人选，进入深渊底部的神域。

    只是，虚无深渊乃是魔族黑暗世界的所在，入深渊之底去探查神域，自然是无比的凶险，派出的人选，自然是需要精英中的精英。不仅如此，因为神域的特殊性，进入神域的人，也有着许多限制。

    首先，必须是修为达到圣阶以上的强者。

    其次，就是对血脉有着一些特殊的要求，据说是必须是数万年前，神域未曾崩溃之前，曾有家族先人进入过神域的家族后人，才可以进入神域。

    否则，就会被神域直接隔绝，根本进不去。

    这种拥有特殊血脉的家族，在如今大陆四大域中，其实已并不多见，其中丹尼尔家族就是一个。

    所以，每次进入神域之行，必然有丹尼尔家族的传人。

    这也正是这么多年来，丹尼尔家族一直做为一个传奇家族的原因所在。

    如今的杜克，修为早在四年前就已跨入了圣阶，自然已是符合了去神域的要求，所以，赫尔曼和老安格斯两人，才会在这里与杜克商量这事。

    “嗯，那么，是否已有了决定，这次神域之行将在什么时候成行？”

    杜克的眉毛微微挑了起来，目光望向了老安格斯和赫尔曼，“还有，这次除了我外，还有什么人一起同行？”

    最新全本：、、、、、、、、、、