
    “你当年闯过坠神谷的困神大阵？”

    杜克的眼眸陡然一眯，终于忍不住问了出来，不仅是他，旁边的里奇狄奥斯以及莱特和亚力士，甚至是道格拉斯五人，也一个个目光灼灼地凝注到了老骷那张骷髅脸上，人人神情怪异。

    老骷那句老子当年闯阵的话，确实是让所有人心中震动。这不就是说，他当年也曾经进入过神域吗？那么，这是不是意味着，他就是曾经大陆派往神域的某家族的传人呢？

    “喀嚓！喀嚓嚓！”

    老骷这个时候也意识到了它所说的话有些离谱了，连忙含糊着唐塞了过去，“唉，具体什么情况，老子也记不得了，这该死的记忆啊！”

    说着，还装模作样地敲了敲它的骷髅脑袋，弄出一副无奈的样子。杜克和众人互望一眼，见它不愿再说，知道逼它也没用。但是，每个人的心里现在却是更加的异样了。

    老骷无意中说漏嘴的那句话，确实是给大家造成了很大的震动。现在，每个人对他的来历都充满了好奇，也越来越感觉这家伙有些神秘了。

    天上血月高挂。四周的景色变得很是诡异，看起来都象是抹上了一层血色。

    行进了数十里，前面的地形也赫然起了变化，一座险峻的高山出现在了眼前，连绵也不知有多少里，在血月的掩映下，如同是一头怪兽蹲伏在那里，看起来很是恐怖。

    “喀嚓，喀嚓！”

    老骷的这张嘴又忍不住了，白骨爪指着那山道，“这就是镇神山，坠神谷就在这里面。不过，进入此山，大家小心些，这里有魔族的军团守护。”

    果然，再向前行进，众人就感应到了有一层警戒魔法阵布置在四周，而且，下面的山峰上，果然隐藏着一大队魔族的军士。大家也不去惊动那些人，轻易地绕过了那警戒魔法阵，继续向前。

    山势越来越险峻，放眼都是嶙峋的怪石，空气中那股暴虐的死灵之气也越来越浓，气氛陡然变得有些压抑起来。

    “喀嚓，喀嚓！”

    终于，前面十数里的地方，出现了一片山谷。老骷顿时显得无比的兴奋，那对黑洞洞的眼眶里，再次闪烁起了磷光，“这就是坠神谷。”

    杜克和里奇以及狄奥斯等人顿时神情一肃，一个个望向了那边。山谷四面都是险峻的山崖，方圆有数十里之巨，里面黑乎乎的，一股冲天的煞气蒸腾而起，在上空形成了滚滚的气旋。

    放眼望去，山谷口怪石参差，仿佛是一头怪兽张开的巨口，露出的狰狞獠牙，感觉上非常的阴森恐怖。杜克心中有些震撼，凭着感觉，这山谷内蕴含了一股极度可怕的煞气，显然，老骷说这里有个困神阵，应该是不假了。

    不仅如此，在这山谷的深处，杜克感应到了四股强大的气息，这也就是说，这山谷中至少有四名圣阶的强者在里面。四名圣阶强者坐镇的一个阵势，看来这次还真是一场硬仗。

    众人你望望我，我望望你，每个人的神情都变得无比的凝重，显然大家都已感应到了这里的凶险。

    “喀嚓，喀嚓！……”

    老骷黑洞洞的眼眶望望众人，“怎么样？闯不闯？”

    “当然闯！”杜克的目光变得炽烈起来，“既然来了，哪有不闯的道理。”

    “哈哈，老大说得对！”道格拉斯大咧咧地扯了一嗓子。

    旁边的里奇狄奥斯以及莱特亚力士等人尽皆点头，人人神情肃然。

    “好！”

    杜克大笑，“那我们今天就闯闯魔族的这个困神大阵！”

    说话间，杜克身形一闪，已带头凌空踏步，向着山谷走去。

    “什么人？坠神谷重地，进者格杀勿论！”

    五百人的一个大队军士陡地从山谷边冲了出来，身形腾空，拦住了杜克他们的去路。

    “哈哈，滚！”

    杜克大笑，却那里会跟这些魔族的小罗罗废话，双手已是一挥。

    “轰隆隆！”

    一柱极光扫过，面前的五百军士如同是秋风扫落叶一般，刹那被吹了起来，刷刷直往下掉。

    顿时，惨号骤起，惊呼连天。

    “敌袭，敌袭！”

    下面有人惊呼，一阵阵炫光冲天而起，却是无数的魔族军士，从山谷两边狂彪而上，意欲拦截来敌。

    杜克他们已准备硬闯，自然也丝毫不必再隐藏身形，就在杜克发动的瞬息，里奇、狄奥斯以及莱特和道格拉斯一起，已与杜克形成了一个v字形的攻击阵势，向前狂冲而去。

    老骷和亚力士两人垫后，亚力士更是手中小弓现形，随时准备攻击目标。

    里奇狄奥斯以及莱特和道格拉斯等本是咕噜小队的成员，作战早就熟悉了彼此的配合，还真是无比的默契。

    “嗷呜！”

    一阵龙吟骤响，两条黑暗巨龙突然现形，冲到了队伍的前面，当起了开路先锋。

    这两条黑暗巨龙，正是当日守门的两条。杜克自然不是傻瓜，这次来深渊的黑暗世界，也把它们带在身边。两大圣阶的打手，可不能真的当看门狗使用。

    “轰隆隆！”

    两条黑暗巨龙刹那喷出了两柱黑暗龙息，把四周的空气搅得一片混乱。

    “嘎嘎嘎！”

    两头荆棘皇冠鸟自然不甘落后，紧随黑暗巨龙之后，喷出了两道冲天的天蓝极焰，横扫前面挡路的魔族军士。

    “咕噜！”

    小咕噜兽兴奋地怪叫，小爪子一拳头打在自己的脸上，嘴中却也是喷出了一团冲天的烈焰，狂喷怒射。

    小咕噜兽也是会施放魔法的，只是这小家伙以前一向喜欢用肉体强悍的暴力，这回却也得紧跟伙伴们的节奏。

    由杜克的五头圣阶超级魔兽打头阵，里奇和狄奥斯以及莱特等人，都不好意思让自己的魔兽出手，早就收了起来。

    刹那间，惨号连天，血肉四溅，这片山谷口，已是成了人间地狱。

    七大圣阶强者，加上五头圣阶超级魔兽，这股力量确实是无比的恐怖，挡者披糜，势如破竹。只是眨眼的功夫，杜克他们已是冲到了谷口，一路上留下了无数的魔族尸体。

    “是从大陆来的入侵者！”

    山谷的深处，四团黑雾陡然翻滚，冲到了空中，现出了四个头上长角，身形魁梧的人影来，却正是守护这坠神谷的四名魔帅。

    四人尽皆是达到了圣阶的强者，一眼就认出了闯谷的那些人，正是来自外面大陆的人类。他们的脸色骤然而变，互望一眼，却哪里还会犹豫，“启动困神大阵，他们是要进入下渊的神域！”

    “轰隆隆！”

    四人全身黑雾暴逸，一段段晦涩的咒语刹那响彻，整个山谷顿时嗡嗡嗡震动起来。

    “轰！”

    眼前黑气滚滚，炫光暴舞，杜克带着一众人已闯到了谷口。但是，身形刚跨入山谷，地面轰然剧震，整个山谷内的情形猛然变化了。

    “困神大阵？”

    杜克不由停住了身形，细细地观察起了四周的情形，不仅是他，后面的里奇狄奥斯等人，也一个个凌空悬浮，停住了脚步。

    此时此刻，眼前山谷里的情形已是完全变了样。汹汹的黑雾如煮如沸，一股极度冰寒极度森冷的气息，充塞了空间。

    “嗡！”

    空间陡然一阵诡异的扭曲，无数的虚影突然从空间浮现而出，张牙舞爪地向着杜克他们狂扑了过来。

    “嗷呜！”！

    两条黑暗巨龙发出了一阵凄厉的嘶吼。

    “嘎嘎嘎！”

    两头荆棘皇冠鸟也是一阵嘶鸣。

    “咕噜！头痛！”

    咕噜兽却是猛地抱住了脑袋，脸上也露出了痛苦的神色，这一刻，五头冲在最前面的超级魔兽，已是遭到了山谷中阵势的影响，有了不良的反应。

    “这是……？”

    杜克心头一凛，感觉上，四周汹汹的黑雾里，似是有无数的鬼魅在飞舞叫嚣，数量不知有多少，影影绰绰，密密麻麻，仿佛是万千只飞舞的蝗虫。但是，这些鬼魅全是虚影，并无实质，只能感受到一股极度阴寒的气息扑面而来，却摸不到它们的形体。

    然而，随着这些诡异东西的出现，耳边仿佛响起了万千厉鬼的凄号，悲惨之极，恐怖之极。一股直刺入灵魂的尖啸，震得人心神摇颤。

    两头黑暗巨龙和荆棘皇冠鸟以及小咕噜兽，正是受到了这种影响，这才出现了不良反应。

    杜克也感觉不好受，但是，他的修为如今却不是小咕噜兽和荆棘皇冠鸟它们可以相比，所以暂时还可以忍受。

    “喀嚓，喀嚓……”

    正寻思着，这个时候，脑海中响起了老骷的声音，“这是万魔噬心阵，是由亿万死灵怨魂凝成的，守住心神，千万不要被这些死灵怨魂给侵蚀了心神，否则，会心神崩溃而亡。”

    “万魔噬心！”

    杜克心头陡地一震，脸色也变得有些难看。他还真从先人的笔记中看到过有关这种魔法阵的记载。万魔噬心阵，确实如同老骷所说的那样，是利用阵中所困的亿万死灵怨魂，来吞噬修者的心神。

    此阵歹毒的地方就在于亿万死灵怨魂，这乃是屈死之人的怨魂，每一个都含有极重的怨念，亿万个这样的怨魂聚集在一起，凝成的怨念绝对的可怕，即使是圣阶强者，也会被其干扰心神，甚至受其影响，陷入颠狂。

    一旦心神遭创，最后的结果自然是只有一个，那就是被吞噬心神而亡。

    最新全本：、、、、、、、、、、