
    “黑暗大劫！”

    亚瑟手指再次一点，全身黑雾轰然舞动，身后暗芒大作，一个巨大的黑影浮突了出来。那黑影身着黑金色的盔甲，头上有一根独角，正是刚才在空中显现的那个圣像浮影，只不过，此刻在亚瑟身后显现，却是更加的凝实，仿如实体。

    “哈哈哈！”

    亚瑟大笑，一段极其晦涩的咒语也猛然响彻：“黑暗崩碎！”

    “咔咔咔！”

    一道道黑色的闪电突然从夜幕中闪现，把空间撕裂。紧接着，一股可怕的崩碎在下一刻陡然产生了。只见，整个空间发出刺耳的咯咯声，以亚瑟所在的地方为中心点，夜空正在急剧地破碎，碎成一片片的碎片。

    黑暗崩碎，这就是亚瑟达到圣阶一级后，利用空间法则，对眼前这片空间造成的破坏。事实上，圣阶的力量与封号一样，也有九级，一二三级为圣阶初阶，四五六级为中阶，七八九级为高阶。

    亚瑟和他所带领的魔族队伍，这次在加尔加隆大陆十八处险地，取得了十八粒魔种，每一粒魔种，都赋予他一种力量。如果全部炼化，可以让他从大魔导士连升十八级，最终到达圣阶的九级顶峰。

    那才是真正的地狱魔神暴普雷斯复活。

    只不过，因为亚瑟得到魔种的时间还短，又是身处在大陆上，却无法在短时间内全部把魔种炼化，只是免强把这十八枚魔种暂时溶合。所以，他现在的修为只是圣阶一级，只能说是初步具有了暴普雷斯地狱魔神的形态。

    然而，这已经足够了，跨入圣阶的亚瑟，已可发挥出暴普雷斯地狱魔神部分力量，可以操控空间的某些法则了。

    “好个空间崩碎！”

    杜克的眼眸暴缩，脸色也是凝重无比。他哪敢有丝毫迟疑，全身光芒暴耀，身后也浮突出了圣像浮影，同一时间，双手猛然一挥，“天佑神秤！”

    “嗡！”

    一架巨大的金色天秤赫然悬浮到了杜克的头顶，散发出了凛凛的神威，一股可以审判天地的威严也猛然产生。

    “天地公正！”

    杜克大喝，手指轰然点在了天佑神秤上，“定定定！”

    刹那，天佑神秤光芒大作，嗡嗡嗡振颤起来，散发出了极度耀眼的光芒。仿佛是一道金色的洪流，陡地弥漫向了四面八方，原本黑色的夜空，在这一刻竟然全被染成了耀眼的金色。

    随着这一股奇异的力量产生，正在急剧崩溃的空间，却猛然凝固了。面对已跨入圣阶的亚瑟，杜克在修为上毕境还是相差一截，光凭本身的力量，确实是无法抗衡他利用空间法则产生的空间崩碎。

    所以，杜克祭起了当年西瓦帝国的镇国神器天佑神秤，借助它的力量来定住了这崩碎的空间。

    “神器，竟然是神器，天啊！”

    下面看到这一幕情形的人，却是个个震憾了。他们还真没想到，眼前的这个神奇少年，身上竟然会拥有一件传说中的神器。刹那的震惊，所有人却是精神大振。

    拥有一件神器的杜克，凭他达到半步圣阶的力量，绝对可以抗衡那个魔头，大家对杜克的信心大增。但是，让所有人更加震憾的却还在后头。

    “嗡嗡嗡！”

    陡地，空间又是一振，一团柔和的华光从远处的山头上亮起，一轮圆月突然冉冉升腾，在众人头顶悬浮狂转，散发出了漫天的银辉。

    “又是一件神器，天啊，竟然又是一件神器！”

    所有人的神情陡然剧震，目光却是刷地望向了那边的山峰。此时此刻，山峰上正有一个女子飘然而立，她的头顶就悬浮着一轮如同月亮般的古镜，散发出神圣的光芒，仿佛是月亮女神下凡，给人一种几欲膜拜的冲动。

    在那女子的身边，还有一头头上长着独角，形如狮子的怪兽，正昂首而立，散发出一股睥睨天下的威严。

    “是阿狸，竟然是阿狸，她竟然也拥有一件神器……”

    马科斯微微安以及米特尼克等人，顿时认出了山峰上的女子是谁，神情却是刹那变得难以喻意的惊骇，嘴也张成了蛤蟆。他们自然是认得阿狸，但是，他们做梦也想不到，这个一直带着腼腆笑意，看起来无比羞涩的小姑娘，竟然身上会拥有一件神器。

    “啊，多瓦娜神在上，这是我们狐族的护族神器月华神镜，天啊，我竟然看到了我们狐族的护族神器……”

    四周的人群中，突然响起了一阵惊呼声，却是这大陆来的精英中，也有数十名狐族之人，他们看到阿狸祭起的月华神镜，一下子认出了这是狐族传说中的护族神器，顿时人人惊呆了。

    “不，不仅只有我们狐族的护族神器，还有护族神兽，天啊，这是真的吗？护族神兽竟然也回来了吗？”

    陡然的震憾，那数十名狐族之人却是猛地回过了神来，也认出了阿狸身边的那头独角怪兽，正是传说中狐族的护族神兽。顿时，那些人一个个神情激动地泪流满面，朝着那边的阿狸缓缓地跪了下去，用一种古老的礼节，虔诚地膜拜了起来。

    传说中的护族神器和护族神兽现世，这是月亮女神多瓦娜对狐族的恩赐，却也是让这些狐族之人，看到了狐族即将复兴的希望。这如何不让这些人兴奋之极，激动之极？

    “护族神兽？”

    四周的精英们，却是一个个脸现诧异之色，他们并不认识独角月光兽这头狐族的护族神兽是什么，但是，每一个人却也完全可以感受到，那头怪异的独角怪兽，散发的凛凛神威。

    这让众人心头又是一震，立刻意识到，这头独角怪兽的实力绝对的可怕，绝对已是达到了圣阶以上的超级魔兽。杜克身边的小队中，竟然存在着一位拥有神器和一头超级魔兽的女子，这却是再次大大地震憾了在场所有人。

    大家虽然大多数人并不认识阿狸，甚至不知道这女子叫什么名字。但是，咕噜小队当时华丽丽地到来的时候，众人却都看到过，这位女子就是其中的一员，而且，她似乎与杜克的关系不一般，一直就在杜克的身边。

    不仅如此，刚才咕噜小队的成员冲出去攻城，山峰上就只有杜克和这女子一直未曾动过，这更能说明她与杜克的关系非同寻常。

    此刻，见她竟然祭起了一件神器，招唤出了一头超级魔兽，确实是让大家在震惊之余，望向阿狸和杜克的目光再次不同了，每个人的眼里，都多了一抹难以抑制的羡慕。

    阿狸一直没有出手，他与杜克在海底那个洞穴里相处半年，早已心意相通。所以，在咕噜小队中，也只有她知道，杜克在等待着什么。亚瑟这个魔头终于出现了，现在，杜克更是祭起了天佑神秤与他相抗，阿狸自然要帮上杜克一把。

    而且，阿狸身边的独角月光兽，也感受到了亚瑟那边的那头九头冥王蛇已在蠢蠢欲动，因此，独角月光兽也现了身，密切地观注着场中的变化。

    “嗡！”

    月华神镜现形，漫天的月华光芒弥漫，原本四周被黑暗能量笼罩的空间陡然一亮，让所有人心头都是一清，精神大振。因为修为的原因，如今的阿狸其实是无法参与杜克与亚瑟的战斗。

    但是，她祭起的月华神镜，却是护住了这边所有的人，减少了亚瑟黑暗能量对他们的伤害。

    “哈哈！小宝贝，也该你出来玩玩的时候了……”

    亚瑟的目光望向了阿狸这边，手指却是陡地一弹。

    “嘶嘶嘶！”

    空间一阵虚晃，一团庞大的黑影赫然现形，却是九头冥王蛇已浮突了出来。如今的九头冥王蛇身形已有数百米之巨，七个颜色各不相同的怪异脑袋，看起来狰狞无比，恐怖无比。

    九头冥王蛇七个脑袋十四只眼睛猛地瞪向了那边的独角月光兽，眼眸里闪烁着阴冷的光芒，一股极度森寒的气息，也刹那弥漫了四周。

    “九头冥王蛇，长出了七个脑袋的九头冥王蛇，我的天啊！”

    下面看到这怪物的所有人一个个被震摄了。他们还真没想到，魔族余孽中，竟然会有这样可怕的东西。但是，还没等众人回过神来。那边的独角月光兽却是一声昂首咆哮，身形刹那凌空踏步，朝着九头冥王蛇冲了过去。

    经历了海底洞穴，独角月光兽也在那个生命之泉里每天浸泡，它的力量已回复到了当年的顶峰，达到了七阶三十级。

    因此，面对九头冥王蛇，独角月光兽还真没有多少的惧意。

    “嗡！”

    又是一阵嗡鸣传来，杜克身边也陡地爆起了一团黑光，一丛方圆有数亩的怪草猛地出现在了空中，七张由各色花朵组成的诡异脸孔，刷地全部凝注到了那边的九头冥王蛇。

    食萤草也被杜克招唤了出来。

    杜克可也不放心让独角月光兽单独与九头冥王蛇作战，毕竟九头冥王蛇现在有七阶三十一级，比独角月光兽更高一级的力量。所以，招唤出了食萤草，准备让己方的两头超级魔兽联手，斗一斗九头冥王蛇。

    “啊，又一头超级魔兽！……”

    这回，下面的人都有些合不笼嘴了。现在，大家才真正的明白，这个传奇少年，果然是充满了传奇。传说中的神器，传说中的超级魔兽，貌似在他的手中，也就只是那么一回事，甚至连他身边的人，都能拥有。

    “轰！”

    光芒一闪，九头冥王蛇和独角月光兽以及食萤草刹那消失，却是这三头超级魔兽，已进入了开辟出来的亚空间。

    “小子，那现在轮到我们好好玩玩了！”

    亚瑟的神情陡然一肃，手指再次点向了头顶，“魔灯魔灯，魔灵现形！”

    最新全本：、、、、、、、、、、