
    轰隆隆！

    一架巨大的天秤虚影，携着天地的威严，仿佛要审判这世间的一切，携着无可匹敌的声势，朝着亚瑟他们当头罩落。

    “你这混蛋……”

    亚瑟神情大变，眼眸中露出了骇然之色，他与四名魔将一起联手，借助魔灯的力量，这才堪堪挡住了那头独角怪兽的攻势。如今，杜克祭起西瓦帝国的镇国神器天佑神秤，朝他们攻来，亚瑟就算最是自负，也是不敢硬抗。

    亚瑟心中那个郁闷，那个窝火，他这一方的力量明明超出杜克那边很多，但是，因为他的那头九头冥王蛇正与咆哮兽王激斗，不在身边，却是给杜克他们钻了这个空子，却不得不面对杜克和那头独角怪兽的联合攻击，却是完全处于了劣势。

    不仅如此，就在杜克发出攻击的刹那，阿狸也动了。

    她眉心的那个奇异光班骤然光芒暴耀，一面古朴的铜镜刹那悬浮到了她的头顶，一柱月华的光柱轰然怒舞，发射出了万道光芒。

    “月华天曲……”

    阿狸双手急舞，刻划出一连串复杂的魔纹，樱辰翕合，晦涩而古老的咒语猛然响彻。空间陡然一沉，光影变幻，一幕无比奇异的情形却是出现在了宫殿中。

    只见，一个朦胧的女神身影遥立天空，她的头顶悬浮着一轮皓月，整个人散发着一股神圣的气息。女神双手轻舞，无数的音符如同精灵般在她身周缭绕旋舞，天空中也隐隐约约地传来了若有若无的吟唱声，让人心神迷醉。

    月华神曲正是狐族护族神器月华神镜中传承的一项秘法，能涤净一切邪恶力量，与神圣光辉有类似的作用，对于使用黑暗力量的亚瑟他们来说，确实是具有很大的威胁。

    此刻，阿狸却是使了出来，她也要助杜克一臂之力，把眼前的这个魔王，一举歼灭。

    “嗤嗤嗤！”

    天地审判和月华神曲凝成的威势，刹那与亚瑟和四名魔将联合形成的黑暗魔法相触，整个宫殿的空间，如同是酸碱相泼，嗤嗤嗤地刹那被煮沸了。

    “嗷呜！”

    独角月光兽再次昂首怒吼，头顶的独角光芒更炽，身形在这一刻也猛然暴涨，携着一股扑天盖地的威势，直压亚瑟他们。

    独角月光兽也发威了，趁着杜克和阿狸发动攻击的刹那，再次加强了攻势。

    “噗……”

    亚瑟和四名魔将那里还能抵挡得住，猛然口喷鲜血，四名魔将更是直接被抛舞了起来，身在半空，全身鲜血狂彪。

    “气死本王了！啊啊啊……”

    亚瑟怒吼，但他却那里再敢硬抗，手指猛然一点头顶的魔灯。

    “轰！”

    魔灯那粒黑色的豆焰轰然发出无比璀璨的光亮，之后涌起了漫天的黑雾，把亚瑟包裹在了其中。下一刻，亚瑟和魔灯已脱离了杜克他们的攻击圈，身形出现在了宫殿外。

    魔灯不愧为魔族的传世神器，竟然也能具有空间瞬移的功能，在那危急时刻，亚瑟借助着魔灯的空间瞬移，总算脱出了战圈。

    “魔头，哪里走……”

    杜克大喝，却哪里肯放过亚瑟。

    趁他病，要他命，现在那家伙的九头冥王蛇不在，己方有独角月光兽相助，那是死死地吃定了他。阿狸和独角月光兽也是同样的想法，身形一闪，向着亚瑟那边冲了过去。但是，两人一兽的身形刚动，这个时候，空间轰然剧震，两团庞大的黑影猛地从空间掉了出来。

    “哈哈，宝贝，你总算回来了！”

    亚瑟大笑，神情中现出了一抹疯狂，不错，从空中现形的那两团东西，正是九头冥王蛇和咆哮兽王。只不过，此时此刻的咆哮兽王，样子实在是悲惨之极。浑身是血，身上的鳞片几乎片片炸碎，甚至连头上的两根怪角也都已折断，气息虚弱无比，看它的样子，显然是不行了。

    九头冥王蛇的身形也已化为了数十米之巨，四颗斗大的脑袋，看起来无比的狰狞。这东西除了身上一些鳞片有裂痕，其中一个黑色的脑袋上血迹斑斑外，其他倒并没受多大的伤害。咆哮兽王毕竟与如今的九头冥王蛇在级别上相差三级，双方相斗，当然是顽败。

    “杀，杀了他们！”亚瑟怒吼，脸现狰狞。

    刚才见到杜克和一头圣阶超级魔兽出现，亚瑟其实一直在暗中急唤九头冥王蛇回来，现在，这宝贝终于现身，亚瑟不再犹豫，恨不得九头冥王蛇把杜克他们一口给吞了。

    “嘶嘶嘶……”

    九头冥王蛇怪嘶，身形曲扭摆舞，直扑杜克他们。

    然而，它的身形刚动，空间陡然荡起了一圈圈涟漪，下一刻，九头冥王蛇和独角月光兽的身形已消失在了宫殿中。

    独角月光兽自然也知道这玩意的可怕，它可不愿让杜克和阿狸面对这东西，所以，直接开辟了一个亚空间，把九头冥王蛇给圈了进去。

    “魔头，那就让小爷陪你好好玩玩！”

    杜克脸色一寒，目光扫过四周，嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度。此时此刻的宫殿中，可谓是狼藉一片，亚尔维斯和他的璀灿小队的成员，包括玛雅这条巨龙在内，全部瘫软在地，一个个全身是血，也不知是生是死。

    至于亚瑟带来的那四名魔将，刚才遭到杜克和独角兽以及阿狸的联手攻击，现在也是个个重创，嘴角汩汩地冒着鲜血，摔在地上，失去了战斗力。这也就是说，此刻这宫殿里，只剩下了亚瑟以及杜克和阿狸三人，旁边还有小咕噜兽和幽冥兽小白。

    “又是你要坏我大计！”

    亚瑟咬牙切齿，完全失去了他一向的优雅，望向杜克的眼神里满是怨毒。上回在地底世界的时候，最后也是杜克阻拦了他亚瑟。这次在这魔鬼岛的海底世界，原本已是布下了必杀的局，杜克是绝对会死无葬身之地，但他却仍然逃出来了，而且，现在更是再次阻拦在了自己的面前。

    这样的事实，如何不让亚瑟恼火之极，愤怒之极？

    更让亚瑟心中窝火的是，这个杜克，原本是绝不能与他亚瑟抗衡的。但是，上回杜克却是借用了矮人族的镇族神器风暴之锤，这才能与亚瑟一拼高下。现在，杜克却是强行夺取了当年西瓦帝国的镇国神器天佑神秤，又有了与他亚瑟一决生死的资本。

    “挡我者死！去死吧！”

    亚瑟厉喝，全身黑气翻滚，头顶顿时现出了五枚黑色的六芒星，明暗闪烁，诡异之极。

    这五枚黑色六芒星正是黑暗法师的封号之星，亚瑟上次虽然自残重创，但他炼化了魔种的力量，修为却是在短时间内有了爆涨，比杜克的进阶速度都快。

    “好个魔头！”

    杜克目光一凝，心中却也是有些暗自吃惊，他还真没想到，这个魔头修为的进阶比自己还恐怖。不过，杜克却也是毫无惧意，夺取了西瓦帝国的镇国神器，身边还有阿狸，她身上也有一件狐族的护族神器。

    两人联合两大神器，就算亚瑟修为比自己两人都高，却也休想讨得好去。

    “黑暗淹没！”

    亚瑟厉喝，手指轰然一点头顶的魔灯，“小子，就让你见识见识魔灯真正的威力！”

    “黑暗颠覆！”

    一阵阵晦涩的咒语响彻，滚滚的黑气轰然暴舞，空间振荡，天地都仿佛猛然翻转了过来，一股极度可怕的威压轰隆隆地直迫而下。

    修为进阶到五级封号魔导士，亚瑟对魔灯力量的掌控也更上了一个台阶，这项黑暗颠覆魔法的威力确实是可怕，已是具有蕴含某些空间的法则。

    “来得好！”

    杜克长身怒啸，头顶天佑神秤轰然振荡，光芒骤然暴耀，一架巨大的金色天秤虚影再次浮突而出，“天地圣决！……”

    “嗡！”

    天地一沉，一股天威赫然形成，把直欲翻转的天地，硬生生地定住。

    这天地圣决正是天佑神秤中传承的几大秘法之一，杜克刚刚获得它的使用权，对其中的威力还真没有尝试过，如今正好拿亚瑟这个魔王来试招。

    “月华圣曲！”

    阿狸也毫不犹豫，月华神镜光芒大作，又一项传承秘法使了出来。月华圣曲正是月华天曲的升级版，与月华神曲一起称为月华三曲，乃是月华神镜威力最强大的三式魔法。

    阿狸也是新近得到这狐族的护族神器，对其中的奥妙还在领悟中，如今遇到亚瑟这样的强敌，也正好一一拿来印证。

    “轰轰轰！”

    三股不同的力量，如同是三股倾海的怒浪撞击在一起，整个空间都出现了细细密密的裂纹，仿佛要把一切撕碎。三大神器发挥出的威力实在恐怖，但一时间却是交着在一起，相互消融，谁也奈何不了谁。

    亚瑟脸色更见狰狞，神情中现出了一抹疯狂，杜克和阿狸神色凝重，却也是咬牙苦苦支撑。

    现在，谁都心中明白，谁能撑到最后，谁就是胜利者。所以，双方都是竭尽了全力，不敢稍有懈怠。

    然而，就在三人僵持的时候，此时此刻，瘫软在地上的亚尔维斯，却是缓缓地睁开了眼来，望着宫殿中的三人，脸上却是闪过了一抹怨毒的神色。

    亚尔维斯其实刚才就已苏醒了过来，甚至他也看到了杜克夺取他们西瓦帝国神器天佑神秤的过程。只是，刚才他实在是受创太重，完全无法动弹，所以，也就只能眼睁睁地看着杜克强行夺取了他们拉多那家族的这件神物。

    但是，眼看西瓦帝国的镇国神器成为别人囊中之物，所有的希望和努力在这一刻已成为灰灰，亚尔维斯几乎要发狂了。

    “去死吧，全部去死，杜克，亚瑟，你们全部去死！”

    亚尔维斯牙缝里挤出了一串冰冷的字眼，一张原本还算是英俊的脸已变得扭曲一片。对于亚尔维斯来说，无论是魔族的亚瑟，还是夺取了天佑神秤的杜克，在他心中，全部都是他恨之入骨的敌人，恨不得他们全部死在这里。

    心中想着，亚尔维斯陡地喷出了一口鲜血，喷向了他手中死死握着的天佑圣经上，“毁灭吧！让一切都毁灭吧！我亚尔维斯得不到的，你们也休想得到！”

    最新全本：、、、、、、、、、、