
    “这次神域之行的时间，经我们商量，就定在下周。”

    老安格斯与赫尔曼互望一眼，“至于说其他人选，经议会考察团考察，现在也已确定了下来他们如今就在外面。”

    “哦！”

    杜克的眉毛又是微微一凝，“那还不让他们进来，我们也好认识一下。”

    “哈哈，这个当然！”

    赫尔曼大笑，神情有些怪异，说话间，议事厅外有人敲门，然后，一溜人走了进来。

    “哈哈，老大，我们也来了！”

    进来的一群人中，有好几个向杜克打招呼。

    “是你们？”

    杜克一看，脸上却也是刹那露出了惊喜的神色。

    进来的一共六人，而且杜克还真全部认识。

    走在最前面的白衣少年正是里奇，跟在他身后的黑衣少年不是狄奥斯又会是谁？两人之后，是大大咧咧的道格拉斯，以及一脸傲慢的莱特。第五个人也是位少年，神情冷俊，目光锐利，却正是古德学院精灵导师苏珊的得意弟子，猎魔人亚力士。

    当日杜克接受精灵导师苏珊的特别训练，也曾与亚力士交过手，领教过他那神乎其神的箭技。虽然，当时的杜克，凭着强悍的肉体攻击，最后还是胜了亚力士。但是，亚力士那神出鬼没的箭法，却也是给杜克留下了很深刻的印象。

    杜克还真没想到，今天还能再见到他。

    至于最后一位，更是让杜克感觉意外，因为，那是个身穿斗蓬，全身笼罩在黑雾里的骷髅架子，不是那个亡灵傀儡又会是谁？

    当然，如今的亡灵傀儡也早有了名字，在咕噜小队中，大家都叫他老骷。

    “杜克，他们就是这次一起与你去神域的同伴。”

    赫尔曼神情变得肃然起来，“嗯，你们自我介绍一下吧！”

    “是！”

    一众人齐声答应，里奇第一个站了出来，向杜克微微躬身，“老大，我先来介绍我自己。”

    “里奇・普罗米，东荒普罗米家族的传人，白天使传承者。”

    里奇慎重其事地道，“父亲普罗米，东荒普罗米城的城主。”

    “狄奥斯・加厉森！南蛮加厉森家族的传人，黑天使传承者。”

    狄奥斯也站了出来，一脸的肃然：“父亲加厉森，南蛮加厉森之城的城主。”

    “莱特・古加达，当年多特帝国古加达皇族后裔。”莱特一脸傲然地道。

    “什么？又来一个帝国皇族后裔！”杜克脸上露出了诧异之色。

    如果说里奇和狄奥斯两人的身份，也是让杜克有些暗自吃惊，那么，这个一向非常傲慢的莱特的来历，就让杜克不得不心里咕噜一下了。

    杜克还真没想到，自己咕噜小队的队员中，竟然还有这么多牛皮哄哄的家族传人。

    无论是东荒普罗米家族，还是南蛮的加厉森家族，在整个大陆中，也都是赫赫有名的家族。至于说莱特那个多特帝国皇族后裔的身份，却实在是有些出乎意料了。要知道，七千多年前的三大古帝国，多特是最后消亡的一个，当日杜克与亚瑟在阿姆斯特郎城的一战，阿姆斯特郎城就是多特曾经的古城。

    而且，杜克对所谓的皇族后裔，心中也实在是没多少好感。不是吗？曾经的魔王亚瑟，就是自称是纳加帝国的王子，之后亚尔维斯这个西瓦帝国的王子，更是一开始就欺骗杜克，在海底世界更是疯狂地发动自毁魔法阵，要把杜克埋在下面。

    现在，竟然又出现一个多特帝国的皇族后裔，这如何不让杜克心中咯噔一下。

    “杜克！”

    赫尔曼看出了杜克心中的疑惑，连忙在一边道，“莱特的身份，你不必怀疑，他确实就是多特帝国曾经的皇族后裔古加达一族之人。”

    “不过，多特帝国当年消亡之后，他们的皇族并没有隐遁海外，而是溶入了我们人类联盟中。”

    赫尔曼继续道：“或者是说，最初的人类联盟，就是古加达一族着手组建起来的，现在我们人类联盟议会中，最高议长就是莱特的父亲，黑鹰执法团的团长格拉尔，就是莱特的舅舅。”

    “哦，原来如此！”

    杜克的眉毛又挑了挑，他还真没想到，莱特的古加达家族，在如今的人类联盟中，竟然有这样高的地位。要知道，最高议长和黑鹰执法团，这是人类联盟中最有实权的两个位置，比起议长这个虚职可是要强多了。

    可以说，古加达家族，占着这两个位置，就相当于是掌控着人类联盟的最高权力。这样想来，这个莱特自然不会有什么异心，他的身份确实是不必有什么怀疑。现在，杜克也算是有些明白了，为什么莱特这家伙一直表现得很傲慢，以他的家族背景，确实是有傲慢的资格。

    不过，他和里奇以及狄奥斯貌似都是自己咕噜小队中的成员，是自己的小弟。

    说来古德学院确实是大陆上最杰出精英的培养摇篮，大陆各大家族的传人，都会进入古德学院学习。不仅如此，当年杜克所在的班级，更是精英中的精英，能进入那个班级的，都是大有背景的家族传人。

    只是，杜克对所谓的家族背景从来不感兴趣，所以也一直没有问过自己咕噜队员们的出身。对于杜克来说，他一直信奉的是实力至上的信条，与队员们在一起，一直在提升他们的实力，可从来没去关心过他们身后有什么来历。

    这也是杜克能服人的地方，在他的眼里，一向对每个队员都是一视同仁，可没什么贵贱高低之分。否则，他也就不会与阿狸这个半兽人走在一起了。而这，也正是里奇和狄奥斯以及莱特最信服杜克的所在。

    “亚力士・巴格达！”

    亚力士也跨前一步，向众人介绍道，“古精灵一族嫡传弟子，猎魔人。”

    “道格拉斯・帕克！龙族皇族帕克一族长孙。”道格拉斯大咧咧地道：“我爷爷乃是当今龙族的族长老帕克。”

    “你小子竟然还是龙族中的皇族后裔！”

    杜克这回又是惊讶了一把，自己咕噜小队中还真是藏龙卧虎。他自然知道，龙族的强大，源自于它们的血脉，同样属于龙族，拥有皇族血脉的龙族，在整个龙族中也是最强大的，本身进升的潜力也最大，今后的成就也越高。

    只是，他还真没想到，道格拉斯这个经常偷窥美女洗澡的花心龙，竟然是拥有皇族血脉的龙族后裔。现在，杜克的心跟明镜似的，这次前往神域的这支队伍，其实联盟议会确实是化了不少的心思。

    里奇属于东荒的强大家族，狄奥斯来自南蛮，而莱特正是北冥这一域的，自己的丹尼尔家族在西漠。

    可以说，四人代表了大陆四大域最强大的四个家族。

    至于亚力士和道格拉斯，却正是大陆除人类之外其他两个最强大种族的代表，精灵族和龙族。

    因此，这次的队伍，其实就是大陆四大域和各大种族最具代表性的家族传人了。

    心中想着，杜克的目光却是望向了骷髅架子，对于老骷能加入这个队伍，杜克一时倒是有些猜不透。

    “杜克，老骷的来历有些神秘。”

    赫尔曼微微一笑，“直到现在为止，因为他还没有完全恢复生前的记忆，所以，谁也不知道他曾经是谁。”

    “不过，因为这几年来，他的记忆不断在恢复，甚至曾记起了去过魔族所在的虚无深渊。”

    赫尔曼继续道：“所以，我们商量，觉得有他加入，应该对你们这次去深渊大是有利，毕竟，去过深渊，对那里就比较了解，说不定能在危急时刻帮上你们。”

    “嘎哒，嘎哒！……”

    老骷连连点头，一个黑洞洞的嘴也张合着，似是在说着什么。

    而在众人的脑海中，响起了一个雄浑的男子声音，“不错，老骷我这些年确实是记起了许多事，甚至其中就有许多是关于深渊三渊的情况。虽然，还仅仅是一些破碎的记忆，但是，如果能进入深渊，想必会记起更多。所以，有我老骷一起去，一定会给大家很多的帮助。”

    骷髅架子如今的修为也达到了黑暗圣阶一级，已可以用意念传音，倒是不必象以前那样要妮雅来翻译它的话。

    只不过，这家伙仍是保持着它那一贯的牛皮哄哄，很是臭屁的样子，说话更是爱吹大气。杜克微微皱了皱眉头，却也没表示反对。骷髅架子是妮雅所炼化，其中蕴含了妮雅的魔法烙印，在中诚度上是不会有问题。因此，倒是不必考虑它会不会反水的问题。

    如果他确实是记起了有关深渊的某些记忆，此次有他去，是会对大家有所帮助。

    只是，望着骷髅架子，杜克的心中却是升起了一个疑团，这家伙生前到底是什么来历呢？

    一个曾经到达过深渊的人，绝不会是无名之辈。再想起它曾经说过的那些关于成神的事，更是让杜克对这具骷髅架子，充满了好奇。

    “各位！”

    赫尔曼目光望向了场中众人，神情变得肃然了起来，“你们是我们加尔加隆大陆年青一辈中最杰出的精英，也是各大家族全力培养出来的传人，对你们，大家寄托了无限的希望。”

    “这次深渊之行，任务艰巨，可谓是九死一生。”

    赫尔曼的语气变得凝重无比，“但是，我们却相信，你们一定能完成任务，能进入神域，解开神域的万古之谜。”

    最新全本：、、、、、、、、、、