
    天色渐渐地暗了下来，军营中的气氛再次变得紧张无比，所有人都开始检查装备，准备着午夜十二点的总攻。liudianxing.com

    杜克和咕噜小队以及马科斯等人一起，却是遥立在一座山峰上。自从白天与尤利塞斯闹得不欢而散，杜克便带着咕噜小队的人离开了军营。马科斯微微安四人自然也毫不犹豫，就这么跟着杜克他们出来了。

    看到杜克脸色很难看，马科斯和咕噜小队的人，也一个个神情凝重，谁都可以看得出来，他们的老大杜克心情很不好。

    杜克的心情确实是有些糟糕，与尤利塞斯的见面闹得如此的僵，也是杜克所想不到的。不过，长长地舒了口气后，杜克却也不纠结，心念一动，身边的影子已曲扭摆舞着飞了起来，向着阿姆斯特朗城的方向飘了过去。

    不管尤利塞斯是什么样的态度，杜克想做的事还是要做，并不是为了尤利塞斯，而是为了对付魔族余孽，私人与大局这两个方面，杜克还是分得清楚地。影子分身很快就飘到了阿姆斯特朗城前，一股冰寒的煞气直冲而来，眼前更是出现了一片浓得化不开的黑雾，把所有的景物都掩盖在了其中。

    “这就是地底阴煞地脉散发的阴煞之气！”

    影子分身到达之后，杜克便细细地感应了起来。

    杜克之所以让影子分身过来，自然就是为了探查这地底阴煞地脉，感觉上，这东西并不象马科斯他们说的那样简单，如果仅仅只是挖通了一条地底的阴煞地脉，弥漫在这阿姆斯特朗城的阴煞之气不会这么持久，更不会如此的连贯。

    所以，杜克认为，这条地底的阴煞地脉，应该还隐藏着什么蹊跷。

    现在，总攻的决定已经做出，绝不能中途改变，杜克也无法控制事态的发展，却只能尽自己的一份力量，暗中探一探这条地底阴煞地脉，至于能不能起到作用，那还真的只能看天意了。

    身影一闪，影子分身已没入了地底，沿着那股阴煞之气散发的根源，直接就探了过去。一股极度冰寒极度森冷的气息陡然传来，身影一触及那股阴煞之气，仿佛整个身体都要被冰冻了。幸好，影子分身没有肉体，只有感觉，杜克完全把它给无视了。

    杜克的影子分身却是丝毫没有犹豫，迅速向地底行进。大约潜入数十米，地面的地质开始有了变化，冻土层的冰层终于到了底，前面已是山体的真正岩层。而眼前也出现了一幕奇异的情形。

    只见，地底岩层中，出现了五个巨大的洞穴，每一个都有方圆十数米，黑乎乎的深不见底。不仅如此，每个洞穴中，都有一股极度冰寒的气息喷薄而出，显然，地底阴煞之气的来源，就是从这五个洞穴而来。

    杜克的眉毛慢慢开始皱了起来，他已从马科斯那里了解到，这次行动的第一步，截断地底阴煞地脉，其实就是要堵住这五个地底的岩洞。

    可是，这完全是治标不治本的事。一旦魔族余孽发现地底阴煞之气断绝，肯定会想到这里被人堵住，自然会派人前来察看。到时，只要打通这几个洞，或者是旁边再开几个洞就行。

    所以，杜克认为这个计划太冒险。

    不仅如此，当靠近那五个洞穴，杜克立刻发现，在这洞穴里面，有人守候在那里。每个洞穴有十人，一共是五十人，每一洞中都有一名封号强者坐镇。看这个架势，魔族余孽显然对这里也是无比的重视。若是这次尤利塞斯派人来堵这个洞，貌似还真不那么容易，甚至得用人命填出来。

    要知道，阴煞之气就是死灵之气的一种，在这种环境下，对于魔族的人来说，阴煞之气就是他们的能量来源。而对于生活在大陆的人类来说，阴煞之气就是毒气。

    此消彼长之下，攻击这里的人自然是修为大减，而魔族的人却能借助阴煞之气发挥出更大的威力。因此，有这五十名魔族余孽守在这里，即使是派出几倍于他们的力量，也未必能把他们消灭，要堵住这五个洞穴，确实是要付出巨大的代价。

    杜克也不打草惊蛇，身影一闪，没入了五个洞穴最中间的那个巨洞，向着里面摸去。感应中，这中间的巨洞，散发的阴煞之气最浓烈，应该是主脉所在。洞里的魔族余孽一个个正在冥想修练，对于杜克这个影子分身的偷偷潜入，还真没有任何一人发觉。他们是做梦都不会想到，这世上还有影子分身这样的特殊存在。

    洞穴很深，里面漆黑一片，那股阴寒森冷的气息也更甚，几乎有种如入万年冰窖的彻骨之感。杜克小心翼翼地向前潜进，不一会儿，却是陡然听到了一阵哗哗的流水声，前面的洞穴也骤然缩小，成了一个只容一人通过的通道。

    转了个弯，却看到下面竟然是一条小溪，正潺潺而流，那哗哗的水声就是小溪发出来的。然而，一看到那条小溪，杜克的眼眸却是陡然一眯，心中暗呼，“液态的阴煞之气，这竟然是凝成了液态的阴煞之气。看来，这里果然不那么简单，果然不是挖掘出了一条阴煞地脉那么一回事。”

    杜克的心中咯噔一下，却那里还会犹豫，卟通一声，跳入了那条小溪。

    “嗤啦！”

    一声异响骤然响起，杜克的影子分身一触及液态的阴煞之气，竟然在影子上凝成了一层漆黑的晶霜。

    “他姨妈的，好恐怖的玩意！”

    杜克心头暗自吃惊，“想不到这液态的阴煞之气如此的变态，竟然连无形无质的影子分身都能产生作用。”

    杜克现在算是有些明白了，为什么这么多天，尤利塞斯的人，一直不能探寻到这条地底阴煞之气的源头，不是因为别的，实在是这液态的阴煞之气太变态。

    如果这次不是杜克的影子分身，只怕换了其他任何一人，一旦进入这液态的阴煞之气里，都会刹那被侵蚀，就算肉体不毁，只怕灵魂也会被直接冻结。

    连这液态的阴煞之气都不能触及，如何能寻找到它的源头呢？

    明白了这液态阴煞之气的可怕，杜克也变得更加的小心起来。

    一路沿着小溪继续向下，这条由液态阴煞之气凝成的小溪，曲曲折折，歪歪斜斜地直往地下延伸，越到下面，地形也越复杂。幸好，这一路上并没有什么特别的危险，除了那彻骨的冰寒之外，还真没什么可怕的。大约向地下深入了数千米，这个时候，眼前突然开阔，那个仅容一人通过的洞穴，已豁然开郎，地底出现了一片岩洞。

    “到了，应该这里就是这地煞地脉的源头了！”

    杜克心中暗自咕噜了一下，却哪敢大意，意念一展，细细地搜索起来。

    展现在眼前的岩洞有数千米的方圆，中央竟然是一泓漆黑的湖水，泛着点点的黝芒，看起来阴森无比，诡异之极。但是，望着这湖面，杜克的心头却是陡地一凛，一种警兆猛然升起。

    “这是什么？”杜克的眼眸猛地暴缩，一下子凝注到了湖心上。

    此时此刻，湖心的地方矗立着两团巨大的黑影，因为光线实在是太暗，根本看不清它们是什么。只能隐约地看到一个轮廓，好象是两个怪兽的脑袋。

    只是，那东西的脑袋也实在是太大了点，竟然有数米的方圆，纵然是隔着上百米的距离，从杜克的角度看去，仍然感觉很是恐怖。

    “哗啦啦……”

    正寻思着，这个时候，那湖面上的两个黑影，却是动了起来，四只巨大如同铜铃般的眼睛，也猛然睁了开来。

    “他姨妈的，是巨龙，是两条黑暗系的黑龙！”

    杜克心头一凛，嘴都不由张成了蛤蟆。

    不错，那在湖心的两个巨大的黑影，正是两头黑龙，身形都有数十米之巨，如同是两座小山。巨龙杜克当然不陌生，貌似咕噜小队中道格拉斯和法兰克这两位就是两条幼生龙。

    但是，黑暗世界的黑龙杜克却是第一次看到，而且，黑暗世界的巨龙与大陆上的巨龙还真有些不同。它们不但全身长满了漆黑的鳞片，而且背上的翅膀也不是一对，而是两对。更奇特的是，这两条巨龙，尾部到背脊，都长有一排狰狞的骨刺，看起来狰狞无比。

    而就在杜克在地底发现两条黑暗世界的巨龙的时候，此时此刻，尤利塞斯的偷袭计划也已开始实行了。

    二百人的一支队伍，偷偷地潜入了地底，正向着阿姆斯特朗城的地下行进，这些人正是要去截断地底阴煞地脉，也就是杜克刚才看到的五个巨洞的，领头的正是克林，跟在他身后的有三十名安格斯家族的家将，其他的人全是各方势力精英中自愿参加的敢死队。

    做为安格斯家族的资深管事，克林自然负担起了这次战斗最重要的攻坚任务。而且，克林为了探查地底的阴煞之气源头，也已多次潜入这里，对此处的情形也算是非常了解。

    二百人无声无息地隐没潜行，每个人身上都佩戴了隐遁的魔法道具，能最大程度地隐匿身形，减少被魔族余孽发现的机率。

    但是，刚潜入十数米，陡然四周黑光暴闪，汹汹的黑雾猛地翻滚起来。

    “不好，大家小心，我们有人触动这里的警戒魔法阵了，准备战斗！”

    克林发出了警示后，体内的魔力开始疯狂运转，身上气势轰然暴涨，准备发动全力的攻击。

    最新全本：、、、、、、、、、、