
    深渊的第三层下渊，那是一片无尽的虚无，四周黑漆漆的，什么也看不到。

    在极深处的地方，那里却有一点金色的光芒在闪烁，如同是黑夜里的一颗金星，在这片虚无的空间里，显得无比的耀眼。金光闪烁，却是隐约地照亮了虚无中飘浮的一个个圆台。每一个圆台方圆有十数米，也不知是什么材质制成，就这么静静地悬浮在虚无的空中，一动不动。

    此时此刻，一大群人却是围坐在其中的一个圆台上，每个人全身黑雾翻滚，神情肃然。仔细看去，这些人的身后，都浮突出一幅幅的圣像浮影，竟然尽皆是圣阶强者，人数有九个。

    坐在最中央的那人更是恐怖，他身后的那个圣像浮影，是一位全身披着暗金色战铠，头上长着独角，连面目也戴上了狰狞面具的影像，并且，头顶上竟然闪烁着九道明暗闪烁的光环。

    他竟然是位达到了九级的圣阶强者。

    在他的圣像浮影中，一团巨大的黑影也在曲扭摆舞，九个狰狞的蛇头，不断地吞吐伸缩，看起来无比的恐怖。这人，正是亚瑟，而且已是达到了圣阶九级，完全转化为地狱魔神暴普雷斯的魔王亚瑟。

    自上次在阿姆斯特郎城战败，最后靠着一众魔族下属自爆，才挣得一线生机，撕裂空间遁走。之后，亚瑟回到了深渊，全力溶合炼化魔种。如今，他已完全炼化了那十八枚魔种，修为也终于达到了圣阶九级的顶峰，最终转化为了地狱魔神暴普雷斯。

    不仅如此，他的那条九头冥王蛇，如今也已完全进化，长出了九个脑袋，成为了真正的超顶级魔兽，达到了七阶三十三级。

    实力暴涨，亚瑟心中的仇恨也是汹汹燃炽，恨不得马上杀出深渊，找杜克算帐。不过，神域即将开启，亚瑟却也不敢轻举妄动，对于他来说，进入神域，也是他一生中最重要的事。

    只有进入神域，才能寻找到真正成神的道路。

    虽然他号称地狱魔神暴普雷斯复活，但毕竟还并不是真正的神灵，他也在寻找着成神的契机，亚瑟进入了这深渊的第三层下渊，等待着神域的开启。

    这次魔族准备进入神域的一共有九人，除了亚瑟之外，还有其余八部的八名圣阶强者，他们已在这里等了好长一段时间了。虽然等在这里，但是，亚瑟却相信，他要等待的仇人杜克，也一定会到来。每次神域开启，就是大陆与魔族征战的时期，也是大陆上一些圣阶强者进入深渊，偷入神域的时候。

    凭着杜克丹尼尔家族传人的身份，他这一次必然会参加神域之行。所以，亚瑟等在这里的另一个目的，就是在等待杜克的到来。果然，就在刚才，亚瑟感受到了杜克的气息，这让他陡地精神大振，一张脸也猛地扭曲了。

    对于亚瑟来说，他对杜克确实是充满了恨意，无论是地底世界，还是在海底洞穴，两次在大陆上的行动，都几乎被杜克破坏。最后一次在阿姆斯特郎的争斗，更是让亚瑟几乎丧命，这是成为暴普雷斯地狱魔神化身后，亚瑟受到的最大的打击，也是他如今心中最大的耻辱。

    要洗掉这份耻辱，那自然就得用敌人的鲜血。

    “杜克！你终于来了，本王已等你多时了。”

    亚瑟的目光望向了上空的虚无，神情变得阴厉无比，“那么，就让本王先好好地招待你吧！”

    “嘶嘶嘶……”

    黑暗中响起了一阵恐怖的嘶嘶声，九个狰狞的恐怖蛇头从空中探了出来。

    下一刻，空间轰然一震，那团巨大的黑影已化为一道黑光，突然消失在了这片空间里，九头冥王蛇离开了。

    “轰！”

    无数光芒快速闪烁，空间一阵恍惚，杜克里奇以及迪奥斯等人，从空中猛地浮突了出来。

    “这里就是深渊第三层的下渊么？”

    望望四周的一片黑暗虚无，所有人的脸上都露出了凝重之色，“好暴虐的空间能量，这虚无空间，竟然是地底的罡风层！”

    破了上面的困神大阵，杜克的新咕噜小队，终于进入了深渊第三层的下渊。只是，一进入这下渊，感受着身周爆乱的能量，每个人的心中确实是有些震动。大家可以清晰地感受到，身周罡风狂卷如沸，仿佛要把一切撕裂。

    现在，众人总算是有些明白了，为什么进入神域的条件必须是达到圣阶。

    别的不说，要穿过这罡风层，没有圣阶的力量，就会完全被罡风所撕碎，化为一团肉糊糊。

    “你们看，那是什么？”

    正观察着四周，这个时候，道格拉斯那大嗓门响了起来，手指更是陡地指向了深渊的下方。

    “哦……”

    众人连忙顺着他的指点望去，而一望之下，每个人的脸上也都露出了诧异之色。

    在深渊的极下方不知多远的所在，悬浮着一点金色的光芒，看起来就象是夜空中的一粒金星。

    “是神域，那就是沉入深渊的神域！”

    刹那的愣怔，所有人都惊呼起来，脸上也露出了难以抑制的惊喜。

    从家族先人的笔记中，众人都知道，神域自当年破碎后，沉入深渊的最底处，就象是一粒星辰那样，静止在那里。只有每过三百年，这颗如同星辰般的神域，才会从无尽的深渊处浮现出来，从而开启，让人进入。

    现在，果然看到了传说中的那个神域，这样的事实，如何不让大家兴奋之极。

    “快走，我们得找到登神台，这样才能在神域开启的时候，进入神域。”

    莱特有些亢奋，第一个带头朝着那粒金星闪烁的方向冲了过去，无尽深渊原本漆黑一片，甚至进入这里后，根本没有方向感。但是，有那颗金色的星辰指示方向，倒是不必害怕迷失在这里。大家也都清楚，神域并不是直接可以进入，而是需要登上登神台，才可以由登神台带着，进入里面。

    因此，现在首要的目的，就是找到登神台，心中想着，众人哪里还会犹豫，就欲乘驾各自的飞骑，向那粒金星飞去。但是，身形刚动，杜克却是猛地感受到了什么，又回过了头来。

    “老骷，你怎么了？怎么还留在这里不走？”

    杜克诧异的向站在一边的骷髅架子道，此时此刻，骷髅架子确实是出现了一些状况，它竟然呆呆地站在那儿，望着下面深渊深处的那颗金星，整个人都在颤抖。

    杜克可以听到，他全身那些骷髅骨架，发出咯咯咯的摩擦声，实在是有些刺耳。

    这样的情形，确实是出乎了杜克的意料。

    自从进入深渊后，骷髅架子的自我意识在不断地恢复，个性也越来越明显，话也特别多，更加的变得牛皮哄哄了。然而，此刻看它的情形，象是受到了什么刺激，竟然让它感到了一种难以喻意的恐惧。

    杜克甚至可以清晰地感应到，一种莫名的情绪盈绕着骷髅架子，这才让他出现了这样不可思议的状况。

    “啊，它这是怎么了？”

    杜克的问话，顿时也引起了其他人的注意。当众人回头看到骷髅架子这副样子，顿时一个个都露出了难以置信的神色。

    然而，杜克叫了它一声，老骷却似是完全没有听到，它整架白骨仍是在瑟瑟地颤抖，两只黑洞洞的眼眶里，也闪烁起了异样的黝芒。

    “喀嚓，喀嚓！”

    老骷两片上下颌无意识地撞击着，众人的脑海里却是响起了它无意识的喃喃：“不！不！怎么会这样，这怎么可能？老子怎么会是那种人？不……！不……！一定是记错了，老子绝不可能是……”

    骷髅架子喃喃着，突然两只白骨爪陡地捧住了它自己的骷髅脑袋，做出了一个拉扯头发的动作。

    但是，它头上根本没有头发，只有光秃秃的骷髅顶，却是把头皮骨抓得咯吱直响。它的这个动作实在是太用力了点，甚至白骨爪上，都抓下了不少的骨屑，纷纷扬扬地飘了下来。但是，它似是丝毫未觉，仍是拼命地拉扯着，做着扯头发的动作，整个骨架也颤抖的更厉害了。

    “不，不，肯定是错了，老子怎么会做那种事，怎么会是那种人……”

    老骷的喃喃仍在继续，声音变得嘶哑，语气中充满了愤恨，悲切，甚至是一种难以喻意的悔恨。

    “呃，老骷！你怎么了？”

    杜克和里奇迪奥斯等人互望一眼，人人神情古怪，心中却是有些震惊。从老骷的表现中，大家似是都感到了什么不好的预感。但是，一时间，谁也弄不清楚，它到底发生了什么？

    “老骷，你到底想起了什么？”

    杜克见它仍是不理会众人，不禁皱了皱眉头，上前拍了拍它的肩头，手中一圈月华光辉也笼罩了上去。

    “嗤啦！”

    老骷的身上顿时腾起了一团黑雾，月华光辉与它修练的黑暗能量产生了反应，却也是把它给惊醒了过来。

    “老骷，你到底怎么了”杜克慎重地问道。

    “喀嚓，喀嚓！……”老骷黑洞洞的嘴下意识地咋吧了两下，但却是什么话也没有说，只是默默地摇了摇头。

    “走吧？”

    好一会儿，老骷才道：“我要好好地想想！……”

    说着，再也不愿再说什么了。

    一时间，气氛变得无比的压抑起来。

    望望老骷，众人你看看我，我望望你，脸上都露出了狐疑的神色，老骷到底发生了什么，怎么一进入这深渊的第三层，就变成这个样子了呢？

    最新全本：、、、、、、、、、、