
    “马科斯，是你们！”

    一看到飞上来的人影，杜克不由眉毛陡地一挑，脸上也露出了惊喜的神色。

    来的正是马科斯，在他的身后，还有微微安和维克多以及米特尼克。

    经历了地底世界的变故，马科斯他们一开始也是有些低落，毕竟多年相交的卡斯帕竟然背叛，确实是对众人的打击非常大。但是，经过一段时间的沉淀，众人却也终于从悲伤中解脱了出来，心中却是对魔族充满了仇恨。

    说到底，这一切还真的都是魔族余孽从中作梗，没有魔族余孽在暗中的叫唆，也许卡斯帕就不会因妒生恨，从而走上了那一条不归路。因此，当听说阿姆斯特朗这边出现魔族余孽盘踞，马科斯他们就赶来了，他们也要为消灭魔族余孽尽自己的一份力量。

    此刻却是在这里遇到了杜克，这却也是让马科斯他们又是意外又是惊喜，对于马科斯他们来说，对杜克是充满感激的，在地底世界的时候，没有杜克，也许他们一个也走不出来了。

    里奇、狄奥斯等人自然都认识马科斯，只是，看到这位古德学院曾经的第一年青高手，对杜克如此的客气和尊敬，几人的神情却都是变得有些古怪。

    马科斯他们现在早就改变了心态，对杜克所带的咕噜小队也丝毫不敢轻视。貌似现在的咕噜小队，每个成员都是封号级的强者，甚至阿狸都是达到了四级封号的魔导士，早就超越了马科斯他们的修为。

    这让马科斯和微微安等人也是颇有感慨。

    要知道，马科斯他们这段时间也勤修苦练，修为也都突破到了封号一级，甚至马科斯本人已达到了封号二级。但是与杜克的咕噜小队相比，却实在是相差太远了。也许，这个神奇少年，真的有一种神奇的力量，能让他身边的人受他的影响，都发生不可思议的改变。

    一时间，马科斯他们望向杜克的眼神又有些不同了，充满了一种莫名的敬畏。

    当下，在马科斯的带领下，杜克等一众人进入了军营，整个军营却早已轰动，许多人围了过来，争先恐后地与杜克这群人打招呼，热闹之极。好不容易穿过一众各方势力精英的包围圈，杜克他们进入了马科斯他们的营帐。

    “对了，马科斯，现在阿姆斯特朗城的情况怎么样了？”杜克倒也不客气，立刻问起了有关情况。

    “阿姆斯特朗城的情况不怎么好。”

    说起战事，马科斯的脸色有些黯然，“这一个月来，我们发动了几次强攻，但是，都无攻而返，而且还损失了不少的人员。”

    马科斯也不隐瞒，把具体的情况说了出来，最后道：“主要是盘踞在这里的魔族余孽，不知从何处挖到了一条地底的阴煞地脉，利用这条阴煞地脉，在城外布置了一个阴煞绝杀阵，我们的人根本无法破阵。”

    “阴煞绝杀阵？”

    杜克的眉毛陡地挑了起来，刚才经过阿姆斯特朗城外的时候，杜克在天空也远远地观察过那座城池，确实也是在城外感受到了一股阴煞之气。

    虽然当时时间苍促，并没有能窥探到那个阴煞绝杀阵的端倪，但从感觉上来说，那个阵势确实是凶险无比。

    “那么，现在有什么针对之策？”杜克沉吟了一下问道。

    “我们现在的临时指挥官是尤利塞斯。”

    马科斯点点头，“他身边有位达到九级封号的强者，是安格斯家族的一名资深管事，他经过几次探察后，给了大家一个建议，那就是截断地底阴煞之气，这样才能破了那个阴煞绝杀阵。”

    “嗯！”杜克点头：“这是个不错的想法。”

    “只是，我们一直无法找到那条地底阴煞地脉的源头。”

    马科斯微微摇头，“但尤利塞斯却已是有些等不急了，他已决定今天晚上破阵，准备派人在中途截断阴煞地脉，然后强行破阵。”

    “中途截断阴煞地脉？”

    杜克的眉头却是皱了起来：“这好象有些不妥吧！”

    “如果只是这样，对方完全可以另外开辟一条通道，把截断的阴煞地脉连接起来。”

    杜克脸色变得凝重无比，“到时，如果强行破阵，会付出很大的代价。”

    “是啊！”

    马科斯轻叹，“这事大家确实也想到了，但是，尤利塞斯却认为，战争总是要付出代价的，所以，他宁可冒险，也一定要尽快解决这里的魔族余孽。”

    “不行，这样太冒险了。而且，无谓地牺牲，也是没有必要。”

    杜克站了起来，“我去跟尤利塞斯说说，给我几天时间，让我来寻找到那阴煞地脉的源头，这样，就会减少伤亡。”

    杜克虽然还不清楚那条阴煞地脉的情况，但是，听到尤利塞斯竟然要冒险破阵，却还是感觉非常不妥。尤其在刚才进城的时候，杜克感应到了亚瑟的存在，这让杜克心中陡然有了一种非常强烈的不安感。以亚瑟的为人，他是事事算计，从来不打没把握的仗，他怎么可能会留下那么大的破绽，那么容易就被截断阴煞地脉呢？

    因此，杜克感觉这个破阵之计，其中倒是隐藏了什么阴谋，却是要跟尤利塞斯当面说说。虽然与尤利塞斯曾经在斯坦秘境闹得很不愉快，甚至后来到安格斯家族的时候，他也根本不愿与杜克见面，一直避着自己，显然对自己有想法。

    但是，尤利塞斯毕竟是老安格斯家族的人，与杜克更是小时候的伙伴，杜克可不能因为这个就不管他。当下，杜克也不迟疑，在马科斯的引领下，来到了尤利塞斯的军帐。

    尤利塞斯现在很郁闷，也很恼火。

    杜克到来，整个军营的气氛完全不同了，所有人都在谈论杜克，耳边听到的都是有关这个神奇少年的事，这让他心中烦闷不以，他闷闷不乐地把自己关在营房里，眼不见为净，免得影响了他的心情。

    正生着闷气，营房门被敲响，杜克走了进来，“尤利塞斯哥哥，你好啊！”

    杜克对尤利塞斯还是挺客气的，仍用以前的称呼来称呼他。

    “杜克……”

    见到杜克，尤利塞斯的脸色却是变得更加的难看，语气也是冷冷的毫不客气，“你有什么事？”

    “尤利塞斯哥哥！”

    杜克见尤利塞斯貌似对自己很不待见的样子，却也不愿与他多废话客套了，“我听说你要强行破阵，但是，我感觉这事有些不妥。”

    “什么不妥？”

    尤利塞斯象是被踩了尾巴的猫一样，陡地站了起来，“你刚到这里，你知道什么？就来这里指手划脚！”

    对于杜克，尤利塞斯心中一直充满了一股怨气，此刻，竟然见他貌似是来指责自己破阵的事，那里还忍得住，顿时爆发了。

    “尤利塞斯！”

    杜克的神情也冷了下来，“我是刚到这里，但是，你的破阵之策确实是太冒险了，你这是拿人命当儿戏。”

    杜克也有些生气了，自己好好地跟尤利塞斯来商量的，这家伙却是翻脸不认人，当真姥姥能忍，舅舅也不能忍啊！

    “嘿嘿，人命当儿戏？”

    尤利塞斯冷笑，“杜克，如果你怕死，就不要来这里。这里是战场，来这里的人，都有战死在这里的觉悟。”

    说到这里，尤利塞斯已是有些不耐烦了，朝杜克挥了挥手，“如果没有别的事，请你离开，我要休息了。”

    尤利赛斯根本不愿听杜克的意见，他下了逐客令。

    “尤利塞斯！”

    杜克气结，他还真没想到，老安格斯看重的这个孙儿，竟然是个如此自以为是的家伙，真恨不得给他几个大耳刮子。不过，想了一想，却还是忍了下来。

    自己初到这里，如果就出手打了这里的临时指挥官，只怕会让整个队伍顿时乱套。再说自己来这里的目的并不是为了面子，更不是为了义气之争，而是为了消灭魔族余孽，或者是说，是为了那个亚瑟。

    真要是与尤利塞斯闹起来，还真要被魔族余孽看笑话了。心中想着，杜克也不愿与尤利塞斯再说什么，转身就走。本来，杜克想告诉尤利塞斯，寻找阴煞地脉的事交给自己就行。

    自己有影子分身，别人进不了阴煞地脉，但自己完全可以不受影响。只要给自己几天的时间，一直无法探寻到的阴煞地脉的源头，根本不成问题。但是，杜克现在却也知道，这家伙对自己有成见，无论自己说什么也没用，他根本不会听。

    所以，杜克也懒得废这个口舌。一切只能走一步看一步了。

    “杜克！”

    望着杜克离开的背影，尤利塞斯神情变得阴厉起来，“我尤利塞斯一定要让你看看，并不是只有你这个丹尼尔家族的传人才能创造奇迹，我尤利塞斯也可以，而且一定可以。”

    看到杜克，尤利塞斯真的又被刺激到了。本以为他这次得到奇遇，修为一下子突破到封号六级，杜克这回肯定是比不上自己了。在看到杜克的刹那，他才知道，眼前的这个少年，已完全是他需要仰视的了，因为，杜克如今的力量，已达到了封号九级，这完全不是他尤利塞斯可以比拟的。

    这却是让尤利塞斯又恨又恼又是感觉憋屈。所以，他心中下定了决心，一定要做出点成绩来，让杜克看看。

    “今晚十二点，今晚十二点！”

    尤利塞斯喃喃着，神情现出了一抹疯狂，“到时，我一定会让所有人知道我尤利塞斯的厉害！”

    最新全本：、、、、、、、、、、