
    米修斯从海底出来了，这让老罗伯特和老安格斯两人心中一震，但是，看到米修斯这副悲惨的模样，两人心中更是诧异。不过，两人可也没停顿，身形一闪，已来到了米修斯的面前。

    “米修斯，你把杜克怎么样了？”安格斯厉喝，神情很是不善。

    “安格斯……？”

    米修斯正兴奋得狂笑，为自己总算脱离了海底那险恶的地方而高兴，突然被安格斯一喝，确实是吓了一跳。

    当转过头来，看到老罗伯特和安格斯在一起，尤其是看到老罗伯特穿着笔挺的军团长军服，胸口三排将星奕奕闪光，更是脸色大变，“老罗伯特，你，你难道趁我不在，竟然敢私自夺取军权？”

    米修斯确实是被震惊了，要知道，老罗伯特自引咎辞职后，他的军衔就已被暂时取消。如今，他竟然又穿戴整齐地出现在这里，那自然就只有一个解释，这老家伙趁着自己不在，私自夺取了军队的指挥权。

    想到这里，如何不让米修斯心头震憾？

    “嘿嘿，米修斯，你为一己私利，调用整个军团的力量布局，你这样的行径，已犯了联盟的法规。”

    罗伯特冷笑，“像你这样的败类，如何有资格当我们西部第二军团的军团长？”

    “你，你，你……”

    被老罗伯特这一顿抢白，米修斯又惊又怒，却是你你你地你不出个所以然来了。

    他就算是傻瓜，也已明白他的阴谋已败露，所以，老安格斯和老罗伯特才会出现在这里，甚至老罗伯特还直接夺取了军权。

    这让米修斯心中惊恐莫名，他最害怕的就是他的阴谋暴露，貌似以他所做的那些勾当，真要披露出来，摆到义会上，那绝对就是一个死罪。

    事到如今，米修斯却也不愿就这样束手就犯，他的脸色陡地变得狰狞起来，“老罗伯特，你强行窜夺军权，这是造反！”

    说着，米修斯手一番，一卷委令状赫然拿到了手中，朝着四周的军士大喝道，“各军士听令，我乃西部第二军团军团长米修斯，我命令，全力缉拿老罗伯特这名窜夺军权的反贼，如有反抗，格杀勿论！”

    “刷！”

    所有的军士目光全聚到了这边，一个个神情变得无比的古怪，但是，一众军士却是谁也没有上前动手的，只是默默地看着米修斯和老罗伯特两人。

    “怎么，你们要违背军令？你们要与这叛贼窜通一气？”

    见军士们没一个听他命令，米修斯的心中更慌了，但他还是色厉内荏地大喝道。

    “米修斯！”

    突然，身后传来了一个冰冷的声音，“你为一己私利，动用军团力量，经义会决定，撤消你西部第二军团军团长职务，送军事法庭会审。”

    “啊……”

    米修斯浑身一震，猛地转过头来，望向了身后。

    一望之下，米修斯却是脸色刹那变得死灰一片，“格拉尔团长，赫尔漫院长，是你们……”

    此时此刻，在米修斯的身后，已多了两人，其中之一正是古德学院的老院长赫尔曼，另一个是位年纪在五十多岁的中年人，身穿蓝色军服，衣襟上却绣着一只黑色老鹰，正冷冷地望着他。

    两人身后，还有一队队伍，人数有上百之众，也是蓝色军服，衣襟上绣有黑色老鹰标志的军人。

    一看到这些人，米修斯的一颗心顿时如浸冰窖，因为，这衣襟上绣有黑色老鹰标志的军队，在整个大陆都是让人闻风丧胆的，正是义会下属的黑鹰执法团，专门执行捉拿任务的特殊军队。

    不仅如此，与赫尔曼在一起的中年男子，米修斯也认识，正是黑鹰执法团的团长格拉尔，人称铁面修罗。

    “完了，这下真的完了！”米修斯浑身颤抖，整个人都几乎无法在空中站稳了。

    黑鹰执法团的人来了，而且铁面修罗都亲自出面，那么，他米修斯这回是真的完了，落在铁面修罗手里的，没一个能有好下场。想到自己为了追杀杜克，这次带领近百名加百利的精英族人进入魔鬼岛的海底洞穴，却最终被杜克反阴一把，当场就损失了大半人马。

    之后，更是遭到一头与杜克一起出现的超级魔兽攻击，所有手下全部丧命，只剩下了他一个人逃出来。本还想借着外面军团的力量，做最后的一搏，哪知，现在一切都已成了泡影，他已被撤消了西部第二军团军团长之职，还要被黑鹰执法队抓捕，送上军事法庭。

    这也就是说，他米修斯是真的走上了一条绝路。

    不仅如此，他们加百利家族，也因为这件事从此再无出头的机会，甚至会成为整个大陆所唾弃的反贼家族。一念及此，米修斯只觉天旋地转，眼前一黑，哇地喷出了一口鲜血，整个人却已是从空中坠落了下来。

    赫尔曼早在一天前就已赶来了，而且正是与格拉尔一起赶来的。当日安格斯在得到妮雅的消息后，立刻通知了赫尔曼。不过，赫尔曼却没有直接赶往西瓦城，而是去了联盟的义会总部。

    这是赫尔曼与安格斯商定的结果，安格斯与罗伯特在这里强行夺取军权，这事自然不是小事，必须有人去议会周旋。否则，要是被别有用心的人利用这一事件搞风搞雨，确实是会带来很严重的后果。

    所以，赫尔曼直接去议会总部，把米修斯的事做了汇报，然后联合一部分他们熟悉的议员，以最快的速度，给这事定了性。

    经过两天的努力，赫尔曼总算搞定了一切，顺利地为老罗伯特拿到了正式的委令状，让他重新掌握了西部第二军团。

    至于米修斯，自然只能悲摧地要被送上军事法庭审判，这也正是格拉尔团长亲自到来的原因。米修斯得到了应有的下场，但是，此时此刻的杜克，却是陷入了他生平以来最大的危机中。

    “杜克哥哥……”

    阿狸从水池中冒了出来，望望四周，一张俏脸已是没有了人色，此时此刻的宫殿，早已完全崩塌，满眼都是断柱残梁，一片破败，四周黑暗无比，这处秘地也已不知陷落到了什么地方，被埋在了海底的泥沙里。

    幸好，原本宫殿地面的那两个水池却是依然存在，而且，从水池底蒸腾起了一圈淡淡的光影，在这黑暗的地方撑起了一个狭小的空间，这才让这片被埋没的地方还保留着这样一处容身之地。

    呼唤了几声，见四周没有回音，阿狸的心中更加焦急了，正要四处寻找。

    这个时候，一个女子清脆而甜美的声音却是在她脑海响起，“阿狸，他没事，在这里！”

    “哗啦啦！”

    一阵水声响起，又一个水池中冒出了一团黑影，却正是独角月光兽窜了出来，在它的背上还躺着杜克。

    只是，现在的杜克，情形实在是有些不妙，整个人浑身是血，脸上一股黑气盈绕，竟然昏迷不醒。

    “月姨，杜克哥哥怎么了？”阿狸大惊，连忙扑了过去。

    “他受了重创，而且，还被魔族的几名封号强者的魔魂给侵蚀了。”独角月光兽的声音再次响起。

    这处秘境崩溃的时候，独角月光兽和九头冥王蛇也从亚空间里窜了出来。

    独角月光兽虽然如今只有七阶二十六级的力量，但它毕竟曾是达到三十级的恐怖存在。所以，与九头冥王蛇一战，九头冥王蛇还真奈何不了它。

    所以，亚瑟一走，九头冥王蛇也随之离开，独角月光兽自然安然无恙地出来了。只是，让它也意料不到的是，这里已发生了剧变，整个藏宝所在的秘地，完全崩溃。幸好，当独角月光兽出来的时候，正好看到杜克被那四名魔将自爆而炸飞。

    独角月光兽连忙接住了杜克，情急之下，它发现这片区域，只有原本那两个水池所在的地方还算完整，立刻就躲入了其中一个水池中，却是救了杜克一命。

    刚才，正是听到了阿狸的叫唤，这才从水池里窜了出来。

    “杜克哥哥！”

    阿狸这个时候已扑到了杜克身边，望着昏迷不醒的杜克，阿狸娇躯剧震，不由再次惊呼。她连忙一缕魔力输入了杜克的体内，细细地察看起了他的伤势。

    然而，一察之下，阿狸的脸色却是变得更加的难看。

    此时此刻的杜克，情况实在是非常的不妙，不但身体各处都是一道道狰狞的伤口。而且体内的经脉也是遭到了严重的创伤，魔力混乱一片。甚至连他的魔力回旋也出现了散乱。

    如果不是杜克的体质实在强悍，已达到了半圣之体，又曾在地底世界的岩火之海经岩火之精粹炼，只怕他现在就已是废了。

    但是，让阿狸心头震憾的还不止这些。杜克所受的内外伤虽然严重，但还不至命。可是，侵入他灵魂的那四名魔将自爆，燃烧灵魂之火产生的邪恶力量，却正在不断地消蚀杜克的心神。

    阿狸可以清晰地感应到，现在的杜克意识一片混乱，已陷入了深深的昏迷中。

    照这样的情况，如果不及时解救，只怕他就算是清醒过来，到时也极有可能成为一个白痴。

    “月华神曲！”

    阿狸陡地咬了咬樱唇，口中晦涩的咒语喃喃念起，眉心的那个奇异光班也骤然而亮，月华神镜赫然现形，却是施展出了月华神曲的魔法。

    月华三曲中，月华天曲和月华圣曲擅长攻击，唯独这月华神曲，却是具有神奇的治疗作用。

    眼见杜克陷入生死危机，阿狸却是准备用狐族的这件护族神器所传承的秘法，为杜克治疗了。

    “嗡！”

    空间一震，月华神镜陡地发射出了一柱朦胧的光柱，照耀到了杜克的身上。同一时间，光氲流转，一个朦胧的神女影像也从光柱中现出形来。

    悠悠的吟唱响彻，丝丝的月华光芒如同倾泄的神圣光辉，缕缕地滋润着杜克的身体。一时间，整片黑暗的区域里，竟然多了一种难以喻意的宁静平和。

    独角月光兽那对巨大的眼眸灼灼地望着眼前的阿狸，神情中却是现出了一抹欣然。

    对于阿狸，独角月光兽也是发自内心的喜欢。这个小姑娘，有当年阿碧一样的性格，表面柔软，内心坚强坚韧。更重要的是，这个女子，还有一颗坚贞而善良的心。

    在她的身上，独角月光兽看到了当年阿碧的影子，也看到了狐族复兴的希望。

    正沉吟着，这个时候，突然一声闷哼传来，正昏迷中的杜克，却是了反应。

    最新全本：、、、、、、、、、、