
    蔚蓝的天空，朵朵的白云飘过，广阔的原野上，峰峦起伏，一潭碧水，如同是一粒明珠，就镶嵌其中，景色无比的美丽。

    此时此刻，亚尔维斯和他的小队几人，就站在那湖泊的岸边，望着对面的一座山峰，一个个神情难以喻意。

    进入这魔鬼岛的海底秘洞，进过了一天一夜的跋涉，几人终于来到了这处秘境。大家都感觉有些疲惫，但是，看到眼前的湖泊和山峰，却都让每个人心神一振。眼前的这个湖泊方圆有十数里，湖水碧蓝，仿如碧玉，一股奇异的气息弥漫四周。

    对面的那座山峰更是奇特，整座山峰竟然雕镂成了一个巨大的雕像，雕的是一位身穿战铠的勇士，一手横胸，一手高举，高举的手上，却握着一架巨大的天秤。

    雕像有数百米高，远远望去，仍是可以感觉到一股凛凛的威严，让人望而生畏。仿佛它是主掌天下的神灵，正鸟视着芸芸众生。

    “终于到了，终于到了！”

    亚尔维斯喃喃着，眼眸里闪烁着异样的光彩,“七千多年了，我终于见到了先祖笔记中记载的神灵守护之地。”

    说着，亚尔维斯已拜伏在了地上，朝着对面那座山峰雕镂的雕像，以一种古老的礼节膜拜了起来，神情庄重无比。

    玛雅等几名他的队员，也一起跪倒在他的身后，个个神情肃然，与他做出了同样的跪拜动作，嘴里也喃喃地念道着什么。他们几人虽然都是古德学院的学生，但是，他们真正的身份，其实都是古西瓦帝国的遗民后裔。甚至玛雅这个龙族的成员，也是当年守护古西瓦帝国，曾与拉多那一族签定了主仆契约的龙族后人。

    他们之所以会出现在古德学院，组成一个璀灿小队，就是为了保护他们的这位古西瓦帝国的王子殿下。

    正是因为他们出身的特殊，在古德学院的时候，这些人一直保持着神秘，很少与外人接触，在所有学院学生的眼里，都笼罩着一层神秘的面纱。

    “先祖，亚尔维斯?拉多那来了，请赐予我力量吧！”

    亚尔维斯终于做完了一套古老而复杂的礼仪，缓缓地抬起头来，目光变得炽烈一片。他也不再犹豫，双手高举，手中的那本天佑圣经陡地光芒大作。

    “嗡嗡嗡！”

    天佑圣经迎风暴涨，只是刹那的功夫，已化为了一本有十数米大小的巨大书本，向着对面山峰所雕镂的那个巨大雕像飞了过去。

    “砰！”

    天佑圣经落在了那雕像横举在胸口的左手掌心上，整个山峰却是轰隆隆地剧烈震动起来。雕像象是突然活了过来，一手托着天佑圣经，一手高举那杆巨大的天秤，身体中陡然射出了一柱光柱，射向了湖面。

    刹那间，整个湖泊如煮如沸，一湖碧水翻滚蒸腾，仿佛是煮开了一样。湖心的地方，更是陡然出现了一个巨大的旋涡。

    “看，那里有座宫殿，湖底下有座宫殿！”

    玛雅等人目光一眨不眨地瞪着湖面，此刻却是惊呼了起来，一个个神情激动之极。随着那湖水的鼎沸，湖心中央的那个旋涡里，出现了一座宫殿的虚影，金壁辉煌，似真似幻。

    “宝库终于现世了，终于现世了。”

    亚尔维斯激动之极，声音都有些颤抖，他那里还会犹豫，手一招，收回了那本天佑圣经，身形一闪，已是凌空踏步，向着湖泊中心处的那个旋涡冲去。

    玛雅等人互望一眼，也一个个紧跟其后。

    “嗡！”

    身形一触及那个旋涡，亚尔维斯等人顿时变得虚幻起来，整个人便消失在了那湖水里。只是一会儿功夫，几人尽皆没入了湖底的旋涡里。就在这个时候，突然湖泊的另一处岸边，几个身影缓缓地从阴影里走了出来。那是几个黑衣人，领头的身着斗蓬，把全身遮得掩掩实实，正是那个雷斯。

    “开启了，他们进去了！”

    雷斯笼罩在斗蓬下的眼眸里闪过了一抹奇异的光芒，神情也变得有些难以喻意：“这是最后一处地方了，得到了这里的东西，就该是大圆满的时候了。”

    说话间，雷斯和那几名黑衣人身形一闪，也冲向了湖泊中心的那个旋涡，转眼间，他们也消失在了那里。

    “王子殿下，这就是我们古西瓦帝国的藏宝之地吗？”

    亚尔维斯和玛雅等人，已是出现在了一座宏伟的宫殿前，宫殿的建筑无比的雄伟，除了中间的一座主殿外，旁边还有四座偏殿，看起来金壁辉煌，美伦美焕。宫殿仿佛是悬浮在水中，鳞鳞的波光掩映下，整座宫殿让人有一种如梦如幻的感觉。

    “七千多年前，我们西瓦帝国遭魔族入侵，那一代的西瓦大帝，率领帝国精英和各族强者，奋力抵御魔族。”

    亚尔维斯的目光变得有些迷离，缓缓地述说起了有关这藏宝宫殿的来历，“经过数年的激战，我们西瓦帝国终于击退了魔族。但是，帝国的精英和各族的强者，也在那几年的战争中消耗怠尽，甚至当时的那一代西瓦大帝，也在与魔王的最后决斗中，身受重创，整个帝国更是陷入了四分五裂的崩溃边缘。”

    “为了给我们西瓦帝国留下今后复国的希望。”

    亚尔维斯声音变得无比的低沉，“当时的西瓦大帝，把多年积累的宝物，全部送入了这魔鬼岛的海底秘密之地，从此，这里就被封印起来，也成为了我们古西瓦帝国的最大秘密。”

    “现在，我来了，我亚尔维斯?拉多那！”

    亚尔维斯眼眸里闪烁起了炽烈的光芒，“将继承我们古西瓦各位先祖的遗志，为复兴我们古西瓦帝国，鞠躬尽瘁！”

    “王子殿下英明！”

    玛雅等人顿时个个神情激动，向亚尔维斯深深一礼，“属下等愿为西瓦帝国的复兴，鞠躬尽瘁，死而后以！”

    “哈哈哈！”

    亚尔维斯大笑，“好，好，好，你们都是我亚尔维斯多年相交的好友，也是我们西瓦帝国最忠臣的子民，他日新西瓦帝国成立，你们都是开国元勋！”

    亚尔维斯意气风，神情中现出了一抹傲然。

    “多谢陛xià！”

    玛雅等人个个脸现惊喜，神情中也多了一丝狂热，甚至称呼也由王子殿下改成了陛xià。进入了这藏宝之地，他们都看到了西瓦帝国复兴的希望，每个人全身的血液都有一种熊熊燃烧的感觉。

    “哈哈哈！”

    亚尔维斯大笑，却也不再犹豫，目光陡然望向了面前的宫殿，神情变得肃然无比。

    晦涩的咒语响起，亚尔维斯手中刻划出了一连串奇异的魔纹，轰地指向了宫殿。

    刹那间，一阵嗡嗡的轰鸣传来，整座宫殿光芒大作，宫殿那扇巨大的宫门，轰隆隆地打了开来。不仅是正殿，旁边四座偏殿的宫门也同时开启，宫宇内的一qiē，呈现在了亚尔维斯等人的眼前。

    “神啊……”

    四周却是响起了一片难以抑制的惊呼声，玛雅等人个个脸现震骇之色，被宫殿里看到的东西给震惊了。那些宫殿里，霞光万道，堆满了一座座如山的宝物。左边偏殿第一间宫殿，全是堆积如山的金币，放眼望去，就仿佛是进入了金币的海洋，金光灿灿，耀人眼目，也不知有多少数量。

    第二间偏殿内堆积的却是一排排的兵器，刀剑枪斧，盾牌铠甲，各种兵刃无奇不有，每一件兵器上，都流转着氲氲的魔法波动，显然都是经过魔力加持的魔法兵器。

    细细看去，堆积如山的兵刃，也不知有多少，装备几个军团估计一点都没问题。

    右边的第一间偏殿内却是堆满了各种器皿，金银等各种材质都有，上面还都镶满了各种宝石，珠光宝气，甚是华丽。这些东西显然是当年西瓦帝国皇宫所用之物，如果折算成金币，必然也是一笔无比恐怖的财富。

    第二个偏殿内却是堆放着各种材料，精金密银以及许多罕见之物，在这里随处可见，甚至有许多是连玛雅等人都是叫不出名的物品。

    这些材料正是当年西瓦帝国收集的各种魔法器材，价值连城，根本无法用金币来估量它们的代价。

    一时间，玛雅等人个个惊呆了，人人都是嘴张成了蛤蟆，满脸的震憾。

    这里的东西，别说是全部，只要能拿到万分之一，就足以富甲天下，成为一方的富甲，子孙后代吃穿不愁了。

    这也足见当年西瓦帝国收集的宝物，是何等的恐怖。有这些资源，武装几个军团，还真不是什么难事，要想争夺天下，还真有可能。

    “天佑神秤，我终于见到了天佑神秤！”

    亚尔维斯的目光却是落在了正中的那个宫殿上，整个人都不由自主地颤抖起来，“先祖保佑，遗失了七千多年的镇国神器天佑神秤终于被我找到了。”

    亚尔维斯的声音都有些变调，正殿中呈现的东西，确实让他惊喜若狂。整个正殿有上千平米，中央矗立着一座巨大的雕像，雕的与外面那座山峰的勇士雕像一模一样。只是，这座雕像高举的右手中，所托的那架天秤并不是石雕的，而是金光闪闪，充满了一股神秘古朴的气息。

    仔细看去，那架金色的天秤，左边的秤盘是空的，只有右边的金色秤盘孤零零地悬在那儿。

    这不是传说中西瓦帝国的镇国神器天佑神秤又是什么？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！