
    “轰！”

    黑雾缭绕，一阵阵森寒的阴冷之气四逸，一团巨大的阴影从深渊的下面浮突了上来。

    那团阴影看起来有数里的范围，通体黝黑，看不清具体的模样，只有一个大概的轮廓，象是一座不规则的小山。

    但是，这东西的表面，有一个个巨大的突起，就如同是蛤蟆身上的那些脓包一样，看起来无比的恶心。

    最让人感觉心头震憾的是，这些脓包中，竟然每一个里面都包裹了一具尸体或骨架，有各种奇异魔兽的，也有看起来象人类的躯骸。有的已腐烂，有的却还比较完整。

    “竟然又是这玩意！”

    杜克脸上露出了诧异的神色，他可没忘了，当日去地底世界探险之时，最初的大峡谷因为被浓重的死灵之气所笼罩，根本无法进入。后来，杜克的影子分身下去探查，却是在半路上就遇到了类似眼前看到的东西。

    因为当时修为的原因，杜克不敢轻易靠近，所以当时并没有与那东西接触。只是，杜克还真想不到，进入这深渊，竟然也会遇到这样的玩意。

    “这是什么？好恶心！”

    一边的里奇狄奥斯以及莱特等人也是又惊又奇，一个个神情变得无比的怪异。

    说实话，以如今杜克他们的修为，那团东西确实对大家造不成威胁。因为，那东西散发的气息，也就相当于是封号七八级左右。但是，看到这样怪异而且恶心的东西，确实是让众人很不舒服，也非常好奇这到底是什么玩意。

    “喀嚓，喀嚓！”

    老骷咋吧咋吧那黑洞洞的大嘴，他那雄浑的男子声音又在众人脑海响了起来，“森阴之尸，这是阴尸，一种很奇特的生命体，是只有在死灵之气特别浓重的地方才会孕育出来的奇异东西。”

    “这东西其实并不算是真正的活物，因为它没有自己的意识，只有本能。”

    老骷继续道，那对黑洞洞的眼眶里闪烁着黝黝的光芒，似是显得特别的兴奋，“它靠吞噬生物的尸体为生，所以，被称为阴尸。嘎哒嘎哒，我老骷终于又见到这东西了，嘎哒，我又记起许多东西来了……”

    老骷喀嚓嚓地大笑着，有些手舞足蹈。

    杜克和里奇他们却是面面相觑，感觉上这具骷髅架子，貌似突然给了大家一种很异样的感受。

    “嘎嘎！”

    这个时候，杜克所奇的两头荆棘皇冠鸟却是发出了嘶鸣，那团巨大的阴尸，已从下面缓缓地浮突了上来，向着众人越靠越近。顿时，黑雾翻滚更烈，阴冷之气暴虐更甚，四周的阴森气息也陡然变得无比的浓烈起来。

    “消灭它！这东西太恶心了！”

    莱特皱了皱眉头，它的那只琴鸟已是全身光芒爆耀，一阵奇异的鸟鸣声也刹那响彻。

    “轰！”

    一股肉眼可见的声波，轰隆隆地从琴鸟嘴中喷薄而出，轰击向了那团阴尸。

    琴鸟竟然是以声波做为攻击手段的，确实也是无比的奇异，而且，看它发出的那股声波的威势，还真是有些惊心动魄。

    “喀嚓，喀嚓！……”

    正喀嚓嚓怪笑的老骷猛然大叫，“不要！……”

    但是，一切都已迟了。

    琴鸟发射的声波刹那轰在了阴尸身上，整团阴尸轰隆剧震，被轰击的地方，却如同是被捅破的水泡一样，陡地炸碎。

    下一刻，一幕无比恐怖的情形却发生了。

    只见，漫天的黑色脓液从阴尸体内狂喷怒彪，刹那弥漫了方圆数里的范围。

    “他姨妈的！……”

    众人大骇，忙不迭地撑起了防护罩，身形更是一个个闪电般地躲了开去。但是，一切发生得实在是太快，从阴尸体内喷溅出来的漆黑液体，还是有不少沾在了大家的防护罩上，这让众人一个个脸色难看无比，感觉恶心之极。

    “喀嚓嚓，喀嚓嚓！”

    老骷早就驾着它的那头骷髅怪鸟离得远远的，看到大家这副狼狈的模样，却是再次喀嚓嚓的大笑起来，“不听老人言，吃亏在眼前，喀嚓嚓，喀嚓嚓，叫你们不要，这回吃苦头了吧！”

    “呃……”

    众人无语，望向老骷的眼神更加的怪异了。感觉上，进入这深渊后，这个骷髅架子好象变得更加的活跃了，更有个性了。

    这也就意味着，他原本失去的记忆，确实是在不断地恢复，以至于自觉中，他的自我意识也在不断地增加。

    “这东西体内都是脓液，看来，只能用法术！”

    杜克皱紧了眉头，却那里还会犹豫，一个心念，便传递给了两头荆棘皇冠鸟。

    “轰隆隆！”

    两头荆棘皇冠鸟刹那喷出了两柱天蓝极焰，狂扫向了那团阴尸。

    “嗤嗤嗤！”

    空中顿时冒起了腾腾的浓烟，一股焦臭的味道也刹那弥漫开来。被天蓝极焰焚烧的阴尸，却如同是海绵一样，正在急速的干憋萎缩。只是一会儿功夫，那巨大的玩意就被焚成了灰烬，飘飘扬扬地洒落向了深渊的下面。

    消灭了阴尸，视野也似乎变得广阔起来。只是，深渊的四周，全是一片黑漆漆的雾气，根本看不到有别的东西，空气中除了那股浓得化不开的死灵之气外，也感受不到任何别的气息。

    “喀嚓，喀嚓！”

    老骷的声音再次在大家的脑海响起，“嘿嘿，老骷我想起来了，这深渊一共有三层，分为上渊，中渊和下渊。”

    “上渊是最暴虐，环境也最险恶的地方，这里除了一些奇异的黑暗魔兽外，真正黑暗世界的那些生物，并不住在这里。”

    老骷继续道，“中渊才是黑暗世界的中心，那里才居住着黑暗世界的居民。至于我们要寻找的神域，就在下渊。”

    “深渊的每一层都无比的广阔，甚至不比我们加尔加隆大陆小。”

    老骷的声音中带上了一抹感慨，“现在，我们就得考虑，如何走法了。”

    “嗯！”杜克点了点头。

    老骷所说的关于深渊的这些情况，其实在杜克家族的先人笔记中，确实也是有所记载，与它所说的基本差不多。所以，现在确实是需要制定行走的路线。否则，如果象没头苍蝇一样乱撞，只怕走个一年半载，也是无法进入下渊底部的神域。

    “这样吧！”

    杜克沉吟了一下，“我们直接打穿上渊的底部，进入中渊，这样，也就避免了在上渊与那些黑暗魔兽做无畏的争斗。”

    “进入中渊，我们再调整路线，前往通向下渊的通道。”

    杜克做出了决定，“中渊是黑暗世界生物的主要居住地，我们沿途也可以探查一下魔族的真实情况。”

    杜克这支小队，进入深渊，一方面确实是为了寻找神域，另一方面，其实也是做为大陆的侦察部队，有探察深渊魔族真实情况的职责在。

    这也能给大陆的人类联盟，提供最详实的魔族实情，以备他们做出最正确的应对措施。

    计划一定，众人没有异议，当下也不再犹豫，立刻驾御着各自的飞骑，继续向下冲去。

    上渊果然如同老骷所说的那样，是环境最恶劣最凶险的所在，不仅空间充塞了一股浓得化不开的死灵之气。而且，空间的能量，也是混乱无比。

    众人从上方向下直冲，四周轰隆隆的异响不断，似是地底有什么凶兽正要苏醒过来，听起来让人毛骨悚然。

    越是往下，四周的能量爆乱也更甚，汹汹的气流如煮如沸，众人就象是怒浪中的一叶叶小舟，迭荡起伏，颠簸不以。

    “轰！”

    突然，前方下面的黑暗中，陡地荡起了一圈圈的涟漪，一股极度暴虐的气息，也猛地散逸开来。

    “喀嚓，喀嚓！……”

    老骷的骷髅怪鸟身形一滞，一声惊呼也在众人脑海响起，“小心，这是死灵旋涡，一旦被卷进去，就算是圣阶也没救。”

    众人大惊，连忙驾御着各自的飞骑远远地避开了那个旋涡。

    “轰隆隆！”

    果然，大家刚飞出不远，那个旋涡已轰隆隆地冲到了上方，一柱肉眼可见的黑色气旋，如同是龙卷风一样，刹那形成，呼啸着，怒旋狂舞。

    杜克心中却也是有些骇然，他可以清晰地感应到，那柱旋风中，蕴含了一股可怕的空间法则力量。即使是处于这风旋的外围，仍是可以感受到它那可怕的撕裂呼啸。

    想来老骷的话还真是没错，若是被它卷了进去，只怕就算是圣阶的强者，这具肉身也绝对无法承受。心中想着，杜克望向骷髅架子的眼神又有些不同了。如果说刚才它对深渊三渊的描述，还可以从一些古藉或笔记中查到。

    那么，它现在对这死灵旋涡的判断，却完全就不一样了。这并不是能靠书本的知识来做预判的，只有真正见识过的人，才能一眼看出其中的奥妙。

    这也就是说，老骷确实是没有说假话，他应该是曾经来过这深渊，否则，他是不可能提前知道这死灵旋涡的可怕。

    那么，老骷到底是谁，他生前到底是个怎么样的人物，竟然能来过深渊。杜克的心中，对骷髅架子的来历越来越好奇了。正寻思着，这个时候，突然前面一阵暗芒闪烁，一层无形的屏障已挡住了众人的去路。

    “到了，这是上渊的底部，我们到了。”

    里奇等人发出了一阵惊呼，脸上都露出了惊喜的神色。

    最新全本：、、、、、、、、、、