
    来的这支小队，确实就是杜克的那支咕噜小队。

    那天，当安格斯告诉了杜克魔族余孽的行踪后，杜克那里还会犹豫，立刻带着队伍就赶了过来。不过，西瓦群岛离安第斯冰川所在的银月之城有数十万里的距离，可不是凭着飞行就可以过来的。所以，众人跟着老安格斯回到了安格斯岛，利用那里的传送魔法阵，直接传到了银月之城。

    阿姆斯特朗城与银月之城还有上千里的距离，这就只能靠众人飞行自己过来了。

    最后，道格拉斯和法兰克这两位龙族的成员，只好暂时当了一回大家的座骑，化为本体，带大家一起飞行。

    为了这次参战，杜克却也是花了血本，把咕噜小队的成员全部武装了起来，而且，还是武装到了牙齿的那种。

    在魔鬼岛海底洞穴中，收刮了西瓦帝国当年的宝库，如今的杜克那叫一个财大气粗。杜克虽然爱财，但却也绝不是个守财奴，更何况是对自己的兄弟，所以，他毫不吝啬地给了自己咕噜小队每个成员最好的装备。

    就像所有人看到的那样，杜克给每人一件抗魔甲，维奇巴扎特以及罗雷格等狂战士，人手一柄破魔兵器。

    至于里奇、狄奥斯以及妮雅和莱特等法师，自然也不会亏待，给了一人一根传承级增幅法杖。甚至那个骷髅傀儡，杜克也给他准备了一身死灵魔甲，这是当年西瓦帝国与魔族交战得到的战利品，如今却便宜了骷髅傀儡。

    杜克给大家的都是最好的装备，在西瓦帝国宝库中，这些装备那都是当年帝国的统帅或将军才有资格使用的。如今却全给了咕噜队员，确实是够奢侈够豪华也够夸张，这才会引起如此的轰动。

    事实上，杜克夸张的地方还不止这些，就连他的几头魔宠，如今也都鸟枪换炮，武装到了牙齿。

    幽冥兽小白和小咕噜兽的身上，穿着深海蛟龙皮制作的肚兜。别看小小的肚兜看起来只有巴掌大小的一块蛟龙皮，但这块蛟龙皮那可是绝对价值上千万金币，而且还是有价无市的。一般只有圣阶的强者，才会用来炼制魔器。

    两头荆棘皇冠鸟头顶的荆棘皇冠上，也被镶嵌了两粒天极火珠。这是一种达到了七阶二十五级的火系魔兽天极岩火兽的魔晶，可以对火系魔兽的魔力增幅，价值也在上千万金币。

    如今的小咕噜兽和两头荆棘皇冠鸟，在经历了海底世界的历险后，也是得到了天大的好处。尤其是它们也在生命之泉中浸泡过，现在的力量都已堪堪突破到六阶二十四级的顶峰，只差一步，就可以冲击七阶的圣阶。

    杜克现在就在为它们冲击圣阶做准备，以前还在为金币担心，怕筹集不到给几个小家伙进级圣阶所需的物资和魔法试剂，现在倒是完全不必担心这个问题。

    其实，杜克还算是低调的，并没有把天佑神秤这件神器和食萤草这头超级魔兽给招唤出来，也没有让阿狸招唤出独角月光兽和她的月华神镜，否则，要是下面的人看到，只怕会全部给震呆。

    “是杜克，真的是那个神奇少年杜克！”

    下面传来了一阵阵的欢呼声，“他来了，想不到他竟然从魔鬼岛的海底出来了，看来，这次要破阿姆斯特朗城，应该没什么大问题了！”

    欢呼的人越来越多，看到杜克的所有人，一个个脸上都露出了惊异而欢喜的神色。

    杜克当日魔鬼岛探险的事，一开始并无人知道，但是，自米修斯出事，安格斯和老罗伯特强行夺取军权，那事自然是早就在整个大陆上闹得沸沸扬扬。

    如今，谁都知道米修斯为了暗算杜克，不惜动用整个西部第二军团布局的事，这却也是让无数人心中震憾。为了一个人，竟然动用一个军团的力量，这是何等的惊世骇俗？

    只是，后来听说杜克一直在海底没有出来，甚至当魔鬼岛事件结束，仍不见有他的消息，这却也是让无数人为他婉惜。然而，此刻，这个神奇少年再次出现，而且来到了这里，这如何不让所有看到他的人，又惊又奇又是充满了兴奋？

    “杜克！”

    正准备回营休息的尤利塞斯，听到外面的欢呼声，脸色却是陡地变得无比的难看，牙齿也猛地咬得咯咯直响。

    尢利塞斯也没有想到，杜克竟然会在这个时候出现。而让尤利塞斯心中恼火的是，杜克一出现，再次吸引了所有人的注意，就象第一次在安格斯家族宴会上那样，原本他尤利塞斯是主角，杜克一出现，他完全又被冷落了。这样的情况，如何不让尤利塞斯心中恼火之极，愤恨之极？

    “小子，你想来抢功劳吗？”

    尤利塞斯目光冰冷地望向了天空中的杜克，神情阴厉之极，“不，这回绝不会让你有机会，今天晚上，我尤利塞斯，不管付出什么样的代价，一定会拿下阿姆斯特朗城。”

    “杜克……”

    阿姆斯特朗城的地底深处，一团黑雾正在汹涌翻滚，黑雾里，一个人影盘膝而坐。在他的头顶，一盏古朴的铜灯明暗闪烁，豆大的灯芯中燃烧着一点黑色的火焰。在这人影的身后，却有一条巨大的怪蛇盘绕旋舞，那怪蛇竟然有七个脑袋，看起来恐怖之极，狰狞之极。

    这人影正是亚瑟，他身后的怪蛇自然就是九头冥王蛇。只不过，现在的九头冥王蛇已进化到了七个脑袋，有了七阶三十一级的力量。

    从魔鬼岛海底出来，亚瑟终于取得了最后一粒魔种。他带着所有的魔族手下就隐匿到了这阿姆斯特朗城，全力炼化所得的魔种。经过这段时间的炼化，他只差最后一步就可以全部溶合魔种了。

    只是，让亚瑟想不到的是，在这紧要关头，他隐匿的这处阿姆斯特朗城，竟然被人发现了，并且，大陆各大势力的精英，开始围剿这里，这让亚瑟很恼火，恨不得把这些人全部消灭掉。

    但是，为了不暴露，也为了尽快地能溶合魔种，亚瑟还是忍了。

    他可不希望杀掉了这些人，引来更可怕的强者。貌似如今出现的都只不过是些年青一辈的人物，若是他们全死了，必然会让各大势力无比震怒，甚至会派出圣阶强者。

    这对亚瑟如今还是非常不利的。

    所以，他对外面的围剿队伍，采取了纵容的态度，只是在古城外布置了个魔法阵，不让他们攻入，并没有采取其他措施。他要给大陆上的人一种错觉，这里的魔族余孽，其实只是残余部分，并不足为患，这样，也给他炼化魔种争取到足够的时间。只要魔种炼化成功，到时，他亚瑟就什么都不用怕了。

    正隐藏在地底深处炼化魔种，这个时候，亚瑟陡然似是感应到了什么，目光猛地望向了头顶，蔚蓝色的眼眸里也暴射出了冰冷的光芒，“是杜克，你竟然来了！”

    不错，亚瑟感应到了杜克的气息，一张原本还算英俊的脸，却是刹那变得有些扭曲起来。

    “你竟然还能从海底世界出来？好！好！好！”

    亚瑟一连道了三个好字，一股凛冽的杀气却是轰然高涨，“那么，你既然来到了这里，就别想再走了！哈哈哈，待我把所有魔种炼化，那就是你的死期，就让你的鲜血，来祭祀暴普雷斯地狱魔神的复活吧！”

    “嘶嘶嘶……”

    盘绕在亚瑟身后的那条九头冥王蛇，也猛地似是感应到了什么，顿时发出了恐怖的怪嘶声，七个脑袋一阵曲扭摆舞，七对血色的眼睛里，暴射出了凶狠残忍的光芒。

    “啊，这是怎么回事？”

    正笑眯眯地与一众咕噜队员说着话的杜克，突然心头一凛，猛然感受到了一股透心的冰寒从背脊后升起，整个人都不由机灵灵地打了个寒战。

    “亚瑟……”

    杜克的脸色骤然变了，目光猛然望向了阿姆斯特朗城的方向，神情变得凝重无比。不错，这一刻，杜克也猛然感应到了亚瑟的存在。

    “好，你这魔头果然隐藏在这里！”

    杜克的眼眸微微眯紧，“那么，就让我们在这里做一次了结吧！”

    说实话，杜克一走出海底世界，听到魔族余孽的消息，就这么迫不急待地赶过来，其实最大的原因就是为了亚瑟。杜克有一种预感，在阿姆斯特朗，自己一定会与那个魔头有一次邂逅。对于杜克来说，他如今对亚瑟也是充满了仇恨。

    这个魔头处心积虑要暗算自己，不仅当日在地底世界出来后，利用收买的矮人族判徒暗杀自己。在魔鬼岛的时候，更是利用米修斯和亚尔维斯布局，想置自己死地。到了最后，当亚尔维斯引爆天佑圣经，启动秘地的自毁魔法阵，那个魔头更是不惜牺牲四名魔将，用他们自爆燃烧灵魂之火，也要把自己困在海底。

    可以说，亚瑟为了暗算杜克，已是用尽了手段，杜克与他之间的仇恨，自然是不共戴天了。能与亚瑟一战，与他来一个了结，这确实也是杜克所愿。甚至这也是他们两人宿命的一占。

    “杜克哥哥，你怎么了？”

    阿狸一直注意着杜克的一举一动，突然感应到杜克神情有些异常，不禁心头一惊。

    “没事！”

    杜克微微一笑，嘴角浮起了一抹满是玩味的笑意弧度，“只是遇到一个老朋友了！”

    “老朋友？”

    阿狸一时有些不明白杜克说的是什么意思，不由满脸的狐疑。

    “啊哈，杜克，真的是你来了！”

    这个时候，突然下面传来了一阵惊喜的呼喊声，同一时间，几个人已是凌空踏步，朝着杜克他们飞了过来，“总算又看到你了，哈哈哈，我还以为见不到你了呢！”

    最新全本：、、、、、、、、、、