
    “给我爆！”

    杜克手一探，挂在胸口的神之碎片挂坠已拿到了手中，神情中猛然现出了绝决之色。

    为了救父亲，杜克是真的豁出去了，要把这神之碎片也摧爆。虽然杜克也清楚，这神之碎片可能隐藏着什么特别的秘密，甚至自己的修为能如此变态的增长，也全是它的功劳。

    但是，比起救父亲来，就算这神之碎片真的能帮助自己成神，杜克此刻也是在所不惜。对于杜克来说，父亲是自己生命中最重要的人，没有任何东西能与父亲的生死相比。

    “轰！”

    一点暗芒在神之碎片的挂坠上亮起，无数玄妙的魔纹陡然闪烁旋舞，整块神之碎片的溶合体，散发出了一股极度可怕的气息。

    下一刻，震天的巨响响彻，滚滚的焰火冲天，神之碎片猛然炸了开来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    仿佛是万千雷霆在刹那间统一轰鸣，整个空间都摇晃起来，大地在颤抖，黑白棋局的每一个格子都发生了奇异的扭曲。

    “父亲……”

    杜克猛然向后跨出了一步，来到了父亲的身边，一把抓住了他的胳膊。

    “啊……”

    空中传来了那虚无缥缈的声音，这回却是变得无比的惊讶，“这怎么可能？这怎么可能？这枚棋子竟然破了天道规则！……”

    “轰！”

    眼前极光暴耀，天地震动，所有的一切在这一刹那陡地消失，地面的黑白格子不见了，笼罩四周的那层雾气不见了，杜克已拉着自己的父亲，站在了那座雄伟的宫殿前。

    “噗……”

    杜克喷出了一口鲜血，这才遥遥晃晃地站稳了身形。虽然以神之碎片神奇的力量，终于破开了那沙特蓝斯棋局的禁固，甚至因为杜克完全违背沙特蓝斯棋局的规则，向后走了一步，把整个棋局给搅乱。

    从这个意义上来说，杜克其实已是破了这沙特蓝斯棋局，他和他的父亲这才从棋局里走了出来。但是，神之碎片的爆炸，却再次让杜克受了不轻的伤。此时此刻的杜克，已是强弩之末，勉强在支撑了。

    杜克连忙从无尽空间戒里，拿出了疗伤的魔法药剂，也不管三七二十一，像是喝水一样，咕咚咕咚地吞下了好几瓶，他的脸色这才稍稍有所恢复过来。

    杜克如今身上带的这些魔法药剂，那都是大陆最顶级的，有几瓶还是需要几百万金币一瓶的极品货。不过，现在的杜克，那叫一个财大气粗，可丝毫不会在意这点消耗。

    正想转头看看自己的父亲怎么样了，这个时候，突然空间怦的一震，几块石头却是噼哩叭啦地掉了下来，落在了杜克的身边。

    “啊，神之碎片！竟然是神之碎片，这东西竟然没有毁掉！”

    杜克惊呼，神情激动之极。不错，从空中摔落的那几块石头，正是五块神之碎片。只不过，现在的这些神之碎片，又分了开来，完全变成了一块块看起来象普通鹅卵石一样的石头了。

    自杜克得到五块神之碎片，把它们一起溶合后，神之碎片也发生了一定的变化，成为了一块形如琉璃的璀灿石头，看起来很是精美。

    然而，此刻经过刚才的那翻自爆，这几块神之碎片又分了开来，恢复了原状。

    “看来，神之碎片果然是非同凡响，竟然是无法摧毁的！”

    杜克此刻却也管不了那么多，心中又惊又喜，连忙把这些神之碎片捡了起来，就准备收入无尽虚空戒。但是，杜克还没动作，旁边却是传来了一个带着磁性的男性声音。“啊，杜克，是你，你怎么会在这里？”

    “父亲！”

    杜克浑身剧震，神情刹那变得激动莫名。“您终于清醒过来了。”

    抬起头来，果然看到父亲正目光灼灼地望着自己，脸上的表情也是难以喻意，激动，迷茫，还有一种莫名的悲喜交加。

    “清醒过来？”

    肯尼一怔，但是，他猛然似是记起了什么，神情刹那变得有些黯然。

    “杜克，是你把我从那沙特蓝斯棋局中解救出来的吗？”

    肯尼目光复杂地望着杜克。

    “是的，父亲！”

    杜克上下打量着父亲，脸上却是露出了一抹欣喜的神色。此时此刻的肯尼，脸色虽然有些苍白，但是，神情已恢复了灵动，没有了刚才在沙特蓝斯棋局里的呆滞和僵化。

    显然，摆脱了那个诡异的棋局，他的意识确实是恢复了过来。

    杜克心中其实也是有许多的疑问。父亲怎么会进入了神域，又是怎么会困在这沙特蓝斯棋局里。

    要知道，神域三百年才开启一次，平时的时候根本不可能进入。

    那么，父亲是怎么进来的？

    不仅如此，杜克也想到了在棋局中的那些成为棋子的人，貌似那些人形形色色，各个种族的人都有，他们又是怎么进来的呢？

    “父亲，您怎么会在这里？”心中想着，杜克把自己的疑问问了出来。

    “唉！”

    肯尼微微叹了口气，目光望向了面前的宫殿，神情却是变得有些难以喻意，“成神，这就是成神的道路吗？”

    肯尼的语气中带着一种苍桑，他却也不隐瞒儿子，把自己的经历说了一遍。

    其实肯尼之所以会进入这神域，说来还真是无比的简单，那就是他是传送进来的。

    正如当时杜克在壁画上看到的一样，曾经的修练者，只要修为突破圣阶的九级，引来天劫，经过雷电的洗礼，就可以直接进入神域。

    只可惜，自当年神域不知什么原因崩溃，沉入虚无深渊之底，大陆上的修练者，却是再也无法引来天劫。丹尼尔家族的每一代先人，一直都在追寻成神之路，这是他们的终极目标。

    肯尼自当年杜克十岁生日离开后，就去了一处上古的秘境，并在那里，得到了上古一位修练者留下的许多典藉。于是，肯尼知道了神域的一些秘密。

    原来，神域是上古修练者成为法神后飞升的地方，当年的神域，居住的就是全部都是法神，是真正与神灵差不多的存在。

    然而，不知什么原因，神域崩溃，沉入虚无深渊，从此大陆上再也没有人可以修练成法神，也更没有人可以飞升神域，只有每三百年一次的神域开启，才可以进入。不过，那位上古修练者，他原本也是达到了法神的存在，并且，他的秘境里，有一座可以直接通往神域的空间传送法阵。

    肯尼在得到了这些秘密后，就通过那个秘境的空间传送法阵，进入了神域。

    哪知，进入神域后，他在到达卡奥斯神殿前，却是被困在了那个沙特蓝斯棋局里，并最终迷失在了那里，如果不是杜克这次解救了他，还真不知结果会是怎么样。

    “原来竟然还有可以直接进入神域的空间传送阵！”

    杜克又惊又奇，“这么说来，那些同样困在沙特蓝斯棋局里的人，可能也是通过这样的途径进入神域的。”

    “应该是这样吧！”肯尼点头。

    他来的时候，有许多人就被困在那沙特蓝斯棋局中了，因此，连肯尼也不敢肯定，那些人是怎么来的。

    不过，既然他肯尼可以通过一座在上古秘境中的空间传送阵进入神域，那说不定别的地方，也会存在着这样的空间传送阵。所以，有别的人同样进入了神域，确实也不算是稀奇。

    “对了，你既然来到了神域，想必三百年一启的时间也已到来，魔族现在已入侵我们大陆了吧！”肯尼神情陡地变得肃然了起来。

    “是的，父亲！”

    杜克自然不敢隐瞒，把大陆的状况以及自己在魔族探察到的情况说了一遍，最后道：“这次魔族的入侵，我们大陆那边的形势非常的严峻，因为魔族传说中的地狱魔神暴普雷斯复活了。”

    “啊！”肯尼浑身一震，脸上露出了震惊的神色。

    他自然知道地狱魔神暴普雷斯复活意味着什么，陡地，肯尼猛地似是想起了什么，目光凝注到了杜克的手上，“杜克，这五块石头难道都是神之碎片吗？”

    对于神之碎片，每一位丹尼尔家族的传人，都是无比熟悉的。因为，神之碎片，本就是丹尼尔家族的家传之物。甚至杜克的第一块神之碎片，就是父亲肯尼交给他的。

    所以，肯尼一看到那些石头，却是立刻感受到了这些石头散发的气息非常奇异，顿时想到了是神之碎片。

    “是的，父亲！”

    杜克把石头摊了开来，放到了父亲的面前，“这些除了当年您交给我的那块外，其他的都是我这些年机缘巧合下所得。”

    “杜克！”

    肯尼的神情却是猛然变得有些难以喻意，目光灼灼地望着自己的儿子，眼神中有一抹难以掩饰的骄傲，“你不愧是我肯尼的儿子，竟然有这样的大气运，哈哈哈！”

    说到这里，肯尼的脸色一肃，眼眸中也陡地闪烁起了异样的光芒，“杜克，你可知道，神之碎片有什么作用？”

    “父亲，神之碎片每一片中，都蕴含了一项神奇的功法，而且，每一块中，也都蕴藏了神奇的力量。”

    杜克沉吟了一下道，“儿子如今修为突破到圣阶七级，就是因为得到了这些神之碎片的原因。”

    “哈哈哈！不错，神之碎片，确实每一片都蕴含了一项神奇的功法。”

    肯尼大笑，“但是，我却要告诉你一个秘密，这是我从那个上古修练者的秘境里，看到的有关他留下的笔记中，记载的一个天大的秘密。”

    最新全本：、、、、、、、、、、