
    “嗡……”

    空间陡然一震，眼前出现了刹那的扭曲，杜克却是脸色骤变，他感觉自己好象变了。确实是变了，因为头顶的天佑神秤，在这个时候竟然自动隐没，甚至连博尔也已失去了感应。

    “这是怎么回事？怎么会这样？”杜克又惊又疑，连忙察看起来。

    天佑神秤已没入了体内，正静静地悬浮在自己的意识里。

    博尔却完全处于了一种昏迷的状态，进入了休眠。

    “这怎么可能？”

    杜克真的震惊了，要知道，如今的博尔，那可不是曾经的那个斯坦秘境的真灵，乃是溶合了天佑神秤的魔灵，具有吞噬能力的强大存在。

    以博尔的力量，绝对不是一般的圣阶可以比拟，更尤其，博尔掌控着天佑神秤，更是让他无比的强大。但是，就是在这样的情况下，博尔仍是无声无息地昏迷了，进入了休眠状态。

    这样的事实，如何不让杜克心头震憾？然而，让杜克更加震憾的却还在后头。

    抬起头来，望望四周，杜克的神情却是陡地僵在了当场。

    眼前的情形实在是有些诡异，地面仍是那个黑白相间的隔子，自己也仍是踏在刚才进来的那个白格子上。

    但是，放眼望去，这一个个黑白格子里，此时此刻竟然站满了人。

    那些人男女老少都有，服装也很是怪异，根本不是杜克在大陆上看到的那些种族的装束。

    这也就罢了，最让杜克感觉不可思议的是，这些人的胸口衣服上，都有一个大大的文字。

    细细看去，竟然其中有七人胸前写着一个兵，有两人胸口写着车，另有两人胸口标记是马，还有是两个相，最后有一人胸口写着个大大的皇字，另一人却是个女的，写着皇后。

    “皇，皇后，车，马，相，兵？”

    杜克一时愣在了当场，喃喃着感觉怪异无比，“难道……”

    杜克陡地意识到了什么，连忙低头看自己，一看之下，杜克的嘴顿时张成了蛤蟆。

    杜克突然发现，自己的胸口衣服上，也写了一个大大的字，兵！

    原来自己与他们一样，竟然也给标了字地。

    “啊，真的是沙特蓝斯，竟然是沙特蓝斯！”

    杜克真的惊呆了，沙特蓝斯是一种棋类的游戏，在加尔加隆大陆非常的流行，据说是很久很久的上古时代就流传下来了。沙特蓝斯的棋盘有六十四个黑白相间的格子组成，对奕的双方各有十六个棋子，八个兵，两个车，两个马和两个相，以及一个皇和一个皇后。

    这种棋类游戏考验的是下棋者对战略和战术的演练，在很多情况下，人们娱乐的同时，也能在这沙特蓝斯的棋局中，学到许多的知识。

    杜克怎么也没想到，自己进入神域，来到卡奥斯的神殿前，踏上广场的这一刻，竟然就成了沙特蓝斯棋盘中的一个棋子。

    这到底是怎么回事？这是怎么了？

    一时间，杜克还真是有些弄不懂状况。正满头的雾水，这个时候，突然空间一震，一股奇异的力量陡然产生，杜克眼前的情形却是猛然起了变化。

    “嗡！”

    黑白棋格上的那些人，突然有了动作，按着一定的步伐就这么走了起来。

    “这是？”

    杜克眼眸陡然暴缩，心中却是完全被震憾了，因为，随着那些人在黑白格子上的走动，整个空间骤然产生了一股萧杀之气，仿佛是一个无比玄妙的阵势，突然启动了。

    不仅如此，每一个代表棋子的人走动一步，这种阵势的变化就会轰然变动，玄妙之极，复杂之极。杜克的眼睛亮了起来，心中震动无比，“这难道就是这神域的秘密？是神指引我去参悟这神机？”

    心中想着，杜克那里还会犹豫，立刻全身心地观察起了四周。

    果然，随着黑白格子中那些代表棋子的人移动，一个个奇异的阵势不断地在杜克面前演化。这种演化的过程是无比的复杂，也是无比的玄妙，仿佛每一个棋子的移动，就是牵动了某个阵势的中枢，可以生成千万种不同的变化。

    渐渐的，杜克整个人都进入了一种痴狂的状态，完全沉浸在了这种奇妙的感觉里。

    也不知过了多久，杜克原本还清明的眼眸中，现出了血丝，额头上的青筋也一根根的突兀地跳动着，他的双手十指急速地张合捏动，似是在计算着什么，口中也是喃喃地念道着一些听不懂的话语，整个人似癫似狂。

    “不对，应该是这样，不，不对，还可以这样……”

    杜克的声音都有些沙哑了，整个人的神情变得有些狰狞，但是，他却完全不在意。此时此刻的杜克，心神全被眼前那奇妙的阵势演化给吸引，忘了所有的一切。时间就这么不知不觉地过去，杜克的状况也越来越糟，整个人都已进入了一种似癫似狂的痴迷里。

    如果此刻安格斯或赫尔曼在这里，一定会大吃一惊，因为，杜克的这种状况，非常的不妙，那是走火入魔的征兆。

    杜克如此，与他一起进入的新咕噜小队的成员，此时此刻，也遭到了与他同样的命运。

    里奇是第二个进入的，他立刻也发现自己变成了沙特蓝斯棋盘中的一枚棋子。之后，他也发觉了这黑白格子中的奥妙，竟然是在演绎着一个极其复杂和玄妙的阵势。做为白天使的传承者，里奇本是个对魔法有着无比痴迷的魔痴，突然发现这样神奇的所在，自然是惊喜若狂。

    于是，他也全身心地沉浸在了对这玄妙阵势的演练中，不可自拔。之后一起进入的狄奥斯，莱特以及亚力士和道格拉斯四人，在进入的刹那，也有了同样的遭遇。

    而且，他们虽然是一起进入的，但是，出现的时候却是每个人都处于了不同的沙特蓝斯棋局里，没有任何一个人能经得住这种诱惑，对于玄妙的魔法阵势演练，每一个法师都有着一种发自内心的执着和痴迷。

    更何况，这是能让他们这些圣阶强者都产生兴趣，让他们不可自拔的魔法阵势，那完全就是蕴含了许多天地至理，宇宙奥秘的真帝。

    所以，无论是杜克还是里奇，或是狄奥斯和道格拉斯亚力士，在明白了眼前这黑白格子的玄妙后，无一例外地痴迷了进去。

    不仅如此，修为越高，领悟力越强，对此的沉迷更深，完全似癫似狂了一样。大陆来的这些人如此，亚瑟和他一起进入的那些魔族之人也是这样，此时此刻的亚瑟，在另一个沙特蓝斯棋局里，状若疯狂。

    他眼眸里全是血丝，甚至嘴角都渗出了鲜血，可他仍是如痴如醉，就这么死死地瞪着眼前的阵势，不断地在演化着。

    “不，不应该这样，应该是那样！……”

    杜克的声音已变得无比的干涩和嘶哑，甚至说话变得有些语无伦次。

    “噗……”

    杜克猛地喷出了一口鲜血，整个人也是摇摇欲坠。这些阵势的演化实在是太复杂，也太玄妙，纵然是以杜克的修为和智慧，却也是耗尽了他所有的心力，杜克已是有些支撑不住了。

    鲜血喷出，染红了他的衣襟，杜克整个人变得狼狈之极。

    但是，就在这个时候，突然一股清凉的感觉，陡地从杜克胸口传来，让他整个人如同是暴晒在烈日下的旅者，猛然喝了一瓢甘霖，混沌的意识，刹那有了清醒。

    “啊……”

    杜克闷哼一声，原本似癫似狂的神情，猛然一僵。

    “我这是怎么了，这到底是怎么回事？”

    望望四周，再看看自己，杜克的脸色变得难看无比，“天啊，怎么好象是着魔了一样，我这是怎么了？”

    杜克终于意识到了自己的不对劲，心中想着，杜克的手却是摸到了胸口，此时此刻，胸口那团清凉仍在丝丝地滋润着杜克，让杜克的心渐渐的冷静了下来。

    “神之碎片，是神之碎片救了我！”

    杜克的眉毛微微地挑起，神情变得有些难以喻意。胸口发出清凉的东西，正是溶合了五块神之碎片的那个挂坠。正是因为自己刚才喷出了一口鲜血，似是触动了它，这才让它产生了某种反应，从而把自己从那种癫狂的状态中唤醒。

    明白了眼前的状况，杜克的心中却是打了个寒战，望向四周那些黑白格子的眼神也有些不同了。这个沙特蓝斯的棋局，那里是什么神指示的神迹，完全就是个神布下的陷井。杜克自然知道，沙特蓝斯棋局，是一个无比玄妙的游戏。

    传说中，当年这个棋类游戏在西瓦帝国刚刚出现的时候，还发生过一件非常有趣的事。那一代的西瓦帝国的大帝是个喜爱玩乐的主，他的臣下为了讨好他，给他弄来了许多西奇古怪的东西，从而让他整天沉迷于玩乐，不理朝政，却是让整个帝国荒淫一片。

    有位大师为了劝告这位大帝，就拿了这沙特蓝斯棋局游戏，让西瓦大帝玩。

    西瓦大帝很快就喜欢上了这种游戏，为了显示他的英明，他就对那位大师说，你给我带来了这样好玩的东西，我要奖赏你，只要你提出条件，我一定都能满足你。

    那位大师只是微笑着道，我不要什么奖赏，只要大帝您在今年麦子收获的时候，赏给我一些麦子就行，而且，我要的也不多，只要您赏的麦子，摆满这沙特蓝斯棋盘的六十四格。

    只是有一个条件，那就是第一格一粒，第二格二粒，第三格四粒，依次类推，后一格是前一格的倍数就行。

    当时的西瓦大帝不以为意，立刻答应了这个条件。

    但是，当那一年的麦子收上来，西瓦大帝准备实现他的诺言时，才知道他根本办不到。因为，按那位大师的说法，当麦子按那个倍数的条件去放格子，最后一格的数量，完全是个天文数字，甚至用麦子的重量来换算，能达到数百万吨。

    这根本是个不可能的赏赐。

    其实，这一个传说，正是说明了沙特蓝斯棋局的玄妙。如果推演到阵势上来，也是同样的道理。这也就是说，要想从这沙特蓝斯棋局中领悟它的全部变化，到了后面那就是一个天文级的恐怖，就算是真正的神，他也是无法完全推演出来的。

    所以，沉浸入这棋局的阵势推演，那完全就是自寻死路。

    这不是神的陷井是什么？

    最新全本：、、、、、、、、、、