
杜克强大的神念，立刻锁定了父亲的气息，脑海中也顿时现出了父亲为了阻拦亚瑟进入神殿，炼燃圣像封印神殿大门的情形。

    杜克心神一震，他立刻明白，父亲为了不让亚瑟进入，竟然以自己的性命为代价，阻挡住了亚瑟。只是，自己觉察得太晚，如今的父亲，却已是魂消魄散。

    不过，成为了神灵，杜克岂能让父亲就这么死去，他强大的神念立刻紧随着父亲那缕消散的气息，追寻了过去。

    无论如何，杜克都不会让父亲就这么死，他要救活父亲！

    “嗡！”

    杜克的神念刹那间穿越神域，穿过深渊，进入了加尔加隆大陆，而一处奇异的地方，也映入了杜克的脑海中。

    格拉神山，一团氲氲的华彩笼罩其中，把整个方圆数百里的范围，都包裹在了那柔和的光芒里。从天空望去，下面的这一片地方已完全消失了，没有山也没有水，更没有村落，只是一片荒芜。

    这正是格拉神山的奇异力量。

    靠着这层保护，格拉神山自魔族入侵以来，从未曾被魔族之人侵犯过，甚至连四周的格拉格小村，也一直安然无恙。

    此时此刻，丹尼尔家族所居的那个秘境里，却是气氛无比的紧张。无数的狐族族人，正跪拜在那座宫殿外，虔诚的祈祷。宫殿上方，独角月光兽全身光芒闪烁，一柱月华光芒从天地间直透而入，笼罩住了整座宫殿。

    门口，尤利塞斯正满脸紧张地站在那儿，不时地朝宫殿里探头。

    自从尤利塞斯成为了丹尼尔家族的下一任守护者，他如今已住在这里，而且，经过这几年的突破，他的修为也已达到了圣阶一级。

    “大喜，大喜！”

    这个时候，突然宫殿里传来了伺女的呼唤，“夫人诞下贵子，母子平安！”

    “卡奥斯神保佑！”

    尤利塞斯长长地舒了口气，脸上露出了欣喜的笑容，双手抚额，做出了一个祈祷的动作。

    “感谢月亮女神的赐福，神的光辉与我们同在！”

    外面的狐族一众人，却是大声赞美，一个个喜形于色。

    宫殿里，阿狸躺在床上，她的怀里抱着一个刚出生的婴&儿，阿狸那俏丽的脸上，露出了一抹甜美的笑意，眼神却是变得迷离起来，“杜克哥哥，宝宝出生了，丹尼尔家族，终于有了继承者！”

    “……”

    杜克的神念就是观察到了这一幕情形。

    但是，感受着神念中阿狸怀中的小宝宝，杜克的脸色却是变得古怪无比，因为，在这小宝宝身上，杜克竟然感受到了父亲灵魂的气息。

    这也就是说，父亲竟然已投胎成了阿狸的小宝宝，也已成为了自己的儿子。

    “父亲……”

    杜克的眼眸里也浮起了一抹幸福的笑意，“这一生，我会好好照顾你，回报你上一世对我的恩情！……”

    “杜克哥哥！……”

    躺在床上的阿狸，突然感应到了杜克，不由惊呼起来。

    “主人！……”

    门口的尤利塞斯，浑身剧震，却是猛然抬头望向了天际。

    “嗷呜！……”

    宫殿上的独角月光兽，也发出了一阵惊喜的吼叫，它也感应到了杜克的神念。不过，杜克的神念却已在下一刻离开了这里，横扫向了大陆。

    “哈哈哈，古德学院，加尔加隆大陆强者的摇蓝，今天，本王就要将它毁灭！”

    古德学院，上空中一座巨大的宫殿悬浮其上，老魔王伯拉伯格疯狂的笑声响彻长空。古德学院这次遭到了自建院以来最大的危机，老魔王伯拉伯格亲率八大魔君亲征，要毁灭它。

    学院的高塔上，赫尔曼脸色无比的难看，他的嘴角流着汩汩的鲜血。

    旁边，精灵导师苏珊，霍尔以及麦尔斯等一众古德学院的师长满脸的苦涩，每个人都是一身的狼狈，嘴角流着鲜血。

    老魔王疯狂的攻击，让古德学院的保护魔法阵已处于了崩溃的边缘，一旦保护学院的魔法阵被破，那么，就是整个古德学院被摧毁的时候了。

    学院中，马科斯以及微微安和米特尼克他们，一个个浑身是血。旁边，罗雷格，维奇，法兰克以及巴扎特等一众咕噜小队的人，个个神情凛然，他们也是人人身上带伤，神情悲惨之极。妮雅，艾丽曼托，伊恩和佛郎西斯等人，却是在人群中穿梭着，给四周受伤的学员们治疗。

    古德学院已被魔族疯狂地攻击了好长一段时间，这几天，老魔王亲临战场，更是要扬言摧毁古德学院。所以，战况已是进入了白热化。

    经过这么长时间的消耗，古德学院确实也已到了强弩之末。所有人都已到了强自硬撑的地步，全靠一股不屈的意念在支持。

    现在，更是到了生死存亡的时刻。

    然而，就在这个时候，一股无比强大的神念却是降临了。

    “这！这！这是……”

    正疯狂大笑的老魔王伯拉伯格，浑身剧震，脸上也猛然露出了惊骇的神色。

    下一刻，他却是全身刹那腾起了滚滚的黑雾，整座魔王殿也嗡然剧震，化为了一道黑光逃遁而去。开玩笑，那股恐怖的神念实在是太可怕了，只有真正的神灵才能散发出来，伯拉伯格虽然不明白这是怎么回事，但他还是明智地选择了撤退。

    “杜克，是杜克！……”

    赫尔曼，苏珊以及所有学院的导师们，一个个惊呼，脸上露出了惊喜的神色。

    “杜克哥哥！”

    小精灵妮雅睁大了大大的眼睛，满脸的欣喜。

    “老大，是老大！………”

    罗雷格，维奇以及法兰克等一众咕噜小队的成员，刹那欢呼了起来。

    “杜克，是杜克！……”

    其他所有学员都意识到了什么，人人高呼，刹那间，整个学院沸腾了。

    ……

    ……

    西瓦群岛，西瓦城也已到了即将破城的危急时刻。

    漫天的魔法焰芒映红了天空，震天的喊杀声震得大海都在颤抖。

    放眼望去，密密麻麻的各种被异化的海洋魔兽，以及长着独角的魔族之人，疯狂地冲杀着，向城头攻来。城头上，老罗伯特和老安格斯两人，神情凛然，脸上却都是露出了苦笑。

    三天前，安格斯岛终于被攻陷，老安格斯不得不带着所有安格斯家族之人，撤到了西瓦城，原本的犄角之势被破，却也让整个西瓦城陷入了重重围困中。

    如今，整个西瓦城的军队不足最初的三分之一之数，而攻打的魔族之人，却是越聚越多。这已是西瓦城能坚守的最后时刻了，两人的心中都有了一种绝然，破城之时，就是与攻城的魔族之人同归于尽的时候。

    然而，正在这时，一股无比强悍的神念陡然扫来，刹那笼罩了整个西瓦城。

    “这，这，这是……”

    正在指挥攻城的四名魔帅，浑身剧颤，个个脸露骇色。

    嗡嗡嗡的振动传来，天地都仿佛翻转过来，一股极其可怕的威压，也猛然形成，大地在颤抖，天空在颤抖，整个世界都在颤抖。

    “杜克，是杜克!”

    城头上的老罗伯特和老安格斯两人神情剧变，他们也感受到了杜克的气息。但是，那天地颤抖的震动，却也是把两人给吓了一跳，不明白这是发生了什么。

    此时此刻，在深渊下的那个神域大陆，当杜克的神念扫过大陆，看到大陆上一片焦土遍野的情形，杜克的心头震动了，他手指轰然指向了头顶的卡奥斯皇冠。

    顿时，皇冠嗡然争鸣，发射出了万道光芒，那个巨大的棋盘也被这些光芒轰得四分五裂。

    整片神域大陆，却是轰隆隆地狂舞怒旋，向深渊上方冲了上去。

    “是该回去的时候了！”

    杜克喃喃着，目光一片炽烈，他绝不能容忍魔族在大陆上肆虐。至于亚瑟，在他看来远不及加尔加隆大陆上亿万生灵来的重要，何况现在他所拥有的实力，能够轻而易举的将亚瑟灭亡。

    “老大，老大，是老大！”

    在这个时候，宫殿前的沙特蓝斯棋局中，道格拉斯，里奇，狄奥斯以及莱特和亚力士也清醒了过来，他们望着宫殿前神威凛凛的杜克，顿时一个个惊呼连连。之前他们一直被困在沙特蓝斯棋局无法自拔，在这一刻，终于被杜克救了出来。

    只是，他们做梦都没想到，他们的老大杜克，竟然已经成神了，成为了太阳神皇卡奥斯。

    杜克向几人微笑，手指却是再次轰然一点。

    “轰！”

    数到光芒，在刹那间撞碎了深渊的几层屏障，整个神域慢慢飞了起来，转眼间便从下渊直接冲破中渊上渊，冲出了虚无深渊的那道沟壑。

    顿时，深渊所在的这片区域，似乎都是要被翻转过来了，一股极其可怕的威压，也同一时刻笼罩四面八方。

    “这是什么，我的天，这是什么？”

    嗡嗡嗡的振鸣惊天动地，神域终于降临到了大陆的上空，发射出了耀眼的光芒，仿如天空中又升起了一轮烈日。

    此刻正是加尔加隆大陆的中午时分，天空中本就烈日照耀。

    但是，与神域发射的万道金光相比，真正的太阳也黯然失色。所有看到这一幕情形的人，个个被震憾了，惊呆了。

    “天啊，神啊，这是神域，是卡奥斯神殿！……”

    老罗伯特和老安格斯惊呼，脸上露出了难以置信的神色。

    他们做梦也没想到，传说中的神域，被沉入无尽深渊的神域，竟然会在这个时候降临到大陆。不仅是他们，此时此刻，拉铁魔尔城中，西特也正在城头，率着矮人族的战士们抗击魔族。

    如今的拉铁魔尔城，也已到了最后生死一搏的时候，拉铁魔尔城两大军团，雄狮和猛虎已几乎拼个精光，现在所有的战士，都是临时招收的新兵。

    但是，城外攻击的魔族队伍，却是越来越疯狂，尤其是漫山遍野的骷髅和僵尸，几乎战满了整个视野。

    魔族已发出了最后的破城攻击，要把拉铁摩尔城摧毁。

    “杜克，是杜克！……”

    望着天空中出现的那轮比太阳还耀眼的金光，感受到散发的气息，西特浑身剧震，脸上也露出了难以抑制的狂喜，“你终于回来了！……”

    “神圣光辉，消除一切邪恶！”

    杜克此刻已来到了卡奥斯神殿的门前，他的身后浮突着神之光轮，双手高举，头顶的卡奥斯皇冠发出璀灿的光芒，“神辉洗礼！……”

    “嗡！”

    天地骤亮，万道金光刹那照耀大地，整个加尔加隆大陆都被一股神圣的光辉所笼罩。

    “嗤啦，嗤啦！”

    所有被神圣光辉洗礼的魔族，全身腾起了滚滚的黑雾，口中却是发出了凄厉的惨号，身形都刹那萎糜了下来。

    “嗷呜！”

    一切被异化的魔兽，包括那些骷髅和僵尸在内的死灵生物，却是喀嚓喀嚓地倒地散架，眨眼间成了一堆碎骨烂尸。神圣光辉的洗礼，可以消除一切邪恶力量，在杜克以他神灵的手段，又是驱使卡奥斯神器所散发出来的，这股神圣光辉，确实是无可匹敌的强大。刹那间摧毁了魔族的有效战斗力。

    “天啊！神圣光辉，神灵的神圣光辉……”

    魔族之人个个惊骇，人人惊魂，哪里还有什么斗志。

    开玩笑，神灵都直接来参战了，他们这些人无疑就是髅蚁！

    “太阳神皇卡奥斯，卡奥斯……！”

    大陆上的所有种族，却是一个个欢呼起来，人人振奋，个个惊喜若狂，许多人更是虔诚地跪倒，朝着天空中的神域膜拜叩头，传说中的神域现世，传说中的太阳神皇卡奥斯现身，这让所有大陆的种族，都看到了这场战争胜利的希望。

    “卡奥斯！我们也该作一个了断了！”

    突然，深渊中，一个阴冷的声音响起，一股冲天的煞气轰然暴舞。

    下一刻，天空中出现了一个巨大的身影，它身披着暗金色的铠甲，脸上戴着狰狞的面具，一根独角更是让他显得无比的诡异。在他的身后，还有一条巨大的九头冥王蛇曲扭摆舞，恐怖之极。

    “暴普雷斯！”

    杜克眼眸陡地一凝，“想不到你也真的复活了。”

    空中突然出现的正是地狱魔神暴普雷斯，现在的杜克自然知道，当年地狱邪恶魔神攻击神域，他们的魔王正是暴普雷斯。可以说，暴普雷斯就是太阳神皇卡奥斯真正的仇人。

    因为杜克接受众神王座和卡奥斯皇冠的传承，重新成为了太阳神皇卡奥斯，被亚瑟溶合的十八枚魔种，原本沉睡的魔神真灵，也终于苏醒了。这一刻，却是要与卡奥斯做一个了断。

    “那我们就做一个了断吧！”

    杜克大笑，“暴普雷斯，你当年在我自爆后，不惜用你们地狱魔神的神器天渊镇压神域，那么，今天就让我来向你讨还欠债。”

    加尔加隆大陆本来没有虚无深渊，那是在神域崩溃后形成的，虚无深渊也不是自然的产物，而是一件地狱邪魔所用的神器“天渊”所化。

    当年卡奥斯自爆，所有邪恶魔神与他同归于尽，魔王暴普雷斯也无法幸免。不过，魔王暴普雷斯毕竟不同寻常的魔神，在最后一刻，把他的神器天渊，化为了虚无深渊，要镇压神域。

    这正是神域沉在深渊之底的原因所在。

    事实上，这世上也本来没有深渊魔族这个种族，之所以后来深渊里突然有了魔族，也是因为那些地狱邪恶魔神死亡后，残留的奇异力量慢慢演化出来的。

    所以，魔族才会与大陆的生灵完全不同，并世代与大陆的生灵为敌。从某种意义上来说，这也是卡奥斯神皇和暴普雷斯魔王在死后延续的战斗，甚至杜克和亚瑟，也都是宿命中的敌人。

    此刻，这一切都要真正的作一个了断了。

    “黑暗大寂灭！”

    暴普雷斯大喝，全身黑光暴逸，他身后的那条九头冥王蛇，却是陡地一阵曲扭摆舞，身形渐渐地虚幻起来，溶入了暴普雷斯的身体。

    “嗡！”

    空间一震，暴普雷斯的脖子边上，突然一个个的诡异脑袋长了出来，转眼间，他便变成了有九个脑袋的怪人。

    “哈哈，人兽合一！你以为凭这点力量可以胜我吗？”

    杜克大笑，“你的神器天渊已化为深渊，你本想从此镇压神域，但是，现在却再也收不回来了。那么，就让你知道什么是卡奥斯的怒火！”

    “轰！”

    杜克手指一点，身后的众神王座和头顶的卡奥斯皇冠光芒暴耀，整个神域所化的那轮耀眼的太阳，猛然再次暴亮。

    “轰隆隆！”

    化为九头怪物的暴普雷斯携着翻转天地的威势，撞向了天空，要把神域再次崩碎，但是，他的身形刚动，一轮耀眼的太阳已刹那把他笼罩在了其中。

    “轰！轰！轰！”

    光芒闪耀，天地变色，暴普雷斯被那轮太阳包裹，整个人顿时燃烧起来。

    “啊……”

    空中发出了一声凄厉的惨号，包裹在太阳中的暴普雷斯，刹那化为了灰烬。

    “哈哈哈！一切该结束了！”杜克大笑。

    然而，杜克却没有发现，就在暴普雷斯化为灰烬的时候，一点暗芒，无声无息地没入了深渊的底下，消失不见。

    全书完