
眼前是一片奇异的空间，充满了氲氲的华彩，看起来似梦似幻。这片空间并不大，只有方圆数千米的大小，里面空旷一片，只有在中央的地方，悬浮着一把金色的皇座。

    那皇座看上去并不是实质的物体，而是由彩光凝成，上面刻满了无数精美的花纹，看起来美伦美焕，华丽之极。在皇座的左手扶手上，却笼罩着一团华彩，一顶奇异的金色皇冠就放在那里，散发出璀灿的光芒。

    望着那皇座，杜克整个人却是浑身一震，嘴里也喃喃地念道出了几句莫名其妙的话，“众神王座，这就是众神王座，我终于回来了，我终于回来了！”

    说话间，杜克举步走向了那皇座，神情变得难以喻意，一种莫名的悲喜在他脸上交织。

    此时此刻，连杜克都没有意识到，他的行径有多怪异。要知道，他是第一次进入这个空间，也是第一次看到这把金色的皇座。

    但是，他却一口就叫出了它的名字，更是莫名其妙地说出了那句我终于回来的话。仿佛他本就是这里的主人，只是因为外出了很久，现在才回来一样。

    终于，杜克来到了那把由彩光凝成的金色皇座前，他的表情却是再次变得难以喻意的莫名，目光落在了皇座左手扶手上的那顶皇冠上，“卡奥斯皇冠，这就是卡奥斯皇冠，我当年的那件神器！”

    一边说着，杜克的手已抚上了那顶皇冠。

    皇冠包裹在一团华彩里，其实也并不是实质的存在，但是，杜克的手却就这么轻而易举地穿入了那团华彩，一下子就捧起了那顶皇冠。

    “嗡！”

    双手一触皇冠，整个皇冠顿时暴起了炫丽的华彩，把整片空间映得光怪陆离。

    “主人，您终于回来了！”

    一个声音在杜克的脑海中响起，皇冠的华彩里，已浮突出了一个奇异的人影。

    那人影看起来很朦胧，全身笼罩在淡淡的金光里，却有一种无比神圣的气息，正是这皇冠的魔灵。

    “嗯……，我回来了，我终于回来了！”

    杜克梦呓般地点点头，把手中的皇冠戴到了自己的头上。

    在刹那间，绚烂七彩的光芒向着四周飞舞，空间都发出一阵阵轻微的震鸣，杜克整个人都溶入了那把金色的皇座，而他身上的气质也完全不同了，一股凛凛的神威从他身上慢慢荡漾开来，神情中也多了一种睥睨天下的威严。

    “嗡……！”

    头顶的皇冠一震，彩光暴逸，而杜克的脑海却是嗡然作响，无数的信息，如同是决堤的洪水，滚滚地灌入了意识里。

    “原来是这样……，原来是这样……！”

    感受着脑海中的信息，杜克脸上的表情悲喜交加地变幻起来，神情中却是现出了恍然的神色，“我，卡奥斯神皇，终于回来了！”

    “轰！”

    随着杜克的这一句话，他头顶的皇冠再次暴起了一团炫光，一轮如同太阳般的光轮，也陡地悬浮到了他的脑后，而光轮里，却是现出了一幕无比奇异的影像。

    只见，一位全身闪烁着金光，头戴皇冠的年轻人，傲然地坐在一把皇座上，神情俨然。

    那光轮里的年轻人，样貌竟然与杜克一模一样。

    “神轮，这就是达到法神后凝成的神轮！”

    杜克的嘴角浮起了一抹淡淡的微笑，抬头望望头顶上的那轮光轮，神情却是有些难以喻意，“三万年了，三万年了，我终于回来了！我终于回来了！”

    灌入脑海中的信息，终于让杜克明白了所有的事，也让他知道了有关这神域崩溃的万古之谜。

    此时此刻，在杜克脑后现出的那轮奇异的光轮，正是修为突破圣阶，达到法神后凝成的神之光轮。

    这是真正的神灵才会有的标志。

    这也就是说，这一刻，杜克已真的寻找到了一条成神的道路，真的成为了一名真正的神灵，而且，还是传说中的神皇卡奥斯。

    说来，杜克与这神域还真是有着无比深厚的渊源，因为，杜克就是曾经的太阳神皇卡奥斯的转世之体。

    现在，杜克总算有些理解了，为什么自己在进入这卡奥斯神殿后，会有那种亲切和熟悉感，原来自己本就是这里的主人太阳神皇卡奥斯的转世之体。

    神域确实就是当年法神们所居住的所在，而太阳神皇卡奥斯，也正是这神域之主，众神之皇。

    然而，在三万年前，神域却是遭到了一次大劫。

    做为神灵，虽然可以有永恒的生命，但是，每过万年，却仍会有一次劫难，这被称为神劫。神劫是神灵必须面对的劫难，度过了，可以再经历万年，如果度不过，却会魂消魄散，从而进入轮回。

    三万年前，神皇卡奥斯就是遭到了一次神劫。那次神劫无比的凶险，虽然神皇卡奥斯免强度过了，但却是身受重创。

    然而就在这个时候，一伙来自地狱的邪恶魔神，却是趁着神皇卡奥斯重创，攻击了神域。地狱来的那伙邪恶魔神，是来自另一个空间的邪恶神灵，他们修练的邪恶魔法，能吞噬其他神灵的力量来增长自己，与神域卡奥斯神皇所带领的诸神，一直明争暗斗。

    只是，以前因为有太阳神皇的存在，那些地狱邪神根本不是对手，所以一直只能蜇伏在地狱里。但是，这次他们却是趁着神皇卡奥斯度神劫重创，攻击了神域，要消灭诸神。

    这是一场神魔的战争，却也是诸神的黄昏。

    因为太阳神皇卡奥斯的重创，一众魔神攻入了神域，无数的神灵在这一战中殒落。

    眼看邪恶的魔神就要占居神域，把神域变成他们的乐土。这个时候，太阳神皇卡奥斯，却是发动了他最后的反击，那就是自爆。

    做为一名神皇，卡奥斯的力量自然是无比的强大，他的自爆，更是绝对的恐怖，不但让整个神域崩溃，而且也让入侵的所有邪恶魔神，与他同归于尽。

    这就是神域当年崩溃的秘密。

    当然，自爆的神皇，也为自己留了后路，他的一缕神灵，却是随着他的一件信物，飞离了神域。只要这缕神灵不灭，总有一天，太阳神皇卡奥斯就会复活，重新回到神域。

    只不过，包裹他神灵的那件信物，却在飞离神域的时候，遭到神域崩溃力量的波及，却是破碎，这就是那七片神之碎片。

    而失去了神之碎片保护的神灵，也受到了重创，进入了轮回。

    三万年的无数岁月，卡奥斯的真灵无数次的轮回，却也一直在寻找着回神域之路。

    直到这一世，杜克降生，终于收集到了全部的七块神之碎片，回到了神域，打开了当年卡奥斯为自己留下的秘地。

    众神王座是太阳神皇卡奥斯的皇座，那顶卡奥斯皇冠，更是当年太阳神皇卡奥斯的神器，真正神灵使用的神器。

    甚至太阳神皇卡奥斯的名字，就来自这件神器。

    得到众神王座和卡奥斯神器内蕴含的奇异力量滋养，杜克的修为跨越了圣阶，终于达到了法神，成为了一名真正的神灵，让当年的卡奥斯神皇复活了过来。

    感受着脑海中的信息，杜克的神情悲喜变幻，他怎么也没有想到，神域的万古之谜，竟然是这么回事，竟然与自己有着这样的渊源。

    一时间，杜克呆在了当场，整个人都沉浸在了那三万年的记忆里。

    “轰！”

    就在杜克坐上众神皇座，戴上卡奥斯皇冠的刹那，整座卡奥斯神殿，也陡然散发出了耀眼的光芒，一股凛凛的神威，轰然暴逸。

    “这，这，这是……”

    亚瑟仍被阻挡在神殿的门口，突然感受到神殿散发的神威，却是浑身剧震，他猛然似是感应到了什么。

    “哈哈哈……”

    神殿大门上，肯尼的圣像浮影已变得越来越虚幻，他的圣像力量已被天极圣焰焚烧得只剩下了一个虚影。

    但是，感受到这股散发的神威，肯尼却是猛然意识到了什么，不由开心地大笑起来，“孩子，你终于完成了我们丹尼尔家族无数先人追求的目标，哈哈哈，我死而无憾！”

    “嗡！”

    肯尼的圣像浮影最后一丝力量焚净，他的圣像浮影刹那消失，神殿的大门，也恢复了先前的模样。

    “砰！”

    亚瑟此刻却是浑身颤抖，脸色变得惊恐无比。神殿内散发的那股凛凛神威，让他感觉窒息般的恐惧，他的身形不由自主地蹬蹬蹬向后退去。

    但是，就在这个时候，亚瑟胸口所挂的那个暴普雷斯魔种所化的挂件，却是似是感应到了什么，陡地闪起了诡异的血光。

    “嗡！”

    一团血芒猛然从挂件上暴闪而出，刹那笼罩住了亚瑟，而一个虚幻的血色人影，也慢慢地从挂件中浮突而出，渐渐地隐没入了亚瑟的身体里。

    “哈哈哈！”

    原本惊恐无比的亚瑟，突然仰天大笑起来，“我，暴普雷斯真正的复活了，哈哈哈！”

    大笑声中，亚瑟整个人腾起了一团血光，人影却已是消失在了神殿前。

    “父亲……”

    沉浸在记忆中的杜克，猛地浑身一震，脸色也刹那变得难看无比。

    这一刻，杜克突然再次感应到了自己的父亲，而且，一种强烈的不祥之感，也弥漫了他的心神。

    杜克大惊，成为了神灵后的他，感知已不是以往可比，他已敏锐地意识到了自己的父亲出了什么不祥的状况。

    杜克手指轰然一指，身下的众神王座和头顶的卡奥斯皇冠顿时光芒大作，一股无比强大的波动，刹那横扫向了四面八方。与此同时，杜克的神念，也陡地狂扫了出去。

    杜克要搜索自己的父亲，看看他到底出了什么事。

    然而，下一刻，杜克的神情却是陡然一僵，整个人都呆在了众神王座上，脸上的表情变得难以言喻的古怪。