
“轰隆隆！”

    一股极其可怕的威压轰然压来，整个空间刹那片片破碎，无数细如珠丝的细线，形成了一张扑天盖地的巨网，朝着肯尼兜头罩落。

    “规则法线，竟然能让空间现出规则法线！”

    肯尼心中大凛，脸色却是骤然而变，天道法则本是无形无质的存在，但是，当一种力量达到这个空间所能承受的极至，就能让天道法则也呈现出来。这种呈现出来的天道法则，就是规则法线。

    此时此刻，在亚瑟的一击之下，空中现出的那无数细如珠丝的网状物，就是规则法线。这也就是说，亚瑟这个魔王，他这一击的力量，已是达到了这个空间所能承受的极至。

    这样的事实，如何不让肯尼心中震动？

    “圣族辉煌！”心中大凛，肯尼却也丝毫没有退让。

    事实上，他是不能退让，如今，杜克就在神殿里溶合那七片神之碎片，正处于最紧要的关头，绝不能被人打扰。否则，就会被魔法反噬。

    因此，肯尼是绝不容许亚瑟进去。

    一段晦涩的咒语刹那响彻，肯尼全身光芒暴耀，身后的圣像浮影中，陡然幻化出了无数的身影。那些身影一个个充满了神圣的光辉，仿佛是一个个神灵，让人有种几欲膜拜的冲动。

    “嗡！”

    滚滚的黑雾与神圣的光芒刹那撞在了一起，空中发出了嗤啦嗤啦的刺耳异啸，整个世界似是都要被颠覆了，能量完全爆乱一片。

    “噗！……”

    肯尼狂喷鲜血，整个人蹬蹬蹬倒退了十几步，脸色煞白一片。虽然同为九级圣阶，肯尼也使出了丹尼尔家族的不传秘法，但是，他毕竟困在沙特蓝斯棋局中多年，心神受创，加上刚才又进入空间乱流，伤上加伤。

    所以，与亚瑟这一记硬拼，却是吃了大亏。

    “你是丹尼尔家族的人！”

    亚瑟却是脸色骤寒，那对蔚蓝色的眼眸也猛地眯紧，死死地瞪在了肯尼脸上，“哈哈，看来，你应该就是杜克的父亲了。”

    肯尼所使的圣族辉煌，正是当日杜克在地底世界，与亚瑟拼斗时所使的圣族荣耀的升级版。亚瑟可谓是记忆深刻，此时却是一眼就认出了这是丹尼尔家族的不传秘法。不仅如此，这个时候，亚瑟也总算看清了肯尼衣襟上的那个太阳花的家徽，这让他立刻认出了肯尼的身份，也确定他应该就是杜克的父亲。

    亚瑟大笑，“好，找不到小的，先来个老的，那今天就让你们一家老小都去拜见死神吧！”

    对于杜克的恨意，却也是让亚瑟把所有与杜克有关的人都恨到了骨子里，更何况还是杜克的父亲。

    亚瑟杀意大炽。

    “魔灯……魔灯……，魔灵现形！”

    亚瑟手指陡然一指，头顶上刹那现出了一盏古朴的铜灯，一粒豆大的黑焰，照得四周一片阴森，“黑暗毁灭！”

    亚瑟大喝一声，全身黑色的光芒疯狂逸散而出，头顶魔灯更是发出嗡嗡的蜂鸣声，散发出了一股无可匹敌的威压。

    走出沙特蓝斯棋局，魔灯的力量也主动恢复，此刻，亚瑟却是祭起了这件魔族的传世神器，要把眼前的肯尼一举击杀。

    “嗡嗡嗡！”

    整个世界仿佛在这一刻突然出现了崩溃，竟然一层层地剥落，无数的空间碎片，层层叠叠地如波浪般汹涌，情形实是恐怖之极。

    黑暗毁灭，正是亚瑟借助魔灯，如今所能使出的最强攻击，已完全超越了这个空间的法则力量，可以真正的摧毁一个空间。

    如果这里不是神域，只怕这一魔法，就能造成整个空间的崩溃和摧毁。

    “好个魔头！”

    肯尼眼眸暴缩，心中的震动已是无以复加。

    他确实是没有想到，这个暴普雷斯地狱魔神的化身，力量已到了如此可怕的程度。

    但是，他能退吗？答案当然是肯定的，他绝不能退。

    瞬间，肯尼一咬牙，脸上也现出了绝然的神色，“拼了！”

    “天极圣焰！”

    肯尼怒吼，全身再次光芒暴耀，身后的圣像浮影却是轰然膨胀。

    下一刻，一团焰芒猛地从圣像浮影中蒸腾而起，肯尼的整个圣像浮影，竟然刹那被熊熊的烈焰给包裹了。

    “轰隆隆！”

    肯尼身形一阵恍惚，身体竟然象是波纹般虚幻起来，渐渐地溶入了身后的圣像浮影中，飘向了神殿大门。

    顿时，高达数十米的神殿大门，金光万道，轰隆隆地关闭了起来，而一幕无比奇异的影像，埕现在了神殿的大门上。只见，肯尼那轰然膨胀的圣像浮影，已完全溶入了神殿的大门里，仿佛他的这个圣像浮影，就是大门上所雕刻的一幅画像。

    “轰！”

    滚滚的黑雾携着破碎的空间碎片，汹涌而来，朝着肯尼狂卷而至，刹那把肯尼淹没在了其中。

    但是，下一刻，那边的亚瑟却是浑身怦然剧震，脸上也现出了愤怒的神色，“老匹夫，你竟然炼燃圣像，来封印这神殿的大门，你该死！”

    亚瑟真的要气疯了。

    肯尼此刻所使的招数，实在是有些无赖，因为，他并不是直接抗衡亚瑟，而是以燃烧本身圣像的力量，封印了神殿的大门。

    整座神殿看似只是一个建筑，但是它本身却是被一股奇异的神力所笼罩，就算是亚瑟也休想对它破坏。

    如今，肯尼却是直接炼燃本身的圣像，把这神殿的大门给封印了，目的自然只有一个，那就是阻止亚瑟进入。

    当然，肯尼这样做的代价也是无比的巨大，因为，一旦炼燃自己的圣像，那就是一个魂消魄散的结果。可是，为了阻止亚瑟进去打扰自己的儿子，肯尼此刻却是什么也顾不得了，他不惜以自己的性命为代价，封印了这神殿的大门。

    “你要进去，休想！”

    大门上传来了肯尼的声音，他那个膨胀了的圣像浮影，此刻已完全被熊熊的烈焰所包裹。

    但是，他的脸上，却是现出了一抹欣然的笑意，“你就等着吧，等我的圣像力量焚烬，到时你就可以进去了。”

    肯尼已是有了赴死之心，他是决意要把亚瑟阻挡在外面，决不让他去打扰杜克溶合那七片神之碎片。而以他的修为，炼燃圣像浮影，能把这神殿大门封印一个小时左右。

    “你，你，你这老匹夫……！”

    亚瑟气得脸都扭曲了，他虽然不知道杜克在里面干什么。

    但是，看到肯尼不惜用性命为代价，阻止他进去，他也料想到，杜克在里面肯定有了什么变化。

    然而，现在一切都只能等，只能等着肯尼的圣像力量焚烬。否则，他还真无法破开神殿的大门进去。

    “嗡！”

    此时此刻，杜克却正在竭力地炼化那七片神之碎片，对外面发生的事一无所知。

    空间微微震颤，七彩光芒四处缭绕，那七片神之碎片渐渐地溶在一起，发出了耀眼的光芒。杜克的身后，他的圣像浮影也从空中浮突了出来。

    “砰！”

    第八道光环在杜克的头顶显现，他终于又溶合了第六块神之碎片的神奇力量，跨入了八级圣阶。

    光氲流转，彩光迷离，面前的七片神之碎片的溶合体缭绕旋舞，发射出了氲氲的光彩，体积却是在不断地变化。原本的神之碎片，每一片都有拳头大小，七片神之碎片溶合在一起，体积足足有一只木盆的大小。但是，随着七片神之碎片的不断溶合，它的体积却是在迅速地缩小，渐渐的，一个有小孩脑袋大小的圆球，赫然现形。

    “嗡！”

    那圆球散发出了万道光芒，就仿佛是一轮太阳，把整个神殿照得一片雪亮。

    “砰！”

    杜克浑身剧震，头顶上彩光乍现，又是一道光环现形，第九道光环出现在了那里。

    “成功了，终于成功了！”

    杜克猛地睁开了眼来，脸上也露出了一抹狂喜之色。

    此时此刻的杜克，溶合了七片神之碎片，得到了其中未曾炼化过的两片神之碎片奇异力量的滋养，原本因自爆天佑神秤和神之碎片所受的创伤完全恢复。

    不仅如此，他的修为也终于再次突破，跨入了圣阶的第九级。

    但是，心中的那份惊喜还没有在脸上荡漾开来，杜克却是神情陡然一僵，口中也一声惊呼发出，“父亲！！！”

    不错，杜克的心头猛地一痛，他突然感受到了一种不祥的预感，杜克连忙目光四扫，想寻找父亲的身形。但是，神殿此刻已然大门紧闭，却那里还有肯尼的影子。

    杜克大惊，正想四处搜寻一下，就在这个时候，突然一阵嗡鸣想起，悬浮在面前的那个神之碎片的溶合体，陡然振动起来。

    “轰！”

    与此同时，上面皇座雕像头顶上，那轮如同太阳般的光轮，也光芒大作。

    两个光球象是突然产生了某种反应，悬浮空中的神之碎片溶合体，嗖地一下，飞向了那个光轮，刹那溶入了其中。

    “嗡嗡嗡！”

    光芒愈加夺目，晃得让人睁不开眼，雕像头顶的光轮中，射出了一柱光柱，猛地笼罩住了杜克。

    “难道是传说中太阳神皇遗留的那个秘地，终于因为七片神之碎片溶合而开启了吗？”

    杜克一惊，一时有些反应不过来。但是，还没等他做出任何的动作，身形陡然一震，整个人却是被那柱光柱所吸引，一下子飞向了那个光轮中。下一刻，眼前景物骤然变化，当杜克的视野再次恢复过来的时候，他已出现在了一个奇异的地方。

    “这…，众神王座，这就是众神王座！”

    杜克猛然惊呼起来，望着四周的情形，神情变得无比的古怪，迟疑了下后，他喃喃道：“我回来了，我终于回来了！”