
“哈哈，看来我还宝刀未老！”

    空间一振，肯尼的身形从空间乱流里窜了出来，仰天大笑，神情兴奋之极。

    “父亲……”

    杜克的眼睛却是有些红了，一种湿润的东西也在眼眶里打转，此时此刻的肯尼，满身是血，甚至嘴角也渗出了丝丝的鲜血，样子狼狈无比。

    他虽然只是在空间乱流中呆了一会儿时间，但是，空间乱流那恐怖的暴乱能量，还是伤到了他。尤其是肯尼这几年来，一直被困在沙特蓝斯棋局中，本身就是心神受创，此刻却是更加的伤上加伤了。

    父亲这是冒着生命危险去给自己取神之碎片，这如何不让杜克心中莫名？

    杜克那敢迟疑，连忙取出了一大堆疗伤用的魔法药剂，“父亲，您快服下这些！”

    “哈哈，没事！”

    肯尼却是毫不在意，把手中的神之碎片递到了杜克手中，“总算拿到了它，哈哈，这回我们可是收集到了全部七块神之碎片，神域的万古之谜，应该可以解开了。”

    肯尼显得很是兴奋，“杜克，我们走！”

    说着，肯尼便一边吞下了几瓶魔法疗伤试剂，一边往前面的宫殿而去，此时此刻，两人已来到了宫殿的门口。

    整座卡奥斯神殿的规模无比的宏伟，占地有数千亩之巨，金壁辉煌，美轮美奂，每一根廊柱都有数人合抱，上面刻满了精美的花纹，看起来华丽之极。

    地面所铺的也都是上好的白玉，每一块光可鉴人，隐隐的似有云气在蒸腾，玄妙之极。走在上面，如同是行走在云端，让人有种如梦如幻的感觉

    神殿那两扇高数十米的巨大金门半闭半开着，两人也不犹豫，便走了进去。神殿里的情形倒是显得有些空旷，四周除了几根巨大的金柱之外，别无它物。抬头望去，神殿的中央处，却矗立着一把巨大的金色皇座，而一个全身披着金色铠甲，头上戴着一顶皇冠，脑后悬浮着一轮太阳般光轮，身高有数十米的雕像，就坐在皇座上。

    两人的神情都变得肃然起来，目光灼灼地望着上面皇座中的雕像，心情有些难以喻意。

    皇座上的雕像应该就是传说中的太阳神皇卡奥斯，如今，这位上古传说中的神灵雕像，就在面前，而自己真的已进入了他的神殿。

    这样的事实，如何不让父子两人心情激动？

    然而，望着雕像，杜克的脸色却是变得更加的古怪，心中也不禁暗呼，“这怎么可能？这到底是怎么回事？”

    不错，杜克确实是被自己的感觉所震惊了。

    因为，这一路走来，尤其是进入这宫殿，眼前的一切，仿佛变得无比的熟悉，甚至有一种难以喻意的亲切感。仿佛这神殿里的所有东西，自己都是如此的亲近，好象从前就来过。

    不仅如此，望着上面皇座上的太阳神皇卡奥斯的雕像，杜克更是有一种难以言寓的心情在激荡，并不是那种敬畏，而是一份亲切。

    说实话，雕像中的太阳神皇卡奥斯，其实面容很是朦胧，因为他脑后那轮如同太阳般耀眼的光轮的原故，站在下面的人，根本看不清他的样貌，只给人一种高高在上，俯视众生的威严。

    但是，杜克就是生不出半点的敬畏，只有那种似曾相识的熟悉。

    这让杜克又惊又疑，怎么也弄不明白，自己竟然会对传说中的太阳神皇，有如此怪异的感觉。

    “杜克！”

    肯尼目光炽烈地望着上面的雕像，手指却是指向了太阳神皇头顶上那耀眼的光轮，“要关闭神域，只要把神之碎片放入雕像的光轮中就可以。到时，整个神域就会自行关闭，再次沉入深渊，而在一个月后，上面的深渊也会重新封印。”

    “嗯！”杜克点头。

    有关如何关闭神域，封印深渊的事，在丹尼尔家族的秘典中先人早就有记载。

    事实上，也正是因为以往丹尼尔家族掌握着这个关闭神域的秘密，才在过去的无数年里，一次又一次地逼退了魔族的入侵。

    神域再次下沉，深渊就会在不久后封印，入侵大陆的魔族，如果再不回深渊，那就永远都回不去了。而一旦深渊再次封印，魔族入侵的部队就得不到支援和后备物资，所以，魔族是不得不退。

    “不过，我们这次不是要关闭神域。而是要解开神域的万古之谜。”

    肯尼的神情变得难以喻意的激动，目光却是望向了自己的儿子，“现在，你把那七块神之碎片溶合，到时，看是不是真的能打开太阳神皇留在这里的一处秘地。”

    对于如何打开所谓的太阳神皇的秘地，其实肯尼也并不清楚，因为那位上古修练者的笔记中，并没有详细的说明。但是，既然已来到了这里，又得到了七块神之碎片，无论如何都得试一下。

    “好！”杜克用力地点了点头，神情变得肃然一片。

    杜克曾经溶合过五片神之碎片，所以，这次要把所有的七片神之碎片溶合的任务，自然由他来做。心念一动，七块神之碎片顿时悬浮到了面前，杜克手指一引，刻划出了一连串复杂的魔纹。

    “嗡嗡嗡！”

    七片神之碎片顿时光芒大作，在空中怒旋狂舞，散发出了一股无比奇异的波动。杜克的脑海却是嗡地一声，一股无比玄妙的感觉传来，意识中也出现了一幕奇异的影像。

    只见，一片深遂的天空，无数星辰闪烁，一个朦胧的身影从星空中浮突了出来，那人影全身笼罩在金色的光芒里，根本看不清他的面容。但是，一股凛凛的神威，却仿佛能让整片星空都感受到他的威严。

    “太阳神皇卡奥斯！”

    杜克心头陡地一震，神情变得难以喻意的古怪。

    曾经溶合过五次神之碎片，对意识中出现的这个人影，杜克也自然已看到过五次。但是，以往的时候，那人影根本就是朦胧一团，甚至没有这金色的光芒。然而，此刻七块神之碎片一起出现，却让这人影变得清晰起来，竟然让杜克一下子认了出来，他就是上面皇座中的那个雕像。

    正心中震动，这个时候，那全身笼罩在金光中的人影，双手飞舞，开始动作了起来，而一段段晦涩的咒语和奇异的影像，也再次印入了杜克的脑海。

    杜克心神一震，全神贯注地凝注到了那人影身上，生怕错漏了一个动作，错听了一句咒语。杜克明白，七片神之碎片中，有两片是自己未曾得到过的，这也就是说，这两片神之碎片中的奇异力量，还须自己领悟。

    渐渐的，杜克完全沉浸在了这种奇妙的感觉里，全部心神都溶入了其中。

    望着盘膝而坐，全身突然散发出一股奇异气息的儿子，肯尼的眼神也变得无比的迫切起来。自己的儿子，即将溶合七块神之碎片，那么，他将会得到什么样的好处？更重要的是，七片神之碎片溶合后，传说中的太阳神皇所留的秘地，是否真能打开？那个神域崩溃的万古之谜，是不是真能得到解秘？

    正寻思着，这个时候，肯尼陡然浑身一震，脸上也露出了惊疑的神色，“怎么回事？竟然还有人要进这神殿？”

    肯尼真的吃惊了，因为，他突然感受到一股陌生的气息，正向神殿靠近。肯尼哪里还会犹豫，立刻身形一闪，向神殿的殿门口走去。

    如今，杜克正在溶合七片神之碎片，绝不容任何人打扰，所以，无论是谁要进这神殿，肯尼都要把对方阻拦在外面。

    “魔族的人，竟然是魔族的人！”

    肯尼走出神殿，立刻看到下面的台阶下，正有一个全身披着暗金色铠甲，脸上戴着面具，头上长着一根独角的人，正踏步向神殿走来。

    肯尼的眼眸陡然暴缩，全身的气势也轰然高涨，“站住！”

    “哦？”

    那人抬起了头来，一对蔚蓝色的眼眸里闪过一抹讶异之色。

    来的正是亚瑟，只是，他也没想到，这神殿里除了杜克之外，竟然还有别人。

    不过，刹那的愣怔，亚瑟的眼眸却是陡地变得阴冷一片，“暴普雷斯在此，挡我者，死！”

    说话间，亚瑟全身黑雾翻滚，身后也轰然暴起了一团暗芒，一个身披暗金色铠甲的巨大人影，也现出形来，正是他的圣像浮影。

    “你就是暴普雷斯！”肯尼心头一震，脸色再次变了。

    他还真没想到，出现在这里的人，正是魔族复活的暴普雷斯地狱魔神。

    “那好，今天倒要见识见识你这地狱魔神的化身，有何本领！”肯尼大笑，却也是豪气陡生。

    “轰！”

    肯尼的身后也浮突出了一个巨大的人影，头顶上九道光环缭绕旋舞，尤是醒目。肯尼的修为自然也是无比的强大，早在数年前就已达到了九级圣阶。此刻，面对传说中的地狱魔神暴普雷斯的化身，他却也不敢丝毫大癔，立刻招唤出了圣像浮影，准备全力以赴。

    “黑暗无极！”

    亚瑟却也不废话，身形轰然踏步，向着肯尼发出了攻击，“黑暗大劫！”

    魔族与大陆之人本就是世仇，所以，在此处狭路相缝，双方根本不必多说什么，直接开打。

    “轰隆隆！”

    黑雾四溢，空间剧颤，一幕无比恐怖的情形出现在了肯尼的面前。