
    “父亲，您快说！”

    说到神之碎片的秘密，杜克眼睛都亮了起来，对于神之碎片，杜克实在是太渴望了解，这些东西，给了自己许多的帮助，但杜克总感觉，它的功能不止这些。

    “神之碎片之所以叫神之碎片，就是因为它是神域一件非常重要的物品破碎产生的碎片。”

    肯尼的脸上露出了一种向往的表情，“据那位上古修练者的笔记，当年的神域乃是上古法神们所居住之处，但是，因为某个原因，突然崩溃。”

    说到这里，肯尼轻轻叹息，“他在笔记中并没有说明那是什么原因，只是说这事的关系太大，他不敢透露天机，所以，也不敢对此留下记载。”

    “不过，他却对神之碎片做了详尽的说明。”

    肯尼继续道：“当年的神域，太阳神卡奥斯是众神之皇，被称为神皇。神之碎片就是神皇的一件信物破碎后形成的，只要收集到了所有的神之碎片，就能打开神皇所留的一处秘地，从而解开神域的万古之谜。”

    “事实上，我们丹尼尔家族与这神之碎片，说来还真是很有渊源。”

    肯尼目光中闪烁着异彩，“你可知，为什么每一次魔族入侵，我们丹尼尔家族的传人，都会承担起拯救大陆的重任？”

    不待杜克有所回答，肯尼自己却说了下去，“不是因为别的，就是因为我们丹尼尔家族，拥有一片神之碎片。”

    “嗯！”杜克点点头。

    他自然明白父亲所说的意思是什么，魔族入侵大陆，要把魔族重新赶回虚无深渊，只有两种方法。一种是直接击退魔族入侵的队伍，另一种方法却是让神域关闭，从而重新封印虚无深渊。

    自大陆受魔族入侵的无数年中，真正能把魔族击退的次数，其实很少。大多数用的是第二种方法，那就是关闭神域，重新封印虚无深渊。

    而关闭神域的秘密，就掌握在丹尼尔家族手中，因为，只有神之碎片，才能让神域重新关闭，从而再次封印虚无深渊。这是丹尼尔家族的秘密，只有每一代的传人才知道，杜克也是在父亲离开时，把神之碎片交给自己才清楚了这个秘密。

    所以，这么多年来，丹尼尔家族才会成为大陆传奇家族，在每一次魔族入侵时，担负起拯救大陆的重任。说到底，这也正是丹尼尔家族拥有神之碎片的原因所在。

    说着，肯尼的脸上却是露出了一抹怅然的神色，“据那位上古修练者的笔记，这神之碎片一共有七片，当年神域破碎时，那七片碎片散落到了各个空间，也不知到底落于何处。”

    “所以，这么多年来，从没有人能收集到全部的神之碎片。”

    肯尼脸上露出一丝欣然之色，“杜克，你能收集到五片，确实是有大造化大机缘。”

    “其实，我手中也有一块。”

    肯尼手一翻，一块神之碎片也拿了出来，“这是我当年从那上古修练者的秘境中所得。加上这一块，我们已是有了六块神之碎片。”

    “只可惜，就差最后一块了。”

    肯尼长长地叹了口气，“若是能找到那最后一块神之碎片，那么，就能把它全部溶合，从而开启当年太阳神皇卡奥斯留下的那个秘境，解开这神域的万古之谜。”

    “真的？”杜克却是浑身一震，神情也陡然变得难以喻意。

    “当然是真的。”肯尼肯定地点点头。

    “父亲，其实七块神之碎片全部都在我们这里。”杜克道。

    “什么？你说什么？”

    这回却是轮到肯尼吃惊了，他的目光陡地凝注到了杜克脸上，神情也变得无可抑制的激动，“你说七块神之碎片全部都在我们手中？那么，最后一块呢？你快拿出来！”

    杜克的话确实是把肯尼震惊了，要知道，自从知道了神之碎片的秘密，明白收集七块碎片，就能开启当年太阳神皇的秘地，解开神域万古之谜。

    肯尼的心中一直都在期待着有那么一天，可以有这样的机缘。

    但是，现在自己的儿子，却告诉他，他一直梦寐以求的东西，竟然就在他们丹尼尔家族的手中。这样的事实，如何不让肯尼心头震憾？

    “父亲，最后一块神之碎片，就是当年我们的先人藏在斯坦秘境中的那一块。”

    杜克自然不会隐瞒自己的老爹，“不过，现在它在赫尔曼老院长手中。”

    “在赫尔曼那老家伙手中？”

    肯尼浑身一震，却是急急地道：“那还不快叫他拿来？”

    说到这里，他却又是陡地意识到了什么，不由脸色一僵。直到此刻，肯尼才回过神来，貌似现在自己和儿子乃是在虚无深渊下的神域，并不是在加尔加隆大陆。

    这可不是在同一个空间，貌似不同空间之间的物品传送，那可不是简单的事。

    陡地，肯尼咬了咬牙，似是做出了什么决定，“你有办法可以联系赫尔曼那老家伙吗？”

    “嗯，这个当然可以！”

    杜克点头，“有那块神之碎片在，不同空间的传讯是可以办到的。”

    “这就好！”

    肯尼脸上露出了绝然之色，“那你快点告诉老家伙，让他准备，我们要那块神之碎片。”

    “父亲！”杜克却是浑身一颤，脸色变得有些难看。

    以杜克如今的修为，自然知道，两个不同空间之间，物品的传送是何等的困难。

    两个不同的空间，中间必然会有一个空间乱流，这是隔绝两个空间的屏障。如果要把物品从两个空间之间传送，那么，必须进入空间乱流。

    但是，空间乱流可绝不是个什么好去处，之所以称它为空间乱流，就是因为这一屏障内的空间是最混乱最凶险的存在。

    若是一不小心，就会被乱流所搅碎。

    所以，一听父亲说让赫尔曼准备，杜克已是猜想到了父亲要做什么，他是准备进空间乱流，让赫尔曼把神之碎片送到那里，他去接应，这也就是说，父亲要冒险闯一闯空间乱流了。

    “不，父亲……”

    杜克还想阻止，肯尼却是坚定地摇了摇头，神情变得肃然一片，“杜克，没时间了。”

    “想必，现在的大陆已是焦土遍野，魔族这回有暴普雷斯地狱魔神复活，对大陆的入侵绝对凶猛无比。”

    肯尼目光变得炽烈起来，“这种情况下，以大陆的力量，要想抗击魔族，必然是力有不足。所以，我们必须尽快地解决神域的事，否则，迟一分钟，就是给大陆的生灵多一分的荼毒。”

    “而且，神域三百年开启一次。”

    肯尼语气变得凝重无比，“我们这次有机会进入，若是不抓住，又得等三百年。到时，你我也早已不在这世上，这七块神之碎片是不是还能留在我们家族，也是个未知数。”

    “所以，我们绝不能错过这个机会。”

    肯尼加重了语气，“杜克，男儿有所必为，有所不为。这事你得听我的。”

    “父亲！”杜克目光灼灼地望着自己的父亲，终于点了点头。

    父亲的话确实是有道理。而且，杜克也明白自己父亲的性格，他虽然不爱多说话，但却是个性格无比坚定的人，他决定的事，决不会轻易改变。

    赫尔曼正在古德学院的那坐高塔上，满脸的折皱更深了。

    魔族的入侵形势越来越严峻，各地告急求救不断。但是，进入神域的杜克他们，却是仍然没有消息。这让赫尔曼在为杜克他们担心的同时，心中也是焦虑无比。正皱着眉头盘算，这个时候，突然水晶球中传来了杜克的消息。

    赫尔曼精神大振，立刻查看了起来。

    然而，一看之下，赫尔曼的脸色微变，他确实也是被杜克要求他把神之碎片送入空间乱流的事给震惊了。

    不过，当杜克接下来传来的消息中，告诉他父亲肯尼也在神域，这总算让赫尔曼松了口气。前一任丹尼尔家族的传人肯尼，赫尔曼自然是知道的，而且他也相信，有肯尼在，就算杜克那边遇到些什么困难，肯定也可以解决。

    时间苍促，双方也并没有多交谈，赫尔曼更不会拖杜克那边的后腿，立刻决定把神之碎片送过去。

    “嗡！”

    空间一振，赫尔曼全身陡然金光暴闪，身形却已化为了一条金色的巨龙。赫尔曼其实是龙族中的大长老，而且是一条罕见的金属性巨龙。此刻，他就是要施展龙族的异能，破开空间，把神之碎片送入空间乱流。

    “轰隆隆！”

    金龙巨爪怒舞，一下子撕开了空间，把神之碎片送了进去。

    眼前是一片爆乱的空间，个个空间旋涡如煮如沸，爆乱的空间能量更是呼啸翻腾，似是要把一切扯碎。

    陡地，一个人影却是突然从空间乱流中浮突了出来，正是肯尼，巨龙那张狰狞的脸上露出了一抹笑意，巨爪中的神之碎片送到了肯尼的手中，下一刻，空间再次振荡，巨龙和肯尼消失在了这片空间乱流里。

    就在肯尼和赫尔曼传送神之碎片的时候，此时此刻，在那沙特蓝斯棋局里，亚瑟也陡然有了变化。

    现在的亚瑟，他做为这个沙特蓝斯棋局中的一枚兵子，却已是冲到了对方棋盘的最底线。

    “轰！”

    亚瑟整个人暴起了一团光芒，却是已从棋局中消失了。

    按沙特蓝斯棋局的规则，兵子一旦冲到对方的最底线，就可以有一次变换的机会，能变换成车，马，相中的任一一个。

    而这正是摆脱这沙特蓝斯棋局的一个契机，因为，在变换的刹那，会让这枚棋子恢复瞬息的清醒。亚瑟正是抓住了这个机会，脱离了棋局。说实在的，这个沙特蓝斯棋局，它设定的规则，其实就是一句话，顺我者昌。

    只要按着它设定的规则，做到极点，就能脱离束缚。

    亚瑟正是受棋局中杀戮意念的影响，激发了他内心的魔性，把杀戮做到了极至，却也是达到了这棋局中规则所设定的极点，却也让他从棋局中摆脱了出来。

    当然，像杜克那样直接破坏规则，破出棋局，那绝对是例外中的例外。

    一走出棋局，亚瑟脸色骤寒，那蔚蓝色的眼眸里，也陡地露出了一抹怨毒之色，“杜克，本王来了，我们也该做一个了断了！”

    亚瑟已感应到了杜克的气息。

    最新全本：、、、、、、、、、、