
    就在杜克因为受神之碎片影响，从沙特蓝斯棋局中清醒过来的时候，此时此刻，亚瑟全身陡地腾起了滚滚的黑雾，他脖子上挂的一样东西，突然也有了反应。liudianxing.com

    那是一个漆黑的雕像挂件，雕的就是暴普雷斯的影像，正是他从大陆十八处秘地里取得十八粒魔种溶合后，凝成的暴普雷斯之魂。

    “怎么回事？这是怎么了？”

    亚瑟脸现骇然，终于也意识到了自己的状态有些不对劲，“好啊，差点着了道！”

    清醒过来的亚瑟，以他的智慧，立刻明白了他刚才有多危险，不禁心中大震，望向四周的黑白格子，眼神也完全不一样了。

    “该怎么办？”

    亚瑟的神情变得凝重无比，“看来，这神域果然有古怪，那么，现在该怎么办？该怎么走出这看起来有点象沙特蓝斯的棋局？”

    亚瑟陷入了沉思。

    “该怎么办？”杜克也在问着同样的问题。

    看出了这沙特蓝斯棋局的诡异，杜克现在那里还敢再去研究其中的阵势。但是，进入了这沙特蓝斯棋局，成为了其中的一枚棋子，杜克此刻却也真不知道下一步该如何。

    正寻思着，这个时候，空间嗡的一声，一股大力传来，杜克却是不由自主地在黑白格子上走了一步。

    “轰！”

    眼前光芒闪烁，意识也出现了刹那的迷糊。当一切恢复正常，杜克却发现，自己已经处身于一处战场。

    “轰隆隆！”

    焰火急舞，雷鸣般的震响惊天动地，天空中无数魔法释放的光芒照得天边一片血红，喊杀声震耳欲聋，身边无数身穿铠甲的战士，正奋力拼杀，刀光剑影，血肉横飞，好一幕惨烈的影像。

    “这是怎么了？”

    杜克下意识地拍了拍脸，还以为自己处于了什么幻境中，但是，触手的痛感，却让杜克陡然惊醒，这一切竟然是真实的。不仅如此，杜克也猛然发现，此时此刻的自己，已不再是先前胸口被标着兵字的模样，而是穿着与身边人一样的铠甲，手中正握着一柄阔剑的战士。

    阔剑上鲜血正在滴落，面前的地上，有一名被斩去了手臂的人正在惨号，从所穿的不同军服的情况来看，这应该是个敌人，而且还是被自己砍伤的敌人。

    “这是怎么回事？这到底是怎么了？”

    杜克真的吃惊了，一时间怎么也弄不清自己的状况。但是，让杜克更加吃惊的却还在后头，因为，他从手中所拿的阔剑剑面上，隐约地看到了自己的脸。

    那是一张长着络腮胡子的脸，脸上沾满了鲜血，神情很是狰狞。

    “这是谁？”

    杜克的脸色变得无比的难看，阔剑上映出的脸，根本不是自己的脸，完全是个陌生的人。

    正骇然间，这个时候，脑海中轰的一声，无数的信息陡然涌来，杜克却是再次发出了惊呼，“杰西・法罗瓦，西瓦帝国第八军团的一名大队长！……”

    “天啊！”

    杜克惊得目瞪口呆，自己怎么成了一个叫杰西的人了呢？而且还是西瓦帝国第八军团的大队长。

    西瓦帝国，那不是七千多年前的三大古帝国吗？自己怎么可能会回到七千多年前，成了古西瓦帝国的一名军士？

    脑海中涌来的信息还不止这些，杜克可以清晰地记起关于这个叫杰西的人所有的一切，包括他的家族，他的生平，这个叫杰西的人，已是取妻生子了的。

    不仅如此，杜克也从信息中知道了此时自己的处境，好象是西瓦帝国与纳加帝国在边境发生的一场战争，自己带领的大队，正好是其中的一个参战部队。

    “不，这绝不是真的，我是杜克・丹尼尔！”

    杜克陡地吼叫了起来，心中一股无比强烈的意念也猛然产生，“不，我是杜克・丹尼尔，我的妻子是阿狸，她还等待着我回去！”

    “轰！”

    眼前光芒再次暴舞，一切景物如同是水波般荡漾起来，意识也再次出现了刹那的迷糊。当杜克完全恢复过来，却发现自己仍是站在黑白格子中，貌似还是身上标着一个兵的模样。

    只是，自己的位置，却比先前走了一步。

    不仅如此，杜克的脑海中，有关那些杰西的记忆依然是那么的清晰，仿佛那就是自己经历过的一样。

    “难道？”

    杜克的眼眸一眯，望向了四周，心中却是隐约有了一个猜想，“难道是因为自己走了一步，这才产生了幻觉？”

    正寻思着，这个时候，空间又是一震，一股无可匹敌的大力传来，杜克身不由己，再次向前跨出了一步。

    “轰！”

    顿时，与先前一样，意识又迷糊了，下一刻，杜克发现，自己又变成了另一个人。

    而且，这次是一名将军，正在指挥一场战斗。

    不过，好象自己这名将军乃是多特帝国之人，正在指挥的这场战斗，乃是在围剿一伙盗匪。无数的信息再次传来，杜克整个人却是呆在了当场。如果第一次是幻觉，那么，再一次出现类似的幻觉，那就实在是太不可思议了。

    以自己达到圣阶的力量，其实已是很少有东西能让自己产生幻觉。

    更重要的是，如果是幻觉，怎么可能会对幻觉中的人物有如此清晰的记忆，并清楚地记得他曾经经历过的每一件事？

    “难道这并不是幻觉？”

    杜克的心头陡然一凛，一个模糊的概念也浮上了心底，当再一次用强大的意志，唤醒自己，回归到沙特蓝斯棋局中时，杜克发现，自己虽然仍是那个身上标着兵字的棋子，但位置又有了变化。

    一切好象是进入了一个梦魇，杜克就这么一次次地经历着不同身份的转换。往往他回到沙特蓝斯棋局中，便有一股大力传来，迫使他向前走动。一步下去，便立刻会让杜克进入那种似真似幻的世界，成为另一个人。

    最奇特的是，每一次的经历，杜克都可以清晰地记得，那个人的一切，仿佛那人就是自己曾经的生平一样。

    整整经历了五次，此时此刻的杜克，在棋局中也向前走了五步，脑海中也多了五个人的记忆，杜克心中原本的那团迷雾，这个时候也已隐约有了一丝明悟。

    “这难道不是幻觉，而是这奇异的沙特蓝斯棋局，让自己经历了另一段生命的轮回？”

    杜克猛然意识到了什么，眼眸陡地一凝，心中的震动已是无以复加。

    经历了五次的身份转换，多出了五次的生命经历，如果这让杜克相信只是幻觉，杜克是绝不这样认为。那么，既然不是幻觉，那就只有一个解释，这是生命轮回的记忆。

    尤其是想到每一次产生这样的变化，都是自己在这沙特蓝斯棋局中，被一股大力迫使向前走了一步后产生的。

    这也就是说，在这棋局中，自己每走一步，都在经历一次生命的轮回。

    一念及此，如何不让杜克心头骇然？

    这沙特蓝斯棋局，到底是什么东西，怎么会有这样奇异的作用？

    更重要的是，这到底意味着什么？

    杜克的心滴溜溜地转了起来，他现在越来越迷惑，真的不明白自己处身的这个沙特蓝斯棋局，要对自己干什么？或者是说，布置这个棋局的人，想干什么，有什么目的？

    就在杜克经历着如此不可思议的生命轮回时，亚瑟却也陷入了同样的困境。

    不过，与杜克不同，亚瑟并没有经历那么多次的生命轮回，他直到如今，仍是处于第一次的轮回中。亚瑟经历的生命轮回正是处于西瓦帝国第一代西瓦大帝诞生的年代，而且，他轮回的化身就是第一代西瓦大帝。

    从一名名不见经传的小兵开始，西瓦帝国的第一代大帝，正经历着他拓缰开土的征程。

    杀戮，杀戮，无尽的杀戮，每一次的壮大和扩展，都是从杀戮开始。

    这种快意的杀戮，却完全激发了亚瑟内心深处的魔性，让他忘乎所以，完全沉浸在这种杀戮的快感里，不可自拔。

    “砰！”

    又是一股大力传来，杜克的身形情不自禁地向前跨出了一步。

    第六次生命轮回开始了。

    但是，这回却是只经历了刹那，杜克立刻就清醒了过来。

    有了先前五次的经历，杜克可不愿陷入这种无止休的生命轮回中，去经历另一个陌生人的生命轨迹。

    “这个棋子好奇怪，竟然还保持着自我意识。”

    这个时候，突然空中响起了一声咦叹声，一个有些虚无缥缈的声音陡然传了过来，在杜克的脑海中响起。

    “什么人？”

    杜克猛然抬头，脸上露出了惊骇之色，他做梦都想不到，竟然还会有人说话。

    然而，上方一片虚无，看不到任何东西，仿佛一切都笼罩在一层迷雾里，自己所能看到的只有黑白两格的棋局在脚下漫延。

    “是谁？到底是谁？”

    杜克的心真的震憾了，棋子，真的把自己当成了棋子。那么，是什么样的人，可以把自己这样的圣阶当成是棋子呢？难道是这里的主人太阳神卡奥斯？还是……

    无数疑问如同是煮沸了的米粥一样，汩汩地在杜克心中冒着泡，但是，杜克此刻却那里有什么答案。

    更重要的是，自己接下来该怎么办？是按着那人的意志，继续做一枚棋子，在这沙特蓝斯棋局中，经历一次次的生命轮回？

    还是干点别的。

    或者是说，自己该怎么样走出这个沙特蓝斯的棋局？

    最新全本：、、、、、、、、、、