
    突然听到空中有人说话，杜克的心中真的震憾无比。

    正寻思着该怎么办，这个时候，杜克的眼眸又是陡地一凝，神情变得震骇无比，口中也猛然喊出了一个名字，“父亲，怎么是你？”

    不错，杜克突然发现了自己的父亲肯尼・丹尼尔！

    此时此刻的杜克，因为挺进了六步，已是走到了对方的棋局中，面前的棋子，也已然有了很大的变化，看到了另半盘棋中的那些代表棋子的人。

    那些人也同样是奇装异服，身上也都标着兵车马等字，只不过用的是另一种颜色的字体。

    但是，杜克做梦也想不到，自己前面相差一格的那个胸口标有马的人，竟然会是父亲。

    那是个身形魁岸的男子，身上穿着一套法师的服饰，左胸的位置上，赫然有一朵太阳花的标记。

    这正是丹尼尔家族的家徽。

    不仅如此，那人一张如同刀削斧凿般的脸，杜克却实在是太熟悉了。那就是自己父亲肯尼的面容。虽然说父亲自自己出生后不久，就离开了家族，去外面游历，杜克其实与他见面的机会并不多，甚至记忆中都没有与他说过多少话。

    但是，父亲的音容笑貌，却是杜克生命中最深刻的记忆。

    杜克可没忘了，在十岁以前，无论是父亲身在何处，但是，只要到了杜克生日的那天，父亲一定会赶回来，陪杜克一起过生日。

    每次，父亲都会给杜克带来礼物，而父亲陪伴自己度过的每一个生日，都是杜克生命中最幸福的日子。父亲并不爱多说话，甚至他经常不在家，感觉上他好象有些遥远。

    可是，父亲对杜克的爱，却是最真挚的。

    每次他送杜克的生日礼物，都是他亲手制作，不一定会是特别珍贵的东西，但绝对是父亲化了不少心思。那些礼物，是杜克最心爱的，从来不许别人碰。

    只是十岁那年的生日，父亲在为杜克过完生日后，告诉杜克，他这次要去一个很遥远的地方，可能会有很长一段时间不能回来。

    自此以后，杜克就再也没有看到过父亲。

    然而，杜克怎么也没想到，自己的父亲，竟然会出现在这神域，而且是在这沙特蓝斯的棋局里与自己相遇。

    一时间，杜克激动莫名，却那里还能忍得住，朝着肯尼就喊了起来：“父亲，我是杜克，父亲……”

    不过，扯了几嗓子，对面的肯尼似是恍若未闻，对杜克的呼唤毫无反应。

    杜克的心咯噔一下，陡然意识到了什么。

    细细一看，杜克的脸色已是骤然而变。

    父亲的情形确实是有些不对劲，他脸上的表情呆滞而僵化，整个人似是处于一种无意识状态。

    “看来父亲肯定也是受到了这沙特蓝斯棋局的影响，处于一种奇异的状态中。”

    杜克的一颗心儿陡地提了起来。“怎么办，怎么办，不能让父亲这样下去。”

    杜克的心中焦急万分，他可以清晰地感应到，父亲的状况很不好。事实上，此时此刻在这沙特蓝斯棋局里的那些代表棋子的人，每个人的状况都如肯尼差不多，人人脸上呆滞，神情僵化，如同是一具具行尸走肉一样。

    杜克刚才那一翻叫喊，不仅是肯尼没有反应，旁边的所有人也都没有一点感觉，仿佛他们对四周的一切，都已是漠不关心。

    “父亲！”

    杜克哪里还会犹豫，就准备跨前一步，去拉自己的父亲。但是，还没等杜克举步，前面的肯尼突然身形一震，他向着杜克这边动了起来。

    “嗡！”

    下一刻，肯尼已跃过了杜克，来到了杜克身后一格的一个黑格子上。因为肯尼胸口上标示的字是马，所以，他在这沙特蓝斯棋盘中，代表的棋子是马。

    按沙特蓝斯棋局的规则，他是一步必须走两格，或直或斜，因此，肯尼这一步跨出，反尔是跃过了杜克，来到了杜克的身后。

    “父亲！”

    杜克猛然回头，想伸手去拉，但是，处身于沙特蓝斯那黑白格子里，四周仿佛就是一个牢笼，有一种无比强大的力量禁固了杜克，他的手根本伸不出去。

    不仅如此，当杜克回头看时，脸色再次骇然而变。

    此时此刻，肯尼所跳的位置，正处于这边车的行走路线上。

    而且，凭着杜克对沙特蓝斯棋局的了解，父亲的这个马跳得实在不是时候，也不是位置，完全是送上去喂那车的。

    “父亲，不好！”杜克大骇。

    虽然杜克并不知道，在这个棋局中，做为棋子的人若是被对方吃掉后，会产生什么样的结果，是不是真的就这么死亡了，或是重新进入另一局中。

    但是，眼看父亲要被对方吃掉，无论如何，这绝不是什么好事，杜克却那里能让这样的事情在自己的眼前发生。

    杜克真的发狂了，心中嘶吼起来，“不，父亲，我一定要救你！”

    “轰！”

    杜克体内的魔力轰然暴舞，猛地转身，要向自己父亲所在的位置跨去。但是，纵是杜克拼尽了全身的力量，却也休想移动半分。

    “这个兵子真有趣，竟然想走回头路！”

    空中又响起了那虚无缥缈的声音，语气却是充满了嘲弄。要知道，在沙特蓝斯棋局中，兵只有向前冲的份，绝没有回头走的兵。所以，杜克这一回头的情形，其实是完全违背了沙特蓝斯的规则。

    既然是在这个棋局里，自然得守这个棋局的规则，所以，杜克要想回头的举动，那完全就是不可能的事。

    “不！”

    杜克却是那肯就此罢手，陡地手指一点，头顶的圣阶浮影轰然现形。

    “时间凝滞！……”

    “空间转换！……”

    杜克一连串使出了几项他参悟自神之碎片的法则力量，想破开身周对自己的那股禁制，冲到父亲面前。

    然而，一切都是徒劳地，任是杜克使出什么术法，在这沙特蓝斯的棋局里，全都无济于事。

    “哈哈，这个棋子真是太有趣了！”

    空中那虚无缥缈的声音再次响起，却是哈哈大笑起来。“竟然想破坏这里的规则，难道它不知道吗？此为天道，天道不可违，小小的棋子，命运是早就注定的了，难道还想脱离命运的轨迹，改变天道的意志吗？哈哈哈！”

    “天道？命运？……”

    杜克浑身一颤，心头却也是震动无比。他怎么也没有想到，这沙特蓝斯棋局，竟然代表的是天道，棋局中的棋子，早就注定了命运。

    现在，他倒是有些明白了。为什么刚才他每走一步，都会有一次命运的轮回。原来，这一切的一切，都是命运的轨迹。

    心中震憾，杜克的神情却是猛地变得狰狞而绝决起来，喉咙底里也陡地发出了一声嘶吼。“不，我命由我不由天！管你什么天道还是鸟道，我杜克绝不受你掌控。”

    眼看父亲处于危急的状态，杜克的心如同火山般在爆发，他也真的豁出去了。别说是虚无缥缈的天道，此刻，就算是面对一位真正的神灵，杜克也要拼一拼。

    “吼……”

    杜克发出了一声嘶吼，脸色因极度的焦急而已变得有些扭曲，看起来很是狰狞，甚至眼眸里也刹那布满了血丝，状若疯狂。

    “给我爆！”

    杜克手指轰然一指，他的头顶上顿时浮起了一架巨大的金色天秤。

    “嗡嗡嗡！”

    天秤金光大作，一股无比奇异的波动轰然暴涨，天秤的中心处，却是猛然燃起了一点血色的火焰。杜克真是要发狂了，为了父亲，他已是不惜一切，竟然在这一刻要自爆天佑神秤。

    如今的天佑神秤虽然因为博尔的休眠，威力已大大的减弱。

    但是，做为一件非凡级的亚神器，做为曾经西瓦帝国的镇国神器，它本身所蕴含的力量，却仍是无比的恐怖。

    神器虽好，虽然难得，但是，比起父亲，它却根本什么也算不上。

    “轰！”

    天佑神秤轰然爆了开来，散发出了一股极度可怕，极度恐怖的力量，轰在了杜克身周的那层无形的禁固上。

    “咔喇喇，咔喇喇！”

    一阵异响响彻，空间猛然出现了刹那的扭曲，无数细细密密的丝线状痕迹在杜克身周呈现，却又瞬息消失。

    “啊！”

    杜克仰天嘶吼，这回他真的要发疯了。天佑神秤的自爆，并没有破开身周的禁固，他仍是无法转身跨出一步，更是无法靠近自己的父亲。

    “哈哈哈！”

    空中那虚无缥缈的声音再次响起，却是传来了肆意的大笑，“真有趣，真有趣，竟然想破开天道，你还以为你是创世之神啊！小小的棋子，自不量力，自不量力啊！哈哈哈！”

    “小小的棋子，自不量力？”

    那虚无缥缈的声音所说的每一个字，都如同重锤般锤在了杜克的心头，让他浑身颤抖。此时此刻的杜克，形象已是狼狈之极，他披头散发着，嘴角汩汩地冒着鲜血，身上的衣衫更是早就炸为了碎片，露出一道道狰狞的血口。

    天佑神秤的自爆力量，也波及了他本身，虽然自爆时尽可能地控制爆炸力向四周散发，但仍是有部分撞击在了他身上。让杜克受了不轻的伤。

    但是，身体的创伤，比起眼看父亲临危，却无法解救的那种痛苦和悲哀，根本就是微不足道。

    “不，我一定要救你，父亲！……”

    杜克厉喝，神情中已满是疯狂。

    最新全本：、、、、、、、、、、