
    就在杜克他们消失在那广场上的时候，此时此刻，亚瑟他们也遇到了同样的问题。

    亚瑟和杜克他们是几乎同时到达这广场，但是，因为广场中那淡淡的雾气存在，彼此却并没有看到对方。亚瑟对眼前的广场也是感觉很有问题，他可不会自己先来做测试，当下便有一名与他一起进来的同伴，进入了广场的黑白格子中。

    立刻，那人便消失在了广场上，再也感受不到他的任何气息。亚瑟和与他一起来的一众人大惊。但是，他们却也没有办法，只好也是再次派人偿试。

    这回是派出了两个人一起进去。

    可是，一切都如同刚才一样，第二批踏上广场的人也转眼失去了行踪。

    眼前广场的诡异，确实也是让亚瑟心中无比的震动。

    不过，做为地狱魔神暴普雷斯的化身，如今的修为更是已达到了圣阶九级的顶峰，亚瑟自然也不是个胆小的人，他当即决定亲自进入察看。于是，亚瑟最终也消失在了这片诡异的广场上。

    加尔加隆大陆，现在却是一片水深火热，哀鸿遍野。

    自那天人类联盟的一众强者，截击魔族老魔王失败，整个大陆顿时陷入了一片恐慌中。谁也没有料到，人类联盟最强的力量，竟然遭到了如此的惨败。但是，接下来的日子，魔族疯狂的入侵，却是让所有种族都陷入了生死存亡的危机中。

    尤其是这次魔族侵巢而出，进攻之凶猛，简直堪称凶残。

    拉铁魔尔城！

    整个城池现在已是被魔族的队伍所包围，放眼望去，城外密密麻麻地都是魔族的军队。特别是亡灵生物的参战，更是让这场战争变得无比的恐怖。

    一具具的白骨骷髅，一个个的僵尸生物，浑身冒着滚滚的黑雾，嚎嚎怪叫着，向城头蜂拥爬来。天空中，乌云漫天，阴气冲霄，无数头上长着独角的魔族之人，拼命地施展各种黑暗魔法，攻击城头的守城军士。

    焰火蒸腾，喊杀震天，守城的人类军士一个个也都杀红了眼。各种魔法箭矢暴射如雨，万千道魔法炫光更是不要钱似地往城下和空中倾泄。

    轰轰轰暴响鼎沸，血肉横飞，骷骨崩炸，惨号凄呼四起，战况无比的惨烈。

    城头最高处，西特全身披甲，在一众亲卫队的护卫下，正目光冰冷地望着下面的战况，神情肃然一片。

    拉铁魔尔城已被围困两个多月，如今的情况却是有些危急。自当日人类联盟一众强者，在深渊的出口截击魔族，却因为其中三名城主临阵反戈，却是遭到惨败。

    老拉铁摩尔更是被银月之城城主暗算，虽然当时拼了老命，总算逃离了现场。但是，老拉铁摩尔却是身受重创，几乎是修为尽废。

    屋漏偏缝天下雨，三日后，魔族的军团就兵临城下，整个拉铁魔尔城顿时陷入了战乱。

    不仅如此，城内也突然出现了判乱份子，当年铁木达家族的判徒余孽，也在这个时候兴风作浪。内外受敌，让整个拉铁魔尔城人心惶惶，军心大乱。眼看拉铁魔尔城陷入困境，再这样下去，极有可能就会被魔族攻陷。

    最后，还是老拉铁摩尔做出了决定，那就是让出了城主之位，让传承了矮人族镇族神器的西特接任城主，抗击魔族。

    经过了这几年的磨厉，如今的西特也已变得更加的成熟，修为更是达到了圣阶二级，完全可以掌控镇族神器风暴之锤。

    西特果然没有让老拉铁摩尔失望，接任城主的当日，便率众擒拿了城内的判党头目，一位达到了封号九级的强者，曾经的铁木达的老师。

    这一举动让整个拉铁摩尔城的军民信心大增。

    不仅如此，西特又设计了一个诱敌之计，把攻击拉铁摩尔城的一名魔族魔帅给引入了陷井中，并凭借手中矮人族镇族神器，一举消灭了那位达到一级圣阶的魔帅。

    拉铁摩尔城迎来了抗击魔族的第一次大胜！

    顿时，西特的威望在整个拉铁魔尔城刹那高涨，也极大的刺激了所有的军民，对他充满了希望。于是，原本一片颓丧的士气得到了鼓舞，军民振奋，在西特的带领下，奋力抗击魔族，这才让拉铁摩尔城直到现在仍矗立在这儿。

    望着城头城下惨烈的战场，西特的眼神变得凌厉无比，心中却是有些莫名。虽然说拉铁摩尔城暂时还可防守，但是，现在的情况实在是非常的严峻。尤其是魔族这次入侵，老魔王伯拉伯格发布了一道特别的命令，那就是，破城七日。

    所谓的破城七日，是指一旦任何一座城池，只要被攻破，七日之内，可以任意奸淫掳掠，所抢之物以及得到的人类奴隶，全归个人所有。

    这一命令几乎让所有魔族之人发狂。

    魔族之所以要入侵大陆，除了历史原因之外，最重要的还是因为魔族所居住的深渊，资源无比的缺乏，生活在那里的魔族之人，无比的艰苦。因此，每当神域开启，深渊的封印破开，魔族必要入侵大陆，完全就是为了对大陆资源的掠夺。

    老魔王伯拉伯格的那道破城七日令，确实是大大地刺动了所有魔族之人的心，让这些人在攻城时完全生不顾死，恐怖之极。

    连续二个多月的作战，整个拉铁摩尔城的消耗也是无比的巨大，人员的伤亡更是惊人。

    如今只能把战线尽可能地缩小，死守在拉铁摩尔城这一片地方，凭着拉铁摩尔城城高墙厚，又有魔法阵保护，这才能勉强支撑。

    “杜克！你们进入了神域，什么时候才能回来，希望全在你们那儿啊！”

    西特的目光望向了天边，脸上的神情却是变得有些难以喻意，西特自然知道杜克进入了神域，心中却也期待着杜克的早日回归。

    只有杜克他们回来了，那么，神域那边就已被关闭，魔族深渊之地也会被重新封印。到时，拉铁摩尔城的危机才能解决。

    “杜克，你们什么时候才能回来？”

    西瓦群岛的西瓦城，此时此刻，也有人正念道着同样的一句话。西瓦城自当日西瓦城主临阵反戈，整个西瓦城顿时陷入了一片混乱。幸好，安格斯家族的安格斯岛就在附近，而且，老安格斯从深渊入口处回来后，也立刻回到了安格斯岛。

    所以，安格斯立刻组织家族的力量，平定西瓦城。

    加上有防守西瓦城的西部第二军团军团长老罗伯特的配合，整个西瓦城的混乱和动荡很快就被平定了下来。

    原先西瓦城城主遗留的一些余孽，在极短的时间被剪除。老罗伯特也在议会的授命下，成为了新一轮的西瓦城城主。

    刚刚平定内乱，魔族的入侵队伍也已攻到了西瓦群岛。

    顿时，整个西瓦城拖入了战争的泥潭。

    因为是地处海边，魔族使用了一些特殊手段，让海洋中的许多魔兽被异化，从而成为了魔族进攻西瓦群岛各地的先锋队。

    如今的西瓦城，四周已被各种异化的海洋魔兽所包围，加上魔族的军队，几乎是把整个西瓦群岛给围了个水泄不通。

    如果不是西瓦群岛有安格斯家族这样的强大家族存在，与西瓦城的军方形成了犄角之势，只怕要守住西瓦城，还真是非常困难的事。

    但纵是如此，西瓦城的战况日渐惨烈，人员的伤亡也日益增多，老罗伯特和老安格斯都感受到了很大的压力。

    此时此刻，老罗伯特就站在西瓦城的城头上，望着下面惨烈的战况，神情凝重之极。他也在期待着杜克他们能早日回归，早日关闭神域，让深渊重新封印，从而结束这次魔族的入侵。

    拉铁摩尔城如此，西瓦城这样，大陆四大域二十四城的情况其实都差不多，甚至最北边的银月之城，因为城主的背判，加上那原本就是大陆偏远的所在，已经陷落，成为了老魔王伯拉伯格的指挥部。

    古德学院，那座最高的高塔中，赫尔曼那张满是皱纹的脸现在都要挤成一团了。

    各地传来的占况，让赫尔曼感觉心脏都要受不了。

    这次大陆遭受魔族从所未有的大规模入侵，各地损失无比的巨大，许多地方已是一再地发出求救，情况危急无比。如今的古德学院，也早已成为了一个军事基地，所有的学员，都加入了抗击魔族的占争中，整个学院却也陷入了魔族军队重重的包围里。

    不过，古德学院毕竟不同于一般的城池，虽然学员并不多，但学院中的导师却个个都是强者，加上有赫尔曼的坐镇，旁边更有德兰圣贤者等一众强者支援，总算还能勉强支撑。

    望着塔顶乌云密布的天空，听着远处传来的阵阵喊杀声，赫尔曼那皱成了桔子皮的脸都成了苦瓜，“小子，你到底什么时候才能回来？”

    赫尔曼如今也在期待着杜克他们能早点回来，更希望杜克这个神奇少年，能解开神域万古之谜，找到真正的成神之路。

    也许，真的只有那样，魔族入侵的这个祸根，才能从根本上得到解决。而不必让后人每隔三百年，总要经历这样一场惨烈的战争。

    “杜克哥哥，你什么时候才能回来？”

    格拉神山的那处秘境里，此时此刻，阿狸却也正望着天空，心中在默默地祈祷。

    她的手轻轻的抚上了自己的小腹，脸上现出了一抹神圣的光辉，嘴角却有一抹甜密的笑意，而眼神却变得有些难以喻意的担忧。如今阿狸的小腹，已明显的隆起，她已怀孕八个多月了，再过段时间，小宝宝就要出生。

    这是杜克的骨肉，也是丹尼尔家族的血脉，她心中充满了即将做母亲的幸福和甜蜜，却也在为进入神域的杜克担心。

    最新全本：、、、、、、、、、、