
    酒店的喧哗渐渐被吴玦抛在身后，马路上的车辆依旧来来往往，似乎永不疲惫，远处的车河闪着亦真亦幻的红光，就像是一场看不到结局的默剧，在无边的夜色中起起伏伏。

    酒意已散，悲伤渐远，切肤的寒风，让吴玦知道自己应该立刻拦辆出租车回家。

    她站在路边，缩着肩膀，等待有空车经过。

    可是，就如同吴玦人生中很多事一样，只要是有关等待，总是如此的难，连等车这样的小事，都不能幸免。

    正觉无奈，身前忽然停下一辆黑色的车，熟悉的车身，吴玦正思索着是不是她所知道的那辆，靠路边的车窗已经放下来。

    林佳河微微探过头，抬眼看向她：“财务部的吴玦？”

    因为他的出现太过突然，吴玦还才刚刚从自己伤春悲秋的情xù中走出来，一时间不知如何表达面对顶头上司的局促与仓惶，只能愣愣点头，回答的声音不免生硬：“林总，你好。”

    “怎么一个人回家？”他继续问，面无表情，和吴玦所了理解那个林佳河别无二致。

    “和同事不同路。”她如实作答，却始终不知面对林佳河，怎样的表情才算精准。

    “现在出租车不多，住哪里？我送你一程。”他似是稍稍思索了一下，才说出这番话。

    吴玦再次不知所措。按情理来说，有幸坐上大老板的车，这种百年一遇的事发生在她身上，作为小职员的她，自然应该欣喜若狂。可是，就是因为千载难逢，她忽然不知道如何抉择。

    林佳河淡淡看她一眼，口气流露出隐约的倨傲和不耐：“怎么？不愿意上来么？”

    “不是，不是。”吴玦忙不迭摆手，诚惶诚恐地道，“只是觉得太麻烦您了，我还是等出租车吧。”

    “上来吧。”大概是她惊惶的样子让他心生不忍，他的声音柔了下来，并没有下车，只是倾身过来，从车内帮吴玦打开了副驾的车门。

    很明显，如果林玦再继续执拗不前，实在有不识时务之嫌，她只好走近弯身坐了进去。

    林佳河的车，空间很宽敞，但是与他这样的共处，总觉得有些说不上来的局促，为了不致气氛尴尬，系好安全带，报了地址后，吴玦极力巧笑嫣然地找话题：“刚刚上台领奖那样匆匆，没想到林总会记得我。”

    “我的记性一向很好。”他启动车，眼睛看着前方，神情里居然有一丝得意之色，片刻又说，“我还记得前几天下班的时候，你站在马路边，丢给了一个乞丐钱。”

    “哦。”吴玦讪讪点头，原来那天他确实在看她。

    “很好奇那天你说了什么，好像很不高兴的样子。”他继续说。

    她说了什么？不过是一句毫无意义的穷富言论罢了。她不以为意地摆摆手：“不记得了到底说了什么，不过愤怒倒是有可能。你看天天电视里叫嚣着社会发达了人民富裕了，可这个城市里的乞丐却还到处都是，政府不作为也就算了，穷奢极欲的有钱人好歹也抽空伸出一把援助之手吧。”

    “有钱人又不是救世主。”他对她的话嗤之以鼻。

    “也是，不然我这种小白领哪有机会做慈善。”吴玦笑，不知道有没有暗藏讽刺之意。她并非一个愤世嫉俗的人，但是面对这个男人时，却不由得生出这样的狭隘情xù。

    意外的是，林佳河似乎并没意识到她的讽刺，她居然从他的侧脸看到一丝类似于笑容的东西，一时不敢确定是真是假。

    “你进公司多久了？”忽然，他话锋一转。

    “差不多一年。”

    “感觉怎么样？”

    他的这句话简直就像民意调查，吴玦想了想：“大公司，薪水不错，福利也好，你看——”吴玦微微举起手中的笔记本，“第一年就抽到大奖，托林总的福，我还真找不到什么不好的地方。”

    位置高的人，大概早就习惯阿谀奉承，吴玦这样说，他的表情是意料中的不以为然：“我也想知道我的员工到底对公司是个什么态度，没关系，有什么不满，你可以直说。”

    林佳河的严sù让吴玦有了点不怀好意的冲动：“林总，我真没有什么不满，不过，既然好不容易和您有机会面对面，我想提点要求，可不可以？”

    “当然。”

    “我希望工作量少一点，薪水再高一点。其实你都知道，公司同工不同酬的情况太多了，像我这种小职员明明比很多人干的活多，可工资却比不人家少太多。”

    她当然只是想用开玩笑，来化解与林佳河共处一车的尴尬。

    “你的意思是在向我抱怨，明明你比你们经理做的事情多，拿得薪水却少？”林佳河扭头看吴玦一眼，没有过多表情，但眼神却是认真。

    吴玦暗暗觉得不妙，本来纯粹是玩笑之语，他这样一问，似乎自己刚刚真做了什么打小报告的勾当。为了以防她那倒霉的经理被自己不小心拉下水，她连忙解释：“不是不是，我开玩笑的，只是想着好不容易见到总裁，看能不能侥幸为自己谋点福利，跟我们经理一点关系都没有。”

    “哦。”他若有所思地点点头。

    吴玦看着他的侧脸，想来这样不苟言笑的人，是不懂得什么叫说笑的，为了弥补先前对经理的失误，吴玦继续试探着说：“不过，我真的有我们经理的小报告要打。”

    “嗯？”他转头看她，似乎是不明所以。

    “我觉得我们经理有浪费公司财务的嫌疑？”

    “为什么？”

    “因为他老是加班，还老是拖着我们这些属下一起加，太浪费水电了。”

    林佳河看着前方夜色中的路况，还是那副没有任何表情的脸，良久，他才若有所思地点头：“嗯，确实是个很严zhòng的问题。”

    看来她真的不适合开玩笑讲笑话，她没料到他会这么严sù地回答，一时间再不知如何说下去，只能有些愣愣地看着他。

    不是说员工卖力，老板都会高兴的么？

    大概是她看他的视线太专注，林佳河忽然转过来，看了她一眼，嘴角上扬，露出白净的牙齿，轻笑出声来：“我开玩笑的。”

    这是吴玦第一次看到林佳河笑，也许不爱笑的人，笑容都好看过常人，因为足够珍稀。他的笑容很好看，尤其是那嘴角的弧度，明明带着十足的邪气，却又恍若有种孩子般的稚气。

    吴玦反应过来，讪讪的干笑两声，只觉得在这暖气十足的车厢里，背后涌起了一层细密的薄汗。

    “很奇怪——”过了片刻，他忽然又说，“为什么好像你一点都不怕我？”

    “怕你？为什么？”

    “因为我的下属，尤其是女下属，面对我时，似乎都很怕我。”

    吴玦忽然觉得好笑，为这句话，也为他有些自以为是的倨傲。但他是自己的顶头上司，于是她笑着说：“其实，我也很怕你，只不过没让你看出来罢了。”

    “是吗？”他也笑，但这次却带着点讥诮的意味。

    吴玦蓦地明白，身旁的这个人，比她想象的还要复杂很多很多。人心本来就是最难猜测的谜题，何况是林佳河这样的人。

    她觉得自己好像处在一场未知的战役中，早已经勾画出了敌人的千百种面貌，可真正兵临城下，才知道，从头到尾不过是自己虚无的臆想。

    好在，很快到了住的那条街，心里头这种无名恐慌，暂时隐了去。

    吴玦下车，站在车外，与林佳河挥手告别，就像一个下属对老板一样，异常客气地道谢。而他不过是轻描淡写点头回应，心安理得。

    那辆车很快消失在夜晚的车河之中，吴玦甚至怀疑刚刚的经历不过是一场毫无根据的遐想。

    林佳河说的没错，他让人畏惧，尤其是让女人畏惧，他的地位，他的金钱，他的气质相貌，他的不苟言笑，他的不怒而威，通通让人畏惧。

    他不知道的是，其实她真的很怕他，很怕很怕，怕到在车上的每一秒，都让她觉得心惊胆战战战兢兢，怕到他的每一句话每一个神情，都让她草木皆兵。

    回到家，顿时觉得累得快要崩溃，直接和衣倒在床上，却怎么也睡不着，脑子里混乱一片，

    翻了个身，睁开眼，看到的是墙上的飞镖盘，上面贴着一张小小的照片，是从某分财经杂志上剪下来的，西装革履的男人脸上，看不到半丝笑。