
    那天之后，公司上层并没有再施加压力，林佳河也没有再同财务部开会，甚至都没有逐个找人去谈话。

    但因为真相未出，办公室这种压抑的气氛便一直持续着。谁都惶惶不安，谁都缄口不言。

    当然，工作还是在继续。

    也许是两个星期，也许是三个星期。或许是因为生活渐渐麻木，吴玦几乎已经看不清时间是怎样流走，或是流走了多少。

    每一天都差不多，每一天都没什么期待。

    加班加到快八点，办公室空无一人，抬头看窗外，城市已经暗了下来。

    收拾了包，起身准备下班，才发觉经理办公室的灯还亮着。

    犹豫了片刻，吴玦还是走到门口，敲了敲门。

    “进来。”经理的声音从里面传出来。

    “经理，还没走？”她走进去。

    “小吴啊，你也没走，就你一个人了？”经理抬头看她，声音有深深的疲惫。

    “嗯，我正准备走，您也早点下班吧。”说完，她便准备退出办公室。

    “小吴。”他忽然唤住她。

    她转头看向他，问：“有什么事吗？”

    他看着她，脸上露出一丝犹疑，沉默了半响，才开口：“你已经猜到了，对不对？”

    吴玦有些愕然，一时间并不确定该怎样回答。

    她有些茫然无措地看向经理身后，城市的夜色，在窗外闪烁迷离，没有人知道在这夜色里，到底隐藏着什么不可告人。

    沉默了很久很久，吴玦心中自然明白自己或许更应该装作一无所知，但是话到嘴边还是变成了：“经理，为什么要这么做？”

    经理显然还是有些意外，他刚刚在问出那句话的时候，本意其实也只是婉转试探，没想到这个女孩这么容易就看穿。

    他无奈地笑了一声，问：“你怎么知道是我？”

    吴玦回：“在你问出这句话之前，我本来也不确定。”

    他怔了片刻，忽然释然般笑了起来：“小吴，从你刚进公司的时候，我就看出来，你和部门其他的人不太一样。你很聪慧，却不锋芒毕露，你很努力，但并不是为争名逐利。怎么说呢，好像你毫无所求，但又好像是怀着某个重dà目标。”

    “经理，您想得太多了。”吴玦也笑。

    “也许是吧，只不过，我活了五十年，总还是有些阅人的经验吧。其实无论你想做什么，想要的是什么，记住只要对得起自己就好。”

    在经理的语言里，吴玦忽然觉得自己有些无可遁形，迟疑了下才反问：“可是，您这样做是对得起自己吗？”

    “小吴，你刚刚不是问我为什么吗？”他叹了叹气，拿起桌子上的相框轻轻摩挲，“没错，我就是为了钱。”

    “可是，林正给你的薪水应该不少吧？”

    “是不少。可你知不知道，我老婆前些年到了肾病，每隔一段时间就要洗肾，还要等着做手术。我女儿在国外念书，每年至少要花费几十万。所以还是不够。”

    “可是你这样做，不觉得有愧于董事长吗？”

    经理沉默了片刻，低声道：“我也犹豫过。”

    吴玦想了想，问：“那您现在准备怎么办？”

    “其实我明白总裁肯定早就知道是我，只不过他在等我自己摊牌罢了。”

    “您这样岂不是什么都会失去？”吴玦顿了顿，说的有些犹豫，“要不然你和总裁说说你的难处，毕竟你为林正卖了快三十年命，不看功劳也要看苦劳，他不会连这点都不懂。”

    “本来就是一场赌注，自然有输有赢，既然输了就要认。你知道吗？林总和董事长最大的区别就是，他更冷漠更不近人情，也更急功近利。所以他绝对不会容忍背叛。”

    “也许这对商人来说，并不是缺点。”

    “是的，所以他注定比董事长还要成功。”

    “经理……”

    “不用担心我。”经理放下手中的相框，“你好好干，会有前途的。或者以你的冷静和聪慧，一定能完成你的目标。”

    吴玦一时无言，目睹着一个五十岁的老男人陷在这种不可名状的忧伤之中，她真的不知道还能在说些什么，只能喃喃道了句：“经理，那我先走了。虽然是这种话题，但和你谈心还是很高兴。”

    “高兴”一词虽然在这种时刻显得如此讽刺，可是吴玦真的有这种感觉，看到与她无关紧要的人，隐约向她透露着家庭的和睦与温暖，其实心里也会有片刻的温暖。

    而且想到，这个世界上还有人能看懂她，其实未免不是一件值得庆幸的事。

    在回家的路上，吴玦一直在想那些有关金钱和利益的事。其实每个人心里都有一个贪欲，唯一不同的是，你的那个贪欲会为什么而绽开。如果是为了所爱的人，那么其实也是可以被原谅的吧。

    然而，让吴玦意外的是，没有来得及多想，结局就已然来临，让她有些猝不及防。

    第二天上班，经理没有来公司。第三天，第四天，他都没有来。

    第五天，公司发布消息，财务部原经理因个人原因辞职，新任经理一周后上任。

    到了这个时候，每个人都能猜到到底发生了什么事情，只是每个人大概都没想到那个内鬼会是经理。

    你看，这个世界就是这样出其不意。

    因为想不到，所以也不能随便说。何况是这种敏感的信息，于是每个人都心照不宣地继续沉默着。

    也没有人知道，下一个经理是谁，是怎样的人，会不会是下一个出卖公司的人。

    有时候，世界就是这样神秘莫测，即使是朝夕相对的人，也可能藏着另一个不为人知的面目。

    在这种惶惶不安中，其实每个人都会收获一些东西，比如说谨慎、怀疑、虚伪和戒备。

    吴玦曾以为那次下班后的谈话，是她最后一次与经理见面，但没过几天，她竟然又见到了他。

    是周六的下午，她去超市购物，排队结账的时候，发觉经理就站在她面前，同他一起的还有一个中年女人，气色不太好，也显得很苍老，但两个人手牵手，看起来很温馨。

    她犹豫了片刻，才走上去打招呼：“经理。”

    他转过头，有些愕然的样子，随后笑着回应：“好巧。”

    但显然，他并没有同她交谈的打算，只是结完账，朝她点点头，便走了出去。

    当然，吴玦也不觉得有多遗憾，虽然对这件事有些感叹，但总还是与自己没有多大关系。

    结了帐，走到超市外，准备拦车回家，肩膀却被人拍了一下。转头，看见经理站在她身后。

    “刚刚老婆在身边，所以没有和你多说话。她还不知道我的事。”

    “不知道？可是你已经辞职了啊。”吴玦有些意外。

    “我告sù她我提早退休。”

    吴玦想了想：“其实挺遗憾的。再过几年，你就真的可以退休了。”吴玦知道自己不应该说这样的话，可有时就人就是这样不受控zhì。

    经理笑着摇摇头：“这都是意料之中的事，即使我没有向韦宏出卖公司财务表，我也一定会提前退休的。”

    吴玦愣了愣，一时间很疑惑：“我不太明白。”

    “其实我出卖的那些资料对林正的影响并不大，我在公司这么多年，怎么可能真的让公司陷入不利。”

    “那是……”不知怎的，吴玦对自己即将听到有些惶恐。

    “我的做事方法，总裁一直不满意，但碍于我是老董事长的人，他又不好直接将我换掉，只能找一个让人心服口服的机会。”

    “您的意思说，这一qiē都是林总故意的？”

    “他做的滴水不漏，连董事长都没什么话说。”

    “可是……”

    “我知道你可能不信，可是有些事情真的不是表面上的那样。”

    吴玦从来不会只看事情的表面，但是她没想到会是这样的真相。而当她还沉浸在错愕中，经理已经摇头笑着离开。

    吴玦曾想象过无数遍林佳河，他或许冷漠，或许唯利是图，可是她没想到他的这种冷漠和唯利是图竟然会到达这种程dù，会因为自己的喜好，而逼走一个为林正卖命了近三十年的功臣，甚至也是他的长辈。

    是啊，他这种人怎么会懂得什么叫感情什么叫仁慈？

    在这一刻，她忽然觉得心里的那个毒瘤，又开始在蔓延，一点一点啃噬她的心，就快要抑制不住爆发。