
    周一，来到办公室，刚坐下就发觉气氛有些与众不同。吴玦打开电脑，看见邮箱中的通知，才知道今天便是财务部新经理上任的日子。

    九点半，财务部办公室，与李助理并肩走进一个人。看起来很年轻，穿着打扮有点英伦风，温文尔雅的样子，颇为绅士。想来应该就是那位还未露面的经理。

    “各位同事，早上好，这位是财务部新来的程予正程经理。”正想着，李助理已经开口介绍。

    “大家好，今后请多指教。”程予正的声音很温和，一如他的外表般彬彬有礼。

    一众坐着的人，立马在李助理的带领下，识时务地拍手欢迎。

    “空降啊！”电脑里闪过小余发过来的消息，转眼看她，正眨眼对她意味不明的笑。不用想也能猜到她在想什么。

    下午的例会，程予正大致展现了他的工作风格。本以为新来乍到，他对公司的状况并不甚清楚，却不料，半小时下来，他不仅有条不紊地盘点了一番部门最近的业务状况，连每个人是谁，具体负责哪一部分，有哪些问题，都一清二楚，让所有的人都不得不暗自惊奇。

    可虽然这样，他却并不让人觉得锋芒，或者咄咄逼人，反而是心悦诚服的赞叹。也许这就是林佳河需要的人。

    有的放矢的会议并不拖沓，半小时过后，就已近完毕。正等着程予正说总结陈词，他却忽然道：“我看了这一年来大家的业务状况，也和总裁商量过，决定部门的副经理暂时由吴玦来担任。”

    这突如其来的消息绝对是吴玦始料未及的，实际上，部门其他十余人都很是诧异，程予正的话一落音，大家便开始躁动。

    部门副经理这个职位从吴玦进公司时，就一直空缺，两个主管明争暗斗许久，上头却一直没有下令升迁哪位。而现在程予正忽然宣布让资历最浅的她坐上这个位子，想来都让人匪夷所思。

    大家的反应倒显然在程予正的预料之中，他摊手笑笑：“对于这个任命大家可能有些不能认同，实不相瞒，这是总裁的提yì，而我认真读了吴玦的资料，觉得她无论是学历还是曾经在顶级事务所就职过的经验，或者进林正后的工作业绩，担任这个职位都应该是实至名归。当然，她资历太浅也是事实，不过林正从来看重的都是能力而不是资历。”

    他说得似乎合情合理，一众人竟然啧啧点头，虽然看得出，总还有一些人很是不平和不甘。

    “经理……”吴玦知道她应该对这种天上掉馅饼的事情婉言拒绝的，但话到嘴边，吴玦说出的却只是“谢谢”二字。

    因为她明白，程予正不过刚刚上任，即使再熟知公司业务，得来的途径却也只可能是一些材料数jù，纸上得来终觉浅并无道理，他对她的工作能有多了解？这个任命大约单纯只是林佳河的决定。

    只是，林佳河为什么会这样做？

    海岛那次之后，吴玦曾诚惶诚恐以为他会炒掉她，却不料居然被他莫名升了职，还是这样一个按照常理她还需要摸爬滚打至少三五年，才可能得到的职位。

    她真的猜不透。

    “吴玦，我相信你能胜任。”程予正像是看出她的心思，打断她的胡思乱想。

    她愣愣点了点头，没有再说话。

    回到办公桌，有同事凑过来起着哄要吴玦请客，她只能敷衍着点头。脑子里一直很乱，怎么理也理不清。

    没有心思再看报表，进到内网人事库查了查程予正的简历。果真典型的精英，英国名校毕业的财经硕士，曾在国外知名公司做到中层。

    而如果没错的话，他毕业的那所学校，正是林佳河就读过的学校。想来他们应是关系匪浅的。所以，无论是凭着他自身的能力，还是与林佳河的这层关系，空降到林正财务部，都无可厚非。

    只是，吴玦忽然想到了刚刚离开的经理，是不是如他所说，林佳河真的只是为了任用自己的人，才借口将他清除？

    想到这里，吴玦觉得异常愤怒，也不作他想，腾地起身，冲出办公室，匆匆来到上一层，总裁办所在的地方。

    她从未来过这个地方，所以甚是陌生。总裁办年轻的秘书端坐在位置上敲电脑，她身后则是总裁办公室紧闭的漆木门。

    公司总部几百多人，吴玦入职还才一年多，认识的人并不多，与这总裁办的秘书更是只打过几次照面，完全不识。

    吴玦走近她的位子，尽量使自己显得平静：“我是财务部吴玦，有些工作向林总报告，麻烦通报一下。”

    秘书小姐抬头看了吴玦一眼，眼里似乎有些犹疑之色，顿了片刻才拿起桌上的电话：“林总，财务部吴玦说有工作向你报告。”

    虽听不见电话里林佳河的声音，但秘书小姐不自觉地点了点头，果然，她放下电话，用公式化客气甜美的声音：“林总让您进去。”

    敲了敲门，里面传来林佳河低低的回应声。本来刚刚一直是义愤填膺的，推门而进时，却不知怎的，心头那股火焰竟然生生熄了下来。

    “什么事情？”林佳河仍旧面无表情地盯着电脑，问这话的时候，也没看她一眼。

    “林总，为什么给我升职？”吴玦忽然决定先从自己的升职问起。

    “很简单，你工作能力不错，又勤奋认真，虽然资历尚浅，但难得的沉稳，程予正刚刚来公司，须要你这样一个副手。”不需要说的太明，林佳河便知道她的意思，但他回的轻描淡写，好像只是在说一件微不足道的小事。

    程予正？说到这个名字，吴玦的愤怒又上了来。当然，不是因为程予正这个人，而是因为林佳河的做法，她冷笑了笑：“所以，为了要将你的亲信安插在林正，你不惜牺牲一个在林正卖命了三十年的元老？”

    “牺牲？他出卖公司机密，叫做牺牲？况且我仅仅只是辞退他，还给了他一笔遣散费，已经很对得起他在林正的这三十年。”

    他说的理所当然，让吴玦觉得愈加郁闷，那些所谓的冷静，一瞬间也没了踪影，只冷冷看着一直没有看她的他，语气很是苛刻：“他出卖的那些报表，根本就不可能让韦宏对吴玦们有什么不利，我想作为总裁，你不会不知道。实际上，你只是找个借口将这些你觉得没有什么用处的人清理掉，对不对？”

    “出卖了就是出卖了，为了钱，今天或许只是这些用处不大的报表，可谁知道明天会是什么？我绝对不会容忍背叛。”林佳河终于将视线从电脑屏幕移开，看向站在他桌前近一米处的吴玦。

    “对，经理是为了钱，但是你知不知道他为什么会为了钱？”吴玦忽然变得有点急躁，不自觉地走近了一步，对上林佳河那双她从未辨清的眼睛，“他妻子患了肾病，每隔一段时间就要洗肾，还要准备手术，他女儿在国外念书，每年至少要十几二十万。或许这些数额对你这个大总裁不算什么，可是经理说到底只是个拿薪水的上班族，要不是走投无路，他怎么会这么做？难道要他眼睁睁地看着老婆病死，女儿辍学？”

    说完这些话，吴玦心里的愤怒已经达到极致，一时间往事不断上涌，让她觉得浮躁而忿恨，恨不得冲上前将这个唯利是图的冷血动物杀掉。

    林佳河似乎看出吴玦的异样，眼神闪烁了片刻，却还是面无表情地回应：“这是他的私事，我管不着。”

    “私事？”吴玦冷冷哼了一声，“对啊，你这种唯利是图的商人，除了认钱，还会认什么？你根本就是一个冷血动物，连最起码的感情都没有。”

    吴玦几乎是口不择言地吼出来最后一句，平日里那个沉静的她不见了踪影，她觉得自己就像是恼羞成怒的泼妇。

    “吴玦！”林佳河显然因为吴玦的她而有些愠怒，语气也更为低沉，“你以为你在与谁说话？我说过，不要太自以为是，我的耐心有限。如果你不满意，完全可以走人，林正不差你一个。”

    其实，在说完那番话后，吴玦稍稍冷静了下来，心里不免有些后悔，林佳河从来就不是个善主，如果说上次在海岛是因为私事而惹了他，那么他还有既往不咎的道理，可现在牵扯到公事，她说出这些难听的话，难保他不会真的叫她滚蛋。

    事实上，林佳河确实叫她滚蛋了，他见她对自己的话没有回应，脸色愈加沉了几分，又用一种冰冷至极的语气对吴玦冒了两个字：“出去！”

    吴玦觉得这和滚蛋没有本质区别，所以很识相的出去了。

    出了那间办公室，吴玦才觉得自己荒唐，她竟然跑到林佳河办公室质问他，还和他几乎吵了一架。

    她什么时候变得如此冲动了呢？

    虽然对于林佳河升她做副经理的原因，有些匪夷所思，但冷静下来的吴玦，想到既然已经这样，无论如何，对她都是一个机会，让她离进自己的那个目的更进一步。

    她差点为了一件与自己无关的事，断了自己所有的路？实际上，林佳河对经理做什么，又与她何干？

    回到办公室坐了一会，电脑下方指到五点半，下班的时间。

    一整天，吴玦好像什么都没做，却累到极点，吴玦关了电脑，站起身，揉了揉太阳穴，看见程予正从办公室走了出来。