
    接下来的两天，工作安排的很紧促，林佳河一直在开会和应酬，包括与当地一些政府官员的会面。有些活动吴玦会参加，有些则并不须要出席。她更多的还是在做自己的本职工作，核对度假村这边的账务。

    因为都是公事，吴玦和林佳河虽然一天大部分时间都还见着面，但由于总会有其他人在场，所以并不会有什么私下的沟通，甚至连眼神间的交流几乎都没有，偶尔两个人对上，都是客气疏离若无其事的样子。

    他是，她亦是。

    离开海岛的时间是第三天下午，坐上飞机的刹那，吴玦顿时觉得自己一根弦松了下来。唯一有些遗憾的是明明就置身在秀丽风光之中，却没有机会去赏玩，只能仍与平时一样，陷在一堆堆的数jù里。

    飞机的位置还是同来时一样，林佳河坐中间，吴玦和李助理各坐两边。飞机起飞之后，李助理准备继续敬业地报告工作问题，却被林佳河打断：“明天再说吧。”

    然后，他便靠在座位上，小憩起来。而从头至尾，他甚至都没有看吴玦一眼。

    他大约是真的很累。

    有那么一瞬间，吴玦忽然有点同情起他来，即使再有钱有身份，其实过的也不过是身不由己的生活，那些本应该在人生中占据重要位置的东西，比如自由，比如爱情，于他来说，恐怕连想象的时间都没有吧。

    当然，就如他自己所说，他根本就不需要。比起金钱和地位，那些狗屁自由狗屁爱情，又算得了什么。说到底不过是他们这些平头百姓聊以□□的玩意罢了。

    休整了一个周末，又是上班的日子。

    其实那天之后，吴玦还是有些忐忑的，虽然口里说得坚决，但谁知道林佳河是怎样的人，她那样让他难堪，难不保他真会将她炒掉。

    吴玦并不怕丢失一份工作，只是如果丢失了林正的工作，却会让她失去了一qiē可能拥有的机会，她所有小心翼翼怀揣着的秘密，便会变得毫无意义。

    好在，一连好些天，吴玦担心的事情并没有发生。

    不过工作倒是更为紧张了许多，韦宏正咄咄逼人地将矛头明目张胆地对着林正，先是用了不知什么手段，抢走了林正航运那边的几单大客户，近几日又抢在林正前面收购了某家双方都觊觎多时的连锁酒店。

    虽然这些业务上的事情与财务部无关，但总该还是在公司内做事，上面传递下来的压力，让财务部的人员也有些惶惶，何况任何业务上的波动，总还是与财务脱不了干系，工作增加也是必然的事情，谁都不敢在这种节骨眼上有什么差池。

    在接下来的两个星期，吴玦一次都没见到林佳河，连他那辆黑色的车子都没见到。

    她想，他也许已经忘了海岛上的那件事了吧！甚至都不会再想起她，毕竟她只是一个他一时兴起想收买却没有成功的女人，而这个世界上，他大概最不缺的就是等待他收买的女人。

    当然，她也知道，这毕竟是他的公司，她也毕竟是他的员工，再见面是必然的事。

    而吴玦没想到的是，再见面会是这样的场面。

    会议室的气氛低沉压抑，十几个财务部员工围坐在会议圆桌上，那圆桌前方中央，正是林佳河。

    当时被通知总裁招整个部门开会时，所有的人都吓了一大跳，尤其是经理，更是一张脸马上僵住，其实他倒是经常与林佳河面对面报告工作，可这样一个部门被召唤的阵势，他大概也是第一次遇到。

    吴玦直觉是出了大事，可到底出了什么事，她想不通。

    最紧张的莫过于小余这样的女孩子，在去会议室前，还忙不迭补了厚厚一层妆。当然，也许并不只是紧张，更多的可能还是兴奋吧。这么近距离与男神面对面，实在是千载难逢的机会。

    从他们进来之后，林佳河并没有说话，只是那样沉稳地坐在中间，隐隐透出来的气势，让整间会议室的心跳声都变得清晰。

    “林总让大家来开会，是有些事情要同大家商量。”说话的是李助理。

    经理连忙站起来说：“林总有什么尽管吩咐，我们财务部一定全力以赴。”

    李助理朝他笑道：“林总知道，财务部工作在您的带领下，一向很出色，也几乎没有出过什么大纰漏。”

    “这是我们应该做的。”

    “嗯，最近韦宏的事情，大家也知道一些吧。”

    “虽然是财务部，但韦宏的事，也差不多都了解。”

    “李助理，不需要说这么多，直接说正题吧。”林佳河忽然开口，打断李助理和经理之间客套的对话。

    他的声音有很明显的不耐，让所有在场的人都怔住，会议室的气氛愈加紧张，一时间安静地似乎连钟表走动的声音都听得到。

    李助理愣了一下，随后清了清嗓子，表情比之前更加严sù：“是这样的，财务部是公司最核心的部门之一，而且很多财务数jù是绝对不能外泄的，尤其是对于竞争对手。但是，我们最近却发觉，公司一些机密的财务数jù，很长一段时间来，一直被韦宏掌握着。”

    “什么？”经理满脸都是诧异之色。

    而其他员工更是个个露出不可思议，完全没想到总裁有请是因为这个原因。

    “我们不知道在座的到底哪位是内鬼？但这罪行可大可小，希望你们自己可以主动站出来，这样还可以留点余地，不然，如果到时查出来，可能就不是这么简单了。”

    林佳河背后的空调，正缓缓吹着暖风，于是他短短的头发也随着轻轻起舞。不知怎的，吴玦竟然有点失神，一时间李助理的话再也入不到她的耳里。

    金钱，利益，这个世界就是这样，为了这些东西，就算是飞蛾扑火，也一定会有人乐此不疲的尝试。

    荒唐又现实。

    吴玦暗自发笑，不，也许她是真的笑了，因为她忽然发觉林佳河居然看着她，而当她反应过来，与他对视时，她更是发觉，他的眼神让她很不解，那目光看起来波澜不惊，却又好像深藏暗涌，可那暗涌到底是什么，她并不太懂。只觉得带着点探究和疑惑，复杂得让她觉得似乎那是种足以让她毁miè的东西。

    可是，她干嘛要不安呢？她又不是那个内鬼。

    “好了，要说的话就说到这里，这件事是谁做的自己清楚，大家回去好好想想该怎么做。其他的人也不用太受影响，还是继续做好自己分内的事。”

    经理抹了一把汗，唯唯诺诺：“那林总，我们先回去做事了，我会尽量查出到底是怎么回事？”

    林佳河还坐着，只淡淡点头算是对经理的回应。

    旁边的小余呆若木鸡，大家都起身了，她还愣愣地没有反应，吴玦暗地里拉了她一把，她才倏地弹起来。

    走过门口的时候，吴玦忍不住转头看了一眼林佳河，正好他也朝她看过来。然而令她意外的是，他竟然微微扬起嘴角，似乎是淡淡笑了笑。

    “喂，吴玦，刚刚是林总呢，真的好帅诶。”刚出会议室门口，小余就拉着住吴玦，附在她耳边小声说。

    吴玦笑了笑，捏了她一把：“这种时候还在花痴，真服了你。”

    “反正又不关我事，我就管报销什么的，哪里知道什么公司机要。”她不屑地努努嘴，似乎并没有受到刚才的影响。

    “可在事情水落石出之前，我们每个人都是怀疑的对象。”吴玦低声提醒她。

    “身正不怕影子斜，再说我怎么会出卖我的男神呢？”她嘿嘿笑了两声，又做扼腕状，“只是可惜，好不容易和林总这么近，他都没有看我了一眼。不过，很奇怪，他好像看了你好几次，美女的际遇就是不一样。”

    “你在什么啊？”吴玦竟然有点心虚。

    “呵呵，我开玩笑呢。”她一边说一边冲回了自己的办公桌。

    经理语重心长地交代了几句好好工作之类的话，也便回到了自己办公室。

    余下的这天，整个办公室都处于寂静无声的状态，除了接电话和电脑键盘的声音，同事之间几乎没有任何交谈。那种压抑的气氛，简直就像一张网，从头顶覆盖下来，一直压，一直压，让每个人都喘不过气来，似乎真的每个人都成为了那个隐形的内鬼。

    又一天快下班的时候，□□里小余的头像闪了闪。

    “你说，那个人到底是谁？”

    吴玦知道她问的是什么，于是回了她一句：“不知道。”

    “可我们总共就这么几个人，我想来想去也想不出到底是谁。”

    “？”吴玦打了个问号过去，忽然有兴趣将她的话听下去。

    “去掉一个文员一个秘书，再去掉负责付款和报销的这几个，余下的能接触核心数jù的就只有五六个人了。”

    “所以呢？”

    “最熟悉公司财务的就是两个主管和经理了。经理肯定不可能，他可是元老，董事长创建林正的时候，人家就在了，是董事长的心腹，不然也不会坐在这个位子上。刘主管嘛，那么老实巴交的一个人，也不太可能。至于张主管，人家是青年才俊，不会笨到为这种利益耽误自己的前途的，所以也可以排除。”

    吴玦觉得他分析得有道理，于是开玩笑地发了一句：“那我呢？”

    “你？除了经理，就你加班最勤奋，这么脚踏实地，怎么可能是你。再说你才刚来一年，想干坏事也没机会啊。”

    吴玦笑笑，觉得有点累，发了个笑脸过去，趁早结束了小余这场看不到答案的推理。