
    因为是过年，商店都很早关门。吴玦和林佳河来到超市，还没开始采购，导购小姐就隐隐不太耐烦地催促他们。

    无奈，两人只好退而求其次，放弃了丰富食材，只买了两斤面粉和肉馅。

    其实，以林佳河的财力，哪需要如此费力，恐怕只需要一个电话，便什么就可以送到。吴玦猜想，也许这一刻，他只是想体会一番作为普通人的那种乐趣吧。

    然而她觉得自己真是疯了，居然同意了林佳河的建yì，去他家与他一同吃年夜饭。

    出了超市，天色已暗，林佳河提着超市的购物袋，走在吴玦的前面。不知怎的，吴玦觉得这个画面很是滑稽。想想，林正集团的总裁提着一包面粉和肉馅，怎么不会让人觉得奇怪？

    吴玦以为林佳河会带她去传闻中的林家别墅，但没想到他的车开到了一处临江的高楼下。

    “你家住这里？”吴玦不禁疑问。

    他显然明白吴玦的所指：“这是我自己的住处。你听说的林家别墅是我家人的住处，我偶尔才会回去住一下。”顿了顿，他似是有些无奈的扬了扬嘴角，“你知道的，和长辈住在一起，其实并不怎么方便。”

    出乎意料的，林佳河的房子不大，很普通的两居，装修也极为简约。唯一符合他身份的便是这房子的位置，三十层大楼的顶层，整面的落地玻璃窗外，是这座城市最美的江景。

    “你确定你会包饺子？”林佳河没有在意吴玦进入房间后的局促不安，而是举着手里的袋子问。

    “当然会。”吴玦回过神，笑。

    虽然是在南方，但沈童来自北方城市，从前与他在一起时，也偶尔会自己包饺子，其实并不见得多爱这种食物，只是喜欢两个人一起动手的乐趣罢了。

    林佳河带吴玦走进厨房，设施齐全，却没有丝毫烟火味。也难怪，他这样的人，怎么可能自己动手。

    “我应该做什么？”他问，不再居高临下。

    “和面。”吴玦也理所应当地指挥，然后将面粉倒进盆里，加了水，递给他。见他不解的样子，只好耐心解释，“和面不会吗？就是将面粉揉成面团。”

    “哦。”他有些讷讷地接过盆，戴上手套，和面粉奋战起来。

    也许是真的不会，无论怎样揉弄，那盆里的面粉都不结成一团。这样的时日，林佳河的额头竟然出了一层薄汗。过了半响，终于停下手中的动作，随手擦了擦额头，对吴玦无奈地耸肩。

    吴玦放下手中的活，看向他，发现他微微汗湿的额头，黏着的几根发丝，沾着点点白色，应该是刚刚不小心弄上的，搭配着他摊开的白色双手，真的异常滑稽，哪里还看得出是平日里那个运筹帷幄的总裁。

    她终于还是忍不住笑了出声。

    你看，吴玦想，自己就是这样可耻，对着林佳河居然还能如此开怀。

    他看见她这个样子，脸上闪过一丝窘状，但随即恢fù常态，一本正经说：“我真不会。”

    “我教你。”吴玦也收住笑，走到他身边。

    “这样太干，应该加点水。”

    “不行，水加太多了。”

    “对，一点一点加。”

    ……

    在吴玦的指点下，盆内的面粉终于渐渐被揉成团状，林佳河转过头，对吴玦笑，语气里有掩藏不住的兴奋：“好像可以了呢。”

    他的脸上竟然有种小孩子般的天真。

    吴玦想，是她看错了。

    “再就是擀面皮，对不对？”他仍旧在笑。

    “嗯。”吴玦点头，径自揪下小块小块的面团，拿过擀面杖，擀起了面皮。

    其实吴玦很少干这样吃力的活，所以并不算娴熟。

    林佳河在旁边看了会，便抢过吴玦的工具，有点幼稚的不屑：“我还以为是什么难事呢？看着，我技术肯定比你好。”

    吴玦也懒得和他争，干脆拿过馅儿包起饺子来。

    说实话，包饺子真不是她擅长的，从前和沈童在一起，吴玦除了捣乱就是负责吃，很少大展拳脚。好在看得多了，也大致能凑合着派上用场。

    林佳河擀了会面皮，兴趣很快转向了吴玦手中的活。他很努力盯着吴玦的动作看了会，便也尝试着包了起来。

    吴玦瞥了他一眼，表情似乎同平日里一样，冷清严sù，盯着吴玦手的眼神，也异常认真，好像是将他那套商业上的一丝不苟用在了这上面。

    只不过，稍稍留意，吴玦还是能看到他嘴角那不着痕迹的笑。好像，从进入厨房的那一刻起，他就一直在笑，很轻很淡，但绝对真实。

    真没想到，这种居家的乐趣也会对他有吸引力。

    吴玦们包了很多饺子，煮了满满一锅，差点忘了只有两个人的事实。

    “除夕夜，还应该做什么？”林佳河从厨房搬出煮好的饺子，问吴玦。

    吴玦想了想：“一般来说，大家都会看春晚。”

    “哦。”他若有所思地点点头，将饺子般到沙发前的茶几上，又打开了电视。

    电视里正好在上演小品，里面的笑声吸引吴玦在沙发上坐下。

    正在上演的小品一如往年般庸俗，却又让人止不住发笑。于是，吴玦盯着电视，跟着里面的观众一起笑了起来。

    直到这个节目结束，吴玦才发觉，旁边似乎有一道视线直直地盯着她。

    转过头，看见林佳河，对于她的回视，他并没有避开，而是继续看着吴玦的脸，吴玦的眼睛，但他的眼神里并没有看到任何侵略性，只是单纯的好奇，还有不解。

    “怎么了？”对于他的注视，吴玦实在有些奇怪。

    “我还以为你是很不容易开心的女人？”

    他的话让吴玦心下微微一怔。是啊，她从来就是很容易满足很容易快乐的人，如果不是，如果不是……

    努力压下自己心里的想法，吴玦回他：“你不觉得这节目很好笑么？”

    他坐正身子，耸耸肩：“不觉得。很多年都没有看过这种晚会，所以不觉得。”

    这样的话题让吴玦不舒服，她连忙转移，指着冒着热气的饺子说：“吃饺子吧，一边吃饺子一边看春晚才有过年的感觉。”

    他恍然大悟般点头，然后吴玦们各自盛了一盘。

    她不是个好老师，他也不是个好学生。他们出品的饺子真的很难看，大个大个的，许多还在煮的过程中裂开。总之，真的很糟糕。

    幸好，馅儿的味道不赖。

    林佳河率先咬了一个，含含糊糊地说了句：“其实，我很少吃饺子。”

    想来也是，他大概吃惯的是山珍海味各式西餐，何况这又不是在北方城市。

    “味道怎么样？”吴玦随口问。

    他吃东西的速度不快，就像是他那天然养成的温文尔雅的涵养，他转头看了吴玦，思索了片刻，而后抿嘴一笑：“不错，就像是过年的味道。”

    吴玦被他这样的表情弄得再一次想发笑，但最终也只是抿嘴微微笑，没有说什么。

    “没想到我居然在过年的时候，吃到自己做的饺子。”他一边吃一边说。

    “那从前过年，是怎么过的？”

    “早些年是跟家里人一起，围在一大桌子上，上面是佣人做的满桌子的菜。这些年，如果父母在国外跟弟弟在一起，我一个人一般是去西餐厅，找一个人随便吃一顿。”

    “烛光晚餐？”吴玦随意问了句。

    他像是愣了愣，还是淡淡点点头：“算是吧。”

    林佳河的感情世界很神秘，也鲜少绯闻，即使偶尔冒出一段花边，也仅仅只是窜出一点苗头，很快就熄灭。而这间屋子，也没有半点女人停留过的痕迹。但吴玦知道，像他这样的人，身边哪会缺少女人，最多不过是缺少真正爱的人。

    商人重利轻别离，他怎会需要真正的感情。

    吴玦吃了十几个饺子，战斗力便消失殆尽，倒是林佳河，好像真是在吃什么珍馐似的，胃口出奇的好，虽然吃得很慢，但一大盆饺子居然被他消灭的干干净净，甚至还意犹未尽。

    时间不紧不慢地走，电视里的节目依旧在继续。

    而吴玦才蓦地想起来，好像刚刚过去的那几个小时里，她的心体会到了温暖的感觉，也许不多，但只是这一点，就沉浸在这种虚假的快乐里，让她暂时忘掉了许多事。

    可是她怎么能忘jì呢？她怎么可以忘jì呢？她的沈童，她怎么能忘jì呢？

    她几乎是带着怨恨的情xù清醒过来，忽然转头看向旁边的林佳河，而他显然被她这样的动作弄得猝不及防，奇怪地问：“怎么了？”

    她定定地看着他，忽然一转头又看向落地窗外，莫名其妙地道了句：“烟火。”

    而在林佳河还没做出任何反应时，她已经起身跑到了窗前。

    大片大片的烟火从江边升腾，璀璨万分。几乎是一瞬间，记忆的潮水就向吴玦奔涌而来。

    在过去的那些年，也是这样的日子，她和沈童，点燃过无数美丽的烟火。可是，为什么，那些快乐竟会同这些璀璨一样短暂，消失得那么快，让她再也抓不住。

    而现在的她，只能与一个陌生人共处一室，隔着这块玻璃窗，艳羡着嫉妒着别人的快乐。

    “想去放烟火？”不知何时，林佳河已经走近，身上的气息隐隐传到吴玦的鼻息中。

    “没有，只是想起以前和别人一起放烟火的日子，有些感叹。”

    “和男朋友吧？”他的声音里有点揶揄的笑意，这让吴玦很不舒服。

    “没错，是男朋友。”吴玦很生硬地回答。

    她的语气让林佳河怔了怔，过了很久才又蹙眉开口：“是不是提到你的伤心事了？”

    “是的，提到我的伤心事了。”吴玦转头冷冷看他，“我那么爱他，可是他却离开了我。”

    “吴玦。”这好像是他第一次叫她的名字。

    吴玦稳dìng了一下情xù：“林总，除夕夜快过了，我得回去了。”

    说完，她没等他的回答，便走向沙发拿了包，径自往外走。

    “我送你。”林佳河从后面走上来，语气还是一如既往的平淡。

    “不用了。”她几乎是逃也般，打开门冲了出去。

    吴玦以为看惯了离别，便学会了从容，可是没想到在想起沈童，在面对林佳河时，她心里那颗毒瘤还是会肆意滋长，让她慌不择路。