
    吞了两颗药，吴玦才勉强入睡。第二天起床，头还是很痛，感觉自己是拖着一副残躯，奋斗在上班的路上，疲于奔命。

    一qiē照旧。

    吴玦仍旧是林正财务部普通而又兢兢业业的职员。

    她没有告sù同事，自己坐上了林佳河的车，连最熟悉的小余都没有告sù。因为她明白，即使她说了，大致也不会有人相信，想必只会觉得她是在痴人说梦，异想天开罢了。

    谁都想着麻雀变凤凰，但谁都不愿意别人麻雀变凤凰。何况吴玦还是只没有用任何背景的麻雀。

    实际上，连吴玦自己都怀疑，那天晚上，是不是真的坐上了林佳河的车，是不是真的与林佳河如此那般接近过？

    他依然是那个高高在上神秘莫测的总裁，有自己的专属电梯，鲜少出现在她们这些小职员的视线里。当然，也依然是公司上下女同胞热议的话题。

    在这一年最后的工作日里，吴玦几乎只真正再见到过他一次，是在大厦的一楼大厅，他一边讲着电话，一边匆匆往外走去，身后簇拥着三五个下属，浑然天成的出类拔萃。

    在从吴玦身边划过时，他似乎也看到了她，但只是淡淡一瞥，就像看向一个全然陌生的人般，目光几乎没有任何停留。

    吴玦想，自己于他，真的只是个陌生人吧。

    也有好几次，下班站在路边等车的时候，那辆熟悉黑色的车，从她身边呼啸而过。

    气温降至最低的那天，终于熬完上班的最后一天。

    腊月二十九，吴玦独自一人加入了超市的购物大潮，挤在一堆妇女中，随着她们一起战斗在购物的大道上，只是，与她们拼命往购物车扔各种年货不同的是，她只是拿起一样，看一眼，又放回去，看一眼，又放回去。

    出了超市，她手里几乎还是空空如也。一个人的节日，所有象征欢乐的事物，不过是负担罢了。

    她从未想过，在这个世界上，真的有一天只剩下她一个人，孤独地去面对这众人皆在狂欢的日子。

    其实爸爸有打电话让她回家过年，但是她骗他公司临时有事，不方便离开江城。吴玦不是不想回去和爸爸团圆，只是独身多年的爸爸在她刚上大学的那会再娶，重新组织了自己的家庭，虽然他的关心依旧，但于吴玦来说，有些东西总还是隔上了一层。何况她也不愿意自己的出现，打扰爸爸新家庭的和睦气氛。

    晚上，头又开始痛，只能靠着药物入睡，等待这一年最后一天的来临。

    做了很长很长的梦，第二天睡到中午才醒来，睁开眼，却完全忘jì到底梦见了什么，只隐约记得看到了父亲母亲，还有沈童。

    随便吃了点早饭，吴玦一个人去了江边。

    她的家乡露城就在这条江的下游，偶尔怀念家乡的时候，她就会来到江边，看着奔腾而去的江水，想象着这些江水将自己的想念带去故乡。

    吴玦裹了裹围巾，挡住从四面八方灌进来的风。除夕的日子，江边不再有人约会游玩，寒冷而孤寂，只有风涌动的气息，如此张狂地彰显着她的孤独。

    她对着那浑黄的江水，忽然悲哀地想，她这一辈子，是不是再不会拥有幸福了？

    在这个寒冷的冬天，她如此清晰地感觉到心中的那颗毒瘤，越来越深。

    发了一会呆，从护栏上抬起起身时，双脚几乎已经冻僵掉。抬头，发觉黑压压的云覆在上方，原来时日已不早。

    吴玦环顾了一下空荡荡的四周，才蓦地发觉这江边如此荒凉，很是阴森恐怖，于是赶紧裹好围巾，与江水告别。

    意外的是，刚刚走了几步，她竟然看到了林佳河。

    他穿着一身黑西装，靠在石栏杆旁，抽烟。也许是因为这周遭太空寂，竟有种伫立在天地之间的味道。

    吴玦正犹豫着是不是应该走上前与他打招呼，他已经转过身，目光沉沉看向她：“我在想，你什么时候会发现我？”

    “嗯？”

    “我刚刚看到你对着江水出神，很专注，所以没有打扰你，没想到你发了这么久的呆。”

    “林总，你也来江边散步？”吴玦觉得自己问了一句很白痴的话。

    “对啊。”他答的漫不经心，低头灭掉手里的烟，又抬眼看她，像是随口道，“走吧，去车里，这里太冷。”

    吴玦看了看他有点发红的脸颊，才想到，他大概在这里站了很久，心里一时有些不解，却又不知如何问起。

    “大过年的，怎么不跟家人一起过年，一个人跑来江边吹冷风？”坐上车，林佳河淡淡开口。

    吴玦想了想，反问：“林总，那您呢？为什么不跟家人一起过年，一个人跑来吹冷风。”

    他转头看吴玦，似乎有些意外，愣了愣，忽然轻轻笑了笑，道：“我的家人在国外。”

    “那您怎么不去国外和他们团聚？”吴玦不知道自己为什么会这样追根究底。

    好在，林佳河并没有流露出反感的神情，而是很平淡地解释：“其实是我母亲一直在国外，弟弟飞过去陪她，我父亲自然也就去了那边。我因为工作上有事，不方便走开，所以就一个人留在了国内。”

    他说的轻描淡写，但是吴玦不知怎的，在他的话中听出了些许寥落。林家家大业大，虽然并没传出过什么豪门秘闻，只隐约知道林氏夫妇分居多年，但林董事长也并未再娶。不过这样的大富之家，其中的是非炎凉又岂能是她们这些芸芸之众能清楚的。

    吴玦没想到林佳河会对她说起这些。想必是因为这一刻的他，也是孤独的吧。

    “所以，你一个过年？”吴玦不知道说什么，只能问了句废话。

    “嗯。”他点点头。

    这一声简单的应允后，车厢里静默了下来。片刻，林佳河开口：“对了，你还没回答为什么不回家过年，一个人在江边散步？”

    吴玦不知道他为什么对这个问题如此执着，不过她还是如实回了他：“我爸爸有了很和睦的新家庭，我不愿打扰他们的融洽。毕竟我已经是个成年人了。”

    林佳河注视着前方，微微蹙眉，脸上竟然有一丝怜悯之色，半响才开口：“我刚刚看到你好像很伤心的样子，还以为你在哭。没想到你的身世是这样。”

    吴玦听了，忽然噗嗤笑出声：“虽然我妈妈过世得早，但我们一家人曾经很幸福很快乐。后来爸爸一个人带着我，也非常非常疼爱我，他再婚已经是我上大学之后的事情。这样说来，我的身世应该不至于像小白菜吧。”顿了顿，她又接着说，“只不过一个人在外，偶尔还是有点孤单罢了。”

    “孤单？”他若有所思，似乎在咀嚼这个词，脸上没有任何表情，也没有再说话。

    因为吴玦也没有过多兴致找话题，车内再一次陷入沉默，直到进入市区，车流渐渐多起来，吴玦才说话：“林总，麻烦你了，在前面路边放我下来就可以了，我自己打车回去。”

    “你的除夕夜准备怎么过？”他仿佛没有听见她的话，而是莫名其妙问了一句。

    她无奈地耸肩：“一个人还能怎么过，随便弄点吃的，看看电视，然后睡觉，大概就这样子。”

    “即然这样，我们一起过除夕，怎么样？”他说的很随意，仿佛漫不经心。

    吴玦怔住，睁大眼睛看向他。

    他也转过头看她，淡淡地笑：“你放心，我没有别的意思。就是觉得一个人过除夕，实在太凄凉，何不两个人加在一起，将这个年关给过过去。”

    也许是他的笑有种蛊惑人心的力量，也或者他的语气太坦然，吴玦居然没有立刻拒绝。不仅没有立刻拒绝，甚至在思考片刻之后，她还鬼使神差地答应了他。

    或者，她真的是太怕孤独了。