
    晚上，吴玦在房间里，兢兢业业地加班。也许是海风的甜腻滋味，睡意竟然很快来袭，不到十点钟，她就上床入睡。

    睡太早的结果，就是第二天早上刚蒙蒙亮，便醒了过来。本来想再睡一会，但听见潮湿的海风，轻轻敲打着房间未关闭的窗棂，忽然就有种拥抱清晨的渴望。

    穿好衣服，一个人去了度假村旁的海边。

    本来就是旅游淡季，何况还是这个时间，整个海边除了海浪涌动的声响，便无其他。那远处的晨曦还未露出云层，只淡淡染着红色的氤氲。

    吴玦将鞋脱下丢在海滩边上，赤着脚，一步一步走在沙砾中，一串串的脚印留在她身后，一阵浪打过来，却又不见踪影。

    虽是温暖地带，但二月中的海水还是很凉，这种凉让她有种酣畅的快意。

    吴玦继续往水中走，仰头看着远处的天空，想迎接不久将至的日出。她曾经也见过日出，和沈童。在某处名山顶上，两个人裹着一条毯子驱逐寒冷。那天的朝阳特别美，红色的辉华，仿佛触手可及，直直映照在他们身上，就像是一场梦。

    那天，沈童说：吴玦，我们每年都一起去看日出，好不好？

    她靠在他身边幸福地说“好”。

    可是现在，为什么却只有她一个人，漫无目的地在这海边等待？

    水已经淹至吴玦的膝盖，浪一阵一阵打过来，有点疼。一瞬间，她的心神似乎有些恍惚，止不住想要继续往前走去。

    可，就在那一刻，远处的晨曦，忽然突破云层，将整个海面点亮，也让她在顷刻清明不少。

    吴玦想起那天沈童也对她说过：希望就如同日出，总会破云而出的。

    她摇摇头，深呼吸口气，转身往回走。

    离开海水，吴玦穿好鞋子，正准备回度假村时，身上的电话响了起来。是不认识的号码，接起来却是熟悉的声音。

    “你在哪里？”

    “海边。”

    “来海澜阁，一起吃早餐。”

    她没来得及拒绝，林佳河已经挂上了电话。真是言简意赅，典型商人的做派。

    看了看自己湿了一截的裤子，看来只能这样衣冠不整地出现在老板面前了。

    吴玦不认识什么海澜阁，不过显然度假村的每个人都认识，随便问了个GO，便被热情地带领到了目的地。

    这是度假村临海的一间餐厅，只是，也许是时间尚早的原因，里面空无一人。

    不，还是有人的，比如那个坐在窗边位置的林佳河。

    “林总。”吴玦走过去，恭敬地同他打招呼。

    “坐。”他看向她，过了一晚，他脸上的倦色却隐隐还在。

    “李助理呢？”她有些奇怪地问。

    “还没起床吧。反正上班时间还没到。”他耸耸肩。

    “林总，您最近很忙？”她在他对面坐下，下意识地问。

    “不是最近，一直就没有不忙过。只不过这段时间韦宏总是找麻烦，花的精力就多了点。”他说的倒是轻描淡写，只不过语气里还是透着点焦躁。

    韦宏是林正多年的竞争对手，同靠航运起家，规模旗鼓相当，这些年发展的业务也大致相同，只是一山不能二虎，两家公司总是想方设法打压对方，从本城斗到外省，有点云翻雨覆的味道，大概只有一方吞并了另一方，这场无休止的商战才会画个句号吧。

    不过，就这两年的情势来看，自从林佳河主持了林正的大局，业务上了好几个点，韦宏似乎是稍稍落了下风，想来要背水一战奋力反击也是迟早的事。

    “你要吃什么？”不知何时，林佳河已经招来了服务生。

    “早上就随便吃一点。”

    他笑了笑，拿起菜单：“早餐对我来说可是最重要的。”

    “为什么？”

    “午餐晚餐对我来说，不是工作餐就是应酬餐，只有早餐才是真正属于我自己的胃。”他拿着菜单指了指，“一份海鲜粥，一笼蟹黄包，嗯，再加一杯清咖。”

    “早上喝咖啡，似乎对胃不是很好吧？而且这样搭配也不符美食规则。”说罢，吴玦又转向服务生，“我同林总的一样，不过咖啡就不用了，我要豆浆。”

    “那也给我换豆浆吧。”

    吴玦愣了一下，对上他时，不知为何，有点局促，干脆转过头看向窗外，而这时，她才发觉，这窗外对着的海面，似乎正是她刚刚站着的地方。

    她转过头看他，却不知道如何开口。

    他大概是看出了她的心思，很随意地开口：“刚刚坐在这里，正好看见你在海边。”说罢，他忽然又轻描淡写地补了句，“还以为你要跳海呢。”

    依旧是那种不经意的语气。

    吴玦怔住，半响反应过来：“我只是想看日出而已。”

    “在海边看日出怎么样？”

    “嗯，不怎么样，有点冷。”

    他愣了一下，忽然笑了起来：“那你觉得在哪里看会比较好？”

    吴玦想了想：“比如说像这间餐厅一样的临海房子，站在窗前或阳台上，不用风吹日晒，就能看到美景，多好。”

    还是年少的时候，少不了有些酸酸的情怀，想到面朝大海春暖花开那样的诗句，就会觉得异常浪漫，当然，那时候，也总有一个陪着吴玦异想天开的人。

    “你喜欢海边的房子？”林佳河拿着服务生端上来的粥，慢慢喝了一口，问。

    “谁不喜欢？只不过对我这种上班族，只是奢想而已。”吴玦笑笑，却也并不觉得无奈。

    “这海岛这两年开发了不少房子，你若喜欢，我可以送你一套。”

    他的语气还是那样漫不经心，好像说的不是房子，而是这桌上摆放的普通早餐，一杯豆浆或者一碗粥。

    可就算吴玦真的是后知后觉的人，大概也能明白这句话背后的含义。实际上，她并不懂得装傻，所以只能是愣愣地看着他。

    “我本来也准备送送花吃吃饭什么的，但你知道的，我很忙，没有这个花前月下的心思。”他似乎是犹豫了片刻，又才接着道，“再说，男人和女人说到底不过是各取所需罢了。”

    吴玦看着对面那张有些不可一世的清俊脸孔，忽然觉得很好笑，不由得问：“林总，你以前也是这样吗？”

    “什么？”他对吴玦的话不甚明白。

    “你以前的女人都是花钱买来的么？”因为憎恶他这种有钱就是一qiē的嘴脸，吴玦的言语不自觉变得有些恶毒。

    他愣了愣，随即又是一派坦然的样子：“既然大家各取所需，我不觉得有什么问题。”

    “所以——林总从来没有尝试过真心去爱一个人？”

    “爱？这种游戏恐怕只属于十几二十岁的孩子吧！”他一脸不屑地嗤笑，“每天都有不同的女人叫嚣着爱我，恨不得掏心掏肺地证明她们的爱有多深多真。可是她们爱我什么？说到底不过是我的身份和金钱。如果是爱我的身份，能叫真爱？如果爱的是我的钱，那就更说明是虚情假意了。如果这就是所谓的爱情，那么，爱情这种东西未免也太可笑。”

    “林总，看来你挺有自知之明的嘛，知道自己如果褪去林正总裁这个光环，和路人其实没什么区别，那些口口声声说爱你的女人，根本就不会多看你一眼。”吴玦几乎是带着恶毒的语气回他。

    他倒是不气不恼，甚至更为不屑，语气也是漫不经心：“那又怎样？我是林正的总裁，这是无法改变的事实。”

    吴玦笑了声：“谁知道呢？没准哪一天你就破产了也不一定，变得一文不值。”

    “不会有那一天的。”他的语气很是自负，几乎是带着居高临下的眼光盯着吴玦。

    吴玦觉得自己快要被这种高高在上的眼神刺伤，猛地站起身，口不择言：“林总，无论你怎样有钱有地位，可也掩饰不了你内心的不安全和苍白，你不就是怕付出怕背叛怕受伤么？是啊，像你这种唯利是图的商人，又怎么会体会到爱情中的美好！”

    林佳河的脸上终于在她这番话下阴沉了下来，连眼神里都倏地冒上了明显的怒意，他丢下手中的调羹，直视着吴玦，冷冷开口：“吴玦，你不要太自以为是。”

    吴玦冷笑：“怎么？说到你的痛处了？”

    他似是暗暗调整了一下心绪，恢fù了惯常的语气：“吴玦，我不是非你不可。”

    “当然，爱你的女人多着去了，怎么会非我不可呢？”吴玦不知道原来她可以尖酸到这个程dù。

    他忽然笑了起来，很嘲弄的那种笑：“吴玦，你知道你在和谁说话吗？”

    “我知道，林正集团总裁，我的老板。”

    “信不信我会马上炒掉你。”

    吴玦愣了愣，才一字一句地道：“不信。因为你是一个很优秀的商人，不可能这么公私不分。”

    他好像对她的回答，也有些出乎意料，过了良久才低声说：“你走吧。”

    如果她没听错，他的声音里有很深的倦意。

    她看了看桌子上还未吃完的早餐，才蓦地发觉自己刚才似乎是太激动了点。

    本来以为无论遇到什么样的情况，她都能够冷静面对。

    可明显，她的修行似乎还差了那么一点。