
    年末，华灯初上。

    那辆黑色的车开得很慢，简直就像是在滑动，吴玦猜想开车的人此刻正在打电话，或者在做别的足以分心的事情。

    这给了路旁的老乞丐乘虚而入的机会，他拿着乞讨的盒子，佝偻着背，蹭在车旁，颤抖着手敲响车窗，卑躬屈膝，谨小慎微。

    如吴玦所料，车窗没有任何反应，那车内的人应该看都没有看那老乞丐一眼。

    老乞丐悻悻地退回到路边，干涸的嘴唇颤颤蠕动，大致是在问候车里人的亲戚，一阵寒风吹过，让他瑟瑟发抖，那些外人听不到的骂声便也随之消散在风中。

    吴玦走过他身边，掏出十块钱，丢在他手中的盒子，还未等他开口说谢，先道：“不要对有钱人抱有幻想，即使你饿死街头，他们也不会有任何恻隐之心。”

    老乞丐惶惶看着吴玦，双眼黯淡浑浊，明显不懂她在说什么，只看着盒子里的那十块钱，蠕动了一下嘴唇，最后满意地蹒跚离开。

    吴玦觉得自己有点像个正义的斗士。但实际上她并不是斗士，也并不如她刚刚所说的那样，对有钱人嗤之以鼻。

    没有人不喜欢“钱”这个字，她只是讨厌某些为富不仁的有钱人罢了。

    她有点无奈地在心里笑笑，转过头，竟然发现刚刚那辆车还在原地，车窗打开大半，驾驶座的人，微微侧头，看向这边。

    她一时猝不及防，只能愣愣回视他。

    也许十秒，也许更短，那人看着吴玦，面无表情，又好像若有所思。

    都说想了解一个人在想什么，眼睛是最可靠的途径，所以吴玦努力想看清他的眼神，但很遗憾，天色太暗，她看不清楚。

    她能看到的，仅仅是他转过头后，车子忽然启动，留给了她一股呛人的尾气。

    真倒霉，吴玦想。这是她第一次离林佳河这么近，可什么都还没来得及做，就让他那样消失不见。

    她自嘲地轻笑一声，或许她至少应该跑上前，自我介绍一番：林总，您好，我是您公司财务部的职员吴玦，对您仰慕已久。

    看，多像一个没有水平的花痴！

    吴玦不是怕自己被扣上花痴的帽子，只不过她知道，像林佳河这样的人，对于低级花痴肯定不屑一顾。

    她叹口气，望向后面那座自己工作的大厦，江城坚不可摧的商业王国——林正集团，或者坊间口中的周氏。

    吴玦不过是这个王国的一个小小臣子。而林佳河，便是主宰这个王国的主人。

    星期一的早上，人一如既往的拥挤繁忙。

    刚刚从挤公车的战场下来，又要加入挤电梯的战斗中。拥堵的电梯口，大大小小的白领，个个都穿得光鲜亮丽，但是，在这个时候，他们都会露出瞬间的狰狞本性，淑女绅士，风度全无，就为了不被扣掉的那几十块钱。

    当然，吴玦也和他们一样。

    在这场几十块钱的战役里，每个人看起来衣冠楚楚，每个人都是衣冠禽兽。

    不过，也有人不需要加入这场战役，也或者是不屑于加入。比如说林佳河，因为他有自己的专属电梯。

    世界从来就是这么不公平。

    来到办公室，已经像是打过了一场仗，但实际上，这一天，才真正开始。

    年底，财务部尤其忙，各种财务报表应接不暇。吴玦刚刚打开电脑，就觉得头大。这还不打紧，旁边的小余，一坐到位子上，就拉过吴玦，要求帮忙鉴定她的新造型：“吴玦吴玦，你帮我看看，今天晚上年会，我这身行头能不能突出重围，至少让林总的目光能在我身上停留两秒。”

    吴玦暗叹，花痴年年有，今年特别多，不想和她多扯，随便敷衍：“岂止是两秒，十秒半分都没问题。”

    得到满意答案，小余神清气爽地坐好，投入数字的怀抱。

    小余不是特例，在这个公司，对于这个未婚年轻英俊的总裁，没有女人是特例。他是公司全体女同胞花痴的对象，实际上，这个范围扩展至全城，大概也不会有人提出异议。

    女人们对林佳河的评价通常是，他有优雅华贵的气质，有潇洒淡定的从容。

    但吴玦知道，她们的潜台词其实是想说他，坐拥香车豪宅的气质，一掷千金时的从容——虽然，没有人会全然承认。

    好吧，吴玦承认自己也不是例外。比如说，她的办公桌里，就收集了一大叠有关林佳河的简报，甚至还掌握了他身高体重诸如此类的八卦讯息。

    比起公司内任何一个林佳河的女粉丝，她都毫不逊色。

    她想，如果给他一个接近林佳河的机会，她一定拼了这条小命都会在所不辞。

    年底的财务部是随忙碌的时候，一天工作下来，累得令人麻木。

    不知为什么，吴玦好像别人更容易疲惫。在洗手间的镜子里，她看到自己一张惨白的脸，心中不免有些悲哀。

    想到晚上的年会，吴玦决定补补妆。她进林正不到一年，并不太了解这样的年度聚餐，只知道公司的高层都会出席，包括林佳河，场面想必是非常壮大。但于她这样的小职员，能想象的也不过只是够筹交错的画面。

    掏出口红，描了描，但由于心神恍惚，用力过猛，口红断成两截，她只好悻悻扔掉，再看看自己，一张滴血红唇怵目惊心，赶紧掏出纸巾，死命擦了干净。于是，那张被□□的唇，在动作定下来后，不正常的红色，又慢慢变成之前的惨白。

    聚餐的地点在林正旗下的五星酒店，可容纳千人的宴会厅，流光溢彩，金碧辉煌。林正涉及的业务面十分广泛，从早年的航运，到现今的地产金融酒店娱乐，只要是有利可图的产业，几乎无所不包，旗下员工又何止上千。

    而人微言轻如吴玦，之所以能出现在林正这区区几百人的聚餐，只是因为近水楼台，身处公司总部罢了。

    其实这样的餐会，十分无聊。不过公司高层不乏钻石金龟，每个女人都有飞上枝头的梦想，所以，只要是还算年轻的单身女同事，个个都兴奋异常。

    吴玦也很想兴奋，可是白天工作实在太累，只想赶紧胡塞几口桌上的食物，补充体lì，最主要是，吴玦很明白，即使身处一室，与最前面的高层隔着的距离也不过几个桌子，可还是有种咫尺天涯的意味。因为无论怎样努力，她的视线，恐怕连那些人的脸都到达不了。

    老天不公，不公至斯！

    宴会起先是一些场面上的年度总结报告，然后，重量级的人物林佳河才上台亮相。也不过是几句言简意赅的致谢词，面无表情，语气平平，听不出任何真心实意，但却有种沉稳的气场，让人不由自主地将神思集中到他身上。

    林佳河的声音倒是很好听，寥寥几句，有蛊惑的味道。

    “好帅！”

    同桌的年轻女孩子，到底没有掩饰住内心激动，低声叫出。大家心领神会地轻笑。

    吴玦看向台上的林佳河，单就外形来看，确实算得上人中之龙，五官倒不见得是精雕细琢般俊美，却胜在那身出类拔萃的气质，无论放在怎样的人堆中，也能叫人一眼看到。

    发完言，林佳河径自回到自己的座位，没有多看台下的任何女同胞一眼。想必有人会很扫兴，

    女为己悦者容，精心打扮一番，却连一个眼神都没收到。不知算不算悲剧！

    接下来是例行的抽奖活动，气氛颇为热闹。

    虽然抽奖只是聚餐娱乐所需，并不是要收买人心。但这种大公司，奖品通常丰厚，覆盖率也高。吴玦一向没有发横财的命，想来最多被抽中个末奖，便不做期待，只老老实实攥着刚刚分派下来的红包，与桌上的食物奋战。

    待二等奖抽毕，吴玦也没听到自己的名字，看来她天生是脚踏实地的命。同桌有中奖的同事，拿着从台上领来的手机或者手表，喜滋滋炫耀。

    “下面由林总为我们抽出一等奖，价值两万的笔记本电脑，不知道会花落哪两位？”主持人在台上故意卖弄玄虚，吴玦嚼了口香甜软糯的菠萝包，觉得他很适合去购物频道。

    她继续吃菜，半抬头，看林佳河再次走上台。还是那副与年龄不符的沉静模样，好像刚刚的喧闹气氛丝毫没有将他影响。

    林佳河漫不经心地从箱子里抽出两个名单，没有看一眼便交给主持人。

    “一等奖的获得者是市场部的薛华，还有……”又在故弄玄虚，“财务部的吴玦。”

    一口饮料差点从嘴里喷出来。倒不是那笔记本有多吸引她，只是这种中奖的运气，于吴玦真的是平生第一回，难免有点受宠若惊的无措。

    直到同桌的同事们发出鼓掌欢呼，还被身旁的小余狠狠推了一把，吴玦才如梦初醒，匆忙起身，疾步走向前面，去领取属于她的奖品。

    “恭喜两位。”主持人脸上堆满笑容。

    吴玦也堆着笑回他：“谢谢，谢谢。”

    颁奖的人是林佳河。

    先是颁给了那位叫薛华的男同事。看起来也是位青年才俊，只可惜，站在林佳河面前，明显气势低人一等，况且还对人露出那种惶惶的谄媚之笑，更加显得卑微。

    吴玦还没来得及过多地对人品头论足，林佳河已经站在她面前。

    他很高，就和他的身份一样，需要她仰视。

    收回神思，吴玦抬头看他，很近的距离，他的样子，让吴玦看得很清楚。其实，他的五官还是很不错的，比远远望去，要好看很多。但最特别的莫过于那双眼睛，冷峻疏离，深不可测，却又好像带着一点未知的迷惘。

    林佳河递给吴玦奖品——那款轻薄的笔记本电脑。他并没有说话，脸上也依旧没有任何表情，嘴角微微牵动而已，吴玦甚至怀疑他会不会笑。

    他同吴玦握手，轻描淡写，让吴玦没有机会体会出他手里的温度。

    吴玦接过意外之财，对他报以微笑，像一个合格的小下属，礼貌客气地道“谢谢林总”。

    但是，她没有错过他和自己对视时，眼神里闪过的一丝波动，像是若有所思一般，很微弱，只是一刹那，让吴玦来不及做出任何判断。

    宴会厅灯光迷离，吴玦想，也许是她看错了。

    回到自己的位子，桌上顿时炸作一团，七嘴八舌的议论，让吴玦哭笑不得。

    “和林总那么近，有没有头晕目眩的感觉？”

    “吴玦，你怎么这么好运，才进来不到一年，就能和林总握上手。”

    “是啊是啊，要是我，接下来一年都不会洗手了。”

    很明显，吴玦手上的奖品完全因为林佳河而不忽略，原来在所有人看来，与林佳河的近距离接触，比吴玦手上的不义之财还重要。

    她暗自好笑。

    她悄悄抬头看向林佳河的位置，在一堆谈笑风生的人中，他只是静静饮酒，偶尔回应两句，这种沉稳在这种气氛中，显得诡异而可怕。

    她觉得他不像一个有血有肉的人，而是一台冰冷运转的机qì。

    吴玦不知道是不是自己的视线太虎视眈眈，林佳河居然忽然转过头，越过一排排的桌子，看到她这边。

    虽然隔着这么远，宴会厅的灯光会阻碍人的判断，但吴玦还是很确定他看的就是她。

    不为别的，就因为那种几秒钟的停滞，面无表情，又或者若有所思。就像上次在马路边一样。

    但是吴玦不知道他在想什么，或者他什么都没想，甚至他看的也不是她，那只是他的习惯性动作罢了。

    她心里忽然有点乱，胡乱倒了杯果酒，觉得还不够镇静，一杯，一杯，又一杯。餐会结束时，她才发觉自己有点醉了，加上之前的疲惫，只觉得头昏欲涨，异常难受。

    因为和同事们都不同路，在酒店门口匆匆告别，便一个人踏上回家的路。冬日的夜晚，寒风吹得人很疼，头晕倒是少了很多，胃里却还是难受。九点多，这一带的出租车很难招，索性决定先走一段，去去酒意。

    这一年来，吴玦极少喝酒，身体不好是其次，最怕是喝酒之后的这种半清醒半混沌的状态，所有不开心的事情，都能够一瞬间纷沓而来。

    而且没有人能够与她分担，孤独得可怕。就像那日，她站在寒风中等沈童，一直等一直等，却眼睁睁只等到一个从未预料的悲凉结局。