
    吴玦回到家中，打开卧室的那一刻，墙上几幅照片中的男女，笑得万分甜蜜。她忽然像是遇到什么恐怖的事情般，颤抖着手将所有照片都摘下，统统塞进床下。而后便倒在床上，将自己蒙在被子中。

    吴玦，你知道你在干什么？

    黑暗中的她，在心中默默询问。

    片刻，她再掀开被子，脸上已是平静如常。

    她当然知道自己在做什么。

    一直都知道。

    林佳河并没有将他的强势用在和吴玦的关系上。

    她说给她时间，他便给她时间。

    在公司里，他们依旧是隔了几层的上下级关系。偶尔有相遇的场合，他也只是不着痕迹地将眼神留在她身上片刻。

    他们也偶尔出去吃饭。

    林佳河并不事前约她。只是在她加班很晚的时候，从林正大楼出来时，他的车就等在路边，像是偶遇般打开窗问她：“还没吃饭吧？一起。”

    吴玦没有拒绝的理由。

    地点自然不是他的那间公寓。而是江城最高的旋转餐厅江天一色。

    临窗而坐的位置，将整座浮城的夜色尽收眼底。

    从外形上看来，他们是很登对的都市俊男靓女，像极了这餐厅中大部分的情侣。只是却少了那种情人间独有的温热密语。他们甚至很少说话。

    林佳河本就是个寡言的男人，而吴玦对着他也很少有开口的**。言多必失，她懂得这个道理

    一顿静默的晚餐之后，就是他驱车送她回家。

    她从来没有邀请过他上楼。他亦不要求。

    当然，吴玦也没有再去过林佳河的公寓。

    五月前夕，林正在海岛的度假村重整开业。

    总部去了一众高层。以吴玦的职位自然不能享受这种待遇，但是开业前一天，程予正却通知她也被列入同行名单。留守办公室的同事，都羡煞不已。

    其实吴玦自己对这趟出行，没有任何兴趣。她向来不喜欢过于热闹的场景，因为太容易映衬人的孤寂。

    林正财大气粗，这一趟出行，自然是包机。除了林正自己的人，更多的是林正邀请为度假村造势的江城显贵。其中不乏常在电视和报纸上露脸的名流。

    林正总裁并未在机上，大致是已经先行一步。

    到了海岛，因为不太喜欢热闹气氛，吴玦从进了客房便没有再出去。只不过到了晚上七点，准备出门觅食时，被程予正嘿嘿逮住：“老板下令，晚上宴会林正员工不得缺席。”

    吴玦默默哀号一声，作为无名小球一名，她实在讨厌这种场合。想起白日飞机上的那些人，更是觉得无聊之极。

    程予正看出她的痛苦，拍拍她的肩：“今晚的宾客，我也认识不多。没事没事，我们就当是去吃晚饭得了。”

    “怕就怕连吃饭的胃口都被破坏掉。”说完，她笑了笑，“算了算了，老板命令，不听不行。你等我换身衣服。”

    吴玦也算是职场中人，虽然不喜交际应酬，一般礼仪却还是懂得。何况她此次出行并非休闲度假，便携带了两身稍稍正式的衣服。

    因为是宴会，她便选了其中一套及膝紫色连身裙。本是中规中矩的收腰设计，只不过深V领，配上吊坠银线项链，即时多了份低调的风情。

    而后，她又画了个稍稍明丽的妆容。

    吴玦自然是漂亮的，不是绝色美人，但是皮肤白皙，身材纤瘦，眉眼间有着一股与众不同的清丽气质。

    出门时，抱拳靠在墙边的程予正，立刻眼神一亮，只差吹了口哨：“平日只觉你是一般美女，没想你还有非洲之星的潜力。”

    吴玦睨他一眼：“承蒙谬赞，难得你看久了你的那位“挺高”，还能夸奖别的女性。”

    程予正也笑：“喂，吴玦小姐，我夸奖你，你竟然还戳我痛处。果真是美人如蛇蝎。”走了几步，他忽然想起什么似地的戏谑道，“据说你还是单身，今晚打扮这么漂亮，莫非是……”

    “是啊是啊！我也老大不小，有钓得金龟婿的机会，当然不能错过。”

    “真是想不到啊！原来你也这么俗的！”程予正笑着啧啧摇头。

    晚宴中，金龟确实不少。

    这样的宴会，其实就是微型名利场，人与人的交往都带着目的性，金钱欲、名誉欲甚至是情,欲。每个人都带着一层假面。自然也包括了这宴会中最大的金龟林佳河。

    尽管人影攒动，但吴玦刚刚进入宴会厅的刹那，就看到了他。或许有人天生注定就是焦点，就像林佳河这种，只是静静地站在人群中，也完全不能让人忽视他的存zài。

    实际上，林佳河并非那种虚与委蛇长袖善舞的商人，因为他的身份决定了他不需要谄媚讨好。也许是因为这种从小的养尊处优，即使一言不发，也隐隐透着与生俱来的优越感。

    吴玦就这样隔着人群遥遥打量这个人。

    她想看清他是不是真的无懈可击。

    “发什么呆呢？有没有看中哪位金龟？”正发着呆，程予正不知何时端着两杯饮料从她身后冒出来。

    吴玦收回神，笑了笑：“看来看去，竟然都不如你这只金龟。”

    他哈哈笑道：“千万别打我的注意，办公室恋爱实在不明智，我可不想失去你这个黄金拍档。”

    “也对。要不你帮我找找看，场内有没有能入你法眼的青年才俊。”

    “好啊！”程予正作势瞄了瞄周围，忽然指了指不远处的一名年轻男子，“那个人好像不错，而且无名指没有戒指，肯定未婚。”

    说着竟然真的拉着吴玦朝人走去。

    吴玦暗道不好，却也只能随着他走过去。

    两人走过去，那人正好转身，目光先是落在吴玦脸上，而后又转向程予正，浅浅笑着并未开口。

    程予正也笑，对他伸出手：“我是林正的程予正。”

    “原来是程经理。久仰。”那人笑着伸出手，“我是周醒。”

    程予正显然愣了愣，干笑了两声：“我一直以为韦宏副总至少年近不惑，没想这么年轻。”

    “这位是……”周醒谦虚地摇摇头，而后将视线移到吴玦身上。

    程予正方才反应过来般：“吴玦，林正财务部副经理，我的搭档。”

    “程先生好运气，能与这么年轻漂亮的小姐共事。”说罢，他似笑非笑地看着吴玦，不知待会舞会开始，我能不能邀请林小姐共舞一支？”

    “真是遗憾了，我的这位搭档不太会跳舞。”吴玦还未回应，程予正已经抢先一步，遥遥指了指远处的林佳河，耸耸肩歉意笑道，“老板似乎在召唤我们。下次有机会再聊。”

    说完，便拉着吴玦走了开。

    “你干嘛？”吴玦狐疑地对上他。

    程予正边走边凑近她耳边：“这个人虽然是难得的钻石一枚。但是作为为林正效力的人，我绝对不会将你推向敌军手中。”

    “说什么悄悄话呢？”两人正低声细语着，一道低沉的男声从前面迎来。

    吴玦抬头，看见脸色深沉如水的林佳河，正盯着程予正握着她手腕的手。

    好在，下一秒，程予正已经放开了她，走近林佳河笑道：“刚刚吴玦让我帮她物色场内有没有适合她的金龟。”

    “然后呢？”虽是在问程予正，但林佳河的眼光却是一动不动盯着面前的吴玦。

    “本来是看中了一个，那人还要邀请吴玦待会共舞，不过没想到竟然是韦宏周醒。为了表示对林正的忠心，我就把吴玦拉走了。喂，吴玦小姐，你不会因为我破坏你的桃花而对我怀恨在心吧？”

    “你不要瞎说！”吴玦对他小声喝了一声。

    “哇！你不会是害羞了吧？”说着，程予正添油加醋道，“喂喂喂，你看那个周醒还在朝这边看，不会你一见钟情了吧？”

    “程予正。”这次出声的是林佳河，“你去帮忙将明天剪彩的事宜跟我的助理再商量一下。”

    “现在？”

    “现在。”

    程予正看了看林佳河一脸认真的脸，腹诽了几句，还是拿着酒杯走开了。

    “子正这家伙就喜欢胡说八道。你别在意。”待到程予正离开，林佳河轻轻开口道，“你要喝点什么，我帮你去拿。”

    他的声音有种陌生的温柔。

    吴玦有些惊愕地抬头回视他，只见他眼里含着淡淡笑意，心中不免一怔，良久才回：“不……不用，你不用管我。”

    说着就准备离开，哪知，林佳河却伸手握住她的手腕：“就在我旁边待着，待会我们一起跳舞。”

    吴玦下意识想要拒绝，但看着他灼灼的一双眼，到嘴边的话又不由自主咽了下去。

    好在这种局促不安的等待不长。很快音乐响起，灯光暗淡下来。

    在灯光影绰中，吴玦的手被林佳河抓起。手指交错的刹那，彼此的温度如此清晰。

    林佳河靠得很近，淡淡的果酒气息，柔柔扑面而来，他一贯低沉的声音更是有蛊惑的意味：“你今天很漂亮。”

    “谢谢。”不可否认，吴玦的心在这声赞美中也跳得厉害。这个男人的气场太强，太容易让各色女人飞蛾扑火。

    而吴玦在想的是，她要不要也去飞蛾扑火。

    恍然间，身体似乎被人碰撞了一下，转头，看见的是刚刚那位周醒，含笑看着他们：“刚刚程先生推说林小姐不会跳舞，原来是被林总先邀请了。林总，不知林某有没有荣幸与您交换一下舞伴。”

    林佳河皱了皱眉，搭在吴玦腰上的手一动不动，显然是对他的这个提yì不甚赞同。

    倒是吴玦，不着痕迹地推开他，对周醒嫣然笑道：“能与周先生跳舞，是我的荣幸。”

    周醒含笑点头，将怀中舞伴推向林佳河，一手拉过吴玦，调整好舞步姿势。

    只不过，林佳河却没有如意料中的，牵起那位满脸期待的美艳女人，而是朝舞池外走去。

    “看起来，林正总裁与吴小姐关系匪浅。”周醒的声贴在吴玦耳边，悠悠开口。

    吴玦沉默了片刻，声音平静如常：“周先生多心了。我和林总只是普通的上下级关系。”

    “是吗？”

    “周先生，你想说什么？”

    “应该是我问，你想做什么？吴玦。”

    “周醒，你不用担心。不管我做什么，对韦宏来说，都一定是好事。”

    “吴玦，你不要做飞蛾扑火的事情。”

    又是飞蛾扑火。

    吴玦冷冷笑了笑：“我做什么自己最清楚。周先生，我不舒服，恕不奉陪。”

    说完，吴玦挣开周醒的手，朝边上走去。

    周醒并没有追上去，只是蹙眉站在原地，仿佛是深深叹了口气。

    “怎么了？”刚走出舞池，林佳河已经迎了上来。

    吴玦摆摆手：“没什么，只是刚刚喝了点果酒，有点头晕。”

    “我看周醒一直贴着你耳边，还以为是他说了什么让你不开心的话。”说罢，握了握他的手，语气竟然带着戏谑的笑意，“别理会他，他是个出了名的浪荡子。如果你想钓金龟，面前不是有只最大的么？”

    吴玦也干笑了两声：“我是真的有点头晕，先回客房休息了。”

    “我送你。”他却拉住她的手不放开。

    现下已经不是舞池，吴玦虽然没有拒绝他的建yì，可还是不着痕迹地收回了自己的手。人多眼杂，她不愿意一不小心就变成了人们谈论的焦点。

    林佳河自然知道她的意思，也没有强求，只是在出了宴会厅后，又再次拉住她的手，而且带着她的方向也不是同楼的客房，而是直接出了大门。