
    有关吴玦和林佳河的八卦传闻，并没有如吴玦所担心地在林正内部传开，除了偶尔遇到人事部经理，会在看到她时，投过来有些意味不明的眼神。

    人事部经理也算得上林正的资深员工，比吴玦不过年长几岁，都市中标准的白骨精，当然也是骨灰级恨嫁女。这样的女人大多有些清高，一边对攀龙附凤相当鄙夷，一边又暗自渴望能钓得金龟婿。对于吴玦这样的女人，自然是羡慕嫉妒恨。

    不过，她自是深谙职场之道，既然从程予正口中都没打听到什么，她也不能贸然将顶头上司的八卦新闻放出去。

    可谁都知道，世界没有不透风的墙，吴玦只是不知道，墙内的风什么时候会透出去。

    当然，她也没有去问林佳河，为什么要亲自给他请假？

    两人依旧是无波无澜地相处着，只是不知为何，面对面时，无论是吴玦，还是林佳河，都仿佛失去了言语的兴趣，本来就话不多的两人，愈加显得气氛沉闷。他们越来越像同一屋檐下的一对陌生人。

    吴玦有时候会揣测，是不是他已经对这段关系毫无兴致，准备抽身而退？她自然是觉得与林佳河每多相处一天，都是煎熬，但是如果两人此时戛然而止。如此的隐忍和煎熬，岂不是一qiē都白费。

    好在，林佳河对她话语虽少，神情冷淡。但是每每夜深人静时，在灯光隐去的床上，她还是能感觉到，他灼热的身体拥抱她深入她时，所迸发的热度和激情。

    有时候，吴玦也想改善这种诡异的关系，不为别的，只为在她完成自己的心愿之前，她能在他身边占据最有利的位置。

    可只要面对上那张冷俊的脸，她所有预演过的虚情假意都会自动遁形。

    周六晚上，两人像往常一样，来到江天一色吃晚餐。两人自从交往以来，相处模式似乎一直都有些微妙，他们几乎没有任何形式的约会，不看电影，不压马路，更不会去少男少女钟爱的游乐场，如果一定要说出一二的话，似乎每隔几天在这个地方的就餐，便是他们唯一的约会方式。

    到底，吴玦还是无法再忍受这种静默无声的就餐气氛，只得随口挑起一个话题：“那个……程予正这几天到底忙什么去了？”

    林佳河似是愣了一下，而后又像是漫不经心般回道：“他觉得之前林正上市时突然冒出的那则报道有些蹊跷，去厂家那边查情况了。”顿了顿，又道，“其实根本就没必要去查，做这种事的无非就是林正那几个跟我作对的董事，要么就是韦宏那边动的手脚。可程予正这个人就是这样，好奇心重，偏偏要弄个水落石出才甘心。”

    吴玦淡笑：“有程予正这样的人做帮手，你恐怕会少操很多心吧！”

    林佳河点点头，但眉头却微蹙起来，叉起一块牛排送入嘴里，慢条斯理地开口：“程予正却是个好帮手。不过，他在林正也不可能做长，所以我希望你跟他多学点。日后有你在林正做我的贤内助，我想我会放心很多。”

    他说的自然而然，也仿佛理所当然。但是却让吴玦的手重重颤抖了一下，刀叉磕在精美瓷器上的声音，清脆又刺耳。

    林佳河挑眉看她：“怎么了？”

    吴玦像是恍然了一下，忽然展颜像是开玩笑道：“我以为做林正总裁的女人，只要挥金如土享受生活就可以了，没想到还要劳心劳力。”

    林佳河倒也不以为然，只是淡淡道：“我只是觉得你不是贪图安逸的女人，当然，如果你愿意什么都不做，我更加乐意。没有男人喜欢自己的女人为了工作劳累。”

    然后又是一阵沉默，刀叉与瓷器的碰撞声，食物的咀嚼声，显得愈发清晰。

    “佳河。”吴玦小心翼翼地轻唤一声。她从来没有这样叫过他，实际上她很少叫他的名字。林佳河三个字太过生硬，去掉姓氏又觉陌生，自从她听程予正他们叫他佳河之后，便觉这个称呼最微妙不过。它代表着某种私密的亲密，她内心深处并不愿同他有这样的亲密，但是她又必须拥有这种亲密，才能在这场战役中更为笃定。

    实际上，她也不确定林佳河会不会接受这个称谓。

    果然，在听到她的这声呼唤，林佳河抬起头对上他的表情，眉头微蹙，意味不明，深邃的眼神里仿佛有一刹那的惊涛暗涌，但最终化为缓缓溪流，消失不见。他朝她扬扬头，就像是整个称呼再平淡不过：“怎么？”

    “没什么。”吴玦松了口气，“就是想试试这样叫你，我看程予正他们都这样叫你。”

    “哦。”林佳河轻描淡写地点头，“我家人和以前的朋友平常都这样叫我，你以后也这样叫我罢。当然，在公司除外。”

    他说完，忽然抬头，对吴玦露出一个明朗的笑容。

    “对了，如果程予正查到那件事是谁做的，你要怎么办？”吴玦故意忽略这个让人悸动的笑，看似轻描淡写地问。

    林佳河似乎是想了想：“本来这件事我是准备息事宁人的，但如果真的查出来，就另当别论了。”

    “所以呢？”吴玦有些不依不挠。

    林佳河轻描淡写看她一眼，回得也是漫不经心：“如果是林正内部的人，那几个老股东也好，或是其他人也好，我都不会放过，毕竟是关乎整个公司命运的事。如果是韦宏做的，我会在别处奉还给他们。”

    “如果是林正的人，你会怎么个不放过法？”

    “做这种事，不就是图的一个利字么？很简单。让他身无分文地从林正滚出去。”

    “那也不一定。不是什么事都是钱字当头的。”

    林佳河看了她一眼，似是嗤笑一声：“这是商场，不为利还能为什么？除非是和我有深仇大恨。不过我还真想不出除了在生意场上，我平日里还得罪了谁？难道是我做梦时抢了谁妻子杀了谁爱人？”

    他并不擅长说笑话，本是开玩笑的话，却让听的人脑中轰然一声。

    “怎么了？”他似乎是看出吴玦的不对劲。

    “没什么。”吴玦连忙摇头，掩饰自己的不自在。

    而林佳河，嘴角却是溢着一丝淡笑，片刻，忽然想到什么似的道：“对了，明天有个政府招标会，本来是程予正做的预算书，但他明天可能赶不回来，你跟我一块去，如果有什么需要临时改动，有你在会方便些。”

    这次的政府招标，是江城的一个城中村规划。政府计划已久，但是由于其中盘根错节重重，公开招标一拖再拖，一直没有选定开发商。吴玦对这个项目早就有所耳闻，也知道韦宏也有参与，一山不容二虎，同一个项目，两家死对头遇上，自然免不了一场硬仗。无怪乎林佳河会亲自出马。

    不过，总裁出马，竟然只带了李助理和吴玦这个完全没有参与计划的人，着实让吴玦意外。

    到了招标会，吴玦才发觉，韦宏那边的代表有周醒。两方人都只是在照面时，轻描淡写地寒暄一声，算是打过招呼，然后谁都不再看谁，即使双方座位不过隔了一条走廊。

    政府的这次招标会非常特别，因为那片城中村承载着许多江城人的记忆，也是江城文化的象征，所以这次的开发，选择了公开招标，所有的方案将通guò电视播出，最后再结合民众投票和政府评估，选定开发商。

    这样一来，那些见不得人的灰色交易就少了许多，谁能成为江城文化最后的守护者和传承者，就只能各凭本事。

    酒店的会议厅很大，虽然竞标的公司不多，但厅内还是挤满了人。除了政府官员和竞标公司，还有大量的媒体和市民代表。

    前面几家公司所做的演示，看着都还不错，但显然与林正的水准还有一大截距离。林佳河听得漫不经心，只翻着手中的文jiàn，偶尔做一些标记。

    待到韦宏上台，他才真正将头抬起来。

    韦宏的代表，吴玦并不认识，是一位非常干练的女人，显然是韦宏的重臣。他们的计划书非常完美，从生态保护到文化传承到拆迁安置再到预算和长远盈利，几乎找不到任何缺点。这样的计划，显然是势在必得。

    吴玦转头乜一眼林佳河，发觉他的眉头微蹙，像是在认真思考着什么。

    在轮到林正演示之前，是二十分钟的短暂休息。

    林正预先在酒店订了房间做休息室。

    走进休息室，林佳河立刻打开电脑，对紧跟着的李助理和吴玦道：“韦宏的计划书做得非常绝妙，而且他们先做了演示就已经占了先机，我们随后的话便有拾人牙慧之嫌，必须马上做一些能与众不同的改动。”

    李助理愣了愣，有些犹疑：“盛总，这份方案是我们花了两个月时间做出来的。这么短时间内要改动，恐怕很难。”

    “难也得改。这次招标我也是势在必得。”

    李助理像是犹豫了片刻：“其实，盛总，城中村的开发完全是和政府合作，而且又是在江城一千多万市民众目睽睽下进行，根本就不可能盈利多少。如果韦宏想要，让给他们也没有什么。我们手头不是还有很多大项目吗？”

    “李助理。”林佳河转头对上年轻男人，蹙眉道，“你是江城人吗？”

    李助理茫然地摇摇头。

    “但我是江城人，我曾在那片城中村生活过，我的父辈祖辈都是在来自那里。很多像你一样的新江城人，也许不知道整个江城其实就是从那片城中村蔓延发展开来的。它承载的是江城的记忆。我希望亲手将这种记忆传承下去，而不是让人为了利益而破坏。韦宏的计划确实完美，但是他们的出发点还是眼前的利益，在这样的开发下，也许十年也许二十年，城中村所有的传统都会消失殆尽，和江城新生的街道或者商业区毫无二致。”

    吴玦静静听着他们的对话，忽然发觉，眼前的林佳河，虽然依旧是严sù冷漠的，但是字里行间中却透着某种温情，她在这一刻恍然觉得，他似乎并不仅仅是自己所认识的那个唯利是图的商人。

    伤人要先攻心，可如果她根本就没有找准他的心，那么是不是意味着她一直以来的方式都是错误的？

    林佳河仿佛发觉吴玦的失神，他将目光转向她：“吴玦，你说呢？你看过方案书的，如果要在最短的时间内，做出新的亮点，应该怎么做？”

    她其实不应该发表意见的，只要是林佳河所想要的，她都不希望如他所愿，何况竞争对手还是韦宏。

    但是看着林佳河目光灼灼地看着她，吴玦还是开了口：“其实无论什么事情，最具杀伤力的归根结底不过两样事，一个是金钱一个是情感。城中村开发案利益方为三方，一是城中村的民众，二是政府，三是开发商。韦宏基本上采取的是三方均衡的方案，如果盛世要拿下这个项目，将城中村民众的利益放在首位，势必会争取到民意。而民意最重要的就是情感，既然盛总与城中村这么有渊源，不如将刚刚这些话加点故事再润色一下亲自说给大家听。不说别的，至少城中村的民众一定会优先选择盛世的。”

    吴玦不是江城人，那片城中村她甚至都没有去过。但是有些东西她知道肯定会屡试不爽。比如金钱，比如情感，很少有人能幸免。

    待她说完，李助理眼中似乎有点点惊讶，但是马上又叹息了一声：“话是这样说没错，但是招标会马上就开始了，不说别的，就是要修改预算的数jù，都不太可能。”

    林佳河直接将电脑放在吴玦面前：“你尽最大努力，将数jù修改一下。只要没有太大的不合理就行。”

    “这个……”她有些犹疑，但还是拿过了电脑。

    吴玦是专业财务出生，对数jù有很好的灵敏性。而且她知道，此时此刻，林佳河是百分百信任她的。如果她在这些数jù上动动手脚，出现几个不太明显的错误，林佳河肯定不会发现。但是计划书一旦公开，就是呈现在众人眼下，错了就是错了，即使再好的方案，也会因为这些细小的错误被否决。

    正在吴玦犹豫着删改计划书上的计划时，房间的门被敲响了。

    李助理打开门，只见一脸风尘仆仆的程予正匆忙走了进来。不，应该是闯了进来，力道之大，差点撞到了门边的李助理。

    他看了一眼吴玦，而后又看到她手上的电脑，忽然一把夺过来：“这个计划是我负责，就不劳烦吴副经理了。”

    他的语气几乎是一字一顿，明显带着某种克制的隐忍。

    吴玦有些愕然地抬头，果然见他看向自己的眼神意味不明，仿佛是带着某种洞悉。吴玦心中打了个寒战，程予正这一趟是去查清上次那则报道的事情，难道是……

    她不敢再想。

    好在，程予正没有再说什么，只是拿起电脑，仔细核对数jù。

    林佳河看着他，皱了皱眉：“刚刚吴玦提出的一些建yì很可取，所以我让她做一些预算上的修改。你才回来，不如让她做完。”

    程予正没有看他，对着数jù的目光显得十分专注：“这个计划一直是我帮你做的，就算吴副经理再怎么眼光独到心思敏捷，恐怕也不可能这么短的时间内作出什么惊人的改动，反倒是怕不小心弄错了什么，我们这两个月以来的心血不就是白费了。你说是不是，吴副经理？”

    他问话的时候，依旧是盯着电脑的，但是那语气却是咄咄逼人，一口一个吴副经理。倘若是平时这样叫她，多半是半开玩笑，但今天这样的叫法，明显是带着某种隐含的不满和恨意。

    林佳河自然看出气氛的不对劲，他瞥了眼脸色发白的吴玦，看着程予正的神色也有了一些不快。不过直到程予正放下电脑，他才开口：“程予正，你怎么了？出去一趟，怎么就变得阴晴不定了。别忘了吴玦是你的同事和下属。”

    “不敢，不敢。”程予正挑眉笑了笑：“吴副经理可是林总的枕边人，我哪敢以上司自居。是不是，总裁大人？”

    “你……”林佳河对程予正明显的生事，有些不快，他看了眼站在一旁，已经成石化状的李助理，“李助理，你先去会场。我们马上就来。”

    李助理脑门已经出了一层冷汗。虽然早就猜到林佳河和吴玦关系匪浅，但两人为数不多的几次相处，明显就是公事公办完全不熟稔的样子。

    原来啊原来，都是故意做出来掩人耳目的。

    这个消息太劲爆了，他得好好消化一下。

    待到李助理出门，林佳河又才开口：“程予正，你到底怎么回事？一声不吭跑来，到底是帮我还是发你的大少爷脾气。我们是朋友没错。但是不能因为这样，我就要大张旗鼓地对你宣布我和谁在一起。你也没必要这样针对吴玦。”

    吴玦手指不自然地捏紧，看来林佳河是以为程予正在为他隐瞒他和她之间的关系而生气。

    “啧啧。”程予正吊儿郎当地咂咂舌，在林佳河和吴玦脸上来回扫了两眼，倒是顺着他的话，“佳河，你不会是来真的吧？”

    吴玦忽然有些不敢看他。因为她知道程予正忽然的无理取闹，绝对不是因为林佳河以为的这么简单。

    林佳河显然不愿继续这个话题，他起身拿起电脑：“招标会马上就要开始，我待会会亲自上台演示。有什么话等工作结束了再说。”

    程予正也起身：“我赶回来，就是专门为了这个项目。佳河，我知道你很看重这个项目，我也很看重。所以我是真心希望你能拿下。”

    林佳河拍了怕他的肩，了然地点头。

    程予正转头看了眼脸色发白的吴玦，似笑非笑地开口：“吴副经理，怎么不走吗？不想一睹我们林大总裁的风采？”