
    吴玦屏声静气地随着林佳河等晨曦破晓，那云层后的太阳，却迟迟不肯抬头，直到很久很久，久到她的身体快要在晨风中僵硬，整个天空才终于变得明亮。

    周遭有细细的响声，是晨起的人们开始活动。

    没有任何表情的林佳河也终于开口：“我一直想，你一开始明明很排斥我，为什么后来又来到我身边，为什么明明已经在我身边了却还是心不在焉忽冷忽热。我想了又想，哪怕你是因为钱。可是我从来没想过答案会是这样。”

    他说着，慢慢转身看向她，眼神一如既往的清冷，并不显得悲痛，只是一种如灰烬般的凄寒，没有半点光芒。他说，“吴玦，你是不是觉得很得意，连我林佳河都能被你玩弄在鼓掌之中？是不是觉得我像个傻子一样好笑？”

    “我……”吴玦想要辩解，却发觉根本无从开口。

    林佳河又轻嗤一声：“不过，你们不觉得自己才真的可笑吗？为了一点利益，连感情和肉，体，都能成为筹码，真让人觉得恶心。”

    这便是那个倨傲冷漠，目空一qiē的林佳河，永远高高在上，一脚便将她踩在尘土里。

    吴玦忽然就失去所有解释的**，实际上她也没有什么好解释的。她确实将感情和身体当做筹码，没有什么是比这个更可笑更恶心的了。

    她并没有流泪的冲动，但是不知为何，却觉得眼眶有些湿润。

    林佳河嫌恶地转过头，像是在等她最后一句话。

    她轻叹一口气道：“既然你知道了，我也没有什么好说的。我辞职就是为了结束这件恶心的事。我不会再出现在你面前，也请你看在我没有对你造成任何伤害和损失的份上，不要和我计较。”

    他轻蔑地笑了声：“当然，我怎么会和你这种女人计较。实际上，再和你这种女人有任何关系，都会让我觉得恶寒。拜托转告周醒，下次再要用美人计，也麻烦找一位专业一点敬业一点的。”

    说完，他便转身朝蒙古包走去。

    吴玦终究还是没有忍住，对着他的背影道：“不管你知道的真相是什么样的，也不管你怎么想，我只想告sù你，我做的这一qiē和周醒一点关系都没有。他不是那么不入流的人，他要赢你，只会光明正大地在商场上。”

    他似乎是怔了怔，却没有停下脚步，只是带着嘲讽着道：“果真是情深意切，这种时候还在维护他。”

    吴玦嘴角扯出一丝无奈的笑，罢了罢了，反正今后再无瓜葛，又何必多做解释。

    林佳河走得很决绝，他收拾好自己的行李，从蒙古包出来时，甚至没有再看立在晨光中的她一眼。

    吴玦独自一人从江城机场走出来时，忽然就有一瞬间的迷茫，仿佛不知道自己该去向哪里。

    她是有自己的家的，只是这半年来回去的时间太少，那个小小的公寓于她来说，已经有些陌生了。

    正在她站在人流中彷徨时，手机的铃声适时响起。竟然是程予正的来电。

    “吴玦，你怎么样了？”

    不得不说，程予正真的是个很好的人。她笑了笑：“很好啊，终于解脱了。”

    “本来我担心佳河会为难你，不过今天他来林正，我旁敲侧击了一下，好像他没有为难你的意思，只是让我不要再提起你。总算让我松了口气。”

    “谢谢你，程予正。”吴玦因为他的关心而窝心。

    程予正在那头叹口气：“我把你当朋友，当然不愿意看到你受伤害。可惜我们立场不同，以后见面的机会恐怕微乎其微了。无论如何，我希望你好好生活，不要再做那种傻事。你是个很好的女人，而周醒不是良人，你值得被更好的男人拥有。”

    吴玦有些无奈地笑笑，好在韦宏和盛世本就水火不容，不然真是枉费沈忆北为她背负了这么大的黑锅。

    挂上程予正的电话，她拨通了为她背黑锅的人的电话。那头的周醒似乎很忙，她便只简短说了自己离开盛世的状况和近期的打算。周醒显得很开心，说等有时间一起吃饭好好再聊。

    吴玦也松了口气，对于她的这个决定，最高兴的人无疑是周醒。他一直因为沈童的事情而自责，总认为自己没有尽到一个哥哥的责任，所以和吴玦重逢后，便一直希望将这种遗憾补偿到吴玦身上，也希望能替沈童照顾她，帮她走出心中困境。

    只没想到，吴玦会选择进林正，甚至为了整垮林佳河而和他在一起。

    这对他来说，几乎可以说是悲痛的，现在她决定走出来，放掉过去，好好生活，他怎能不开心？

    失掉工作的吴玦，并没有急着找工作，反倒是在家里好好休养，她的身体其实还不是太好，医生早就建yì她花一年半载静养，只是之前在林正时常加班，自然没有机会。

    兴许是心态变化，偶尔看着枕边沈童的照片，她不再心痛，只是一种如涓涓细流的思念，回忆里的点点滴滴都是甜蜜。

    她现在已经不再怨谁，怪只怪宿命。她和沈童这辈子有缘无分。

    她和周醒见了几次面，他一再动之以情晓之以理要她进韦宏，但她还是拒绝了。不是因为韦宏不好，也不是因为不想做周醒的裙带，只是因为倘若在韦宏，难免会作为对手公司的职员和林佳河打照面，她不愿意这样的再见，她甚至不希望他们有任何再见。

    周醒见说不动她这尊大佛，便将心思花在了其他方面——比如说，帮她介绍对象。

    吴玦知道他的意图后，简直有种撞豆腐的冲动。他这种大妈式的热心实在让她吃不消。只是周醒一副你不幸福我就无法像沈童交待的架势，让她无法拒绝。

    想到相亲，还是周醒为她准备的相亲，吴玦就觉得有点……雷人。

    客观来说，除了没有好的家世以外，吴玦条件还算不错，身材相貌学历都尚可，加上有周醒这个名字坐镇，见面的男人条件都挺好。最重要是，这些相亲对象，都是周醒私交甚秘的友人，品行什么的自然先过了他这一关。

    只是，吴玦虽然打定要好好生活，但是在感情方面，她却还没有做好发掘又一春的打算，所以对于周醒的好心，她只能找这样或者那样的借口搪塞拒绝。

    周醒最后实在没办法，只能选取先斩后奏的办法，以自己名义约她吃饭，其实去的人则是介绍给她的人。

    于是，吴玦在踏进周醒说好一起吃饭的维多利亚餐厅，找到订好的位子，看到对面的陌生男人后，她知道自己人生的第一场相亲，终究还是不能躲掉。

    吴玦不是那种任性的女人，至少表面上不是，甚至从某种程dù上来说，她甚至还有些圆滑。虽然不愿意相亲，但是她知道眼前这个男人，必然是周醒的朋友，如果贸然离去，怕是会让他不好做。

    于是她巧笑嫣然地坐下来，等待对方先开口。周醒给她看过好几个人的照片，可她因为兴趣缺缺没有在意，自然想不起眼前这位姓谁名谁。

    男人对她淡淡笑笑：“周醒说介绍他的一位漂亮学妹给我认识，看来他没有骗我。吴玦，是吗？初次见面，我叫李明远。”

    吴玦笑回他：“李先生，你好。很高兴认识你，我听周醒提起过你。”

    说实话，她第一眼见这个男人，并不太喜欢。他算不上特别英俊，但是却有种出类拔萃的气质，一眼看过去，就是那种特别笃定的男人，并且企图心很强，不是说对她，而是对一qiē事物。直觉的，她觉得这个男人有些危险。

    只是在他开口说到他的名字时，吴玦却蓦地想起了他。她当然不认识李明远，但是他听过他的一些传闻。

    李明远确实是青年才俊，白手起家，一手创立的远高公司，在江城也小有名气，三十出头就身家过亿。当然，她听说他倒不是因为他的这些丰功伟绩，而是听说在不久前，他的未婚妻在婚礼前夕忽然和一位大集团的二世祖好上。因为那家集团太负盛名，李明远自然就成了这个故事中的炮灰。但是在吴玦听到的版本中，她却没忽略故事的结局，李明远的公司竟然和那家大集团结成了合作关系，更确切的说，是他的公司攀附上了那家大集团。

    每个故事，一定有旁人看不到的真相。但是吴玦相信，在李明远的故事里，利益一定比爱情重很多。

    “林小姐，听说你在林正做过事？”李明远漫不经心地打开话题。

    “嗯。是在林正工作过一段时间。”吴玦如实回答。

    他像是想了想，忽然挑眉笑看着她：“奇怪，听周醒的语气，你和他关系非常好。可既然这样，你怎么会在他的对手公司工作？难道是做商业间谍？”

    他的语气含有戏谑和探究的成分。吴玦微微皱眉，她不喜欢自以为是的男人，而眼前这位显然有那么一点。

    她笑了笑：“我只是一个普通的上班族，做的也只不过是一份普通工作。李先生似乎太会联想了？”

    “没有，只是有些好奇而已。毕竟我是抱着和林小姐认识的态度坐在这里的，所以希望增进一些了解。再说，我也只是一句玩笑话，林小姐千万别放在心上。”

    吴玦淡笑：“那倒不会。”

    一顿饭吃下来，其实有些食不知味，吴玦对这场相亲没有兴趣，李明远显然也不是多话的人，多少显得有些冷场。

    结完帐，李明远边起身边似是漫不经心地开口：“既然我答应周醒来吃这顿饭，就是想着如果合适，便能与林小姐有进一步的交往。坦白说，我不喜欢心思太深的女人，但是林小姐的心思显然不浅。不过我喜欢林小姐这种看起来恬静淡然的性格。如果可以，我希望和林小姐约定下次见面的时间。”说着，他递给吴玦一张名片，“这上面有我的电话号码，不知道林小姐是否方便给我你的号码？”

    他说的太直接，但又是不太容易让人拒绝的直接，吴玦有些犹豫，她实在没有再与这位李明远先生见面的打算。

    正在犹豫着，忽然李明远的目光稍稍转向她身后，露出一个十分客气的笑容。吴玦正想着什么人来了时，李明远已经开口：“林总，真巧。”

    吴玦的心咯噔一下，还未转过头，身后的人已经走上前，站在他们的桌旁。他并没有看吴玦，只是对李明远颔首点头：“好久不见，李总，看起来你在约会？”

    李明远很坦然地笑笑，对吴玦点点头：“这位是吴玦，说起来真是巧，之前吴玦有在林正工作过？不知林正认识吗？”

    林佳河仍旧没有看吴玦，只是不以为意地笑笑：“盛世那么多员工，我认识的也不多。”

    李明远本来也只是随意说说，听他这样回答，本想就此带过，哪知林佳河忽然话锋一转，脸也转向了吴玦：“不过，在盛世财务部做过副经理的吴小姐，我怎么可能不认识？”

    李明远是聪明人，自然一下听出这话里的不对劲，本来挂着笑的脸，忽然僵了一下。

    吴玦不想让李明远为难，便马上扯出一个不自然的笑：“林总，好久不见。”

    “嗯。是挺久的。”林佳河点点头，抬起手腕看了看表，“距离我们最后一次见面，已经过了三个星期两天二十小时。”

    吴玦心咯噔一下。

    到了这种地步，眼见气氛骤降了很多度，李明远终于敢下结论，眼前的两人绝对关系匪浅，虽然不知道是哪种关系，但他绝对不适合去趟浑水。于是，他对两人淡淡笑了笑：“既然林总和林小姐有事要谈，那李某就先告辞了。”说罢，他又对吴玦说，“吴小姐，再联系。”

    林佳河看了眼桌上的红酒杯，冷笑一声：“看来周醒对你还是不错，虽然自己不要你，可为你介绍的男人都很优质。”