
﻿    一个星期后，叶市长那边没有再来催韦宏签协议，虽然新闻上没有报道出来，但是私下里已经有消息传出来，叶市长涉嫌违纪违法被纪委带走调查。然而这毕竟只是小道消息，叶市长主政江城多年，风评向来很好，很多人都觉得这消息并不可靠。

    果不其然，半个月后，吴玦下班刚刚回到公寓，鲜少人造访的公寓，想起敲门声，

    她贴到门后，从猫眼里看去，出现在视线里的人，让她怔了一怔，犹豫了片刻才将门打开：“叶市长！”

    叶市长微微笑了笑：“怎么？吴小姐不欢迎我？”

    吴玦只得退开身子：“叶市长大驾光临寒舍，实在让人受宠若惊。”

    叶市长走进门，径自在沙发上坐下。

    吴玦给他泡了杯茶，他拿在手上却不喝，只似笑非笑看着一旁正襟危坐的人，半响之后，才不紧不慢开口：“吴小姐，你应该知道我今日来找你是为何吧？”

    吴玦抿嘴笑了笑，一副诚惶诚恐的样子：“还请叶市长明示。”

    叶市长放下手中的茶杯：“这段时间我没找韦宏签协议，我想你应该知道是为什么。”

    吴玦皱了皱眉，犹疑道：“莫非传言是真的？”

    叶市长朗声大笑：“这里就只有我们两个人，吴小姐就不用做戏了。”

    吴玦也笑：“叶市长要这样说，我就不知道该如何回应了。难不成叶市长以为是我举报的您？”

    叶市长挑眉看她：“莫非还能是周醒？他这个人我虽然接触不算多，但也知道他心思单一，肯定想不到这些。”

    吴玦笑着摇摇头：“看来叶市长认定了我这个人狡猾复杂。您可真是太看得起我了！”

    叶市长道：“我的事情向来做得保密，外人根本不可能知道。”

    “既然这样，我怎么会知道？”

    叶市长脸色蓦地沉了下来，声音也变得冷了几分：“吴玦，我不想跟你绕弯子，我知道我那两家公司的事，你和周醒已经知道。我可以取消那两家公司的投资名额，但是你们得把光盘交出来。”

    吴玦怔了一怔：“叶市长，你在说什么？我真的不懂。”

    叶市长蓦地站起来：“我给你们三天时间，你和周醒好好商量一下，别敬酒不吃吃罚酒。我要落了马，肯定也会拉几个垫背。”

    吴玦还想说什么，他已经大步出门。

    吴玦怔怔看着茶几上那杯犹冒着热气的茶，犹豫了许久，才把电话拿过来，拨了周醒的号码。

    “吴玦，有事？”那边很快接起。

    “忆北哥，叶市长刚刚来找我了！”

    “他不是被带走调查了么？”

    “看样子暂时是什么问题。”

    “他找你做什么？”

    吴玦犹豫了片刻：“他说让我们把光盘交出来。”

    周醒不明所以：“光盘？什么光盘？”

    吴玦道：“我也不知道。不过我怀疑是跟他洗钱有关的东西，可能是关键证据。”

    周醒更加奇怪：“就算是，可他问我们要什么？”

    吴玦试探问：“你没有查到他洗钱的证据么？”

    周醒道：“我让人调查了很久，还没有任何进展。”

    吴玦知道他没有骗自己。

    她想了想，又道：“问题是现在，他认定是在我们手上，说只给我们三天。我不知道三天后若是我们没有东西给他，他会干什么？”

    周醒不以为然道：“他能干什么？我韦宏行得正坐得端，他自己刚刚才从纪委那边出来，我就不信他有本事对我们做什么？反正我现在就是不去签协议，实在不行，我就说把公司名单放出来公示，看他有没有底气？”

    吴玦道：“忆北哥，我怀疑他说的光盘事关重大，要是他认定在我们手中，明面上针对我们倒是不怕，就怕他狗急跳墙来阴的。”

    “他一个市长，真敢狗急跳墙？”

    吴玦提醒他：“涉案近十亿，若真的是证据，恐怕他没什么不敢的。”

    周醒沉默片刻，嗯了声：“我知道了，我们这两天注意一点就是，看他到底要做什么。”

    隔日下班，吴玦和周醒一同出公司，取了车正要一起吃饭，周醒的电话响了。

    他接起来：“叶市长？

    吴玦皱眉转头看他。

    只听他又道：“好的，没问题。”

    简短两句之后，周醒挂了电话，转头道：“叶市长让我去跟他谈城中村投资的问题，说那两公司可以取消。”

    吴玦犹豫了片刻：“现在就去吗？”

    周醒道：“是，反正我们手里也没他说的什么光碟，没什么不敢去的。”

    吴玦道：“可是……”

    周醒摆摆手，叹了口气道：“我想通了，只要他不利用我们韦宏洗钱，我也就假装不知道他的事，不会再查下去。我真的很累，只想好好把韦宏经营下去，其他的事情，不归我管我也管不了，正好跟叶市长表明我的态度。”

    “你这样想也挺好的。”吴玦点点头，打开车门下车，又转头朝他道：“要是有什么事情，你打给我。”

    周醒嗯了一声，驱车离去。

    吴玦站在路边，看着他的车子消失在车河中，不知为何有种不祥的预感。虽然她不认为叶市长那种追名逐利的人，会做出极端的事。但她毕竟不知他所说的那光碟里，到底有着什么内容。若真的是他洗钱的铁证，涉案近十亿，就算不是死刑也是死缓，他要孤注一掷，并无不可能。

    不过周醒和她确实没有他要的光碟，想来他也没必要揪着他们不放。

    当天晚上，周醒没有打来电话。吴玦拨过去，是关机状态。

    第二天，周醒没来上班，电话依旧打不通。

    到了中午，吴玦终于按捺不住，跑到周醒家，仍旧没找到人。

    回到家后，她犹豫了许久，终于还是拨通了叶市长的手机。

    那头倒是很快接起。

    她开门见山直接问：“叶市长，周醒是不是在哪里？”

    叶市长在那头笑了笑：“吴小姐有意思，找周总找到我这里来了！”

    “他昨天晚上去见了你，然后就联系不上了。”

    “是吗？”对方轻飘飘道。

    吴玦沉默了片刻：“既然这样，等到二十四小时一过，若是还没联系上他，我只能报警求助了。”

    叶市长在那头轻笑一声：“周总又不是小孩子，怎么可能平白无故失踪。吴小姐多虑了。”

    吴玦默了片刻，冷不丁道：“我们真的没有你要的光碟。”

    叶市长道：“周总也是这么说的呢！你们到时挺统一口径。”

    吴玦道：“你到底要怎么才相信我们？”

    叶市长道：“我相信你们啊！”

    吴玦道：“我知道周醒在你那里。您贵为市长，做这种事当真是自毁前途。”

    那头沉默了片刻，传来狠厉的声音：“若是那光碟被送到公安机关或是纪委手中，我连命恐怕都保不住，还管前途做什么。”

    吴玦道：“叶市长，我再说一遍，不管你说的光碟里面有什么内容，我们都完全不知道。想必周醒也跟你说过，只要你那两家公司不参与城中村，他就当做什么都不知道。实际上我们除了知道那两家公司跟您有关，其他什么都不知道。”

    那头沉默了片刻：“吴玦，我不管那么多，你把光碟给我，我就放了周醒。”

    吴玦几欲崩溃：“我真的没有！”

    叶市长笑了一声：“若是你们真没有，那十有八,九在林佳河手中，之前举报我的事，如果不是你，肯定也就是他。我知道你和他关系匪浅，你把光碟从他那里拿来跟我换周醒。”

    吴玦吼道：“你信不信我报警？”

    叶市长道：“你报啊！反正拿不到光碟，我就是死路一条。你要报了警，我就拉着周醒跟我一块儿死！若是那光碟到了相关部门手中，周醒也活不了。”

    “你疯了吗？这关他什么事？”吴玦吼完，发觉自己头皮发麻，四肢发冷，脑子里一片混乱。

    “吴小姐，我也是被逼的。”

    吴玦深呼吸了几口气：“那若是林佳河手中也没有呢？”

    叶市长笑了一声：“事到如今，我也不瞒你。那东西是有人花高价从我之前的司机那里买的，他知道我被带走调查后，以为是洗钱的事暴露，吓得赶紧跑路。跑路之前将那光碟高价卖了出去。我不知道买主是谁，不过能花高价买的，除了你们肯定就是林佳河？不会有别人。”

    吴玦心中了然：“行，我去问林佳河。”

    “我等你的好消息。”

    吴玦挂了电话，烦躁地捂了捂脸。犹豫了许久，才去拨了林佳河的电话。

    “吴玦，有事？”那头传来他沉沉的声音。

    吴玦道：“光碟是不是在你那里？”

    “什么光碟？”林佳河的声音听起来一头雾水。

    吴玦道：“跟叶市长洗钱有关的光碟。”

    “我不太明白。”

    吴玦又道：“从他前司机那里买的一张光碟。”

    林佳河沉默了片刻，问：“是不是发生什么事了？”

    吴玦道：“你能不能把那张光碟给我？”

    林佳河声音变得有些焦急：“到底发生了什么事？”

    吴玦一时只觉得喉咙有些发紧，半响才说出来：“叶市长绑架了周醒，要我拿碟片跟他交换。他说光碟可能在你这里。”

    林佳河道：“为什么会在我手里？我根本就什么都不知道。连洗钱的事，都是你告诉我的。我唯一知道的就是他有情人和私生子，是他女儿叶微澜无意中跟我提过的。”

    吴玦相信他没有说谎，他不至于见死不救。她想了想：“我知道了，我再想办法。”

    林佳河道：“你报警了吗？”

    “千万不要！”吴玦惊慌道，“姓叶的已经疯了，他说若是报警或者那光碟到了相关部门手中，他都会拉着周醒垫背。”

    林佳河难得低声骂了句脏话：“真是疯了！”顿了顿，又道，“你别急，我们一起想办法。你在哪里？我去找你。”

    “在家。”

    林佳河来得很快，不到一个小时，吴玦的门口就响起敲门声。

    见她满脸焦躁，林佳河走进来忧心忡忡问：“到底怎么回事？”

    吴玦捧着脸道：“就是电话里说的那样，叶市长约周醒出去谈城中村的事，然后绑架了他，要我用光碟去换人。问题是我根本就不知道什么光碟，现在看来，你也不知道，我怎么去换？”她顿了顿，又道，“他说无论是报警，还是光碟被交出去，他都会拉着周醒垫背。”

    林佳河冷着脸道：“真是一条疯狗！”

    吴玦重重坐在沙发上，将脸埋在手掌中：“我现在真是不知道怎么办？光碟不在我们手中，那会在谁手中？要是被交出去，周醒就完了。”

    林佳河在她旁边坐下，抬起手放在她肩膀上，停了半响，才轻轻落下，他沉默了片刻：“我大概知道在谁手里？”

    吴玦抬头，睁大眼睛看向他：“你知道？”

    林佳河一张脸一如既往地没什么表情：“我对他的社交圈还算了解，要是他落马，证据应该就在那一两人手中。”

    吴玦抓住他的手：“你告诉我，我出钱买，多少钱都可以。”

    林佳河道：“这不是钱的问题。”他顿了顿，“我去找他们，应该有办法要得到。”

    “真的？”

    林佳河点头：“你相信我。”

    这种时候，吴玦也只能选择相信他。

    林佳河思忖了片刻，拿出手机，拨通叶市长的电话。

    那头很快接起，传来一个似笑非笑的声音：“佳河，好久没给我打电话了！”

    林佳河笑了一声：“叶市长，你要的光碟确实在我这里。”

    “是吗？所以你打算……”

    “我打算换周醒。”

    “好，佳河你果然是痛快人。明天我会联系你，告诉你怎么来找我。”

    林佳河面无表情点头：“好的。” 166阅读网

    