
﻿    吴玦在外游荡了一年多，去过北边的沙漠，到过南边的海岛，也吃过藏民的糌粑，喝过苗人的米酒。

    她变得很健康，皮肤不像从前那样苍白，也再没有借助过药物入眠。

    回到老家后，是她三年来第一次回家。

    她老爸吴老师老当益壮，她上大学那年，娶了个三十多岁的老婆，在几年前还生了一个女儿。

    那个小女孩如今不过几岁，只见过吴玦两三次，但一点都不认生，“姐姐”叫个不停，晚上还要跟她一起睡。

    吴父看到这场景，悄悄抹了许久的泪。

    第二天吃饭的时候，吴父小心翼翼问：“这次回来了是不是几不走了？”

    吴玦愣了下，看着父亲发白的双鬓，笑着点点头：“不走了！”

    吴父顿时喜极而泣，一边老泪纵横，一边给她夹菜。

    她去了一趟从前的中学。

    操场边的那几颗大槐树还在。她找到了曾经刻字的那一棵，在密密麻麻的一堆名字里，辨认出她和沈童的名字。

    她手指摸索着那经过风吹日晒，早已模糊的字迹，释然般笑开，只是眼里的泪水也在笑意中流了下来。

    “沈童，这一回我是来正式跟你告别，跟从前的我们告别。我曾经想过来陪你，可这个世界还有很多美好的事情，让我舍不得，我想你也同样舍不得我这么早来陪你。你再等等我好不好？下辈子吧，下辈子我一定不会再和你走散。”

    操场上踢球的男孩，不小心将球踢飞到她脚边，吹着口哨道：“美女，麻烦把球踢回来一下！”

    吴玦笑着捡起球，用力扔回他们，然后摇摇头走开。

    走了几步，一个帅气的小男生跑过来，脸红着问：“美女姐姐，能不能给我你的电话号码？”

    吴玦嗤笑出声，拿过他手中的笔，在他手心写下一串电话号码——当然是假的。

    你看！世界多美好。

    几天后，吴玦接到沈忆北的电话，邀请她参加婚礼。问他新娘是谁，他神秘兮兮说要保密。

    时隔半年多，她再次来到江城，在韦宏总裁盛大的婚礼上，她看到了那位神秘的新娘。

    那是她的朋友，也是沈忆北曾经爱的女孩，不，一直爱着的人。

    也许有些人注定了会在一起，周周转转多年，他们总还是会找到走失的对方。

    因为宾客众多，吴玦只和两人寒暄了片刻，送上自己的祝福后，就默默离开。

    前往机场的时候，她心血来潮，在一条小街停下来，逛了逛里面许多特色艺术品小店，最后进了一家画廊。

    看了几幅后，她被墙上一幅油画吸引，那是一片日出的海滩。

    她记得那片海滩。

    画廊的女孩走过来，问：“小姐，你想要买画吗？”

    吴玦指着前面的那油画问：“这幅多少钱？”

    女孩笑了笑：“这幅是我们老板画的，不卖的。”

    吴玦点点头，回以她一个微笑：“我知道了，谢谢你。”

    女孩又问：“别的画感兴趣么？”

    吴玦摇摇头，又怔怔看了那画良久，终于离开。

    “林先生！”

    不一会儿一个高大挺拔的男人走进来，女孩殷勤的迎上去。

    林佳河点点头。

    他冷峻严肃的脸，有些不怒自威的气质。

    女孩看了看他，指着墙上那幅画，怯生生道：“刚刚有个女孩对那画好像很感兴趣，还问卖不卖？”

    林佳河没太在意地嗯了一声，随口问：“什么样的女孩？”

    “大概二十六七岁吧，跟我差不多高，长得蛮漂亮，也不能说很漂亮，就是很有气质的感觉。”

    林佳河皱了皱眉，忽然问：“她走了多久了？”

    “刚刚才走，也就几分钟吧！”

    林佳河没等她说完，就匆匆反身出门，飞快跑到大路上。

    车水马龙，人来人往。

    不远处，一个穿着牛仔裤和衬衫的女人，一边打电话，一边伸手拦住出租车。

    不知那电话对面的人是谁，但她笑得很灿烂。

    那灿烂，林佳河只见过一次，那是多年前的夏天，在商场门口促销的大学女生。

    他没有追上去，也没有叫住她，只默默站在原地看着她钻进出租车离开。

    吴玦正在和小妹妹讲电话，天真可爱的小姑娘满口童言童语。

    吴玦笑得很开心。她没有看到不远处的路边，有一个英俊的男人为她红了眼睛。 166阅读网

    