
    第二天是周六。

    早上，吴玦醒来时，林佳河已经起来，靠在床头，用笔记本工作。

    她靠近他，脸上有惺忪的迷惘：“这么忙？”

    “嗯。”他点点头，或许是她这种淡淡的温和姿态触动了他，不由得扬起嘴角，在她额头轻吻了下，“公司打算近期在美国上市，有很多东西要准备。”

    吴玦被这突如其来的轻吻，弄得有些不知所措。即使他们的关系早不止于此，可对她来说，一个与**无关的早安吻，远比本能的**更为亲密。

    而她害怕这种亲密，或者说，她害怕与林佳河有这样的亲密。

    片刻之后，她才从这种不自在中回神，看似不经意地问：“会不会有风险？林正不缺钱为什么会决定上市？”

    林佳河点点头：“上市是希望林正走得更远。资本市场的□□，少有不慎就会满盘皆输。有风险才会有挑战，放心，这场仗我有把握。”

    这个男人野心勃勃，却也有着支撑这种野心的能力和自信。

    吴玦哦了声，不动声色看了他一眼，又淡淡瞄了眼电脑屏幕上的文jiàn，起身道：“我去做早餐。”

    因为母亲早逝，吴玦从小便学会了做得一手好饭。但此前，除了那顿两人合力完成的饺子，她从来没有在这间公寓展示过厨艺。

    餐桌上相貌讨喜的荷包蛋和浓香四溢的粥，让林佳河心情大好的样子：“上得厅堂下得厨房，看来我的眼光不错。”

    吴玦抿嘴淡淡笑笑：“其实有关昨天的事，我想了想。如果你愿意，我可以搬过来。”

    “你确定？”林佳河喝了口牛奶，挑眉看她，眸子含着一丝欣喜，“我可不想你认为我是在逼你。”

    吴玦垂下眼：“我确定。而且这样跑来跑去，我觉得很累。”

    林佳河轻轻笑出声，越过桌面，握住她放在上面的手：“我也很累。”

    吴玦想要挣开这温暖，却只是稍稍动了下，便任他握着。

    林佳河是行动派，在吃过早餐之后，他便开车载着吴玦回她的住处收拾行李。

    此前，他从来没有去过她的公寓，或者说她从来没有邀请过他上楼。

    他只是偶尔在看她上楼后，点一支烟靠在车窗，遥遥望着属于她的那扇窗里的橘色灯光亮起。

    有时候，他甚至觉得，那扇小小的窗内，就是一个不能对他开启的潘多拉魔盒，承载着吴玦的秘密，将他和她割裂开来。

    这是一种很不快乐的感觉，没有来由，也没有归处。

    他想，如果踏进那间房子，是不是，他和她之间就再也没有这种莫名的隔阂，他也再体会不到她给予他的那种隐隐疏离——尽管，他不愿意多想，但也必须承认，吴玦于他，自始至终都有种疏离。

    而这一次，吴玦显然也是犹豫了片刻，才领着他上电梯。

    房子很小，一室一厅的户型，很简单的装饰，就像吴玦这个人一样。

    林佳河进门之后，便显出很有些兴趣的样子。其实与其说是兴趣，不如说是有些兴奋，这房间从某种意义上来说，就是他通往吴玦的桥梁。

    遗憾的是，他实在没看到任何自己意外的事物，整个客厅，甚至连一张照片都没有。

    可吴玦却一反常态，显得特别紧张，连给他倒水的时候，都洒了一半。

    林佳河本来没有在意，直到他准备走进她的卧室参观时，猛地被她挡住：“里面没什么看的。”

    他狐疑地看了她一眼，开玩笑道：“莫非你有什么见不得人的东西在里面？”

    “不……不是。”吴玦却出乎意料的有些结巴，脸色都隐隐发白，“只是里面太乱。”

    “原来是这样。”林佳河将脸上的狐疑收回，笑着摸了摸她的脸，“瞧你紧张的。你去收拾，我不进去就是了。”

    说完，便退回到沙发上，静静喝水，冰凉的白开水，没有一点滋味。

    不出半小时，吴玦已经从卧室里拎出一口箱子：“我收拾好了。”

    出门时，她没有忘jì将卧室的门紧紧关好，而后又满怀心思地盯着门把良久。

    “又不是不能回来，干嘛这么依依不舍。”林佳河靠在沙发上，不以为然地笑道。

    “是啊。”吴玦像是叹息般回道。

    是啊！又不是不再回来。她过往最重要的人生记忆全部都安放在这里，她怎么可能不回来？

    林佳河的想法太过简单，他想要拥有这个女人，便将她放在离自己最近的位置，伸手可及。但是，显然共同生活，并不是那么适合他和吴玦两人。

    或许是从小严谨的精英教育，他不是一个喜欢用言语表达的男人。而偏偏吴玦与他认识大多女人都不同，也说话不多。

    两个人在一起的夜晚，常常大半的时间，都是各自对着电脑或者书籍，无多交流。

    连林佳河有时都不禁疑惑，这样的一段所谓感情——如果他们之间能称之为感情的话，真的是他所要的吗？

    他找不到答案，而显然，吴玦也不会给他一个答案。

    但是不可否认的是，这个女人对他来说，就像一块磁石，越靠近，便越吸引，没有任何缘由的吸引，让他偶尔怀疑，如果再靠近一些，自己会不会就像飞蛾扑火般自取灭亡？

    于是，身体的纠缠便成为他想要化解这种不确定的唯一途径。

    随着林正海外上市步伐的逼近，林佳河越来越忙，常常很晚才回到公寓，偶尔也有短暂的出差，不长，最多两天而已。

    吴玦也终于知道他并非一台严谨精密的机qì，他也会怒，会倦，甚至力不从心。这样的认知，无疑让她有些安心。

    很多的时候，林佳河也在家办公，属于他的那台电脑永远在他伸手可及的地方，随时醒来，便可以查看一qiē讯息。

    吴玦从来不过问他的公事，即使她是林正的员工，他的间接下属。

    她懂得作为情人的分寸，在这方并不算宽广的空间，他们只是吴玦和林佳河，并非林总和吴副经理。

    至少，她知道，这是林佳河要的。

    这晚，吴玦在睡梦中，忽然被客厅传来的声音吵醒。其实，这声音并不算大，甚至还有些刻意压抑，只是因为带着不可忽视的怒意，显得有些刺耳。何况吴玦本就是浅眠的人。

    她睁开眼睛，看见卧室门缝的微弱灯光，犹豫着自己是继续装睡，还是走出去。

    片刻之后，她选择起床，赤着脚，打开了门。

    壁灯下的林佳河，正在讲越洋电话，纯正的英文有咄咄逼人的气势。

    见她出来，似乎是有些意外，匆匆结束，挂上电话，大概是余怒未消，扔掉电话时，用力过猛，将茶几砸得狠狠响了一声。

    他揉了揉额头，清俊的脸上一片倦色：“吵醒你了。”

    吴玦摇摇头，在他身边坐下，眼神不着痕迹地瞟了一眼茶几上笔记本的屏幕：“有什么麻烦事吗？”

    “公司出了点事情。”

    “很严zhòng吗？”

    “本来不是什么太严zhòng的事情，但正好赶在上市这个时期，如果处理不好，可能会出大问题。”

    “到底是什么事情？”吴玦下意识地追问。

    林佳河倒是不以为意，叹了口气：“是地产那块出了点问题，正在施工的工程原料有问题，刚刚检测出来的，供应商已经被查封。”

    “那换一家厂商不就可以了。”

    “更换现在施工的工程换材料倒不是大问题，最多不过是费些钱。问题是，这家厂商和林正合作多年，许多完工已经使用的建筑都是用的这种材料，虽说不是涉及根本安全的材料，但房地产这些年实在太敏感，一点小问题就会被做成大文章。”

    吴玦道：“这种□□通常都会造成股票下跌，如果林正一上市就受到影响，会对未来发展不利吧？”

    “嗯。”林佳河点点头，又无奈的笑笑，“林正不见得会受多大影响，不过我这个总裁位置不保，到是很有可能。”

    “那你要怎么做？”吴玦不知为何，竟然有些紧张。

    “别担心，商场上的事瞬息万变，我主管林正也不是一天两天，多少还是有些应对危机的能力。我已经让人封锁消息，只要不传出去，一qiē都不是问题。然后再花点时间，让官方检测出具一份新的检测报告，证明这种材料没问题就可以了。”

    吴玦有些愕然：“可是，材料明明是有问题的？”

    林佳河笑了笑：“这种材料不危及安全，让官方通融一下应该不是什么难事。”

    “你的意思是行贿？”

    “这本来就是商场中潜规则，何必说的这么难听。”林佳河不以为然地拍拍她的手臂，“好了，别担心，我会处理好的。你去睡吧。”

    吴玦讷讷地点点头，转向林佳河的电脑屏幕，看着那些数jù，怔了良久，才起身走回卧室。