
    林佳河给吴玦揉完脚，又小心翼翼地为她穿上那双绣花鞋。平底的布鞋，踩在青石板路上，没有了声响，却步步踏实。

    崴伤的脚，还是有些隐隐作痛，但对吴玦来说，已经完全不重要。

    她的心，刹那间已如天空般悠远开阔，人生赋予她的疼痛从此变得微不足道。

    至少，那时那刻的吴玦是如此觉得的。

    从城中村回来后，林佳河明显感觉到了吴玦的变化。什么变化他也说不上来，只是一种很微妙的感觉，仿佛这个女人变得更真实，而不是一个随时会捏散的泡沫。

    吴玦开始不着痕迹地收拾自己的东西。她现在才发觉，这半年的时间，她在这间公寓的私人物品极少，一个行李包就能全部装满，仿佛昭示着她随时就会离开。

    在收拾物品的时候，她把那双从城中村穿回来的绣花鞋也放进了包内。这是她唯一准备带走的，与林佳河相关的东西，不为别的，只因为这双鞋给她过她最为切身的温暖。

    一旦心中的怨恨消失，她才发觉，在这间公寓里所发生的一qiē，并不那么罪恶和恶心。

    谁能说她没有在这里得到过温暖？

    然后，她就打电话约周醒周末一起吃饭，她迫切需要将这种心境与人分享。而与之分享的人只有周醒，因为只有他了解她这两年来的曲折心路，了解她所做过的每一件事。他也是最希望看到她走出这泥潭中的人。

    选择的餐厅就靠在路边，透过落地窗能看到外边傍晚熙攘的归人。

    两人闲闲散散聊了些话题，直到吃完饭，吴玦才终于说道正题：“我决定放弃了。”

    “什么？”显然，周醒没有反应过来。

    “放弃报复林佳河。”吴玦说的更明确，“我不想再待在盛世，也不想再待在林佳河身边。这种假面的生活真的让我不快乐。”

    周醒怔了怔：“所以，你决定重新好好开始生活？”

    “嗯。”吴玦点头，“你说过的，我不能把自己困在过去，我还算年轻，未来还有那么多年要过。我真的不应该将时间浪费在报复上。”

    “是啊，你还年轻，应该有新的生活。”周醒重重舒了口气，“当时我知道你为了报复而跟林佳河在一起时，我真的很心痛。我认识的吴玦怎么会是这样的呢？现在你想通了，我也算能松了口气。”

    说完，他的眼中竟然涌上一丝湿润。

    吴玦笑了笑：“我也松了口气。”

    过了片刻，周醒像是想到什么的，问：“吴玦，你能告sù我为什么会突然想通吗？”

    吴玦犹豫了几秒，才开口：“只是发觉一直以为的敌人，其实并不是那么可恨，甚至在很多方面，还是一个很好很好的人。我没办法去亲手摧毁这样的一个人，也不愿与他去做鱼死网破的争斗。”

    “你是说林佳河。”周醒似乎有些不可思议，又好像了然于心，“你爱上他了？”

    吴玦摇头：“不可否认，他是个很有魅力的男人。我没法否认，他或许让我有过刹那的动心，但还不至于爱上。只不过他让我突然发现生命中，还有很多美好的事物等待我去追寻，而不是就此作茧自缚。而且，如果继续下去，我不敢肯定自己会不会被他完全吸引，你知道的，即使不是因为沈童，我也不应该和这样的人在一起。这就是我要放弃的全部理由。”

    周醒为她的坦然笑了，又叹口气道：“吴玦，有时候觉得你真的理性得有些过头。不过好在你有这份理性，要是你真告sù我你放过林佳河是因为你爱上了他，你想和他在一起。我一定不知道该怎么办？”

    “也许吧。”吴玦有些无奈地回应。

    “我还有一个问题想知道。”

    “你说。”

    “林佳河他爱上你了，是吗？“

    “或许吧。”吴玦怔了片刻才回答，然后看向落地窗外，一对年轻的情侣打闹着路过，她的心中不知为何有些怅然，“不过，这对我这个马上就要离开的人，已经不重要了。”

    “那以后有什么打算？”

    “先辞职，好好休息一段时间，再找工作。”

    “要不要来韦宏帮我？我都快撑不下去了。”

    “怎么会呢？”吴玦笑，“我认识的沈忆北可是打不到的小强。”

    “我真不知道当初同意回到柏家是对还是错？除了老爷子，两个舅舅几个表兄弟每个人都视我为洪水猛兽，恨不得我出门就被车撞死。真不敢相信那些人是所谓的亲人。而老爷子也不过是把我当做接班的机qì。有时候，我真的很怀念以前的那些日子。”

    “是啊，以前的我们多自在，不用算计防备，没有钱照样过得很开心。”

    “你记不记得，以前你和沈童老是跟着我做我的跟班。我去打工，你们俩也跟着我打工，还把打工的钱凑给我补交学费。”

    “以前觉得你很厉害，每天晚上在星巴克做兼职，周末还去做家教，可考试还是能拿一等奖学金，篮球羽毛球也都打得很好。后来知道，你每天只睡5个小时，简直就是超人。”

    “你知道的，我那时真没办法，爸爸在我大一的时候病逝。家里欠了一屁股债，妈妈的工资每个月还债都不够，哪里还能供我念书。我就只能拼命一点。还好，一直都有沈童一家接济我。沈童和你也帮了我不少忙。对我来说，沈童不只是我的堂弟，他就是我的亲弟弟。所以，我不能像你一样去原谅林佳河。而且我现在在韦宏的处境，也必须将林佳河当做敌人。”

    “我知道的。”顿了顿，吴玦才继续道，“忆北哥，我这样轻yì说原谅，你会不会难过？”

    “不不不。”周忆南忙不迭摇手，“我绝对不会难过。你能想明白，向前走往前看，我再高兴不过。实际上你之前执意要进林正，我才难过呢。吴玦，我希望你快乐，永永远远不要涉入这些阴暗的纠缠。我不希望你变得和我一样，身不由己。”

    “谢谢你，忆北哥。”吴玦笑，将手覆在周忆南的手掌上，“我一定会再快乐起来的。你也要好好地生活。”

    吴玦想了很久，终于说到这场对话中一直没有提起的人：“忆北哥，晓蓓的事情已经过去那么久了，你也该好好找一个人了。”

    “晓蓓？”周醒脸上浮现一丝茫然的表情，但是稍加留意就会发现那茫然中的凄然，“你不说，我都快要忘jì这个名字了。真的好久没有想起过了。”

    因为不敢去想。

    “其实……”吴玦犹豫了许久，“我许久前见过她一面，她过得似乎不错。”

    “嗯。应该不错。”周忆南苦涩地笑笑，“我刚回国时，见过她一次。或许是生活太安逸吧，长胖了一些，和她老公在一起很开心的样子。”

    “我以为这么些年，你还是一个人，是因为放不下晓蓓。”

    周醒有些失笑：“这个世界哪有谁少不了谁，她当年离开我，我其实也没有多难过，她过得好就行。我单身不是因为我忘不了谁，只是没有遇到一个可以终结我单身的女人。”

    吴玦看他脸色已然轻松的样子，忽然想到什么似的问：“你的要求是不是太高？据说你也是秦远之那位漂亮外孙女的裙下之臣。怎么，连那样漂亮的女人都不能入你眼？”

    “你都说了我是人家的裙下之臣了。不是她不能入我眼，而是我入不了她的眼睛。那种自小被捧在天上的女人，我哪里消受得起。能做个红颜知己就让我满足了。”

    “切。”吴玦失笑，“枉费程予正还对你耿耿于怀呢。”

    “得了得了，不说那些人了，还是聊聊我们自己的美好往事吧。”

    这个傍晚，他们真的聊了很多共同的往事，即使过了这么久，原来一些细枝末节也能被记得很清楚，即使他们各自最想要分享的人已经不在身边，但都不能阻止两位历经痛苦的人，再次回味那些快乐。

    以至于，他们没有留意到，在落地窗外，一辆黑色的车，在黄昏的路边停了许久