
    从别墅出来，已经快十一点。

    程予正注意力大都集中在他的“挺高”上，只沾了一点酒，自然不影响开车。

    两人上车后，吴玦下意识望向窗外，恰好看见蓝菲扶着林佳河上车。如果她没看错，他的手似乎是捂着胃部。

    果然还是犯病了。吴玦心底冷笑了笑，竟然有点幸灾乐祸的快意。

    程予正系好安全带，漫不经心地开口：“难怪我第一眼见你就觉得有些眼熟，今天被他们一说倒想起来了，你和咱林总在国外念书时一任女友长得真有几分形似。”程予正漫不经心的话让吴玦收回神思。

    “是吗？”吴玦对这个话题，显然没有多大兴趣。

    “而且我记得那女孩还是他交往时间最长的一个，好了快一年吧。”

    “哦！那真是挺长的。”吴玦的语气有明显的嘲讽。

    “咳！”程予正假意咳了声，干笑道，“你千万别误会。我们总裁可不是花心滥情的人，也就是在国外那几年稍稍多交了几个女友。还别说，他这人有时候都跟卫道士似的，一两年连个暧昧对象都没有。”

    吴玦此时对林佳河的私生活半点兴趣都没有，便笑着道：“郭经理，要是老板知道你背后八卦他，会不会将你贬到边疆去？”

    “切。我进林正就是看中它在江城。他要敢将我发配边疆，我肯定甩手不干。”

    以程予正的背景，竟然愿意放弃国外光鲜身份，在林正做一个财务经理，本来有些让人匪夷所思。吴玦再联想起今夜这种场合，既然程予正父母和秦远之这种名人相识，想来也不是什么普通家庭。那他在林正的屈就，就更匪夷所思的。

    只不过这匪夷所思，到了今夜，也算是揭开谜底。自古英雄难过美人关。程予正是不是英雄尚待考证，不过美人倒真是少见的美人。

    吴玦低低笑了笑：“秦大师家的那位外孙女应该就是你说的‘挺高’吧？”

    “咦？”程予正愣了下，反应过来，脸上瞬间有些失落的表情，“是阿，太高了，所以一直够不着。”

    “你这是在自卑吗？”吴玦对程予正的反应很有些意外，“她条件确实很好。可是，郭经理你也是一枚货真价实的大钻石啊！”

    “你以为我是觉得自己配不上她吗？”程予正听了她的话，转过头白了她一眼，只接下的语气还是隐含着失落，“实际上，我觉得没有人比我更配她。可是有什么用呢？这么多年，倘若她对我有一点意思的话，我也不会像现在这样什么都不做。可能真的是因为得不到，才是最好的吧。”

    “是啊！”吴玦叹了口气，“得不到，就是最好的。”

    “你呢？我的秘密给你知道了，也该给我透露点你的秘密吧？”程予正已然恢fù常态，嘻嘻笑着问。

    “我？”吴玦想了想，过了许久，才开口，“对于你，最好的是得不到，而对于我，最好的却是已失去。”

    “得不到和已失去。”程予正呵呵笑出声，“我们居然同病相怜。不过咱俩都别气馁，还有机会嘛！”

    吴玦却再也笑不出声，她哪里还有机会？她的已失去，再也不可能回到她身边。

    早上，吴玦是被手机铃声吵醒的。她迷迷糊糊从床头柜拿回手机，看了一眼号码，整个人彻底清醒：“林总。”

    “你帮我买一份上次的山药粥，送到我公寓来。”说完，不等吴玦回答，已经挂了电话。

    吴玦怔怔看着手机屏幕良久，怀疑刚刚的电话是不是自己错觉。

    荒谬，有什么比大老板让一个财务部副经理周末买粥送去他家更荒谬。于情于理，吴玦都觉得这是一个不可思议的电话，一个不可思议的命令。

    吴玦想了想，还是决定先拨回去问清楚，哪知，电话那边却传来关机的提示。

    也罢，大老板总还是不能得罪。她蓦地又记起昨夜，林佳河捂着胃坐进车里的情景。

    吴玦胡乱漱洗了把脸，她打车到仁济医院旁边的粥店，买了份山药粥。

    她只去过一次林佳河的公寓，不过这样的地段，实在不太够让人毫无印象。实际上，她连林佳河的门号都还记得很清楚。

    来到林佳河公寓门口，不过八点半。吴玦深呼吸了口气，按响门铃。铃声刚响一下，里面就传来开门的声音。

    林佳河穿着一件灰色居家服，头发稍稍有些凌乱，脸上有很明显的疲态，较之平常多了份人味。

    “你来了。”他说的轻描淡写，仿佛吴玦的千里送粥，是一件再理所当然不过的事情。

    吴玦压下心中的怪异和不快，随他进门，将手中的粥放在沙发前的茶几：“林总，您的粥。”

    林佳河淡淡点头，坐下，将粥打开，径自喝了起来。

    吴玦见他没有任何反应，想他大概对人呼之即来早已习惯，心中冷笑了声：“林总，如果没有什么其他吩咐的话，我先告辞了。”

    “吴玦。”林佳河缓缓抬起头，看向她。直到吴玦被这眼神看得有些心惊胆战，他又才到道，“我以为你不会来。”

    吴玦淡笑道：“林总的吩咐，做下属的怎么能不遵守。”

    “这不是公事。”林佳河似乎是不着痕迹地叹息了声。

    原来他也知道，吴玦笑得更加公式化：“可您是老板。”

    林佳河像是被什么刺到般，面带烦躁地转过头不看她：“别总是对我这样笑，我很不喜欢。”

    吴玦被他这种不耐的语气弄得有些错愕，片刻才回过神：“既然林总不喜欢看我笑，我以后不笑就是。如果林总没有别的吩咐的话，我告辞了。”

    说罢，便转身离开。

    “吴玦！”林佳河的这声叫唤带着但明显的戾气和烦躁。

    吴玦回身时，他已经站在她面前：“我真的令你这么讨厌？”

    “林总，是你说过，让我做你的好下属。”吴玦不着痕迹地退了一步，避开他这种凌人的气场，“而且，没人愿意做另外一个人的影子。林总，你看清楚，我不是你的某任前女友。”

    林佳河显然因她这话怔了一怔，良久似是有些疲倦地摇摇头：“我没有将你当成谁的影子。”顿了顿，又说，“我不明白，你既然讨厌我，为什么会与我一起吃那顿年夜饭，为什么在医院帮我，为什么会在昨晚阻止我喝酒，又为什么在早上给我送粥？”

    他的这一连串疑问，让吴玦也陷入了疑问。是啊！她不喜欢林佳河，太不喜欢了，以至于这种不喜欢连掩饰的可能都没有。

    可是既然她讨厌他，为什么又会做这些？

    为什么？

    如此矛盾地对待一个人，原因只有她内心最清楚。

    “我没有讨厌你。”吴玦的语气毫无波澜。

    讨厌这个词，怎么能概括她对他的心境。

    林佳河终于是重重叹了口气：“算了，你走吧！或许是我多心了。”