
    为了避免和程予正一起下班，吴玦站在自己的位子稍稍迟疑了下，等到他从办公室彻底离开，她才草草收拾，走了出去。

    正值下班高峰，走出大厦，来到路边，四处都是匆匆忙忙拥堵的车流和人流，落日的余晖从林立的高楼中穿射而过，打在吴玦的身上，挟裹着层层尘埃与颓败，这让她突生出一种不可名状的焦躁。

    人满为患的公交让她没有搭乘的**，来来往往的出租车没有一辆停下来。她忽然有些无措，似乎隐约明白，有些事情大概总会超出自己的预想，只要稍不留心，便滑向了未知的路上，就好像……就好像这惊心动魄的一天。

    恍恍惚惚在路边站了阵，身前滑过一辆蓝色的车。还没反应过来，车窗已经落了下，程予正从里面微微探出头，露出春风般的笑：“去哪里，送你一程？”

    吴玦下意识地皱皱眉，犹豫了片刻，本想拒绝，但扫了眼路上的车流，说了声谢谢，转身上了他的车。

    “回家？”他发动车子，侧头问吴玦。

    吴玦点点头，报了地址，过了两秒，又改口，说了自己常去的健身中心的地址。

    “去健身？”他像是随口问。

    “嗯，去打球。”吴玦淡淡回，因为没有说话的兴致，便半靠在座位上闭目养神。

    车内冷场了半响，才传来程予正的声音：“工作很累？”

    “嗯。”她还是没有睁开眼睛，语气也略微有些敷衍。

    他像是笑了笑：“我不知道，原来你这么不爱说话。”

    “因为言多必失。”吴玦下意识地冒了一句，说完连自己都怔了一下，睁开眼睛，恰好对上他瞥过来的视线，方才想起自己的失态，毕竟他是她的上司，还是刚刚上任的新上司。

    有些尴尬地直起身，吴玦牵强地对他笑笑：“对不起，我只是有些累。”

    “你又没做什么错事，干嘛道歉？”他扬扬嘴角，一脸云淡风轻的明朗，“你刚刚说去打球，打什么球？恰好我也许久没有运动过了，不如加我一个。”

    吴玦沉默了片刻，才缓缓说：“台球。”

    他像是有刹那的意外，

    拍档？不知他是在放低身段还是在抬举她？本想说点谦逊的话，却因为没有恰当的心情，话到了嘴边，吴玦还是生生咽了下去。

    程予正拿杆的姿势很帅，这种慢节奏的运动仿佛很适合他，因为每一个动作都可以宣示他身上似乎是与生俱来的温文尔雅。

    虽然看得出有些生疏，但他的技术确实很好，饶是吴玦也赢不了他几球。几局下来，不知是室内空调温度太高，还是真的消耗了些体lì，竟然微微出了些汗。

    休息时，程予正拿过一瓶饮料，替吴玦打开，递给她，仿佛自然而然。她忽然想到底是什么样的生活环境，才会有这般绅士教养。

    道了声谢谢，吴玦正想夸一番他的球技，他倒是先开了口：“没想到你这么厉害，说实话，我还没碰到几个像你这么会打台球的女人。”

    她不置可否地耸耸肩：“其实还好，只不过平时比较喜欢玩而已。”

    说完，发觉他没有再说话，只一动不动地盯着她。

    她转过头，对上他的眼睛，那种探究的神情，让她一时有些局促，下意识地蹙眉开口：“怎么了？”

    他好像并不觉得自己唐突，只是忽然皱了皱眉问：“就是觉得奇怪，你为什么会喜欢台球？”

    吴玦觉得他的问题有些莫名其妙，便随口答：“因为之前生过一场病，很长时间都不能做剧烈的运动，只好将就着打台球，没想到就喜欢上了。”

    “原来是这样。”他若有所思地点点头。

    气氛凝固了片刻，吴玦站起来，拿起球杆看似随意地击了一个球，那球应声落洞，她靠在球台撑着杆看向程予正，玩笑似地说：“其实台球非常有意思，每次出杆的时候，你都必须算好距离角度和力度，不能多一份，也不能少一分。所谓的一着不慎满盘皆输，在这项运动中，体现得最明显。”她顿了顿，接着说，“就好像我们的工作，要想做到最好，必须要精于算计。”

    程予正显然对她这番言论有些意外，实际上，连吴玦自己都不知道为什么会说这些，就好像有些情xù明明不能宣泄，却还是要变着法子对人倾诉出来。

    他沉默了半响，忽然笑了起来：“你好像说错了，我们要的只是计算，并不是算计，虽然我在国外待了很多年，但中文还是没有忘jì的。”

    吴玦愣了一下，没想到他会注意到这种语言上的细节，她略微有些尴尬地回道：“看来是我的中文不好。”

    其实，她并没有说错，从进林正那刻起，她就慢慢在学习算计。

    又是沉默了会，程予正忽然看了看表，起身：“我晚上还有个朋友聚会，要不，先送你回去。”

    吴玦忙不迭摆手：“你去忙吧，我还想一个人玩一会，明天见。”

    “好，明天见，以后，合作愉快。”他走近她，笑着伸出手，她以为他要同她握手，却没想他只是轻轻在她肩上拍了拍。

    吴玦有些呐呐地点点头，笑着回他：“程经理，明天见。”

    他仿佛有些无奈而好笑地耸耸肩：“不在公司的时候，你直接叫我名字就可以。”

    “嗯。”吴玦不置可否地应了一声。

    他忽然笑得一派明朗，转身离开，走了几步，又转过来说：“吴玦，有没有人告sù过你，你身上有种很复杂的气质。”他像是想了想，“怎么说呢？就好像是……似是而非的唯唯诺诺，似是而非的小心谨慎，以及似是而非的本分。”

    吴玦有一瞬间的怔忡，却没有说话。

    程予正说完自己大概都觉得有些好笑，摊摊手：“我随便说的，别介意。”

    吴玦看着他离去的背影，脑子里忽然有种崩裂的感觉，就像是一根针，不偏不倚正好刺中她心里最不堪一击的那部分，即使只是漫不经心的力道，也让她有种生生的疼痛。

    压下这种难受，她摆好球，准备一个人完成一局。每击进一球，那种空洞的声音，便昭示着一种寂寞。

    其实，她早已经习惯了寂寞，只是还没有习惯如何安然地去面对寂寞。

    在这种寂寞之中，吴玦想到了林佳河，不知白日她的冒犯，会为她招来怎样的后果？也许，他其实是个宽宏大量的老板，不然也不会再她对他在海岛做出拒绝之后，甚至还升了她的职位，又或者，他耐心有限，明天就大笔一挥炒了她。

    其实，她有时候想，如果真的丢了这份工作反倒好，也许一qiē就可以归零，让她试着忘jì所有的不快乐。

    因为脑子里一片混乱，击球的姿势越来越不稳dìng，桌上的球被吴玦弄得一塌糊涂。越是这样，越是浮躁，最后干脆扔了杆，拿起包走了出去。

    到了马路上，才知道原来天色已黑，华灯初上。

    健身中心离吴玦的住处并不远，走路不过二十几分钟，想着反正没事，便决定走回家。

    初春的夜风，有丝丝凉意，吹在她的脸上，竟让整个人清明不少。

    慢慢走到住的那条路口，忽然看见前方路灯下，停着一辆黑色的车。因为是熟悉的车身，不得不让吴玦心里波动了一下。

    再走近，看清车后的车牌时，才确定她的猜想。

    正犹豫着该怎样上前打招呼，车门已经打开，林佳河从里面走了下来。

    因为背着光，他的脸并不甚清楚，饶是这样，吴玦还是感觉到了他在这夜色从传达出来的阴戾。

    “林……总……”吴玦的声音几乎有点戚戚然，并不是刻意假装，而是这一瞬间，她真的有些不知所措的惶恐。

    他并没有说什么，只是绕到车的另一头，倏地打开车门，冷冷地冒了一句：“上车。”

    吴玦稍稍犹豫了两秒，便从善如流地上了车。

    在没被炒掉之前，他还是老板，她还是员工，所以，虽然不知道他要做什么，但自觉有顺从的义务。

    实际上，他的这种威慑力确实会让人不自觉的诚服。

    “林总，有什么事吗？”吴玦简直觉得她声音里透着太过显而易见的诚惶诚恐。

    “电话为什么关机？”他却答非所问，语气里满是不耐。

    她掏出手机，看了看漆黑的屏幕，有些歉意地回答：“应该是没电了。我不知道你找我？”

    他这才转过头看她，眼睛微眯着，还是一如既往般，面无表情，又好像若有所思。明明是在盯着她，却仿佛又不是在看她。

    “林总，你到底有什么事？”吴玦快要被他这种眼神弄得发毛，不知道还能坚持几许，就会全面溃败。

    他并没有回答她，只用一种几乎不可闻的声音叹了口气，转过头忽然发动了车子。

    他的举动太让人匪夷所思，换做别人，大概早就沉不住气。但吴玦此时只觉得累，什么都不愿多想，也便没有了不安的心思，他到底要做什么，或者对她做什么，她这一刻一点都不想关心了。