
    病房终于再次清静。喘过气的周老爷子，闭着眼睛，翕张着干涸的唇道：“周醒，你打电话给安律师和陈秘书，让他们通知你的三个舅舅，我明天在这里公布遗嘱。”

    周醒知道老爷子是刚刚被气到，忙安抚道：“外公，你现在别想这些。医生说你只要休养，会好的。”

    “好？怎么个好法？周醒，我已经快八十岁了，谁都不能保证我明天是不是就没气了。你也是时候挑起韦宏的担子了。”

    “外公……”

    “你别说了，先和这位小姐先回去休息吧，让看护来照顾我就行。对了，明天让这位小姐也一起来，就当多一个见证。”

    走出病房，周醒瘫靠在走廊的墙上，闭目低声道：“人还活着，为什么要宣布遗嘱？难道他非要再给人添堵才行么？”

    “忆北哥，你别多想。”吴玦握住他的手臂，“老爷子他现在宣布遗嘱，一定是有他的想法的。你想想，因为只有这样，才能免掉你那些舅舅们以后在遗嘱上做文章。虽然大家都知道，韦宏总裁一职，老爷子是认定要你坐的，可一旦遗嘱发生问题，你这个位子能坐得稳吗？老爷子也是为了保证万无一失。”周

    醒目光迷惘地看着走廊尽头，良久才幽幽开口：“回到周家后，我真的很累。”

    第二天，吴玦同周醒早早赶到医院。律师和韦宏董事秘书已经在病房同半躺在床榻上的老爷子对着文jiàn小声商讨着。更为惊奇的是，周家三兄弟和家眷也已经赶到了病房，偌大的病房一时间显得有些拥挤。

    吴玦心中不免冷笑，果真是钻进利益的一大家，只有在这种时候才如此积极。

    这个时候，大家似乎也不敢吵闹，只静静坐在病房内的沙发上。

    片刻之后，陆医生拿着一个病历夹走了进来。他淡淡扫了眼病房，打开病历夹开口：“应周老爷子的要求，在律师公布遗嘱之前，我先出示一张检测证明，证明老爷子现在的思维和判断力不受病情影响，在思想上具有完全行为能力。”

    吴玦暗叹，周老爷子果然办事周全，连一点空子的机会都不留给周家的这些人。

    医生说完，拿出那张单子交给律师，而后对众人稍稍示意，便离开了。

    律师将单子收好，打开手中册子，有条不紊地开口：“大家已经听到医生的证明，也就是意味着即将宣布的遗嘱，所具有的法律效力不容置疑。”

    说完，他看了眼床上的老爷子。老爷子朝他点点头，轻声道：“宣布吧。”

    “本人名下所有财产分为三部分，第一部分为动产和不动产，包括个人名下二十处房产和三部车，将按价值评估平均分给我的三个儿子。”

    律师念完第一条，稍稍顿了下，而坐着的三大家明显流露出得意的神色。

    “第二部分为个人户头中的现金存款和各类证券及保险。在我过世后，也全部平均分给我的三个儿子。”

    这一条念完，有人仍旧喜形于色，但稍微清明的人则出现了紧张神色。

    “第三部分为我在韦宏所占的百分之五十五的股份，将全部过渡给我的外孙周醒。”

    律师话音还未落下，所有的人都炸开了锅，刚刚得意的，全部转为了震惊。

    “爸，您怎么能这样？”

    “爷爷，这太不公平了。”

    律师清了清嗓子，打断此起彼伏的抗议声：“请各位安静，等我把余下的内容念完。”

    蠢蠢欲动的众人，不情不愿地收声。

    律师接着念道：“因为周醒经营能力突出。我在韦宏董事长和总裁的职位，也一并由柏子恒接任，此条即日生效。”

    念完，律师转向老爷子：“周老先生，你有问题吗？”

    老爷子朝一众几近义愤填膺的人扫了眼，才开口：“韦宏股份全部给周醒，是因为不想让他一个人苦苦经营，来供你们奢侈挥霍，他没有这个义务。安律师，再加一条，如果有谁对遗嘱不满，要求更改遗嘱，将收回其拥有的继承权。”

    本来蠢蠢欲动的人在听到这句话后，全部苍白着脸噤了声。

    打蛇打七寸，姜果然还是老的辣。

    虽然不愿意，各人还是在属于自己的那份文jiàn上签好名，然后不满地离开了。

    吴玦看着眼前的这一幕，心中不免感叹，人果然都是贪得无厌的。她相信以周老爷子的实力，那些分给三个儿子的遗产，以及他们手中本来就拥有的少量韦宏股份，足够让他们三家衣食无忧地过一辈子。

    等到病房又只剩下三人，周老爷子才握着周醒的手叹道：“周醒，虽然你们没有任何感情。但他们总该是你的舅舅和兄弟姐妹，如果以后他们做了什么对不起你对不起韦宏的事，还请你不要赶尽杀绝，好歹让他们在这个世上有口饭吃。”他停了停又接着说，“我这一辈子其实非常失败，整日忙于事业，忽略了孩子的成长，以为只要给他们优渥的物质生活就可以了。所以到头来，一个两个都成了这样子。唯一好的就是你妈妈，却被我逼走了。可有时候想想也是有些万幸的，要是你不是在外面长大，恐怕也不会有现在这般好。”

    “外公……”周醒嚅嗫着唇，眼里已经有些湿润。

    “说起来，我近来老是梦见你妈妈。梦到她小时候，每次一回家，就抱着我的脖子撒娇。我现在真是有些怕，怕到地底下不知道怎么跟你奶奶交代，她去了没几年我就把她最疼的女儿弄丢了，她肯定得怨死我啊。不过想想也好，等到了那个世界，我就可以去找你妈妈了，到时候我再不会像从前一样犯倔，跟她较劲，她想要什么我都给她，只要她开心快乐在我身边就好。”

    “外公，你不要再说了。”周醒的声音终于哽咽。

    “周醒，这位吴小姐是你的朋友吧。我活了这么多年，看人还是有些准的。这位吴小姐是个好姑娘，你们要是有心，就一起好好过。从前我还想着门当户对，给你介绍过许多名门小姐，可我看你也不上心。我现在才知道，感情的事真的不是讲门当户对的。以前你妈妈和你爸爸在一起，我总想着你妈妈吃了苦一定会后悔的，但是每次看到别人传给我的照片，你妈妈她就算是在大冬天里，在菜市场为了几毛钱和小贩还半天的价，脸上也是满足的。即使吃了那么多苦，她都从来没有后悔过自己的选择。我想，那都是因为爱吧。”

    “忆北，忆北，你妈妈是不是这样叫你的。外公想睡了，你去韦宏吧，好好替外公经营，外公这一辈的心血，以后就指靠你一个人了。”

    周醒还想说什么，吴玦轻轻在他身后拍了拍他的肩，在他耳边小声道：“让他休息一会儿吧。他可能真的累了。”

    此后，周老爷子开始进入时睡时醒的状态。周家的人，眼见遗嘱尘埃落定，心中有怨气，根本就不再踏入医院半步。只有周醒每天陪他一会。

    但是他新职上任，韦宏的事也一大堆，并不能长久待在医院，陪护的事，就落在了吴玦身上。

    老爷子不清醒的时候，总是会抓住她的手，含含糊糊，一遍又一遍地呢喃：“囡囡，囡囡，爸爸好想你。”

    吴玦看着形容枯槁的耄耋老人，心中不免感叹，人生在世，难买后悔。她想，如果当初她真的将林佳河伤到体无完肤，那么，很多年后，她是不是也会像这个老人一样，在后悔中度过。

    还好，还好，她没有犯下令她后悔的错误。

    周老爷子是半个月后去世的，去世的时候非常平静，就像是沉睡过去，嘴角还挂着一丝笑容。吴玦想，他一定是见到了她的囡囡。

    葬礼非常盛大，由周醒一手操办，吴玦也帮着处理一些宾客的事宜。

    城中名流悉数到场，自然免不了林正的代表林佳河。

    周醒没有多余的心思应付他的不怀好意，但是吴玦却在他眼中看到了一丝挑衅的笑意。

    等到葬礼结束，吴玦拖着疲惫的身躯回到自己住处时，却在小区入口的街边看到林佳河靠在车上，显然是在等她。

    “林总。”吴玦走近他，“无论你现在想做什么，但请看在周老爷子刚过世的面子上，先不要去为难周醒。直接针对我就好了。”

    “哦？”他拖了一个长长的尾音，“我以为你的忆北哥和周老爷子感情寡淡呢，没想到底是血浓于水。不过，老爷子也真是为周醒考虑得周全，竟然将手中全部股份给了他。看来他现在在韦宏的位子是坐正了。”

    “林佳河，我很累，真的没有心思和你斗智斗勇。你要和周醒斗，就用林正和韦宏斗。你对我的怨，不如就在这儿扇我几耳光解决，从此我们桥归桥路归路，再无相干，行吗？”

    “累？”林佳河眯眼看着灯光下吴玦眼周的青色，点头道，“也对，周老爷子病重是你陪护的，葬礼也是你忙里忙外，是应该挺累的。”

    吴玦重重点头，还未开口，林佳河又继续道：“做这么多？看来你和周醒的关系，并不只是他那位已经不在世的弟弟的女友那么简单？对了，叫沈童，是吗？”

    本来有些恍惚的吴玦忽然清醒，像是被一桶冰水泼下来一般，连带目光都立刻冷若寒冰：“我不知道你查到什么，但是我很认真的告sù你，我不希望沈童的名字从你口中出现第二次。”

    她不再与他计较沈童因他而死的事，是因为她不想以爱之名去伤害任何人。但是她绝对不愿意沈童的名字出现在他的嘴里。

    这是她的底线。

    “怎么？恼羞成怒？”林佳河眼中也突地涌上重重的戾气，“是认为我这个跟你睡过一张床的男人亵渎了你纯洁的初恋？还是说怕你的那位初恋在地下知道你和他的哥哥暧昧不清？”

    吴玦深吸一口气，一字一句道：“林佳河，我再说一遍，我和周醒没有任何暧昧的关系。我和他对彼此都没有哪怕一丝半毫的男女之情，从前没有，现在没有，以后也不会有。而你——如果以后再对我说到沈童的事情，我不会放过你。”

    听了她的话，林佳河不知是松了口气，还是心中一紧，良久，才终于又道：“好，我相信你和周醒没有暧昧。我不会因为你的事情迁怒他，但是林正和韦宏的斗争，绝对免不了。我相信，周醒也是这样想的。”

    吴玦愣了愣，显然有些意外，这段时间以来，林佳河对周醒步步紧逼，原因无外乎是因为她而迁怒他，或者说，他一直以为她和周醒是“狼bèi为奸”。可现下，他竟然就这样轻yì地退了一步。

    她想了想：“那你将如何处置我？”

    他嘴角噙着一丝笑，靠得更近：“既然你招惹我，对我犯的罪是你一个人的责任，我当然会用只适合你一个人的方法来惩罚你。男人之间的战争，和男女之间的战争，怎么能一样呢？”

    熟悉的气息让吴玦微蹙眉，本以为早就心如止水，但如此近的距离，还是让她有些紊乱。

    林佳河果然是让飞蛾扑火的光源。

    她不着痕迹地稳住心神，淡淡道：“你高兴就好。”

    说罢，转身就要离开。林佳河却一把拉住她，似笑非笑道：“你刚刚说不放过我？我想知道怎么个不放过法？”

    吴玦歪头看向他，很认真地回：“林佳河，如你所知，我并不是一个很温善的女人。因为我对你做过不好的事，所以我接受你的恶意。但是我有我的底线，如果你碰到我的底线，我一定会竭尽所能还击。”

    林佳河慢慢放开手，眼神竟然有着意味不明的挣扎。