
    吴玦和程予正不那么愉快的一场谈话，并未影响她和他和谐的上下级关系。他彬彬有礼，她礼貌客气，再加上工作上完美无缺的配合，表面上看起来，两人就是一对黄金搭档。

    只不过，这也只是表面而已。

    对于程予正，吴玦知晓他是个坦荡明朗的人，却总还是有种如鲠在喉，说不出的感觉。何况他还是林佳河生活中的朋友，工作上的心腹，在他面前的一举一动，她都不得不有些小心翼翼。而她也相信程予正，对她总还是心存疑问，一个年纪轻轻资历浅薄却莫名晋升的下属，偏偏还声称与老板关系清清白白。

    其实，吴玦有时候想，她倒宁愿和林佳河不那么清白。倘若真是这样，她或许会走更少的弯路。

    自从医院那次之后，吴玦好些天都没再见到林佳河。他是林正王国金字塔的最顶端，而她不过刚刚才谋得一个小职位，还不至于想见到他就能见到他。

    何况，她也并非想见到他。

    对于吴玦来说，当务之急，就是弄清手头上的工作。升为副经理之后，吴玦开始接触到林正财务部一些核心业务。这无疑让她充满了热情，加班时间比之前又增了几成。起初，对她的晋升心存不满的同事，见她这副拼命三郎的架势，心中腹诽也只得压了下去。

    周五傍晚，吴玦照旧工作到快八点。等她从电脑报表中抬起头，办公室又只剩下了她一个人。

    关了电脑，正收拾要离开，程予正匆匆忙忙从办公室外面走了进来：“你果然还在。”

    “有事？”吴玦见他这副样子，不免疑惑。

    “有个聚会。说好带女伴出席。哪知女伴半路有急事，临时撤退，我只能跑回办公室，看能不能撞个运气。”

    “撞到了？”吴玦笑。

    “撞到了。”程予正点头，也笑，“希望吴小姐将自己借一个晚上给我。”

    “什么报酬？”吴玦离开位子，走到他面前，对他挑眉。

    “接下来一个月你加班时的点心，我全部报销。”

    吴玦若有所思地点点头：“那倒值得考虑。”

    “哎呀。姐姐你就别考虑了。聚会都开始了。”程予正脸笑皱成一团，拉着吴玦便往电梯口跑去。

    到了车上，吴玦才想起来问：“对了，还不知道是什么样的聚会？我什么都没准备。”

    “一个长辈的生日会而已，不需要你准备什么，只要假装你是我准女友就好。长辈们总是见不得单身的晚辈，倘若我单身出席，不知道会被念成什么模样。真是难为死了我这个孤家寡人，本来找了个女伴，竟然临时撤退。幸好你在，算是救了我一命。”

    “原来我是你的救命恩人。”吴玦笑。

    “岂止，简直就是我的再生父母。多谢多谢。”

    “乖儿子，不用谢。”

    程予正扑哧笑出声：“看不出来，你还会开玩笑，本来还以为你是整日埋进数字的工作狂。”

    “你看不出来的多着了。”吴玦此时也放松了心情。大概是因为程予正实在是个很容易让人觉得放松的人。

    “也是。”他若有所思地点点头，脸上的笑容一派明朗。

    吴玦也笑，忽然又想起什么的问：“很奇怪，以你的条件竟然没有女朋友。难道你周遭的美女都没看到你这个大钻石么？”

    “我也觉得是，我这么大块钻石，为什么就没人发现呢？”他呵呵笑笑，一脸不以为然。

    “不会是你眼光太高吧？”

    这一次，程予正居然迟疑了片刻，抿嘴想了想：“好像真的是挺高的。”

    吴玦以为他开玩笑，便只笑了笑。

    聚会地点是旧式的私人洋房，有庭院有花园，一看就是有钱又有品位的资本家所有。

    见到程予正出现大厅门口，几个人便迎上来，其中一个漂亮的女人笑道：“程予正，你这次竟然比佳河还迟。我外公正在念叨你呢！”

    他话音刚落，一个白发矍铄的老人走到两人面前：“是啊！我还在想着，难道郭家小子把我这个老人家忘了呢。”

    “不好意思，路上堵车。我怎么会忘了秦爷爷的生日呢？我父母专门叮嘱我代替他们来祝您寿比南山呢！只可惜他们工作在身，不能亲自来江城了。”程予正呵呵笑了两声，拉过吴玦的手：“介绍一下，这是吴玦。”

    老人含笑打量了一眼吴玦，不着痕迹地点头。

    吴玦则很配合地上前一步：“秦爷爷好。”

    “好好好！看到年轻人这样，我这个老人家也开心了！”老人笑了笑，转身朝众人招呼，“大家都就坐吧。”

    本来吴玦还不确定，但走进大厅，不经意间瞥见墙上的画之后，她才信了自己的想法，忍不住凑到程予正耳边低声道：“没想到我有生之年能如此近距离接触这种人物。”

    刚刚那位老人，也就是程予正口中的长辈，正是国画泰斗秦远之。吴玦对国画了解不深，只是这位秦远之，在江城久负盛名，饶是她这种孤陋寡闻的人，也不可能不知晓。

    程予正呵呵笑了笑，又神秘兮兮地回她：“有没有觉得她的外孙女很漂亮？”

    吴玦看了看前方的女人，由衷道：“很漂亮，名门小姐，气质也好。”

    说完，她转头看程予正，却见他盯着自己刚刚实现的方向，眼神灼灼发亮，隐约有种痴迷。吴玦不得不暗自抚额感叹，原来，这就是程予正的“挺高”。

    嗯，确实挺高。

    别墅虽是旧式，内部却是古朴中带着些奢华，客厅十分宽敞，里面的几十人也不显拥挤。

    吴玦草草扫了眼厅中的人，竟然又看到了几张熟悉的脸孔。不由得感叹人以群分的道理。

    而让她更加感叹的是，在这匆匆一眼中，她看到了一个她不能忽视的身影。

    原来刚刚秦远之外孙女口中的佳河，说的就是林佳河。这个亲民的称呼，着实与他不太搭调。

    此时的林佳河身边立着一个女人，身材高挑，容貌美艳，这样的美丽女人，倒是十分符合他的身份。从两人距离和姿态来开，大致就是他今晚的女伴，只是吴玦不知道这美女是不是也同她一样，是滥竽充数的那种。

    这种场合，吴玦自然不太适合上前对自己老板献殷勤。于是，在她确定他看到自己的那一刻，她遥遥朝他含笑点头，当做寒暄。

    林佳河也点头，算是对她的回应。灯光之下，他的脸色却显得有些深沉如水，着实不适合这样的聚会。

    周周转转入座之后，吴玦不幸发觉，自己不知为何就坐在了林佳河身边，只暗叹命运的神奇。

    这一桌，都是年轻人，除了秦远之的外孙女，剩下的几个，看似也都十分熟络。片刻下来，才知道原来他们大都是相识多年的朋友。

    程予正本是善解人意的人，在座时，他便向人悄悄解释了吴玦的身份。大家便善解人意的没有再去关注来打酱油的吴玦。

    无奈，美人在侧，不多久，程予正便只顾着和他的“挺高”言笑，显然大多数时候都忽视了另一旁友情出演的吴玦。

    本来在这种笑谈甚欢够筹交错的气氛中，吴玦只需闷头吃喝，当做自己隐形便可。偏偏另一侧的林佳河所散发出的气场太强，连伸筷子喝饮料都变得异常艰难，桌上其他人谈及的话题，更是从她耳朵嗡嗡穿过，一句话都听不进去。

    林佳河倒是很少说话，也未改往日的严sù沉稳，仍旧是不苟言笑的样子，偶尔他身边的女伴会俯过身笑着同他说一两句话，他也只是面无表情点头回应。即使桌上的话题，时不时引到他身上，他也只是不着痕迹地转移开。

    他甚至都没有转头，哪怕是偶尔同吴玦说一两句话。

    在旁人看来，他们或许根本就是陌生人。

    吴玦想，他们其实也实在算不上熟络。只不过，如此近距离坐着，稍稍转头就是林佳河的侧脸，她又怎能从容如常。

    林佳河到底天生注定是焦点人物，几轮话题下来，不知不觉，又有人将话题引至他身上：“佳河最不够意思，十次聚会九次不来，要不是秦爷爷的面子，还不知道什么时候才能见到你。”

    “是啊！自从回国后，这几年连约你去夜店喝杯酒都约不动。要不是你今天是和蓝菲一起来的，我还以为你被哪个良家妇女私人收藏了。”

    “喂喂喂，我也是良家妇女好不好，难道佳河就不能被我收藏。”

    “佳河怎么可能葬身于你这种妖女手下，人家喜欢的是清淡荷花型。”说话的这人，顿了顿，忽然朝吴玦示意了下，“像吴小姐这样子的还差不多。还别说，我记得佳河之前有个女友和吴小姐长得真有几分相似呢。”

    吴玦喝进嘴里的一口饮料，差点呛出来，脸上竟莫名有些热了起来。

    程予正拍了拍她的背，“喂喂”了两声：“你们要说佳河尽管说，可别扯上我的救场恩人。”

    林佳河不着痕迹地看了一眼程予正拍在吴玦背上的手，忽然端起桌上的酒杯：“看来大家对我积怨多时，干脆趁今晚，我自罚一杯谢罪。”

    说罢，他便将杯中酒一仰而进。

    哪知桌上的人竟都是得寸进尺的家伙，见他如此爽快，马上打蛇随棍上：“一杯怎么能谢罪？佳河的酒量我们又不是不知道，至少也要喝个两三瓶。”

    桌上的都是烈性洋酒，即使酒量再好，恐怕也受不住。

    吴玦蓦地想起不久前，林佳河在医院的样子。不由得转头蹙眉看向他。

    林佳河却不以为然的样子，只淡淡笑笑，便自己将酒杯斟满，在众人的起哄中又喝下了一杯。

    如此三杯下肚，林佳河脸上已见微醺的颜色。

    不过他却像是喝出了兴致，当再次斟满酒杯的时候，吴玦竟然鬼使神差地覆上他举杯的手腕，低声道句：“别喝了，你胃不好。”

    他的声音真的很小，被厅内的笑语和音乐盖住，只有林佳河听得见。

    他转头看他，眼神因为酒意变得有些迷离，微微显出诧异迷茫的样子。

    “有什么话待会再说，佳河先喝酒。”桌上有人开口。

    吴玦正有些尴尬着，程予正的声音像天籁般响起：“被光顾着灌佳河一个人，大家一起喝。”

    他的话很快得到相应，一桌人纷纷投入战斗。

    吴玦有些讪讪地收回手，转头不再看林佳河，自顾地喝起杯中饮料。

    意外的是，林佳河竟然真的放下酒杯，没有再喝一口。