
    周醒走马上任一个月，一qiē走上正轨。他听进了老爷子的话，虽然那几个名义上的舅舅和兄弟能力不济，却还是让他们保留了在韦宏的职位。

    只是，他仁，他们却无义。三家人竟然将手中的股份全部卖掉。虽然每家人的股份不多，但加起来也将近百分之二十。

    对于他们的交易，周醒全然不知。得到消息后心中无比寒凉。老爷子一手建立的韦宏，竟然被他的儿孙们这么轻yì割舍。

    他很生气，跑去找到那些人质问。哪晓，只换来几人的嗤之以鼻：“反正韦宏现在是你姓沈的，又不是我们姓周的，我们干嘛将那点股份死拽着，谁知道你能不能经营好，每年给我们分到足够的红所以呢，还不如趁有买家高额收购，赶紧卖了。”

    周醒这才明白，这些人原来是被眼前的一点蝇头小利诱惑。周家这些人向来鼠目寸光，只看得见眼前方寸之间的利益，他又能怎样？

    只是，千算万算没算到，他们竟然是把股份卖给了林正，韦宏多年的竞争对手。

    不肖子孙，原来就是如此。

    新一期的股东大会，林佳河以韦宏第二大股东出席，脸上俱是倨傲之色。

    隔日的报纸，头条纷纷是：林正成功入驻韦宏，冤家变一家，指日可待。

    累，从来没有这么累过。周醒几乎不知道怎么继续走下去。

    和林正的战役还没真正开始，韦宏就已经被蚕食。

    沈童，外公，他好像越来越力不从心了。

    或许，他从来就不适合商场的这种尔虞我诈。他擅长的永远只是电脑里的那些程序和数jù。

    “吴玦，吴玦。”他很少喝酒，醉倒在沙发上，抓住吴玦的手，“这个世界就只剩下我们相依为命了。”

    不过周醒到底是周醒。即使疲于奔命，不到最后一刻，他也不会认输。他回周家不到三年，在城中的交际圈，自然不算太广。所以，到了韦宏成立的纪念日，虽然不热衷，他还是举办了一场盛大的酒会。因为这是积累人脉最直接的途径。

    他是有天赋的人，加之生来的好脾气，在人群中周旋，或是虚与委蛇，都做得不错。吴玦看到酒会中他的身影，才算是松了口气。

    她其实一直是很为周醒担心的。从前在学校，他性格确实很好，又热心，人缘很是不错，但也有理工科学生的惯有的木讷，并不是圆滑世故的人，他更擅长的是他的专业计算机。谁料到，这样的他，最后竟然会进入商场。

    世事难料，造化弄人。

    酒会人满为患，几乎没有吴玦认识的身影。她有些聊赖，却被周醒一直拉着，逢人就介绍，这是吴玦，却没有任何身份，引来了很多猜测眼光。

    酒会有很多媒体，时而会有卡擦的声音。吴玦知道，自己大概会再次成为报纸头条。

    偶尔，她会下意识的搜寻。不知是人多，还是真的没有出席，她竟然没有看到林佳河的影子。

    酒会正酣时，周醒拉着吴玦走上台前。

    她不知道他要做什么，只是讷讷地看他站在麦克风前面，一字一句地开口：“感谢各位来参加韦宏成立五十年的纪念日。在这个特别的日子，我希望将我个人的好消息与大家一起分享。我宣布，今天我将和我未来的伴侣吴玦小姐订婚，请大家做一个见证。”

    台下顿时一阵骚动，相机的声音此起彼伏，而后便是如雷的掌声。

    吴玦愣在原地，半天没有反应过来。倒是周醒拉过她，想要以吻来为众人确认刚刚的那个消息。

    只是，不知为何，在凑近那张呆若木鸡的脸时，他的唇还是堪堪擦过，只落在了他的额头。

    他和她一样，不是爱情，如何都不能伪装。

    酒会结束。周醒让司机送她回家。

    两人比肩坐在车后，半响都没有发言。气氛总该还是有些尴尬。

    到底还是周醒先开了口：“刚刚是不是太突然，吓到你了。”

    “不是，不是”吴玦忙不迭摇手，“我只是没想到你说的相依为命是以这种方式。”

    “其实我考虑很久，这种方式才是最好的方式，不是吗？”他顿了顿，“我和你都是伤心人，在可以预见的岁月里，我不认为我们会有力气开启一顿新感情。吴玦，我真的很累，不可能再有力气去经营一段新的感情和婚姻，而且据说所有的爱情最后都会变成亲情。既然我们相互需要，也已经像亲人，何不就这样将就着过下去。至少，我们以后都不会是一个人了。”

    他说得何尝没有道理，吴玦又何尝不对这样的生活方式动心。既然再寻觅到真爱的机会微乎其微，何不就这样和自己能够相互依靠的人共度余生。

    只是，他就这样将两个人判处死刑，会不会真的太悲观？她认识的周醒从来就不是悲观的人。

    “忆北哥，你让我再想想。”

    “嗯。”周醒点头，“早点休息，最近我的事让你受了不少累。”

    吴玦慢慢走在昏暗的楼道，脑子里全都是周醒的话。她的余生真的就要这样盖棺定论了吗？

    走到门口，他有些心不在焉地打开门，只是前脚还未踏进去，身后就有一股巨大的力量，将她挤了进去。

    她心里一惊，第一个反应是遇到了什么歹徒，刚要呼叫，嘴唇却被人从后面捂住。

    门在后面被啪地一声关上。这时的吴玦反而镇静了下来，因为身后人带着浓烈酒味的气息令她太熟悉。

    她停止挣扎，声音从他的指缝中泻出来：“林佳河，你要干什么？”

    林佳河放开她，打开灯，好整以暇地靠门站好。

    吴玦重重喘息了几下，抬头，却看到他因为酒意而满脸通红，甚至就连那双平日清冷深沉的双眼，都似乎因为血气上涌而散发着炽烈火焰。

    他在愤怒，并且不是一般的愤怒，因为吴玦感觉到那眼神里透露的讯息，绝对是欲将自己撕裂毁miè。

    她的身体涌上一阵寒意：“你到底要做什么？”

    林佳河噙着冷笑直直瞪着他，而后忽然直起身，伸手扼住她的脖子：“吴玦，你这个骗子。不是说和周醒一点暧昧都没有吗？不是说彼此一点男女之情都没有吗？那为什么会和他订婚，为什么会让他一直牵着你的手，为什么让他吻你？”

    原来他一直都在。

    吴玦被他扼得不能呼吸，双手拉住他的手，却丝毫撼动不了他的力量。她皱着脸，艰难开口：“林佳河，你放开我，不要让自己看起来像一个妒夫，这不适合你！”

    “对，我就是嫉妒。”林佳河忽然用力，将她压在身后几步的沙发上，声音像是从喉间一字一句挤出来，“吴玦，你他妈的别欺人太甚，是你招惹的我，不想玩了就拍拍屁股走人，然后还在我面前和别的男人秀恩爱。告sù你，我林佳河的世界不是你想来就来想走就走的。”

    他是受过严苛教育的人，即使并不是好脾气的人，她也从未听过他在任何时候爆粗口，更未见过他如此失控。吴玦想，他这一刻是真的想要杀了她。

    就在她气若游丝，意识涣散的时候，林佳河终于放开了扼住她脖子的手。吴玦用力呼吸了几口空气，整个人才缓过劲来。

    可就在这时，她听到解皮带的声音，然后就感觉身下一凉，她的裤子被猛得拉下。男人勃发的**已经贴在她突然□□的肌肤上。

    吴玦知道接下来要发生什么事，她无比恐慌地挣扎，手脚并用。但是男人的力量太强大，尤其是酒后的蛮力，更加慑人。

    好不容易从他身下挣出来，转身向后爬了几步，哪知，人还未从沙发站起来，林佳河又已经像一团黑影一样自上覆盖，然后紧紧固住她的腰，从后面迅猛而直接地闯入。

    带着酒意和怒意的**，与禽,兽没有两样。

    因为恐慌，她的身体无法打开，也起不了任何反应。

    疼。那种疼自身下迅速涌上心脏，让她所有言语失声在喉间。

    林佳河已经没有任何理智，他唯一所想的就是让身下的女人痛，他所有的不甘和愤怒，还有长久积聚的**，都要在这个女人身上一并释放。

    噬心蚀骨的折磨仿佛没有尽头，痛意渐渐麻木，视线渐渐模糊，晃动的灯光，终于在吴玦眼前变得漆黑。

    醒来，已经是第二天早上，光线从窗户透进来。

    吴玦艰难地睁开眼，看到林佳河衣着整齐地坐在床边。她浑身疼痛无力，昨晚的经历简直就像一场噩梦。好在，她可以只当做是噩梦。

    “这样，我们是不是可以两清了？”她说。

    林佳河慢慢转过头，她这才看到，他的脸色极差，眼里尽是血丝，下巴上已经冒出了点点胡根。大致是一夜未眠。

    他的嘴角噙着一丝轻蔑的冷笑，看了她半响，才开口：“不错，确实可以两清了。”

    说着，他拿过床头的相框：“这就是你那位过世的男友吧？不知道他看到别的男人躺在这张床上是什么感觉？”

    吴玦惊恐地睁大眼，忽的坐起来，就要抢过他手中的相框，却被他避开。他慢慢起身，将相框仍在床上，而后掏出一张支票，扔在相框上，语气尽是鄙夷：“不过，我林佳河不喜欢占人便宜，尤其是女人。这五十万就当我之前买你的那半年。”

    吴玦不可置信地看着支票上那醒目的五个零，那下面是被覆盖的沈童的脸。她的脸色瞬间苍白，不，是惨白，整个人的身体不由自主地颤抖，抓住被子的指尖却几近泛出血色。

    林佳河从未见过她这个样子。他或许并不了解这个女人，但是和她真正相识的这近一年时间，这个女人向来是无论何种情xù都不会溢于言表，她性格凉薄，还是个天生的骗子和演员，太会伪装。但是现在的她，让他丝毫不怀疑，下一秒，是不是就会做出什么惊天动地的行为来。

    果然，吴玦直直看着那张支票良久，忽然抬头，看向他的眼神，冷若寒冰，甚至带着某种□□裸的怨毒。

    心中从未深究过的某些情xù慢慢涌上来，他忽然想，莫非她所做的一qiē确实不是因为周醒？而是因为她对他有着某种他不知晓的恨意。

    在他还未理清头绪时，吴玦忽然拿起支票扔在他身上，并顺手抄起床头的台灯，用力砸向他，她的声音是从来没有过的失控和尖利：“林佳河，我要你道歉，我要你给沈童道歉。”

    台灯从林佳河头上坠地，发出碎裂的声音。林佳河觉得头上一阵痛感，摸了一额间，果然满手红色。

    其实，此时的他也已经冷静许多。逝者已矣。他实在不应该将心中的怨恨和妒忌迁怒到一个不在的人身上。

    他正要开口，不料，吴玦像是疯了一般，不知何时从枕头下拿出一把匕首，猛然扑到他身上，举手就要将刺下。