
    “吴玦，你有没有看日报周末版的专题？”星期六一大早，吴玦就接到周醒的电话。

    吴玦揉了揉脑袋，含含糊糊：“什么啊？”

    “我给你念念标题。城中村，又一个消失的记忆。问号。”周醒声音有些兴奋，“满满一版，都是对林正开发城中村的疑问，还列出了好多之前盛世破坏文物古迹的例子。也不知道哪里找的这么详细的资料。”

    他说完忽然停住，片刻才又继续，“吴玦，这个是你做的对不对？”

    “我手上正好有一些资料，就交给了记者。”

    “日报的影响力很大，不过就只有一个多星期时间了，不知道效果有多大？”

    “应该有用的。等过两天，如果这件事情闹大，你就带上你的企划案去找叶市长，说服他取消盛世的资格，让韦宏顶上。招标会时，韦宏本来就排在第二，应该是顺理成章。再说韦宏这方面的记录比林正好很多，也就不怕别人质疑了。”

    “吴玦，你……”周醒在那头似乎想说什么，却终究什么都没说，只应了声“好的”便挂了电话。

    吴玦捂着眼睛，瘫倒在床上，为什么做这些事情的时候，她的心是那么空？

    两天后，江城各大媒体的头条都是关于城中村居民在盛世总部抗议的报道。电视新闻里，吴玦看得很清楚，打头闹得最凶的那两个年轻人，正是她找过的那两人。

    前一天，她找到他们，给了他们几百块钱和一份报纸，然后告sù他们，去煽动城中村的老居民去林正抗议。

    两个人都是游手好闲惯了的混混，看到几张粉色钞票，就跟天上掉下的馅饼一样，立马走街串巷去游说街坊邻居。

    紧接着便是媒体的连锁反应。

    连吴玦自己都没想到会如此顺lì。

    “忆北哥，你自己去就可以了。”下班的时候，沈忆北说要去见叶市长，让吴玦一同去。吴玦想了想，有些不情愿。

    “有你在，我心里比较有底。”

    吴玦失笑：“我认识的沈忆北何时变得这么没有信心了？”

    周醒也笑：“你也要允许我偶尔有一点不自信。你知道的，我这个人看着温和，其实挺冲动，万一脑子一热，弄巧成拙，你岂不是白费了心机。有你这个万事都能处变不惊的助手，我会笃定一些。”

    吴玦似乎没有听到其他的话，唯独“心机”两字蹦入她的脑子。心机，心机，她的心机连她自己都觉得恶心。

    “好吧，我和你一块去。”

    说不紧张是假的，吴玦是普通人家生长的孩子。接触大人物的机会微乎其微。

    叶市长家是独门独院的小别墅，被管家引入门之后，立刻有种森严的压迫感。

    “周醒，你来了？”

    与房子比起来，站在门口笑脸相迎的叶市长，显然要让人放松许多。

    吴玦有在电视里见过这位市长，平时只觉平和儒雅，虽然年过半百，依旧风度翩翩。不过近距离看，才发觉，这位市长眼底的笑，似乎藏着某种危险的陈府。大概是官场呆久的缘故吧。

    “叶叔叔。”周醒彬彬有礼的和他握手，将手里的小礼物交给旁边的管家。

    “好久没见过你了，不过我家微澜倒是经常提起你。”

    “叶叔叔日理万机，我哪里敢随便打扰。”

    叶市长哈哈大笑：“哪里的话。”顿了顿，他看向旁边的吴玦，“这位是？”

    “她是我的助理，吴玦。”

    “助理？”叶市长有些玩味地看了看两人，“我听说韦宏的年轻总裁前些日子宣布订婚了，莫不是……”

    这种时刻，周醒也不便解释，便顺着他的话道：“被叶叔叔看出来了，吴玦就是我的未婚妻。”

    他话音刚落，屋内就传来一声瓷器磕碰的声音。

    叶市长恍然惊醒般拍了拍额头，对他们做了个手势：“看我这是干嘛，让你们干站着，来来来，快进来坐。”

    等到吴玦和周醒随着叶市长走到客厅沙发旁，两人同时怔了一下。

    那沙发上，坐着的不是林佳河还能是谁。

    “不用我介绍了吧？”叶市长在沙发中间坐下。

    “当然不用了。”沈忆北皮笑肉不笑的开口，“林总，好久不见。”

    林佳河点头：“周总，你好。”

    “你们两坐啊。”叶市长指了指沙发，“佳河，周醒的未婚妻吴小姐，你见过没？”

    “见过几次。”林佳河轻描淡写地答，看向吴玦的眼神，却有些颤抖。

    叶市长不着痕迹地看了看他：“说起来，你还比周醒大一些吧，可得加油了！”

    “叶叔叔说的是。”林佳河收回视线，对上叶市长，“既然叶叔叔有新客人，我也该告辞了，有时间再来拜访叶叔叔。”

    叶市长似乎有些意外：“这么快就走了？你给我说的事似乎才说了一半吧。”

    “说不说完其实不重要。叶叔叔肯定自有定夺。”

    叶市长但笑不语，对他点头，算是应允。

    林佳河起身，颔首朝他做了个道别的姿势，又转头看向另一旁的周醒和吴玦，或者说，看向吴玦一个人。眼神晦暗不明，在灯光背面，呈现着一种旁人难以发现的痛意。

    吴玦目光轻描淡写从他身上掠过，而后便彬彬有礼地落在正座的叶市长身上。

    管家匆匆走上前，引领林佳河出门，直到那脚步声音在门外消失，温和带笑的叶市长又才朝后来的两人开口：“我猜想周醒今天来的目的和佳河是一样的吧？”

    周醒怔了一下，反应过来，便笑了笑：“叶叔叔既然知道，小辈也就不拐弯抹角了。我这两天见城中村那个项目似乎出了点问题，城中村很多居民很反对林正负责这个项目。我也看了报纸上的一些报道，觉得以林正之前的作风，确实不太适合做城中村这个项目。”

    “所以，你觉得你们韦宏适合？”叶市长两指捻起茶几上的小茶杯，抿了口，轻描淡写地开口。

    周醒将计划案拿出来放在他面前：“我不敢说我们韦宏会做得让人人满意，不过，我们会照着叶叔叔的意思努力的。”

    “嗯。”叶市长点点头，“我相信你们韦宏做这个项目也会做的很好。不过林正似乎很重视这个项目，刚刚佳河就是跟我谈这个，他向我保证绝对不会出现破坏古迹，强拆强建这些问题，还希望我们官方出面给城中村的百姓做一个承诺。周醒，我想你应该很清楚，只要官方出面，你们弄出的这个小风波马上可以化解，林正继续负责这个项目也就没有任何问题。”

    他说的似乎是云淡风轻，但是听话的人却因此僵住。吴玦微微转头，看见周醒瞬间有些发白的脸，不着痕迹地伸手在他手臂上拍了拍，然后巧笑嫣然地对叶市长开口：“叶叔叔，不管怎样，您现在不是没有下决定是否要为林正澄清么？”

    “哦？”叶市长放下茶杯，挑眉玩味似的看向她，“吴小姐此话怎讲？”

    “如果您已经决定了要帮林正澄清，就不会明知道我们的目的，还招待我们，并且让我们和那位林总前后脚进你们家门。”

    叶市长呵呵笑了笑：“林小姐怕是想多了吧。佳河和周醒与我一直都有交往，也都算我欣赏的晚辈，晚辈来见长辈，我这个做长辈的，也没有什么理由不见吧。”

    吴玦也笑：“我不想多，怎么能为韦宏争取一点机会呢？我想叶叔叔也知道，林家是从城中村出来的，他们开发城中村的那套方案，肯定是从他们的角度出发。而据我所知，政府开发城中村，其实也是有一些自己的打算的，林正的方案不见得就符合官方的想法，并且我不觉得林正会轻yì改变他们的那套方案。但是韦宏就不一样，韦宏接这个项目几乎没有谁的个人情感因素在里面，所以会更加理性客观，当然，韦宏也是希望和政/府有一个愉快的合作。”

    叶市长噙着笑意味不明地看着吴玦，直到差点让吴玦有些绷不住，他才转向周醒：“周醒，你哪里认识的这位未婚妻，这话说的，我想直接将你们韦宏拒之门外都不可能了。这样吧，天色也晚了，你们先回去，等我和项目组的人商量好，再通知你们。”

    “嗯。”沉默良久的周醒点点，携着吴玦站起身，“韦宏修订的方案就给叶叔叔您做参考。我们韦宏就等着叶叔叔的好消息了。”

    叶市长作出抚额无奈状笑道：“听周总你这样说，叔叔我觉得压力好大。”

    “不敢不敢，反正决定权在叶叔叔您手里，您要给林正还是韦宏，我们谁也不敢有意见啊。”

    叶市长笑着挥挥手：“行行行，等我决定了，马上通知你们。”

    上了回程的车，周醒一边发动车，一边笑着对旁边的人道：“今天幸好拉着你来了。叶市长那个老狐狸，圆滑世故的很，估计靠我自己想从他嘴里套出点什么话来，那简直是不能完成的任务。”

    吴玦不以为然地笑笑：“忆北哥，如果他认定了就是盛世，就算我们说的再多，也是没有用的。”

    “如果我们能拿下城中村这个项目，就算是朝打垮盛世的那天迈进了一步。”

    吴玦朝外面的夜色看了许久，才又开口：“也许林正是不可能被打败的。”

    周醒不明所以的“咦”了一声，转头疑惑地看了她一眼。

    “但是我们一定可以让林佳河狠狠摔一跤。”

    周醒点点头：“是的，林佳河这么在乎城中村这个项目，等我们抢过来，他一定很难看。”

    不，不止难看，因为不仅仅是抢过这个项目，而是要让城中村变成他不想看到的样子。

    吴玦淡淡睨了一眼周醒，却没有将自己的想法说出来。