
    第二瓶点滴快要吊完时，林佳河家的保姆终于拎着保温壶，蹑手蹑脚推门走了进来。

    见到坐在床边的吴玦，仿佛很诧异，嚅嗫了下嘴，忐忑看了眼闭着眼睛的林佳河，还是没有开口。

    不过，这时床上的人倒是醒了过来，缓缓睁眼蹙眉看了眼病房周遭，仿佛有些一时没有反应过来一般，微微有些不耐。

    “林先生，你醒了？”保姆连忙凑上去询问。

    “嗯。”他稍稍坐起来，淡淡点头，“陈姨，粥拿过来，我有点饿了。”

    他脸上还有些惺忪姿态，也没有怎么看吴玦。吴玦也自觉没她什么事，碰了碰陈姨，指了指吊瓶，提醒她叫医生换药，便起身准备离开。

    “吴玦，刚刚谢谢你。”正要转身，林佳河忽然开口，语气倒是一如既往的没什么情xù。

    幸好她对他这种高高在上的冷漠态度已有心理准备，并不觉得有多不爽，再说，也不过是举手之劳，她实在不需要在这种小事上与他计较。

    “小事情而已。”她客气地笑笑，又说，“那林总，您好好养病，我有时间再来看望您。”

    他竟然点了点头，随即低下头去喝手中的粥。

    “这什么粥啊！”

    刚走到门口，身后传来一声低喝，以及器皿磕碰的声音。

    “林先生，医生说您现在只能吃些清淡的食物，所以我才专门熬了白粥。”陈姨的声音几乎是诚惶诚恐。

    “算了算了，不吃了。”林佳河很不耐烦地将手中的保温壶扔在旁边的床头柜上，脸上隐隐露出一丝疲态。

    “林先生……”陈姨杵在原地，有些讷讷的无措。

    吴玦想了想，走回到病床边：“林总，我知道这医院附近有家粥店，卖的山药粥味道很不错，清淡还能护胃。”

    林佳河抬眼看来她一下，分不出是怀疑还是不解的表情。

    陈姨倒是很快反应过来，忙不迭收好保温壶，问她：“粥店在哪里，我这就去买。”

    她看了看坐在床上的林佳河，见他不置可否的样子，脸上却是一片苍白，大概真的是没进食的缘故，于是开口：“还是我去买吧，我知道地方，可能会快些。”

    陈姨转眼看她，仿佛是舒了口气，神色间却又有些疑惑的样子。

    粥店距离医院不过十几分钟，因为之前生病的时候，吴玦很长一段时间都只能吃清淡的食物，幸好沈童发掘出了这家店，不至让她在医院过着苦行僧的生活。

    吴玦买好了山药粥，回到林佳河的病房时，他还是坐在床上打着点滴，不过药水已经换了新的，又是满满一瓶。

    陈姨见她推门进来，极其殷勤地接过她手里的粥，替林佳河盛好端上。

    吴玦其实是有些担心的，像他这种吃惯了美味珍馐的人，不见得和他们这些平头老百姓口味一样，说不定她以为的佳肴，在他看来，却不过尔尔。

    但这样的担忧，并没有持续多久，林佳河握着勺子，送了一口粥到嘴里，微微蹙眉停顿了片刻，忽的舒展开来，抬头扬起嘴角对她淡淡笑道：“味道很不错，吴玦，你总是让我有些意外。”

    他明明是在说这粥，却又好像意有所指，仿佛是在说别的事情。想来大概是她的错觉。吴玦不禁暗自笑了笑，走近他莞尔回道：“林总，我不过是早前在这里住院的时候，想要喝粥，凑巧找到了这家粥店而已。”

    他点点头，也不再说什么，只埋头吃起手中的粥。

    他吃东西的时候，吴玦算是见过几次。大概是家教原因，吃相很是斯文，无论是什么样的心情，都一样的慢条斯理。

    现在大约是因为在病中，吃起东西来，更加不急不缓，即使是身穿病号服，坐在白色的病床上，吃着最为普通的山药粥，也丝毫不影响他身上的那派优雅气质，那与生俱来的贵气，象征了他这样一个仿佛无法被撼动的地位。

    吴玦有时候想，林佳河真像是一个被设计打造出来的机qì，言行举止，思维行动，都有一套不可颠覆的套路。

    也许是每次见到林佳河的时候，吴玦的脑子都会不由自主地飞速运转，不见得是在想什么实质性的问题，更多的其实只是杂乱无章地胡思乱想一番。

    等到她从失神中反应过来，才发觉自己刚刚一直在盯着进食的林佳河看，幸好他低着头喝粥，并没有分一丝视线于她。

    饶是这样，她还是有些心虚，见他打着点滴的右手由于不太方便，一不小心溅了两滴粥出来，却又不自觉伸手将那洒在他衣襟上的粥拂了去。

    他仿佛是下意识往后稍稍退了退，但仅仅只是移动了些许的距离，便怔怔地停了住，任她将那两滴白色拂走。

    等到做完这个动作，感觉到指尖的粘腻，吴玦方才意识到自己的失态，不得不有些尴尬地对他摊了摊手示意：“沾在衣服上了。”

    他抬头看了看她，脸上闪过片刻的不自然，不知道是因为粥溅出来而尴尬，还因为她的动作触到了他。但令她没想到的是，沉默了半响之后，他竟然说的是：“谢谢。”

    这一声“谢谢”说的她满心惶然，愣了半天也不知如何回应，只能眼睁睁看着他继续慢条斯理地喝粥。

    旁边的陈姨忽然拉过她的手，满脸堆着笑拍了拍：“吴小姐是吧？幸好你在，不然林先生要再饿一阵子，估计这胃病就该更严zhòng了。”

    “陈姨——”林佳河低声喝了一声，像是有些愠怒的样子，但并没有抬头。

    陈姨继续对吴玦笑了笑，又转头对床上的人说：“林先生，我先出去买点东西，你和林小姐聊。”

    她的表情让吴玦不免觉得有些好笑，仿佛她和她家主人有什么非同一般的关系似的。实际上，她也正打算着功成身退告别呢。

    现在看来，除非林佳河有什么表示，不然她径自说离开，可能是有些不妥了。

    正想着，林佳河已经吃得差不多，转手准备将粥碗放到旁边的桌子上。她见他打着针的手不太方便，顺手接了过来。

    对于她的殷情，他倒显得自然而然。

    也对，讨好老板，应该是下属最为分内的工作吧。

    可殊不知，她实在是一点像讨好他的心思都没有。如果不是还想要留在林正，她一刻都不会留在这病房，对着这个她一眼都不想多看的人。

    “粥很好喝。”空气静谧了半响之后，林佳河忽然开口，就像是突兀地找了个话题。

    “嗯，我也觉得是。”她也没有话说，只是说完觉得这初春的室内仿佛比寒冬还冷，自己也觉得无趣，只好随便找了个话题，“林总，您生病的事，公司还不知道吧？”

    “嗯，不必要让别人知道，省得惹来些不必要的麻烦，本来也不是什么大不了的病，住几天就可以出院了。”他说的很是轻描淡写。想来他住院一事若传出去，公司上下不免会炸开锅，谄媚的献殷勤的统统跑来，没准还会搅得这仁济医院都鸡犬不宁。

    “不是说胃出血，真的只用住几天院么？”想到他在走廊上疼得几近晕倒的情景，她不禁有些疑惑。

    他漫不经心地笑了笑：“公司上下那么多事情，就算是我真想待在医院偷闲，恐怕也容不得我，再说不过是老毛病而已，又有家庭医生，完全没必要耗在医院里。”

    他说的虽然轻松，但是神色里却透着些许无奈。他不说吴玦也知道，林正那么大一个商业王国，凭他这般年纪要撑起来，不知要付出多少艰辛。也难怪这么年轻就患了胃病。

    不过，有得就有失，他坐在那么光鲜的位置上，那么高高在上地俯视他们这么多人，甚至无声无息影响着许多人的命运，他总该还是要付出点什么的吧？

    吴玦甚至恶毒地想，如果有朝一日，他忽然从云端跌落下来，摔得狼bèi不堪粉身碎骨时，会是什么模样？

    但是此时此刻，她想象不出。

    她沉默了片刻，殷勤般开口：“虽然工作很重要，但是您也要保重身体，有什么需要您尽管吩咐。”

    他怔了怔，突然有些肆意地笑出了声，抬头对着她，眼里一半戏谑一般嘲弄：“吴玦，你何必呢？如果你看到我心里不高兴，又何必做出这幅假惺惺的客气样子？”

    “林总……我想你可能对我有些误会。”吴玦不知道他为什么又忽然冒出这番话，虽然她确实不怎么愿见到他，但这一刻所说的客气话，却也不全然是假惺惺。

    她什么都还没有做，他就已经对她草木皆兵。

    林佳河对她的争辩无动于衷，只是冷冷清清地看了我一眼，淡淡开口：“算了，你走吧，记住不要告sù别人我住院的事。”

    “嗯。”她一时也不知还能说些什么，只能顺着这句话，为自己找了个脱身的机会。

    你看，她和林佳河就是这样，每一次的相处都有些说不出来的怪异，就像是一段毫无头绪的猜忌，又像是一场没有硝烟的战争，什么都还没还是，就有些身心疲惫。