
    是什么时候，自己变成了现在的林佳河的？

    麻木，冷漠，不近人情，喜怒不形于色，似乎连自己的心跳都感受不到，就像一具行走的傀儡。

    是什么时候？

    这个答案，连他自己都不知道。

    从林佳河记事起，父亲林广言就非常非常忙碌。

    当时的林正不过是借着改革浪潮，刚刚成立的一间小公司，但是不过十年之间，便在林广言手中发展成为了江城的龙头企业。

    那时候他还太小，并不知道林正的壮大，对自己意味着什么。他只是知道，他住在大房子中，拥有一qiē想要拥有的玩具，学校的老师对他非常优待，班上的小朋友对他羡慕有加。但这些对于一个小孩子来说，并不见得有多宝贵。

    在童年的林佳河心里，最最让他快乐的，不过是像其他小朋友一样肆无忌惮。

    实际上，在他八岁之前，因为父亲的忙碌，和母亲的纵容，他的生活也确确实实称得上肆无忌惮。

    直到有一天，当他和别的小朋友打输了架，哭着跑回家时，正好撞见几天不见的父亲。

    他哭着抱住林广言的腿：“爸爸，爸爸，他们和我比赛射弹弓，输了还耍赖，我不服气，和他们打架，但是他们人多，我打不过。”

    那个已经成为江城传奇的男人，看着自己眼泪鼻涕糊了一脸的长子，忽然就意识到了一些什么。他并没有安抚这个不谙世事的小男孩，而是开车带他去了一栋刚刚拔地而起的大楼前――那是新建的林正大厦。

    林广言指着这栋还未竣工的大楼，对犹在抽泣的男孩说：“佳河，你是林家的长子，等你长大以后，你会坐在这栋楼的最顶层，爸爸一手建立的林正将来会全部交给你。”

    懵懵懂懂的男孩显然不知道父亲的意思，仍旧沉浸在打输架的懊恼里：“可是我只想和小朋友玩游戏，让他们不要再耍赖，打架也不能以多对少。”

    林广言对他摇摇头，脸上尽是严sù：“佳河，你和别的小朋友不一样，从今以后，不能再像其他小朋友一样胡闹。”

    八岁的林佳河并不知道自己为什么和别的小朋友不一样。

    但是，那一句“林家的长子”，从此之后便成为了他身上的一副枷锁。并由此开始了属于他的精英式教育。

    当弟弟佳明还在和其他小朋友继续打架嬉闹的时候，他必须待在家中跟着严苛的家庭教师学习。

    弟弟上二年级时，迷上了圣斗士，父母便买给了他成套的漫画和圣斗士公仔玩具，由他在家天天角色扮演。

    而他买回来悄悄放在床头的变形金刚漫画，却被父亲收走扔掉，然后义正言辞地告sù他：“佳河，你不能将时间浪费在这种毫无意义的东西上。”

    弟弟十岁时，想要做科学家，房间里堆了大堆大堆的科学读物和光盘。而这个时候，才上初中的他，却已经开始接触经济和管理类的书籍。

    后来母亲也因看不惯父亲的满身铜臭，带着佳明出国寻找自由。

    当时送母亲和弟弟上飞机时，她问母亲：“妈妈，你为什么不带我走？”

    母亲用怜悯而遗憾的眼神看着他，摸了摸他的头：“佳河，你是林家的长子，你爸爸把林正的未来都寄托在你身上，妈妈不能带你走。”

    那时他不过十五岁，却第一次感觉到了对命运的无能为力。

    十七岁的他，对绘画逐渐痴迷，并且画艺日臻进步，却忽然被父亲强迫放弃，专心备考大学的经济专业。

    而也就在当时，比他小三岁，身在大洋彼岸的弟弟佳明，理想从科学家变成了摇滚歌手，与几个狐朋狗友组成了一支乐队，三不五时就从学校翘了课。

    最让他难以理解的是，易佳明第一次在露天舞台表演时，父亲甚至专程飞到美国，跟母亲一起带着鲜花去捧场观看。

    十九岁，如父亲所愿进入江城大学经济系念书的他，喜欢上同系的一个漂亮女生，俊男美女，郎才女貌，山盟海誓，如胶似漆，一qiē的一qiē都显得十分美好。

    那是他的第一场恋爱，仿佛排山倒海而来。

    刚刚恋爱的他，并没有告sù父母，即使这个女孩漂亮并且优秀，即使他知道，犹在上高中的弟弟不久前的暑假，带着一个染着红色头发画着烟熏眼影的女孩，在自家花园里接吻，父亲撞见后，也只是摇头笑笑什么都没说。

    他此时早已知道，他与弟弟不一样，从来都不一样――因为他是林佳的长子，一个大集团的继承者，而弟弟只是父母的孩子。

    在那段初恋一个月之后，父亲专程将他从学校叫回家，直截了当地对他说：“你不能和那个女孩在一起。”

    一直以来，他都是非常顺从的儿子，即使是对于自己和弟弟迥然不同的教育方式，他也从来没有异议，但是这一次他还是忍不住质疑：“为什么？”

    “因为那个女孩看中的是你的身份，而不是真的爱你。”他的父亲冷静而残忍地告sù他。

    他当然不相信父亲所说。

    而这一刻，他也忽然对这种被操纵的生活方式心生厌倦。

    第二天，他背着一个简单的行李包，独自一人来到火车站，然后打电话给他喜欢的女孩，告sù她他要离开，他会在火车站等她。

    但是等到深夜，那女孩也没有来。来的只有父亲派来接他回家的司机。

    回到学校后，他拦住那女孩问她为什么不选择跟他离开。却只得到她的嘲弄：“你真傻，这么大了还想玩私奔。你也不想想，要是你真的离开，就什么都不是，我怎么可能和你去受那种苦。”

    不久之后，他便看到女孩和另外的一个校园小开在校道里拥吻。

    并不觉得有多难过，只是觉得心中忽然空空荡荡。

    其实他知道，那场自己准备的私奔，毫无意义。即使女孩真的跟自己离开，不出几日，他自己大约也会因为不堪忍受颠沛潦倒而回来。

    但这场初恋，却真真实实彻彻底底败坏了他对爱情的胃口，即使在内心深处，他自己都不确定，他是否是真的爱过那个女孩――因为不久之后，他连女孩的脸都想不起来。

    他夭折的初恋，让他从此对爱情兴趣缺缺。反正他想，他的父亲总会帮他安排一个适合做林正继承人妻子的女人，他又何必费心浪费时间寻寻觅觅。

    十九岁的林佳河，终于认命。渐渐成为一个林佳河需要的人，不再富有幻想，不再宽容轻信。

    在认命的同时，他也不再有命运不公的感叹，不再有父母将他当做林正继承人，而弟弟才是他们孩子的抱怨。

    实际上，当看到弟弟佳明如愿以偿做着自己喜欢的事，哪怕三天打鱼两天晒网，但却一如既往地保持着他的肆无忌惮和明朗时，他想的是：我的弟弟可以选择他想要的生活方式，不用像我一样。真好！

    大二结束，二十岁的他被父亲送去了英国最著名的商学院。

    继续攻读MBA之前的那个暑假，他回国在林正实习。

    那是一个漫长而寂寥的夏天，每天都是各种繁琐的业务。

    即使这么多年，他每门功课都得优，也深得导师们的喜爱，但是他却从来没有真正爱上商业这一行。想到日后，年复一年，日复一日的这些工作，他多少还是有些绝望。

    于是，那个夏天，每天下午开车回家的那段路，似乎就变成了他唯一的救赎。

    他并不太多思考，因为思考太多，会让他失去继续下去的动力，他唯一做的就是放空思想，天马行空。

    那是一段并不算太长的路，途中会路过一个繁华的商场，路口的红绿灯有漫长的六十秒。于是，他每天都会在这个路口停下六十秒。

    假期是商场的旺季，商场门口在那段时间，有各式各样的促销活动。

    他记不得是从哪天开始，他在等待这六十秒红绿灯的时候，注意到了其中一个促销饮料的女孩。

    从车内到促销台，不过十几米的距离，他可以将女孩的面孔尽收眼底。

    其实并不是顶漂亮的女孩，大约是暑期兼职的大学生，因为年纪尚轻，脸上的婴儿肥还未褪尽，皮肤被夏日的阳光晒得有些黑。

    然而，她的笑容非常非常好看，眉眼弯弯，目光清澈，像是发自心底的快乐，他从来没有见过那么温暖的笑容。

    也许是青春逼人，那身蠢蠢的蓝色紧身促销服，穿在女孩身上，竟然线条分明，别有一番味道。他想起小时候，弟弟佳明从他小女朋友拿来的那套《美少女战士》的漫画。

    美少女战士，他自嘲地笑了笑，看着这个女孩，他竟然有了这种幼稚的想法。

    于是，接下来的很多天，在等待红绿灯的那六十秒，那女孩便成了他短暂的风景。

    他看她笑着同来往的人群打招呼，礼貌地饮料递给顾客。颔首弯腰，顾盼神采。

    没来由的，他就觉得胸口温暖。

    当时的他对这种情xù，并没有想太多，仿佛只是不经意的一种习惯而已。

    大约过了二十多天，天气进入伏暑。他习惯性地在等待红绿灯时，看向那女孩，然后清清楚楚看见女孩额头的一滴汗水滴落。

    在空调开得很足的汽车里，他忽然也觉得有些燥热。

    他破天荒地将车靠边停下，走到到女孩的促销台前。

    半米的距离，他看清楚了女孩的脸，包括她跳动的眼睫和嘴角浅浅的笑涡，他随意指了指桌子上的饮料：“我要两瓶。”

    “好的。”女孩笑着对他点头，从身后的箱子拿出两瓶饮料递给他，声音柔而轻快，“总共六块钱。”

    他从钱夹掏出一张一百的钞票，她小心翼翼地数好零钱给他，朝他笑道：“谢谢。”

    他点点头，自始至终没有再开口说话。

    其实，他很想对女孩说点什么，却发觉没有任何语言，因为他们到底只是没有任何关系的陌生人。

    他在心中怅然地笑笑，在女生转身取东西时，他拿着手中饮料转身走回了自己的车里。

    只是刚低头要发动车子时，忽然听到有人轻敲车窗。他转头，看见刚刚的女孩在车窗外，拿着一个杯子朝他扬了扬。

    他有些不明所以地放下窗，对她报以一个疑惑的眼神。

    “先生，你忘了拿你的赠品了。”她将杯子从外面递进来，给他解释，“我们是在做促销，买两瓶饮料，送一个杯子。”

    他淡笑着接过她手中做工粗糙的马克杯，上面是一只可爱的邦尼兔图案。

    “先生，开车注意安全哦！”女孩对他挥手笑笑，不等他回应，已经转身往自己的促销台跑去。

    他朝着那个轻快的背影看了一眼，嘴角不自觉地露出了一丝笑容。

    发动车子后，他打开了饮料轻轻饮了一口。

    他向来很少喝碳酸饮料，也不喜欢这类饮料，但是当那浓郁的柠檬气味冲上来，从喉咙凉到心底时，他觉得这种感觉似乎也不错。

    而那个摆在驾驶台上的邦尼兔图案的马克杯，更是莫名让他心情愉悦。

    接下来的日子，每次路过商场门口，他还是会下意识地去看向那个女孩，只是没有再心血来潮地走下车，去买两瓶饮料。

    对他来说，女孩就是他回家路途的一道风景。

    仅此而已。

    最后一次见到女孩，是暑期结束的那天。因为一些繁琐的事情，他回家稍稍晚了一些，路过商场时，促销台已经撤下。

    他以为他不会再看到那女孩，但是就在他转回头看向车前的斑马线时，他竟然看到女孩正坐在一个年轻男孩的单车后座上，从斑马线穿过。

    她已经换上了一身白色裙子，半靠在男孩背上。

    夕阳西下，女孩的裙角在霞光中随着微风飞舞，脸上覆着一层柔光，恬淡的笑容，娴静美好。

    那一刻，他忽然想，即使女孩只是他回家路上的一道风景，那也一定是此生见过的最美的风景。

    他当然不觉得那就是爱情。可是当他那一刻意识到，如此美好的风景永远都不可能属于自己时，忽然就觉得有些莫名失落。

    心动真的只是一刹那的事情。一个温暖美好的笑容就足以让人沉沦。

    回英国前，收拾行李时，他鬼使神差地将那个马克杯装进了行李箱。

    而回到英国之后，他开始莫名焦躁，魂牵梦绕中，总是出现那样一个模糊的笑脸，甚至连年轻的身体都在黑夜中躁动，属于本能和**的躁动。

    也就是从那时起，他再次开始和女人约会，有了一个又一个所谓的女朋友。

    即使英国留学生大都是来自家底丰厚的家庭，但是江城的林正无疑也是个中翘楚。何况他高大挺拔面容俊朗，也并非不学无术的纨绔子弟，所以在华人学生圈中是绝对的光芒人物。不用甜言蜜语，不用鲜花巧克力，自然有漂亮的女孩靠过来。

    他跟她们约会、做/爱，分手，然后循环往复，一个又一个。

    他被初恋败坏的爱情胃口，终于因为一个陌生的女孩，燃起了某种渴望。可是他知道，那无关爱情，即使是在回国之前交往了快一年的那位女友，也与爱情无关――直到，很多年后，他再次看到当年的那个女孩。

    他其实很久都没有再想起过那张笑颜。他甚至怀疑那不过是自己年轻时的一段臆想。

    没想到时隔多年，再见她时，他还是一眼认出了她。

    虽然瘦了许多，皮肤也白了很多，较之记忆中的样子，有了成熟的韵味，也更加漂亮，但那样的眉眼，却还是一模一样。唯一真正不同的是，笑起来的真诚和温暖已经完全没有，脸上有种苍茫和迷惘，表情疏离淡漠，有种碎冰的寒冷。

    他不知道她是否在这些年的成长中，经历过了什么？那个曾经在夕阳下，用单车载着她，让她露出那种美好笑容的年轻男孩，此时又身在何方？

    不知为何，他竟然觉得有些难过。