
    林佳河的演示非常成功。尤其是他的那张感情牌，打得几乎无懈可击。吴玦不知道，一个沉稳不苟言笑的人，娓娓道来那些煽情的话语时，原来是这么动人。就连吴玦这个江城之外的人，都似乎能体会到那份故土情深的感动。何况是生活在城中村几十年的百姓。

    再加上，总裁亲自出马，其中的诚意自然不需言说。

    如此看来，盛世拿下城中村这个项目，已经是十拿九稳。

    看得出来，林佳河对自己的演示也很满意。招标会结束后，与出席的官员握手寒暄时，都是满带笑意。

    因为怕媒体围堵，几个人在酒店的安排下从VIP电梯下到地下停车场。

    程予正和林佳河都开了车过来。吴玦没有跟着他们去取车，只站在出口处等着。

    或许是因为神情恍惚，看到那辆从里面开出的车，直直向自己冲过来，她竟然完全没有意识到要躲开。

    直到被一双手抱住往后拖了几步，那辆车在自己面前堪堪刹住，她才骤然清醒。

    她正要拦住周醒，但是为时已晚。

    周醒已经从她身后冲上前，狠狠从外面敲打那辆肇事车：“怎么开车的？你他妈的没长眼睛？”

    即使风评并不算好，但是社交场上的周醒向来是温文尔雅的。哪有谁见过他粗暴的样子。不，吴玦是见过的，很久很久以前，他就是这种热血而冲动的少年。

    车窗缓缓被放下来，程予正的一张笑脸从里面稍稍探出：“想不到周总是这种舍己为人的好人。幸好周总出现的及时，不然我可就闯大祸了。吴副经理，你没事吧？我刚刚真没看到你站在路边。”

    “我没事。”吴玦讷讷走上前，“是我刚刚走神了。没看到你的车已经开出来了。”

    周醒冷冷对程予正瞥一眼，而后转过头看向吴玦，吴玦有些无措地对他皱皱眉。他心中了然，暗自叹了口气，朝停车场里走去。

    这时林佳河的车也开了出来，坐在后座上的他放下窗，显然对眼前发生了什么不了然，只是对怔怔站着的吴玦道：“上车。”

    吴玦还才刚刚移动步子，程予正便猛地发动车子，从她身边堪堪擦过。

    吴玦的心狠狠跳了一下，终于还是强装镇静，打开后面的车坐了进去。

    林佳河握住她的手，轻声对她道：“别放在心上。我会给他解释的。”

    他说的是程予正，她知道。但是她更知道，程予正突如其来的变化，并非是因为林佳河对他隐瞒了两人的关系，而是很可能知道了一些什么。

    无论是林佳河还是程予正，都不是普通人。她的动机她的目的，他们迟早会知道。只是她不甘心，什么都还未来得及做，就因为程予正而搁浅。

    她真的不甘心。

    当天晚上，她一直心神不宁，好在林佳河在书房专心修改计划书，没有太在意她的状态。

    快到九点时，她忽然接到电话。那头是熟悉的男声：“吴玦，还记得今天是什么日子吗？”

    她脑子猛然一惊，她怎么会忘jì，怎么能忘jì？

    “忆北哥，你在哪里？”

    “我在江边。”

    “你等我过来。”

    她没有同林佳河打招呼，就匆匆跑出了门。

    打车来到江边，果然见周醒一个人静静站在护栏边。

    “忆北哥。”

    “你来了。”

    吴玦这才发觉，他手中握着一根烟。

    “我……”吴玦忽然觉得无地自容。

    “没事，逝者已矣。很多事情，总是要淡忘的，我们不能一直为往事埋单。我只是今天有些感慨，所以给你打了电话。”

    “不，我不会忘的。沈童永远在我心里。”吴玦猛地摇头。

    “傻姑娘。”周醒叹口气，将她揽在自己肩膀上，“不，我不希望你一直记得沈童，等到这件事情结束，等到我们对沈童有个交代。你就开始自己的新生活，将沈童彻彻底底忘jì。”

    “不，我不会忘jì沈童。”吴玦继续摇头，又从手袋里掏出一个饭盒，“我专门了买了沈童喜欢的蟹黄饺子。今天是他生日，我们要为他庆祝。”

    周醒看着她手中的饭盒，眼里有些湿润：“沈童说过，等我回国就请我去吃饺子。可没想到，我连他最后一面都没见到。如果我早点回来，就不会发生这样的事情了。”

    说完，他又深呼一口气：“不管怎样，今天是他的生日，我们要替他好好庆祝。”

    “嗯。”吴玦哽咽着点头。

    周醒从车内拿出准备好的长明灯点上，而后放在江面上，看着那盏灯随风慢慢飘走。直到那点点红光走远，他才轻轻开口：“我们祝沈童在另外的世界过得快乐。我们替他把饺子吃掉。”

    吴玦赶紧打开饭盒。盒子里的饺子还冒着热气。她和周醒一人一口地往嘴里喂。其实真的食之无味，但还是慢慢地吞下。

    等到吃完饺子。吴玦终于忍不住，并没有哭出声，但是肩膀却在隐隐抽动。

    周醒将她拥住，轻拍着她的背：“一qiē都会过去的。”

    其实吴玦真的很乱，一面是因为这个特殊的日子，一面是因为白日里程予正对自己的态度

    这一年来，有很多次，她其实是想就此放弃。正如周醒所说的，她还年轻，她还有很长的日子要过。只要她愿意，再寻得一份幸福，或许不会太难。

    可是，更多的时候，只要一想到沈童，她心中的那个毒瘤就在蚀骨挠心。对她来说，这是一道必经的仪式。只有完成这个仪式，她才能化茧成蝶。

    隔日上班的时候，吴玦直接来到程予正的办公室。

    他对她的到来，显然了然于心，背靠座椅把玩着手中的笔，笑得意味不明。

    经过一夜的思考，吴玦已经没有昨日的慌乱。她坐下来，直接开口：“程予正，我知道你有话对我说。”

    程予正挑眉：“我怎么觉得是你有话对我说。”

    “我知道你不愿意看到和我林佳河在一起。但这是我和他的私事，我希望你不要插手。而且你之前也说过不会再管我们的事。”

    “我在离开之前是说过不再管你们的事。但是我说过，林佳河是我的朋友，我不希望他受到伤害。”

    吴玦沉默了片刻：“程予正，你到底要说什么？”

    程予正叹了口气：“吴玦，我有没有告sù过你，我这个人的直觉特别准。从第一眼看到你时，我就说过你很不一样，看着无害，可心机很深。我不愿看到你你和林佳河在一起，是因为我感觉到你一定是另有目的。现在看来，我的感觉没错。”

    “你什么意思？”吴玦蹙眉，放在腿上的手已经不自觉绞紧。

    “说实话，虽然我一直对你有点戒心，但是很奇怪，我真的没有反感过你，也不在乎你到底要做什么。甚至你的某些个性还挺吸引我。所以我从来没有查过你，只是这次我去调查那则报道的事情，不小心发现报道那条新闻的记者和你是中学同学。然后，我又不小心在你的大学看到一张老照片。”

    说着，他从抽屉里拿出一张简报，丢在桌上。

    吴玦犹疑着将那张微微有些发黄的报纸拿过来，本来镇静的脸色，终于有些僵住。那上面的照片，是她和周醒的合影。她还记得那一次，他们参加江城大学业余羽毛球比赛，得了混合双打亚军，所以上了校报。照片上两人高举奖杯相拥着笑对镜头，确实亲密的像是恋人。

    “他叫沈忆北对不对，是比你高两级的师兄。我本来也非常不确定，毕竟这世界上长得相似的人太多了。何况，根据我手上的资料，周醒从小在国外长大。但是昨天，看到他在停车场对你那么紧张。还有晚上，你们在江边做的事。”

    在吴玦的愕然中，他又将两张照片丢在桌面上。照片上正是她和周醒，或者说沈忆北，昨晚在江边拥抱的画面。

    吴玦看着照片，片刻之后，忽然轻笑了起来：“所以呢？程大侦探，你以为我在做什么？”

    程予正大概没想到吴玦会如此云淡风轻，但转念他便嗤笑一声：“吴玦，不要再把人当傻子了。我不是林佳河，会被你迷了眼睛。你的目的太明显不过，想帮助周醒对付林正，想打垮林正，不是吗？”他顿了顿，“看周醒对你也不像无情的样子，我就不明白了，如果你是他的女人，他怎么会为了一己私欲，让你来林正做商业间谍，还让你爬上林佳河的床？”

    吴玦没有回答他的话，反倒是问：“我想知道的是，你要怎样处置我。”

    程予正愣了愣：“我说过，我不讨厌你。所以，趁你现在还没做出什么伤害林正伤害阿守的事情，马上离开。我不会将这件事泄露出去，包括佳河。你知道的，如果他知道这件事，你的下场可能就难以预料了。”

    “哦？那我岂不是还要感激你。”吴玦只觉得心中有些凉意。到底还是功亏一篑，不是吗？

    想罢，她重重舒了口气，站起来准备往外走。

    “等等。”程予正忽然起身，“你还没有回答我，你为什么要这么做？”

    她转头对他笑笑：“正如你猜到的，我爱周醒，我心甘情愿为他做这些。你也知道他现在在韦宏的地位非常不稳固。如果我帮他打败林正，他就能顺lì主管韦宏。”

    她不知道自己为何到了这种时候，还要说这种毫无意义的谎言。

    也许，是为了最后一搏。

    程予正低声咒骂了一声，道：“周醒真她妈的不是东西，放着自己的女人上别人的床。”

    “你不要误会，我心甘情愿做这些事。我们也不是你想的那种关系。周醒是个很好的人。但女人有时候就是喜欢钻牛角尖，这谁也不能怨。”

    程予正看着她迷茫而倦怠的表情，心中一紧，大步走过来，有些忧心地看着她：“吴玦，我一直以为你是个理性的女人，想不到也会做这种蠢事。

    “人总有犯傻的时候。”她幽幽叹道。

    男人的同情心其实很容易泛滥。刚刚还一脸倨傲和愠怒的程予正，瞬间就软化了下来。或者正如他自己所说，他没办法对吴玦产生任何反感之情。而他的直觉告sù他，她并不是一个坏女人。

    “算了。你还是先在林正待着。佳河那边，你慢慢处理。这样突然走，肯定会让他发现不对劲。我很清楚他对你是认真的，万一他知道这些事情，我怕会……”

    后面的话不言而喻。

    “谢谢你，程予正。”他的这些话，是真的让她动容。

    “我们还是朋友，不是吗？我不是只当林佳河是朋友。”他笑了笑，“周醒那边你也好好处理一下吧，不要再做蠢事了。”

    吴玦走出程予正的办公室，心中感觉无限荒谬。程予正是如此善良的男人，她却还是在这一刻与他耍了心机。

    她和程予正算不上特别熟，但是对他的那段长达多年的单恋史，还是略知一二的。所以她刚刚就是赌一把，赌他会对她这种无怨无悔的付出感同身受，进而同病相怜。

    显然，她成功了。