
    林佳河颓然地靠在墙边，看着吴玦一步一步走远。她裙角的污点，在阳光下还有些明显，就像是某种被损害的美好。

    他顺风顺水的活了这么多年，要做的事情，似乎从来没有做不到。可是现在的他，却觉得如此无力。

    之前在林正工作的时候，吴玦做过很多功课，林正的每一次大动作，她几乎都很了解。

    她看着电脑里的那些资料，没想，居然会真的用上。

    她简要地整理一份打包，拷进优盘，然后拨通了许久没有联系的电话。那边很快传来苏冉轻快的声音：“美人儿，好久没你消息了，还以为你失踪了呢。”

    吴玦笑了笑：“我怎么随便敢打扰你这个大记者。不过我掐指一算，确实是好久没和你联系了，还真是挺想你的，想你请我吃饭。”

    “切。”苏冉欢快地嗤了声，“有你这么想我的。不过呢，我是要见见你了。前几天，我看到网上有些照片，竟然是你呢，你和那个什么韦宏的总裁到底怎么回事？看我见了面不好好严刑拷打你一番。”

    “我可绝对不会屈打成招的。”

    两人见面的地方是家特色的火锅店，吴玦对火锅这种食物，算不上太热衷，尤其是生病之后，很长一段时间忌辣，她就更少吃火锅了。不过，苏冉是典型的火锅狂热分子，从前上学的时候，每隔一段时间就会拉上吴玦跟她一起去吃20块钱一位的自助小火锅，她那种一定要吃够本的心态，每次不吃到食物堆到嗓子眼，绝对不罢休，弄得吴玦总是笑她下手不要太狠，不然多吃几次，老板就该哭了。

    “这个，这个，这个……”苏冉一边乐颠颠地用手指快速指着菜单点菜，一边抽空问，“快说吧，你和那个韦宏的总裁什么情况，不会真的要嫁入豪门了吧？”

    “你看我像吗？”吴玦撑着脸好整以暇地反问。

    苏冉快速点完菜，将菜单交给服务员，上下打量了下对面的人：“天庭不够饱满，脸型不若银盘，不像是豪门择媳标准。”然后她垂眼，啧啧了两声，摇头，“屁股也不够大，不像是很能生养的人，这也不符合豪门标准。”

    吴玦白了她一眼：“敢情我就一小白菜啊。”

    “我可没这样说。”苏冉无辜地摊摊手，忽然又贼兮兮凑上前。“快点老实交代，到底怎么回事？说实话，韦宏那位周总裁，我之前在一个活动中远远见过一次，正儿八经的潇洒多金，你要拿下了这么个钻石，我可真是要恭喜你。但是，我总觉得不是网上写的那么回事，而且我嫩是觉得那个周大总裁看着忒眼熟。你就快告sù我，满足我的好心吧。”

    “我和他确实不是那么回事。之前关于订婚的消息，是个误会。我们就是朋友。”吴玦稍稍顿了顿，“他以前是晓蓓的男友。”

    苏冉忽然惊讶地瞪大眼睛：“你是说，他是那个沈什么？”

    “沈忆北。”

    “对对对，是沈忆北。”苏冉喝了口水压了压惊，“他怎么突然从普通草根上进小青年，摇身一变成了韦宏总裁，就连名字都变了。这……这也太劲爆了吧。”

    “没什么劲爆的，人家就是认祖归宗了而已。”

    苏冉了然的点点头，挪开身体，让服务生将火锅摆好，又摇头晃脑地道：“哎，我是替晓蓓惋惜。要是当初知道这位兄弟是颗非洲之星，就算是拿刀架脖子，我也得逼晓蓓死赖着他。”

    吴玦没好气地瞪了她一眼：“得了得了，晓蓓到底怎么回事，你又不是不知道。”

    “哦。”苏冉有些心虚地摸了摸鼻子。

    “其实今天我还有个事情想找你。算是找你帮忙吧。”沉默了片刻，吴玦终于说到正题。

    “你找我帮忙？”苏冉似乎有些不可置信，涮了几小碟菜在红锅里，抬起头道，“老同学一场，说什么帮不帮忙，有事说一声就可以。你可别作出这么一副苦大仇深的样子，我很有压力。”

    “其实也不是什么特别重要的事情。”

    “哎呀，你就快说吧。”苏冉的急性子又开始发作。

    “城中村那个项目你知道吧？”

    “知道一点，不是林正拿下，现在正在公示么？”

    吴玦直接道：“嗯。但是我不想林正做这个项目。”

    “咦？我说吴玦你有点奇怪哦！之前在林正工作的时候，也让我爆料林正。现在离开了林正，还这样。莫不是林正老板上辈子杀了你全家，你这辈子专门找他茬。”

    “你就会胡说八道。”吴玦朝她翻了个白眼，“其实是这样的。我挺喜欢城中村那个地方，

    不想看到那里被林正破坏。”

    “不会啊！”苏冉仰头想了想，“我之前还专门看过公示，林正的计划案里，最重要的就是保存传统文化，保护当地的老古董。他们开发不是很好么？”

    “什么保护？”吴玦嗤笑一声，“林正又不是没有破坏文物古迹的前科，强拆也是常有的事情。他们随便弄个堂而皇之的企划案，就把大家唬弄过去了。”

    “有这么严zhòng么？”苏冉抓抓脑袋，有些不可置信。

    “你要不信，我优盘里有整理好的一些记录，你拿回去看看。”吴玦从包里掏出一个小小优盘。

    苏冉笑呵呵接过优盘：“要真是这样，我可得写篇报道说说这事。现在也不知怎么回事，这里也拆那里也拆，老祖宗的东西被拆光了，那些开发商就高兴了。说起林正，现在我还有点不平呢，你说上次他们用不合格材料的事情，怎么三下五下就把人给唬弄过去了。”

    吴玦夹了几片青菜在白锅里，轻描淡写地回：“无商不奸，无奸不商。这么点危机公关都搞不定，还能叫林正。”

    “也是，也是。”苏冉嘴里塞了满满的食物，含含混混点头，“说真的，吴玦，你告我实话，你和林正到底怎么回事？别人不了解你，我还是算了解你的。你不是那种吃饱了没事干，学人家抱不平的人。你悄悄告sù我，是不是你在林正工作的时候，被老板穿小鞋了，所以耿耿于怀，伺机报复。”

    吴玦抚额：“呃，你想象力挺丰富的。”

    “你不说算了。”苏冉撇撇嘴，“反正你一直都是这样，什么都捂着，谁都不告sù。”

    吴玦讪笑了两声，转移了话题：“不管怎么说，我也算是提供给你了素材，这顿饭你还是要请的。”

    “知道知道。”苏冉瞟了眼她的碗，翻了个白眼，“就你那战斗力，让你掏钱我都不好意思。”