
    那本来是一个晴好的日子，碧空如洗，万里无云，街道上来往的人群面目可亲。她穿着漂亮的及膝长裙，满心期待地站在路口。

    马路对面英俊的年轻男孩，一只手拿着电话贴在耳边，一只手举起朝她欢快的挥手。

    一qiē的一qiē都再好不过。

    可是不知为何，男孩的笑容渐渐凝固，红灯还未结束，他便失神地朝她奔跑过来，路面刺耳的刹车声，让所有画面在那一刻风云突变。

    阳光散去，世界骤然黑暗，时间戛然而止。

    “啊！”

    吴玦不知道这一声尖叫是在梦中，还是真的从自己嘴中喊出。惊醒过来，全身冷汗。窗外阳光静好，从窗户照进来，晃得她眼睛有些灼热。

    “做恶梦了？”低沉的男声从上空传来。

    吴玦吓了一跳，翻身坐起来，差点撞到林佳河的下巴。

    他显然刚刚洗过澡，头发还挂着水滴，触碰到她的额头，冰凉一片。

    吴玦怔怔望着她，一时间分不清到底刚刚的是梦，还是眼前的人才是梦。

    林佳河眉毛蹙起，半眯着眼睛，明显在等着吴玦的回答。

    “你什么时候回来的？怎么不提前打声招呼？”恍然半响的吴玦，终于回过神思，开口问他。倒不是抱怨，只是这样的突如其来，着实让她没有任何防备。

    “给你一个惊喜，不行？”他的心情似乎不错，并不计较她对他归来的冷淡。

    吴玦走下床，一边准备往外走，一边背对着他问：“还顺lì吧？”

    他点点头，从她后面跟上，搂住她的肩，让她停下了脚步：“你应该都看到了？该处理的基本上处理完毕。不过，这件事肯定是有人背后操作，故意针对林正或者是故意针对我。材料的事情除了厂商之外，就只有林正地产几个高层知道，就连程予正也是到了美国，我才告sù他的。不过，这种小手段还奈何不了我。”

    吴玦皱了皱眉，没有说话。

    “怎么，不喜欢听我说这些？也是，白天你在林正上班就已经够受折磨，现在还让你听这些。”林佳河自嘲地笑着摇摇头，将她的身体掰过来对着他。

    “没有。我只是对商场上的这些纷争不太清楚……”

    吴玦还未说完，林佳河的脸已经覆盖下来。

    不同于往常，他落下的吻非常轻柔，却又不是浅尝辄止，而是绵长湿濡的深吻，唇齿之间最亲密的辗转缠绵。

    即使是早已经有了更亲密的接触，但是对于这样的亲吻，吴玦仍旧非常抵触，并且害怕。她甚至不敢呼吸，因为咫尺间的鼻息，最容易让人迷失。

    林佳河显然对她的反应了然于心，放开她时，脸上的表情已不复之前的欣然，浮现了明显的失落和烦躁。

    他转身躺上床，背过吴玦：“我坐了一晚上的飞机，很累，先睡一会。”

    吴玦愣愣看着他犹湿着的头发陷入枕头里，本想开口提醒他。但话到嘴边，却什么都没说，只是看着那发梢反射的晶莹，微微失神。

    林正的声明，不仅让林正股票如鱼得水，也让人们很快忘了那则□□。一场误会而已，谁会继续关心？

    接下的几天，林佳河没有再在吴玦面前提起过这件事，似乎是根本就不屑于将精力投入于此。林正内部本来准备借此生事的董事们，也统统噤了声。

    林正仍旧是江城屈指可数的企业，是江城的荣耀和骄傲。林佳河依旧是江城女人们炙手可热的话题。

    一qiē的一qiē都回到原地。包括林佳河和吴玦的关系，仍旧是一对冷清疏离的情人，各怀心思，各取所需。

    倒是上班的时候，程予正不经意说起了一些吴玦不知道的事。

    不清楚是如何谈到这个话题的。只是中午两人在餐厅用餐的时候，程予正忽然义愤填膺地开口：“这次那条新闻，我看肯定是韦宏搞的鬼。”

    此时的吴玦正悠悠吃着一口菜，愣了一下，看似漫不经心回道：“很正常，韦宏和林正竞争了这么多年，背后做小动作也不是第一次了。”

    “我唯一不理解的是，既然是韦宏一手策划的，为什么他们后续又什么动作都没有了？”

    “能有什么动作？”吴玦低下头继续和食物战斗，“难不成还能借此收购林正，他们也没有那个财力，就是想拉跨林正业绩而已。”

    程予正点点头：“不过我们总裁也真是想得周全，几年前在美国注册了一间投资公司。你知道吗？林正股票下跌的时候，他的那间投资公司趁低价买进了差不多公司总股份的百分之十。本来林正这些年因为准备上市，林家持股份额被稀释的很厉害，许多股东想造反也是仗着这个原因。现在林家又拥有了林正的绝对控股权，其他股东什么都不敢说了。”

    原来如此。

    一场风暴，不仅没有动摇林正，还为林佳河所用。到底是他心思慎密太过精明，还是她太愚蠢？

    那天晚上，两人做完。

    吴玦忽然伏在林佳河的胸口，幽幽地问：“你有弱点吗？”

    他显然被她的这句话问得有些莫名其妙，拉起她，让她躺在枕头，蹙眉看着她：“为什么这么问？”

    “只是想知道，你会不会被打败？”

    林佳河嘴角牵起一丝倨傲的笑：“不会。我的人生字典没有失败二字。”

    吴玦有些恍然，像是自言自语道：“可是，人怎么会没有弱点？”

    “我当然有弱点，只是不会让人知道。”他说完忽然想到什么似的笑了，“莫非你想要打败我？难道你不知道，我这种人是应该用来抓住的吗？”

    林佳河难得的与她**。

    吴玦也笑，只是笑容如何都抵达不到眼底：“我抓得住你吗？”

    林佳河却不以为然，翻过身将她揽在臂弯，轻笑道：“不试试，怎么知道？或许我会心甘情愿被你抓住呢。”

    “可是我不想。”吴玦脱口而出，说完才意识到不对。抬眼看向林佳河，果然那双眼睛里，已是冷戾之色。

    “吴玦，你真的很会败坏兴致。”他几乎是恶狠狠地开口，然后抽出手，背对着她躺下。

    他错了。他的人生哪里没有失败，这个女人不就是他生命的挫败么？明明两个人相隔这么近，却为何又好像那么远。

    林佳河一直觉得自己很容易就能看清人内心。这个世界太浮躁，人们的**总是□□裸地藏在眼睛里。

    可是饶是他如何认真探寻，也看不清身边这个女人。

    她和他做恋人，却又防备疏离，心不在焉，冷冷清清。

    他看不透这个女人要的是什么？她不为钱不为利，甚至也不为他这个人。她的心看起来是空的，所以他感受不到。

    六月如期而至，江城的夏天虽然姗姗来迟，但是整个城市很快陷入躁动的炎热之中。

    如果不是爸爸中午打来电话，吴玦就要忘了这天是自己的生日。

    虽然不是青春肆意的小姑娘，但这个年龄，仍旧是女人最美好的年岁，青涩褪去，衰老未至。可是，吴玦没有任何庆祝的兴致，她不需要音乐、蛋糕、祝福这些肤浅的快乐。

    没有令她快乐的那个人，这些都没有任何意义。

    下班时，吴玦刚刚走出林正大楼。便看见林佳河的车停在路边，她知道他是在等他，这也意味着他的邀约。

    她坐进车内，并没有问他任何。因为他带她吃饭，从来就只去江天一色。

    林佳河在某些方面特别偏执，比如说只去固定的餐厅，只穿固定类型的衣服，只用固定的牙膏香皂，甚至只喜欢固定的做爱姿势。

    他并非墨守成规，只是习惯这种容易掌控的感觉。

    由于不是周末，加之消费实在过高，江天一色才此时的客人稀稀落落。

    两人坐的位子依旧是靠窗的角落，不仅安静，还能俯瞰江城的一qiē。

    吴玦向来对食物没有要求，尤其是这两年多来，更是觉得一qiē食物在嘴里都索然无味，不过是果腹维持生命的东西罢了。

    她随便点了一份芝士焗饭，林佳河对她的这种随意倒也没有任何异议，只是慢条斯理地应付自己所点的精美食物。

    一顿饭下来，两人几乎没有说什么话。直到林佳河放下手中的刀叉，忽然漫不经心地问：“你知道今天是什么日子吗？”

    “知道。”吴玦回地很平静，仿佛事不关己般，“我的生日。”

    显然，他对她如此淡漠的反应有些意外，愣了一下才继续问：“既然是生日，有没有想如何庆祝？”

    “不过是又老了一岁，有什么值得庆祝。”吴玦依旧是恹恹的语气。

    林佳河倒是没有再说什么，只是像是不经意地从桌下掏出一个小巧的礼盒：“生日快乐。”

    吴玦怔了片刻，才接过来。

    连她自己都不在意的日子，她自然从没想过林佳河这种日理万机的人物会记得。纵然没有鲜艳欲滴的玫瑰，没有精心准备的烛光晚餐，没有绚烂烟花和漂亮的生日蛋糕，只有漫不经心递过来的礼物和一句随意的“生日快乐”，却也足以让她意外。

    吴玦在他面前拆开包装，是一个精致的首饰盒，打开盒盖，一条华美的铂金项链出现在眼前。并不张扬的款式，项链中间的椭圆形吊坠，闪着粉色的光。

    吴玦认得这个牌子，所以她不会天真的去想，这只是一枚漂亮的水晶吊坠。

    林佳河固然可以称得家财万贯，但是两人在一起，除了那套吴玦再也没有去过的临海公寓，他几乎没有再送过她任何贵重的礼物。

    很奇怪，他们的关系明明就岌岌可危，却竟然不需要靠金钱维系。

    林佳河的眼光确实不错，如果是吴玦自己在珠宝店，她想她也会第一眼相中这条项链。

    她知道这是一份价值不菲的礼物，她也不需要矫情，将项链拿起来，戴在脖子上，笑道：“谢谢，如果生日都能收到这样的礼物，那还是很值得庆祝的。”

    银色的链子和闪着晶莹的吊坠，贴在她白皙的脖颈，顿时显出了一分低调的风情。

    林佳河想得没错，这条他一眼相中的项链，果然与她很配。那一刻，他忽然有些欣然，不自觉挑眉弯嘴。

    他的女人戴着他亲手挑中的首饰，就好像他已然将她完全拥有。

    “好巧，二位。”突入而至的声音，打破了两人各有所思的静默。