
﻿    吴玦没有再去看望林佳河，林佳河也未再联系过他。再成熟持重的男女，都有柔软脆弱的一面，吴玦想，撞向卡车那一刹那的林佳河是，在医院里对她说那些话的林佳河也是。而无数次被心魔困住的自己也是。

    但除此之外，他们仍然还有从容面对生活的冷静和理智。

    因为秦远之的影响力，媒体开始大肆报道城中村一事。其实普通百姓大都是墙头草，稍稍被舆论引导，就像是恍然大悟。

    紧接着城中村申报文物古迹成功，拆迁一事自然被叫停。

    吴玦心中的一块石头总算放下。

    电视新闻中播报城中村正式成为文物古迹的那天，吴玦正在周醒办公室，与他一起收看。看完之后，两人象征性地击掌庆贺。

    只是这高兴劲还未过，周醒的电话响起。他看了眼，道：“是叶市长。”

    在电话里简短谈了几句，周醒挂上电话，朝吴玦道：“他晚上约我们吃饭，谈招商引资的事。”

    叶市长仍旧是之前那副温文尔雅的样子。寒暄之后，朝吴玦笑了笑：“吴小姐好本事，城中村竟然在拆迁的当口被叫停。”

    吴玦知道她说的是什么，两人先前其实达成过心照不宣的协议，算是她违约在先。她自然之道这个老狐狸对她不满。

    她淡淡一笑：“这是民心所向，不是我这个小角色能决定的。”

    叶市长倒是不以为意地笑了笑，拿出一叠文件：“不拆也有不拆的开发法，之前说了招商引资我们政府办公室说了算，这是投资商的资料，你们拿去看看。要是觉得没问题，我就主持你们签协议，韦宏好着手开发。”

    他对拆迁叫停一事的态度，太过风轻云淡，以至于吴玦有些匪夷所思。

    周醒倒是没太在意，一来是他并不知太多内情，二来是他觉得不用大规模拆迁，正合他的初衷，喜悦的心情盖过一切，根本没心思多想。

    然而过了两天，周醒忽然神色凝重的把吴玦叫来办公室。

    周醒道：“我看了下叶市长给的投资商名单，其中有两家注册地在开曼群岛的公司，我总觉得有点问题。”

    自从上次叶市长和吴玦谈话，两人心照不宣地达成协定之后。吴玦就一直对叶市长在这次开发中所扮演的角色有些怀疑，现下听到周醒怀疑说投资商有问题，那想来就一定有问题。

    不过已经得罪过叶市长一次，而且韦宏拿下开发权，叶市长算是起了很大作用。就算知道他另有所图，吴玦也知道应该睁只眼闭只眼。

    她想了想道：“投资商的背景都是由政府方面审核，跟我们没多大关系，我们只需要看他们的金额和方向就好。如果没问题，那就是没问题。”

    周醒皱眉思忖片刻，犹疑地点了点头。

    吴玦准备出门的时候，忽然又转头走回到他桌前：“这些资料给我看一下，我觉得可以先做个大致的预算。”

    周醒点点头，将资料递给她。

    吴玦将周醒所说的那两家公司找出来，在网上查了一下，几乎没有任何消息，别说是业务，连法人的身份都查不出。

    她几乎可以百分百肯定，这确实是两家有问题的公司。

    这种注册到开曼群岛的公司，无外乎两种可能：一是避税，二是洗钱。

    她想周醒应该也有想到这个问题。

    周醒虽然浸淫商场两年，但他本质上其实是一个正直得近乎一根筋的男人。吴玦不知他会做什么。

    确实如吴玦所料，叶市长那边催促韦宏签协议，但周醒一直各种推脱。

    直到一天，两人下班一起回家，坐在驾驶座的周醒冷不丁开口：“我查了那两家公司。”

    “法人都跟叶市长关系匪浅，但又不是亲属，我怀疑他是借这两家公司洗钱。”

    吴玦沉默了片刻，才问：“你有证据吗？”

    周醒摇头：“要是有证据我就不怕了，我还在找人查。我现在很犹豫，就怕协议一签，开发一旦开始，那两家公司的钱进来，我们韦宏便成了他洗钱的工具。”他顿了顿，“两家公司投资额加起来近十亿，这可不是小数字。”

    吴玦想了想：“但是你现在迟迟不签，我担心叶市长那边会起疑心。一旦他知道我们发现他的秘密，只怕……”

    周醒无奈地笑了一声：“都说富不跟官斗，但我也不能让我外公的基业，被他利用来洗钱。”

    吴玦拍拍他的肩膀安慰他：“没关系，我们再想想办法。”

    周醒点了点头。

    送吴玦到公寓门口，周醒便心不在焉驱车离去。吴玦忧心忡忡看着他消失的车尾，幽幽叹了口气。

    正要折身上楼时，却见楼道口站着一个熟悉的身影。

    她微微怔了怔，走上前，微笑着开口：“好久不见，你伤好了？”

    她语气平淡，像是在对待一个偶然相遇的普通故人。

    林佳河点点头：“已经出院一段时间了。”

    吴玦嗯了一声，默了片刻，又问：“还有事吗？

    林佳河面无表情地看着她，摇摇头。

    吴玦犹豫片刻，绕过他准备进楼梯。

    林佳河站在原地没有动，也没有开口。

    吴玦走了两步，忽然又停下来转身问：“你了解叶市长吗？”

    林佳河咦了一声。

    吴玦走到他跟前，看了看四周，低声道：“他有没有什么黑料？”

    林佳河有些疑问道：“这种人难免都不太干净，你问这个做什么？”

    “他可能要借城中村开发洗钱，但是我们现在没有证据。韦宏那边一直没跟投资商签协议，怕继续拖下去他会起疑。在没有拿到他洗钱的证据情况下，他要捏死一家公司，易如反掌。”

    林佳河皱眉沉思片刻，道：“我知道他有一个情妇和私生子。”

    吴玦眼睛一亮：“你能不能告诉我？”

    林佳河道：“告诉你了也没有，他这个人做事很谨慎，情妇名义上有丈夫有家庭。”他顿了顿又道，“这件事交给我，我尽快把证据拿到给你。”

    吴玦感激道：“谢谢你。”

    林佳河摇摇头：“城中村跟我渊源很深，我不会让它成为别人犯罪的工具。” 166阅读网

    