
    从这一天起，吴玦的时间变得异常缓慢。

    度秒如年,大概就是这个样子。

    尤其是到晚上，空无一人的临江高层公寓里，寂静的空气里，电话铃突兀响起的时候，就像是一道可怕的魔音。

    她害怕接到林佳河的电话。

    她并不觉得心虚，她只是害怕听见林佳河的声音从电话里面传来，那波澜不惊的声音，像是能洞悉一qiē。

    林佳河从来不是喜形于色的人，所以，即使她再小心翼翼，再会懂得察言观色，她也不曾了解这个人一丝半点。

    她不觉得自己对林佳河有多少畏惧，但是很多时候，不得不说，对于这个男人，吴玦还是有那么一丝毫无底气，尤其是那双深沉的眼睛，仿佛一眼就能将人看穿。

    吴玦有时想，他是不是已经看穿她？

    好在，两天下来，林佳河每次晚上简短的电话，并没有显示任何异样，想来，笃定如他，也不知道马上就要面对一场风暴。

    这些时日，有关林正海外上市的报道，成为了江城各大媒体的焦点。

    林正现任掌门人的照片出现的频率也高过任何以往，不过都是些出现在某些重要场合的合照。但是严sù沉稳的林佳河，即使在黑白报纸版面上，也能显出那身出类拔萃的气质。

    无关外表，只关气质，浑然天成。

    吴玦偶尔经过报摊，随手拿起一份报纸，就能看到这样的林佳河。

    明明已经很熟悉，却又好似已然完全陌生，就像她完全不认识这个人。

    终于熬到星期二的晚上，吴玦一直没睡。因为时差的问题，林正在美国上市的时间，其实是星期三的凌晨。

    网络上有同步视频直播。纽交所林正上市挂牌仪式上，林佳河站在几个老外之中，等待敲钟倒计时。

    台下的闪光灯闪烁不停，而林佳河脸上依旧波澜不惊，丝毫不见兴奋和紧张。这种笃定的气质，让他变得更加闪耀。

    五——四——三——二——一

    时间在最后几秒，流走得无比缓慢。

    随着最后一秒的到达，林佳河终于敲响了钟。

    林正正式挂牌上市。

    随后，吴玦打开股市行情图，静静看着。

    林正自开盘开始，便一路飘红。在整个江城沉睡的时间里，股价涨了好几点，收盘时，几近涨停。

    吴玦一夜没睡。不是不困，只是她想见证这跌宕起伏的时刻。

    早上出门，天色还早，公交站旁的报摊才开门，新一天的日报刚刚送达。

    吴玦抽出其中一份，不出意外的，日报头版正是林正地产材料问题的报道。整篇报道有理有据，看起来完全不是空穴来风。

    对比旁边的林正上市新闻，一个是黑心奸商，一个是新兴民族品牌，就像是一个巨大的讽刺。

    吴玦面无表情地看着这则报道，而后将报纸塞进了手提包内。

    来到公司，办公室果然很热闹。

    刚坐下，几个同事就围上来，七嘴八舌地问：“林副经理，报纸上写的是不是真的，怎么刚刚上市，就闹出这种新闻？会不会对林正很不利啊？”

    吴玦一边打开电脑，一边朝众人笑笑：“大家不要随便担心，做好自己分内事就好。“

    网络时代的速度，实在惊人，所有门户网站的头条，全部转载的是那篇日报上的报道，一时间林正名声更是火爆。

    对于媒体来说，坏新闻才是好新闻。

    吴玦本应舒口气的，却不知为何，一颗心竟然跳得厉害。

    同事们显然不满她的回答，继续嘟嚷：“怎么不担心，万一林正出了什么问题，我们丢了饭碗怎么办？”

    “而且这次上市都是林总一手掌控的，股市出事，林总的地位也会不保。林总要当不成总裁，就算我能留在林正也没有意义啦！”

    吴玦默默叹息一声，这些女人，任何时候都改不了花痴本性。她清咳了一声：“别说我没提醒你们，待会行政人员是会来检查的，看到你们这个样子，怕是林正一点事没有，你们先被炒鱿鱼了。”

    “呃——”众人终于悻悻地作鸟兽散。

    这一天，大家的工作都很不在状态。又或者说，都很兴奋。

    普通职员怎可能真得对公司的危机感同身受，林正再好，也只是属于高层们的林正，与他们关系实在不算重dà。那么，在所有人看来，这其实不过是一场与他们无关的风云变换。

    有好戏看，谁不兴奋？

    吴玦不是不紧张的。

    此刻，在大洋那头的黑夜世界，林佳河他们是不是已经知道了这场变故？他们又会做出什么举措？

    她从来没有看到过林佳河面对危机时的样子。但是她能想象出，冷静，果断，一如他这个人一样。

    林正前几年也有出过几次大事，据说这位年轻的主事者，处理得十分漂亮，每每都化险为夷。所以才有了林正现在的样子，有了林正总裁的名声在外。

    正因为知道，林佳河太过强大，所以，她害怕这个小小的新闻报道，不过是微不足道的小波澜，一夜之间，便没了踪影。

    可对她来说，这是一年多来，她唯一找到的一丝契机，她总还是保有着一丝希望，否则，岂不是昭示了在林佳河这个强者前面，她无力到毫无胜机。

    不过，网媒的反应，倒真是在吴玦的意料之外，还未下班。林正的这条□□，便像瘟疫一样蔓延到各处，论坛里的讨论也热闹非凡。许多媒体记者更是奔赴原料厂商和林正地产做调查。

    之前林佳河说的不错，要是放在平时，这件事情并非有多举足轻重，但恰好在上市时期，便是撞到了枪口，不可谓不严zhòng。

    媒体的关注倒是其次，更严zhòng的是，论坛里已经有人发起讨伐林正房产的帖子，赔偿退房的呼声也一时间四起。

    网络本就是一个极易导zhì群体聚集的地方，虽然是虚拟群体，其中不少是跟风起哄，但只要稍稍扩展蔓延到现实，则后果不堪设想。

    中午吃饭时，吴玦受到苏冉短信，信息里是掩饰不住的兴奋：没想到这条新闻的影响这么大，果然新闻也是讲究的天时地利人和，要是能拿到今年的新闻奖，我一定好好谢你。

    吴玦删掉短信，心里总还是有些不是滋味。

    对于苏冉，她多少有些亏欠。尽管不愿意承认，但这件事，其实就是一场利用和欺骗。

    只但愿，不会将她牵扯进来。

    下班时，大洋彼岸差不多是清晨。国内已经沸沸扬扬了一整天，美国自然也早就得到了消息。但是并没有任何正式的澄清说明，显然是猝不及防，没有做好万全应对之前，不敢轻yì出声。

    一qiē看起来，都朝着吴玦希望的方向走去。

    只是，不知为何，她看不到前面的路，好像有种预示，无论有多大的希望，前面都只是一条被截断的路。

    或者说，根本就没有前面。

    这一天，吴玦没有加班，草草吃过饭，回到临江公寓，打开电脑，股市行情中，昨日风头正劲的林正股票，果然一开盘就疯狂下跌。

    一个人的黑夜里，吴玦只听得自己的心咚咚咚跳得厉害，甚至有种恐怖的回声。

    这个晚上，意料之中的，林佳河没有与她联系。

    她猜想，他已经忙得将她暂时忘掉。

    林正股票连续跌停两天。

    股票的下跌带来的负面连锁反应非常迅速，整个林正总部明显处于一片高压状态，何况还是总裁没有在国内坐镇的情况。

    实际上，吴玦也已经两天没有收到林佳河的任何消息。

    她并不关心他现在的状况，她关心的是，这场变故对他的影响。因为已经有谣传，国内的某一两个股东，准备以此借机弹劾他的总裁位子。

    一qiē看起来都是变数，但是吴玦却有种预感，好似一qiē其实早就是定数，而且不是她希望的定数。

    而这样的预感在她第二天晚上接到沈忆北的电话时，更显得真实。

    “韦宏董事会反对大量购进林正股票。三天内我可能拿不到那么多的资金，最少也需要五天。”他对吴玦说，声音也是紧张无奈的。

    吴玦心中咯噔了一下，五天，她不知道林佳河会不会给他们五天，但她还是安抚他：“忆北哥，我想五天和三天差别不大，只要林佳河没有及时处理好这场危机，林正股票肯定会很长一段时间处于这种下跌的趋势。”

    “吴玦，这次是很好的机会，只要趁着林正股票现下这种低价时买进，以韦宏的资本，可以大概买进百分之十，这样就能进去林正的董事会。如果错失，真的很遗憾。”

    “其实也不一定。战争的方式有很多种，如果这次行不通，还可以用别的方式。忆北哥，你不要把这次看得太重。”

    沈忆北在电话里笑了笑：“吴玦，你还是那个善解人意的好女孩。不想给我压力便这样说。不管怎样，你记得，你不是孤军作战。”

    “我知道。”

    挂上电话，吴玦只觉得浑身无力，她忽然有些害怕，仿佛失败已经就在眼前。

    想了很久，她终于拨通了林佳河的电话。

    这边的晚上正是那边的上午，林佳河的声音里有很深的疲惫，他问：“怎么？有事？”

    “没事。”吴玦摇头，她几乎忘了他是看不到她的，“就想问问你，你那边还好吗？林正这边动静很大。”

    他像是不以为然，笑了一声：“国内什么情况我很清楚，那几个股东想什么我也知道。你放心，我心中有数。”

    “那你——”吴玦顿了顿，“林正地产的事情要怎么处理。”

    “既然消息是这种时候爆出来，肯定不是巧合。这种情况我之前就预料过，所以肯定想过应对方法。放心，不会有事的。”他像是笑了笑，“再说，林正的董事长也在美国，有他指点，不用担心。”

    林正的董事长，也就是林佳河的父亲林广言，是江城的传奇人物，虽然这些年退居幕后，但是他的能力魄力，没有人可以否认。

    难怪林佳河刚刚虽然疲倦，但语气却如此气定神闲，原来如此。

    也罢，她不过是会耍弄一点小心机的小女子，怎能斗得过那些商场上的呼风唤雨者。

    林佳河没有告sù她具体的处理方法，但是她也能猜出一二，就如之前他告sù她的那样，只不过速度和效果如何，她还是有所期待。

    第三天，林正的股票依旧下跌得厉害。林正地产退房潮愈演愈烈，牵一发而动全身，林正的声誉和前景，仿佛一夜之间跌倒底谷。

    林正内部的人都渐渐要沉不住气，三天了，他们远在美国的总裁完全没有现身，更没有给大众一个说法，仿佛是要看着林正乱作一团，或者是根本没有能力处理这件本应微不足道的小事。

    吴玦也心急如焚，不是和其他一样担忧林正，而是她实在是不得不怀疑，林佳河这种不作为的表xiàn，绝对只是表象。她相信他早已经做好了一qiē，只等一个时机，便扭转乾坤——虽然她不知道他到底做了哪些动作。

    她不了解林佳河，但是她相信他的能力。

    第三天结束时，林正仍旧处在风口浪尖。

    这天晚上吴玦做了一个梦，梦里是林佳河面无表情的清俊脸孔，然后，他对她笑了，那种知悉一qiē的嘲笑，最后一脚将她踩在脚底下。

    她在睡梦中醒来，天还未亮，她打开放在床边的笔记本电脑。醒目的门户头条，竟然是林正连夜发布的声明，内容大致是林正所使用的材料，经过再次检测，品质符合国家检测标准，没有任何品质问题。厂商被查封关闭是因为经营管理环节的问题，而非产品问题。并附上了一份官方检测证明。

    吴玦记得林佳河之前说过的处理方法，只是她没想到，他的这个方法用得如此迅速，并且成功。

    她看着电脑里林正发表的声明，无力地瘫软在床上。

    林佳河做事，果然沉着冷静，即使国内乱作一团，也要等到一qiē尘埃落定，才给出最后有力一击，绝对不浪费时间在毫无意义的安抚和解释上面。

    三天，林佳河果然只用了三天，便扭转所有局势。

    她和沈忆北已然已经失去了良机。

    她曾经的预言，一语成谶。

    风云瞬息万变，跌落谷底的林正股票，在这则声明发出之后，在这个周末之前，节节回升，收盘时，逼近涨停。

    吴玦已经毫无睡意，因为她知道这一场战役，她完败其中。

    她当然可以从头开始，从长计议，只是被抽干的力气，让她一时间，斗志全无，她呆呆地坐到天亮。

    直到沈忆北打来电话。

    “吴玦，林正的声明我看到了，林佳河比我预料得快了许多，林正股票一旦涨回来，韦宏就没有能力竞购太多股票，董事会也不会同意用高价买进林正股票。”

    “忆北哥，韦宏这次不能通guò持股进入林正，其实我一开始就预料到了，我知道你的处境，也知道林佳河绝对有能力在短时间内扭转局势。没关系，还有机会。”

    “吴玦——”那边的人似乎是犹豫了片刻，才继续道，“不管能不能成功，我想你还是马上离开林佳河。我很担心……”

    “担心什么？担心他发现我的目的？”吴玦笑了笑，“放心，我又没有触犯法律，而且他只是商人并非杀人放火的黑社会，即使知道我要做什么，他也不能将我怎样，最多不过是不能再待在林正。”

    “我并非担心这个。只是你是女孩子，这样做难免会吃亏。如果沈童知道……”

    吴玦听到这个名字，脑子像被什么刺了一下，立刻打断他：“你不用拿沈童压我。我知道自己在做什么。你也知道林佳河有多强，如果不接近他，怎么可能让他尝到跌入谷底的滋味？就像两年前的我一样。”

    “算了，你自己有分寸就好。”沈忆北见她声音很不耐烦，只得放低声音。

    挂上电话，吴玦躺回床上，闭上眼睛，不知不觉，竟然迷迷糊糊睡了过去，然后是一段如此熟悉的梦境……