
﻿    吴玦十五岁时，已经成为典型的“别人家的小孩”，她长相清丽、成绩优秀、乖巧懂事。院子里的父母教育自己不听话的孩子，总会说“你看看人家吴玦如何如何”。

    没有人知道吴玦有多讨厌这样的话。因为在一个单亲少女看来，那些父母在夸奖她的同时，无不隐含着这样的信息“你看看人家吴玦从小没有妈妈，还这样那样”。

    十几岁的少女总是敏感异常的。

    她讨厌别人的同情，也讨厌和院子里父母双全的孩子一起，更加讨厌父亲省吃俭用为她报读昂贵的辅导班。

    她开始不想继续做一个乖小孩。

    十五岁生日，正好是暑假，当中学老师的父亲补课赚钱。她拿着父亲给她的零用钱，买了一包烟，躲在回家那条道上的街心花园，悄悄点燃。

    她抽了一口，有些呛，并不好闻，但是并没有打消她继续抽下去的打算。

    “好女孩怎么能抽烟。”抽第二口时候，她的烟被一只手劫去。

    她恼怒地抬头，对上一张灿烂的笑脸。吴玦不知道如何去形容那个笑容，只是在很久之后再想起，才知道那是她再也没见过的温暖笑脸。

    她的沈童，有全世界最温暖的笑脸。

    不过那时的吴玦，只因为沈童的笑稍稍愣了下，便站起来，恶声恶气去抢自己的烟：“还给我，我不认识你！”

    沈童不紧不慢地避开，将烟头在地上按熄灭，走到几米开外的垃圾桶，丢了进去。然后又返回来：“怎么？心情不好？”

    吴玦瞪了他一眼，如果不是因为他长得太干净，看起来一点都不像一个坏孩子，她很想骂他一句流氓。

    她没有理沈童，背着书包走开了。

    沈童却是咧着嘴，在后面追上她：“我叫沈童，刚刚搬来这里，就住在你家楼对面。我可是经常见到你，还常常听邻居夸奖一个叫吴玦的女孩。本来以为你就吴玦，可是现在看来是我弄错了。邻居口中的好孩子，怎么可能抽烟？”

    吴玦转头狠狠看着她，说了平生第一句脏话：“关你屁事！”

    沈童摸摸鼻子，仍旧是笑。

    吴玦回家后，悄悄将剩下的烟丢在了垃圾桶。但是却很心虚，仿佛心中最大的秘密，被人发现，慌张而羞耻。

    她开始注意对面的那栋楼，果真看到了沈童好几次从单元口出来。她避开了他半个暑假。

    到了开学时，才知道避无可避。

    吴玦考上了当地最好的高中，而沈童正好转到那所高中的二年级。

    从家里到学校，骑单车二十分钟。

    每天早上，吴玦在楼下车棚取单车的时候，都会与沈童撞见。

    因为被撞见过一次抽烟，吴玦对这个刚搬来的男生，异常讨厌。偏偏沈童每次都特别热情地同她打招呼，叫她的名字。对于她的冷脸，也丝毫不在意，总是并排跟她骑在一起。

    她骑快，他就骑快，她骑慢，他就骑慢。总归一路上，总是跟在她旁边，有时候滔滔不绝，有时候又什么都不说，只笑着哼歌。

    吴玦想，这真是一个快乐的男生。

    大概过了一个月，吴玦骑着单车刚刚除了小区门口一段，车子忽然爆胎，只得送到旁边的修车铺。

    她放好车子，正准备去等坐公交车。沈童骑车拦在她身前，单脚踏地，朝她笑道：“早上的公车可是慢得厉害。”说罢，朝她扬扬头示意：“上车，我载你！”

    “不用。”吴玦冷着脸看他一眼，绕过他继续往公车站走。”

    沈童用脚滑动车子，再次挡在她面前：“好学生可不能迟到哦！”

    吴玦瞪眼看他，示意他让开。他却笑得一派云淡风轻，仿佛她不上车，他就不走开。

    吴玦悄悄看了眼手表，离第一节早自习确实没多久了。

    沈童说得没错，她是好学生，所以她不喜欢迟到。她皱了皱眉，犹豫了片刻，还是坐上了沈童的单车后座。

    沈童穿着一件白色衬衣，随着晨间的风，轻轻荡开。作为一个未经世事的少女，吴玦不习惯和男生太接近，但沈童骑得很快，为了不掉下车，不得不以她只得抓住了她的衬衣。

    这天早上，吴玦几乎是踏着早自习的铃声进的门。但好在没有迟到。

    晚自习放学，吴玦一出门，就遇到等在门口的沈童。

    早上搭了他的车，她不能装作不认识他，问：“你干什么？”

    “等你放学。”

    旁边有听到这对话的同学，坏笑着起哄。

    吴玦红着脸快快走开，沈童跟在她后面：“我载你回去。”

    “不用。”

    沈童却从她后面上来，抓住她的手腕：“我偏要。”

    “你放开！”吴玦被他这唐突的动作弄了红脸大叫。她这叫声又引来了更多人的观看。

    沈童笑着道：“你让我载你回家，我就放开！”

    吴玦不得已只得屈辱地答应。

    两个人的关系就这么奇奇怪怪地进行着，每天上学放学，吴玦总能碰到沈童。那段本来孤独的上学路，忽然就多了一个同行者。

    慢慢地从排斥，到习惯。沈童就这样一点一点浸入了到了吴玦的生活里。

    她逐渐了解这个男生，跟自己一样，普通家庭的孩子，学习优异，性格明朗。转学不到一个学期，已成为学校里颇受欢迎的男生。

    在不知不觉中，一对少年少女越来越靠近。

    吴玦十六岁生日那天是周末，父亲补课，给她留了两百块钱让她自己去买好吃的。吴玦的父亲是个百分百的慈父，他补课赚钱做所有的事，似乎都是为了这个女儿。但单身父亲对于女儿的心里，却很少花心思去了解，抑或是他对于这个让自己骄傲的女儿太放心，所以从来没有想过女儿到底需要的是什么？

    十六岁的吴玦也不知道自己需要的是什么？她想要的似乎很多，又好像什么都不需要。

    她拿着那两百块出了门，一个人。

    在楼下的时候遇到沈童，他拿着一个小礼盒，看到她，用他那招牌笑容迎上来：“生日快乐！”

    吴玦愣了下：“你怎么知道今天是我生日？”

    沈童闭着眼睛，掐了掐手指：“我算出来的。”

    吴玦被他逗乐。

    这一天，两人去了很多地方，吃了麦当劳，去了游乐场。沈童还给她买了一个小小的蛋糕，暮□□临的时候，两人在公园里点了根蜡烛，吹灭许愿。

    这是吴玦长到十六岁，过得最快活的一天。所有那些未能实现的少女梦，都在这一天完成。

    晚上回来，沈童送她到单元楼门口，告别的时候，那个曾经拦住她非要载她上学的男生，忽然脸色涨红支支吾吾，许久才小心翼翼低声开口：“以后每个生日，我都陪你过好不好？”

    吴玦愣了下，双颊也开始发热，但她还是点了点头，小声回他：“好。”

    虽然吴玦曾偷偷尝试叛逆，想反抗这无趣又迷茫的少年生活，但从来没想过自己会和早恋搭上关系。

    然而当她和沈童的关系水到渠成之时，她才发觉，这跟叛逆毫无关系。沈童是她青春里的一道光，填满她心中那个看不见的缺口。

    在那个时代，早恋还未有如几年后那么泛滥。在这种重点高中，每个班最多两三对偷偷摸摸的小情侣已经是极限。而像吴玦和沈童这种成绩优异的学生，更是少见。

    但或者是两人太自然而然，她们干净纯真，学习仍旧优异，好像所有人都觉得这一对理所当然，从老师到同学，甚至到各自家长，从来没有反对的声音跳出来。

    后来在沈童高三那年，拿着吉他在舞台上给吴玦唱情歌，一时成为她们学校的美谈。

    所有人都觉得这对金童玉女，必然有着最好的结局。

    连他们自己也这样认为，

    两人一直很顺利，沈童如愿考上心仪的大学离开，但这并未影响两人的关系。一年后，吴玦考上了他同一所学校，两人成为大学里光明正大的情侣。

    那几年是吴玦最快乐的时光，他们一起上自习，一起参加社团活动，一起吃路边摊，一起打工勤工俭学，一起去旅行。

    像所有的校园情侣一样，简单而快乐。

    一年、两年、三年、四年，光阴没有将他们的感情冲淡。他们从来也不是一时的激情，而是涓涓流水一般的相知相惜，

    沈童不是一个野心勃勃的男生，他性格简单淡泊，一早就规划好了他与吴玦的人生。比如工作买房结婚生子。

    他自认是个普通人，所以愿意做普通的事。

    沈童毕业后进入林正的市场部，虽然是民营集团，但待遇优渥，他做得得心应手，对这份工作十分满意。

    吴玦大学毕业的那年，两人一起旅行，去了水乡古镇。

    在古色古香的客栈，他们真正成为彼此的人。

    年轻男女的探索和好奇，以及那不可避免的疼痛和战栗，是他们青春序曲最好的结局，也是他们对未来最笃定的承诺和开始。

    那天晚上，她戴上了沈童送她的求婚戒指。

    一枚小小的素淡的铂金戒指。

    吴玦毕业后进入一家知名会计事务所，她和沈童正式生活在一起。吴玦的父亲在她上大学后再婚，沈童成为她心理上的唯一依靠。两人虽然年轻，但对生活有着清晰的规划，买房结婚生子，一切水到渠成，他们都满足于这种平淡生活。

    生活平淡却并不沉闷，沈童是一个很容易快乐的人，他的这种快乐，无时无刻不影响着吴玦。他对她非常非常好，那种关心和宠爱，让她再不孤独。

    在那些年里，她也是一个无比快乐的女孩。

    后来再想起来，几乎就像是一场让人不愿醒来的美梦。

    那时候房价还未夸张得离谱，一年后，沈童拿出所有的积蓄和父母给的一点赞助，在这座大都市买下了一套小公寓。

    然而刚刚装修完毕，吴玦忽然生病住院。

    她在事务所的工作待遇优渥，但竞争很大，时常出差加班，作息不定，饮食不均，让她时常腹痛。她以为不过是普通的胃病，直到昏倒住院，检查出来竟是肿瘤。

    唯一庆幸的是还未到晚期，通过手术基本上可以痊愈。

    然而对于这两个刚刚买了小房子的年轻人来说，医药费手术费完全就是巨额数字。住院不到半个月，不仅花光了仅剩的积蓄，还花光了父母的积蓄。

    在吴玦查出病因的当天，沈童就将房子挂了出去，然而买房的人会等等看，吴玦的手术却是迫在眉睫。

    走投无路的沈童，挪用了手上的一笔公款，五十万正好够手术费用。

    在医院中的吴玦，对此一无所知，每天看到的都是沈童笑嘻嘻地忙进忙出照顾她，说起医药费，只说卖了房子，等以后有钱了再把房子买回来。

    吴玦的手术很顺利，出院的那天，两人约好去民政局登记。那天沈童有工作忙碌，吴玦一个人想去了民政局等他。

    那是沈童第一次约会迟到。

    她等了很久很久，直到民政局快下班，终于看到沈童出现在马路对面。

    他笑着对她挥挥手，准备过斑马线。

    但是走到一半，他忽然接起手中的电话，然后脸色大变，红绿灯变幻也浑然不觉，直到一辆卡车冲过来，将他撞飞。

    在余后的许多年里，吴玦闭上眼睛，就是那一幕。

    而她的余生里，再没有沈童。

    吴玦很快知道这一切发生的原因，沈童挪用公款替她治病，被发现后，向林正的总裁求情给他几天时间，然而林佳河完全没有相信这个年轻人的借口，在他离开办公室后，就报了警。

    实际上也就是那天，挂在中介的房子确定卖了出去，只等着签合同付款。

    在很长一段时间里，吴玦都沉浸在自责中惶惶不可终日，若不是她生病，沈童就还好好地活着。

    这样的自责让她无法从阴影中走出来，她开始失眠，抑郁，像一具行尸走肉一般。直到有一天，她忽然找到了一个发泄口。

    她决定报复林佳河。

    可是一切最终失序。

    她对这个不应该动心的人最终动了心，而且她再次伤害了另一个对自己真心的人。 166阅读网

    