
    “你要带我去哪里？”

    林佳河打开停在门口的车门，将她半抱着进了副驾：“今晚跟我在一起好不好？”

    吴玦蹙眉看向她，脸色沉了下来：“我不想这样，你说过给我时间的。”

    “已经一个月零五天，我觉得给你的时间已经足够长了。除非……”林佳河启动车，转头轻笑着看她，“你的答案是NO。”

    “我……”

    还没说下去，林佳河已经打断了她：“放心，我会给你时间考虑。只是你今晚太美，我不是柳下惠，自然受不住这种诱惑。就当你在接受我之前给我预支一点利息。”

    吴玦没想到他会说出这种近似无赖的话，一时间竟然无以回驳。

    林佳河带她去的地方是临海的一栋独立小别墅，并不在度假村范围内，却也不远，不过十分钟的车程。

    进屋的那一刻，他便开始拥吻她，没有给她任何喘息的机会。

    吴玦不知道自己为什么没有拒绝林佳河。或者她在潜意识害怕，倘若自己再如此犹豫不决下去，高高在上如林佳河，会不会就挥挥衣袖再不看多看她哪怕一眼。

    海岛晚间潮湿的海风，是暧昧的温床。平日沉稳严俊的林佳河似乎在这种暧昧中，渐渐失控，黑暗中的喘息沉重而急促。

    而吴玦在内心挣扎中，渐渐沉迷。身体上的快乐太过肤浅，所以很容易就拥有。在这肤浅的快乐中，吴玦几乎暂时忘却一qiē。

    只不过，整个过程，他再一次捂住了林佳河的眼睛。而他竟然也没有挣开，似乎已经完全接受了这种无法掌控的做/爱方式。

    吴玦是在海浪声中醒来的，旁边的林佳河还在熟睡，呼吸平静得像个毫不设防的孩子。

    她怔怔看他良久，眼神冷清而迷茫，而便后光脚来到了空旷的阳台上。

    晨光刚刚从云层中探出一点头，淡淡朝霞洒在海面之上，美得近乎梦幻。

    “喜欢吗？”不知何时，林佳河已经来到她身后，揽腰拥住她，低声在她耳边细语。

    “很美。”

    片刻，他将手中的一串钥匙举在她面前：“送给你。”

    吴玦仿佛是受到惊吓般，转头望着他。

    “我并不是要用这栋房子收买你。我只是希望能完成你的梦想。”他语气平静无常，只不过眼睛里却是认真而郑重的神色。

    原来他还记得她之前在海岛说过的那番海景房的话。

    吴玦垂眼看着那串钥匙，在晨光中闪闪发亮。而后对着他笑道：“我其实是个很俗的女人。怎么办，我动摇了。”

    林佳河嘴角也扬了起来，将她拥进怀里：“那就继续动摇吧。”

    这一天的主题是度假村重整开业的剪彩活动。

    剪裁嘉宾自然是林正总裁林佳河以及一众当地官员。台上的林佳河一身黑色正装，面色严sù沉稳，显得十分出众。

    吴玦站在台下的观众中，遥遥望着这个高高在上的人。

    剪刀合上，红绸落下，林佳河抬起头时，嘴角已经含着一丝淡淡笑意，而后越过重重人群，与吴玦的视线相交。

    这一刻，吴玦忽然心意已决。

    从海岛回来后，吴玦和林佳河基本上算是确定这种秘密情侣关系。

    他们并非每日见面，见面也只是在晚上和周末。约会的地点除了餐厅，就是林佳河的公寓。吃饭、做/爱是约会最主要的内容，他们甚至都很少交谈。、

    而吴玦再也没有在那间卧室里过夜。无论多么疲惫，她都会穿上衣服离开。

    或许是吴玦内心深处非常排斥甚至恶心这段关系，所以她宁愿他们只是一对苟,合的男女，而非正常恋人。

    她不愿意做林佳河的恋人，丝毫都不愿意。

    林佳河对她每次亲密完毕，就起身离开的行为，很有些微词，但是见她坚持，也就不多说，只打起精神开车送她回家。

    直到一次，两人缠绵完毕，已经是深夜十二点多。林佳河抱着吴玦的腰，轻吻她的脸颊。显然，吴玦对于这种欢爱过后的余韵也并不排斥。

    只是，不过片刻，她又已经准备起身穿衣服。

    “你为什么就不能留下来？吴玦，我们不是性,伴侣。”林佳河冷冷看着她的动作，脸上是不耐烦的神色。

    吴玦沉默了片刻：“我只是习惯睡在我自己的房间。”

    “只是因为习惯吗？吴玦，你到底在犹豫什么？”

    “因为我怕。”吴玦脱口而出。

    “怕？怕什么？”林佳河起身，站在她面前，居高临下地看着她。

    “什么都怕。我们身份差异太大，我怕流言蜚语，怕没有未来，怕一朝情意淡，我连份工作都保不住。”

    这些话像是事先演练好一般，行云流水，自然而然。连吴玦自己都怀疑这是一段发自内心的真心话，而不是应对敷衍的借口和谎言。

    吴玦很少说谎，也不喜欢说谎，但是没想到她会有如此说谎的天分。或许从走近林佳河开始，她就已经有了不断编织谎言的打算。

    林佳河愣了愣，抚摸上她的脸，声音出其不意地软了下来：“对不起，我不知道我会让你这样没有安全感。吴玦，我不能保证我们将来会如何。可是只要你愿意，我可以许你一个未来。”

    吴玦几乎是不可置信地睁大眼睛回视他，良久才出声问道：“你爱我吗？”

    即使她和林佳河有了如此亲密的关系，即使他曾对他有过类似表白的话语，但是她从来不认为他爱她，或者说，她根本不相信，林佳河会爱上任何一个人，于她来说，他是冷血动物，是严谨精密没有温度的机qì，却绝不是会去言爱的有血有肉的人。

    林佳河犹疑了片刻，道：“我不知道什么叫爱，但或许这就是。”

    其实他自己也一直怀疑，他对她这到底算不算得上爱，或许只是一时的迷惑或迷恋。直到自己说出未来二字时，一qiē的犹疑便忽然解开。

    他当然爱她，这种爱从初见时，或许便已情根深重，到如今更是枝繁叶茂，他自己不过是被一叶障目，没看清楚罢了。

    林佳河并非一个太过计较细枝末节的男人，也并非不懂爱，只是在他的概念里，爱是极为稀少的东西。所以一旦认清，便觉理所当然。

    他做事向来笃定，极少拖泥带水。

    吴玦对他的反应，自然错愕不已。她不知道她需要的这段关系，是走向了自己的预期，还是滑向了无法掌控的轨道。

    而这一晚，她没有离开。