
    果然，不出两天，吴玦就从苏末那儿得到消息，周醒因证据不足被释放。吴玦跟着媒体赶到警局门口时，周醒正好从里面走出来。

    各路记者蜂拥而上，吴玦跟着苏末往前冲，还没冲到周忆南面前，就被彪悍的记者挤散。不过，她倒是看到了周忆南。距离她上一次见他，不过两三个星期，虽然眼前的人还是有着温润如玉的气息，可那面上的狼bèi眼里的憔悴，让他整个人仿佛变了个样。

    吴玦心里微微发酸。

    本来准备躬身钻入接他的车子的周醒，在转身间，看到了有些发愣的吴玦，快速绕过人群，将她护着拉进了自己的车内，顺便将那些咔嚓咔嚓的相机声音隔离在外。

    “你怎么来了？”周醒一边问她，一面示意前面的司机开车。

    “忆北哥，你没事吧？”吴玦担忧地看着他。

    “没事。”他闭目靠重重靠在椅背上，“我只是接受调查，又不是去坐牢。”

    “这次的事……”吴玦皱皱眉不知如何开口。

    “我知道。老爷子还在位，我那几个兄弟不可能有这么大的胆子，肯定是有人背后做了手脚。”

    原来他已经知道。

    周醒说完，缓缓睁开眼，看到吴玦晦暗的神色，伸手摸了摸她的头：“别担心，这不关你的事，即使没有你，对我来说，于公于私，我和林佳河的这场仗总归要打的。只可惜，我在韦宏，处处受钳制，现在做不了什么大动作。现在那几个表兄弟和他联手的话，只怕我往后的日子更难，能不能在韦宏站稳脚跟还是个问题。”

    吴玦看着周醒，从前的他，何时会是这种神情。他一直是明朗豁达的人，总是天塌下来有高个顶着的心态，即使再最为难的时候，也从未露出这种忧虑无奈。

    “那商业行贿，是不是真的？”她小心翼翼地问。

    周醒无奈地笑笑：“在商场，哪个私底下没有一点见不得光的交易，就看谁擦边球打得漂亮。这件事确实不是子虚乌有，不过绝对不是什么大事，不然我也不会坐在这里。我想林佳河这样做，不过是想给我点警示，他的游戏才刚刚开始。”

    “忆北哥，你以后的路会不会很难走？”

    “难走也要走。”周醒忽然坐正身体，一扫神情的晦暗，笑道，“你什么时候见过我怕过？现在当务之急是去好好吃一顿，扫扫晦气。”

    吴玦看着忽然神采飞扬的他，心中担忧也去了大半：“对对对，什么事先吃饱了再说。”

    两个人到了维多利亚，这里算是周醒的根据地，吴玦跟着他来过几次。只是她想不通，在这里也能遇到林佳河，不知道算不算孽缘，还是第二次。上一次，是和李明远相亲，这一次是和周醒。

    林佳河不是喜欢去那个可以俯瞰江城的江天一色么？怎么，他也转移了阵地？

    吃到一半的吴玦，看到隔着几个座位坐着的林佳河，脑子就不受控zhì地天马行空。

    周醒大致是这几天真的受了点苦，埋头吃得很欢，全然没有了平日的斯文气。直到许久发觉对面没了声响，他才抬头，却见吴玦眼神有些迷惘地看着另一个方向。

    他稍稍扭头，在见到那个林佳河的背影时，脸色瞬间降了下来。

    “真是影响胃口。”他撇撇嘴悻悻放下刀叉。

    而那边，林佳河对面的女人，也瞥到了他们这一桌，妖娆眉眼稍稍跳动，附身向前，向对面的人低语了几句。

    餐厅的光线较暗，吴玦这才注意到与林佳河同桌的人，是非常美丽的女人，在灯光流泻下，眼角眉梢都是韵味。不过她知道，这个女人和林佳河绝对没有暧昧的关系，因为她就是程予正口中的那位“挺高”。

    片刻，林佳河已经转过身，正对上吴玦的视线。而他对面的美人，则先行起身，走了过来，轻轻拍在周醒的肩上：“周醒，是不是该介绍一下？”

    说着，她俏皮而暧昧地朝吴玦眨眨眼睛。

    周醒转头，愣了一下，显然，刚刚他没有注意到她。

    “微澜，你怎么在这里？”

    “跟你们一样，来这里吃饭。”说罢，叶微澜转头朝走过来的林佳河示意，“林佳河，我学长，你应该认识的。”

    周醒蹙眉，淡淡点头，人却没有转头。

    叶微澜虽然人不在商场，不过到底懂得察言观色，也对韦宏林正之争有所耳闻，瞬间便意识到气氛的微妙，也就不再去管身后的林佳河，只是继续问周醒，“你还没介绍呢，这位美女是谁？”

    “吴玦，我的朋友。”说完，周醒又对吴玦道，“这是叶微澜，你们应该见过的。”

    他语音刚落下，站着的叶微澜似是恍然大悟：“我想起来了，我外公生日那次，和程予正一起的是你，对不对？”

    吴玦笑笑，点头，不知该不该赞叹美女的好记性。其实，这样近看，她才觉得叶微澜给自己的感觉不仅是美，是真的气质斐然。

    “原来你是周醒的朋友。”叶微澜打断她的思维，而林佳河也已经走了过来。

    叶微澜脸色微变，转身轻轻拉了下林佳河：“忽然想起有点事情要赶回家，佳河，你赶紧送我回去吧。”

    林佳河俊美微挑：“我还没跟周总和林小姐打招呼呢。要不，微澜你先去车里等我，应该不急这么一时半刻片刻吧？”

    叶微澜讪讪笑了笑：“不急。既然你们都认识，我就不多介绍了。我先去车里了，你们慢慢聊。”说罢，很识时务地先行离开了。

    她还记得那天生日，吴玦和林佳河不动声色的互动，大概又是一段绕不清的关系。

    林佳河噙着淡笑，手指在桌面上点了点，眼睛鄙夷地看了看桌面的风卷残云：“看来，这几天周总过得不是很好。”

    周醒本来阴郁的脸也随着绽放了个笑容，抬眼道：“林总就这点本事，怂恿我的那几个表兄弟在背后捅我？”

    “那是因为你还不配我亲自动手。”林佳河低笑着道，而后又俯身转向吴玦，抿嘴像是思考了一下，“对了，吴小姐，你说我应该送你点什么礼物呢？”

    “你想做什么？”还未等他靠近，周醒已经一掌推开他。桌上的器皿因为他的大动作而发出哐当的声音，惊动了餐厅内的其他人。

    林佳河稍稍晃了下身体，便站住。而周醒似乎没有意识到自己的失态，只是大力站起来，面色冷沉地道：“你要做什么直接冲我来。你要敢动吴玦一根汗毛，我绝不会放过你。”

    说罢，他竟然一把揪住林佳河的衣服，像是要挥拳过去一般。

    吴玦吓了一跳，赶紧站起来，拉住他：“别冲动，我们走。”

    周醒深呼吸了一口气，将手拿开，神色阴鸷，语气却轻了下来：“林佳河，我再说一次，你有什么怨气，直接冲我来，如果你敢伤害吴玦，我周醒就算豁出这条命，也不会放过你。”

    出乎意料的，林佳河竟然没有回击，只是神色冷漠，眯眼看着两人。一直看到两人相携着离开，他才拿出电话拨通一个号码：“你帮我再仔细查查吴玦和周醒到底是什么关系。”

    “林佳河，你到底要做什么？”忧心忡忡的程予正，一踏进林佳河的办公室，就迫不及待地质问。

    坐在办公桌后面的林佳河，看着手中的资料，漫不经心地抬头，一副不明就里的样子：“什么怎么样？”

    程予正皱皱眉，重重在椅子上坐下：“我是说吴玦。别以为你做的那些小动作，我不知道。佳河，这样有意思吗？”

    “程予正。”林佳河啪地一声将手中文jiàn扔在桌上，“那我问你，你帮这那个女人骗我，你觉得有意思吗？”

    程予正有些哑然，片刻才道：“我就是知道会有现在这种局面，才不想让你知道。吴玦不是个坏女人，我不愿意看到你伤害到她。”

    “所以，你就眼睁睁看到她伤害我。”

    “你何必说气话。你明知道，我一知道她的目的，就让她离开你了。而且她也并没有伤害到你伤害到林正。”顿了顿，他又有些犹豫地继续问，“除非……佳河，你告sù我，你是不是真的爱上她了？”

    “闭嘴。”林佳河恼怒地喝断他，“一个骗子也配我爱？程予正，你给我记住，我不爱吴玦，但是我不能容忍一个睡在我身边的女人骗我。她是为了周醒是吗，那我就让这两个人知道欺骗我的下场。”

    程予正看着对面极力否认，几欲狰狞的人，忽然脊背发寒，那根本就是一种孩子气的恼羞成怒。

    他的猜想是真的。林佳河爱吴玦，很爱，爱之深，才恨之切。

    “佳河，你冷静冷静，我查过了，吴玦和周醒并不是那种关系。周醒曾经叫沈忆北，是周家老爷子的外孙，前两年才回到周家改了现在这个名。吴玦和他是大学校友，关系确实非常好，但是并不是男女间的那种暧昧。而是因为他是吴玦当时男朋友的堂兄。后来，吴玦的男友出车祸去世，吴玦状态很差，在医院住了很长时间，是周醒从国外回来照顾的她。你知道的，周醒回周家不到三年，在周家的地位很微妙。我想吴玦来林正，应该是想帮他打败林正，作为报答。”

    “你说的这些我都知道。所以呢？”林佳河冷哼一声，“程予正，难道你还没有弄清楚，她和周醒是什么关系，我并不在乎，因为这都不能改变这个女人欺骗我背叛我的事实。”

    “佳河。如果你和周醒在商场上光明正大的斗，我很支持你。但是你在背后做这些阴暗的动作，我不会帮你。”

    林佳河淡淡睨他一眼：“程予正，我不是你，我本来就不是什么正人君子。他们都能用这种手段，我又何必光明正大，不过是以其人之道还治其人之身。要怎样对付他们，是我的事。我不需要你帮我。”

    程予正眼里涌出一丝痛心疾首的神情，叹了口气，慢慢站起身，一字一句道：“佳河，你会后悔的。”

    程予正离开后，林佳河又才打开桌上资料夹，里面是私家侦探调查到的吴玦和周醒的资料。正如程予正所说的，吴玦和周醒并非情人关系。

    那么，她真的只是为了报恩，还是说，恩情的天平早已经偏向了另一种感情？

    他不知道为什么会如此作想，但是寥寥几次所见到的两人一起，那种默契与相护，让他觉得非常刺眼。

    文jiàn夹中有一份最新的周刊，周刊封面是一幅巨大的彩色照片。刚刚从警局出来的周醒，在记者的包围下，小心翼翼护着吴玦钻进一辆黑色的车内。照片上有一行醒目的标题——韦宏接班人周醒神秘女友浮出水面。

    林佳河厌恶地将周刊封面撕下，揉成一团重重扔进了垃圾桶。

    商业行贿的风波刚刚过，周醒回到韦宏，还未将手中焦头烂额的工作处理好。更大的风波便接憧而来。

    周家老爷子突然病倒，进了急救室。

    一波未平一波又起，周家自是不能再将韦宏推向风口浪尖，周老爷子病重的消息对外完全封锁。

    吴玦半夜接到周醒的电话，匆匆赶到医院时，看到的就是一个坐在手术室外垂头抱膝的男人。

    吴玦心中微酸，里面的人到底和他血脉相连。

    她慢慢走过去，在他身边坐下，轻轻拍了拍他的背，想说点安慰的话，却什么都说不出口。倒是周忆南慢慢抬起头，眼神微微迷茫地开口：“吴玦，你来了。”

    吴玦握住他的手，点点头。

    “其实我和他关系真的不算亲近。这两年多来，我和他说过的话都能数得过来。即使回周家是我妈的遗愿，我最初也没有遵从，而是选择出国。直到回国后，他找到我，问我，‘你妈妈呢？她已经两年多没给我打过电话了。’我告sù他我妈已经过世两年了的时候，我看到这个倔强了一辈子的老头子竟然失声痛哭。那时候，我才意识到，这个人是我的亲人，是我这个世界上最后的亲人，所以我跟他回了周家。可是，现在连这最后一个亲人都要离开我的。吴玦，你说这是不是我的宿命？注定身边的人都要离开我。注定我要一生孤独。”

    “忆北哥。你还有我。”

    周醒有些怔然，良久才幽幽叹道：“是啊，幸好还有你。或许，以后就只有我们两个可怜人相依为命了。”

    这时，手术室的灯亮了，医生从里面走出来，周醒还有些恍惚，吴玦已经上前一步，抓住医生的手：“陆医生，里面的人怎样？”

    摘掉口罩的医生，面色严峻地开口：“因为是宿疾，而且病人年纪很大，虽说这次手术能够保证他暂时没有性命之忧，但是难不保随时发生危险。你们要做好心理准备。”顿了顿，他又有些疑惑地问，“吴小姐，怎么是你？”

    吴玦指了指身后站起来，已经恢fù了少许的周醒：“我是他的朋友。”

    陆医生像是了然地点点头，对周醒道：“周先生，病人先推去加护病房，等老爷子醒来，切记不要刺激他。”

    吴玦陪着周醒在医院待到了早上。或许是心力交瘁，周醒脸色非常不好，吴玦让他去休息，由她来守着，他不同意。她只好陪她一直坐在病房内。

    人生其实真的很无常。

    病床上的老人，在商场上可以说是翻手为云覆手为雨了一辈子，但到头来还是如风中落叶般孤独羸弱。

    她听周醒说起过周家的一些事情，这位老爷子是出了名的固执专断。当初周醒妈妈，也就是老爷子的小女儿，因为和一名穷酸教师相恋，遭到老爷子的激烈反对，棒打鸳鸯不成，便派人打伤了穷教师的腿，还将自己的女儿锁了起来。

    哪知，那位看似柔弱的千金小姐，完全遗传了老爷子的固执倔强，最后竟然和穷教师私奔，离开江城去了北方某个都市，直到过了几年，孩子几岁的时候，她才又和老爷子联系。只是老爷子仍旧固执，说什么都不认可那位穷女婿，而女儿虽然一直过着清贫的日子，也从未低头妥协，只是每年会在老爷子生日的时候报个平安。

    但是，没有人知道，老爷子膝下三子一女，真心疼爱的却只有这个女儿，所以才会在知道女儿去世后，放声痛哭。老爷子的三个儿子，标准的纨绔子弟，儿子的儿女也都秉承了父亲的恶习，老爷子恨铁不成钢，和儿子孙子的关系非常差。

    而这种差，吴玦到早上算是真的见识了。

    周家一行人刚刚进来时，周老爷子便悠悠转醒。

    “爸，您这不要紧吧？您可别吓我们。你要走了，我们这一大家子可怎么办？”说话的人，吴玦不认识，但凭她说话的语气，可以猜到大致是老爷子的某位儿媳妇。

    周老爷子虽然虚弱，但是说出的话有着令人震慑的威严，他冷哼了一声，朝三个儿子扫了眼：“我看你们是巴不得我早点死，好瓜分遗产。”

    “哎呀，爸，您这是说的什么话。周家家大业大，我们还不是怕某些狼子野心的人一口吞了韦宏。是不是，大哥？”

    被叫做大哥的中年男人讪讪笑了两声，不着痕迹地睨了眼坐在一旁的周忆南：“是啊。老爷子，我们三兄弟是可您亲儿子，我们的孩子才是您名正言顺的亲孙子。眼看着您要把韦宏交给一个本来不就姓周的人手里，我们当然担心了。”

    “滚，滚，你们给我滚。”老爷子脸色白成一片，气喘吁吁地指着几个人，“你们不气死我不甘心是吗？周醒是我女儿你们亲妹妹的孩子，你们妹妹和周醒受了那么多年的苦，你们还说这种话，你们还是不是人！”

    几个人被骂得一鼻子灰，也不敢反驳，只低声嘟囔：“还不是那个丫头自找的。”

    “滚——”老爷子听了这话，喘得更厉害，眼见着只有出的气没有进的气。

    周醒赶紧拍着他的胸口：“外公，您别激动。”

    吴玦实在看不过去，站起身对几人道：“医生交待过，周老爷子不能受刺激，还请几位先离开。”

    珠光宝气的妇女，鄙夷地看了她一眼：“你是哪里冒出来？周家的事也敢管？”

    “对不起，我只是为病人着想，还请几位先离开。待会儿惊动医生叫保安，传出去就不好看了。”

    女人还想说话，但是身后的人已经看到周醒看过来的戾气眼神，便趾高气昂地道：“走就走，反正我们还会再来。”

    说罢，几个人终于鱼贯着离开。