
    从病房出来时，正好撞见抱着一堆水果回来的陈姨。她看见吴玦，显得很是热情，满脸堆着笑，只不过可能因为怕吵到病房内的林佳河，声音倒是很低：“林小姐，要走了？”

    吴玦点了点头，也对她笑：“恩，还有些事。”不知怎的，对于在林佳河手下做事的人，她都抱着一丝说不出的同情，也许真的是下意识将他想象成了一个十恶不赦的恶魔。

    陈姨仿佛有些失望的样子，垂下眼睛，像是自言自语：“林先生难得允许朋友来看望他，怎么就走了呢？”

    吴玦有些愕然，虽然刚刚林佳河有叮嘱她不要告sù别人他生病的事，也能想象林佳河的冷漠疏离，只不过连朋友的探望都要拒绝，她实在不敢想象他到底自我到了什么样的程dù，又或者，他根本就是没有朋友的。

    那么，程予正呢？

    沉思了一会，方才想起自己的处境，只能微笑着同陈姨解释：“其实我不是专程来看林总的，只不过凑巧来医院体检，撞见他发病而已。”

    “哦。”陈姨有些恍然大悟地点点头，只不过这种恍然之中，却又好像还带着点丝丝疑问。

    吴玦也没有心思说太多，况且林佳河就只与她们隔了一道门，难不保他不会听到这番对话，言多必失这个道理，她一直都懂。

    礼貌性地同陈姨道别，吴玦离开了医院，也不再去想那病房里的人到底会怎样。

    一个周末，休息的不错。回到工作岗位，还算神清气爽。

    吴玦自然没有向一干同事兴冲冲八卦一番林佳河生病住院的消息，甚至也没有去拐弯抹角问一问程予正。实际上，她怀疑他没准已经出院了也不一定。

    管他呢！

    快到中午时，她忽然接到程予正的电话，才发觉他人早不知何时已经不在办公室，而他在电话里迎头就是让吴玦一头雾水的话：“你昨天那粥是在哪里买的？店名叫什么，我怎么没看到？”

    “什么？”她有些莫名其妙。

    “就是你昨天看林总时，给他买的那什么山药粥。”

    吴玦想了想，才明白是怎么回事，却又有些疑惑，于是问他：“你在医院？”

    “嗯。”他回的倒是稀松平常，语气有点调侃的味道，“正当跑腿的给大老板去买粥呢。”

    “哦。”她点头，忘了自己是在讲电话，他并不会看到她的回应，又想起粥的事情，便具体给他说了店面的位置。

    下午，程予正没有来办公室，吴玦猜想他大致是在医院，至于是不是在献殷勤就不得而知了。反正，上司不在，也落得自在。虽然就目前看来，程予正和严苛二字还丝毫扯不上关系。

    时间过得不快不慢，工作做得不好不坏，总之这一天似乎就是这么平平淡淡过去了。

    下班的时候，因为手头还有些东西没做完，照例加了会班。比起回家，有时候，吴玦其实更享受加班的感觉，至少有事可做，胡思乱想的时候就少了许多，也就不会觉得有多孤独寂寞。

    等到做完工作，办公室的人已经走得差不多。收拾好准备走的时候，程予正竟然匆匆忙忙回来，说是拿东西，又让她等他片刻，可以顺便送她一程。

    吴玦倒不在意省几块车费，何况和异性上司走太近，难免会惹来闲话。不过程予正个性实在不让人讨厌，她也就是没什么理由拒绝他的好意。

    坐上程予正的车后，发觉他一直带着些怪异的神情瞥她，欲言又止的样子让她实在有些不自在，便开口问他：“有什么事，说吧？”

    这些日子下来，吴玦和他也算得上熟稔，偶尔也会开开玩笑，说起话来，不再像最初那般客气疏离。

    “我一直在想你和林佳河到底是怎么回事？”他故意做出困惑的样子，却又好像因为是在窥探别人的秘密，有些不自然。

    吴玦觉得他这个问题真的有些可笑，并且忍不住笑出了声，反问他：“你觉得呢？”

    “他这个人很高傲，一般不会让人见到他软弱的样子，可生病了竟然会让你去探望他，还对你买给他的粥念念不忘。”

    “那你不是也去看他了么？”

    程予正像是怔了一下，耸耸肩：“不瞒你说，我和他是很好的朋友。”

    “任人唯亲。”吴玦本来只是开玩笑，却不料语气还是有点不自觉的讥诮。

    程予正却并不恼，毫不在意地嗤笑一声：“要不因为是朋友，我才不会来林正帮他呢。”他顿了顿，又说，“倒是你和他，到底是怎么回事？”

    “既然是朋友，你问他不就得了。”吴玦看向窗外，此时落日的余晖渐渐湮没在从四面涌上来的夜色里，前一刻还不错的心情，一下就变得有些萧落。

    “他什么都没说。”

    “那就是什么都没有了。”她懒懒地回，过了半响，没等到回应，转头瞟了一眼，见程予正还是一副若有所思不解的模样，只好又说，“我是在医院检查时碰巧遇到林总的，又正好知道医院附近有家不错的粥店，看他不想吃保姆带的白粥，就自告奋勇去买了份山药粥巴结上司。”

    “这样吗？”程予正仿佛还是有点怀疑，“可是升职的事呢？虽然我没问过，但心里是一直都有疑问的。”

    吴玦忽然笑了：“那你认为呢？你认为我和林总有什么不正当男女关系？然后他是因为这种关系而升职于我？”

    “不。”程予正摇摇头，也笑，“林佳河不是这种人，公私分明一向是他的原则。我只是不明白他为什么会如此重用一个入职才一年的职员。”

    “也许他是看重我的履历和工作能力。”吴玦顿了顿，轻轻扬起嘴角，“不太谦虚的说，对于我所从事的工作，我自认能力还算不错。”

    “当然。”程予正很西式地耸耸肩，“顶级事务所的会计师，进林正一年零错误率，这可能不仅仅只能用还算不错来形容。”

    吴玦对此不置可否，只是微微转头看向窗外。

    “这只能说明，你在工作中的每一分钟，都是百分之百的集中思想，或者说百分百的谨慎。”他顿了顿，“我在想你这到底是对工作尽心尽职，还是过于小心翼翼？”

    他说的云淡风轻，仿佛只是一瞬间的不经意。

    “小心翼翼确实是财务工作者的必备品质。”吴玦淡淡回他。

    “是吗？”程予正看着前方，“可我觉得细心谨慎才是财务工作者的必备品质。”

    停顿了片刻，他忽然又扬嘴笑开：“我好像在咬文嚼字，其实也差不多是吧？”

    吴玦低低嗯了声，像是敷衍，又像真的是认同。

    车内沉默了好半天，程予正又才开口：“不管怎样，林佳河是一个非常公私分明的人，吴玦，我想你也是那种很清楚自己在做什么的人。”

    是忠告吗？

    吴玦低低笑了笑，没有做声。