
    “电视机前的观众朋友。昨晚，警方发起一场名为“飓风”的严打行动，突击扫荡了全市治安死角，破获抓捕多个犯罪集团。其中，令人震惊的是，警方在即将迎来大开发的城中村，抓获了一个制毒贩毒团伙，缴获□□上千余克……”

    吴玦啪嚓一声，扔下遥控器，随便穿了双鞋，便蹭蹭跑下楼，打了车赶往城中村。

    这些年，城中村一直处于一个很尴尬的境地，本地受过好的教育的年轻人大都搬离，留在村内的年轻人，通常都是些游手好闲的混混，加上流动人口的入驻，治安确实一年不如一年。但是通常不过是吃喝嫖赌这类风气，却从没有听过制毒贩毒这么严zhòng的犯罪。

    吴玦从出租车下来。还未走到街道入口，便感觉到一丝不同寻常的气氛。往日的城中村因为萧条的缘故，并不热闹，但是眼下的街道，却在某幢旧屋面前挤满了人，神色愤慨又惶恐地指指点点着。

    吴玦疾步走进去，站进人群，只见那栋房子的门窗已经一片狼藉，很明显的子弹留下的痕迹。地上还有干涸的暗色血迹。

    “哎哟喂！你不知道啊，昨儿晚那声音，砰砰几下，吓得我还以为大地震了。早上起来才知道，原来是警察抓人了。”

    “可不是嘛，听说有人在这里造毒品，还有枪，昨天就是跟警察干起来了，地上这血也不是是那些造毒的还是警察的，夭寿哦，你说我们城中村咋出这种事？”

    “我现在都心惊肉跳的。听说那些毒贩子都是些杀人放火的。这以后咱能住得安宁么？”

    “谁知道啊！政府不是说要开发吗？赶紧把这些乌七八糟的东西治理干净才是！”

    吴玦听着这些街坊的议论纷纷，慢慢从人群中退出。

    一些不成形的念头渐渐在脑子里浮现。她分不清自己此时的心情，似乎有点惶恐，又有点兴奋。

    她一直在往后退，眼前的人群仿佛像潮水一边褪去，让她生出不真实的感觉。

    “当心。”直到这个声音响起，才让她回过神。

    而这个声音又却是太熟悉。她微不可寻地皱眉，然后稍稍转头。对上的正是林佳河那双深邃淡漠的眼神。

    她拂开他握住自己手臂的手，眼睛淡淡移开，没有回应他。

    不过他显然也并未将注意力太多放在她身上，很快便收回眼神，朝前方的人潮望去，眉眼中显出某种不着痕迹的凝重。

    吴玦睨了他一眼，漠然地从他身边走过，只是几步之后，她却又忽然转头，盯着那个英挺的背影沉默几秒，终于柔声开口：“林佳河。”

    他明显怔了一怔，转过身时，似乎是带着不可置信地茫然。

    吴玦对他笑了笑：“我在想，如果城中村消失的话，你会难过？”

    他眉头微蹙，一种不好的预感油然而生：“吴玦，你要做什么？”

    “我能做什么？”吴玦笑，“你也看到了，城中村这个样子，肯定有人希望它变得更好。我只是想做点力所能及的事情罢了。”

    他忽然走上前，一把抓住她，眼神凌厉却又有些无措：“吴玦，你到底要做什么？”

    她努力挣开他的钳制：“我能做什么？林佳河，你不需要太看得起我，我只是个无名小卒。有些事情并非我想做就能做得了的，也远远不是我能掌控的。”

    她顿了顿，又在他的注视下一字一句开口：“但是，如果有人想要对城中村做一些事情，让我推波助澜一把，我可能也无法拒绝。”

    “吴玦。”他闭上眼睛，像是冷静了一下，复睁开眼时，又已经是淡漠无澜，“即使你再恨我，我也不会让你们毁了这里。”

    吴玦漠然地看了眼犹在议论纷纷的人群：“你知道的，这里的去留从来都不会是你我说了算。”

    从城中村走出来，吴玦遥遥望着大马路上的车来车往，忽然觉得头隐隐作疼，她在包包里摸了摸，却没有摸到平日用的止疼药。

    她揉了揉额头，伸手准备拦车，一辆黑色的轿车在她面前停下。她微微愕然，片刻之后，摇下车窗的后座，露出一张带着笑略显苍老的脸。

    “吴小姐，上车吧。”叶市长对她点点头。

    吴玦犹豫了两秒，终究还是从善如流地打开车门。

    叶市长见她坐定，吩咐司机开车，而后作势苦笑着开口：“吴小姐，你看一场严打，本以为城中村这种地方就只能揪出几只人人喊打的臭老鼠，哪里知道，竟然打出一个毒窝？”

    吴玦也淡笑：“是啊，挺令人意外的，本来城中村也不过是脏乱差，可有谁能料到竟然会抓到贩毒团伙？这下城中村的名声可就更差了。”

    “不知道吴小姐有没有听今天的新闻，电视台在街上采访，很多市民都表示对城中村失望，希望政府根治这个毒瘤。我这个父母官得有所表示啊！”

    吴玦终于无法忍受这种虚与委蛇，心底冷哼一声，面上却笑道：“叶市长，你有什么吩咐不妨直说。虽然我在韦宏只是普通员工，不过城中村这个项目，前期策划什么的，我是有参与的。”

    “吴小姐谦虚了，你是周醒的未婚妻不是么？我也看得出来，周醒在这件事上是全权让你负责的。既然吴小姐这么说，我也就不绕圈子了。”他顿了顿，在光线微暗的车厢内，转头似笑非笑地看着吴玦，“城中村这个地段是江城的中心地带，让它变成江城的文化地标，将那些乱七八糟的老房子保护起来，完全发挥不了它的经济优势。我的目的就是要拆掉那些老房子，将城中村打造成最新的商业中心。当然——是要在众望所归之下。”

    吴玦露出愕然的表情：“你要拆掉城中村？但是这个项目一开始打的就是保护江城传统的口号。现在突然要拆的话，韦宏怎么向市民交代？”

    “吴小姐不是已经猜到昨晚这么大动静的严打是为了什么吗？政府给你们开了这么个好头，后面的还难吗？”他说着笑了笑，“再说了，毁掉城中村不也是吴小姐的愿望吗？”

    吴玦怔了怔，下意识问：“晚辈不知道做了什么让叶市长有这样的误会？”

    叶市长低声笑了笑：“坦白说，你和周醒到底是不是真的未婚夫妻，我不太清楚。不过你和林佳河的关系我倒是很确认。你们之前同居了半年不是吗？但是呢？不知什么原因，你现在似乎对他非常怨恨，怨恨到想要用这个项目报复。你说我说的对吗？吴小姐。”

    吴玦如置冰窟。

    下车时，叶市长将一份文jiàn袋放在吴玦手中，语气带着漫不经心，却又似乎是语重心长，他说：“吴小姐，这里市长办拟草的一份城中村项目的策划书，你回去看看，希望对韦宏的策划有用。当然，要是觉得有问题，你和周醒也可以向我提出来。”

    吴玦盯着黄色的牛皮纸袋，似乎有点怔然，然后淡淡点头应允。

    她看着那辆略显低调的黑色轿车驶离视线，手指紧了紧手中纸袋。不知为何，一时间竟有种错觉，似乎这个纸袋，就是一个潘多拉魔盒，一旦打开，所有的罪恶，就会扑面而来——怨恨、阴毒、偏执、甚至**。

    可是，不得不承认，魔盒总是有诱人打开的力量。吴玦看着纸袋，心中突突跳得厉害，有一种无法抑制的蠢蠢欲动，似乎想要急切地证实自己之前的想法。

    马路上有风吹过来，微微拂乱了她的头发。她就这样站在路边，慢慢抽出了那几张单薄的纸。

    果然是在意料之中的，那份所谓的官方策划书，其实很简单，因为太简单，以至于让吴玦觉得之前所有的忐忑和兴奋都变得索然。

    她拿出手机，在路边拨通了周醒的电话，在对方接起的一瞬间，她就开口：“叶市长刚刚给了我一份策划书，他要将城中村全部拆掉，用最快最直接的方法将那里变成江城最新的商业中心。”

    “什么？”那么的周醒仿佛是一下没反应过来。

    “就是你听到的那样。叶市长的目的很简单，就是要江城再没有城中村。”

    周醒显然仍旧疑惑：“他为什么这样做？”

    “利益。”吴玦除了冷嗤一声，找不到其他方式表达自己的鄙夷，“除了利益，没有其他解释。”

    “可是他是市长并不是开发商，他个人想从中得利的话，不就是犯罪？”

    “你不是说这个叶市长本来就不干净的吗？所以他如果想从中得利的话，也不无可能。”

    “不行，韦宏绝对不能做刽子手，去拆掉江城历史的记忆。我还想着靠这个项目在江城提升韦宏形象扩大影响呢！”那边的周醒说的有些义愤填膺。

    “忆北哥，你听我说。”吴玦打断他的话，“你好好想想，为什么韦宏能拿下这个项目？难道真的是因为林佳河的退让吗？不，绝对不会这么简单。在我看来，叶市长一开始就没准备和林正合作，即使当初没有我的小动作，他也一定会有办法让林正退出。而他之所以这样一步一步，不过是想一qiē变得名正言顺。昨天的严打，今天媒体的报道，都只是在慢慢铺垫罢了。”

    周醒在那边沉默了许久，才缓缓开口：“你这样一说，我倒觉得有些道理了。**真是个可怕的东西，他已经位居市长，手握重权，还想得到什么？”

    “其实也不难想通。你想想明年就要换届，这个时候正是这些官员开始大肆活动的时期，谁上谁下还说不定。”

    周醒有些烦躁道：“不管怎样，韦宏不能做这种伤天害理的事情，我也不想背上唯利是图的骂名。到时候，韦宏可就是人人喊打，在江城怕不是会被唾弃。”

    吴玦笑了笑道：“忆北哥，这你就想错了。既然这个项目是政府牵头，如果真的有什么问题，也不仅仅只是韦宏的责任。所以叶老狐狸已经想好了如何能拆掉城中村，又不会引来骂声。再者，你自己也说过的，富不与官斗，你觉得和叶市长对着干，会有好处吗？我们都只是小蚂蚁，叶老狐狸要是不高兴了，要捏死我们还不容易？还不如照着他的计划来，至少韦宏也不会吃亏。”

    周醒再次沉默了许久：“吴玦，你告sù我，这是你的真实想法，还是——”他顿了顿，“还是你想顺水推舟正好用这种方法报复林佳河，我没记错的话，你说过城中村对林佳河很重要。”

    吴玦心中一怔，她不得不承认，周醒确实是了解她的，她完全无法否认，当然也没有必要否认：“不错，毁掉城中村，确实对他是一个很大的惩罚。”

    “吴玦，可是你认为用这种伤及无辜的方法就为了惩罚他一个人，值得吗？或者说你心里会好受吗？”

    吴玦几乎能想到那边沈忆北痛心疾首的表情，但她却是不以为然地回：“无所谓值不值得，无论城中村怎样，对我都没有影响。至于心中好受与否，我想只要让林佳河受到一点惩罚，我都是好受的。”

    周醒叹了口气，似乎想笑，却又笑不出来，于是电话中的语气便变得有些怪异：“你还是被怨恨蒙蔽了眼睛。吴玦，我觉得你越来越不像你。”说罢，他语气却又一松，带着恹恹的倦怠，“不过现今这种情况，恐怕也容不得我说不，既然是叶市长要做的，韦宏想不跟着他的脚步都不可能。你现在告sù我，策划书里要求我们下一步要怎么做？”

    “叶老狐狸在策划书中说的很清楚，只要让公众觉得这一qiē理所当然，那么一qiē就会变得理所当然，而公众向来是被舆论牵着走的。昨晚和今天，他已经做了第一步，现在城中村忽然从一个古老而滞后的边缘地带，变成了这座城市的毒瘤。无论是村中人还是村外人，都开始对这个地方产生怀疑和唾弃。只要继续渲染这些负面效应，江城百姓恐怕很快就会希望城中村改头换面，变成什么样子不重要，只要不是现在的样子。到时，一qiē的开发都变得理所当然。”

    周醒在那边像是重重叹了口气，含含糊糊嗯了一声，似乎想开口再说点什么，却最终只是说了句“回头见”，便挂上了电话。

    接下来的一qiē进展的很顺lì。也许吴玦天生就具有运用这些小手段的能力。电视和报纸对城中村的诟病在一个星期内，几乎日日占头条。更重要的是网络，江城的几大论坛，每日都充斥着各种城中村的罪恶事迹，几乎可是用罄竹难书。

    不过短短不到十天，城中村从一个快要被遗忘的角落，变成了人人鄙夷的老鼠屎，坏了江城这锅好粥。就连住在江城的人，都开始在舆论的引导下，怀疑起他们生长的这方土地。并且以作为一个城中村的人而感到耻辱，甚至因为那次严打之后，再也没有任何安全感。

    随后的搬迁谈判顺lì得连吴玦自己都没想到。

    那些年迈的老人，虽然对这快土地恋恋不舍，但终究抵不过各方面的流言蜚语，不得不动摇，最后在听到律师将补偿协议念给他们时，那一点点的动摇就彻底摇走了。

    城中村几十户老居民很快全部在那些繁冗的文jiàn上签字，热火朝天地搬离了城中村。

    拆迁的那天，吴玦亲自督工。两架重型铲车轰隆隆地开向空无一人的城中村，光听声音，就有一种破坏欲与毁miè欲的快感。

    她拿着对讲机，远远站在铲车后面的路口，看着入口处的牌坊，全身的血液似乎有些扭曲变态的沸腾。

    她知道在这一刻，心中的那个毒瘤真真要弥漫全身。

    “吴玦——”她打开对讲机，正要对铲车内的司机法令，一声匆忙而焦灼的呼喊从身后传来。

    她愣了片刻，有些恍然地转头，看见林佳河满脸倦色地从身后的车内走出来。

    距离上一次见面，似乎又已经过去了两个月。

    他走过来，在她面前站定，与刚刚那声焦灼的呼喊，他此时的面色毋宁说是倦怠。是的倦怠，那微蹙的眉眼间有一股很深很深的倦色。

    吴玦这才发现，他的状态似乎并不好，除了下陷的眼窝，脸颊也削瘦许多，整个人都显出一股颓态，不是颓废的颓，而是那种让人会以为他下一刻就会倒下的颓然。

    这个发现，让吴玦的眉不着痕迹地皱起来。在她的认知里，林佳河太强大，以至于永远都有种笃定而意气风发的姿态。

    她的心毫无来由地被刺疼了一下。

    “停下吧，吴玦。”他开口，声音很低，却又像是用尽了力气。

    吴玦收回刚刚的不自在，淡淡开口：“不可能。”

    说着，她将对讲机慢慢举起来。不料，还未开口，林佳河忽然用力夺过那对讲机，狠狠砸在地上。

    吴玦蹙眉，看了眼地上的残骸，嘴角浮上一个轻蔑的笑。又抬头对上林佳河的脸：“你以为这样就能阻止吗？”

    林佳河摇摇头，慢慢伸手握住她的手臂：“我知道我无法阻止你，可是，我实在不愿意看到你用这样的方式来报复我，因为那并不能使你变得快乐。我知道我欠你，我愿意用倾尽全力去补偿你。”

    本来还处于沉静的吴玦，在听到他的话后，忽然睁大眼睛，用力推开她，歇斯底里地大叫：“补偿？怎么补偿？你的补偿能让沈童复活吗？想想都觉得绝望，为什么我爱的人被你害死了，可是你这个刽子手却还活着？”

    饶是在心中如何怨恨，吴玦也从未在言语上如此恶毒过，她不知道她此时的表情是不是像恶魔一样狰狞。

    林佳河的眼中出现一抹绝望的痛意，闭上眼睛片刻复又睁开，他一字一句开口：“这个孽既然是我造成的，理应由我一人承受。你放过城中村吧，我不可能将沈童还给你，可是我可以陪你一条命。”

    说着，他淡淡扫了眼旁边马路上的车来车往。

    吴玦还未从他的话中反应过来，他只深深看她一眼，便向路中一辆急速行驶的卡车疾步跑去。