
    林佳河抬眼看向来人，脸上的欣然瞬间没了踪影，连语气都不是那么动听：“好巧，周总。”

    周醒将目光停留在桌上的礼品盒：“看起来今天是吴小姐的生日？”

    林佳河显然对这个不速之客，没有任何耐性：“不是生日难道就不能送礼物吗？”

    周醒脸上仍旧带着彬彬有礼的笑，只是说出的话却不太中听：“当然不是，林总要给哪位佳人送礼物，肯定不用专门等到生日。你说是不是，吴小姐？”

    在这种场合与周醒相遇，让吴玦十分不自在，她皱皱眉头：“周总，今天确实是我的生日。”

    “我和吴小姐也算有几面之缘。可惜事先不知道，没有准备礼物，既然如此，不如借花献佛送你一首曲子当做生日礼物。”

    说着，他朝餐厅中间的钢琴师示意。然后朝座位上的两人点点头，转身离开了餐厅。

    从头到尾，周醒都带着微笑，但是如果没看错，在转身离开的那刻，吴玦分明看到了他眼里的一丝怨恨。

    当钢琴的声音流淌出来。

    吴玦一下怔住。

    动听的琴声，熟悉的旋律，是那首她听过无数遍的《初恋》，她抽屉中音乐盒里的曲子。

    可是，为什么是这首曲子？

    “音乐不错，以前没听过。”正发怔着，对面的林佳河忽然漫不经心地开口，“想不到这个周醒还有些品味。”

    哪知，吴玦却豁地起身，动静大地几近让周围的人侧面。

    林佳河仍旧坐在座位上，抬头斜睨着她渐渐发白的脸，淡淡开口：“怎么了？”

    她没有回答他，只是一言不发地走到钢琴旁边，伸手按下一排钢琴琴键，餐厅瞬时响起一声长长的嘈杂轻声，而钢琴师手中的曲子也就这样被她扼杀。

    钢琴师显然有些愕然，不明所以地望向她。

    吴玦扯出一个冷淡牵强的笑容：“换一首吧。”

    钢琴师点头，很从善如流地弹起了另外的曲子。

    陌生的音乐响起，总算让吴玦重重舒了口气，回到座位上。

    她诡异的举动似乎让对面的男人有些不快，看着她的眼神隐隐带着些不耐和戾气，轻哼了声：“这曲子哪里惹到你了，简直莫名其妙！”

    自从两人在一起后，他很少用这种语气对她说话，倨傲而不屑，一如吴玦最初认识的那个林佳河。

    其实连林佳河自己都有些意外自己的语气。但是，当他明白这首音乐大概也藏着吴玦的某个不为他知的秘密时，他只觉心浮气躁。

    尽管不愿意承认，可他知道，吴玦的心里，一定藏着一个人。她所有他不理解的细微末节，都是因为这个人。

    气氛无疑有些僵，吴玦也意识到自己似乎莫名其妙到有些不可理喻，正想着找个借口解释，包里的电话却响起。

    她掏出来，看了眼没有显示名字的号码，蹙眉犹豫片刻，还是按下接听键放在耳边。

    “吴玦。”

    “忆北哥……”吴玦张了张嘴，却什么都没说出来。

    “我刚刚不是故意点那首曲子。只是，我看到你和林佳河在一起，第一个念头竟然是，你们看起来真配。这个念头把我自己都吓到了，我忽然就想到了沈童。虽然知道你是为了什么，可我还是有点害怕，吴玦，你告sù我，你不会对林佳河动心，哪怕只是一瞬间。”

    “我不会。一瞬间都不会。”吴玦回得很笃定。

    那边的人像是叹了口气：“今天是你生日，生日快乐。”

    “谢谢。”

    这通电话让吴玦的心情变得更加微妙，分不清到底是失落，还是难过。

    挂上电话，林佳河已经叫来服务生埋单。

    他一边起身，一边漫不经心地开口：“谁的电话，看你闷闷不乐的样子。”

    “哦！一个师兄。”吴玦随着他仓促站起来，而后又欲盖弥彰地加了句，“我没有闷闷不乐。”

    “也不知道你怎么回事，连过生日都一副苦大仇深的样子，真是怕了你。”林佳河像是埋怨，又像只是自言自语地发泄，上前一步拉住她的手，“走吧走吧，趁着今天还没过完，去找点什么方式好好庆祝一下。我听老人家说，生日不快乐，接下来一整年都会不快乐。”

    吴玦对他态度的转变，有些不明所以地咦了一声，人已经被他带着走了。

    林佳河并非想带吴玦来这种地方。但某些时候，这种肤浅的放松方式，确实原始并且直接，他想，吴玦需要的也许正是这种释放——哪怕只是瞬间。

    年轻一些的时候，林佳河也是夜店的常客。他是被精心打造出来的机qì，学习、生活、工作，每走一步都应该按着既定模式，从一出生就背上了不能卸掉的责任。于是夜晚的放纵便是唯一的发泄方式。

    饮酒作乐，夜夜笙歌，他曾以为这便是他毫无生气的生活方式中，最后的一处自留地。

    可时间稍长，他也就渐渐厌倦，黑夜中的放纵带来的终究不过是另一种空虚和迷惘。

    吴玦早在走到“飞驰”门口时，就有些愕然。倒不是因为林佳河会带她来酒吧，虽然这些时日以来，她从来没有见过他流连夜店，但是她绝然不会认为他的生活会与这种地方绝缘。

    只是，她没想到，会是这间自己前些天才与程予正一起踏进过的地方。看来物以类聚果然有道理，林佳河和程予正看似如此不同，但说到底还是同类人吧。

    唯一让她疑惑的，到是底林佳河本身有着程予正的明朗，还是程予正暗藏着林佳河的阴沉？

    进到“飞驰”里，电子乐声震动得人心打颤。吴玦拉着拉被林佳河握住的手，待他转头看她，她便对他耸耸肩：“喝酒和跳舞不见得是庆祝生日的好方式。”

    他似是不以为然地点点头，却回：“有时候喝酒和跳舞是得到快乐的最好方式。”挑了挑眉，又道，“如果不相信的话，可以试试。”

    吴玦低头皱了皱眉，忽然抬头展颜，笑道：“无妨。”

    两人在吧台坐下，林佳河唤来服务生：“两杯啤酒。”

    “既然要是要喝酒，怎么能只喝啤酒。”说着，吴玦叫住准备取酒的服务生，“不要啤酒，两杯加冰芝华士。”

    林佳河转头蹙眉对着她：“我记得你似乎不太能喝酒。”

    “没错，不过既然要用饮酒作乐，当然就要过瘾点。怎么，难道你怕你的胃受不了？”吴玦不知道自己为何要这样带着些挑衅。

    林佳河耸肩笑笑：“好吧，过生日的人最大。”罢了，又像是不经意地低声加了句，“看来我不应该带你来。”

    吴玦是真的不太能喝酒，平日一杯啤酒下肚就能让她昏昏欲醉，加上身体的缘故，这两年除了啤酒果酒，几乎没有沾过一点其他的酒类。

    况且，她其实很害怕醉酒的感觉，迷茫或者失控，都是她最不想让人见到的状态。

    但是，这一夜，诚如林佳河所说，她想得到快乐，至少证明，她还能够得到快乐，哪怕是短暂肤浅的快乐。

    “干杯！”她举起酒杯，和林佳河轻轻一碰，而后仰头连续喝下几口。

    苏格兰威士忌虽然还算不上烈性酒，但半杯喝下去，吴玦已经微醺，意识也渐渐飘忽，想要集中思想，却发觉脑子空空一片，只留光影片段。

    林佳河立刻发觉她的不对劲，放下手中的酒杯，手搭上她的肩膀：“你怎么样？”

    他话音刚落下，舞池的音乐换上了新舞曲，周遭的年轻人陆陆续续涌入了舞池。

    吴玦朝火热的舞池扬扬头：“我没事，不是说跳舞么？”

    说罢，她拿开他的手，起身朝舞池走去。

    很奇怪，明明她已经是像是喝醉的样子，脚步却平稳如常，丝毫不见异样。林佳河半眯着眼睛，看着她一步一步走向舞池的背影，他不知道这样的一个女人，到底是喜怒不形于色，还是习惯了压抑克制？

    但是这样的疑问，在片刻之后，便没有了任何意义。

    没入舞池人群的吴玦，已经跟着众人一同起舞。如果说平日的吴玦是娴静而淡漠的，那么此时的她便像是一团火焰，放纵燃烧。

    酒精的作用果然非同小可，吴玦从来没有如此放纵过。她陷在人群当中，晃动的人影，每个都面目模糊，却又如此生动。

    原来快乐真的很简单，身体灼烧，灵魂迷醉，热浪翻过一波又一波，这就是快乐，肤浅而短暂的快乐，但是真实。就像小时候考了第一名，或者被人夸赞后的那种简单快乐。

    就在吴玦陷入酒精、音乐、热浪以及身体的律动时，周围有几个不怀好意的年轻男人已然贴近她，而她却浑然不觉，只继续闭着眼睛，跟着音乐用力起舞。

    这个时候，林佳河才知道吴玦是真的醉了。

    他将余下的酒一饮而尽，疾步走进舞池，来到她身边，用自己高大的身体将她与周边的人隔开，只留在自己的一方天地。

    纵使吴玦的意识已经不受掌控，但周遭气息的变化，还是让她有所察觉。

    她睁开眼睛，看见的便是林佳河在迷离灯光闪烁下的脸。无论是音乐，还是舞动的人群，都成为了他微不足道的背景。

    如果此时，她还能算得上有意识的话，那么她唯一的意识便是，站在自己面前的这个男人真是气质卓绝，在如此嘈杂的气氛当中，仍旧显得那么鹤立鸡群。

    在这混乱的时空里，当有关记忆和怨恨的情xù远离，思维和情感便变得本能。

    吴玦不过是一个普通得不能再普通的女人。如果一个男人用如此无声无息的方式护她周全，他漆黑如墨的眼睛里，全都是她一个人的倒影。那么，这一刻，他有可能就是她的全世界。

    动心其实只是一瞬间的事，有些长久以来的认知，有可能在顷刻间崩塌。

    即使在不久之前，她还信誓旦旦地宣布过，绝对不会对这个男人动心，哪怕只是一瞬间。

    可这一刻，吴玦确确实实是动了心。在她自己都没有意识到的时候。

    你看，人心就是如此难以掌握，即使是自己的心。

    林佳河只是静静地看着吴玦的脸，他并没有跳舞，只随着吴玦的移动而移动自己的脚步，周围舞动的人群也丝毫没有影响他，仿佛在这个世界上，没有任何事物可以影响他，改变他既有的轨迹。

    直到吴玦伸手揽住他的脖子，将身体的重量交给他。

    她的脸离他只有咫尺，露出笑容，闪烁的灯光并未将她的表情变得扭曲。这样的笑容与平日全然不同，仿佛是从心底释放，真实而温暖。

    是的，这样温暖的笑容，他以为只是在梦里出现过。

    他抚摸上她的脸，用指腹轻轻摩挲她的唇角和脸颊，在强烈的音乐声中，他心里的某个角落竟然变得柔软。

    周围的人依旧沉浸在舞曲当中，晃动的影子将他们静止的身影湮没。

    “吴玦！”林佳河轻轻唤了一声她的名字，虽然他知道，在这样嘈杂的音乐中，她听不见他的声音，但是他就是想叫她，就像是想把她此时的笑容留住。