
    那一刻是如何发生的，吴玦自己都不太清楚。

    她只知道，当她看到林佳河冲向马路的时候，她整个脑子都是三年前的那个场景，沈童停在路中央，对她留下最后一笑，然后便是刺耳的尖叫，分不出是来自于她，还是路人。

    而在这一刹那，吴玦唯一的想法便是——不行，她再也不能看着另一个人在她面前以这种方式消失。

    他不能出事，她承受不起这种结局。

    吴玦身体的反应甚至比脑子还要快几秒。

    在林佳河冲入马路时，她也跑了过去，本来是要拉住他，却只堪堪抓住他的衣角。卡车巨大的声响扑面而来，她脑子一片空白，只是盯着眼前几步之遥的那个挺拔却已然削瘦的背影——然后，在卡车刺耳的刹车声中，她用力扑倒在他身上。

    只是速度太快的卡车，终究还是没有完全刹住。生生撞在了两个倒地的人身上，好在林佳河反应快，在吴玦扑向他时，他心中已是一凛，本能地顺势将她抱住，朝前面滚了几分，用自己的身体牢牢护住她。

    卡车最终还是刹住了，就在林佳河身体的几厘米处。只是一只车轮却还是碾压在了他的右脚上。

    卡车司机打开车门，骂骂咧咧地下车，看着林佳河被压住的脚，一边打电话报警一边绷着脸吼道：“干嘛呢？怎么过马路的，找死也别用这种方法！”

    林佳河没有理会那骂声，只看了看怀里人，此时的吴玦双目紧闭，脸色苍白，显然已经昏过去。他心下一惊，迅速检查了下，确定她身上没有伤口，才稍稍安心。

    而这一刻，他方才感到后怕。刚刚那一刻，他确实是出于绝望之下的冲动，可有那么一刻，他真的觉得人生里似乎没有什么太值得留恋。

    但是他怎么也没想到，吴玦会冲上来，会拦他救他。万一……万一……，他简直不敢再想。

    救护车来的很快，在众人的帮助下，卡车被托起，医护人员才将林佳河的脚从车轮下挽救出来。

    或许是太疼了，他竟然没有太大感觉。

    在救护车中，他看到旁边昏迷之中的吴玦，下意识地去握住那只冰凉的手，就这样紧紧握着，一直不松开。

    当然，在医护人员的命令下，救护车抵达医院时，他还是不得不松开她的手。

    除了轻微的擦伤，吴玦确实没有任何大碍。昏迷大致是因为惊吓过度。而这一觉，竟然睡了十几个小时。第二天医生来病床上给她做复查时，她才转醒。看到满眼的白色，忽然心中一惊，猛地坐起来，惊慌失措地抓住医生大叫：“林佳河呢？就是刚刚和我一起的那位先生？他怎么样了？”

    医生忙安抚她：“那位先生没事，就是脚部严zhòng骨折，恐怕得几个月才能完全恢fù。他现在在隔壁的病房，你可以去看他。”

    吴玦匆匆跳下床，跌跌撞撞来到隔壁病房，推开门，便看见林佳河的一只脚打着石膏露在被子外面。而他整个人则似乎正睡得无知无觉。

    吴玦悄无声息地走过去，站在床头凝视床上的人。他的脸色苍白而憔悴，哪里还是平日那个高高在上的林佳河。是的，她已经成功地让他从云顶跌落在尘埃里。

    可是，在这一刻，她真的是高兴的吗？

    实际上，连吴玦自己都不知道，一直以来，她到底是真的怨恨林佳河，还只是因为沈童过世后，她需要为自己的孤零感找一个合理的宣泄口。

    不能说她忽然释然，但是经过他冲向卡车的那一刻，即使再如何心怀怨恨，她也不得不承认，这个看似倨傲冷漠的人，是真的在为他的无心之过而心怀内疚。那么，这样的人，无论如何都不算是个恶人吧？而她，从此之后，也不可能继续任意恶毒地践踏这种内疚。

    原谅他吧！在共同经历过生死关头之后。吴玦想。不，是原谅自己，也放过那个善良美好的沈童。

    吴玦伸手抚上他削瘦而发白的脸颊，淡淡笑开，可是不知为何，眼底却涌上阵阵湿润，一滴泪滑下，恰好落在林佳河唇边。

    林佳河缓缓睁开眼，看到便是这个看着他，笑着流泪的女人。他静静和她对视，然后伸出舌头舔了舔唇角，轻声道：“很咸。”

    吴玦反应过来，赶紧尴尬地背过身，擦了擦眼睛。

    等擦干眼泪，深呼吸了口气，吴玦才转过头问：“为什么要做这种蠢事？我宁愿你为了城中村和我势不两立，和我斗下去。这才是我了解的林佳河。你怎么可能会去为了那种无心之过而买单？”

    林佳河握住她的手，直直看着她：“是，你说的没错。林佳河不是个会为无心之过买单的人。我只是想为你的痛苦买单。”

    刚刚止住的泪，瞬间又涌了上来。吴玦想，原来自己到底只是个平凡庸俗的女人，也会会一个男人动听的话而感动。

    林佳河试探道：“吴玦，让我用我的余生来补偿我曾经对你造成的伤害。”

    吴玦摇头：“你已经不欠我，不，实际上你从来就没有欠我什么。就这样吧，我不会再为难你。我们以后也不要再见面了。”

    她将手从他掌中抽出来，淡淡对他一笑：“保重，佳河。”

    说完，她便转身，一步一步走出病房的门口。

    “等等。”他还未到门口，他却又叫住她，，“走到这一步，城中村那里你要怎么办？据我所知，这些其实都是叶市长的一手策划。”

    原来他已经都知道。

    只是没有自己的顺水推舟，或者说推波助澜，城中村也不会走到这一步。她无意毁掉江城的记忆，也从来排斥那些为了利益而对文化记忆的大肆损坏。箭在弦上，她不知道自己能不能让其不发。

    “走一步算一步吧，总之，我现在会尽己所能将城中村保下来。”说罢，她自己都不禁嘲弄一笑，“昨天我还要亲手拆掉那条老街，现在却又在这里说这种话。我真是个荒谬不过的女人。可即使这样说，大概也只是句空话，我不过是个微不足道的小人物，哪里有本事说拆就拆，说留就留。”

    “你先将拆迁时间尽量往后拖，其余的我来想办法。”顿了顿，他似乎是有些无奈的开口，“虽然你刚刚对我说了保重，只是恐怕接下来为了城中村，我们还有一段时间得常常碰面。希望你不要太不自在。”

    吴玦淡淡笑了笑：“既然已经释然，就不应该在意见与不见，我之所以说再见，不过是因为自此以后，我还不知道我们有什么见面的理由。现在因为公事，我当然不会觉得不自在。”

    “这样便好。”他像是沉默思考了片刻，在吴玦再次迈步之前开口，“你昨天为什么会扑上来？”

    吴玦摇摇头：“我也不知道，大概是不敢面对那种场面。”

    不敢再一次看到有人以那种方式消失在自己眼前。

    回去后，吴玦简单地将事情给周醒说了一遍，虽然她描述的轻描淡写，但是在提到林佳河跑上马路去撞车的那一段时，坐在她对面用餐的周醒还是惊的差点咬到了筷子。不可置信地瞪大眼睛愣了半天，忽然又噗嗤笑出来。

    他笑着摇摇头：“真是想不到林佳河会做这种不理智的事。他竟然能为了你连小命都不要了。”

    吴玦不着痕迹地皱了下眉，下意识反驳：“他干这种蠢事可不是为了我，而是为了赎他犯下的错。”

    周醒叹了口气：“吴玦啊吴玦，你一向聪明，何必这个时候自欺欺人，你想想，如果换了别人，他会这么做吗？”

    吴玦噎住，即使不愿承认，也不能反驳这个太过明显的事实。实际上，在医院中，林佳河就说过他只是为了她的痛苦买单。

    她其实一直知道林佳河对她的心思，甚至还卑劣地利用过这种感情。只是她却无法去正视，因为害怕一旦正视，她便从此泥足深陷。

    她终究只是一个世俗女人。撇去之前的恨意，被林佳河这样的天之骄子爱上，她如何不可能心生波澜，暗自得意，那些不可告人的微妙虚荣，如何不可能蠢蠢欲动。同样的，自然也会诚惶诚恐，患得患失——因此，即使她决定重新拥有一段感情，也不可能是林佳河这样的人。

    周醒见她没有回应，便继续道：“说实话，自从林佳河退出城中村项目后，我想了很多。其实从头到尾，他就没有做错过什么。我们将莫须有的罪名加在他身上，确实有失公平。我知道你的顾虑，即使没有恨，你和林佳河也不可能去谈爱，对吗？作为你的哥哥，我当然也不愿意你和他在一起。在这种家庭中生活，很多快乐都会剥夺。这几年我真的有体会，所以不希望你重蹈我覆辙。”

    “我没有爱上他。”吴玦生硬而言简意赅地回应了周醒所有的话。没有爱，自然就无须再说任何。

    周醒稍稍怔住，本来在喉中的下文全部被吞了回去。他无奈地笑笑：“算了，你向来聪慧，哪里需要我指点。”

    他这样一说，吴玦反倒有些过意不去：“我不是这个意思，只是觉得这件事于我来说真的没有任何意义。”她顿了顿，又加了句，“至少现在没有必要去考虑这些。”

    周醒也知多说无益，便转了话题：“那城中村那边，我们该怎样做。”

    “我已经通知工队拆迁暂时延后。”她顿了顿，“不过也不可能毫无理由地拖太久，叶市长那边肯定就过不了关，再者，耗太长时间韦宏也有不小损失。”

    他皱了皱眉：“你说林佳河会想办法。那他有没有说什么办法？”

    她摇摇头：“他说想办法，是因为城中村对他意义重dà。他不是喜欢卖关子的人，没有告sù我肯定就是还没想到办法。”

    吴玦再次来到城中村，已经是两天后。她已经通知拆迁队推迟动工时间，只是具体时间并未确定。她知道，叶市长那里肯定时时刻刻关注着城中村的动向，所以她不能毫无理由地将施工队撤走，那两台巨型铲车还停留在原地，就像是两尊怪物一样，在城中村入口处虎视眈眈。看起来随时都是要将这条古街吞噬的模样。

    三五个工人在路口处闲着无事打牌。

    吴玦正头痛着如何继续拖延下去，忽然听得身后一阵车辆的停靠声。她下意识转头，看见几个个西装革履的两辆黑色奥迪走下来。她想着，这种时候还能有什么大人物来城中村？然后，她就真的看到了一位大人物，国画泰斗秦远之。

    秦远之显然也看到了她，稍稍愣愣，对她笑了笑，大致是没有想起这个一面之缘的女人是谁。

    吴玦想了想，走上前：“秦爷爷好。”

    秦远之拍拍头：“你是……”

    吴玦笑：“前段时间您生日，我和程予正一起见过您的。”

    “哦。吴……吴……”

    “吴玦。”

    “对对对，小姑娘叫吴玦，瞧我这记性。”秦远之拍拍额头自嘲。

    “秦爷爷能记得我，晚辈就已经很荣幸了。秦爷爷，您这是……”

    “我不是听说政府要拆城中村嘛，所以赶紧请了国家文物局的同志来看看，这可都是文物古迹，哪能说拆就拆，不是胡闹嘛。幸好佳河告sù我了这事，如果能认定为古迹，政府可就不能随便拆了。”

    吴玦暗叹了一声，没想林佳河竟然想到这个方法。秦远之是何许人也，跺跺脚就能使文化界发生点小地震，凭他的名气，直接上书文物局，对城中村来个古迹认定，地方政府想拆也没办法了。

    吴玦点点头：“那晚辈不打扰你们参观了。”

    秦远之和蔼地对她笑笑，便随着一行人走入了城中村。

    看着他们走远，吴玦想了想，走到街边拦下一辆出租车，去往了医院。

    吴玦敲了敲虚掩的病房门，只听得里面传来一声沉稳的“请进”。

    “那个……”不知为何，经过那场小事故，吴玦竟然对林佳河有些难以面对。不是别的，就是有些尴尬。

    “你来了！”林佳河显然有些惊喜。

    吴玦稍稍走近：“你的脚怎么样了？”

    “没事，医生说过几天就能出院。”

    “哦。”吴玦讷讷点头，“那个秦老先生……”

    “你知道了？”林佳河问，“我跟他说了这件事，老先生本来就爱怀旧，自然不愿意城中村被拆，所以就直接以个人名义写了申请，上报了国家文物局。我估计，这两天，上面会下达禁拆令。等古迹认定成功，一qiē就可以从长计议了。”

    “真是麻烦你了！如果不是我……”

    “你跟我说什么麻烦。”林佳河轻笑，“你现在能来看我，我就很开心了。”

    吴玦站在床边，一时也不知道该说些什么。林佳河就那样直直盯着她的脸，一双深邃似海的眼睛，让她有种想要惊慌失措逃走的冲动。

    片刻，她终于还是开口：“那你好好养伤，我有时间再来看你。”

    说完，正要转身，林佳河却一把抓住她：“你会再来看我吗？”

    明明只是轻描淡写的触碰，吴玦却觉得那双抓住她手的手，有种蚀骨的灼热，她想挣开，却发觉自己使不上一丝力气。

    林佳河坐直身子，直逼她的双眼：“吴玦，你是不是真的不恨我了？”

    吴玦几乎不敢回视他，只能故作镇定地点头。

    下一秒，林佳河的手稍稍松开。本以为他是要放开她，不料，他却忽然移上去，抓住她的手臂，轻轻将她一带。吴玦毫无设防，整个人便轻而易举地跌落在他的怀中。

    那个带着灼热气息的吻落下来时，吴玦几乎有不真实的错觉。多久？有多久，没有触碰到这张唇？原来，竟然是这种让人思念的感觉。以至于，她丝毫没有挣扎。

    林佳河一遍一遍描绘着他思念的领地，从眉心到嘴唇，本来只是轻描淡写的触碰，到后来，越来越浓烈。搂紧她的手臂越来越用力，唇舌吞咽着她的气息，恨不得将她整个人都吸进去。

    许久，吴玦终于因为窒息而推开他，大口喘着粗气。

    林佳河也好不到哪里去，整张点都是晕色，只是抱住她的手一直没有放开，片刻，他终于开口：“吴玦，我知道你对我是有感觉的。既然你已经不恨我，那么我们从新开始好不好，就像两个陌生人一样，从新认识好不好？让我了解你，照顾你。”

    他说这话的时候，几乎带着些卑微的小心翼翼。哪里还见得平日里那个高高在上的总裁。原来，在爱情里，众生真的平等。

    吴玦摇摇头：“不。我是不再恨你，但是沈童呢？我不愿意做他不喜欢我做的事。”

    林佳河痛苦地皱了皱眉：“吴玦，你清醒点好吗？如果沈童真的泉下有知，我想他一定愿意让你获得幸福，而不是钻进死胡同不走出来。”

    “不不不，我不能这样。”吴玦继续连连摇头，猛然跳起身，后退几步，“这样对沈童太不公平，无论如何我都不能和你在一起。”

    林佳河想要再抓住她，她却已经离他有了几步之遥。他有些绝望地看着图们之间的距离，咫尺天涯，是不是就是这种感觉。

    吴玦深呼了口气：“你好好休息，有时间我再来看你。”

    说完，她几乎是逃也般离开了这间独立的VIP病房。

    让我了解你，照顾你。多么朴实而动听的情话。吴玦靠在医院的楼梯口，只觉得全身力气像被抽干。

    没有动心吗？当然不可能。

    就如林佳河所说，她对他确实是有感觉。一个女人爱上一个男人很容易，也许只是一瞬间的感动就可以。饶是表面看起来再不为所动，她也明白，他对她的诚心。换做任何人，大概都会飞蛾扑火地扑上去。

    可是，她不能，他们之间还隔着一个沈童。她说服不了自己。