
    她真的醉了吗？连林佳河都不禁怀疑。

    从进入电梯的那一刻，吴玦就静静靠在他的怀里。不说话，只是静静地靠着，软软的身体有让人安心的馨香。

    打开门之后，林佳河开始吻她，极其轻柔的吻，像是在触碰易碎的玻璃。她的嘴唇冰凉，还是不说话。

    “吴玦，你看着我。”林佳河将她稍稍拉开，想看清她的眼神。

    但下一刻，她又埋进他的颈窝，身体抖得厉害。

    “你怎么了？知道自己在做什么吗？”林佳河停下手中的动作，僵直着身体。

    吴玦忽然像是一瞬间清醒过来，抬头看着眼前的人。虽然眼神仍旧迷离，语气却出奇冷静：“我没事，只是有点寂寞了。”

    说完，她绕开他，握住门把想要离开。

    却不料，林佳河从她后面掰住她的肩膀，将她转了身，压在门板上，逆着光的脸，表情明暗不明，声音像是从喉间一字一句挤出来：“吴玦，你不能一次又一次这样对我。因为……我也很寂寞。”

    说罢，他整个人又欺上来，这一次不再是浅尝辄止的轻吻，而是带着□□勃发的前奏，凶狠、急切夹杂着细微的疼痛。

    或许在这一刻，吴玦已经完全清醒，又抑或是更加恍然。

    她似乎是想推开身前的整个人，可放在他腰间的手，竟然使不出丝毫力气。

    林佳河本就生得高大，轻而易举便将纤瘦的吴玦抱到卧室床上。

    前奏潮湿而缠绵，吴玦一直紧紧闭着眼睛，连她自己都分不出是在害怕，还是已经沉迷。

    直到那直接而彻底的进，入，她才恍若受惊般睁开眼。对上的正是咫尺间林佳河发亮的眸子。吴玦从来没有如此近距离地看过这双眼睛。

    月色和霓虹从窗户的缝隙透进来，那双深沉幽暗的眼睛似明似暗，像是藏着一簇火焰，顷刻就能将她烧为灰烬，又像是要看进她的心底深处。

    让她无比恐慌。

    也许是吴玦的样子太像是从醉意中骤然清醒，那眼神甚至分明还带着惊恐。林佳河以为下一刻她就会尖叫着推开他，没想到的是，她只是将手伸上来，捂住了他的双眼。

    林佳河向来习惯掌控一qiē，即使是在做/爱的时候，他也习惯睁着眼睛，盯着对方表情的丝丝变化。

    但是当吴玦用手挡住他的眼睛时，他却没有避开这种莫名的动作。

    她的手掌带着湿濡的温暖，让他眼前陷入完全的黑暗，这太像一场无法掌控的沦陷。这沦陷让他第一次有了一丝微不可寻的恐慌，却也有种呼之欲出的陌生狂潮，将他完全吞噬。

    于是，这场情,爱在他的主导下，逐渐变得汹涌。

    整个过程中，吴玦的手一直没有离开林佳河的眼睛，即使在剧烈的起伏中，她还是牢牢捂住他的眼睛。

    她害怕那双眼睛，会看见情,欲中的她，有着如何狰狞的表情，就像她胸口之下那颗扭曲的心。

    再后来，便是无尽的黑暗。似乎连窗外的霓虹和月光都全然堙没。吴玦在恍然和迷乱中睡去。

    睡梦中是多年前，云淡风轻的夏夜，少男少女交缠的躯体，温暖而潮湿的**，萦绕耳间的绵绵细语，相互交付一qiē的笃定和甜蜜。

    她甚至能感觉到那男孩唇上的温度，一点一点落在她的脸上。

    也许是太过真实，吴玦蓦地从梦中惊醒。

    薄暮晨光中，林佳河的脸就在咫尺，那张清冷薄唇刚刚离开她的唇角。

    吴玦几乎是像是受到惊吓般，朝后猛然挪开，跌落下床。

    “你没事吧？”林佳河移过身体，朝她伸出手，嘴角有浅浅的笑意。

    吴玦看了一眼他伸出的手，又抬头怔怔望着他，就像望着一个陌生人般，而且还是一个可怕的陌生人。

    林佳河脸上的笑意，在这样的眼神中渐渐敛去，良久，低低唤了一句：“吴玦。”

    在这声低沉的呼唤中，吴玦骤然起身，随意抓起散落床下的衣物，跌跌撞撞朝浴室跑去。

    她失神地盯着镜子中的人，脖颈、胸前还留着昨夜的痕迹，就像是犯罪之后的证据。甚至连身上都还隐隐散发着自己不熟悉的气息，这一qiē的一qiē都让她觉得无比恶心，而她也真的吐了出来。

    直到趴在盥洗池上吐得眼泪都快流出来，整个人才稍稍冷静下来。

    洗完澡换好衣服，从浴室走出来。已经半个多小时。

    此时的林佳河也已起身，穿着一套深蓝色居家服，懒懒靠在床上。

    “林总，我先走了。”吴玦没有走近，站在门口，淡淡开口。她甚至不敢直视他。

    “吴玦。”林佳河似是冷笑了声，“你不觉得对于昨晚的事情，应该说点什么吗？”

    “林总放心，我不是死缠烂打的女人。昨晚不过是两个寂寞的成年男女睡了一觉。你不用放在心上，我也不会放在心上。”

    “如果说我要放在心上呢。”林佳河说着，已经起身一步一步走近她，“吴玦，虽然不知道原因，但我知道你不喜欢我。而之前我也已经决定放过你。可是，别忘了昨晚，是你自己招惹的我。”

    吴玦抬头，嘴角露出一丝嘲讽：“那么林总想怎么样？就像之前在海岛所说的，用你的金钱收买我做你的女人，或者说……你的性伴侣？”

    林佳河的脸色瞬间沉下来，然而他却并没有如之前那样不屑地反诘，只是沉默了片刻，低声道：“我收回之前的话。吴玦，我承认我对你很有感觉。所以这次我是真的希望我们可以像正常男女那样开始……就是那种正常的恋爱关系。”

    说着，他的脸上竟然浮现一丝不自然的赧色。

    吴玦愣住，她没料到林佳河会对她说这样的话。这绝对不是一个男人骗取女人的谎话，她也相信林佳河绝不屑说这样的谎话。

    虽然她不能理解为林佳河已经爱上了她，但是他说对她有感觉，已经足以说明在他心中，她应该是特别的。

    这多么像是上天对她开的一场玩笑。

    她本应该果断拒绝的，但是沉默片刻，说的却是：“林总，你得给我一点时间。”

    林佳河笑了，很轻很淡的那种笑容，可绝对真实。

    他倾身想去吻上吴玦的唇，但被吴玦不着痕迹地避开，于是那个吻遍便落在了她的眉心。

    轻柔的，温暖的，不带任何**的吻，像是吻在了她的心脏。让她猛然战栗了一下。