
    而此时，在这迷离闪烁，躁动的舞池内，他又看到了当年他见过的那种笑容，真实而温暖，毫不设防的笑。

    吴玦确实毫无设防，酒精的麻痹，让她忘了一qiē，也忽视了一qiē，她能看到的不过是，站在自己面前，揽着自己的英俊男人。就像是孩子气的恶作剧般，她忽然凑近他，在他嘴唇上狠狠印了一吻，而后又猛得挣开他，朝舞池外跌跌撞撞跑去。

    林佳河这才知道，她是真的醉了。

    他有些无奈地摇摇头，赶紧从后面追上她。

    吴玦跑到吧台前，将刚刚未喝完的威士忌一饮而尽，正要叫服务生续杯，却被从后面跟上的林佳河拦住：“你喝醉了。”

    “是谁说的不醉不归？”虽然已经意识模糊，但难得的，吴玦居然还分得清一点现实。

    “既然醉了，就应该回家了。”他揽过她，附在她耳边的声音很轻柔，就像是对待宠爱的孩子。

    吴玦没有挣扎。

    每个人醉酒的表xiàn都不一样，有的人会撒泼发疯，有的昏昏欲睡，有的则像吴玦这样，无比乖顺，完全卸下了平日那层厚厚的壳。

    因为没有力气，她几乎将身体全部的重量都交给了林佳河。而在这一刻，她也愿意全然依靠他。就像是飘零的生命需要的一个港湾，不论这个人是谁，只要这个港湾足以让她停靠。

    走出“飞驰”，夜间的微风，更加让人醺然。就连没有喝醉的林佳河都有些飘忽。

    他将软绵绵像只小动物的吴玦小心翼翼地塞进车内，系好安全带。

    她一直很安静，懒懒睁着眼睛，眼神里是柔和的迷离，脸上有温和的浅笑。

    林佳河乐于见到她这个样子，仿佛可以让他直抵她的心底，哪怕只是错觉。

    他坐好，侧过身，拉起她的手，放在唇边：“生日快乐。”

    这一句祝福，不是例行公事的敷衍，而是真的希望，在他身边的她，可以快乐，就像当年她在那个男孩身边。

    吴玦吃吃笑笑，没有说话，只是将靠在他唇边的手指展开，轻轻摩挲他的脸颊，片刻之后，才口齿不清地开口：“看在你这么帅的份上，我就收下你的祝福，我不仅要生日快乐，我还要天天快乐。”

    她说话的语气和神情，就像一个信誓旦旦的孩子。

    林佳河抿嘴低声笑了笑，这一刻，他竟然也觉得有些快乐。

    车子发动后，两人都没有再说话。

    吴玦趴在窗户上，呆呆地看着窗外流逝而过的夜色风景。酒精的作用，让她觉得一qiē都变得有些梦幻。

    不知过了多久，她忽然大叫一声：“停车！”

    林佳河被这一声叫唤，弄得有些猝不及防，急忙踩下刹车，他不明所以地转过头问：“怎么了？”

    “蛋糕，我要吃蛋糕。”吴玦指着外面嘟囔着说。

    林佳河随着她的手望出去，原来是一家二十四小时蛋糕店，玻璃橱窗陈列着几排精致的生日蛋糕，在灯光下显得格外诱人。

    “好，我去买。你等等我。”他想了一下，打开门走了出去。

    他选的是一款小巧的水果蛋糕，他记得她并不太爱吃甜腻的食品。

    车内空间逼仄狭小，他只能象征性地点了一根蜡烛，然后将蛋糕举在曼联期待的吴玦面前。

    “呼——”吴玦迅速吹灭蜡烛，而后双手合十：“我要许愿了。”

    她的头脑其实一片馄饨，根本就没有办法思考，哪里能想得出什么愿望，不过醉酒后的下意识行为罢了。

    睁开依旧迷蒙的眼睛，吴玦吃吃笑笑，拿起叉子叉起一块，准备往嘴里喂时，却因为手上软绵绵没有力气，掉了下来。

    她蹙眉看了一眼，忽然又抬头，对林佳河嘟嘟嘴：“你喂我。”

    林佳河颇有些无奈地摇摇头，但是他又不能跟一个醉鬼计较，何况还是这么乖顺的醉鬼。

    他小心翼翼叉起一块蛋糕，塞入吴玦半张着的嘴中：“好吃吗？”

    “好好吃。”吴玦含糊着声音，将他的手推向他的脸前，“你也吃。”

    实际上，叉子上的蛋糕已经全部被她吃掉，他看了看她津津有味咀嚼着的唇，忽然也有了尝一尝的兴致，便叉起一块，往嘴里送去。

    哪知，吴玦忽然凑过来，用嘴巴将就要入他口的蛋糕抢过去：“哈哈，还是我速度快。”

    她的脸近在咫尺，嘴角沾上了几块白色奶油，将她原本偏白的唇色衬得很红，她的眼睛眯着，是玄月的弧度，美丽又恬然。

    热，狭小的车厢忽然变得燥热。

    林佳河将手上的蛋糕丢在驾驶台上，然后猛得贴向她：“看看到底谁的速度快。”

    他有些坏心思地咬住吴玦的唇，然后舔舐掉残留在她嘴角的甜腻。

    迷蒙中的吴玦显然反应迟钝，直到那湿濡的舌头撬开她的唇时，她才有所回应。

    于是暧昧的抢食变成了过于甜蜜的绵长亲吻。

    两人的唇齿间都是奶油的香味和水果的甘甜。

    其实，林佳河并没有想过在吴玦完全喝醉的时候与她亲密，何况还是车内。

    但是空气升温的太快，怀中的人又太过诱人。而且她还那么主动配合，这无疑成了**最好的催化剂。

    他将她抱在自己身上。

    他在亲密的时候，从来不喜欢说话，但是此时此刻，他却忽然有说话的**，可偏偏又不知道说什么，只是结合之后，意乱情迷地在她耳边呢喃，一遍又一遍叫她的名字。

    整个过程并不激烈，相反，极致缠绵。

    吴玦的脸一直贴在他的耳边，温暖的鼻息从他的耳朵传到心间，连带着胸口都变得温暖。

    他从来没有过这种体会，似梦似幻，仿佛有种天荒地老的错觉。

    最后的时刻，吴玦忽然紧紧抱住他，让他几乎动弹不了。

    他紧绷的身体，箭在弦上，只得无奈地咬了一口她的脖颈，暗哑着声音道：“笨蛋，别抱这么紧，我都动不了了。”

    吴玦的身体明显僵了一下。

    笨蛋，笨蛋，多么遥远又熟悉的称呼。

    她将头抬起来，半眯着眼睛看着他，眼神里完全是醉意的迷茫。

    林佳河不明白她突如其来的表情，心中莫名升起一阵急躁的惶恐。

    他掐着她的腰，重重起伏，等待释放的来临。

    就在他最后一击的同时，吴玦忽然抱住他，在他耳边轻语出声：“我好想你，沈……”

    她说的含含糊糊，只留一句未完成的尾音，便伏在他身上昏沉过去。

    可是，林佳河却听得很清楚，因为就在自己耳边，就像是一根钢针一样，刺进他的耳膜，刺在他的心脏。

    本来灼热的空气，在一瞬间降至冰凉。六月天的夜晚，他竟然觉得周身寒冷，刚刚的激情完全褪去，只留满腔的恹恹。

    他将吴玦从身上放下来，让她靠在副驾的座位上。

    此时的她睡得无知无觉，林佳河借着车内的灯光怔怔看了那张脸半响，最后蹙眉掏出一根烟，但是打火机打了好几下，都没点着。

    他悲哀地发觉，原来是他的手竟然抖得厉害，就好像虚脱一般。

    他将烟丢在驾驶台上，深呼一口气，发动了车子。