
﻿    待林佳河挂上电话，吴玦问：“你真的能拿到光碟？”

    林佳河点头：“相信我，这件事你别管。”

    吴玦看着他，沉默了许久，低声道：“谢谢你。”

    林佳河眉心微蹙，目光沉沉，嘴唇微微翕动，但最终也只是点点头，然后起身轻描淡写道：“你好好休息，我明天会拿光碟把周醒换回来。”

    吴玦怔怔地看着他离开。这个人从来都是如此笃定，她应该相信他的，但不知为何又莫名有些不确定，却又不知道不确定的是什么。

    这一夜，她睡得极不安稳，一会儿看到满身是血的周醒，一会儿又是林佳河，再后来是被车子撞飞的沈童。

    一觉醒来，惊得满头大汗，外头天还未亮，却再也睡不着。只能呆呆坐在床上，等着时间一点一点流走。

    这一天，她没有去上班，只待在家中等林佳河的消息，可她甚至不敢给他打电话，生怕听到不好的消息。

    然而她等到傍晚，没等到林佳河的电话，却等来了一个陌生的号码。

    电话里传来的女声，她很陌生，好在那边开门见山说了自己的身份：“我是叶微澜。”

    吴玦当然还记得叶微澜，秦老先生的外孙女，程予正的那位“很高”。她还有一个身份，叶市长的女儿。

    叶微澜道：“我知道你们在找那张光碟。”

    “叶小姐——”吴玦一时有些反应不过来。

    叶微澜继续道：“佳河去找我爸了，他手里那张光碟是假的。”

    “什么？”

    “我在你楼下，我知道我爸在哪里，你拿着光碟去追佳河，应该还来得及。”

    叶微澜赶紧手忙脚乱出门。

    到了楼下，果然见着公寓门口停着一辆车，叶美人从驾驶座旁的窗户，微微探头看过来。她戴着一副墨镜，但仍旧看起来美丽优雅，气质逼人。

    吴玦走过去，她摘下眼镜，露出的却是一双憔悴的眼睛。

    “叶小姐……”

    叶微澜闭了闭眼睛，复又睁开，淡淡笑了笑：“你不用怀疑，我手中的东西肯定是真的。”

    吴玦嚅嗫了下嘴唇，低声问：“为什么？”

    叶微澜笑：“大义灭亲而已。”

    虽是笑着的，但那笑意却如同冰凉的碎冰。吴玦知道人人家里有本难念的经，她也不好继续追问，只道：“谢谢你。”

    叶微澜摇摇头：“我爸现在真是狗急跳墙，佳河和周醒都是我的朋友，我不能眼睁睁看着他们被我爸害死。我知道佳河已经告诉了他的警察朋友，但我爸那人做事滴水不漏，他要害人，只怕警察也拿他没办法。”她顿了顿：“其实我拿到这张光碟后，一直在考虑是交给纪委，还是默默毁掉，就当什么都没发生。可我没想到我爸竟然会绑了周醒。”

    她说完，从车子里下来，将光碟递给吴玦：“我爸在西郊凌屋村，佳河正开车去那里，你开我的车去追他，开快点应该来得及。”

    吴玦点头感激道：“谢谢叶小姐。”

    叶微澜嗯了一声：“你们当心点。”

    吴玦开得很快，一路狂飙，但直到快进了凌屋村，才看到前面一辆黑色的车子。她用力踩油门，与那车并排，按了按喇叭。

    正专心开车的林佳河听到动静，转头看过来，见到是吴玦，怔了一怔，减速停下。

    吴玦将车开到他前面，匆匆忙忙下车。

    林佳河打开窗户：“你怎么来了？”

    吴玦看着他，一时不知道说什么，喉头动了动，转身走到他的副驾驶示意他开门。

    林佳河犹豫了一下，将门打开。

    吴玦坐上去：“我知道你手里的东西是假的，为什么要这么做？”

    林佳河沉默了片刻，淡淡道：“我已经跟我当警察的朋友说了，他已经安排好，我会帮你把周醒救出来。”他顿了顿，“你下去吧，我一个人去见叶市长就可以。”

    吴玦沉默了片刻，举起手中的光碟：“真的光碟在这里。”

    林佳河愕然：“你哪里拿到的？”他说完，目光落在了停在前方的车子，皱了皱眉，“微澜给你的？”

    吴玦点头：“开车吧，我们一起去见叶市长，没见到周醒我不放心。”

    林佳河犹豫了片刻，终于开始发动车子。

    约见的地方是村中的一片果园，果园中有一座小小的房子。下了车后，吴玦和林佳河并肩穿过那果园，来到小房子前。

    叶市长正在喂一只柴犬。听到来人的声音，头也没抬，淡淡笑道：“两位远道而来，请坐。”

    他旁边是两张木椅。

    林佳河和吴玦都没有动。

    吴玦先开了口：“叶市长，你要的东西我们已经带来，请你把周醒放了。”

    叶市长抬头笑着看两人：“吴小姐这是说得什么话，周醒是我的晚辈，我不过是请他在我这果园做几天客而已。”

    他边说边向吴玦伸出手，吴玦却没有动：“你把周醒交出来，我就把光碟给你。”

    叶市长笑着摇摇头：“你们这些年轻人，真是……”说罢朝里面道，“请周总出来吧。”

    不一会儿，两个男人押着周醒从二楼下来。

    吴玦忧心忡忡走上前：“忆北哥，你没事吧？”

    周醒挣开两人的钳制，摇摇头：“没事。”

    叶市长笑道：“我本来就只是请周总来做客，你们说得我好像真的绑架了他一样。我好歹还是市长，怎么会知法犯法。”

    周醒哼了一声。

    吴玦将光碟递给他：“希望你记得你还是市长，这光碟给你，你的那些事我们不会再管，也请你别再为难我们。”

    叶市长接过光碟，唇角勾起一丝笑意：“当然！你们可以走了，不过要是想在我这果园游玩，我也很欢迎。”

    林佳河皱了皱眉：“我们走。”

    三人一起离开，叶市长看了看几人的背影，勾唇笑了笑，复又低下头去喂狗。

    上了车，吴玦还是不放心，问坐在后排的周醒：“你真没事？”

    周醒摇摇头：“他只是把我带到这里，不让我离开，没有对我做什么，大概是还留着一点余地。”

    吴玦想了想，看向林佳河：“他就这样让我们走了？觉得我们不会告发他？”

    林佳河淡淡道：“我们告发他什么？绑架么？他和周醒，和我们都认识，如今周醒毫发无伤，根本就算不上证据。若是现在不让我们三个走，那才是自寻死路。搬倒他的证据现在就在他手中，他肯定还想着一切一笔勾销。就算要弄我们几个，也是等这阵风声过了，利用他手中的权利。”

    周醒点头：“林总说得有道理。”他顿了顿，又问，“不知道林总怎么会来？”

    林佳河轻描淡写道：“因为叶市长以为光碟在我手中。”

    吴玦想了想：“不管怎样，这回要谢谢你。”

    林佳河摇摇头：“你不用跟说谢。”

    车内三人一时沉默。

    出了村子，是一条沿河路，开到一处拐弯下坡时，林佳河忽然脸色大变：“车子出问题了！”

    “什么？”吴玦和周醒异口同声。

    “刹车坏了，被人动过手脚。”

    车子忽然变得很快，刹车失效。而就在这时，前面一辆渣土车直直开过来。

    砰地一声。

    两车相撞，失控的小车从小坡滚落，一路滚入了湍急的河中，很快被淹没。

    吴玦在水中醒来，车子里的两个男人浑身是血，他用力摇晃林佳河，然而他没有反应，他又去摇周醒，也同样没有反应。

    她挣扎地从窗户里爬出来，想打开车门，显然徒劳。

    他顾不得那么多，从后排的窗户去拉周醒，费了好大力气，终于将人拉出，勉强将人事不知的周醒拖到岸边，她又返回河中去救林佳河。

    将林佳河从窗户里拖出来时，他总算有了点反应，用力咳了一声，吐出了两口水。

    “你坚持一下！”吴玦道。

    林佳河发出微弱的声音，艰难地动了动，朝岸边游去。

    吴玦跟在他身后，周遭都是被血染红的河水，身上的力气渐渐离她远去，每动一下，就像是费尽了全身的力气。那岸边仿佛离她越来越远，越来越远……

    “有人翻车落水了！”

    “快救人！”

    一个星期后。

    各大报纸头条：据中央纪委监察部网站消息，江城市长叶力良涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。

    媒体纷纷挖出更详细的报道，叶力良涉嫌受贿滥用职权洗钱绑架通奸等多项罪名。

    吴玦半躺在病床边，周醒在给她削水果。

    “昨天你被衙门里的人带去谈话，说了什么？”

    脑袋上还缠着纱布的周醒轻描淡写道：“如实交代。”

    吴玦轻笑了一声，又重重叹了口气：“听说还是叶微澜举报的。”

    周醒沉默了片刻，点头：“她母亲因为他爸出轨去年抑郁症自杀。”

    吴玦怔了一怔，片刻之后问：“林佳河呢？”

    “他伤得很重，还在加护病房，你要不要去看看他？”

    吴玦思忖了片刻，点头。

    到底还是他们太天真，觉得叶市长碍着身份，不会对他们怎样。但他却可以制造意外，让外界看起来跟他没有任何关系。

    一女两男，本来就有很多瞎想。

    好在他们三个都算命大。

    在周醒的搀扶下，两人来到同层的加护病房。房门禁闭，透着门上的玻璃窗，吴玦看到里面的病床上躺着插满管子的男人。

    “他有生命危险吗？”吴玦问。

    周醒摇摇头：“我问过医生，说已经渡过危险期，不过他是我们三个里受伤最重的。”

    吴玦道：“当时车子撞来的时候，他将方向盘打向了他那边。”

    两人都一时沉默。

    过了许久，周醒终于低声开口：“其实当年沈童的死，他并没有责任。”

    “我知道。”默了片刻，她又道，“一切都结束了。忆北哥，我打算去散散心。”

    “去哪里？”

    “不知道。”

    “什么时候回来？”

    “不确定。”

    周醒点点头：“好，你记住我这里随时欢迎你。”

    吴玦笑了：“我记得的，你也要好好的。”她顿了顿，“你还放不下晓培么？”

    周醒怔了怔：“我不知道。”

    吴玦道：“晓培的事，不是你想的那样。如果你想知道，不妨去找她问个清楚。”

    周醒无奈地笑了笑：“算了，这么多年过去了，不管真相是什么样子，都已经不重要了。人最重要的事向前看，你是，我也是。”

    吴玦看着他，嘴唇动了动，终究还是什么都没说出口，只点点头。

    吴玦是两个星期后出发的。

    出发前，她试着给林佳河拨了个电话，那头竟然很快接起。

    她愣了下，才反应过来：“你怎么样？”

    “还行，过几天就能出院。你呢？”

    “我没事的，那天谢谢你。”

    林佳河嗯了一声，又问：“等我出院，我们一起吃个饭。”

    吴玦沉默了片刻：“不用了，我可能会离开一段时间，去四处走走散散心。”

    “哦！”林佳河顿了顿，“挺好的。”

    “那个……”吴玦用了很大力气，才继续说下去，“那件事其实并不怪你，一直以来都是我自己在钻牛角尖。”

    林佳河没有出声。

    吴玦又道：“再见！”

    也许再也不见。

    待林佳河反应过来，冲着电话里叫了一声吴玦的名字，却发觉对方早已挂断。 166阅读网

    