
    车子启动后，林佳河一直没有说话，而吴玦，因为忽然失去了所有迎合或者探寻的兴致，一时也是默默无言。

    想来她和他接触的次数不过屈指可数，除了那个除夕夜，其实说过的话真的可以背出来。撇去顶头上司和下属这层关系，两人实在只能算是陌生人。

    可偏偏两个陌生人，笼统下来的几次接触，总有些说不清道不明的诡异气氛。至于到底是怎样的诡异，吴玦说不上来，也许是相互间的试探和猜度，又或许是对彼此没来由的不屑和厌恶。

    “下车。”

    直到林佳河忽然冷冷地冒出这两个字时，吴玦才从自己的思绪中清醒过来。

    她有些愣愣地随着他下车，才发觉，车正停在一家西餐厅旁边。

    “林总，您到底有什么事？”她终于还是有些沉不住气。

    他没有看她，径自转身，答非所问地淡淡回了句：“我还没吃饭。”

    她很识相地跟了上去。餐厅灯光与街道的暗色交织在一起，就像是这个黑白无法分明的世界，而游走在这世界中的林佳河，似乎永远都是那么高高在上，就如同吴玦前面那个高大的背影。

    她不知道自己为什么要这么顺从地跟随他的脚步？他又凭什么对所有人予取予求？

    此时此刻，西餐厅内的人并不多，悠扬的钢琴声，更显得这室内的幽静。

    大致因为林佳河是熟客，年轻的服务生彬彬有礼地将他们领到靠窗的卡座。

    他随意翻了下菜单，漫不经心地点了两道菜，又将菜单推向吴玦，示意她点菜。

    吴玦并没有看桌上的菜单，只是有些愤怒地看着他。

    她是真的有些愤怒，试想，被一个毫不熟悉的人莫名其妙叫上车，再被领到一家同样陌生的餐厅，而他什么都没有说，你会不会觉得愤怒？

    而吴玦的反应仿佛也在他的意料之中，他很随意地将菜单还给服务生，又说：“这位小姐跟我的一样。”

    看，多么自以为是的家伙！她心中的冷笑差点表露在了脸上。

    “林总，如果你真的没什么事，我先走了。”吴玦自觉耐心已经耗到极点，不知道继续同林佳河这样莫名地坐下去，会有何过激的反应。

    只是，她还没来得及站起来，他忽然不知从什么地方掏出一叠照片，丢在桌面上：“看看这些再走吧！”

    她疑惑地坐正身体，将照片拿起来，随意翻了几张，就觉得自己脑子开始一片混乱。

    怎么会这样？这个世界怎么会这样？

    “这就是你那个好丈夫好父亲的经理。”他的语气里是掩盖不了的嘲讽，“一个为了太太和女儿不得不出卖公司的人，却还有闲工夫养情人，我倒要看看我是不是真的很不近人情。”

    吴玦知道林佳河没有骗她，也没有必要专门找几张照片来骗她。那照片的经理还是她在超市看到的那副模样，柔情体贴，只是他身边的人并不是那日那个面带病态的妇人，而是一个年龄略轻的女人，长得很是漂亮大方。

    她确实没想到，好丈夫好父亲的经理竟然会有情人。

    “他这个人倒是会博得别人的同情。”林佳河还是那种嘲讽的语气，“连你这个入职才一年的下属，都会为了他说话，还……不顾自己的身份指责我。”

    吴玦一时有些不知所措，过了半响，才反应过来，问：“你为什么要给我看这些？”

    这一次，换成了林佳河微微怔了一下，大概没有想到她会忽然问出这个问题，自然也没有准备答案，脸上有瞬间的愠怒，但也仅仅只是瞬间，他又恢fù了常态，带着点惯有的倨傲和冷笑：“因为不想因为这种人背负冷漠无情唯利是图的罪名。”

    听到这两个词，吴玦不禁也有些想冷笑，于是口气也便有些苛刻：“冷漠无情唯利是图，林总难道不是么？”

    只是她的刻意，显然没有影响到他，他只是耸耸肩，回地轻描淡写：“这是商人必备的品质。只要有自己道德底线就好。”

    “那你有没有想过，你的这种品质，也许会伤害到很多人，甚至是致命伤害？”连她自己都分不清，她这话的语气到底是单纯的疑问，还是隐性的责难。

    “你是说你那位前经理吗？”他反问她。

    她怔了片刻，摇摇头，笑了笑：“其实他怎样，我并不关心。”

    她说的是实话，经理的前路到底如何，又关她何事？她想的是，如果不是林佳河的冷漠无情，她又怎么可能坐在这里，坐在他面前？

    气氛一瞬间更加冰冻，仿佛周遭都浮着碎冰，听得见咔嚓的破裂声，吴玦刻意的武装，在这一刻，好像都在隐隐碎裂。

    幸好，服务生的及时出现，打破了这种让她无所适从的局面。年轻的男生熟稔地为他们打开红酒。

    吴玦这方面的知识很是贫乏，一眼看去只知道大概是不知哪个年份的拉菲。

    她并没有打算喝酒，一来是她没有兴趣，二来这种气氛也并不适合喝酒。

    林佳河对她的无动于衷倒是没有多大意见，只是不着痕迹地扬扬嘴角，漫不经心地举着自己杯子径自喝了起来。

    他喝酒的姿态十分优雅，伴着琴声的流泻，灯光的迷离，高贵气息浑然天成。

    吴玦觉得自己简直有点被灼伤的感觉，局促不安。

    她想，这真是一顿怪异的晚餐。明明看起来，就是一对相约至此的男女，却从头到尾不过只说了寥寥几句话。她甚至没有动一口食物，而他，也只是闷闷地喝了大半瓶酒，桌上的餐点并没有怎么动。

    两个人之间的气氛，自始至终都是冷冷的，仿佛隔着一条沟壑，谁都没有打算主动跨过去。

    吴玦不知道林佳河在想什么，就好像今晚，她怎么都想不明白，他专程在她住的路口等她，却只是为了给她看这些与她并没有关系的照片。

    也正是因为她从来就没法猜透他在想什么，所以她时时刻刻都在小心翼翼，不敢莽撞地向他冲过去，生怕触到他的防备，什么都还没开始，便伤痕累累。

    而她想，林佳河大概也是因为有些看不透她，才会在面对她时，总是不着痕迹地露出一点浮躁和不耐。

    她有时候甚至怀疑，他们是不是早就成为了彼此的假想敌人，所以才会屡屡出现这种诡异场面。

    一顿饭吃完，餐厅内的钟已经指到了九点。

    林佳河优雅地擦了擦嘴，对吴玦露出了一个很淡的笑。也许是几杯酒下肚，他的面色看起来和缓了许多，不再是之前那种冷冻结冰的不耐神情。

    “我送你回去。”他埋了单，起身对她说。

    她点头，应了一声，随着他走了出去。

    这个晚上，吴玦几乎就像是一个被他牵着的提线木偶，完全不知道自己该思考什么。

    上了车，他点了火，车微微震动起来，她以为他会马上开车，但却没料到他会忽然转过头，看着她。

    车内暖黄的光，让她将他的表情看得很清楚。

    当然，他依旧还是没有什么表情，红酒的后劲在他脸上也没有什么体现，只是，那双眼睛里却不同平时，这一刻仿佛藏着隐隐的火焰，有种噬人的压迫。

    他的脸越凑越近，近到他呼出的红酒气息都混进她的呼吸。可他一直不说话，只是那样看着她。

    在这狭窄的空间里，如此匪夷所思的近距离，不免让吴玦有点紧张。

    直到她准备要说点什么化解这种局促，他却忽然开了口：“我到底做过什么，会让你这么恨我？”

    是一种带着愤愤和不甘的语气。

    原来，她对他的恨意已经这么明显，即使只寥寥几次接触，也让他感觉了出来。又或者，是林佳河太像某些太过敏感的植物，一点点风吹草动便会草木皆兵。

    “我没有恨你。”吴玦几乎是下意识地否认了他的话，不带任何情xù。

    她并不擅长说话，但是这句谎言我却说得极其自然，就好像演练过很多遍。

    “真的么？”他离她的距离更近，眼角里绽放出丝丝笑意，神情也有些迷离。

    吴玦方才意识到他或许是醉了，竟然有些不敢再直视他，只能忙不迭将脸闪躲到另一侧，伸手抵在他肩膀上，想要和他拉开一些距离，然后努力使自己的声音显得平静：“林总，你喝醉了。”

    他低低嗤笑一声，仿佛对她的话很是不屑，又猛得拉下她的手攥住，脸几乎要贴到她的耳边：“吴玦，你说话的时候，不是一直都会直视着我吗？现在怎么不看了？不敢吗？”

    吴玦并不是一个容易被挑衅的人，只是他的这种自以为是，让她没来由的生出了一阵逆反，于是她干脆转过头。

    狭小的车内，让她没有办法调整自己的姿势，何况手被他握着，丝毫都挣不开。

    当她堪堪擦着他的脸转头，眼神刚与他对上时，他忽然就凑过来，如一道幻影覆盖了吴玦所有的视线。

    因为猝不及防，她没能够避开他这突入而至的吻。