
    林佳河与周醒北见面，已经是两天后。周醒气势冲冲地杀到了盛世的总裁办。总裁办小蜜虽然不明白，为什么这个江城传说中温和儒雅的商界新星，会如此莽撞，但她还是诚惶诚恐地按着老板交代引着他进入了里面的办公室。

    “你来了。”林佳河其实非常不愿意他们的交谈发生在这种场合，可周醒执意要来他的办公室，他也无法拒绝。或者他就是想要提醒他，他们几人之间结下的果，都源于在这里种下的因。

    周醒的愤怒已经持续了两天，不，与其说是愤怒，不如说是得知林佳河知道沈童之后的混乱，就像是二次伤害一样，他觉得自己那本来结疤的伤口，又被人生生揭开，露出里面血淋淋的肉。

    他和吴玦一样，从未想过要让林佳河知道沈童的事，不是担心林佳河的反应，只是不愿意沈童以这种方式在他们的生活中被提醒，没有什么比这个更残忍，所以他们便以最隐忍的方式去怨恨。

    “你到底对吴玦做了什么？”他走上前，看向林佳河的目光凌厉而带着显而易见的急躁，哪里还见得平日的温文尔雅。

    林佳河微微蹙眉：“你不用担心我对她做了什么，因为比起三年前，如今我对她做了什么，所造成的伤害都是微不足道的。不是吗？”他顿了顿，认真道，“我现在只是想知道，我如何才能补偿你们？”

    “补偿？”周醒失笑，“怎么补偿？你是不是以为有钱就可以解决任何事？林佳河，你知道吗，就是你这种心态，害死了我的弟弟。沈童已经不可能再回来了，所以你是补偿不了我们的。”

    林佳河晦暗不明地盯着他看了许久，又才缓缓道：“你们怎样看我，我一点不在乎，我想补偿你们，也不是因为我觉得自己犯下了滔天大罪。实际上，你我都知道，我并没有做错什么，我是个商人，你弟弟也确实犯了罪，换成任何时间，任何人，我都会那样做。我现在所有的愧疚，不过是因为这件事给吴玦造成了那么大的伤害。”

    “林大总裁果然是传说中的不近人情。”周醒冷嗤一声，对上他的眼睛，“怎么，你爱上吴玦了？”

    林佳河目光轻轻浅浅移向别处，仿佛没有焦点：“你觉得我和她之间说这个有意义吗？”

    “是没有意义。”周醒点头，“因为……她永远不会爱上你。还有，我警告你，不要再招惹她。”

    招惹？林佳河心中苦笑，如果早知道是这个真相，他又怎么可能去招惹她？

    他不着痕迹地叹了口气：“你放心，我不会再打扰她。无论如何，我是诚心想补偿你们，只要我做得到的，你都可以尽管开口。”

    “不用作出这副痛心愧疚的嘴脸，你要补偿是吗？好啊，把你的林正拱手相让怎么样？你也去尝尝被金钱逼得走投无路是什么感觉？”

    林佳河皱眉，却是异常认真的样子：“林正是家父的心血，我不能让它葬送在我手里。我也不会因为我们之间的私怨，而让林正受到牵连。所以，无论你要对林正做什么，我都不可能坐以待毙。”

    周醒笑了：“你想补偿我们，可我们想要的补偿你又做不到，那看来我们今天这场谈话没有任何意义了。林佳河，你听着，我一定会让你尝到从云端跌落的感觉。”

    林佳河面色似乎倦怠不已，但眼神中仍旧有一如既往的倨傲，他看着沈周醒转身走向门外的背影，沉声轻道：“但愿你有这个机会。”

    周醒出门，砰地一声将门拉上。惊得总裁办小蜜狠狠震了一下。他转头看了眼哆哆嗦嗦的小姑娘，心中不免感叹，他这两年好不容易锻炼来的温和冷静，真是一朝崩塌。

    “周大总裁！？”

    正想着，一个带着点冷嗤的声音响起。

    他转头，却见程予正拿着文jiàn，朝这边走过来。

    沈忆北强压下心中怨气，露出一个寒暄笑容：“你好，程经理。”

    程予正走近他，虽然是笑着的，但是那笑却是不达眼底，表情是显而易见的不以为然：“我还以为我看错了，原来真的是周总。怎么，放在林正的卧底败露，现在亲自出马了？”

    周醒自是知道程予正不喜欢他。实际上，他也很不喜欢程予正，他太了解这种公子哥天生具有的优越感，除了他们那个阶层的人，其他人在他们眼里大抵都是低等动物。

    不过，程予正只是敌人阵营的将士，并不是他的敌人，他从来不喜欢随意与人为敌。于是，面对程予正的挑衅，周醒只是四两拨千斤地道：“看来程经理对周某有些误会。你和吴玦也算是共事过，她是什么样的人，想必你也知道一二。我们没有你想的那样龌龊。我要和林正斗，也不会用这种不入流的手段。”

    “是吗？”程予正挑挑眉，“听人家说韦宏的周总做事是六亲不认，看来是我听错了。”

    周醒也淡笑：“程总听错的岂止是这件事。之前我和叶微澜的事，你似乎也听错过吧？”

    程予正微怔，脸色一沉，冷哼了声：“想来微澜也看不会看上你这种人。”

    “嗯。”周醒从善如流地点头，“微澜中意的应该是程经理这样的人吧。”

    说完，也不等程予正再有任何反应，朝他示意下，便转身离去。有时候，做一下恶人的感觉其实挺痛快的，看着程予正那吃瘪的表情，周醒觉得被林佳河破坏的心情，似乎好转了许多。

    程予正在小蜜惊恐的目光中，推门闯入，将文jiàn重重扔在办公桌上：“周醒那家伙来这里干什么？”

    林佳河将头抬起来，眉头微微皱了下，淡淡开口：“没什么，就是一点公事而已。”

    “公事？”程予正坐下，“公事的话，他会一个人来林正？阿守，你别瞒我了，是不是因为吴玦的事？”

    林佳河不耐烦地往椅背一靠：“我知道你是为我着想，但是程予正，这件事你能不能别管了？”

    程予正有些愕然的愣了片刻。他认识的林佳河向来是笃定而无往不利的，为什么他会出现如此倦怠，甚至是躁乱的神情。一时间，他竟然不知道该说什么。

    林佳河看他有些讷讷的样子，叹了口气：“程予正，你听我说，这件事不是你所知道的那样。吴玦和周醒也没做错什么。你不需要因为这件事对他们有什么成见。”

    程予正翕张了下嘴唇，终于还是忍不住：“那么到底是怎么回事？”

    “我也不知道怎么跟你说。”林佳河揉了揉额头，“总之这件事就此为止，你以后不要再问了。”

    “算了，你不愿意说就不说罢。”程予正摊摊手，又指了指桌上的文jiàn，“这是城中村项目的一些资料，你看看，现在政府正在做公示。公示期是一个月，一个月没问题的话，这个项目就算是盛世的囊中物了。”

    “嗯。”林佳河点点头，“辛苦你了。”

    “你这么重视这个项目，我敢不辛苦么？看你脸色不好，好好休息一下吧。”程予正边说便起身，顿了顿又道，“你不说我也知道吴玦的事，对你冲击很大。既然你说她没有错，她和周醒也不是那种关系，如果你真的喜欢她，不如……”

    “程予正。”他话还没说完，已经被林佳河打断，“我和她没可能，以后不要说这种话了。”

    没有如果，也没有不如。在真相揭晓的那一刻，他心中唯一的绮念就被残忍掐断。