
    这一夜，吴玦是在自己的房间度过的。

    本应是熟悉无比的环境，明明脑子里什么都没想，却不知为何夜不能寐。

    第二天起床时，眼圈发黑，整个人萎靡不振。

    随意洗了把脸，她拿出手机，调出一个号码，电话响了很久，才被人起来，里面是含含糊糊惺忪的声音：“吴玦……”

    “苏冉同学，太阳就要晒屁股了，你还在睡？”

    “老大，现在才九点多好不好。我昨晚半夜为了个头条，躺上床都快早上五点了。”

    “看来干你们这行果真是睡得比狗晚，做得比牛多。不过你年纪轻轻干嘛这么拼命？”

    “一个头条一千块，一千块耶！看在钱的份上，我也得拼了这条小命了。对了，你这么早打电话给我有什么事，难不成是请我吃饭？嘿嘿！”惺忪的声音已然恢fù如常。

    吴玦轻笑出声：“我还等着你请我吃饭呢！我用手头上的林正独家消息换你一顿饭，怎么样，划算吧？”

    “林正独家！？”苏冉一下来了兴趣，“对哦！你现在可是林正财务部副经理，肯定有很多□□消息。你要给我爆料的不会是你们总裁的绯闻吧？我可对这个没有兴趣哦！”

    吴玦刚要开口，她又嘿嘿贼笑了两声：“不过……如果你有你们总裁的近距离照片我还是很有兴趣独家收藏的，如果是艳照的话，那就更好了，别说一顿饭，十顿都不成问题。哈哈哈！”

    “呵呵！我是那么无聊的人吗？”

    苏冉在那头笑道：“你当然是啦，我可没忘jì当年考试前，你把数学书书皮包在言情小说上面，假装认真复习的样子。不过说真的，你在林正干了一年，难道真的没有打听过你们总裁的花边，你知道吗？江城八卦论坛里，你们总裁可是常年位居江城钻石男榜首。”

    吴玦道：“花边新闻能有什么意思，我给你爆料的绝对有价值。”

    苏冉嗯了一声：“行，一个小时后据点见面。”

    吴玦笑着摇摇头，挂上电话，这么多年，苏冉还是老样子，而自己却早已面目全非。

    据点是江城大学和江城师大之间的一间书吧。从前还在上学时，吴玦和苏冉，一个在江大，一个在师大，偶尔两人相聚，便会在这个地方。

    苏冉气喘吁吁赶来时，吴玦已经坐下了一小会，手里捧着一本书看得饶有兴趣。

    “疯了疯了，江城现在怎么回事，大周末的堵车都能堵死人。”苏冉用手扇了扇风，抬起吴玦手中的书看了一眼，“你可真够淡定的，我真服了你，不做学生几年了，你竟然还能看得进去这种书。莫非你就是传说中的文艺女青年？”

    “没事干，随便翻翻，就当重温学生时代。”吴玦放下书，淡淡笑，“最近怎么样？”

    “勉强活着。”苏冉翻了个白眼，“干我这一行的女同胞就是吃青春饭，我现在能多做点就多做点，以后扛不起相机跑不动了，就只能老老实实跟笔头子死磕。哪像你，去了林正这种大公司，才一年就做了部门副经理，要不是我了解你，一定以为你靠潜规则上位。嘿嘿……不过要是潜你的是你们总裁，我还是很支持你的。”

    “别胡说八道了。”吴玦笑着拍了她一下，吴玦从包里掏出一枚信封递给她，“爆料的东西在这里，你回去慢慢研究。”

    急性子如苏冉，当然不会等到回去，而是一把抢过来就打开，匆匆扫了几眼，便连忙咂舌：“资优生的觉悟就是不一样，吴玦，你这算不算大义灭亲？”

    “反正东家不打打西家，遇到看不下去的事就报告给你们这种正义使者，你不是最喜欢揭露黑暗吗，这个应该符合你的胃口吧？”

    “那是当然。”苏冉说着压低了声音，“没想到江城龙头企业林正也干这种黑心事，就算他们老总是帅哥，我也不会手下留情的，看我不爆料死这种奸商。据说林正下个礼拜三在纽约上市，你说我把这条新闻发在我们日报的周三版上，会不会很轰动？”

    吴玦噗嗤笑出声：“亏你想得出来，难怪人家都说黑心记者。”

    “喂喂喂，我是正义使者好不好。”苏冉不以为然地晃晃脑袋，“别告sù我你不是这样想的。”

    吴玦笑着点头：“是！我就是这样想得，行吧？”

    “对了。”苏冉好整以暇地将信封收好，“你最近怎么样？沈童的事情过去了那么久，你也应该重新开始了。你这种长相好性格好脑子好的三好生，不被好男人收藏，岂不是暴殄天物。我相信你会遇到跟沈童一样好的男人的。”

    吴玦脸上的笑，在一瞬间僵住，良久，才轻轻冒出一句：“世界上不会再有第二个沈童。”

    苏冉也意识到自己的失言，张了张嘴，什么都没说出来，只干干笑了两声：“今天天气好热，呵呵。我记得这家店的红豆沙冰以前很不错的，不知道这两年有没有变差，我去买吧台买，你要喝吗？”

    还没等吴玦回答，她已经兔子般蹦向了吧台。

    吴玦自然知道苏冉是真心替她着想，可有些事情，在旁观者看来容易，对当局者来说，却是艰难至极。

    她何尝想作茧自缚，只不过，那些伤痛对自己来说，就像身体上的那道伤疤，虽然不再疼痛，但却留下了一道永远不可磨灭的印记。

    几分钟之后，苏冉果然端了两杯红豆冰沙。

    吴玦很不客气地接过来，想了想问：“你发了这条新闻，林正肯定会找到你。”

    “放心。”苏冉豪迈地挥挥手，“我可是新世纪的江姐，绝对不会出卖你的。”

    吴玦没好气地白了她一眼：“你说的什么话！我是让你别跟他们起冲突，就当做是收到的匿名举报，你自己什么都不知道，千万别惹怒了他们。林正财大气粗，要捏死你这个小记者还不容易。我可不想因为自己一时兴起，害你丢了饭碗。”

    苏冉不以为然地摆摆手：“拜托。干我们这行的，哪有这么容易被河蟹。我们报社每个月都会收到恐吓信恐吓电话，还不是安然运行到今日今时。”

    “恐吓那是最低级的报复好不好？你没听说过有钱能使鬼推磨吗？凭林正的财力，要买下你们报社都完全不费吹灰之力。我是怕你丢了工作。”

    “谨记教诲。你以为我还是以前那个冲动的小姑娘，我现在最懂得的就是明哲保身见机行事。哎！时间果然是把杀猪刀，想我苏冉都被时间磨去了棱角，可悲可叹啊！”

    “得了吧，我看你一点都没变。难怪你们家那位说你是二十岁的长相，十八岁的心智。我看他说的一点都没错。”

    苏冉皱皱鼻子，咬牙切齿：“侮辱我长相就算了，竟然还侮辱我智商。遇人不淑啊！”

    吴玦收回笑容，坐直身体，作出一本正经的样子：“冉冉，你知道吗？我一直想对你说一句话！”

    苏冉故作惊恐状：“什么？别告sù我你其实爱的人是我？”

    “那到不是。我一直想告sù你的时，你真的——很欠扁呢！”

    自打沈童离开，吴玦很少这样说笑，苏冉看着她忍不住哈哈大笑：“喂喂喂，不带这样的。你知道不知道，这么多年来我对你也一直怀恨在心。常年打着好学生好女孩的幌子，骗了那么多老师同学，其实该做的坏事，悄悄都做了，一件都没落下。别以为我不知道，高二有段时间，你天天上晚自习上到一半就拿着本书跑了出去，别人还以为你是去找老师问题目，其实你根本是去小卖部看美少女战士。”

    吴玦轻笑一声：“喂，都猴年马月的事情了。你还记得？”

    “我当然记得了，你知不知道，你可是给我的少女时期留下了不少阴影的。本来我一直自诩聪明过人，只要跟你这种好学生一样努力，肯定能拿到比你好的成绩。可后来才知道，你的努力竟然有很大一部分是假象。你叫当年的我情何以堪？”

    “天地良心，我还是很努力的。”

    “去去去，我还不知道你。”

    吴玦笑了笑，没有和她再争辩。吴玦从小到大都是大人眼中的乖乖女模范生，学习好性格好，从来不需要大人们为她担心，但其实她自始至终都只是个普通得不能再普通的女生。她也会任性乖张无理取闹，会有想不通跨不过的心结。

    她从来就不完美。

    诚然，苏冉是为数不多了解她的人。可是，她了解现在的她吗？她知不知道，和她谈笑风生的旧时好友，此刻内心是如何阴暗扭曲？