
    即使不愿承认，林佳河的嘲弄也确实刺得吴玦生疼。但是，她并没有反驳他，不是因为真的内心愧疚，而是不想再惹纷争。

    实际上，她并不觉得自己对林佳河有何亏欠，她对他做的事情，最多不过是让他们两不相欠。

    林佳河定定看着她，用最倨傲的神情等待她的回击。可除了看到她微微蹙起的眉，他没看到她有任何回应，就连看向他的眼神都毫无波澜。

    林佳河并不喜欢在口头上咄咄逼人，但是看到吴玦这副平静的样子，心中不免怒火丛生，便继续道：“你不会是在抱怨我打扰了你和青年才俊的约会吧？”

    吴玦不着痕迹地深吸了口气：“林总，你想怎么样？”

    她的语气几乎可以用云淡风轻来形容，明明是带着点咄咄逼人的问句，从她嘴中说出来，却如此平常，平常到让林佳河所有刻薄的语言没了用武之地。

    也许这个女人就是有这种给人温柔一刀的本事，看似无害，却招招毙命。林佳河想。

    他说：“我想怎样？吴玦，你之前是不是以为，我们的事就这样算了？”

    “所以呢？林正有什么打算？”仍旧是云淡风轻的语气。

    林佳河着实讨厌她这种态度，因为太过不以为然。

    他眯起眼睛，眸子里有危险的讯号，手指抚上她的锁骨：“吴玦，你到底有没有心？在你对我做了那些事之后？难道都不会有丝毫愧疚之心吗？”

    “不错，我的所作所为确实有违道德。”吴玦对上他的眼，继续道，“但是我自认问心无愧。我从未觉得自己亏欠于你。”

    她理所当然的话，让林佳河不怒反笑：“你当然没有亏欠于我。毕竟是我白睡了你半年，走的时候还什么都没拿走。算起来，倒是你吃亏了。”

    吴玦的脸色终于有了点变化。这让林佳河有了一丝快意，他继续道：“我林佳河向来不喜欢吃白食。你开个价，结清这半年来我们的关系。然后，我们再来探讨你骗我的事情？”

    吴玦终于懂了他的意图，她带着嗤然一字一句地问：“林总，你要报复我吗？那么——请问你准备怎样报复我？”

    这个世界就是如此荒唐，明明她都已经放过他了，到头来，竟然变成了他要来报复她。

    他牵动嘴角轻笑：“等我想好了再告sù你。不过，你一定会看到我是怎样让你也不好过的。”

    “随便。”吴玦终于淡漠地丢出一句话，越过他离去。

    “吴玦，我们的游戏才刚刚开始。”他在她背后轻轻吐出一句话。

    吴玦怔了怔，还是头也不回地走了出去。

    不久之后，吴玦知道了林佳河那句“游戏才刚刚开始”的含义。

    当她开始找工作时，发觉投向几家大公司的简历，均石沉大海。吴玦资历并不算差，这种状况让她不多想都难。

    以林正的实力，要堵死她这只小蝼蚁在江城的道路，完全不费吹灰之力。

    那么，她要去哪里，离开这座生活多年的城市，另走他乡吗？

    不，这座城市承载了她青春的所有，她绝对不能离开。

    吴玦的状况很快被周醒知悉，然后再次动之以情晓之以理提yì她进韦宏。

    吴玦不是没有动摇过，她需要一份让自己衣食无忧的工作，而显然韦宏是目前最好，甚至可能是唯一的选择。

    不过权衡之后，她还是拒绝了他的建yì。因为她知道，一旦进入韦宏，从某种意义上，就代表了向林佳河宣战。

    但现在的她，想要的只是平静生活。

    只是，周醒一直坚持，吴玦被她磨得没办法，干脆跑到滨江路的露天酒吧“滨江小栈”帮朋友卖啤酒。

    周忆南知道后，简直哭笑不得，甚至开玩笑说，等他有时间要去网上发帖，名字就叫“看名校高材生如何沦落为啤酒妹”。

    说是这样说，其实他心里也觉得吴玦在这种地方待段时间是有好处的。滨江路的露天酒吧和一般的夜店不一样，纯粹是休闲放松的地方，没有普通夜店那些乌七八糟的气氛。加上，他知道吴玦这几年过得很封闭，多在人群里晃晃，未尝不是好事。

    卖啤酒的活，吴玦做得不错，每天混在一群小她几岁的小伙子小姑娘堆里，感觉都年轻了几岁。

    有时候看到殷勤的小姑娘遇到胡搅蛮缠的客人，她会好心地上去解围。好在这是露天酒吧，再怎么无理的人，到了这种敞开的环境，也发挥不出来。

    这种不需要耗费脑细胞的活，让她觉得无比自在。也许是真的太久没有这么放松过，吴玦觉得自己终于体会到了久违的快乐。

    就好像从前在大学做兼职赚到零花钱的欣喜，就像大学时一帮人相约吃大排档时的肆意，甚至就像在十几岁中学放学后，和沈童并肩踩着单车将各种烦恼抛在脑后的愉悦。

    在滨江小栈里，吴玦渐渐喜欢上了观察各种客人。结伴狂欢的，或者独自买醉的，年轻世界的人生百态全都集中在这一方小天地。

    每个人都有着自己的故事。

    印象最深的是一个年轻的男人，大致是因为长得太英俊，所以她一眼就记住了他。他每次来酒吧，都会在吧台自己调一杯酒，他的手法很娴熟，并且有一双养尊处优的修长手指。

    听酒吧里的小姑娘说，他曾经是滨江小栈的调酒师，后来不知发生什么事，右腿伤了。吴玦这才注意到，他走路的姿势和常人有些不同，不知这算不算白璧微瑕。

    后来，吴玦还注意到，他每次调的那杯酒，都是给了与他一起的那个女人，连带着嘴角温柔的笑容也都是给她。

    很美好的一对璧人，想必又是一段佳话。

    这座城市也许每时每刻都在上演这样或者那样的故事。而属于吴玦的故事，不过只是漫漫长河中最微不足道的一个，已经结束，或者还未开始。

    吴玦多少觉得目前的生活有点大隐隐于市的味道。但是她没想到，即使是在这个小酒吧，她还是不可避免地与林佳河遇到。

    或者说，林佳河竟然会屈尊光临这种露天酒吧。

    而这一次，离上一次见面，又已经是三个月。

    春已暖，花未开。

    林佳河坐在滨江小栈的角落。从他进来了的那一刻开始，他的视线一丝半毫都没有落在吴玦身上。

    但是吴玦知道，他会来这里，一定是因为她。

    敌不动我不动一向是吴玦为人处世的策略。于是她便一如既往地穿梭在座位之中，仿佛林佳河没有出现一样。

    可是这个男人的气场实在太强大，饶是冷静如吴玦，也多少觉得如芒在背，非常不自在，一个小时下来，他拿错了几次酒，算错了几次账，给客人赔了好几次不是。

    她这才意识到一个现实，无论她如何放开忘却，但倘若林佳河在这件事上不放手，那么，她绝对不可能开始新生活，过上所希望的平静日子。

    在卖完这晚的第十箱酒后，她终于还是来到了林佳河的位子前。

    很奇怪，露天酒吧虽然算不上嘈杂，可也绝非宁静之地，但不知为什么，林佳河却仿佛赋予了他周围一片诡异的宁静。

    她没有说话，林佳河已经对她露出一个异常嘲讽的笑，淡淡开口：“我在想，你今晚会不会走过来？”

    “林总，让我找不到工作的目的你已经达到，如果你还想要我怎样，不如干脆点。想必，你也不愿意继续和我这种人有什么牵扯不清。”

    “我只是觉得奇怪，你为什么不去韦宏？反而窝在这里做个啤酒小妹。”

    “这是我自己的事情，不劳您费心。我只希望平平静静地生活，也绝不会再做任何对林正和您不利的事，希望林总不要再为难我。”

    他冷哼了声：“平平静静地生活？在你耍弄了别人之后，你还想要平静的生活？吴玦，世界上没有这么便宜的事情。你给我的羞辱，我会一并还给你和周醒。”

    “羞辱？”吴玦愕然，“这个词是不是太严zhòng了点？”

    林佳河自下而上冷冷看向她：“吴玦，当你将我的感情践踏于脚底时，就是你给我的这辈子最大的羞辱。”

    吴玦忽然打了个寒战，她一直以来想的太简单，简单到忽略了那个时候，林佳河是对她说过爱字的。她也从未想过要利用他的感情，但实际上，她自己都不能否认，如果不是因为知道他对她的爱意，她根本就不会放任自己的心魔，一步一步走下去。

    只是，一步错，步步错。即使林佳河对她的感情再稀薄，她也确实是践踏了他这份稀薄的感情。对于这样一个居于上位的男人，恐怕没有什么比这个更觉得耻辱。

    这个认知，让吴玦软化了下来：“佳河，我一直以为你对我不过是男女间的各取所需。所以当我知道你对我……”

    她还未说下去，林佳河已经阴沉着脸打断她的话：“吴玦，你不要自以为是了，你以为我真的爱你？你只不过是我空虚时打发寂寞的床伴。我不放过你，是因为我不容忍别人欺骗我。”

    她多希望他说的是实话，但她记得他曾经对她温柔的点滴，即使不多，但也饱含了某种情意。

    而他此时的神情和语气，又是在太像一个恼羞成怒的孩子。

    “那么，你怎样才能让这件事情结束，才能放过我。只要我做得到，我一定做。”她真的想结束这一qiē，平静自在地生活。

    “不会结束，永远都不会结束。”他倏地站起来，阴鸷地看着她，“吴玦，我不会放过你，还有周醒，我都不会放过。”

    吴玦心里咯噔了一下，他眼中恨意太让她熟悉，就像从前她自己一样，是一种带着毁miè性的恨意，疯狂而偏执。

    吴玦忽然就有点害怕了。

    自从滨江小栈的不愉快谈话后。吴玦心中就一直隐隐不安。每日都有些惶惶不可终日，这种惶恐一直到她看到晚报上的一则新闻“韦宏副总涉嫌商业行贿，被警方带走调查”。

    外界所传的关周醒做事手法，吴玦也有所耳闻，用一个词形容，就是急功近利。她认识的沈忆北绝非这样的人，只是想要在那样的家庭中立足，恐怕不想急功近利都难。

    可在这种时候发生这样的事，吴玦不想多想都难。打电话过去，周醒的手机果然关机。

    周家的人她一个都不认识，自然得不到消息。拜托苏末帮忙打听，但是江城媒体对此也知之不多，想必韦宏和周家已经将消息封锁。