
    “忆北哥。”吴玦的声音出奇的平静。

    那边的人无奈地笑笑：“我还以为你不认我这个哥哥了。”

    “对不起，我不是故意这样对你。你永远都是我的哥哥。”

    “我知道，我也不怪你。我只是想你告sù我，你现在是不是和林佳河在一起？”

    吴玦怔了片刻，她和林佳河在一起的事，从来没有告sù过任何人。沈忆北怎会知道？

    显然，沈忆北很快解答了她的疑问：“不久前，我看到你和他在江天一色吃饭，然后一起离开。”

    “没错，我是和他在一起。”

    “吴玦！”那边的声音几欲爆发，似乎是深呼吸了口气，才沉静下来，“你到底要做什么？我知道你绝不是因为爱上了他。告sù我，是不是因为沈童？你进林正也是这个原因对不对？”

    沈童，沈童，这个太久没有人对她提起的名字，就这样猝不及防从电话里流出来。

    “是，就是这个原因。既然我这辈子都不可能再拥有幸福了，我又凭什么要让那个让我失去幸福的人好过。”

    “快三年了，原来你一直都没看开。我早就跟你说过，林正的事情，由我来处理。吴玦，你不要这样，过去的就让他过去，你还年轻，一qiē都能从头开始。你知道吗？在我眼里，你一直都是非常好的女孩，聪明、乐观、善良，你不应该作茧自缚的。”

    “忆北哥，你我都明白，林正不是能

    电话那头的人，叹了口气：“我知道，我说什么你大概都不会听，实际上我也没有资格说你。倘若那前我在国内，事情也不会变成这个样子。说起来，我也是有责任的。”

    “忆北哥，你千万不要这样说。怪只怪我自己，为什么要生病？是我害了沈童。”

    “吴玦，这怎么能怪你？算了，我也不劝你了，你向来都是个倔脾气。但你一定要记住，林佳河不是善类，不要让自己受到伤害。发生什么事情，马上跟我说。只要你还叫我一声哥哥，我就有责任护你周全。”

    “谢谢你！忆北哥。”吴玦顿了顿，“林正下个星期三在美国上市，你知道吧？”

    “当然，这可是业界的大新闻。”

    “如果不出意外，林正开盘前三天，股价一定会大跌。如果韦宏想要入驻林正的话，就趁着前三天股价下跌时，大量买进。”

    “什么意思？”

    “忆北哥，你不要问我这么多，相信我就好。而且，你只有前三天能买进，三天过后，我相信林佳河无论用什么办法，都能将股价抬上去。”

    “嗯。我这两天去和董事会协商，准备资金。答应我，如果韦宏成功进驻林正，你就离开，剩下的事情交给我。”

    吴玦沉默了片刻：“好，我答应你。忆北哥，谢谢你，那么再见。”

    “再见，吴玦。记住，不要让自己受到伤害。”

    挂上电话，吴玦重重倒在床上，仿佛被抽干了力气般。

    只是，还没来得及舒完一口气，手边的电话又响起。

    “喂。”她没有去看号码，便贴在耳朵边。

    “刚刚在洗澡吗？打座机没有人接。”电话里是林佳河低沉的嗓音。

    “嗯。”吴玦胡乱应了一声，或许是因为沉静在刚刚的电话中，没来得及反应过来。

    “洗澡也在讲电话吗？我刚刚打你手机，在通话中。”林佳河的声音里有微不可寻的试探，“你不在家对不对？”

    吴玦没来由得就有些浮躁，起身口不择言道：“是的，我不在家。你是不是在怀疑，你前脚离开，我后脚就红杏出墙了。放心，不要以为你在美国有温香软玉，我就会同你一样，在国内到处寻欢。”

    “你这是怎么了？”林佳河仿佛有些愕然，随即又轻笑出声，“你是在气我没有说一声就离开吗？事出突然，我也没办法。我现在也才刚刚下飞机不久，累得要死，哪里有什么温香软玉。我没别的意思，只是这么晚了，我怕你一个人在外面不安全。”

    他一席话说得

    “心情不好？为什么？”林佳河其实并非喜欢穷根究底的人，但是有些话总是处于本能。

    “没什么，不过是工作有些烦心罢了。”吴玦随口敷衍，而后便转移话题，“你那边还顺lì吧？”

    “还好，就是马不停蹄地工作，没有时间休息，觉得很累。”他回得不以为然，顿了顿，又像是随口道，“我现在只想快点结束，等忙完这些回国后，你陪我去旅行吧？”

    “嗯。”吴玦随口应了声，实际上，她也希望一qiē的一qiē都快点结束，她想抽身离开，结束这几欲深陷泥潭的混乱生活。就如沈忆北所说，她应该从头开始。

    哪知，林佳河却像忽然来了兴致，并没有结束这番通话的打算：“你想去哪里？”

    “我无所谓。”

    “那我们去草原好不好？远离城市，七月末的草原最好不过，我们可以骑马住帐篷。”

    吴玦嗤笑了声：“听起来好像私奔一样。难不成你厌倦了都市的纸醉金迷？不愿意再做光鲜无比的林正总裁？”

    她的声音其实带着些嘲弄，但显然，林佳河并未觉察，或者说，即使他觉察，也刻意忽略，声音出其不意地变得低落：“我从来就不喜欢纸醉金迷，也并不觉得坐在现在这个位置有多光鲜？不知道有多少人，想着我从云端跌落下来，想着林正易主。”他像是笑了笑，“我倒是想私奔，可是只怕你不愿意。”

    在吴玦看来，林佳河向来笃定自信，绝非伤怀的人。但是他说的没错，不知有多少人，想要他从云端跌落。

    而她便是其中一个。

    吴玦也不知如何回他的话，只轻描淡写嗯了一声。

    “算了，你睡吧，明天是周末，别想着工作的事，林正不差你那份努力。”

    “那你保重。”她的声音听不出任何情xù。