
    程予正毕竟在职场多年，即使对吴玦无法真正反感，但已经树起的隔阂防备不可能抹杀。他用最快的速度将吴玦副经理这个职位架空，本来由吴玦负责的很多核心工作，全部被不着痕迹地收回，只留给她一些日常琐碎的事情。

    程予正做事的方法，非常周全，既没有让同事看出太多异样，也没有让林佳河发现不妥，看过去就是再正常不过的工作安排。

    吴玦表面平静，但内心已起波澜。不接触核心的工作，就不可能了解盛世的运营，如此一来，想要帮助韦宏打败林正的希望就更加渺茫。她心里不是不恼火的。

    何况，她知道程予正正等着她离开，离开林正离开林佳河。

    但无论如何，对于程予正她都没办法怨恨起来。他没有错，错就错在他们立场不同。

    招标会初选结果在江城电视台公布，没有任何悬念的，盛世拔得头筹。新闻播出了当日招标会的盛况，盛世总裁亲自上台演示的画面，在江城掀起热议。

    江城人显然十分愿意将城中村那块属于江城的记忆，交给这个年轻人。

    即使早就预料到结果，但林佳河的喜悦之情还是溢于言表，平日严sù的面孔，总会浮现一丝若有若无的淡笑。

    周末，林佳河破天荒换上了一身很休闲的装束，蓝格子衬衫水磨牛仔裤，整个人仿佛年轻了好几岁。

    其实他本来年纪就不算大，三十出头，正是男人最好的年华，何况还是他这种位于金字塔顶端的男人。

    吴玦睁开眼看到的就是这副模样的林佳河。

    她不着痕迹地蹙了蹙眉，她还是更习惯林佳河一丝不苟的严sù。

    “今天天气不错，陪我去城中村走走。”或许是心情真的不错，林佳河忽略了吴玦的异状。

    也对，林佳河如此重视这个项目，自然是要亲自考察的。

    吴玦起身，即使知道属于她的这场戏或许就要落幕，但她还是要坚持到最后。

    到了城中村才知道，繁华如江城的都市，竟然还藏着这样一方天地。入口处是几尊牌坊，有久远的味道。青石板的街道，行人踩在上面，会发出清脆的声响。街道两旁青砖红瓦的房子，都不过两三层，看过去像是一幅在此沉淀了百年的水墨画。来来往往的人们，喧嚣又闲散。街中很少车辆穿行，即使有，也都缓慢无比。老人坐在街边下棋或者拉胡琴，小孩子在路中央追赶打闹。

    但是也不能否认，这条街道和街道旁的房子确实太古旧，仿佛风一吹就会变成残垣断壁，路边混浊的积水，偶尔跑过的老鼠，都昭示着这条古街道的岌岌可危。

    有些东西不是靠守护就是可以的。最重要是，与背后的高楼大厦相映衬，实在是显得有些违和。难怪政府要对这里开发。

    “我上小学之前，都住在这里。”林佳河拉着吴玦的手走进城中村的老街，语气有淡淡笑意，“可后来搬出去后，就很少来这里了。上一次来，都是十几年前的事了。不过现在看来，外面的日新月异，对这里似乎没什么影响，还是跟我记忆里差不多。”

    吴玦转头看他，在他的眼睛里，看到了一种自己从来没有见过的神色。她不知道如何形容，仿佛有夏夜星空的沉静，又有春风送暖的和煦，还有一种孩童般的至真。总之，这样的眼神，太不像林佳河。

    大致是发觉吴玦的失神，林佳河转过头看向她：“怎么了？”

    “没什么。”吴玦几乎有些惊慌失措地摇头，然后看向前方。因为刚刚在他眼中，她仿佛看到了星光，纯净闪亮。

    林佳河倒是不以为意，继续拉着她的手，一边走，一边给她介绍。

    民国初期的老房子，街边的参天古树，挂着就牌匾的老店。他都为她一一娓娓道来。

    也许是林佳河的讲述带着某种蛊惑，吴玦仿佛看到五六岁的他，在这条街中奔跑的情景，那欢快的笑声似乎就在耳边。

    待到回过神，才发觉那笑声，是来自不远处几个小孩子。调皮的小男孩，凑在墙根边，玩打弹子，不亦乐乎，脸上脏得看不清本来的样子，只有黑亮天真的眼睛在阳光下闪烁。

    林佳河显然也看到了那些孩子，他嘴角扬起笑容：“我小的时候和弟弟也喜欢在这里玩这些游戏。”说完，他拉了拉吴玦，指着前面几米处的一家小店面，“走，带你去尝尝江城最好吃的馄饨。”

    吴玦咦了一声，人已经被他拉着走了。

    从下车开始，他们的手就一直十指相扣。不知为何，两人一起走的时候，林佳河总是喜欢拉着她的手，仿佛怕她走丢了一般。

    馄饨店叫“张记馄饨”，再普通不过的名字。

    小店是名副其实的小店，不过十几平米，几张小桌子。原木的凳子，坐上去会发出吱呀的声响，有古老的味道。

    这个时候已经过了早餐时间，店内的客人不多。

    林佳河带着吴玦找了个桌子坐下，冲着店内唯一的服务员阿姨道：“两碗馄饨。”

    阿姨看起来已经是将近六十岁的人，满脸喜气的褶子，对两人笑得很灿烂。

    馄饨做得很快，端上来时，冒着汩汩热气，香味扑鼻而来。

    本来是最简单不过的食物，但是真让人食指大动。

    吴玦轻轻尝了一口，只觉得那味道鲜香无比，一下子就挑动了自己的味蕾。但是因为刚刚出锅，她第二口下口太猛，被烫得直倒吸气。

    林佳河抿嘴笑着看她，给她倒了一杯水递过来：“傻瓜，这么烫，要吹吹才能吃的。”

    吴玦吹了吹勺子中的馄饨，有些窘然：“很好吃，所以忍不住了。”

    “这家馄饨店是祖传的，到现在，已经快有一百年。我小时候每天都要来吃一碗。后来离开了这里，就再也没吃过这么好吃的馄饨了。”

    吴玦垂眼，点点头：“嗯，真的很好吃。如果林正以后开发这里，一定要将这家馄饨店保留下来。”

    林佳河听了她的话，郑重其事的点头回道：“我不仅会保留这家馄饨店，这里所有带有记忆的东西，我都会保留。我不会让江城的根丢掉。”

    吴玦抬头看了他一眼，想再说点什么，但最终还是低头继续默默吃着馄饨。

    两人刚刚吃完，准备结账时，厨房里面走出来一位大叔，他犹疑地看了看他们这一桌，良久，终于走近，看着林佳河开口：“佳河？”

    林佳河笑了笑：“张伯。是我。”

    “哎呀！”张伯脱下手套，拍了拍他的肩，“真的是你！上次见你还是个毛头小伙子呢，现在都这么大了。真是一表人才啊！这么多年，怎么也不回来看看我们这些老街坊。”

    “我这不是回来了么。这么多年，最想吃的还是张伯做的馄饨。”

    “嘿嘿。”张伯憨厚一笑，“你们是做大生意的，还怕你瞧不上我这几块钱一碗的馄饨呢。”

    “怎么会呢？张记馄饨可是江城最好吃的馄饨。”

    张伯继续笑，然后才对上一旁的吴玦：“这位姑娘是佳河你的媳妇儿，还是女朋友啊？”

    林佳河含笑看一眼吴玦，才道：“是我的女朋友。”

    “女朋友好啊。这么标致的女朋友，阿守可别忘了到时请我们这些老街坊喝喜酒啊。”

    “一定一定。”

    两人又寒暄了一小阵，林佳河才将馄饨钱强塞给张伯，拉着吴玦出了门。

    也许是吃得有些饱了，走出店子，太阳一照，吴玦竟然觉得整个人有些漫步云淡的感觉。

    没走多远，几个奔跑打闹的小孩闯过来，她也没来得及避开，被撞了一下。

    轻呼一声，尽管林佳河护着她，但她的脚步还是一个趔趄，穿着七八厘米高跟鞋的脚，便崴了一下。

    “没事吧？”林佳河问。

    “没事。”吴玦摇摇头。

    但走了几步，她才发觉，刚刚那一刹那的疼痛，是真的崴伤了脚。

    林佳河看出她步子的异状，问：“很疼？”

    吴玦有些无奈地笑笑：“早知道就穿球鞋出来了。估计是有点扭伤了。”

    林佳河俊眉微微蹙起，将她扶在路边石凳上：“你等等。”

    说完，便疾步朝另一个方向走去。

    过了大约五分钟，他走回来，手中多了一双手工布鞋。看着吴玦愕然的木管，他扬扬嘴角道：“前面转角处从前有一位阿姨专门做布鞋卖，我试试运气，没想到过了这么多年，她还在。不过已经白发苍苍了，完全不认识我了。”

    说着，他在吴玦面前蹲下来。

    吴玦还未意识到他要做什么，他已经握着吴玦的脚，轻轻地将那只扭到脚的鞋子脱下来。

    “我自己来。”吴玦稍稍挣扎，但是却被他的手固住。

    “别动，我看看有没有很严zhòng。”

    吴玦真的不敢再动。她是第一次如此居高临下地看着他。她能看到他头顶弧形的漩涡，和浓密漆黑的头发。

    “你不要动，我帮你揉揉。”他低着头说。

    吴玦就这样屏声静气地看着他握着自己的脚，轻轻按摩。

    “疼吗？”他试着按了一下，抬头问她。

    两人的眼神就这样对上，他的温柔如水，她的无所适从，但是却有种说不清道不明的温情在慢慢散开。

    吴玦摇摇头，算是回答他的话。

    他低下头，继续轻轻按揉，按一下，便问一下。

    吴玦再一次静静看着他。他几乎是半跪在她身前，并不是卑躬屈膝，而是一种虔诚温和的姿势，像是在对待他的珍宝。

    他的手指很温柔，手上的温度由脚上渐渐蔓延，一直抵达胸口的左上方。吴玦仿佛觉得自己眼中有湿润的感觉。

    她赶紧抬起头。骄阳艳丽，云淡风轻，秋日的天空澄净得让人感动，所有晦暗的心绪，顷刻无所遁形，消散在微风中。

    一念之间，原来就是这么简单。

    脚上忽然传来的疼痛，让吴玦轻呼了声。

    林佳河赶紧抬头问：“弄疼你了？”

    她摇摇头，定定看着他，手指抚上他的肩，轻轻握住。

    “怎么了？”林佳河显然有些疑惑。

    吴玦淡淡笑开，缓缓道：“佳河，我不怪你了。”

    林佳河皱皱眉，虽然觉得这话有些怪异，但没多想，只道她说的是弄疼她的脚。

    不是没有动摇过，从一开始，吴玦就一直在动摇，所以才会在之前对他的态度反反复复。但是毕竟心中的伤口太深，所以才要跌跌撞撞继续下去。她曾经也想过，自己或许会半途而废，却从来没有想过，半途而废的理由竟然会如此简单。

    不，根本就没有理由。

    只是一种遗失了许久的温暖，让她有刹那的心动。于是，她就彻底放弃，放弃去惩罚林佳河，放弃作茧自缚。

    人生中太多美好的东西，就像头顶的蓝天白云，就像老街中噪杂的闹声，就像脚上的温度。这些都是再美好不过的，无论是否能一直拥有，都应该去努力追求，而不是让自己陷入阴暗的纠缠之中。

    原谅比怨恨要简单太多。