
    一个星期后，吴玦正式成为韦宏总裁特别助理。

    韦宏内部熟知内情的人，大都知道这个新助理就是之前韦宏周年庆里，总裁当众宣布的那位神秘未婚妻。

    不过，两天下来，与周醒有直接接触的韦宏员工，都开始对这两人的关系有些匪夷所思。并不是说他们不亲密，相反，两人每日同进同出，中午一起就餐，电梯内也笑语晏晏，一看就是熟稔而默契的男女。却，太不像一对恋人，完全没有恋人间的那种浓情蜜意。

    好在，众人饶是心中有疑问，也不敢碎嘴八卦老板的私事。于是，吴玦的到来也就变得自然而然。

    “吴玦，你对城中村那个项目有什么看法？”周醒办公室内，两人坐在沙发上，盯着电脑上那则关于城中村项目的公示。

    “怎么？你还有兴趣？”吴玦微微蹙眉，盯着前面的电脑屏幕。

    “只是个大项目，如果能做好，不仅有可观的赢利，更重要是能让公司形象在江城更加稳固。盛世如今拿下这个项目，倘若真的让他们做好，恐怕日后韦宏就只能对盛世望其项背了。当然，最重要的是，林佳河本人似乎非常看重这个项目。”

    “不错，林佳河是非常看重这个项目。而且他想做个项目，并非是想赚钱，更多是因为他个人感情因素。林家本身就是从城中村走出来的。如果这个项目失败，对林佳河的打击一定很大。”

    周醒叹了口气，有些挫败的把电脑页面关掉：“可惜我们韦宏没有招标成功。说实话，有时候，我不得不承认，林佳河确实比我厉害。交手多次，我好像从来没有发现他有什么弱点，我们每一次的竞争，他似乎都是占上风的。”

    “忆北哥，你不要妄自菲薄。他比你厉害的不过是经验多，想想你一个学计算机的，入商场才两三年，能有现在的作为，已经是非常非常厉害了。而林佳河，我想也不是没有弱点。”吴玦顿了顿，“公示了又怎样？只要和政府的合同还未签下来，韦宏就还有机会。”

    “吴玦，你是说我们还有机会拿到城中村的项目？”沈忆北目光闪了闪。

    “很简单，公示过不了，林正所有的先机也就没了意义。”

    “可你也知道，江城百姓对林正开发城中村很期待，公示不可能过不了。”

    吴玦稍稍思索了片刻：“忆北哥，听说城中村这个项目是叶市长亲自负责。”

    “嗯，是的。”沈忆北点头，片刻又像想起什么的，道，“叶市长是叶微澜的爸爸，叶微澜，你见过的。”

    “原来是市长千金。怪不得那么有气质。可惜忆北哥你没把握机会。”吴玦轻笑着揶揄，而后却话锋一转，“这样说来，你和叶市长也是有些交情的，不知道能不能……”

    她还未说完，沈忆北就无奈地摇头：“我们家是和叶家有些来往，但是他和林正的关系恐怕比我们更加密切。不然他也不会专门弄出一个公正公开的招标了，还不是不想在中间做恶人。”

    吴玦皱着眉，往沙发上一靠：“离公示期结束还有二十天。如果没有实质性的异议，那么这个项目就铁定让林正拿下了。所以一定要想办法让公示通不过。”

    “可是……”

    “忆北哥。”吴玦坐正，打断他的话，“你放心，我一定会想出办法，让林正的公示出问题，你现在将之前做的方案再润色一下，然后和叶市长多走动走动，一旦盛世公示没有通guò，就马上说服叶市长考虑韦宏补上。城中村这个项目，政府已经策划了很久，我想他们也不愿意再重新做一个招标会。”

    “你真的有办法？”沈忆北有些将信将疑，也有些担忧。他不是不知道吴玦主意多，但是不知怎的，他却不愿意她有太多他不喜欢的主意，她本应该是个单纯豁达的女孩，如果将聪慧用在各种心机上，他会觉得很悲哀。

    吴玦却对他的犹疑不以为然，她点点头：“相信我，我会有办法的。”

    其实，吴玦是很喜欢这个城中村的。因为就在不久前，她在这里体会到了许久不曾体会的温暖。如果不是后来那个失控的夜晚和早晨，那种温暖大概会一直被她藏在心间，然后怀揣着它安然向前行去。

    热气腾腾的馄饨端来桌前，吴玦闭着眼睛吸了口气，依旧是香气扑鼻的滋味。

    “诶？你不是上次和佳河一起的姑娘吗？”馄饨店的老板娘搓着手，笑眼爽朗地站在旁边问她，“怎么今天就你一个人来？”

    吴玦笑着回她：“因为想吃江城最好吃的馄饨，所以就一个人来了。”

    老板娘呵呵笑了两声：“我听我家老头子说，佳河是做大生意的人，肯定忙得没时间陪你来咱这个小店。不过，话说回来，现在的年轻人都有自己的事要忙，哪能天天黏在一起。”

    吴玦不说话，咬了一口滚烫的馄饨，呼呼吸了吸气，道：“真好吃。真希望以后时不时就能来这里吃一碗。”

    “只要我和我家老头子还能动得起，姑娘就一定能吃到我们家的馄饨。”老板娘笑着，却忽然又眉头皱了皱，“不过听说政府要开发我们的这条老街了。不知道会不会把我们这店拆点。”

    吴玦愣了一下，又继续吃饺子：“阿姨，你没听说强拆是违法的么？这是老街，哪能说拆就拆，不过，现今有些开发商确实是为了钱什么都干得出来。”

    老板娘似乎是了然地点点头：“姑娘说的是，等我问问老头子是什么情况。这可是快上百年的老房子，就算给我几百万，我也不换。”

    说完，她便急匆匆跑进内厨了。

    吴玦吃完混沌，将钱放在桌上，没有跟里面的人打招呼就走了出去。

    天气依旧很好，老街两旁白色的墙壁仍旧有水墨画的味道。

    “小心。”

    一辆小面包车从路中开过，吴玦还未反应过来，人已经被一双温热的手拉了一把，只不过，路面太窄，她的裙子上还是被车轮碾过水坑时，溅起了几滴污水。

    但比起污水，更让她困扰的是，这双手的主人。

    果然是人生何处不相逢。她不过是想来城中村，看看能不能想出什么让盛世公示过不了的办法。

    “谢了。”她冷冷开口，不着痕迹地将手臂从林佳河手里移开，弯身拍了拍裙子上的污迹。无奈，那水点已经浸入，留下了几点很明显的痕迹。

    林佳河掏出纸巾，蹲下身，用力蘸了蘸：“这样会好点。”

    吴玦蹙眉看着他的动作，虽然很不自在，却不知为何，没有移开。

    果然，被纸巾蘸了之后，裙子上的痕迹淡了很多。

    他站起来，看向她的眼神，看似毫无波澜，但那深藏的暗涌，只有他自己知道：“你怎么会来这里？”

    他刚见到她的那一刹那，不能不说是有点惊喜的。她独自来到城中村，是不是意味着，她也在怀念他们同游的那一天。只不过，自作多情显然不是他林佳河的风格，尤其是在看到她眼里对他的抗拒和冷漠之后，他更加不会去想她是因为他而来到这里。

    吴玦冷淡地转过脸：“这里应该没有写着林正两个字吧，我想来自然就来了。”

    说罢，她转身就要走开。

    “吴玦。”他却一把抓住她的手。

    吴玦不着痕迹地挣扎了下，却未挣开，只得转过身：“林先生，请问你有什么事？”

    “对不起。”他还未对她说过这三个字，可是事到如今，这三个字又有什么意义，他说出来，连自己都觉得牵强又荒唐。

    果然，吴玦用力甩开他的手，冷笑一声：“对不起！？原来你也会说对不起的。可是对不起能换回沈童的命吗？能抹杀掉那天你对沈童对我的羞辱吗？”

    林佳河深吸一口气：“我知道现在说这个没有任何意义。可是你还年轻，还有机会得到幸福。我知道你恨我，我也可以保证，以后不再出现在你面前。我只希望你不要在这件事上钻死胡同，将自己的快乐葬送在对我的怨恨上。”

    吴玦嘴角扯出一丝冷笑，摇摇头：“林佳河，你知道我怎样才会真正快乐起来吗？”

    他有些愕然地看向她。

    她踮踮脚，将头凑向他的脸前，一字一顿地开口：“等我亲手毁掉你在意的东西时，我想我就会快乐起来了。”

    他眼神沉了沉，脸色瞬间有晦暗不明的阴郁，然后再次握住她的双臂，牢牢抓住她：“吴玦，你知不知道你这个样子很可怕。你清醒清醒，别被恨意蒙住了眼睛，做出让自己后悔的事情。”

    吴玦嗤笑一声，扒开他的手：“我最后悔的事就是之前对你太仁慈。不错，我是有心魔，而唯一打败心魔的方法，就是让你也尝尝失去重要东西的滋味。怎么你怕我吗？觉得现在的我很扭曲很丑陋，对不对？我也觉得是，可这都不是拜你所赐么？”