
    幸而他手快，紧紧扼住她的手腕，稍稍用力一掐，那匕首便堪堪掉落在地上。

    林佳河不明白吴玦为什么忽然变得如此疯狂，有些恼意地将她甩回床上。他看了眼地上的匕首，蹙眉看向犹在喘气的人：“吴玦，你真是个令人费解的女人，竟然会在枕头下藏刀。”

    吴玦瞪眼看向他，眸子里仿佛是淬了毒，语气更是带着悔意：“因为很久以来，我都想杀了你。”

    下一刻，她忽然低低笑了起来，像是嘲讽他又像是自嘲：“林佳河，我已经决定原谅你曾经无心犯下的错，那个让我失掉一辈子幸福的错。但是你为什么一定要触及我的底线，再次挑起我的恨意。”

    顿了顿，她继续冷冷道：“你是不是想知道我为什么会恨你？好，我今天就把这个故事告sù你。三年前，我生了一场重病，需要马上动手术，但光手术费就要五十万。五十万对你们这些人不过是欢场

    她猛然拉起自己衣服下摆，指着腹部上一道疤痕：“看，就是这个痕迹，是沈童用他的命换来的。”

    她从未在他面前说过这么长的话。但是每一个字都像是针一样刺在他心上。她腹部上的那条疤，他曾经在两人最亲密的时候问过，那时她只轻描淡写地说是曾经动了个小手术。

    林佳河忽然觉得周身寒凉，如坠冰窖。他想起和她初见时，她眼里的恨意，当时他还问过，他到底哪里得罪了她，会让她那么恨他。当时其实只是一句有些不甘心的玩笑之语，没想竟是一语成谶。

    难怪，她不能容忍他的口中说出那个名字，难怪，她会在见到五十万的支票后，整个人失控。

    如她所说，她确实没有欠他的，一直以来都是他欠了她。是他的无心之举毁了她的生活，所以才有他现在切身感受的痛。

    世上，从无无因之果。

    三年前的事情，他几乎没有任何印象。只记得当时市场部的一名员工挪用了一笔货款。他并不认识那名员工，也已经记不得那个员工的模样，只隐约有些印象，是很年轻的男孩，很无措地跑到自己办公室，说挪用货款是为了给女友治病，给他几天时间，他会马上补齐，恳求他不要报警。

    当时他只道年轻男孩，尤其是那样英俊的年轻男孩，难免爱慕虚荣，利欲熏心，见财起意，什么给女友治病，不过是幼稚荒唐的托词。他根本就没有多看那个男孩，就让保安将他赶走了，然后，他公事公办地吩咐秘书报了警。贪心的人总该得到一点教训。

    只是，没想到他一贯的不近人情，竟然会造成了这样的一场灾难。倘若，当时的他，稍微不要那么冷血，稍微相信那个男孩的说辞，稍微再等他几天，这个故事是不是就完全不一样。

    人生如戏，却真实残忍。

    他一步一步走近她，才发觉，不知何时，她早已泪流满面。

    他喉中发酸，哽在嗓子中的那句歉意，却怎么都说不出口。他伸手想擦去她的泪水，却被她猛然避开。

    两个人都在静默。空气里流动的都是沉痛。

    许久许久之后，吴玦终于抬头，脸上依旧有泪水流过，她一字一句地开口：“请你从我和沈童的房间马上离开。”

    “吴玦……”林佳河想说点什么，却发觉声音是颤抖的，“我从不知道是这样，你告sù我，我应该怎样补偿你，你才会快乐。”

    “我再说一遍，请你走，立刻，马上。”她擦了把眼泪，“林佳河，即使你毁了我的幸福，我还是原谅了你。可是，你为什么要再次羞辱沈童，再激起我对你的恨意。既然这样，好，我现在告sù你，从今以后，我吴玦和你林佳河誓不两立。你所有种下的因，我都一定要你尝到果。”

    林佳河眼里闪过一丝痛意，终究还是收回手，一步一步走朝房门走去。他刚刚踏出门口，吴玦忽然就从床上弹起来，砰地将门重重关上。

    她重重靠在门后，缓缓滑落，坐在地上，手中抱着沈童的照片：“沈童，对不起，对不起。”

    林佳河回头，目光迷茫地看着那扇紧闭的门，里面传来的是，嚎咷痛哭的声音。

    他眉头紧蹙，捂住胸口，原来心痛是这种感觉。

    从小区浑浑噩噩地走出来，此时，已经艳阳高照，可不知为何，林佳河浑身依旧冰冷。头上的血已经干涸，但血液的流失让他有些恍惚。

    他身上仍然是价格不菲的衣服，可这个一直以来俊朗卓绝的男人，夹杂在路上的市井人群中，却忽然气质全无，竟然和落魄的普通男人毫无二致。

    他一直一直走，却不知走向哪里。建筑，街道，人群，都是陌生的，他似乎从来没有下车好好看过这街边的风景。原来，就是这个样子，不美，也不丑，只是有种生活的味道。他一直以来，都高高在上，俯瞰云端。可现在跌落在人群里，才知道，自己原来什么都不是，没有一个人在意他。

    他原来是那么孤独。

    他忽然觉得鼻子有些酸，却又想笑。他想起自己，在离开时，好像忘了问她，问她当时原谅他放了他，是不是因为她已经有一点爱上了他。

    可是问了又有什么意义呢？

    吴玦不知道自己在地上坐了多久。

    直到屋内的手机铃声一遍又一遍响起。

    她勉强从地上爬起来，在床头找到电话，看了眼闪烁的号码，犹豫片刻，还是按了接听。

    “怎么这么久才接电话？”那边周醒的声音明显有些担忧。

    “电话不在手边。”连她自己都不可置信，在经历刚刚那么失控的疯狂后，她的声音竟然还可以这么平静。

    只是，或许是平静过头，也或许是相识多年的默契，周醒还是觉察出她的不对劲。他在那头犹疑了片刻，不确定地问：“你是不是发生了什么事？还是，我昨天真的吓到了你？”

    吴玦赶紧否认：“没有，昨天的事，我觉得你说的没错，既然我们的人生出现奇迹的可能已经微乎其微，相互依靠作伴确实是最好的选择。”

    “吴玦。”周醒幽幽唤了声她的名字，“这段时间发生了这么多事，我有点乱了，所以才会有那样荒唐的打算。其实我想了一晚，我不能拉着你陪我一起发疯。从我回周家起，我就注定不会幸福了，但是你还有从头开始的机会。”

    “你怎么知道我还有机会？忆北哥，沈童走了，我的幸福也就没了，也不可能心安理得地再去追求幸福。”

    周醒终于可以确定她的不对劲，明明前段时间，她离开盛世后，都是一副积极重新开始状态，为何只是一夜，她又变得如此不可理喻，就像三年前，她整天将自己关在房间，两个月没有开口说过一句话。

    他问：“你告sù我，到底发生了什么事？你前几天还不是这样的。”

    “什么事情都没有发生。”吴玦低声笑笑，带着某种让人心悸的嘲弄，“我只是想，我为什么要原谅林佳河。既然我得不到幸福，凭什么要让毁掉我幸福的人光鲜而自在地活着。”

    “吴玦，你到底发生什么事情了？为什么突然又变成这样子？”

    “没什么。就是发觉自己不适合也不喜欢做圣母。忆北哥，让我加入你和林佳河的战局吧。”

    周醒重重叹了口气：“你要来帮我，我当然愿意。但你知道的，在沈童这件事上，我虽然对林佳河耿耿于怀，可也只是想在商场上打败他，毕竟他不算有错。无论是你还是我，都不能将沈童的死归结于他。所以，吴玦，我不希望你钻牛角尖。”

    “那好，我就帮你在商场上打败他。”

    ……

    他似乎已经很久没有来过这里。其实他并不喜欢这处快要耸入云端的餐厅，因为总是会将人的孤独放大。从前，她在身边时，他们坐在这里，其实也很少说话，但是他却不知为何，觉得是满足的。所以，总是乐此不疲地带她来。

    现在才发觉，那样的时光，真的就像做的一场梦一般。

    梦醒，人散。他还是孤独一个人坐在这虚无的高空。

    林佳河喝了一口酒，年份珍稀的红酒，在舌尖竟然一点味道都没有。

    “林先生？”忽然，一个男声在他耳边响起。

    他微微有些迟滞地抬眼，嘴角扯出半分弧度：“陆医生。好巧，你也在这里用餐？”

    英俊的男子挑眉笑道：“嗯，正在等我的饭友，据说塞在路上呢。”

    林佳河客套地点头算是回应他的话。本不是相熟的人，两个人也都没有心思再寒暄下去。只是在他转身时，林佳河脑子忽然一怔，他想起从前看见吴玦出现在他的医院，于是他在他身后看似不经意地问：“对了，陆医生，吴玦曾经是你的病人，对吗？”

    “吴玦？”陆医生转过头，有些疑惑的样子，“你是说前几日和韦宏总裁周醒订婚的那个吴玦？”

    林佳河笑：“这样的事情，连陆医生都知道了。”

    “这也算是城中大事，何况周家这段时间风波不少。其实我倒是挺意外的。和吴小姐认识也有三年了，没想一转眼，她竟然要嫁入豪门了。”

    “她……当时是患了很严zhòng的病？”

    陆医生微怔，随即笑了笑：“作为医生，背后谈论自己的病人似乎不是太好。而且，陆某不知道林先生与吴小姐是什么关系，竟然会关心几年前她的病？”

    “其实也没什么，就是有些好奇，随便问问。她之前在我手下做事，关心下属也是我应该的。”

    “林先生也说了是前下属了。”陆医生摊摊手，“恕我不方便跟你讨论我的病人。”

    林佳河眼神动了动：“其实这只是很简单的事情，如果我真的想知道还不容易？我只是想听陆医生跟我随便说说而已，绝对没有恶意。你和我弟弟是朋友，就当是看在我弟弟的面子上，陆医生也不应该拒绝我吧。”

    陆医生表情稍稍沉了沉，却又笑了：“好啊，就看在林家二公子的面子上，我就八卦一下。没错，林小姐三年前是生了很严zhòng的病，病情我就不跟你具体说了，反正很严zhòng就是，不动手术大致活不过三个月。当时是专门请的国外专家主刀，我做的副手。手术成功几率其实只有百分之十。好在成功了，也没有留下什么后遗症。我不知道林先生你和她什么关系，但是如果想在她身体上做什么文章的话，我想就没有什么必要了。她现在身体状态很稳dìng，活到七十岁，不会有问题。”

    林佳河嗤笑出声：“怎么，难道在陆医生眼里，我脸上就写着恶人两字？我只是关心一下朋友，也被您这样草木皆兵。”

    陆医生摇摇头，稍稍蹙眉：“我不是草木皆兵。只是吴小姐经历很悲惨，我不希望她再受到伤害。虽然探讨别人的私事很不道德，但你既然对她的事情这么感兴趣。那我不妨告sù你，当时她刚刚从鬼门关走出来，相恋多年的未婚夫就出车祸去世了。我见过那个男孩有多爱她。白天上班，晚上陪房，每次和我探讨病情时，常常都哭得不成样子，可一进病房对着林小姐，却一定是笑着的。我还记得他说过，宁愿自己折寿几十年，也想要换回林小姐一命，没想真的一语成谶。”

    林佳河在陆医生的眼神下，沉默良久：“谢谢你告sù我这些。”

    陆医生摇头：“希望你真的没有恶意。”

    说罢，也不等他回答，便走开了。

    如果说当时听到吴玦说起这件事时，他是震惊和悲痛的话，那么，在听到第三人说起，他唯一的心境就只剩下悲凉和绝望。

    连痛感都已经感受不到了。

    他又想起多年前的初见吴玦那个夏天。

    现在想来，那个男孩就是沈童吧？

    当年的他们，一定想着，会这样一辈子快乐下去。他们肯定不可能想到，在几年后，有一个叫做林佳河的刽子手，扼杀了他们的幸福。

    他一口气喝下杯子中的酒，拿起电话拨出一个从未打过的电话。

    “周醒，我是林佳河。有时间的话，我想和你见面谈谈。”

    “林总，您现在是韦宏大股东，如果是公事，我可以让秘书安排时间。如果是私事，不好意思，我实在不觉得我们之间有什么需要谈的。”

    “如果是关于吴玦呢？”

    周醒沉默了片刻，道：“那也没什么好谈的，反正她是为了帮我才去林正的，你有什么怨，直接朝我来就可以了。”

    “你们其实可以说出来的。说出为什么你和她都这样恨我。从来就不是什么林正和韦宏的过节，是因为你的弟弟和她曾经的未婚夫，是吗？”

    周醒在电话中沉默了良久：“你怎么知道？是吴玦告sù你的？”

    “是。所以，你可以和我谈谈了吧？”

    “难怪吴玦这两日有些反常，一定是你对她做了什么？对，我是应该和你这个混蛋谈谈了。”说罢，周醒已经气愤地挂了电话。

    林佳河却似乎没有听到那边嘟嘟的声音，只是兀自道：“我也从来不知道，自己原来如此混蛋。”