
    如吴玦所料，政府并没有直接取消林正的资格，而是决定重新招标。

    但不管怎样，韦宏又有了机会。

    招标会的前一天，吴玦和周醒几乎一夜没睡，将本来做好的策划案，又修改了好几遍。

    其实他们对招标一丁点信心都没有，两个星期的时间，虽然政府没有出面，但靠着林正自身的危机公关，之前的那场小风波已然在江城的舆论中消失。

    其实，前几天在馄饨店，看老板娘对林佳河的态度，就知道城中村的居民已经不再对盛世心存芥蒂。这两天电视里也有媒体去城中村采访，被访wèn的人无一不是表示希望将城中村的开发交给林正。

    在办公室随便眯了两个小时，吴玦在洗手间洗漱了下，用粉底盖住了自己发黑的眼圈。虽然化妆能够掩盖她疲惫的脸色，却掩盖不住眼神里的颓色。

    她看着镜子中人，终于用力地闭上了眼睛。确实很累，为什么她就是跟自己过不去？

    她揉了揉发疼的太阳穴，从手袋里摸出一个小瓶，倒出两片白色的药片，干吞了下去。良久，那疼得跳动的额头，才缓解了一些。

    “你怎么样？”出门上车的时候，周醒还是不放心地问她。

    她摇摇头：“就是晚上没睡好而已。”

    “哦。”周醒了然般点头，”没事，你也别太在意，就算这次不成。也还有别的机会。”

    吴玦闭上眼睛靠在座位上，敷衍般应了一声。不在意？如何才能不在意？

    她实在不愿意一直沉溺于这个怪圈之中，失败、动摇、放弃、继续、再失败。如此下去，林佳河便像一个魔咒一样驻扎在她的生活，爱不得，却又恨得不彻底，只有完成哪怕一次算得上成功的仪式，对林佳河做一件坏透的事情，她才能真正从这件事中走出来，再没有林佳河，也才能放下对沈童的愧疚和牵挂，清除心中的魔障。

    招标会的场地还是上次的那间酒店会议厅。竞标最重要的两间公司，也仍旧是江城的龙头盛世和韦宏。

    唯一不同，上次吴玦的身份是林正的代表，而这次则变为了韦宏。奇怪的是，媒体似乎从来没有发现过她由盛世职员到韦宏总裁未婚妻兼特助这个身份的转变。

    这本应该是一个有趣的八卦话题，但显然盛世和韦宏非常一致将这个消息封锁。何况她本来就只是一个毫无背景的普通女人。

    比起韦宏浩浩荡荡的六七人行，盛世来参加招标会的代表不多，依旧是林佳河亲自出马，外加一个程予正和秘书。

    两家公司均坐在最前排，就位的时候，两队人擦身而过，林佳河深深看了眼面无表情的吴玦，嘴唇微微启动，似乎想开口，但最终还是什么都没说便在自己的位子坐下。走在后面的程予正则是蹙眉意味不明地看了她一眼，有些义愤地转头走开。

    韦宏的策划案本来就做得很好，上次招标会，林佳河也对他们这个策划案赞赏过。何况经过这段时间的改进，可以称得上完美。

    周醒亲自上台演示，台下其他打酱油的竞标商家和各路媒体，无不露出称道的表情，但是，这个世界从来就是没有最好，只有更好。

    等到林佳河上台的时候，所有的人都体会到了这个道理。

    他的演示并没有韦宏的复杂，言简意赅，但面面俱到，最重要，谁都听得出这个策划案中有着某种不容忽视的感情，没有煽情的话语，也让在场的人触动。

    当然，在场的人不包括周醒和吴玦。

    在林佳河快要结束，全场掌声响起时，吴玦听到旁边的周醒低声咒骂了声，那是一种认输的讯号。

    只是掌声落下，站在台上的林佳河忽然收声，隔着几米的距离看过来，脸上仍旧是稍显冷漠的毫无表情，只是那双深邃的眸子却藏着某种暗涌。

    吴玦回视他的那一刹那，不知怎的，心里忽的跳了一下，不是预感，而是几乎可以确定，接下来一定会发生点什么。

    果然，只见林佳河收回看她的目光，遥遥看了眼场内，不紧不慢地开口：“出于个人因素，林正非常看着城中村这个项目，但是基于各方面条件，我为认为韦宏更适合负责这个项目。因此，我在这里宣布，林正退出城中村的竞标，并全力推荐韦宏获得这个项目。”

    他这话落音，台下立刻响起一片骚动。在场的媒体记者顿时兴奋起来，镁光灯像是失控般闪烁不停。

    有那么一刹那，吴玦遥遥看着台上的那个人，竟然觉得那张面孔在灯光的映照下，有些许的失真。

    周醒更是惊诧地抬起头看向林佳河，刚刚还未吞下的咒骂，卡在喉间，名副其实的如鲠在喉。

    “林先生，外界都在流传，城中村项目是林正的囊中物，为什么会突然放弃？是不是有什么不可告人的内情呢？”反应过来的记者，开始噼里啪啦的发问。

    “林正和韦宏竞争这么多年，为什么林正会将这个项目让给韦宏。林先生可以不可以为我们解答？”

    ……

    好在招标会的媒体都是主流媒体，秩序并不混乱。

    林佳河嘴角噙着淡笑，不置可否地摇摇头，并没有回答任何记者的提问。但是，就在所有人都以为他要走下台时，他忽然将目光看向韦宏代表的位置，或者说，看向了吴玦，然后微启嘴唇，不紧不慢地开口：“我希望韦宏会将城中村变得更好。”

    招标会结束，周醒拉着吴玦突破追问的记者，匆匆钻进了车内。

    “你说林佳河为什么要这么做？”他像是终于从会场的震惊回过神，像是在问吴玦，又像是自言自语，“难道真的是因为愧疚，想以这种方式弥补？”

    “我也没想到他会这么做。”不得不承认，吴玦心中有些乱了。她宁愿林佳河依然是冷漠不近人情的，可是这么大的项目，甚至是事关林正在江城未来的项目，他怎能说让就让了？

    想着，乱着。她忽然打开车门，冲出重重记者，跑到一辆正要加速的黑色豪车前。那车子狠狠震了一下，猛地刹住，司机打开车窗，大致以为是哪家媒体的记者，恼怒地叫骂：“不要命了啊！”

    吴玦没有理会他，直接来到车后排的，拍打那紧闭的窗户。窗户没有降下来，但是门却打开，里面伸出一只有力的手，将她拉进了后座。

    “开车。”林佳河对愣住的司机低声吩咐。

    “你为什么要这么做？”吴玦眼睛直直望向他。

    他微不可寻地蹙了蹙眉，将头慢慢转开，冷清的唇似乎是漫不经心地开启：“既然你们想要，我就让给你们。如果这可以让你们觉得高兴的话，也没有什么不可。”

    明明是一席几近卑微的话，但是自他口中说出来，仍旧有一番不卑不亢的味道。

    “不要以为这样，我就会原谅你。”吴玦不知道自己何时，连说起话来，都变得如此不可理喻。

    好在林佳河，像是了然般，点了点头：“我知道。你永远都不会原谅我。但至少我希望你能够快乐一点。”

    “林佳河。”沉默了片刻，吴玦忽然冷笑了一声，“你知道吗？你越是这样，我就越恨你。”

    本来有些淡漠的林佳河终于抬起头，眼里有显而易见的困惑，而他也确实问出了口：“为什么？”

    她说：“因为我讨厌胜之不武。”

    他回：“我们之间本就没有战争。”

    车子终于开出很长一段路，早没有了记者的影子。吴玦示意司机停车，她打开门走下车，在关上车门的那一刹那，她冷笑着对车内的人开口：“你会后悔的。”

    说罢，狠狠将车门甩上。

    一个月后，韦宏正式从政府手中接过城中村项目。

    周醒的想法其实很简单，拿过城中村项目，将韦宏在江城的影响扩大，进而一步一步将盛世鲸吞蚕食。

    所以他的想法是慢慢来，所有的事情都不急于一时。对于林佳河，相较于吴玦，他其实更为理性，沈童的死，说到底林佳河不算有错，如果换做是他，他或许也会这样做。与其说是恨林佳河，不如说是怨和讨厌更为确切。

    可是，吴玦却不一样。她想拿过城中村项目，不过是因为城中村那块地方之于林佳河的意义。她不在乎韦宏会赢得多少利益和声誉。

    是的，她内心之中有着连周醒都不知道的阴暗想法，她唯一想的，不过是要让城中村变成林佳河不熟悉的样子，和他的初衷南辕北辙的样子，让他眼睁睁看着自己在乎的东西被毁掉，让他最美好的记忆无迹可寻。

    但是显然，她的想法有很大的实施难度。城中村开发将会是在全江城众目睽睽之下开始的，周醒的想法很简单，就是要将城中村建成既可以盈利，又能够作为江城文化标志的新坐标。韦宏的策划案或许没有盛世那么理想化，但是也突出了继承和保护这两点，理念总归不会偏离。

    这是她第二次来到叶市长的家中。

    坦白来说，吴玦非常不喜欢同这种官场的上位者打交道，官场浸淫太久的人，大多圆滑世故，深不可测。这个叶市长，在她看来就是典型笑里藏刀的类型。

    不知为何，每次他投向她的目光，都似乎有些不怀好意的玩味。

    她非常不喜欢这种感觉。

    “周醒，今日找你们来，还是城中村那个项目。最近市内要展开一场严打活动。城中村那边治安一直非常不好，司法部门准备将那里当做打击重点。”

    周醒有些愕然。显然不明白为什么会来这么一出。

    叶市长抬手示意他先听完：“你不用担心城中村开发的进度，严打是突击，很快就结束。而且这次严打，只会为韦宏开发城中村带来好处。”

    “如果是这样的话，我也就没有什么好担心的。韦宏一定全力配合叶叔叔您的工作。”

    “但是呢……”叶市长打断他的话，停顿了片刻，“这次严打之后，我需要韦宏将之前的策划案做点调整。当然，这个调整绝对不会损害韦宏的利益。我知道吴小姐对这个项目很熟悉，我稍晚一些，等严打结束，便将方案的一些具体要求发给吴小姐。周醒，你看可以吧？”

    周醒连连点头：“这样最好不过。这个策划案吴玦比我熟悉，您直接吩咐她更好。”

    静默许久的吴玦也笑了笑：“叶叔叔信得过我，是晚辈的荣幸。”

    从叶家大宅走出来，上了车后，吴玦终于忍不住对周醒开口：“你有没有觉得这个叶市长有些奇怪？”

    周醒嗯了一声，偏头看她：“你是说在城中村这个项目上？”

    吴玦点头：“我总觉得他在这件事上的态度有点古怪。”

    “你的怀疑是有点道理。”周醒蹙眉看着路况，“我回周家不过两年年，所以认识这个叶市长也就只有这么长时间。怎么说，他的风评不算差，或者说他的面子工程做得不错，江城的百姓对这个父母官应该说还是很满意的。但是我听外公生前对我说过这个人，城府很深，而且官场多年，绝对没有看起来的那么干净。城中村这个项目牵涉多方利益，虽然现在由韦宏负责，但是几十亿甚至上百亿元的投入，不是韦宏单独能完成的，随后会有很多投资商进来。而这些招商引资大都是由官方负责，这里面水有多深，你可想而知。”

    “那如果到时出现一些韦宏不能掌控的状况，该怎么办？”

    “这个不用担心。富不与官斗，况且大家都是互惠互利的，我想叶老狐狸不会吃饱了没事干，将韦宏往火坑里推。只要不损害韦宏利益，他要怎么做，我都可以依他。”

    听他这么说，不知为何，吴玦竟然松了口气。