
    之后，林佳河再也没有对吴玦做出任何奇怪的举动。在公司偶尔碰面，也只是面无表情的点头招呼。而吴玦更是一个完美无缺的好下属，她甚至在对着林佳河的时候，也不再做出那种公式化的假笑。

    因为她记得他说过，他不喜欢她这样的笑。

    看，一个是个多么顺从的下属！

    周末是吴玦高中同学在江城约好的聚会日子。高中同学留在江城的不过十余人，平日大家各有工作生活，很少往来，只每年雷打不动的聚会日，联络旧友感情。

    吴玦这两天，其实已经不太愿意参加这种聚会，不是因为朋友友情已趋寡淡，而且面对旧友时，总是会勾起一些伤心事。

    聚会地点无非是KTV。吴玦旧友群中有几人在江城混得风生水起，因此定下的KTV也是全城最上档次的一家。

    来到包房时，大部分人已经到齐，开始唱歌聊天。

    “吴玦，吴玦。”光线影绰，吴玦刚入门口，便听见吵闹声中，苏冉用她那惯有的明亮的声音唤自己。

    苏冉曾经是吴玦高中同桌，两人个性南辕北辙，但关系一直不错。又同时考入江城的大学，这些年虽然交集不多，但旧时积下的友谊，两人每次见面都自然而然地非常亲切。

    苏冉性格向来过分开朗，后来念了新闻做了记者，愈加飞沙走石。吴玦刚进来，她就抓起话筒，要同她对唱。

    苏冉是麦霸，而吴玦在中学是合唱团成员，唱歌唱得极好。两人珠联璧合，几首歌下来，包房里的气氛很快到达顶点。

    苏冉还想继续拉住吴玦霸占话筒，吴玦却实在觉得喉咙发干，喝了几口水，借口去洗手间，溜出去喘口气。

    这种地方隔音效果非常好，走到走廊，一qiē的喧嚣便被抛在了身后。吴玦从洗手间出来，在拐角处时，忽然听见一个低低的温和的声音。

    如果不是因为她听过太多次这个声音，她一定会误以为是另一个人。

    林佳河正站在一间包厢门口处，背对着她，高大的身影投在柔和的灯光之下。

    “生日礼物收到了。妈妈身体不好，别老是四处乱跑让她担惊受怕。你们不用担心我，这边一qiē都好，我有时间去看你们。那就这样，朋友还在等着我吹蜡烛呢。”

    因为走廊实在□□静，林佳河所说的一字一句，都让她听得清楚。不是因为话中的内容，而是那语气，实在与平日那个高高在上沉稳冷漠的总裁太不一样。

    更让她意外的是，挂上电话的林佳河，竟然怔怔对了手机良久，而后幽幽叹了口长气。那样的叹息，明显就是带着失落和孤寂。

    吴玦愣愣站在原地，有种恍若不小心窥破人秘密的恐慌感，让她一时间不知该退回去，还是装作漫不经心地走上去。

    “佳河，电话打完了？叔叔阿姨还有佳明在美国还好吧？”

    “挺好的。”林佳河收好电话，笑着拍了拍从里面走出来的人，“走，去吹蜡烛，不然那帮家伙又要出幺蛾子了。”

    “咦？”程予正正要回身进房，却瞥见不远处转角处的吴玦，顿时眼睛一亮，“吴玦，你也在。”

    吴玦只得硬着头皮走上去打招呼：“林总，郭经理。”

    林佳河没有回应，只半眯着眼，居高临下地看她，像是在思索什么事情一般。

    倒是程予正呵呵笑了两声：“来得早不如来得巧。今天可是林总生日，进来一起吃蛋糕。”

    吴玦愣了一下，不好拒绝，只能随着两人一起进了房间。

    房间里有几张脸，吴玦上次在秦远之生日中见过，便笑着点头寒暄。

    “蜡烛点好了，佳河快许愿。”蓝菲拉过林佳河站在漂亮的生日蛋糕前。

    林佳河像是无奈般笑了下：“我这把年纪，还要做这种幼稚的事情。”

    说是这样说，他还是从善如流地闭上了眼角，再睁开眼时，他忽然朝对面的吴玦深深看了眼，而后才低头吹灭了蜡烛。

    灯光太暗，吴玦看不清他的表情，只觉那一眼，像是看到了她内心深处。

    吴玦拿到蓝菲递过的蛋糕时，才蓦地想起另一个包房中的同学。只得稍稍走到林佳河身旁，低声对他说：“林总，生日快乐。我朋友还在等我，先走一步。”

    林佳河点头，却没有看她。

    回到自己包房，苏冉果然急了，显然已经是喝了酒的缘故，见她进来就嚷嚷：“喂喂喂，你去个洗手间怎么这么久，我还以为你掉茅坑里了，准备发动大家来解救你呢！哈哈！”

    吴玦笑着白了她一眼：“刚刚遇到同事，聊了几句。”

    “原来如此。”苏冉恍若大悟的样子，拉过她，“来来来，我们继续未完成的事业。”

    吴玦摆摆手：“我嗓子有点不舒服，你们唱吧。”

    与林佳河的相遇，完全让她没有了唱歌的兴致。便坐在苏冉旁边，拿起桌上的杯子猛喝了一口，入嘴才知道，原来是啤酒。愣了愣，却继续喝了下去。

    熟悉的旋律响起，吴玦蓦地抬头，怔怔盯着前面的屏幕。

    “喂喂喂，瞎点的什么歌！”苏冉一边气恼，一边跑上前切掉了前奏还未完毕的歌。

    房间里瞬时静默了片刻，只剩下音乐声回荡。

    还是苏冉反应过来：“大家继续，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒。”

    于是，房间又恢fù热闹的气氛。

    吴玦苦笑地埋下头，片刻有一只温暖的手握住她。

    “苏冉，我没事，真的。”说着，却举起杯子，将余下的啤酒全部喝下。

    刚刚其实只是一首很普通的歌，就像那首歌的名字《爱很简单》。高二时的一场晚会，俊朗的少年抱着吉他站在舞台上，对台下所有的人说：这首歌我要献给我最喜欢的女孩。

    忘了是怎么开始

    也许就是对你

    有一种感觉

    忽然间发现自己

    已深深爱上你

    真的很简单

    爱的地暗天黑都已无所谓

    是是非非无法抉择

    ……

    沈童的声音非常动听，简单的旋律让他唱出柔肠百转的味道。他的眼神一直看着台下人群中的吴玦，就好像茫茫人海之中，就只有她一个人一般。

    吴玦不知为何就流下了眼泪。

    台下的学生也未曾想过，好学生沈童会用这种惊天动地的方式表白。何况那时的他已经高三。

    好在沈童和吴玦的成绩向来无可挑剔，也都不是叛逆的个性。老师们也便对这场高调的早恋睁一只眼闭一只眼了。

    于是这首歌也成为了沈童和吴玦两人年少时感情的见证。

    两杯啤酒下肚，吴玦已经有些恍惚。她酒量向来不好，只觉头昏欲涨。便靠在沙发上闭着眼睛。

    沈童，沈童，我为什么已经快要想不起那时候你的脸了？

    “吴玦，撤了！”苏冉的声音将吴玦唤回神。

    “结束了吗？”吴玦蹙眉揉了揉额头，随着苏冉站起来。

    一行人在马路边告别，各自离开。

    苏冉打开一辆在她面前停下的车：“吴玦，我送你回去。”

    吴玦对车内的男人笑了笑：“你们走吧。我正好想走路吹吹风。”

    苏冉犹豫了下：“你喝了酒，现在又这么晚。我不放心。”

    吴玦扬扬头：“你看我像醉了吗？再说也不晚，才十一点，江城的夜生活才开始呢。”

    “吴玦……”苏冉看起来还是有些犹疑。

    “走吧！走吧！”吴玦起身笑着朝车内的人挥挥手，说罢，自己先转身走了开。

    后面的车似乎是犹豫了良久，才发动离开。

    等到那车离开，吴玦便瘫靠在路边的栏杆上。两杯啤酒其实已经让她醉的厉害。刚刚对着苏冉，她也不过是强撑着而已。

    一阵夜风吹过来，她的身体便像孤零落叶，快要软软倒在地上。

    只是，下一刻却跌入一双有力的手臂。

    吴玦转头，半眯着迷蒙的眼睛：“林佳河！”

    她的声音非常清晰，丝毫不像一个醉酒的人。只是林佳河知道，如果她真的是清醒，一定不会这样叫他的名字。

    吴玦的思维，此时当然不能称之为清醒，但是长久以来的自制力，还是能让她辨明眼前的情形。她想挣开身体，离这个人越远越好，越远越好。因为，她清楚地感觉到心中的那道魔障在这一夜孳孳生长。

    可是，即使思维还能受到掌控，身体却一点意识都没有，只能任凭他将自己半抱着上车。

    等到林佳河为吴玦扣好安全带，她已经像一只小兽般蜷成一团，眼睛闭得紧紧。

    林佳河怔怔看了她半响，最终还是发动了车。

    他还记得她住处的大概位置。只是在过了几个路口后，他发觉她一点声音都没有。便停下车，打开车内的灯，凑过身，将她的脸抬起来。

    意外的是，吴玦的眼睛睁得大大的，完全不像醉酒者的模样。只是那眼神中，却是可怕的空洞，又像是蕴藏着深深的悲伤。

    也许就是那么一秒，林佳河觉得心中某处仿佛都被刺痛。然后，他拉过她，覆上那张略显苍白的唇。

    这是他们之间的第二个吻。唇齿间轻柔的辗转反复，散发着彼此的奶油和酒香，迷惑而绵长。

    两人分开时，林佳河已经有些气息不稳，而吴玦仍旧是之前那副模样，眼神依然散发着空洞和悲伤。

    但意外的是，还未等林佳河开口，她却闭上眼睛靠在椅背上，低低不可闻地吐出一句：“带我回家，好吗？”