
    仿佛是跌入一口枯井，所有的天日在这一刻离吴玦远去，她想努力挣扎，可在在狭小的桎梏中，身上的力气却不知为何消失殆尽。

    思想却仍旧清醒，感觉甚至变得更为敏锐，林佳河身上带的红酒余韵，以及那唇舌之间炙热的温度，都如此清晰。

    这是一个如王者般不凡的男人，这是一个强势与激情的吻，可是，因为他是林佳河，所以一qiē的感受，于吴玦来说，于犹在清醒的她来说，不过是场难以言喻的羞耻，这种羞耻让她觉得自己就像是一条被抛上岸的鱼，慢慢窒息，慢慢变冷。

    林佳河大概觉察到她的异样，片刻之后，忽然放开了她。

    他看了看她，握着她的手也松了开，仿佛自嘲般笑了笑：“我差点忘了，你在海岛就已经拒绝了我。”

    他脸上闪过片刻的颓败和无奈，仅仅只是片刻，又换回了平日里那个仿佛可以主宰一qiē的男人，仿佛任何时刻的他，都可以气定神闲纹丝不乱，仿佛刚刚那个吻于他，也不过只是微不足道的一个小意外。

    “林总，你喝醉了。”吴玦淡淡说了句，想要为自己化解刚刚那短短片刻的尴尬，只是说完才意识到，那语气里真的有林佳河所说的那种恨意。

    “你放心，我不会再做什么让你为难的事，还有——”他仿佛是思考了会，“升你职，也并没有其他的意思，只是单纯看中你之前的履历，和工作能力。我想，与其让你做我的女人，倒不如让你成为我的得力下属，也许更划算。”

    他说的轻描淡写，却再一次让吴玦看到了他骨子里那种唯利是图的商人本质。

    车子启动后，车内又是一阵安静。她转头看向车外，这座城市的夜景很是漂亮，马路上的车河，交织出的红色灯光，让整片夜色看起来颇有些流光溢彩的味道。

    可是，这不过都是些虚假的幻象，谁又知道，在这片夜色之下，又掩盖着多少不可告人的秘密？

    林佳河将吴玦送到住处的那条路口，她下了车，透着窗户弯身对他说了声谢谢。他点了点头，并没有看她，只是从前面掏出了根烟点上，便慢慢调头离开。

    这是她第一次看见他抽烟，不过是短短的一瞥，可那样的抽烟姿势，却仿佛是在透露着他内心深处的寂寞。

    真好，想到高高在上的林佳河原来也是寂寞的，吴玦忽然觉得有种可耻的快意。

    晚上又有些睡不着，倒不是因为先前林佳河那个意料之外的吻。吴玦并不算是未经世事的小女孩，那样的吻绝不足以让她心烦意乱，只是想到，她竟然和林佳河会如此亲密的接触，就不免心里发寒，那种罪恶和羞耻感又蔓延了上来。

    但或许是因为这一天过得让她身心俱疲，虽然头还是有些痛，却也只在床上辗转反复了一会儿，便迷迷糊糊睡了去。

    这一觉睡得很不安稳，一个梦一个梦接踵而来，沈童温暖的笑脸一直在她的眼前，很真实，很真实。

    而这一晚，她却再次将那快要尘封的记忆之闸打开，任由思念的洪水把她掩埋。

    在这寂寞的夜里，沈童，我很想你，你知不知道？

    第二天起床，由于整夜繁复的梦境，吴玦的头有些痛，为了不影响接下来一天的工作，她吞了两颗止痛药才去上班。

    这是新的一天，新的任职命令正式下来。她由办公室小小的一个职员，升为了财务部的副经理。

    有人为她欢喜，有人愤愤不平。可即使这样的结果再出人意料，也因为找不到她攀附某位高层的蛛丝马迹，整个办公室也还算平静。毕竟，她学历和履历都非常漂亮，而她的兢兢业业确实是有目共睹的。

    程予正秉承了在国外的那种做事风格，雷厉风行，讲究效率，而且非常认真。几天下来的接触，吴玦和他逐渐熟络起来，虽然大多只是在讨论一些工作的事情，但大致还是感觉到他是个很磊落明朗的男人，并不是那种道貌岸然的谦谦君子。

    她不知道这样的他，怎会和林佳河那样的人有深交，真是世事难料。

    周六是吴玦与她的主治医生陆医生约好体检的日子。

    很长一段时间没再踏进医院，那晃眼的白色和消毒水的味道，让她觉得甚是陌生。那段在医院的日子，仿佛于她已是恍若隔世。

    “吴小姐，你的身体恢fù得不错，现在看来，已经完全没有问题。”检查完毕，陆医生公式化地对她说，在宣布完这个好消息后，顿了顿，又问，“不过，我想知道，你最近是不是常服用止痛类的药物？”

    吴玦愣了愣，有些茫然地看着对面英俊的医生，点头：“因为精神不是很好，经常头痛睡不着觉，所以只好……”

    陆医生若有所思地想了会：“这种药物吃多了会有依赖性，况且你现在身体的免疫力并不好，所以我建yì你不要随便服用。如果真的精神压力太大，可以尝试做一些精神治疗，让医生对症下药。”

    她笑了笑，很客气的回他：“嗯，知道了，我会注意的，谢谢你医生。”

    “不管怎样，你要好好珍惜你的身体。”他说这话的时候，竟然有点语重心长的味道。

    她只能应允着点头。

    从陆医生办公室出来，心情舒畅了许多，尤其是看到走廊里各式各样的病人，犹在和疾病战斗，更是庆幸现在的自己。

    正走着，迎面走过一个人，摇摇晃晃将她撞了一下。吴玦抬头，正准备将来人扶一把，却诧异得怔住。

    穿着病号服的林佳河满脸苍白，额头隐约可见细密的汗水，他一手捂着腹部一手扶着墙，看到她，显然也是很吃惊，蹙眉低声道：“把我扶到病房里去。”

    她反应过来，赶紧扶起他，随着他指的方向走去。

    他本来就生得高大，又因为疼痛，几乎将整个人的体重都交给了吴玦。不过走了一层楼，她就微微累得有些喘气。

    将他扶好在床上躺下，又按铃叫来了医生，吴玦终于才安定下来，坐在病房内的沙发椅上小憩。

    看着医生护士匆匆忙忙忙完一阵，挂号了点滴，她才知道，林佳河患的是胃病，头天突然胃出血不得不住进了医院。

    “林总，怎么只有你一个人？”偌大的高级病房，却只看到他一个人，不得不让她有些奇怪，虽然他没有家人在身边，但至少佣人助手什么的还是不缺的吧。

    “保姆被我打发回去煮粥了。”他半躺在床上，似乎刚刚的疼痛已经缓下去，脸色较之前平静了许多，说着，又有些无奈地笑了笑，“本来想趁着不吊水的时候，出去透透气，没想到刚出去没多久，这胃又开始不老实，差点倒在外面。”

    她想象不出他倒地的狼bèi样子，于她看来，不，或许是于很多人看来，如此高高在上似乎无懈可击的一个人，应该是不会生病，不会倒下的。实际上，即使是刚才在走廊上，他疼痛得几近倒下时，她也并未发觉任何他脸上有一丝的狼bèi。

    她坐近了些，看了看他略显疲惫的脸，想了想对他说：“林总，如果你累的话，先睡一会。我帮你看着点滴，到时间会叫护士来换药。”

    他淡淡看向她，似乎是有些犹疑。“你没有事要忙吗？”

    “刚刚做完体检，今天暂时没什么事。我等你家保姆来了再走。”

    “你身体不舒服？”他苍白的脸上闪现一丝疑惑。

    我摇摇头：“只是例行检查而已。”

    他若有所思般“哦”了一声，没再说什么，缓缓躺了下去。

    或许真的是累了，林佳河入睡很快，才躺下一两分钟，就发出了均匀而深沉的呼吸声。

    隔着这样近的距离看他，吴玦蓦地发觉，此时睡着的他，不知是因为生病还是别的，平时的冷峻不见了踪影，虽然眉头微微蹙着，却还是让人觉得有种无知无害的恬淡。

    这样的发现，竟让她暂时忘jì了她所知道的那个高高在上冷漠无情的他。

    这间高级病房很宽敞，星级般的设施无不昭显着房中病人的身份，只是这稍稍异于酒店的满眼白色，却仿佛释放了某种并不快乐的气息，就像这吊瓶内的药水，一点一点往下落，在宁静的病房内流淌出寂寞的声音。

    当然，吴玦并不知道，这房间内的林佳河，是不是也能感受到她所感受到的这种寂寞？

    林佳河仿佛睡得很沉，中途唤来护士换药时，他也没有醒过来。

    初春时日，这个城市已有些暖意。只是外面的风从敞开的窗户中灌进来，还是有些凉意。吴玦看见那只插着针管，露在空气中的手，下意识轻轻帮他放进被子。

    在她碰到他手的那刻，他仿佛知晓般，眼睫微微跳动了一下，但终究没有醒来，瞬间又归为平静。也许是因为点滴的缘故，他的手冷得几乎像块冰。

    吴玦有过一段很长时间打吊瓶的经历，那种从手传到到心里的寒凉感觉，让人十分难受。