
    起床时，床的另一边已是空荡荡。吴玦甚至想不起来，昨夜的林佳河有没有睡过。

    床头上，有他留下的便签条，飘逸而刚劲的字体：“临时飞美国，到了打电话给你。”

    吴玦想了想，林正挂牌上市的时期，是下个星期三，而今天已经是星期五，林佳河大致接下来的几天都会待在美国。

    白日上班时，吴玦一直不在状态，整个人恍恍惚惚。临下班时，本来发给下属的报表，不小心传送到了程予正的邮箱。幸好只是例行公事的数jù，并不重要。

    她叹了口气，关好电脑，准备去程予正办公室说明情况。程予正已经从办公室里钻出来，来到她的位子前，敲了敲她的桌面：“今天太阳从西边出来了，从不出错的吴玦竟然发错了邮件。”

    吴玦无奈地朝他笑笑：“可能是最近太累。再说，我又不是机qì，出点小错误难免，这种小错误您老就别放在心上。”

    “那是当然。不过既然累的话，不如今晚去外面放松放松。”

    “老大，难道你不知道放松的最好方式就是回家睡大觉么？”

    “知道知道。”程予正摆摆手，笑道，“我明天要去美国给老板做牛做马忙上市的事情，去陪我喝一杯，就当给我践行。”

    “这样啊！”吴玦佯装考虑的样子。

    “这种事还要考虑？”程予正朝她瞪了瞪眼睛。

    “那我就勉为其难答应吧。”吴玦笑着耸耸肩。

    程予正并非江城人，对这座城市不算太熟。说是去喝一杯，却一时间想不到好的地方，只得开车载着吴玦漫无目的地游荡。

    而鲜少喝酒的吴玦，一时也没有什么好的建yì。

    天色暗下来是，车子终于停在了一间叫做“末路”的酒吧。

    并不是很嘈杂的酒吧，整个吧内的氛围也还算不错，只是打碟的音乐声还是震得人，心脏一跳一跳。

    程予正拉着她在吧台坐下，叫了两杯啤酒。而后附在她耳边说：“要不要跳舞？”

    吴玦转头看了看舞池舞动的年轻身影，摇了摇头，对他作出口型回应：“你去吧，我在这里等你。”

    程予正也不强求，喝了两口啤酒，将身上的外套脱下来递给她，开玩笑道：“别理会搭讪的男人，我可不会英雄救美的。”

    吴玦笑着对他挥挥手：“去吧去吧。”

    程予正一边后退，一边将衬衣从裤子里拉出来，整个人立刻从精英气质变成了新时代潮男。

    吴玦打心眼里其实很欣赏他，撇去那些外在的肤浅条件，他也实在是算得上不错的一个人，温和而明朗的个性，以及恰到好处的幽默风趣。

    她想，如果不是因为他和林佳河是私交甚密的朋友，她可能会和他成为不错的朋友。真心相待的那种朋友，而非现下这种虚与委蛇。

    程予正的舞跳得极好，很快成为舞池中的焦点，漂亮的辣妹围着他，气氛热闹非常。

    吴玦笑着转过头，拿起酒杯，轻轻抿了一口，忽然听到一个声音叫自己的名字，手中的酒杯也突如其来的一只手拿走。

    她有些疑惑地抬头，看见一袭休闲打扮的周醒站不知何时站在她旁边。

    “周先生，你好！”她皱了皱眉，明显有一丝不自在。

    “你不能喝酒。”

    吴玦冷笑了声，语气有些咬牙切齿：“我为什么不能喝酒，又不会死。难道你不知道，我不会死了吗？”

    周醒因她的话沉默了片刻：“吴玦，我想我们应该谈谈。”

    “对不起，我没有时间，而且我也不觉得我们有什么事情非谈不可。”

    “是吗？吴玦。我们真的没什么可谈的？那你告sù我，你现在到底在做什么？”

    “我做什么自己非常清楚。”吴玦将视线落在舞池中的程予正身上，而他显然也看到了这边的情况，越过辣妹，朝这边走回来。

    “吴玦，你不要这样？”周醒的眉头深锁，伸手抓住她的胳膊。

    吴玦咬咬牙站起来，想要甩开握住自己的手，却没有成功。

    “周副总，你这是干什么？”程予正走过来，一把将她拉到自己身边。

    周醒已经恢fù了平日的笑容：“原来是程经理，我只是见到吴小姐一个人，想请她喝一杯而已。既然程经理也在，不如大家一起喝一杯。”

    “很不凑巧，我们要走了。不过林先生的好意，我们也不好拒绝，吧台上的两杯酒就麻烦您埋单了。”说着，他拿过吴玦手中的外套，拉着吴玦朝外走去。

    周醒倒没有说什么，也没有表xiàn任何不快，只是站在原地，看着离去的背影，深深叹了口气。

    “你干嘛那样对那个周醒？弄得好像有仇似的。”上了车，吴玦奇怪地问程予正。

    “仇到没有，不过韦宏是林正对头，而且我对这个姓周的一向没有好感。”

    “幼稚。你不是之前都不认识人家吗？”吴玦笑了笑，“难不成是因为他和你的那位挺高有什么关系？”

    “喂喂喂，不要乱猜好不好，我也只是听说而已。”程予正恼羞成怒的样子，证实了她话中的可靠性。

    吴玦噗嗤笑出声，正要说话，包包里的电话响了起来。

    她拿出手机，看了看屏幕闪动的没有名字的号码，终于还是接了起来。

    电话那头的声音很焦躁也很急切：“吴玦，我们必须谈谈。”

    吴玦沉默了片刻：“好的，我晚些打给你。”

    说完，便挂上了电话。

    “什么电话？这么简短。”程予正漫不经心地问。

    “一个许久没联系的师兄有些事情找我。”

    “哦。”程予正点点头，没有再说什么。

    吴玦并没有让程予正送她回林佳河的公寓。一来是她不愿意让他知道她于林佳河的关系，二来是因为这个晚上，她有些情xù必须在自己的住处整理。

    虽然没有住人，但是房间还是很干净，因为她每个星期必定会来这里一小会，沉静心情。她在卧室内的床上坐下，墙壁上照片中年轻男女笑得肆然，仿佛停留在时光里的永恒。

    过了许久，她终于手机，将之前那个已接号码回拨出去，电话只响了一声便被人接起。

    “忆北哥。”