
寍舞面不改色的绕过奇异的花草，优雅的亭琅。不知不觉间，已经出来舞凤殿，眼前出现的是一片平静清澈的池塘，现在正值夏季，荷塘的玉莲开的纷加妖娆。

    寍舞好奇的对身边的若儿道：“你知道这里是什么地方吗？”

    若儿茫然的摇摇头，转身问着身后的小宫女道：“你知道吗？”

    “回禀娘娘，这里是素庭阁，是莲妃娘娘的寝宫，以前连妃娘娘最喜欢坐在亭子里看着荷花。”怯懦懦的声音道。

    “以前？”寍舞蹙眉道：“那么现在呢？”

    宫女道：“三年前，莲妃娘娘投河自尽了，现在素庭阁没有人居住。”

    投河自尽，不知为何，寍舞的心里会浮现一抹连自己都说不清道不明的情绪。

    玉华宫，太皇太后的寝宫，素净而高雅，淡淡的兰花香薰浮起寥寥青烟。此刻的大殿站满了一群衣着华丽，面色姣好的女子。

    高位上坐着一位眉目慈祥的白发老人，雪白的发丝柔顺的挽起高贵的华云鬓，眼角处的细纹书写着岁月的沧桑。老人的一旁端坐着一位貌美清雅的女子，淡淡的妆容，精致细腻的肌肤。一点都看不出她会是当今的太后娘娘。

    一旁的太皇太后瞅了一眼殿下的一群妩媚娇作的女子，眉眼间浮现了一丝不耐烦，听着一个个尖细的嗓音上前对自己行礼问候，只觉自己的头又痛了。

    随即摆摆带着长甲的手，语气清冷道：“都免了。没事你们都退下吧。”

    殿下的人，也都是会看脸色，识趣的人，看着太皇太后不耐的神色，也全都闭嘴，有的饶有不甘，有的暗自嘲笑，各怀心思的行了一个礼，退下。

    太皇太后睨了一眼身旁自来到现在一声不啃的女子，语气生硬道：“枫儿昨日大婚，听说之前你与他意见不合。”伴着一丝嘲讽：“难道这十几年来你的心还不在皇家。”

    虽是疑问，但字字珠玑肯定，不给她一丝辩解的机会，太皇太后挥挥手：“罢了、罢了、待会皇后来了，你就替我见见吧。”虽然这样说，但那跟卡在她心里的刺如何都咽不下。

    一个小小的夏侯寍舞有能如何，你唯一的错误就是不该身在夏侯家，既然如此，哀家唯有拔下。

    想及此，细长的丹凤眼微微眯起，一闪而过的精光带着复杂纠结的思绪：“桂嬷嬷，扶哀家进去歇会。”

    “是，太皇太后。”身后的桂嬷嬷恭敬的上前，双手扶起欲起身的太皇太后。

    桂嬷嬷也算是这个偌大的皇宫里最资深的嬷嬷，她是当初一起虽太皇太后进宫的婢女，深的太皇太后信任。岁月的蹉跎，容颜尽变，满头的银丝。深浅不一的皱纹。

    望着起身离开的太皇太后，太后宁青一直淡然不变。直至那抹身影消失，她淡漠的没有缓缓的浮现一丝忧虑。

    尔虞我诈的皇宫，饶是生存了十几年的地方，她还是会觉的压抑。何况那无辜的孩子。

    无声的叹了一口气。

    她本是丞相宁云的庶女，丞相府里卑微渺小的女子，即使拥有风华绝代的容貌，却独独遇上了他，命运弄人，一如宫门深四海，她从未预料到，那场相遇，也间接着注定彼此的伤害。回想当初，原本好看的眉目，纠结空洞，那些不堪的过往，让她不想再过问关于皇家的一切。

    可要她眼睁睁的看着他的女儿无辜牵连，她情何以堪。

    一旁的碧莲默默的站在身后，担忧的目光看着眼前的女子。

    她很美，是她这辈子见过最美最善良的女子，自第一次见她，她羡慕、嫉妒，以至于扭曲了自己的心，陷害，憎恨，杀心、一步一步的把她推向地狱。

    是她，是眼前这个看似柔弱，却坚强执着的女子救了她。她一度怨恨老天的不公。

    可老天又何尝对她公平？愧疚，痛苦，哀伤，一点一点的折磨着她。

    想及此，碧莲俯下身，轻道：“太后娘娘，太皇太后一直都是如此，你又何必介怀。”

    太后道：“如果不必介怀，我为何会如此在意？”那抹有色一直萦绕着眉头，叹惜道：“如今的自己连我都看不透了！”

    “太后的心，碧莲明白，想有天皇上也会明白的，您也莫要忧虑，皇上大了，他会明白您的一番苦心。”碧莲劝道。

    “会吗？”听着碧莲的开解，太后的脸色也逐渐恢复往日的淡然：“也许我等不了那一天。”

    话音未落，门外传来太监尖细的声音：“皇后娘娘到。”

    拖延的余音未消，门口出现的身影，乍看之下，宛如一抹艳阳，倾城佳人，略施粉黛，清雅淡丽的绝世佳人。