
看着远方渐渐清晰的身影，林洛的心里微微有些期待，也伴着失落。英俊的剑眉高耸入鬓，深邃的轮廓刻画出刚硬冷冽的线条，随着她的接近，那原本面无表情的脸上竟浮现淡淡的笑容。

    站在一旁的洛云看在眼里，深深的为他叹了一口气，小姐是未来的皇后，而他们只是下属，这一点他希望他明白。

    “咳咳……”洛云单手握拳附上嘴唇重重的咳嗽两声，样貌极似的眉眼和轮廓。要说唯一不符的，就是那与自散发的柔和。

    别有深意的看了一眼晃神的林洛，仅用两个人听见的声音提醒着林洛：“小姐将会是南夏的皇后，一国之母，而我们只是小小的侍卫，你的那些心思，趁早收起来，否则谁都救不了你。”

    听洛云这样说，林洛的眼神瞬间黯淡。这点他何尝不明白。如果心事可以控制的，他绝不会……。深邃的双眸蓦地垂下。只是那么一瞬间，又恢复往常那常年不变的冷漠。

    寍舞带着若儿来到华庭阁前，唇角伴着浅笑，微微对着两人殿里一下头。即便是那淡淡的一抹弧度，顷刻间四周的一切也不觉黯淡。

    看了一眼紧闭的房门，寍舞道：“爹，寍舞来了。”

    半响，“进来吧”房内的声音低沉充满磁性。

    林洛恭敬的上前推开紧闭的房门，脸色不由的凝重。

    简单不失庄重的书房，寍舞一进门，就看见供放在案台上的那抹明黄色。眼神蓦地黯淡。置于腹部的双手不觉的一紧。泛白的骨节被轻柔的丝帕掩盖。不稍加注意，谁也不会发现那一瞬间寍舞的变化。试想，一国之母是多少女子梦寐以求的地位，可谁又知，那也是圈禁一个女人一生的牢笼。

    寍舞漠然转身，来到内室。看着眼前忙碌与书画间的夏侯渊，轻唤道了一声：“爹。”

    夏侯渊沉默良久，依旧忙于书画。片刻后抬起头，俊美的容貌，宛如谪仙般儒雅的气质，一眼看去，谁也不会相信外界传言的“修罗王”就是眼前看上去不过三十好几的男人。只是那周身散发的生人勿近的气氛，不禁让人产生惧意。

    他望着站在眼前的寍舞，眉头不觉的蹙起，声音有些反感。道：“太皇太后已经下旨，十日之后是就是好日子，你和皇上大婚之日就定在那天，这几天你就好好的呆在院子里，不要出门。”深沉的盗道完，低下头继续做未完的画。

    寍舞面若自然，平静道：“我知道了。”

    对于夏侯渊的冷淡，寍舞自小就知道。虽然不知道为何。但母亲在世时，长对她说她这辈子很幸福，可以嫁给他，她很感谢上天给她的缘分，虽然她知道他不爱她，甚至从未对她笑过，但她知道他不恨她就心满意足了。

    对于母亲的心意，寍舞一直很疑惑。爹的冷淡却不似陌生人般，有时眼神纠结浮现的仇恨显而易见。为何一个女人从不要求自己的丈夫对待自己的态度？而爹对娘又为何这么冷淡？满腹的疑问，她很想问问娘，可是看见娘的脸色一日一日苍白，她终究没有问出口，她知道，爹的冷淡，是支存娘唯一的良药。至少还没有演变成痛苦的恨意，她不问，她懂。

    直到娘去世的那晚，她才真正的看清了一个男人的面孔，无情，他可以面无表情的下令，即刻下葬，哪怕多看一眼，仅是那一眼，他都不屑。娘的多情，爹的无情，让她明白，爱情永远都是在伤害的对方之前发生。

    寍舞想到以前，不免对眼前的爹有些冷淡。没有多余的话，他说、她答。这就是父女两十年来相处的方式。没有必要的见面从不会相见。

    时间慢慢的流逝，良久。放下手中的画笔，夏侯渊直腰站立，衣摆处沾了几点墨汁。因他优雅的动作却看不出一丝的不适。他迈步绕过书桌，来到寍舞的身前。幽深的目光深深的盯着寍舞良久。

    他不说话、她亦不问。

    寍舞依旧平淡的眼观鼻，鼻观口。优雅的站着。

    半响、夏侯渊的脸色微微闪过一丝不易察觉的矛盾。终是叹了一口气道：“你以为看似对一切漠不关心就可以逃避自己的责任？”俊秀的眉头深深的纠结起“只要你还是夏侯家的人，那么你永远都别想摆脱你应有的责任。你的背后象征着是夏侯家，相反的，你也将要是夏侯家的荣耀。”声音骤然间冰冷“除非你死，否则你永远是夏侯寍舞。”那双眼犀利冷冽。明显的不耐却不适一个父亲对女儿的态度。单单是深处蕴藏的火焰也足以烧毁那仅存的父爱。

    “是，舞儿谨记。”简短的一句话，依旧回答的恭敬有礼，依旧是那么平静淡然。

    夏侯渊瞅着眼前越来越像她娘的女儿，他终究还是没有过了自己那关，冷漠道：“既然记住了，那就退下吧。”

    仿佛在宣誓着她的命运，寍舞行了个礼“那舞儿告退。”

    门外的若儿走来走去，叽叽咕咕的唠叨着：“哎呀，小姐怎么进去了半天还没出来？”突然一声咋呼“遭了，难道是侯爷不同意小姐带着我一起进宫。”圆乎乎的大眼，立即透着心慌。浅绿色的衣摆也被揪的皱褶不堪。

    紧接着身后传来林洛冷酷的声音：“恭送小姐。”

    若儿立即转身，看着出来的自家小姐，立即上前，看着寍舞道：“小姐，侯爷是不是不答应若儿和你一起进宫？”

    “谁说的？”看她一脸的焦急，寍舞没有回答反问道。

    “难道不是吗？小姐你进去这么久才出来，我还以为我不能进宫呢”

    寍舞实感无奈，道：“不是，你是我的贴身丫鬟，定当会跟着我一起进宫的。”

    听见寍舞的回答，若儿恍然大悟，随即撇了撇嘴，小声的嘀咕道：“原来小姐早就知道，害我还担心了半天，原来就我一个在这自作多情呢。”

    听见她的抱怨，寍舞紧抿的嘴唇牵起一条淡淡的笑。