
五月十五，一个艳阳高照，普天同庆的黄道吉日，火红的丝绸高高的悬挂在侯府通往皇宫的每家每户的高匾上，象征着皇家威严的铁甲御林军伫立在街道的两边，拥挤的人们不时的推挤呐喊，红色的地毯自侯府一直延伸到皇家太庙，一个**而又神圣的地方。供奉着历代以来南夏国的皇家帝王。每一任新皇迎娶皇后都必须前往太庙行礼，这是祖先立下的规矩，也象征着认可皇后的身份。

    一大早，寍舞就被一些婆子推搡着起床，丫鬟们忙进忙出的端着各种饰品，几双巧手不时的盘绕着她的头发，待到那重重的黄金凤冠，那象征着她将来尊贵身份的头饰附上发丝，她娇媚的唇角淡着一条几不可见的弧度。是苦涩，又或是嘲讽，这一生她都将圈禁在那金碧辉煌的牢笼。

    眉秀目清，唇嫣齿白，肤如凝脂，手如柔荑。披上层层绣着龙凤和鸣的皇色嫁衣，盖上精致的喜帕。寍舞被喜婆搀扶着，一步步迈出侯府。

    门前排着长长的迎亲队伍，侍卫敲锣打鼓，金黄色的御撵停在门口的中间，喜婆扶着寍舞弯下腰身坐进撵中，一旁的丫鬟放下幕帘，紧接着一声尖细的高叫：“起轿”。

    御撵缓缓抬起，乐鼓敲得欢天喜地，而寍舞依旧是平淡的态度，在她看来，一切都一样，只是换了一个地方居住而已，也许再没有以前的宁静，但，这就是她的命。

    一路上，布天盖地的红，豪华隆重的仪式，无不彰显南夏国的泱泱大国的地位，各国使臣纷纷惊叹于这大肆华丽的手笔。

    皇宫的夜晚，绚丽夺目，因着皇家大婚，烟花四射，耀眼的灯光渲染着整座皇宫。淡淡的微风拂过，吹起红色的垂帘。

    宴请的各国使节先后来到太和殿参加宴席。

    没一会，身着金色喜服的司藤枫跨进大殿，嘴角始终洋溢着如沐春风的笑。

    身后跟着的太监，脸色显得老态，挺直了身子。尖细的嗓音呐喊道：“皇上驾到。”

    喧闹的大殿，交头接耳的众人，立即安静如初。齐齐目光看向踏进来的司藤枫。浓密的眉毛高挑入鬓，秀气的大眼透着与实不符的清亮。

    司藤枫踩着稳健的步子，走上台阶，随即潇洒的转身坐上主位，所有的动作一气呵成，与身散发的威严霎时四起。

    一时间众人纷纷躬身喊道：“恭喜皇上大婚，祝皇上皇后百年好合，早生龙子，南夏国永世安宁，国运昌盛。”

    司藤枫乍听之下，微黄的肌肤透着淡淡的红润，金黄色的龙袍修饰着他的身姿挺拔修长，眉眼间流露出的喜悦显而易见，虽然那张脸不是俊雅，但却是异常显得秀气与邪魅，想来今天是大婚之日，他一直保持着微笑，脸颊两边的酒窝若隐若现。

    殿下的众人看见司藤枫的表情，心思多变。暗想，这皇上可真是开心，想必那皇后定有过人之处。

    “各位的好意，朕心领了。欢迎各国远道而来的使者，招待不周，还请见谅。”扭头瞅了一眼身边的季公公道：“吩咐下去，让御膳房把所有的美食都传上殿，上最好的竹叶青。”

    “是。”供着身子，垂下眼帘，恭敬的退下。

    宴席尚才开始，殿下的众人早已相互寒暄，司藤枫双眸含笑的看着俯视着众人。眼角滑过的精光静静的凝视着一个方向。

    宴席的最尾端，一身白衣儒雅的男子，白皙异常的肌肤透着一脸病态，略微低垂的双眸遮掩住原本深邃妖异的神色，端起桌上的酒杯，静静的喝着酒，修长白皙的指腹轻轻的摩擦着酒杯，淡红色的唇角浅浅的泛着笑意。

    身边的月曦国使者，看着这样优雅仿佛不食人间烟火的男子，心里却优生一丝惧怕。怕被其他人听见，他弯下有些硕胖的身子，低声道：“主子，计划是不是取消？”

    被唤作主子的男子，面不改色的继续品着美酒，眼神瞬间变得幽暗，瞅了一眼身旁胆战心惊的男子，不做声的接着品酒。优雅的举止，自然的神色，没有人会注意那稍加变换的一刻。

    夜晚的月光，挥洒着淡淡的乳白色的光晕，落在舞凤殿的格子窗上，一个暗黑的身影，悄无声息的窜进正殿，脚尖轻点地面，纵身跃上房梁上。

    殿内的烛火微微闪动，不一会儿，一个小巧的婢女端着两只清澈的酒杯，小心翼翼的迈着步伐进入大殿，当她行至房梁下时，只觉一阵凉风拂过。不禁扭头环顾了下四周。原本紧闭的窗户微微有些敞开，想必那风就是从哪里吹进来的。

    相对同时，在她扭头的那一刻，无色无味的药粉准确的撒入杯中。入水即化，透白的水酒看不出一点变化。

    寝室内、大红色的床帏。精致小巧的桌椅，一张张都是专人打造，耗费良多。宽大的沉香木凤床，久久散发着曦香。

    寍舞安静的坐在床沿，双手紧紧的握着放在腿上，说不紧张那是不可能的，红帕下，那张精致的脸蛋微微泛红，过了今天她将会是一个女人。

    若儿站在一边，喜滋滋的打量着整个舞凤殿，圆乎乎的大眼眯成一条线，抬头看了一眼窗外的月色，又低头瞅了一眼端坐着的寍舞，弯下腰，凑到寍舞的耳边，小声道：“小姐，不对，现在阿，应该是娘娘了”意识到自己称呼不对，若儿立即改口，吐了吐了舌头接着道：“我进来的时候，听几个小宫人说，整个舞凤殿可都是皇上特地为娘娘您建造的唉。”直起身，有点感慨的道：“想如今皇上对小姐这么好，若儿终于可以放心了，皇上好歹也会保护他在乎的人啊。”双手拍拍自己的胸脯，以示安心。

    寍舞听他这么说，心里竟升起丝丝莫名的思绪。喜帕下的声音轻声斥道：“若儿，这里不比侯府，以后你在我面前说几句也就罢了，这些话，你可不能出去说，否则早晚会惹祸上身的，知道吗？”

    这也难怪她会这么说，听寍舞这样说，若儿心知小姐是为她着想，后怕的点点头：“恩，若儿知道了，小姐放心，若儿一定不会让小姐担心的。”

    “恩”寍舞回应着，想着宴席应该快结束了，对若儿问道：“现在是什么时辰了？”

    “还有一刻就到子时了。”若儿调皮的眨眨眼，一副恍然大悟的表情：“小姐，你不会是想皇上了吧。”