
碧莲不禁一愣，双眼满是惊讶，太像了，太像当初的伊雪，想着，不免担忧的看了一眼同样表情的太后，轻声唤道：“太后娘娘，皇后来了。”

    寍舞直觉此时的气氛有些讶异，俯身请安：“臣妾给母后请安。”

    晃神间的太后蓦地盯着眼前如出一辙的容貌，迅速的收敛情绪，柔声道：“舞儿不必多礼。”

    “谢母后。”寍舞起身，看着高位上年轻素雅的太后，心里不免惊叹，淡淡的眉眼透着疏离的感觉，似水的清眸，雪白的肌肤，如何会让人联想到时当今的太后。

    在寍舞暗暗打量着太后时，她始终平静的眸子，微微闪过些许的情绪，许是愧疚，又或是无奈！

    “太皇太后身体有些欠佳，进去歇息片刻，你就不必进去请安了。”

    “是”寍舞应道。

    太后对身后的碧莲挥了挥手，碧莲领会道：“上座。”

    “谢母后”寍舞俯身道。

    “舞儿，皇宫不必家里，是否还习惯？”

    “谢母后的关心，舞儿一切都好。”

    随和是寍舞留给太后的第一印象。不由惋惜，多么好的一个女子，宛如重现当初的自己，那个懵懂的自己。为何终究还是会伤害。

    双手不由的攥紧，纤长的手指，坚硬的美甲嵌入掌心，丝帕微微掩盖住那些细微的变化。面不改色的对着寍舞道：“记住，在宫里万事要小心。”语气极为慈祥：“如果有什么事，派人来和碧莲说一声，母后能帮你的也只有这些了。”

    听太后的语气，寍舞不免疑惑，心里隐隐似乎有个声音，不确定那份不安的来源，觉得自己想的太多了，枫那么爱她，想及此，摈弃掉那些虚幻，转而望向高坐上的太后道：“谢母后关心，舞儿会小心的。”

    “恩，那就好。”接着道：“既然如此，你就回宫歇息会吧，皇上下朝，那些嫔妃会去你宫中拜见，你就先回去打点打点。”

    寍舞听其话，优雅的站起来，恭敬的行了一礼道：“那舞儿先告退。”

    偌大的舞凤殿，寍舞带着若儿跨步来到大殿，身后的宫女在若儿的示意下，退至一边，寍舞坐上主位，早已沏好茶的宫女端着上前放于寍舞一旁的案桌上。

    寍舞若有所思的端起茶杯，唇角触碰道杯子的边缘，似乎想到一点什么，放下茶杯，对若儿道：“若儿，你是否察觉今天太后似乎想说什么？又欲言又止。”

    若儿想想，道：“若儿没有注意”思索下，接着道：“想来太后望小姐你刚入宫，多多关照你.”

    “是这样吗？”难道是她多想？这话，寍舞并没有说出来，今天的一切都似乎给她不安的感觉，好看的眉头微微蹙起，每当寍舞思索时，那不觉皱起的眉头就会泄露她的情绪。

    思前想后，不由得觉得自己是否有点杞人忧天。

    这时门外看守的小太监，前来传话，“禀皇后娘娘，虞妃娘娘和尘美人前来拜见。”

    寍舞语气平淡道：“请进来吧。”

    “是”小太监恭恭敬敬的退下。

    不一会儿，门口出现两道身影，后面跟着两个宫女。

    一个妖艳，一个素雅，想必那打扮的花枝招展的必定是虞妃了。

    虞妃是刑部尚书孙少杰的独女，只因家中只她一女，自小便独得所有人的宠爱。三年前被太皇太后举荐为美人，后来因皇上的宠爱被升级为四妃之一。

    婉婉的柳叶眉高挑着，厚重的胭脂水粉遮住那原本就好看的肌肤，自进门就散发出的玫瑰香粉味，咋闻间不免让人反感。

    旁边的清淡素雅的女子相较之下，显得腼腆怯弱了些。只见她紧紧的握着虞妃的袖口，神色间似乎有些紧张。寍舞默不作声的静静打量了片刻。

    待两人来到面前，道：“臣妾给皇后娘娘请安。”标准的礼节，让人找不出一丝丝的破绽。

    寍舞浅笑着，对两人道：“两位不必多礼。”

    听寍舞这样说，虞妃也当真不客气的起身，双眼直视着寍舞，当眼神触碰道寍舞绝色的容貌时，脸色忽的白了许多，转而又青了不少，脸色转换不定。

    一旁的尘美人，触及道寍舞的那一刹那也不免心底升起丝丝的酸意。只是她很看得开。望着身边的表姐，提醒的拽拽她的衣袖。

    尘美人是虞妃远方老家的表妹，也算是商家之后，毕竟从未接触国皇宫，对一些事物难免有些胆怯。

    经尘美人的提醒，虞妃迅速的换上一张笑颜如花的面孔道：“姐姐如此美貌，连我这个女子都看得痴迷，想必皇上也定是对姐姐很好。”

    一语双关，只是这句姐姐叫的寍舞有些嘡目，她似乎比她还小上几岁。

    寍舞并不在意的笑笑，也不点破，回道：“姐姐过奖了，请坐。”

    对站在一旁的宫女道：“上最好的茶。”

    待两人坐好，寍舞看着紧张的尘美人道：“尘姐姐是哪里不舒服吗？脸色似乎苍白许多。”关心道：“需不需要传御医瞧瞧？”

    虽然看得出来是有那么些许紧张，但她苍白的脸色却的的确确是有些病态。

    “不……不用了，我没事。”尘美人当即拒绝。

    寍舞见此也并不强求，原本也只是关心一下，既然别人拒绝，她也不好在说什么。

    这时虞妃却似无意间说道：“我这表妹啊，性子本就弱，三月前刚刚小产，身子也不如以前了，连胆子都变的怯弱了，这不，连到姐姐这里，都要我陪着。”

    这话中的意思显而易见。

    寍舞也不介意，只是听见小产，又瞅了一眼，神色瞬间忧郁的尘美人，不便提起她的伤心事。关心道：“那姐姐现在身体好些没？”

    尘美人声音极小的会道：“好……好多了。”

    “那就好，姐姐要多多注意身体，现在正值夏季，即使炎热，晚间也有凉风，姐姐注意点好。”

    “是啊”虞妃插话道：“皇后姐姐说的对，我们后宫的女人，身体就是本钱呢。”

    说道着，纤长白玉的手指牵起丝帕掩嘴娇笑着。

    “爱妃在笑什么呢？”磁性不羁的声音自门外响起，屋内的人都瞬间呆愣了一下。

    目光齐齐所向门口，一身龙袍加身，秀气儒雅的司藤枫率步跨进大殿。