
南夏国，宣明23年，三月、春。

    玄远帝身染恶疾，久治不愈，御医百官束手无策。太后当即下旨，寻访名医。若能治愈皇上恶疾着，赏黄金万两，一生荣华富贵。

    四月，大将军夏侯渊大战蛮夷凯旋而归，所到之处，深受蛮夷迫害的南夏百姓夹道欢迎，无不俯首，一时间民间流言四传。‘南夏侯，扬国威，驱蛮夷，千古传’。

    四月中，玄远帝司藤亦德逝世。太后悲伤不已，卧榻三日，当即下令，举国吊念三日。

    一时间朝堂上百官无首，分派结党。霎时阴谋四起。

    翌日大将军夏侯渊回朝，排排除众议。推举年仅九岁的四皇子司藤枫为太子，即日登基，随即也平静了一场血雨腥风。

    一月后，经九岁的司藤枫登基为帝，改国号“明德”。即玄德帝。朝堂上，先皇年幼。奉太皇太后懿旨，封当朝一品大将军夏侯渊为“渊博侯”，并将其长女夏侯寍舞许配与新皇，待及荆之年册封为后。

    命运的齿轮悄无声息的转动，一切的一切仿佛注定。他恨，她伤。

    那年，他九岁。她七岁……

    阁楼香闺，一抹淡丽绝美的身影远远的立于百花格子窗边，纤细的身姿远远看去仿若仙人。双手心不在焉的挑着散落胸前的长发。乌黑的发丝犹如瀑布垂直于腰间。浅蓝色的纺纱罗裙，把她姣好的身姿修饰的更加完美。

    树影间微微投出的光亮，映在她光洁的额头，白皙的肌肤霎时彷如白雪。明眸上微翘浓密的睫羽，遮住那瞬间闪过的忧郁。

    “蹬蹬蹬蹬”一个接一个的脚步声远远传来，来着似焦急又徘徊不定。

    不一会儿，上来一个年约十三四岁的小丫头。犹豫着站在房门外，不时的伸头瞅一眼站在窗子边的女子，眼神似是担忧的望了一眼，却无声的叹了一口气。

    南夏一美，月曦二娇。这一美，指的就是南夏国夏侯府的大小姐夏侯寍舞，也就是眼前美艳绝伦的女子，宛若月光的双眸透亮却深邃，细致弯密的眉黛浅黑适中，完美的五官，精美的轮廓，终成她一生的倾城绝色。

    半响，门外微微响动的声音，不觉的使她收回心神。

    良久，门外的人还未进来，不觉的有些好奇，这往日毛毛躁躁直来直去的若儿也有这般踌躇的时候。

    转身，清澈的眼神瞅了一眼门外的人，道：“若儿，你打算在门外站多久？”

    门口的小丫鬟听见寍舞唤她，垂头丧气的挨着步子一步一步的迈进寍舞的闺房。原本她只是不小心的听见下人们说一些流言言，可是这事关小姐的一生幸福，她不得马虎。

    有些无力的道：“小姐。”

    看着她一脸愁容，寍舞也不免担心，轻道：“若儿，发生了什么事？”

    寍舞的问话，听得若儿心里凉了一截。她家小姐淡然的性子何时才会为自己着想。吞吞吐吐道：“啊？……哦……是那个……是侯爷***……”她没有说谎，刚刚的确是侯爷传话要见小姐。

    听若儿的话，寍舞眼神蓦地黯淡，回道：“我知道了，你先下去吧。”

    “可是小姐……”若儿还想说什么，但又说不出口似地，纠结的双手不停的相互扣着手指。

    “嗯，还有什么事你就说吧，说话说一半可不是你的习惯。”寍舞浅笑道。对于这个陪伴了她十年的小丫头，她还是蛮喜爱的，毕竟她有她自小就失去的快乐。

    思及此，仿佛早已看穿她的心思，看着眼前的小丫鬟，转身走到窗子前站定，目空一切的清零，望着那一片一片茂密繁盛的枝叶，神色淡然道：“若儿，命运她选择了我，我只有坦然接受，这就是夏侯寍舞的人生。”

    既然她无法改变，她只能接受。她从未想过，也未有奢望过，她这一生只愿在那复杂的地方得意平凡的生存。

    几不可见的忧愁淡淡的取代那原先清澈的双眸，这是她从七岁那年就决定的命运。

    她的声音清宁纯粹，听得若儿心里是百感交集：“可是小姐，你这么善良，平时连一只蚂蚁都舍不得伤害，而且，你一点心计都没有。要你进宫和那些妃子门玩阴谋。若儿知道你不屑。那你岂不是很吃亏。”说到这，若儿纠结的眉头忽的舒展，却故作道：“不行，我身为小姐的贴身丫鬟，绝对不能让小姐受欺负，要去，我也要和小姐一起去。”似鼓起十二分的勇气，若儿仰头挺胸的看着寍舞。心想，小姐，你可要答应我啊，阿弥陀佛，天上的诛仙，小女拜托你们了，一定要小姐答应我，小女在此先谢过了。

    若儿的豪言壮语听得寍舞实感无奈，这丫头什么都好，就是性子太直，但是听着她为自己着想，心也会暖暖的。

    “好了，我现在去见爹爹，回来再说。”

    若儿一听，立刻激动起来大声道：“小姐，我就知道你最好了。”

    那张因兴奋快皱在一起秀气圆乎乎的小脸说不出的可爱。

    “华庭阁”位于整个侯府的中心，神秘而又威严，看上去沉重的楠木门两边笔直的站立着侯爷最衷心的守卫。

    侯爷府很大，亭台楼阁，假假山溪水应有尽有，长长的走廊，弯弯转转，好似迷宫。第一次来的人，如果没有家丁带领，绝对会使他迷路。

    林洛和洛云是一对兄弟，自小受尽贫寒和嘲讽。十岁那年，原本宁静的家乡被蛮夷入侵。奸淫掳掠，烧杀抢夺，家人被迫害的场景时时会浮现。流落异乡的他们，无意间遇见大将军夏侯渊。他的莫略，他的智慧、武艺、是他们这一辈子都无法拥有的。也许是老天的怜悯。他们被将军收留，十年的磨练，他们习就了一身本领。也终于如愿所长的做了夏侯渊的侍卫。