
淡淡的月光笼罩着整个舞凤阁，看起来更加显得冷清，这已经不知道是第几个无眠之夜了，

    微微的凉风拂过，掠起耳边的一抹碎发，飘逸的发丝贴着白皙若雪的脸颊，显得苍白了许多。

    凝视着远方依稀闪着昏暗烛光的宫殿，一个月了，距离上次爹爹昏迷已经有一个月的时间，也不知爹爹现下如何？

    心里不禁浮起焦虑。

    司藤枫，你到底要如何才肯放过我，想着当日和司藤枫不欢而散的场面，寍舞眉头不禁紧紧的蹙起。那是一个疯狂的夜，也是这一生最痛苦的夜。

    *************************************************

    “司藤枫。”寍舞大声怒吼，她明明说了好多遍，请求他，只希望他可以让她回去看望爹爹，爹爹回去已经三天了，可是至今都没有醒来，虽然和爹爹的感情没有过多的交流，但毕竟是自己的爹爹，感情还是有的，几次与其谈话无效，反被他嘲讽暗刺的话语激怒，寍舞怒极反吼。

    司藤枫脸色一凛，大手一把抓住寍舞的手腕，邪肆道：“这就是你的态度？”

    他邪挑的轻笑声，缓缓的，他的脸靠近她，接近贴在一起的距离，他一手环上寍舞的腰，一手肆无忌惮的抚上寍舞的脸颊。

    “皇后是否忘了自己的身份？恩？”重重的冷哼一声，手中的力道也随之加重：“要不要朕提醒呢？”

    腰上的疼痛，一点一点侵湿着寍舞的感官，仿佛要折断一般，寍舞咬紧牙关，硬是不让自己啃出一声。

    司藤枫见此，稍稍放松了些，只是抚着脸颊的双手依旧一点一点的描画着，眼睛，秀鼻，嘴唇，接着是纤细的颈脖。

    寍舞不觉颤抖着，望着近在咫尺的他，却忽然间这么的陌生。

    “皇后是否还有话要说？”

    说着司藤枫的手已经开始伸向寍舞的衣襟。

    寍舞惊慌的一手抓住司藤枫的手：“皇上这是作甚？臣妾的身子想必皇上早已厌倦了。”

    司藤枫笑言：“皇后何时会猜测朕的心意？”

    “难道不是吗？你痛恨夏侯家，而我，却是夏侯家之人，试问皇上，你可以说服自己接受吗？”

    寍舞字字珠玑反问道。

    “朕不是这样过来十几年，又何妨在意这多一次呢！”

    司藤枫无所谓的笑着，大手继续着未完的动作。

    寍舞大力的抚开他的手，慌张的退后。

    双手不觉的护住自己的肚子。

    只是这细微的动作，让正处于怒火中少的司藤枫没有发觉，只是觉得她似乎在逃避她，远离他，心中升起一股自己都不明所以的情绪。

    阴冷的笑意攀附上俊秀的脸庞，极为显得不符，有种来自地狱般的霸气，司藤枫大步上前弯腰抱起寍舞。

    ：“皇后，今天朕就给你一个伺候朕的机会，如果让朕满意了，那么朕会考虑让你知晓夏侯渊的情况，相反的，朕如果不满意，那么……”

    话虽没有说完，但是其含义，寍舞亦是知晓。

    慌张的瞅着司藤枫。

    不待其开口，司藤枫迈向床边，重重的吧寍舞压在床上。

    感觉空气都似乎减少许多。

    司藤枫霸道的吻上寍舞的唇，侵蚀着，撕咬着，怎么可以疼，就怎么来。

    只要可以撂下属于他的印记就可以。

    夜，繁花似锦，摇曳的烛光闪闪烁烁，霸道的索取，没有一丝一毫的温柔可言，只是一昧的折磨她，仿佛要跌进地狱般。

    恐惧，痛苦，随着一覅一件一件滑落，雪白的肌肤更加刺激着司藤枫的感官，如野兽般没有休止的进攻。

    寍舞只得默默的承受。

    身体的律动，慢慢的，寍舞绝望了，这就是他的报复吗？无情且残忍。