
望着太皇太后满脸愁容，寍舞蓦地垂下眼帘，默不作声，四周洋溢着安静，当一身龙袍加身的司藤枫踏进玉华宫时，一切有仿佛变得诡异，寍舞心下暗的一跳。

    神采悠扬的笑，伴着司藤枫沉寂已久的压抑，：“孙儿参见皇祖母。”

    恭恭敬敬的弯腰见礼，司藤枫笑颜相对，：“皇后也在啊！”蓦地佯装偶然，寍舞也不加言辞解释，只是默默的端坐着。

    太皇太后见此，不免心下不悦：“皇后见到皇上难道都是不行礼的吗？着后宫的规矩何时因皇后一人而改？”

    眼见太皇太后眉头紧蹙，似有发怒的前兆，司藤枫悄然的走到寍舞的身边，大手皇上寍舞不盈一握的纤腰，双目含情的看着寍舞，却对着太皇太后洋声道：“皇祖母，你就莫要责怪舞儿了！是朕允许舞儿不必对朕行礼，朕也是不想舞儿累着嘛！”有点稚气的语气似是对着太皇太后撒娇。不禁令寍舞抬眸瞅着他。

    依旧是一脸的云淡风轻的看着寍舞：“皇后你说可是？”

    “哼！即使是皇后，也应该已做表率，如果后宫女子都如这般，那岂有宫规可言。”太皇太后冷冷的哼唧声响起，寍舞眉宇显出淡淡的忧愁。

    “臣妾知错。”转而退出司藤枫的怀抱，双手交叠与腹部弯腰俯首，一系列动作宛如恭敬的臣子：“臣妾参见皇上。”

    司藤枫略有深意的盯着寍舞，眼神错综复杂，掩于衣袖下的双手暗的里青筋暴起，表情却极其自然的望着寍舞，上前伸手扶着寍舞的胳膊，手上的力气不由的家重：“皇后不必多礼。”声音阴森的可怕，骤然间冷冽的气息缓缓的围绕着她，手心蓄意已久的寒意蔓延全身。

    “谢皇上。”

    “恩”司藤枫淡淡的应道，心下不悦的转身看向高坐上的太皇太后：“不知皇祖母今日唤孙儿前来所为何事？”

    太皇太后淡淡道：“恩！皇上不提起，哀家到忘了！唉！哀家这记性已大不如前了！”

    “皇祖母多虑了，在孙儿心中，皇祖母可还是老当益壮呢。”刹然脸色不由的嬉笑，着转变的速度快的让人眨眼。

    “呵呵呵呵……瞧你说的，一张嘴还是那么甜。”太皇太后立即颜笑眉开。片刻言归正传“今个请皇上来，是哀家发现宫中有人想伤害皇上，现下哀家手中的证据无疑都是指向后宫中人，哀家也不好做主，免得最后皇上埋怨哀家，所以今个哀家让皇上来看看，这件事该如何处置。”

    “皇祖母所言指的是何人？”

    “皇上先不要问是何人，还请皇上告诉哀家，皇上该如何处置？”太皇太后声声逼问道。面对自己一手带大的孙儿，看着表里不一的他，暗暗心惊与那不由表露的心机。想不到短短几年，就把一个人磨练的如此深沉。

    司藤枫不由疑惑的扭头看了一眼一直弓着身子站在一旁的季公公，心下有些了然。想必这事定不简单，否则季公公也不会被皇祖母留在这儿，只是不知，这事和皇后有河关系？难不成皇祖母准备下手了？

    司藤枫心下这样想着，口中却说着：“那要看是什么证据了，有时往往摆在眼前的就是最蛊惑人心的。”

    “孙儿此话何意？难不成是哀家无事生非？”太皇太后脸色立即变得不悦。

    司藤枫赶紧解释道：”孙儿不是此意，只是孙儿身为一国之君，要的是无愧于任何人或事，难道皇祖母忘了当年玉皇贵妃之死？”司藤枫表情甚是严谨。

    太皇太后咋然间听及他提及早已尘封已久的往事，一时无语。

    这事她一直无法释怀，想当年锦国府的姐妹是名动三国的美人，琴棋书画样样精通，可惜天意弄人，身为锦国府最应以为傲的姐妹两，被一起送入皇宫，她和妹妹瑾玉一直是相互扶持的，后来无意间得皇上垂怜，深的隆恩，长久以往不免受人妒忌，可谁知却陷害妹妹瑾玉，令得姐妹反目，最终妹妹遭遇陷害，含恨而终。想着，双眸蕴含的水汽渐渐朦胧不清。她好恨，恨那些陷害她的人，恨这个深渊般的后宫，恨……

    司藤枫心知现在提及此事会触及道太皇太后的心事，：“皇祖母也不必伤怀，孙儿只是希望皇祖母明白，孙儿只相信自己查出来的，如果真的触及道皇家的底线，孙儿定当不轻饶。”

    “……皇上明白自当甚好。”看了一眼一直不肯声的寍舞：“只是这事事关皇上的安危，为了安全起见，皇上还是注意点身边的人是好。”

    意味深长的瞅着寍舞，寍舞也感觉到高坐上那位投来的眼神。

    “是，孙儿谨记。”蓦地沉声道：“季公公，你先去龙青宫候着，待会朕还有事问你。”

    “是，老奴遵命。”

    随着季公公的退下，太皇太后，也对着门外唤道：“桂嬷嬷可回来了？”

    “会太皇太后，桂嬷嬷还没有回来。”一个怯懦的宫人回道。

    “那先扶哀家回屋歇会吧。”身后的宫女立即上前双手扶起太皇太后。

    “孙儿恭送皇祖母。”

    “臣妾恭送太皇太后。”

    异口同声的道，寍舞看了一眼消失的身影，刚刚放下的心，蓦地又再次的提起来。

    【寍舞和司藤枫接下来会发生什么？下章会出来的，厄……么有评论唉，请给点宝贵的意见。嘻嘻。】