
面对众人的说法，夏侯杰冷冷的哼了一声：“众位先别着急，南将军说的虽是不无道理，但是，现在我们谁也不知道皇上的水到底有多深，若是贸然行事，弄不好被其将一军，我们还是先等等，待会打探的消息如何！”

    语气心长的对着众人道，对于一些武将，甚是不了解，夏侯杰也只得分析道。

    南副将听着，也少许觉得有理，右手抚了抚一把胡子，深思道：“将军说的也的确有道理！”想着，双手猛地一拍：“那么万一要是小皇帝没有多深的水，我们岂不是给他机会准备？”

    随后几人也符合着点点头：“的确”便拱手对着夏侯杰道：“将军，我们还是早如行事的好。”

    夏侯杰心烦气躁的挥挥手，寍舞的事情现下是最为棘手的，一来要他放了寍舞，二来要在最短的时间去攻下皇城，的确是有些难度。

    “你们先下去，让我考虑考虑。”

    耸起的双眉纠结着，众人见此，也不再打扰，便拱手退下。

    四周瞬间安静下来，夏侯杰平静了一会心绪，想着事情的发展，缓缓踱步来到书房外，不知不觉天色已经灰暗，漆黑的夜空显得有些阴森，淡淡的乳白色的月光也只能少许的添了一些朦胧不清的感觉，晚风四起，吹得树枝吱呀吱呀响着，越加的寂静，偶尔掉落的叶子在夏侯杰的眼前滑落，伸手接住，看着手中暗黄的树叶，已经接近秋了，时间过得真快，那时的妹妹还会在他跟前吵着要他抱着上树看天空，总说伴着秋天的落叶，天空会越加的好看。

    那时稚嫩姣美的脸庞透着淡淡的红晕，没有任何忧愁烦恼，只是这一切的平静都被彻底的打破，她现在所受的折磨又岂是一言两语说的清道的明的，虽然平时总会把委屈埋在心底，但是，正是那种隐忍着的气质，一点一点俘虏着他，让人疼爱却又怜惜。

    远处的花盘旁，玉霞苦涩的看着那抹决然傲立的身影，瘦弱的肩膀再也没有先前在她面前那般的挺立，纤细的身子，宛若将要接近尾声的苍老。

    一缕缕青丝胖着晚风吹落，看着他，她更是难以言喻的苦涩。

    孱弱的站在晚风下，漆黑的夜空添了几分讥讽的意味。这就是她的命吗？

    “谁？”蓦地，夏侯杰转身，灵敏的听觉，感应道周围有人，果断的拔起腰间的佩剑，直至着玉霞的方向。

    待看清来人，神色不禁收敛许多，：“夜深了，你来这里作甚？”说着，顺手收起佩剑，眼眸低垂，没有注视道那抹受伤的眼神。

    坚毅的轮廓，挺拔的身姿，伫立在夜色下，看的格外让人安心。

    夏侯杰就是有这样的气质，即使他冷酷，即使他无情，或是战场上威风凛凛的修罗，都不及他那份与身居来的让人安心的气氛。

    玉霞缓步上前，走到夏侯杰身前，看着他，神色不禁变换了很多，带着浅浅的笑意，煞是温柔道：“相公，您也说夜深了，何不早点歇息呢？”

    夏侯杰侧身，闪躲着：“我还不累，况且，现在的事情很多，我还要忙，你先回去歇息吧！”

    玉霞一时不做声，夏侯杰的话意已经再明白不过了，饶是再笨的人也清楚，本就是少语的她，听着他的话也没有接口，但也没有离开，而是站在那里，一动不动的看着他的侧面。

    被人注视着的感觉，夏侯杰不是没有经历过，但是如此近的距离，如此寂静的气氛，即使再淡然的人也会触动。

    半响，夏侯杰终是忍受不住玉霞的目光，叹了一口气，微微侧身，这才用目光打量了玉霞，今天的她有些不一样，眼神很悲伤，很忧郁，脸色也有些苍白。

    “身体哪里不舒服吗？”忍不住慰问了一声，夏侯杰伸手摸了摸她的额头，冰凉的感觉自手心传来。

    夏侯杰眼神一凛：“怎么这么凉，早点回去休息，夜风有些冷，出来还是多穿点的好！”

    玉霞眼蓄着泪光：“你还在乎我吗？”苍凉的声音透着淡淡的忧伤：“我很想看清楚你，可是，即使我们的距离那么近，我却依然看不清。”