
第一次看见素庭阁寍舞就有一种说不出的感觉，像是怜惜，又似是悲悯。素庭阁给她的感觉就是如此。不知为何，此刻的素庭阁却沉寂的神秘。

    踏进门口开始，幽雅清香的兰花香草味扑鼻而来，没有长久空旷而带来的腐朽，相反的，却让人有种飘然的恣意。就如第一次听说莲妃，心会不由自主的产生怜悯，这又是怎样的一种感觉？

    庭院深深锁清秋，红颜相思为君愁。进入素庭阁的大门，映入眼帘的不是高阁香闺，不是雅厢素庭，只是简简单单的一个小院，种着几束恣意盎然的兰花，坚实的梅树早已凋谢殆尽，剩下的只是残损的枯枝。清雅的素菊在微微摇曳，伴着柳树的枝丫左右摇摆，庭院的中央端放着汉白石雕琢的八角桌和椭圆形的石凳。地面干净整齐，像是长久以来都有人打扫。可见此人对这里情有独钟，也不知是对人或是对事。

    远远的看见，高挑的杨柳树下，一身洁白的身影，带着淡淡的朦胧光泽，深深的锁住寍舞的视线，长身玉立，一抹淡淡的白光打在身上宛如谪仙。洁白光泽的皮肤透着不属于正常人应有的雪白，不，应该说是苍白，像是病了许久。可是与身而发的儒雅却又生生的掩饰下去。

    “好美的人啊！”

    跟在身后的若儿不由自主的发出感慨，这分明就不是人间该有的绝色，世间都道，南夏一美，月曦二娇。她虽然没有见过人们口中的月曦二娇，但自家娘娘的美色一直都是她心中神一般的存在，可是现下见到眼前的人，她难免会发出惊叹，她不知该如何形容那瞬间触及她艳羡的感觉，只得发出她仅有描述的语言。

    男子一身纺白的丝沙白衣，金黄色的腰带端正的系在略有瘦弱的腰身，纺白的长靴沾着点点污渍，却不显邋遢，反倒是觉得没什么大不了。乌黑的发丝高高束起，一根乳白色的玉簪别于发鬓。飘落的长发被风带起。男子微微昂首，闭着双眼，神态无尽祥和，长长的睫羽微微颤动。似是感觉到有人接近，男子手执通体泛着莹绿色的玉箫别于腰间，幽暗的双瞳瞬间睁开。

    鲜少见到的绿色瞳孔幽暗深邃，淡红色的唇角呡着，清雅脱俗的轮廓勾勒出较好的线条，让人不忍亵渎般的高雅贵气。

    寍舞就这样望着他，凝视间，仿佛触及道男子蓦然投来的视线。

    望着那双妖异的深瞳，夏侯寍舞微微怔愣。

    男子转眼相视，漠然冷淡：“你们是何人？”虽有一瞬间的惊艳与来人的容貌，但还是转瞬即逝。

    声音清韵流转，若清溪般脆亮不是温柔。

    “我……”

    看着男子，寍舞不知如何开口，那双眸，陌生如他，想来是她认错了。

    “好像该我们问你是何人才对？”

    回过神的若儿眼见男子态度冷淡，酷酷的，心下有些不爽的嘀咕着。

    男子听闻，嘴角微微牵起一抹笑意：“在下南宫月夜。”想来能自由走动后宫的女子无疑是后宫妃嫔，要不就是官家小姐，可是见来人的样貌和穿着，她的身份可想而知。

    见男子自我介绍，寍舞也不好不开口。

    “我家娘娘是南夏的皇后，至于名讳，不用说，连三岁的孩童都知晓的。”不待寍舞回应，若儿上前简介道。昂首挺胸，那架势，活生生一副保驾的势头。

    “若儿，不得无礼。”寍舞淡淡的呵斥道。

    “无妨，想来娘娘是想散散步，那么在下就不打扰，先告辞。”拱手作辑，态度冷淡。

    “等等……”待南宫月夜转身准备离去之际，寍舞不由控制的唤出来。

    她清楚的知道眼前的人，不是她想的人，可还是不自主的挽留，那种感觉，却还是那么清晰。

    南宫月夜蓦地停住脚步，转身相对，：“不知皇后娘娘有何事？”

    “本宫，本宫想知道，那首曲子你是如何得知的？”

    “皇后娘娘说的是刚刚在下吹奏的曲子？”男子听寍舞莫名的问话，眉头不由的轻蹙。心里疑惑她为何会突然在意这首曲子？要说，这首曲子，知道的人也不过几人。

    “恩，这首曲子是本宫一个故人当年教本宫吹奏的，可惜本宫天生气息不足，也只得用琴弹奏罢了，今日，听公子一曲，心想是故人出现，看来是本宫多虑了。”

    淡眉间默默的透着一股说不出的愁容。

    听寍舞的话，南宫月夜神态自若道：“原来如此。看来娘娘真要失望了，在下得知这首曲子也只是无意间路过月曦，在一处深林里偶遇一老者相奏，才小学有成，至于娘娘说的故人，在下不知。”

    【鲜花，鲜花，鲜花，鲜花……………………………………大声的呼唤鲜花…………】