
司藤枫面无表情的转身，邪肆的眼眸此刻却骤然一凛：“护主不力，你说朕该如何处罚你？”

    女子脸色甚是凝重，低首请罪：“属下办事不力，自当领罚。”女子眼神略微闪烁下，犹豫着要不要开口，思量会儿，还是道：“属下恳请主子放过妹妹。”

    “妶衣？”司藤枫轻起薄唇，道出一个名字，眼眸霎时眯起“她应该为她所犯的罪过承担，而你，也不会轻饶，你还是先替呢自己担心吧。”挥一挥衣袖，凛然寒气直直的想女子的面门拂去，女子依然跪地不动，甘愿接受惩罚。

    一股淳厚无形的力量狠凛重重的击向她的心口，饶是如此，女子依旧好不退步，依然跪在地上，低着头，看不出一丝异样。

    司藤枫彷如无事的瞅了一眼，冷酷的脸色彰显着他的怒气，堂堂皇家暗卫，竟然让人有可趁之机在太皇太后的膳食里下毒，看来是平时太善待他们，以至于真道用武之地，却这般无用。

    皇家暗卫，是历代南夏皇帝一代一代传承下来的铁甲护卫，为了保障皇帝的安全，自小便接受残酷冷血的训练，直到达成目标，然而可以活下的人却是少之又少，眼前的女子便是暗卫之一的紫衣。

    紫衣和妶衣是司藤枫安排在太皇太后身边的暗卫，为了除去顾虑，就命两人暗自保护太皇太后的安全，除非不得已，否则绝不能表露身份。

    自司藤枫十岁开始接收暗卫的那一刻，便一直养精蓄锐，除了历代先皇，无人得知暗卫的存在，而唯一统领暗卫的只有历代皇帝的信物‘玉龙令’。

    司藤枫整了整衣袖，走至太皇太后的床前坐下，看着床上之人，目光复杂的道：“是否有可以的人进出？”

    “并未有可疑的人进出过，都是一些太皇太后身边常伺候的宫人们。”紫衣明白司藤枫此刻话语的意思，想来是绕了自己一命，身为暗卫，只要办咋了一件事，哪怕是极小的的事，都只能丢弃性命，而暗卫的原则就是即使是死，也要完成任务，而此刻司藤枫不在计较，也说明她逃过了一劫，但愿妹妹……。

    想到那个玩世不恭的妹妹，紫衣心下就不免担心，平时擅离职守也就不说了，真的闯了祸就跑的不见人影，每次都要帮她解决，以前还好，只是现下此事严重，主子的脾气谁都知道，平时可以很少计较，但大事上，他的手腕绝对是凌厉狠绝。

    “妶衣呢？”司藤枫仿佛意识到什么：“你们是轮换值守，如果你这里没有问题，那么……”想到平时那个喜欢在自己面前迷糊胆小的妶衣，司藤枫脑海不禁明亮许多。

    听闻司藤枫说道妶衣，紫衣猛的抬起头，祈求的看着司藤枫的背影，此刻的她脸色苍白，少去的汗珠挂在额头，由于常年的习武，有些沧桑的双手握的很紧，泛白的唇角依稀泛着血丝，一直强忍着痛意的她，此刻早已忘记方才的疼痛，跪着恳求道：“请主子放过妹妹，她还小，若是有什么惩罚就让属下承担，请主子绕过她。”

    妶衣是紫衣的妹妹，自小两人被父母抛弃，便被暗卫的统领选中，这个世上也只有这么一个亲人，还不容易才保得妹妹与自己并肩搭档，就算自己死，也决不会让妶衣受伤。

    紫衣的脸色充满的坚定，蓦地，只觉心口一阵翻滚，淡淡的血腥为直涌而上，慢慢的唇角缓落鲜红的血液，她依旧毅然的跪在地上一动不动。

    “做错事就要接受惩罚”司藤枫毫不为所动，提醒道：“难道你忘了身为暗卫的守则？”

    紫衣沉默不语，他说的没错，身为暗卫，妹妹的确犯了一个大错，可是……

    一想到妹妹的下场，紫衣的心就揪着。

    司藤枫抬手揉了揉额头，一天下来的事情，已是恼的他很是烦心，：“好了，你不必在多说，下去吧。”

    没有给紫衣丝毫请求的机会，司藤枫冷言命其退下。

    待房间恢复平静，司藤枫伸手牵过太皇太后的手腕，手指轻轻的抚上脉络。

    良久，眉头深深的纠结在一起，终是放下，郁结的眉眼，骤然变得极其阴狠，那些该死的人，迟早会死的难看。