
再次醒来，缓缓睁开朦胧的双眼，金黄色的窗幔引入眼帘，泛着红色丝线的幔顶，则是火红的凤凰。

    苍白的脸色依旧看上去显得纤弱，寍舞自知这里是哪里，想来自己已经回到了舞凤殿。

    毫无血色的双唇轻轻的蠕动，半响，缓缓溢出两个字：“若儿……”

    趴在一边睡着了的若儿，立即惊醒，娘娘已经昏迷了三日，若是再不醒来，她真的要崩溃了，连日来的照顾，若儿不眠不休的伺候在身边，双眼红肿，泛着黑眼圈，方才不小心睡着了，懊恼的拍拍自己的脑袋，看着寍舞，：”娘娘，你终于醒了。”

    寍舞侧脸看着若儿日渐消瘦的脸颊，心生悲凉：“对不起，若儿……”

    “娘娘，你不要这么说”小巧的双手紧紧的捂住寍舞纤细的手“只要娘娘在的地方，若儿一定会随着，您别想甩掉我。”

    耸了耸鼻头，圆乎乎的双眼泛着泪珠，她自是明白寍舞的意思，看着寍舞这般受苦，若能替代，就加附与她身上，不要再折磨娘娘了。

    寍舞安抚似地浅浅笑着，继而丝丝凉意浮上心头，伸手抚摸着平坦的小腹，孩子没有了。

    眼角缓慢溢出水渍，清澈的眸子透着淡淡的伤感，看的让人憔悴。

    “娘娘，您不要这样，这样看的若儿心疼。”

    十年了，从来没有见过娘娘如今这样，苍白的脸色，好似是历经了沧桑的洗礼，她心累了。

    想起十年前夫人离开的那一幕，若儿心里至今难以忘怀，侯爷的冷淡绝情，娘娘紧紧的抱着夫人冰凉的身体，呆呆的眼神崆峒的望着天空，任是侯爷亲自上前扯开她的手，娘娘硬是没有松开，一天一夜，娘娘就那样不吃不喝的抱着夫人的尸体，坐在院子里，睁着眼睛望着天空，那一幕，看的人心酸，直至她昏迷，晕倒的那一刻，她还喃喃着：‘不要带走娘……不要。’

    寍舞安抚的拍拍若儿的手背，会意一笑，她明白若儿的担心，放心，她绝对不会了，因为他不值得，他不值得……。

    玉华宫，太皇太后已经醒来二日，一直窝在床榻之上，多日来的虚弱，毕竟人老了，身体也下降了，这几日一直调养身体，脸色也比之前好了许多。

    桂嬷嬷端着一碗燕窝推门进来，太皇太后斜躺着，枕着右手臂，左手平坦的放置着，眯着眼。

    “太皇太后，老奴炖了燕窝，是否要现在吃点？”

    “……等等吧。”经过几天的历经生死，声音也苍老了许多，没有以前的威严，轻若的对着嬷嬷道。

    “是”桂嬷嬷低着头，毕恭毕敬的退到一边，放下手中的端盘，随后来到太皇太后的身前，轻轻的拿起一边屏风上搭着的软被，弯腰动作极其轻柔的披在太皇太后的身上。

    蓦地，太皇太后缓缓的睁开双瞳，幽深的目光不减当年，极快的掩饰了心里的警惕，抬手掀开丝薄的被褥，双手支撑着床沿，缓慢的起身，桂嬷嬷见此，上前搀扶，太皇太后眼神咻的一暗，随即默许。

    “哀家躺在床上已有几日了，这身骨也不如以前了，整天瞅着这些补品，也闷得慌，今个也休息够了，”看了一眼桂嬷嬷“你就扶哀家出去走走吧。”

    “皇祖母今天精神不错啊！要不就让孙儿陪您出去逛逛可好？”

    没有等桂嬷嬷说话，一阵健朗的脚步声踏进寝室的外殿，司藤枫高昂的声音响起。

    只听外屋的宫女太监们纷纷道：“皇上吉祥。”