
“不要再说了。”不觉加大的声音，“夏侯渊，已经十年了，放手吧。”

    随着往事的一幕幕浮现脑海，宁青的脸色也不由的变得苍白，声音逐渐轻柔下去，闭上双目，微微仰头感受着四周的安宁，希望夜间的寒风可以吹熄心中那燃气的火焰。

    “你这是在逃避吗？”蓦地，夏侯渊双手紧紧的抚上宁青的双肩，用力的拌过她的身体，逼迫着她面对他。

    “为什么？唯独对我，你却可以那么残忍。青儿，十年了，我们的冷战还不够吗？你要我怎样你才肯相信我。”双手不觉的加大力度，晃动着宁青的身体。

    宁青睁大了眼睛，看着眼前接近崩溃的男人，然满红丝的双眸，充斥着复杂的情绪。

    她不懂，明明是他亲手毁掉一切，此刻却是那么的无辜。

    她冷笑道：“夏侯渊，你的戏演够了吗？”冷冷的，没有感情的话，夏侯渊怔住，没有说话，也没有任何过分的举动，只是带着绝望的双眸凝视着她，深深的绝望，渐渐的，他松开了双手，缓缓放下的双手紧紧的攥紧，以至于鲜血泠泠却不自知。

    半响，她漠视他，他痛苦的神色却只换回那一句话。

    悲凉的，漠然转身，一点一点远离，当那个背影彻底的消失于她的视线，她软弱的双腿终于支撑不住，瘫倒在地。瞅着远远，他离开的路线，喃喃道：“不要再这样了，我再也承担不起你的爱，求求你，放手吧，放手……”

    空寂的庭院久久的回荡着那句话，月似被感伤，悲戚的朦胧的月光渐渐深浓，接着被笼罩。

    “不好了，不好了，侯爷受伤昏倒了。”远远的，一片吵闹声，乱成一团。接着，跑来一个太监，来到殿前，恭敬的跪下，低着头紧张道：“皇上，侯爷受伤昏倒了。”

    蓦地，寍舞手中的琴音戈然而止。

    司藤枫手中正握着预备饮下的美酒，酒杯因过度的用力而突然碎裂。

    昏倒了？怎么会突然昏倒，方才不是好好的？难不成又开始了？

    满心的疑惑，不解。

    众大臣听言，慌做一团，“这可如何是好，怎么会突然昏倒，难不成侯爷久积成病？”

    “你可不要乱说，没有的事，侯爷一向身体很好，莫要胡言。”

    一年轻男子疑惑着，被一老者拦下欲吐的话。憋屈的闭上了嘴巴。

    夏侯杰立即站出，目光阴冷的扫视地上的太监：“侯爷现在何处。”

    “回将军的话，奴才们已将侯爷送至御医房。”

    说完，只见夏侯杰转身速的离开，寍舞也自当反应过来，起身对着司藤枫道：“皇上，臣妾去看望家父。”

    不带司藤枫回答，寍舞已快速的迈着步伐离开。

    司藤枫蓦地心生怒气，这是在问他吗？明明只是在知会一声，想着，脸色也变得极为难看，殿下的人看着皇上突变的脸色，大字也不敢提一个，一个个沉默的低着头。气氛一时压抑极点。

    “咳咳……”太皇太后见此，轻声咳嗽两声。

    “皇上。”扭头看着司藤枫：“哀家有些累了，不如宴席就散了吧。”

    司藤枫心知肚明的点点头，看着殿下众人：“那就散了吧。”

    众人解脱般的立即行礼退下，宁小娥心有不甘的被宁云拽着下去。离开时也不忘朝着司藤枫望着。

    待大殿安静下来，尚未离席的太皇太后和司藤枫一时无语。半响，太皇太后叹了口气：“皇上也该去瞅瞅了，想必侯爷伤的不轻啊，虽是君臣，但前去看望下，总归是好些。”

    司藤枫挑了挑眉毛：“皇祖母说的是，孙儿这就去。”

    御医房，内殿，众御医围着一团商议着。

    “老夫认为侯爷的病情是常年积郁所致，以至于心中郁气不散，气血攻心，才会昏倒。”

    “恩，黄太医说的的却有些道理，只是为何会突然昏倒呢？”

    “衣病情看来，似是受了什么大的刺激。”

    “你们商议好了吗？本将军在这不是听你们商议病状和起因，还不赶紧医治。”夏侯杰自来到这里就听着太医们不是说些听不懂的，就是说着那些无关紧要的话，心头不免气氛，大声呵斥道。

    【为什么收藏掉了呢，心寒，痛啊】