
“哈哈哈哈……”可怕阴森的笑声骤然间响彻整个房间，：“哈哈哈哈哈……”

    仿佛感觉到危险在一步步接近，哭泣的声音逐渐变弱，直到最后只听见细微的呼吸声。

    摇曳的灯光，微微闪动，照在一处墙角，瑟缩着身子，环抱着膝盖，惊恐的注视着大门。

    “碰”破损大门被使劲的推开。门前站立着的人，赫然是当初在舞凤殿拉住灵妃的宫女，截然相反的气势，与身散发的邪魅，嘲笑的望着躲在墙角的女子：“呵呵，一个月的时间到了，你考虑的怎么样了？到底要不要说？”

    “唔……唔……不……不要……”

    声音竭力的祈求，惶恐，“我真的不知道，求你放了我，求你。”

    “放了你？”一步步接近：“你说，我会把最有利的证据眼睁睁的送给被人吗？不怕告诉你，就算我放了你，只要你出了这个大门，有的是要你命得人。”

    女子惊恐的看着已经站在眼前，俯视着自己的人，细长的丹凤眼，妖邪的眸子，看上去有种魅惑人，高挑的身姿，一身干练简捷的妆容。

    腰间挂着的玉佩，在昏暗的房间卓外显得耀眼。绯红色的玉环，红的像血，淡淡的萦绕的绿色雾气，妖异非常。

    玉佩上赫然雕刻着“魅”这个字眼。

    放眼天下，只要是江湖中人。又有谁不知道魔教的四大护法之一，也是唯一的女子‘魅’。

    半响，女子感觉自己的耐心已经殆尽：“我最后给你一次机会。”

    “我不知道，真的不知道，你让我说什么？”女子语无伦次的哭喊着：“我不认识你们所说的肖雨薇，更不知道你们所说的倾城令在哪？”

    “你会不知道？还是你不想说？”魅妖异的笑笑：“看来，你是不见棺材不掉泪了。”

    魅惑一笑，望着女子的眼蓦地变成红色。

    仿佛一圈圈红光渐渐笼罩着她，吸住她的心神。只是瞬间，暗藏身后的指尖微微轻弹，一颗深红色的药丸弹入女子的口中。

    女子后知的连忙双手捂住嘴，只觉，一股柔滑的液体自喉间滑下。

    “你……你给我吃的什么？”

    “如果你还是不说，那么到时你自会明白。”

    魅邪挑的轻笑着，凝视着眼前的人，俯下身，抬手挑起女子有些凌乱的发丝。露出一张稚嫩白皙的脸庞。

    “这么美得脸蛋，如果面目全非，该是多么可怕啊。”

    语毕，转身离开。

    凌霄苑厢房，灵妃的寝宫，灵妃坐在椅子上焦急难耐，这人去了那么长时间，什么时候才回来。身体已经越来越接近崩溃，她已经没有多少时间可以坚持了。

    心里的钻疼，似是万千蚂蚁在撕咬，一点一点的腐蚀着她的心，嗜血的疼痛，使她好看的眉头紧紧蹙起，咬紧的牙关极力的在忍受着。额头浮现细微的汗水顺着脸颊滑落。

    “啊……”痛苦的嘶喊一声。双手捂住心口。那种痛是接近死亡的恐惧。

    门适时的被打开，魅，端着茶水肆无忌惮的大步跨入，身后散发的冷厉气息使得门瞬间没关上，饶是灵妃见过许多大世面，也不由的被眼前的人震慑，这概要多大的功力，才会有这般的境界。”

    “怎么？就这么一会就忍受不了了？”虽是问着，但眼光却高傲的挑视着灵妃。

    “这个月的解药呢？快给我。”

    眼见灵妃对自己的敌意，魅，提醒道：“记住，你没有和我讨价还价的资本。”

    灵妃气结道：“难道你不怕我把所有的事都告诉皇上，到时不说是你，就连你们埋伏在宫中的暗哨都会一根根拔除。”

    魅不屑道：“你认为你们的皇上是傻子吗？这些他会不知道？”反问她，邪挑的眼神睨了一眼那个自大的女人：“就算如此，你认为有人能难得住我吗？”

    “你……”听此，灵妃自知她说的都有道理，皇上虽然表面上和蔼可卿，但是实际上深沉可怕，这些，在王府的时候爹爹就曾今说与她。可是自己却还是一意孤行。以至于现在受制于人。

    “那要怎样你才把解药给我。”

    “很简单，挑唆太皇太后向夏侯寍舞下手。”这样一来夏侯家身后的势力也会浮出水面，那么司藤枫的计划只会作罢。

    “这不是你说可以就能做到的，你以为太皇太后是傻子吗？她会什么都听我的？”

    魅恣意的品着茶水，随意的摇摇头：“那是你的事。”

    【后面会很刺激，大家关注的给个收藏，来几多花啊】