
环顾了一眼站起来的几人，逾声道：“原来虞妃和尘美人也在”蹙一下眉头道：“怎么不见其她妃嫔请安？”

    语气骤然间不免变得生硬。

    身后的季公公立马意识到问题，赶紧上前打圆场道：“皇上，想必是娘娘们邀梳妆打扮，难免会耽误点时间。”

    “梳妆打扮？”语气飙升：“现在朕都下朝了，她们还在梳妆打扮，看来是朕平时太从容了，连皇后都不放在眼里。”司藤枫自知是什么原因，直接点破。想必是那些平时只知道嘲讽炫耀的女人们想给夏侯寍舞一个下马威。

    司藤枫当即吩咐道：“季公公。”

    “奴婢在。”季公公弯着腰，低着头，心里替那些没来的妃子们捏了一把汗，这皇上要是发怒起来可是连太皇太后都阻止不了。想那些妃子，也不见的会好到那里去。

    暗暗的心道：皇上还从未对哪个女子如此在意？除了以前那位，现在如此在意皇后，那么自己以后做事还是谨慎点好。

    “你带几个人，吧那些没来的人给我记下，命人传召，就说是朕‘请’她们来。”

    说道‘请’字，司藤枫的声音有些阴寒。

    听此寍舞不安的上解释道：“枫，可能是姐姐们有事，你就不要多加计较了。”

    听寍舞对司藤枫的称呼，因司藤枫的语气而莫不啃声的众人纷纷那眼神看向寍舞，惊讶于那大胆的称呼。

    虞妃随即瞅了一眼神态并没有不满的司藤枫，他却儒雅谦和的看着寍舞。

    嫉恨的眼神暗地里狠狠剜了一眼寍舞，转而却换之另一副面孔，似酸道：“皇上对姐姐还真好呢，姐姐长得如此绝色，就连臣妾都有些痴迷。”

    娇柔的向司藤枫抛了一个媚眼，后者，却好似没看见。

    寍舞听着，想到之前司藤枫对她的柔情蜜意，不免脸色羞红，转而笑着对虞妃道：“姐姐过奖了。”想今天见太后，有道“我这容貌还不急太后娘娘的一分。”

    “你见过母后？”

    虞妃想说什么，还没来得及开口，司藤枫有似惊讶问道。

    寍舞见他神情讶异，回道：“是的，怎么了？”

    司藤枫眼神微微闪烁了一下，避开避开寍舞的问话，“没什么。”

    虞妃见司藤枫不说，她也没必要去捅破。

    太后娘娘自先皇去世就不曾过问过皇家的任何事，连当初新皇的登基大典都为参加，平时也只是呆在寝宫内念念佛经，种种花草。

    今早还在疑惑，太后为何会出现，想必原因无它，和眼前的这个女人定有关系，现下，司藤枫的语言闪烁，虞妃更加肯定自己的猜测。

    没一会，各宫的嫔妃陆续前来舞凤殿。一个个打扮的堪比花娇。

    无一人不是把目光锁定在司藤枫的身上。

    “灵儿给皇上请安。”胆大的妃子直接上前向司藤枫行礼，没等司藤枫回应，干脆攀住他的手臂，娇声道：“皇上，你好久都没去臣妾那里了，臣妾好像你呢？”

    四周瞬间飞来无数的白眼，有鄙弃的，厌恶的。

    都知道她莫灵儿，是当朝安陵王的滴女，自打小时候司藤枫去安陵王府拜见安陵王时，无意间救了她一命。从那以后，她就誓要做他的妃子。

    世事难料，哪想，太皇太后的一道懿旨封夏侯寍舞为皇后，彻底的把她的梦给打碎。即使不是皇后，她也要做他的女人。

    心道那夏侯寍舞市井传言美貌绝色。哼，那有怎样，只要是她想要的，没有人可以夺走。

    对于莫灵儿的娇做。司藤枫厌恶的皱皱眉头，不悦的抽出手臂，语气有些不耐烦道：“灵儿，注意点分寸，这里不比王府，你最好收敛点。”

    莫灵儿小嘴立即噘的老高：“皇上哥哥，人家想你嘛。”

    周围看戏的众人眼里的讥讽显而易见。

    司藤枫瞟了一眼众人，若无其事的走到一直被众人无视的寍舞身前站定。一个俊秀儒雅，一个倾国倾城，众人眼里唯一浮现的一个画面就是郎才女貌，天作之合。

    嫉恨又在次占据莫灵儿的心。

    这时，司藤枫对着寍舞柔声道：“舞儿，我们先上坐。”说着，揽着寍舞的腰，缓步迈上台阶，坐在高殿之上的凤椅上。

    俯视众人，司藤枫字字珠玑道：“看来是朕平时太纵容你们了。连皇后都不放在眼里。”声音异常冰冷“皇后乃一国之母，代表的是南夏国的国威。连小小的嫔妃都敢放肆，朕今天如不惩罚你们，又如何让你们牢记身为妃嫔最基本的礼数。”

    底下的众人，霎时间还没有反应过来。

    司藤枫语气冷硬接着道：“季公公。”

    “老奴在”

    “传朕旨意，除虞妃和尘美人外。后宫众妃皆降级一等，扣除月俸三成。所有人禁足三个月。”

    司藤枫，话音落下，已有反应过来的人承受不住打击，脚下一软，跪倒在地上。

    众人闻声纷纷跪下饶求道：“皇上，请开恩啊。”

    想这美人众多的皇宫，降级一等，就等于失去接近皇上的机会。宫里每年都有招选秀女，如此下去，岂不是终老皇宫。

    想想都可怕，霎时殿下一片泣声。

    寍舞想求情，身后的若儿暗暗的拽了一下她的衣袖。寍舞转眼看了一眼若儿。

    若儿对她摇了摇头。

    其实她心里也不是不明白若儿的担忧，此时如果让枫收回成命，结果只有两个。一个是枫答应了，也相继的打破了一直以来君无戏言的这句话。二是，枫不答应，到头来还会使她和枫之间产生矛盾。思及此，寍舞还是安静的选择沉默。

    此时性子急的莫灵儿，对司藤的的决定不满的反驳道：“皇上，臣妾犯了什么错？”

    眼神阴暗的瞪了一眼一旁的寍舞：“皇后娘娘身份高贵，我们哪有不尊重她了？皇上就这样随便编排一个理由将我们降级，是否有点有失公平？”

    掷地有声的不满，说中了众人的心声，纷纷和道：“皇上，灵妃姐姐说的对，我们哪有不尊重皇后娘娘，请皇上明察。”

    一张张梨花带雨的脸蛋，一双双水汪汪的眸子祈求的看着司藤枫。

    这时一直默不作声的虞妃，却讪讪道：“你们如果敬重皇后姐姐的话，又怎会让皇上‘请’来呢？应该早就到才是。”

    灵妃看着虞妃一副幸灾乐祸的神态，心里的怨气不免加深，想她堂堂的郡主，太皇太后的侄孙女，此刻却在夏侯寍舞的面前出尽颜面，言语也不免讥讽，对虞妃道：“‘姐姐’？虞妃姐姐叫的还真是亲切呢！如果妹妹没有记错，姐姐似乎还比皇后大上几岁，姐姐这么叫是否在掩饰你已经人老珠黄的事实啊！”看着虞妃铁青的脸色：“也对，姐姐是进宫时间最长的。还有啊，我们哪有不敬重皇后，只是要打扮的得体一点，毕竟皇后娘娘天人绝色，不打扮的得体一点又怎么配的见皇后呢。”

    “灵妃你……你……你不要太嚣张了。”虞妃气的脸色铁青，眼里的厉色运营良久。年龄是她心里的一根刺，而灵妃却狠狠的扎下去，她怎能不气。

    虞妃转念一想，该死的灵妃，仗着太皇太后的宠爱，又有安陵王府撑腰，她拿不了她怎么办？哼，可是现下皇上要办你，我看就是太皇太后求情都无法婉转。

    想及此，心里不免平衡了许多。

    看见寍舞眉眼闪过一抹不耐，司藤枫站起来道：“好了”

    一声厉喝，此时司藤枫王者姿态的看着殿下众人：“朕做的决定不会更改。如果想打入冷宫的话，就继续呆在这里。”眼神看了一眼灵妃：“灵妃，你也好自为知。”似警告的提醒道。“皇后是朕的妻子，也是后宫之首，执掌凤印。从现在开始红宫的一切都必须请示皇后。”

    掷地有声的宣布了皇后的地位，所有人听及此。新野随之滑落谷底。事实无法改变。皇上的意思是任何人都无法改变的。

    现下，灵妃似乎还想说什么，一直站在一旁的小宫女偷偷的拉了一下她的手臂。

    灵妃眼神睨了一眼她，想斥责。可是随之小宫女手上微微闪过的一道荧光，灵妃安静的比例嘴。

    半响，放弃了挣扎。临走前眼底的瞬间闪烁过一抹阴色。

    待众人退去。一直没有做声的寍舞，不免担心的看着司藤枫道：“枫，这样好吗？毕竟她们都是你的妃子。”她心里也明白他是为她好，一个皇后，如果连自己的地位都捍卫不了，那么有怎能与他并肩而立。