
宴席正欢间，一抹淡丽的身影婉婉前来，一袭淡黄色的长裙，端庄秀丽，略施粉黛的脸颊微微透着晶莹，她上前，来到司藤枫和太皇太后以及寍舞的跟前，优雅标准的礼仪道：“民女小娥参见皇上，参见太皇太后，参见皇后娘娘。”

    欠身俯首，清丽的嗓音优美悦耳，宛如听见溪水叮叮咚咚之声。

    所有人看着眼前的一幕，有丝惊讶，随之了然一笑。

    这时，于众人之中，走出来一位老者，鬓白的发鬓，沧桑且褶皱的皮肤深的暗黄。

    “老臣参见唔皇，太皇太后，皇后娘娘。”

    嘶哑的声音即使听起来年迈沧桑，却不失威严。双手作辑，微微弯下腰身。

    司藤枫有些诧异，望向老者：“丞相免礼，不知丞相有何事呢？”

    此人正是当今朝堂之上，资历最老，皇上最为信赖的丞相宁云，当今太后娘娘的父亲，论常理来说，也自是皇上的外公，老者站直了腰身，精湛的目光扫向一边的寍舞。

    “老臣今日带孙女前来赴宴，为了庆祝皇后娘娘喜事，小娥想为娘娘献上一舞，以贺我南夏子嗣绵延。”

    一旁的少女抬起头，望向高位之上的司藤枫，白玉般的肌肤甚是迷人，双眸宛如漩涡般幽深，看着一样就似要陷入其中。

    司藤枫有些略微的晃神，着女子甚是怪异，明明如此的平凡样貌，可以与身居来的气质煞是诱惑人心，单单是那双眼，就不禁让人沉迷。

    宁小娥微微浅笑，：“不知皇上可否允许？”

    司藤枫没有接话，一旁的太皇太后看着，心下不明，见皇上没有开口，于是浅笑道：“想不到宁相有如此乖巧的孙女，既然如此，那么你就开始吧。”

    瞥了一眼一旁的寍舞，宁小娥随即转眼看了一声不吭的司藤枫，对着太皇太后道：“那么小娥献丑了。”

    宁相一边恭敬的退置一旁，一边余光暗自打量着高位上的某人，面无表情的沉着脸。

    琴音蓦然响起，婉转流畅的琴音淡淡飘逸，似流淌的清水，如散散的轻雾般朦胧中透着清纯，犹似轻柔的海风微微拂过脸颊，霎时暖意绵绵。

    宁小娥优雅缓慢的抬起纤细的手臂，纤纤玉指微微弯起，如水蛇般的腰身轻柔的匀出最美的弧度。

    窈窕的身姿幻化出一段段沁人心脾的舞姿，月牙般漆黑的眸子，乌黑亮丽的长发稍稍披散，显得更加妩媚动人，柔软的线条一直延伸，缓缓的，轻轻的，美得似幻。

    轻跳、旋转，华丽的步伐雅致的精髓甚是好看。

    众人不禁沉浸在其中，寍舞也看的有些入迷，只觉这舞姿，这步伐，还是她的表情，似乎在无形之中都透着一种魅惑人心的魅力。

    挑起邪魅的眼角，宁小娥暗自朝着司藤枫妖媚一笑，勾起唇角。

    司藤枫了然的回应一笑。

    【厄，为啥呢？忙啊，没时间写，但是亲们看见没，我要写完，支持哈】

    &**++++收藏+++花花+++