
“妃子又怎样？在我心里舞儿是我的娘子。”当着宫女太监们的面，她们平时冷言少语的皇上，竟然对皇后如此好，还有未知的一面。

    司藤枫上前搂住寍舞的肩膀，低下头，贴着寍舞的耳边轻声呼气道：“她们不及我的舞儿一分。”

    寍舞的脸刷的变得通红，这么暧昧的话司藤枫不顾场合大胆的说出来不禁让人羞红了脸。

    寍舞低下头埋进他的胸膛，小声道：“枫，你对我这么好，我真的好怕自己再做梦。”

    “怎么回是做梦呢？”司藤枫眼光微微滑过一抹来不及琢磨的思绪。

    寍舞沉浸在他的怀中，诺诺的问道：“枫，你……你爱我吗？”声音小的急轻，轻道似乎自由她自己听见，她怕，万一他的回答不是，那么她是否还有在他身边的权利。

    “…………”听寍舞的问话，司藤枫没有立刻接话，轻轻的推开怀中的寍舞，双手扶着她的胳膊，让她没有任何后路退缩。

    司藤枫的手指白皙修长，轻柔的滑过寍舞的眉黛、眼睛、脸颊、最后落在那张殷红的嘴唇上。殷红的唇瓣娇艳欲滴，似夏日的樱桃。

    他凝望着她良久，柔情似水的对她道：“朕很喜欢我的舞儿呢。”眉眼含情“舞儿很美，就像仙女一样，以后，朕只喜欢舞儿一个。”

    这算是深情地表白吗？寍舞不敢相信的看着他，话语间的幼稚，使得寍舞更加相信他说的事实。

    寍舞那双眼蕴含的情意，渐渐深浓，以至于忽略了他那刻意回避的答案。

    她真的有些不确定，只是短短的两天，她得到了不一样的人生，有了爱她的夫君，这突如其来的爱情，紧紧的贴着她的心，渐温渐暖。

    “枫，……谢谢你……”我想我真的爱上你了。后面的话寍舞没有说出来，即使是在开放的女子，对于情爱的表达还是缺乏勇气的。寍舞在心里默默的想着。

    司藤枫淡淡的眉眼弯成月牙状，缓缓地吧寍舞搂进自己的怀中，淡淡的兰花体香，充斥着他本身的欲望。几经掩饰的他，终是无法忍受。弯腰抱起此刻正处于幸福的寍舞。

    “啊。”突入起来的举动，寍舞不由的惊呼出声。“枫，你干嘛？快放我下来”

    司藤枫抱着寍舞的手臂并没有放下来的意思，只是沾着，笑道：“怎么办？朕的皇后太诱人了，朕又想吃你了。”毫不避讳的亲了一口寍舞的小嘴。

    殿里的宫人们都瞪大着眼睛见证着这历史性的一刻。

    季公公很贴心的对其他人使了使眼色，手挥了挥，殿里的人立马明白过来，无声的随着季公公退下。大门带上。

    司藤枫对着脸红心跳的埋在自己怀里不敢露脸的小女人，引诱着：“娘子，人都走了。”轻佻的眉梢不觉变得潇洒不羁“我们是不是该做点别的。”

    “枫……你……”看着那张一张一合说不出话的小嘴，司藤枫毫不犹豫的附上。

    大步的跨进内室，红帐滑落，又是一屋旖俿。

    时近响午，一道焦急的身影，小跑的来到舞凤殿前。看了一眼伫立两边的宫人。眉宇间有些着急道：“季公公可在？”

    两人均点点头道：“你有何时？”

    “方才，玉华宫里的太监传出，太皇太后圈养的宠物突然间病死了，据说是中了毒。此刻太皇太后正在发怒，要彻查此事，具体的我也不是很清楚。”小太监朝门口的两人弯着腰“还请两位进去禀告一声，待会迟了，小的的头就不知还能寄存多久。”

    看的出小太监慌张的样子，事情很严重，两人互看了一眼，其中一人道：“那你等会，我进去通传。”

    “谢谢小哥，谢谢，小的感激不尽。”小太监激动地不停的弯腰答谢，一直紧紧相互攥着的手心都渗出冷汗，在皇宫当差，一个不小心，人头落地那是常见的事。太皇太后的脾气不定，迟了搞不好就小命不保。

    小太监想及此，额头的虚汗滑落脸颊两边。恭敬的站在一边等候。

    屋内，进屋的宫人小跑着，绕过大殿，来到寍舞的寝宫门口，远远的就看见季公公弯着腰站在门口，上前恭敬的行了以礼“季总管”。

    季公公抬起低垂着的眸子，瞅了一眼神态焦虑的宫人，问道：“什么事？”

    “禀总管，玉华宫派人传话，说太皇太后的宠物死了，现下正在发脾气。”

    季公公蓦地眉头蹙起，狭长的双眼微微犯难。

    心道那只太皇太后心尖的宝贝怎么会突然猝死？现下这事还真是有点棘手。毕竟太皇太后她老人家，上来年纪，气坏了身体，皇上肯定会怪罪。

    “有说是怎么死的吗？”

    “他说他也不是很清楚。还是你老人家亲自去瞧瞧吧。看那小太监的神色，好似蛮严重的。”

    宫人唯唯诺诺的道。

    季公公垂下眼帘，思虑了下，觉得这件事不处理好太皇太后定是不会罢休的。还是自己亲自去一趟好。

    转而看着面前的宫人道：“你在这呆着伺候，待会要是皇上出来问起，就说我去了玉华宫。”

    “是的。”

    宫人推至一旁，低着头让道。

    此刻的玉华宫里一片狼藉。大大小小打碎的花瓶瓷器遍布的满屋都是。宫女太监们颤巍巍的跪在原地，缩着头不敢吭声。细碎的残渣有的早已渗进他们的膝盖，鲜红的血迹微微渗透出来。染红了裙摆。

    “啪”一声清脆的响声，青白相见的瓷瓶应声落地。

    “该死的废物，今天你们不给哀家老实交代，就休想活命。”坐在高位上的太皇太后，白鬓的眉头紧紧的蹙起，脸色铁青的盯着跪在地上的众人，目露威严。单手扶撑着一旁的案桌，一手气的颤巍巍的指着地上的众人。

    一旁的桂嬷嬷连忙上前安抚“太皇太后，您先别生气，别气坏了身子，一老奴之见，还是把这事交给季公公去查清楚，毕竟他掌管整个皇宫的奴婢们，这件事查起来也方便不少。”转而轻手拍拍太皇太后的手“您啊，就放宽心，相信不出几个时辰就会查清楚的。”

    “哼，哀家怎能不气，这些该死的奴才，平日里接触猫儿最多的，不是他们哀家的猫儿怎么会突然死了？”凌厉的目光扫向众人，大声唤道：“来人。”