
司藤枫脸色骤然变色，吐血？南宫月夜不是说只是昏迷吗？怎么会吐血？

    看了一眼寍舞，司藤枫大步迈向门口。宽大的袖口无意间一拂，案桌上的药碗哗的一声倾倒落地。

    寍舞一脸苍白，脚步呛哴退后，不小心撞到身后的桌椅，双手撑着身后的桌椅大口的呼吸。

    司藤枫快速的离开，前往玉华宫，寍舞终是不堪负重双腿软弱，渐渐的滑座地上。

    朦胧的双瞳越加的模糊，渐渐氤氲的雾气凝成一串串剔透的水珠，眼泪不觉的滑下，一滴一滴，随着心缓缓流淌。

    “司藤枫……”幽幽的呢喃久久回荡着空寂的大殿，右手慢慢的扶向小腹，感触着那个已有生命的跳动。

    玉华宫内，众人纷纷乱作一团，鲜红的血水摆放在一边，被褥上，也沾了点点的血迹。

    司藤枫慌张的上前，大力挥开“怎么会这样？”白天还是好好的：“桂嬷嬷，这是怎么回事？”

    “回皇上的话，老奴也不清楚，方才太皇太突然脸色泛黑，老奴正想唤御医，哪想太皇太后就开始吐血。”

    “季公公”司藤枫语气冷冽。

    “老奴在。”

    “去给朕，把南宫月夜喧来。“

    “是”季公公赶紧跑着出去。

    这边南宫月夜仿若无事般坐在小院，欣赏着，这皇宫的美景，因着太皇太后的病情有些棘手，司藤枫便帮南宫月夜留下暂住，以防有个万一。

    南宫月夜俊美的脸孔在夜色里看不真切，却独独有种吸引人的诱惑力，一束幽绿的光芒划过。

    唇角渐渐浮现一丝笑意。

    远远的。便听见紊乱的脚步声。

    季公公满头大汗的跑到南宫月夜所居住的小院。

    唤道：“南宫公子可在？”

    门被缓缓打开，南宫月夜一脸诧异的看着季公公：“这么晚了。季公公焦急来此，所谓何事？”

    “哎呀，南宫公子，太皇太后的病情恶化，你快随老奴前去看看，皇上这下正在发怒呢！”伸手就抓住南宫月夜的手腕，拉着走。

    南宫月夜脸色略显不满，阴郁满布，随即又缓缓变化了一下，便随着季公公前去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “太皇太后的病情如何？”

    司藤枫站在一旁，看着把脉的南宫月夜，只见其脸色有些深思。

    南宫月夜轻轻放下太皇太后的手腕，起身转过来看着司藤枫，“太皇太后的症状不容乐观……”眉头靠拢，神色担忧：“如若再不医治，那么……恐是挺不过明日！！”

    瞅着太皇太后，从小就是她一手带大的，怎么能眼看着她受罪。

    “桂嬷嬷。”冷漠的语气，他必须克服自己的心。

    桂嬷嬷上前，担忧的看着司藤枫：“皇上有何吩咐？”

    “……”犹豫片刻：“去让御医煎一副落胎药，送去冷霜殿，让皇后喝下。……待其胚胎滑落，便将其脐血送来。”双目缓缓合上，仰头奋力的吸了一口气，终是抵不过心里的愧疚，早已不知何时，心里总是无休止的对她怜悯，愧疚，：“记住，照顾好皇后。”

    最后一句话说完，他睁开双眸，道：“南宫公子，剩下的就交给你了。”说完，便转身离开房间，仿佛要早点逃离，连一向稳健的步伐，此刻都略显仓促。

    南宫月夜皎洁的目光看着离开的背影，举手作辑：“在下自当尽力。”

    【突然想起一句话（此情可待成追忆，只是当时已惘然！）】堕胎后，她的恨意涌上，会有说不尽的恩怨情仇，请大家继续支持。