
转眼间，时间流逝的飞快，一个月了，自上次虞妃前来拜访之后，司藤枫再未踏进过舞凤殿。

    偌大的舞凤殿逐渐显得格外冷清。以至于现在整个后宫都在盛传，皇后娘娘失宠。

    殿内，淡淡的兰花香味飘逸的沁人心脾，只是寂静的有些令人望而却步。

    宫人们都各自站在自己的岗位，自一个月前，皇后娘娘突然宣布以后舞凤殿内殿莫要让人进去，他们就开始都在外殿打杂。

    心道这娘娘不过几日，却似换了一个人，都不觉的惋惜。以前的娘娘客卿可敬，对待他们这些奴才们从未鄙夷过，甚至连一点点的苛责都没有。哪里像宫里头的其他主子们，一进宫就耀武扬威，恨不得快点爬上高位，以至于震慑后宫呢。

    现在的娘娘虽然说还和以前一样，但众人都真真切切的感觉到，此时的她，似是朦朦胧胧间看不真切。有着淡淡的伤怀，有连着长长的轻叹。没有了往日里的笑容。

    受寍舞的影响，以至于现在整个舞凤殿都洋溢着一种说不清道不明的压抑气氛。宫女们不时的交头接耳叹气摇头。太监们沮丧着头没精打采的干着细活。

    这种气氛有些让人想怒吼的想法。只是若儿自打进入外殿的感觉。

    这一阵子，她不时没有发觉娘娘的转变，性子比以前沉闷了许多。

    心道，一定和皇上脱不了关系。眨眼，皇上已经一个月没有进入舞凤殿看望娘娘了，现在后宫里的谣言越加肆意。皇上也不管管。幸亏皇后娘娘不出去，否则又要伤心了。

    “哎……”

    “若儿姐姐，你又叹气了，这已经是你今天第一百二十次叹气了。”闲来无事，一旁的小宫女听见若儿唉声叹气，不禁逾声道。

    “是吗？我怎么不觉得？”若儿饶有所思的看着小宫女：“小月，你说，我现在是不是快成老嬷嬷了，整天只会叹气。”

    “没有啊。”小月机灵的转转眼球，打趣道：“不过，在这样下去，我看也不远了。”

    “啊！不要啦”若儿当真的双手蒙着脸，“我才不要变成那些老嬷嬷，讨厌死了。”

    “嘘……”小月赶紧伸手捂住若儿的嘴巴，瞅了一眼四周，谨慎对若儿说道：“若儿姐姐，这些话，你可不要出去说，现在宫里的那些老嬷嬷可都是太皇太后的人呢？要是被传出去，她们在太皇太后面前多加添油加醋，就算皇后娘娘再怎么保你，也对抗不了太皇太后啊。”

    听小月这样一说，若儿后怕的点点头，应诺道：“说的是，说的是。”

    “唉，若儿姐姐，你说皇后娘娘这是怎么了？除了你，我们都已经一个月没见着娘娘面了。”

    若儿道：“怎么说呢？说了你也不懂。”

    小月诺诺道：“为什么？”

    “因为我也不懂，哎……”

    内殿，摇曳的窗帘徐徐飘逸，敞开的格子窗透过一缕缕暖流，窗外的花枝摇伸进屋内，淡淡的粉红，显得格外娇俏秀丽。

    淡丽的身影久久的伫立在窗前，注视着屋外的花儿良久，油黑的双眸，只是略微的流露点可惜。

    零落的发丝慵懒的垂在身后，即使如此，也一点不减她的绝色。一身白色纺纱旈裙，微微褶皱的裙摆，却格外养眼。

    “昙花一现，终是那么短暂。好似时光流水，再也无法回去。”

    空中不时摇曳而落的花瓣零散的坠落，伸手接住缓落的花瓣，细心的抹去微微的纤尘，淡淡的香味依旧萦绕鼻尖。

    一个月了，他再未踏进过这里，难道真的如他所说，对他，她只是一个利用的工具吗？残忍的掠夺过后，终是要抛弃了。

    夏侯家？爹爹和哥哥，他又会怎样去对待他们？

    她从未求过任何人，只有你，司藤枫，求你，别让我用爱恨你。

    寍舞心下呢喃道：司藤枫，爱你，我不悔，只求你别让我恨你。至少关于你，我可以选择遗忘……

    “娘娘”殿外的叩门声响起，若儿低声唤道。

    空寂的房间，寍舞的回答由外突出，清脆淡雅。

    “进来吧。”

    待若儿推门进来，只见寍舞又站在窗子边吹风，心下又焦急，嘴上也不由抱怨：“娘娘，说了多少遍，您不能吹风啊，你是要若儿跟着着急吗？”

    “不碍事的，本宫的身子，自己清楚的紧。”

    瞅了眼满脸焦虑的若儿，寍舞接着道：“倒是若儿，你是不是有什么心事？”

    “哪有？没有的事，若儿只是担心娘娘你才是，现下皇上已经有一个月没有来殿了，娘娘倒好，整天不出门槛，现下到让别人站着风头去了。”说着语气也不免加重：“说道这皇上，也真是的，我家娘娘这么好的人，怎么可以这样呢？那虞妃有什么好的，还有那个灵妃，都是空有其表。