
弯弯眉黛，似水清眸，精美五官，寍舞一身火红色的凤服加身，红的卓外惹眼。

    高高挽起的凤云鬓犹如火凤飞舞，点点滴滴的金色莹珠洒在云鬓之上，两缕发丝蜿蜒贴着脸颊一直延伸颈脖，白皙的肌肤饶是在做的所有嫔妃，也稍逊风骚。

    寍舞带着若儿以及几位宫人缓步来到太皇太后坐下，低首垂目，弯腰俯身道：“臣妾见过太皇太后，皇上，祝太皇太后福如东海寿比南山。”

    身后的一群宫人随之跪下。

    太皇太后瞧了一眼寍舞，转而看着司藤枫道：“皇上，哀家怎么不见太后呢？难不成我这太皇太后的寿辰都敢缺席？”太皇太后的声音微微有些佯怒。

    司藤枫伸手拍了拍太皇太后的手背：“皇祖母别恼，想来母后定是准备礼物，一会就到。”

    眼笑眉开，司藤枫洋溢的喜色显而易见，只是一边依旧俯身的寍舞以及众位宫人，面色稍稍有些尴尬，毕竟这文武大臣都在，太皇太后此举太过招眼，殊不知寍舞此刻已是众位心里的话题。

    “皇后免礼吧。”司藤枫适时的开口。望向寍舞，眼神似灼热，又似矛盾。

    “谢皇上。”

    待众人起身，太皇太后笑颜：“唉！瞧瞧哀家这记性，真是老了，不中用了，舞儿可别往心里去，来”伸手朝着寍舞招来：“到哀家这边来坐。”

    “是，谢太皇太后。”寍舞迈步来到太皇太后身边，欠身一笑，身后跟着的若儿端着端盘上前。

    寍舞道：“太皇太后，这是臣妾为太皇太后准备的礼物，希望太皇太后喜欢。”

    端盘之上的红绸被若儿掀开，淡淡的香气溢满四周，清新怡人，淡红色的牡丹花花苞璀璨，白里透红，粗壮的根部更是少有的青白，这正是百年难得一见的佳物。

    太皇太后指着端盘之上的牡丹参：“这是？”

    “这是百年牡丹参，对太皇太后调养身体很有益处。”寍舞从容答道。

    百年牡丹参？司藤枫不禁挑眉，这可是上年的佳物，世间难求，想当年自己苦苦为了寻它一直未果，原来是在夏侯家。

    “不知皇后如何得道此物呢？朕还真是好奇的仅？”

    寍舞道：“此参是爹爹珍贵多年的宝贝，赠与臣妾，臣妾也无用处，想来太皇太后可以调养身体，也是得益。”

    “皇上啊！”太皇太后开口，语气难掩喜悦。指着牡丹参：“你瞧，这牡丹参上的花儿哀家可喜欢的仅，粉嫩嫩的。”

    司藤枫转目瞧了一眼牡丹参，的确是佳物，只是此时却无用。

    “确是很美。”

    “恩，”太皇太后应承着，转头看向寍舞：“皇后啊，你这礼物哀家很喜欢，来，快坐下，待会哀家可要好好赏赐你呢。”

    寍舞低头道：“谢太皇太后厚爱，臣妾不求赏赐，只愿太皇太后开心就好。”

    “要的要的。”太皇太后伸手握住寍舞的手：“来，做哀家身边，陪哀家好好唠嗑唠嗑。”

    对着身后的桂嬷嬷道：“桂嬷嬷，把这牡丹参拿下去，好生放好，可别出错了。”

    “是，老奴这就去。”

    随着桂嬷嬷的退下，宴席也随即正式开始。

    宴席上，夏侯杰端坐与最始端，对面而坐乃是老丞相宁云。

    在看见夏侯寍舞把牡丹参送与殿上，夏侯杰双手就一直紧紧的攥着，一旁的玉霞看见夏侯杰的脸色有些铁青，赶忙抬手握住夏侯杰的手臂：“相公，你没事吧？”

    夏侯杰紧抿着唇瓣，浓郁的剑眉蹙起，半响，吐出：“没事。”

    想那脸色明明写着不爽，哪里像没事的样啊，但是他说没事，玉霞也不敢多问，放下手，端正的做好，看着表演。

    夏侯寍舞，你真是善心啊！夏侯杰心里无比的愤怒，想那支牡丹参，他历尽千辛万苦得来，就这么轻易的被送与不相干的人，心里的怒焰节节攀升。

    只因她一句“哥哥，牡丹很美呢！”

    他跑了所有山头，寻了许久，方才得来的牡丹参，只为可以保她平安，原想以爹爹的名义，想来她会珍藏，哪想却这般。

    夏侯寍舞，你何时才能明白呢？伸手捂住案桌的酒杯，仰头大口灌下。

    一杯接着一杯，彷如在和水一般，没有一丝的停歇。

    泛白骨节的左手，紧紧的攥着，过度的用力，酒杯终是“啪”碎裂。

    沉浸中的众人纷纷把视线投向夏侯杰这边，响声饶是高位上的司藤枫也听的清楚。