
宴席结束，众人散宴之际，一抹白色身影快速的穿梭掩于树后，黑绿交映的夜空，仿若迷雾，妖娆诡异。

    夜，安静的星辰高高悬挂，一颗一颗闪烁着耀眼的光芒，寍舞徒步走在御花园的小道上，仰头望着繁星，母亲在世时长对自己说，每一颗星星都有着自己的命运，一颗滑落，另一颗升起，预示着生命的结束。

    诙谐的星空布满星光，这个夜晚注定是那么美丽。

    宴席结束，寍舞便遣散了若儿一干人等，自己一个人绕着这偌大的御花园散步，入宫不觉间已经有几个月了，双手捂住腹部，这里也孕育着他的子嗣，命运始终牵连着他们，唇角洋溢的笑意渐渐淡化眉宇的那抹愁容。

    御花园很大，小径悠长，弯弯绕绕，两旁景色不由言表，霎时怡人。

    不知不觉绕道素庭阁前，紧闭的大门，重重搁置了世俗，伫立良久，久久注视着门匾上悬挂的丝绸，雪白的缎子一尘不染的幽雅，飘逸的随风轻舞。没有记错的话，这条缎子，上次经过时，未曾出现，此时却悬挂在常年紧闭的宫门外，又是何意？

    寻思着，长长的锦缎霎时飘然下落，寍舞抬步上前，缓缓伸出手臂，锦缎落下寍舞的手腕。

    仔细的看着这锦缎，才会发觉，此锦缎的与众不同之处在于它精致巧妙的手工，淡淡的金丝镶边，若不注意是不会发觉这接近纯白的丝线会是金色的，细致的纹路曲曲绕绕，均是用上等的天蚕丝绣成。

    是何人如此巧夺天工的绣艺，而挂在此处又是何意？

    伸手抚上那段精致的长缎，柔滑的触感，细腻柔软。

    “夜深了，想不到皇后还有如此雅兴，逛逛这早已空无一人的素庭阁。”

    寍舞蓦然转身，是谁？身后忽然响起的声音，不觉的使寍舞提高警惕。

    一身白衣的夏侯杰卓然立于柳树下，乌黑的青丝仅用一根玉簪挽住，灼热的双眸透着不解的深邃。

    “哥哥？？”见来人，寍舞心下放松，不解道：“哥哥夜深来此，所谓何事？”

    夏侯杰上前，来到寍舞的面前，上手背于身后，紧握成拳。

    双眸含笑道：“只觉今个宴席之上未能与妹妹话话家常，想必妹妹也关心爹爹的身体，便前来见见你。”

    望着站在眼前的夏侯杰，寍舞说不出来哪里不对劲，只觉的与往日的那个温文尔雅的哥哥有些差别。

    “不知爹爹现下如何，还是没有醒来的迹象吗？”寍舞蹙眉，爹爹至今昏迷已有一月了，若是长久如此，即使爹爹醒来，身体也大不如前，心里终是担心。

    夏侯杰眼见寍舞面色担忧，安慰似地抬手扶着寍舞的双肩道：“舞儿就不要担心了，这些事都有哥哥在，你就放宽心，天塌了都有哥哥帮你顶着。”

    “扑哧……”寍舞听闻夏侯杰此言，立即掩唇笑道：“哥哥说的哪里话？天又怎么会塌呢？若是当真塌了，哥哥只管去护着嫂子，我啊，当然有皇上护着。”

    寍舞的一时戏言，听的夏侯杰心下凉了半截，神情也严谨道：“舞儿，皇上对你好吗？”

    “很好。哥哥就莫要担心舞儿。”寍舞笑着回道，也只有自己才明白此时心里的苦涩。

    “当真？”夏侯杰双眸极其认真“那么为何宫里却盛传皇后失宠？”

    寍舞眉头一拧，脸色有些难看：“谁说的，哥哥也说这是传言了，所谓谣言止于智者，皇上对我很好，哥哥大可放心，舞儿很幸福。”

    【以后每天更新，一天一千多点哈，给点油佳佳】