
“夏侯将军这是……”司藤枫看似不解的瞅向夏侯杰。

    手中碎裂的瓷片依旧是紧紧的攥着，夏侯杰看着司藤枫，恭敬道：“回皇上，臣一时用力过猛，惊扰皇上，还请皇上恕罪。”

    鲜红的血液随着指缝滑落，厚实的双手掩饰衣摆之下，看不出一点不适。

    “哦，原来如此。”司藤枫看向众人：“既然如此，继续吧。”

    玉霞轻轻的拉扯了一下夏侯杰的衣袖，夏侯杰回头看着她。

    玉霞伸手牵过那只任在滴血的手，不做声的自腰间掏出手帕，一点一点的扳开他的手心，轻轻的挑开瓷片，包上手帕，动作极其轻柔，小心翼翼深怕弄疼了他。

    夏侯杰微微蹙眉，待她包扎好，抽回手，转头目视着前方。

    玉霞暗自掩下鼻尖的酸气，低下头。一寸温柔都不曾施舍过的夏侯杰对于玉霞永远只有漠视，你可曾知道，当你转开目光的时候，她的心却在滴血，同床异梦也不过如此。

    “太后娘娘到”太监的一声高喝，众人纷纷起身，太皇太后高坐上方，司藤枫领着寍舞以及众嫔妃起身迎接。

    “儿臣参见母后。”

    “臣妾参见太后。”

    “臣等参见太后娘娘。”

    宁青远远行来，素雅的妆容，白皙的脸颊，依旧没有一丝岁月带来的痕迹，她面带浅笑，高高的凤鬓挽下华丽的线条。

    一边搀扶着的碧莲随着迈着细碎小步。

    身后只有两个小宫女手中拿着花灯。

    宁青微微抬手：“免礼。”

    “谢太后娘娘。”

    司藤枫退居一旁，上前搀扶宁青一边的手臂道：“母后，让儿臣来扶你吧。”

    宁青点点头，：“恩。”待到太皇太后面前，宁青微微俯身，：“臣妾给母后您贺寿，愿母后圣体康健，寿比南山。”

    “恩”太皇太后敷衍的点了点头，便不再开口，宁青自司藤枫的一边坐下，司藤枫握住她的手，道：“母后难得出门，今个可要看的尽兴。”

    “恩，今个是太皇太后的寿辰，我也出来沾点福气。”

    乐音缭绕，舞姿飘逸撩人心弦，淡淡的朦胧月光挥洒着白晕，一颗颗绿莹莹的光点仿若是绚烂的焰火，缓缓的流溢出暖意，寍舞嘴角含笑，当目光触及到司藤枫笑意盎然的脸庞。心里的苦涩也随之蔓延。

    他的笑很俊秀，浓浓的眉宇淡淡的威严，此刻的他好似没有以往的防范，目光不由触及那只握着太后的手，轻柔的挽住，仿若珍贵的宝贝，也难怪，进宫这么多天，也多少听闻一些流言蜚语。虽不知为何太后会如此对待自己以及他，却能透过她忧郁紧蹙的眉头，看出她的矛盾，纠结，伤痛。

    抬眼看向太后，此刻的她只是回握着司藤枫的手掌，不时的看向他，浅笑不语。

    这究竟是个什么样的女子，她的一生又与爹爹有何关联，爹爹的昏迷又是否与她有关呢？

    对于这一阵*里的留言，寍舞多少耳闻，可是她绝不相信爹爹会与太后私通，这是绝对不可能的。

    蓦然间，宁青对上寍舞疑惑的目光，寍舞蓦然回神，点头浅笑。

    宁青回以一笑，转而看向下方，目光触及那张空位不禁黯然。只是这一幕却掩饰的极好，不稍加注意，也不会发觉。