
寍舞寻思着，没有理会若儿的问话，太皇太后中毒？怎么会突然中毒呢？而且还与自己有关。莫名其妙的牵连进去，难不成是他开始行动了？

    脑海里突然灵光一闪，一抹无形的话语绕上心头，‘夏侯家就快彻底消失了’。

    司藤枫的话语，想回旋的疾风狠狠的刮过心田，心也开始慌张的疼痛起来，这种疼远比那些他赋予的更加惶恐，现在他要对付的是爹爹和哥哥，而且爹爹还在昏迷。

    ‘等我，总有一天你会离开这里。’夏侯杰的话猛然浮现。

    寍舞蓦地抬头，瞪大了双眼，双手紧紧的揪住心口的衣襟，喃喃道：“不要，一定不可以。”

    若儿慌张的看着突如其来变得惶恐的寍舞，赶忙扶着寍舞的手臂，：“娘娘，怎么了？”

    看着寍舞的神色，若儿就算再怎么不懂，也知道可能发生严重的事情了，不然娘娘不会如此，再想到门外的御林军，这改如何是好，现下娘娘怀有身孕，若是独身一人前去玉华宫，怎么她也不放心的。‘皇上’，焦急之际，突然想到了司藤枫，若儿赶紧拽着寍舞的衣袖道：“对了，有皇上在，娘娘，我们去找皇上，皇上来了一定没事。”

    皇上！寍舞心下不禁苦笑，若是真的有用，就不会发生这么多事了，如今她只但愿此事与他无关，若真是他所为，呵呵……那怎能会有可能呢！！

    “不用了，如果皇上真的在乎的话，桂嬷嬷就不会来了，若我没有猜错的话，桂嬷嬷领的恐怕就是皇上的旨意呢。”

    “那……”

    “快让开，否则人头落地。”若儿方才开口，话还未说出门外就响起吵闹的争执声。

    “嬷嬷，你不能进去，娘娘在里面就寝，请待小的进去通传一声。”

    “哼，我是奉皇上的旨意，前来请皇后前去玉华宫，要是过了时间，我的脑袋谁又能担当。？”

    桂嬷嬷的嗓音犹如喇叭，隔着门，也听得尤为刺耳，寍舞蹙着眉头，扭头看向门外，只听小太监恳求道：“嬷嬷，你就行行好，若是有个不是，小的脑袋也难保啊。”

    小太监几乎要下跪了，脸色流露的惧怕显而易见。皇后娘娘平时待他们这些奴才都好的没话说，不管是什么，作为奴才的也该好好的做好奴才的本分。

    “让他们进来吧。”是福不是祸，是祸躲不过，要来的早晚还是回来，寍舞摆摆手，对着若儿道：“替我更衣。”

    门外的人，听见寍舞的话，仿佛大赦般，赶忙退到一边，桂嬷嬷斜眼瞅了一眼小太监，唇角微微邪挑，转而抬眸看了看眼前紧闭的房门，好似哼了一声，·声音极小，无人听见，伸手推开房门，只见寍舞正在穿戴，随意披散的青丝宛如瀑布倾洒而下，淡蓝色的丝沙轻轻的披上，雪白的里衣陪衬着，纯白透着湛蓝，寍舞转身缓缓转身，看了一眼推门而入的桂嬷嬷以及进来的御林军，含笑道：“怎么说，本宫也是皇后，一日没有废后，我还算是个主子。”寍舞若然挑眉看着桂嬷嬷：“不知桂嬷嬷现下此举又是何意，就算是俸了太皇太后的懿旨前来，也不该闯入本宫的寝室”抬眼扫了众人：“还带着大批的御林军，想来我这个皇后在你眼里，连一个小小的宫俾都不如呢。”

    “皇后娘娘说的哪里话，老奴也只是奉旨行事，若是得罪皇后娘娘之处，还请娘娘大人有大量。”不卑不亢，桂嬷嬷直视着寍舞的双眸，没有一丝的惧意，这哪里是一个奴才的眼神，这也太嚣张了吧。看的寍舞身后的若儿火气直冒，牙齿挫得咯吱咯吱响。

    “好，本宫就跟你们去，不必劳烦嬷嬷劳师动众了，本宫自己会走。”

    寍舞说完，也不打理披散的乌丝，迈步响门外走去，随意的发丝看上去，却是另一番韵味。

    桂嬷嬷侧身让开，“谢娘娘体谅。”低着头，弯身道。

    身后的御林军也散开两边，寍舞领着若儿上前，踱步离开，随即，众人紧随其后。