
恍然间，若儿来到寍舞的身旁，：“娘娘，门外的宫人传话，说是太皇太后召见呢！”

    “太皇太后召见？”蓦然回神的望着若儿“有说什么原因吗？”

    若儿摇摇头，“不知，来人没说，只是说，太皇太后想见皇后娘娘。”

    听此，寍舞垂下了双眸，淡淡应道：“若儿，帮我梳洗，一会去见太皇太后。”

    该来的始终会来，而此刻太皇太后的召见，想必是发生了什么事？

    一身粉红彩衣修饰的寍舞更加美艳动人，只是那眉宇间稍加忧郁的神态，看上去甚是羸弱。

    来到玉华宫门前，寍舞停下，招来身后紧随的小太监，：“皇上可在里面？”

    “回娘娘的话，太皇太后遣桂嬷嬷去唤了，皇上下朝就该到了。”

    听小太监的话，寍舞心下有些不安。

    踩着细碎的步子，步伐优雅的踏入玉华宫，稍稍的不安在跳动，但她很快的压下。

    太皇太后望着一步步接近的人影，目光由冷冽变得深邃，那张脸，和十几年前得人影重合，心里泛起的痛意，如影随形，她怎么也忘记不了那张脸带来的痛。

    略微的收敛表露的情绪，太皇太后，嘴角缓缓的扬起。

    寍舞瞅着太皇太后一眼，随即低下眸子，恭敬有礼的福身道：“臣妾给太皇太后请安，愿太皇太后福寿安康。”

    “…………免礼”沉默了良久，太皇太后淡淡的说了句，抬了抬手，招来一边的宫人：“上座吧。”

    “谢太皇太后。”道了声，待宫人上座，寍舞便坐下。

    “桂嬷嬷，你去端点糕点，趁皇上还没到，就让舞儿来听听哀家来唠叨几句，省的一会皇上来了又要说哀家啰嗦了。”说着，眉宇间暗带的淡淡宠溺渐渐覆盖住那浮现皱纹的额角。

    桂嬷嬷深知太皇太后的用意，微微弓着身子，道了声，便退下了。

    待桂嬷嬷退下，太皇太后，看了一眼低眉敛目的寍舞，似是满目慈祥的道：“舞儿啊，宫里待的还习惯吗？”

    “恩，谢谢太皇太后关心，舞儿一切都好。”

    “那就好，毕竟这偌大的皇宫明天会发生什么谁也无法预料，哀家是过来人，想当年哀家也如你这一般进的皇宫”说几次，不禁叹惜：“世间都道，一入宫门深四海，此话又何尝不是呢？”

    望着太皇太后脸带忧郁，目光有些空洞的似是在回忆，寍舞并没有接话。

    只听太皇太后又道：“当年，哀家也和你这般大，因着家族的安排，一步步踏进深宫，都道哀家攻于心计才登上后位，可谁又知道，哀家曾失去多少？”蓦然间，眼现愁伤“想想当初，似是昨日般，唉！”

    一声叹息，搅得寍舞心里是错综复杂的情绪，虽然不懂太皇太后当年如何，但此刻她终于明白也懂了，想在皇宫里得到爱，或者是幸福，几乎是没有。

    想到司藤枫对自己的无情利用，心似乎被狠狠的插上一刀。

    他的恨，他可以加附与她，可是她的痛呢？她又可以如何？当他在利用伤害她时，他可曾想过她的痛？

    心里的一句句疑问无疑是一把把利刃在心口深深的划下痕迹。

    思慕间，太皇太后回过神，转眼凝视着寍舞，望着那双忧郁的眼神，心下似是明白了一点。

    眼光也不免暗现嘲讽，只是瞬间便掩饰下去。

    淡淡的唤来声寍舞：“舞儿”

    思索着的寍舞，并没有听见，只是沉浸在自己的世界里无法自拔。

    太皇太后也没有怪罪的意思，只是眉宇间显出淡淡的不耐。

    “舞儿。”瞅着寍舞，太皇太后又唤道。

    身后的若儿见自家娘娘没有回应，有些呆滞的低目垂首。

    若儿心下立即慌了起来，踌躇的伸手忉忉身前的寍舞，脸上的表情也不由的凝重。

    寍舞下意识的微颤了下。抬头，目光触及道太皇太后阴暗的眼神，心下也知道自己的过失。立即起身：“寍舞刚刚失礼，请太皇太后恕罪。”

    太皇太后睨了一眼寍舞，也不计较，挥了挥手，：“无碍，想必是舞儿听哀家的感慨触及了一些往事，无碍的，哀家老了，有些事，也的确的过分在意，唉！！”

    寍舞依旧沾着，对太皇太后的话是半知半解，虽不懂，但还是了解那份因沉淀依旧的往事而激发的忧愁。

    “寍舞无意触及太皇太后的往事，还请太皇太后莫要伤怀。保重身体才是”

    “说的简单，哀家有何曾不想呢？只是人老了，对于往事也开始慢慢的追忆，思往事，却发觉有太多的错过，不免有些感怀罢了。”【厄…………小夕前几天有些事情没有来的及更新，抱歉了，接下来女主会受伤的，大家看的给个收藏吧。】寍舞的寍《ning>