
待众人反应过来，寍舞已坐在司藤枫身旁，端正圣洁的光辉看上去清雅脱俗。

    “参见皇上，吾皇万岁万万岁，太后娘娘千岁千岁千千岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”瞬间，周围的人弯膝下跪，恭敬的呐喊响彻整个皇宫。

    司藤枫温和儒雅，态度随和，抬手道：“平身。”一股专属王者的霸气不禁外泄，霎时众人再次道：“谢唔皇。”

    一旁的寍舞微微诧异司藤枫短暂的柔和，不禁怔愣的瞥了一眼浅笑俊秀的他，随即又瞅了一眼俯身下跪的众人。

    此刻的感觉就像和他并肩与世人面前，没有纷争暗涌，没有算计报复，如果可以，枫，你可愿与我平凡的长相厮守，忘却世间的所有恩怨，只愿牵一人手，相伴到白头？

    余光依稀可以看清他略有烦躁的眉头纠结，心下自知眼前的一切也只是他伪装下的面目。

    太皇太后一旁扬声道：“今个乃我南夏的大喜的日子，”转眼看了一眼司藤枫：“哀家特地设宴，以贺皇后身怀龙嗣之喜。”

    众人心下已了然，着消息早已传出皇宫，现下想必南夏百姓无一不知。

    齐齐祝贺道：“臣等恭贺皇上皇后娘娘。”

    寍舞僵硬的嘴角微微牵扯，适当的笑意浅浅的挂在嘴角，心想这太皇太后到底是什么用意。

    适时，司藤枫突然大手覆上寍舞的小手，微微暖意一点一点的传递。寍舞深深的感觉到他的柔情。

    有些茫然的扭头看着他。

    司藤枫转头对视着，缓缓扬起的笑容：“朕和皇后谢过各位卿家的祝贺。”随即转过头看向众人，只是握住寍舞的那只大手依旧捉的紧紧的，以至于寍舞不觉的眉头揪起。

    “季公公，准备开席。”目视远方，声音冷冷的吩道。

    “是”

    待季公公退下，寍舞缓缓的动作，准备抽出紧握的手，似是感觉到寍舞的挣脱，司藤枫却固执扭傲的不放手，反之更加的紧。

    丝丝的疼意，寍舞不禁小声的道：“很痛。”

    司藤枫淡淡的回道：“别想逃脱朕的掌控，你只能是朕的。”对着她，淡淡的笑了。从未有过的霸道，此刻却显得有些幼稚，可是华语间略含的讽刺，由于声音轻的只有寍舞听见，也自当只有她听懂了他的警告。

    然而此刻的场景看在有心人眼里，无疑是在谈笑恩爱，暧昧的笑容，情意绵绵，郎情妾意，甚是激怒了夏侯杰。

    双眸似是火焰般*裸的暴怒的看向高位上的两人，紧紧的盯着那双紧握的双手，心里的丝线，似乎有一根在崩塌。

    一身玄色官袍下，那双早已齿白骨节的双手泛着丝丝红色，不时，一滴一滴的血珠缓缓滴落，没入草丛，远远的看不真切。

    她的笑，此刻却完完全全的只是他的，那抹淡淡的，倾城绝美的娇颜，此刻却独独为他而绽放，他恨，好恨，自己只是迟了一步，仅是那么一小步，却永远的失去她。

    浓眉入鬓，鹰眼如梭，干练坚毅的线条，即使没有那精刻的五官，那也是一张冷冽却深邃的脸庞。

    一边站着的，是夏侯渊，身为夏侯杰应以为傲的父亲，此刻却是他最痛恨的人。

    夏侯渊虽没有看着夏侯杰，却准确的抓住他的心事。

    目视着远处暧昧的两人，无视那动作里的僵硬，只为解开夏侯杰心中的心结。

    “看到了吗？这就是寍舞的人生，现在的她很幸福，为了她，放手吧。”

    “怎么可能幸福？”夏侯杰痛苦之色显露“她说过，我是她一辈子的幸福，这一切只是你一手安排的，为了那个人，你竟然可以狠心的把她送入虎口。”

    夏侯杰恨意深浓，即使没有看着夏侯渊，但话语间的痛恨早已表露。

    “世间没有绝对的事，记住，你已经有了玉霞，她是一个好妻子。只要你肯放手，所有的一切将不会发生的不可收拾的地步。”

    对于这个固执的儿子，夏侯渊无声的叹气。

    夏侯寍舞，你到底有什么样的魅力，可以让他如此的执着？望着远处的寍舞，夏侯渊暗暗心语。

    夏侯杰冷哼一声，桀骜道：“除非我死。”

    一字一句透着坚定。

    仿佛感觉远处透射的视线，寍舞撇头看了一眼夏侯杰的方向。

    对上的那双眼，蓦地变得深沉暗涌，纠结，愤怒，怜惜，影藏着太多寍舞不解的情绪。

    只是刹那间，寍舞对他柔和一笑，暗暗道了句：哥哥。

    【为啥呢？明明收藏好不容易加了一个，却又掉了，郁闷。】