
司藤枫踏进屋内，看着坐在床沿的太皇太后，赶紧上前，伸手搀扶起身，笑着道：“皇祖母今个身体好些没？”

    太皇太后听着甚是欣慰，笑意道“好好好，有皇上关心着，想不好都难！”

    司藤枫扶着一边的胳膊，小心翼翼的随着太皇太后的步子迈着，一边犹豫的似是要说什么。

    “皇祖母……”看了一眼太皇太后的表情，“这件事孙儿彻查了，证实与皇后无关，这凶手，想来快有眉目了。”

    听言，太皇太后脸色一凛，冷声道：“与她无关？哼！就算与她无关，想必也是冲着她来的，哀家也是被她连累的。”

    “这件事孙儿会查明，皇祖母不要生气。”

    太皇太后心生不满，这皇上不知何时到开始向着那个女人了？想来她还真是有她娘当年的手段啊！

    若不是那个女人，她也不会受那丧子之痛，想起当年的一切，恍然间，似乎苍老的许多，鬓角散落的碎发，一束束宛若莹白的柳絮。

    出来玉华宫，便是御花园，当初也是为着太皇太后才把这玉华宫建筑在御花园的一边，一来为了太皇太后每当想看风景的心情，二来，为着方便太皇太后年老不便走动。

    入眼的是一片繁花似锦，淡淡的百合花，幽深的玫瑰，高贵的牡丹遍地都是，整个是一片花的海洋，翠绿的鲜草伴着和煦的微风拂过，一阵阵沁人的芬香扑在鼻尖，也不觉的使人精神了许多。

    御花园一端，司藤枫搀扶着太皇太后在前面走着，身后跟着一群奴仆，一直荡漾着笑意的太皇太后与司藤枫一边欣赏着花，一边开心的聊着话题。

    不一会儿伸手指着一边的牡丹，太皇太后喜不言表：“瞧，这花比人还娇艳呢！”

    司藤枫一边答应着：“恩，的确很美。”

    突然，一阵紊乱的脚步声快速的接近，渐渐的，一个小太监慌张的跑来，跌跌撞撞的，踩坏了许多的花草。

    “奴才叩见皇上。”

    “怎么了？发生何事？”司藤枫不悦的拧着眉头，表情瞬间甚是严肃。

    小太监慌慌张张的不知改从何说起，：“方才驻守城门的守卫来报，说是……”太监脸色焦急“夏侯将军手持兵符，带着大批将士去了兵营，调了三十万大军退出都城。说……”

    司藤枫的脸色越加的难看，：“说下去。”

    小太监悬着的心一颤：“夏……夏侯……夏侯将军造反了。”

    司藤枫咋听之下，双手蓦地一颤，万万没有料想，夏侯杰的动作这么快，想必是宫内的消息外泄，否则他不会不顾虑夏侯寍舞。

    懊恼的骂道：“该死的废物。”

    垂放的双手紧握，眉宇浅浅的狰狞有些霎人，太皇太后站在一边，对这突如其来的消息还有些恍然，低头看着跪着颤抖的小太监：“到底是怎么一回事？”语气甚是凝重：“夏侯杰怎么会突然造反？”

    太皇太后话音方才落下，一个跌跌撞撞的身影远远跑来，跄踉跪倒在地，“皇……皇上……不好了……”

    司藤枫脸色一凛：“又有何事？”

    太监慌忙的抬头，紧张的看着司藤枫，言辞胆怯：“城门来报，说……说夏侯将军撂下狠话，要皇上立即将皇后娘娘放还于他，若是不从，定血染京都。”

    一股凝聚已久的无形气力，狠狠的挥向一边的花草，轰然，一阵厉风划过，原本璀璨绮丽的百花，瞬间倒塌，黯然无光。

    太皇太后吓得脸色苍白，众人一概大气不敢喘一个，低着头，此刻时间仿佛过得尤其慢，一个个提着心，司藤枫脸色甚是难看，可算是铁青，这夏侯杰未免也太小看他了，狠凛的眼神聚齐阴霾的戾气，紧抿的唇瓣渐渐倾斜，既然如此，这都是他自找的，那就让他知道，南夏国的君主并不是他想想中的软弱。