
破晓的光芒一点一点渲染了整个冷霜殿，一声声隐忍极致的嚎叫声，深深的刺进耳膜，寍舞满脸汗水，发丝黏湿的贴在脸颊，双眉紧紧地蹙着，紧闭的双眸，宣泄着满心的疼痛。

    双手牢牢的抓紧被褥，身上的寝衣早已汗湿了贴着身子，较好的身子扭动着。

    疼痛一点点麻木着她的心。小腹似有利刃狠狠的搅动，那种疼远远比死亡跟家恐怖。

    持续了几个时辰的疼痛，早已在冷霜殿内的众人，已经麻木的看着寍舞，只有若儿被压在一边无助的流泪，她很想上前解救她，可是自己微薄的力量远远比不上身后制止她的两个侍卫。

    看着寍舞如此痛苦，她能做的却是那么的少。

    蓦地，寍舞睁大眼睛，只觉疼痛缓缓的减轻，身下似乎有什么东西慢慢的流出来，她明白，那是她的孩子。

    空洞的瞳孔就这样盯着上方，一眨不眨的盯着，眼泪一株株流淌，她视线早已模糊，看不清，此刻，她唯一的希望就是老天可以带她走，不要让她的心如此绞痛，她真的承受不了。

    胚胎滑落，经验足的老嬷嬷上前将胎儿取出，端到桂嬷嬷眼前。

    “将他的脐血取来送去玉华宫，交给南宫公子。”冷冷的命令，没有一丝的感情。毫无表情的脸上只有岁月留下的皱纹。

    宫人道了声：“是。”便退下。

    几名宫女上前为寍舞清洗着身子，寍舞一动不动，任其擦拭。

    结束了吗？这是她一生最恨的夜晚，司藤枫，你毁了我们之间唯一的联系，而我剩下的却只有对你无尽的恨，这一刻始终是注定了，他的无情终是凝聚了她的恨。

    无力的感觉，渐渐的麻醉着她的知觉，双目缓缓的闭上，她累了。

    御书房

    司藤枫蓦地打个冷颤，心好似在逐渐的燃烧，一道闪电划过，默然的垂下眼帘，一切似乎都是注定，而她却始终是他的女儿。

    夏侯府的后院，一所僻静的小院内，夏侯杰一身黑色锦衣加身，独添了一份神秘的感觉，俊逸的脸孔，那份与身居来的冷漠，蔓延着整个院落。

    恣意的坐在椅子上，手中端着酒杯，抬头看着有些阴霾的天空。

    寂静的气氛终是被打破，几名身着黑衣，腰系金丝带的男子翩然而落，能做到无声无息，这几人绝不是泛泛之辈，他们都是夏侯杰手下的侍卫，经过百里挑一的删选才得以召见的烈焰侍卫。

    夏侯杰漠不斜视道：“怎么样？”

    一名占据前卫的男子上前：“将军，据属下得到消息，太皇太后中蛊，至今昏迷不醒，皇上早已封锁了消息，并且宣召了南宫月夜进宫。”男子犹豫了一下：“还有……皇后被软禁冷宫，据说是与太皇太后昏迷有关，而且……”男子不知该如何说下去，抬眼瞅了瞅夏侯杰。

    当寍舞的消息彭进耳膜，夏侯杰早已不在是那么淡定，蓦然起身，转身看着身后的男子，快步上前，一股无形的压力压迫着众人，：“快说。”

    男子吓得赶紧单膝下跪：“据说，太皇太后的蛊毒，必须要用胎儿的脐血方能解毒，而后宫之中只有皇后一人身怀有孕，所以……”

    “所以司藤枫就下令落下她肚里的孩子。”

    未等男子说完，夏侯杰便已知晓事情的发展。

    双手攥拳，目露凶色，他的舞儿现在正在受苦。

    想不到司藤枫竟然连自己的亲生骨肉也敢牺牲，想来太皇太后在他心目中的地位远远比他表面看上去重要的多，而他的舞儿，却是他牺牲的工具，他真是该死，愤怒的气焰形成一股无形的压力，那股压力被夏侯杰一掌震出，众人吓得赶紧闪开。

    身后的大树轰然倒塌，满院的灰烬飘然洒落，有些呛人。

    “看来计划要早日实行了。”夏侯杰冷冷的道，舞儿，等我，哥哥会将你带出那个牢笼，而你，也会幸福。