
夜深人静，冷霜殿内，明亮的烛光晃得有些刺眼，寍舞站在主位，看着突然进来的众人，对着领头的桂嬷嬷道：“这么晚，桂嬷嬷来此又是为何？”

    其实当他们进门的那一刻寍舞就有预感，当看见宫人手中端着那碗熟悉的药，她什么都明白了，对于他来说，她始终都是一个利用的工具，摸了摸小腹，就连这点仅剩的他都要牺牲，有时候，她很想明白他的想法，只是他的执着恨意，一步步将她驱离出他的范围。

    然而事实如此，她还是抱有一丝希望的盯着眼前之人，希望着只是一碗安胎药。

    但奇迹始终是奇迹，桂嬷嬷伴着一张脸，：“老奴是奉了皇上之命，前来请娘娘喝下这碗药。”

    “若是本宫执意不喝，皇上是否又怎样？”

    此刻的寍舞，表面上很是镇定，其实那双紧握的双手，早就出卖了她的想法，没错，她很怕，怕伤害这个孩子，可是她也明白自己的处境，要想保护这个孩子，又岂是自己想就那么简单。

    眉头蹙起，几根青丝被风吹得贴在脸上，苍白的脸上透着无比的坚定。

    桂嬷嬷看着这样的寍舞，眼神不禁有几分闪烁，定了定心思，扬言道：“皇后娘娘若是执意如此，那么老奴只有得罪了。”

    寍舞大喝：“放肆，好歹本宫也是一国之后，岂容你们这些奴才在本宫面前耀武扬威，若是皇上的命令，你们只管让皇上自己来，否则本宫绝不容你们伤害我的孩子一分。”眼神挨个的瞅了一眼：“除非我死。”

    只见桂嬷嬷面不改色的看着寍舞，：“请皇后见谅，老奴也是听皇上的，太皇太后危在旦夕，还请娘娘莫要见怪。”

    说完，抬手，朝着身后的几个宫人招了招手。

    随后，太监们低头哈腰的端着那碗药上前，深褐色的药汁，飘逸着一种淡淡的药材味，浓郁的色泽，寍舞朝后退了退。

    “皇后，还请莫怪。”朝身旁试了试眼色：“得罪了。”

    立马，两个小太监上前，一人一首牵制住寍舞的手臂，寍舞挣扎着，无奈的扭动着，双手被死死的捉着，：“放手，我不要喝，放开。”

    大力的叫喊，依旧得不到一丝的怜悯，没有人在意她，他们都是领了那个人的命令，他是一国之君，没有什么是他做不到的，身为他的女人，却也只能容忍，无法反驳。

    寍舞无助的流着泪水，奋力的想要甩开他们的钳制，满头的发丝披散着，有些略微的散乱，双眸泛红。

    伸腿一脚踢中一边宫人的腿，对方疼的大声惨叫，随即手中的力道也减轻，趁机寍舞一口咬上另一边宫人的手腕，死命的咬下去，只听见大声的嚎叫，嘴里泛起一丝丝的血腥味，寍舞惊慌的松开口，一把甩开他们，转身想朝后方逃离，哪想，唯一的出路已被死死的堵住。

    一直被遣出殿外的若儿，听着殿内寍舞的叫喊，心里着实吓了一跳，赶紧跑进来，只见寍舞一步步退后，满脸分不清是泪水还是汗水。

    “你们这是做什么？”若儿一声大叫，众人纷纷回头看去，动作刹然停止。

    若儿跑到寍舞的身前，伸手扶住寍舞，侧身看着桂嬷嬷：“你们不可以伤害娘娘。”

    桂嬷嬷看着眼前突然闯出来的小丫头，：“哼，一个小小的宫女，这里那里有你说话的份？赶紧的，太皇太后等不及多久。”

    一声令下，又多添了几个宫人上前。

    若儿一边推开上前的人，一边顾忌着寍舞，场面立即混杂起来。

    桂嬷嬷神色一凛，宽大的袖口瞬间滑下两颗石子，手腕快速提升，瞄准目标，朝着若儿掷去，若儿只觉腿间一麻，不由的软下去，跪倒在地，见如此，急人立刻上前，把若儿紧紧的钳制住。

    那边寍舞也被莫名的一股力量击中胸口，浑身无力，身体缓缓的下滑，宫女立即上前扶住她。

    抬眼，瞅瞅依然伫立不动的桂嬷嬷：“嬷嬷……”

    饶是他们是宫女，看见皇后如此，心里都有点动容，说实在的这皇上怎么就忍心让皇后受苦呢？

    寍舞被扶到寝室，轻轻的躺在床上，一人端着那碗弥漫着死气的药汁一步步朝着她迈向。

    她想挣扎，却无力反抗，绝望的闭上双眼。

    当那抹苦涩的药味滑下喉咙，从未有过的恨意，渐渐的占据着她的心，她告诉自己，司藤枫，我恨你。