
“好了，若儿，莫要再说了。”突然，寍舞大声呵斥道。虽说是主仆关系，可她从未把若儿当做下人，现下斥责也是为她好，否则，早晚会祸从口出。

    若儿睁着大眼，水汪汪的眸子注视着寍舞，小声道：“娘娘，若儿错了，对不起。”

    寍舞颇感无奈，声音也放软了许多：“好了，我不是有意要说你，只是，现下我们身在皇宫，并不是侯府，有些事不是想说就能说的，要三思，否则那日我怕我再没有能力保护你的时候，你又如何能在这里生存呢。”

    “若儿谨记了。”点点头，撅着嘴，若儿应诺道。

    心里稍稍的有些不爽，要说着虞妃，想着就气愤，前脚和娘娘还姐妹长姐妹短的，现在见娘娘冷落了，后脚就蹦到皇上面前去勾引。

    蓦地，一阵微风拂过，微微参杂了些腥味，淡淡的，如果不是特别敏感是很难闻见得。

    突然，寍舞单手掩着嘴，弯着腰，有种想吐的冲动。恶心的感觉瞬间充斥着全身。

    若儿见状，焦急的上前，：“娘娘，你怎么了？”

    “唔……没……唔……没事……”一阵接一阵的恶心，寍舞有些吃力应着：“就是有些想吐。”

    “那怎么办，若儿这就去请御医。”想着立即开口对着外殿喊道：“小月，小月你来一下。”

    “没一会，小月慌忙的推开门：“若儿姐姐怎么了？”

    “快来把娘娘扶到床上去歇息，我去请御医。”

    小月对突如其来的事，有些手忙脚乱。赶忙上前，扶着寍舞往床边走去。

    若儿立即起身匆匆忙忙的去请御医。

    良久之后，内殿里，充斥着很压抑的气氛，年迈的御医，抚了抚花白的胡子，若有所思的把着寍舞的脉搏。身后站着的若儿和小月目光凝重的盯着御医瞅着。恨不得赶紧出个结果。

    突然，御医的脸色变得极为扭曲，似是想笑又不敢。赶忙的起身，对着寍舞就是一拜：“老臣恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘，娘娘熄火龙子，乃我南夏之福，百姓之福啊。”

    寍舞听的是一愣一愣的，看着跪在眼前的老御医，突如其来的举止，身后的若儿小月也慌忙的跟着下跪。

    猛的，脑海中的一根丝炫彭的炸开。老御医的一句话寍舞立即明白过来，她……她有了孩子。

    这是无比肯定的事实。她有了他的孩儿。想及此，心里不知是哭还是笑。只觉得这一切好突然，突然的寍舞一时无法想象这是一个多么可笑的捉弄呢。

    “太医，你真的确定本宫有了身孕？”寍舞略带疑惑的问着，虽然心里是有些肯定了，可是还是有些一时的接受不了。”

    御医听寍舞的质疑，心下不悦了，脸色也变得有些收敛：“皇后娘娘难道不信老臣，老臣三代都是宫中的御医，从医六十载，至今还没有错诊过的例子。何况这只是小小的喜脉，如果连这都把错，那老臣又有和颜面继续任职太医之首？”

    看着眼前的老太医不满的神情，寍舞也只得听其说着。

    “娘娘有了身孕？”身后的若儿似乎这时才听懂了，从思绪里回过神来，激动的立马抓着一边小月的胳膊：“小月，你听见了吗？我家娘娘有了身孕，呵呵……”

    “是的是的，听见了”激动的两人立马跑到寍舞的床前。

    “噗咚”一声，只见两人齐整整的跪下：“恭喜娘娘。”

    寍舞略有愁容的看着眼前两张喜滋滋的脸，心下也不知如何是好？

    这个孩子来的很不是时候啊！如今的情况看来，他是否能生存下来，都觉得很渺茫。

    想着，只觉肚子里有股暖流一阵一阵的滑过心头。温柔的拂过寍舞的每一处神经。

    暖意的感觉一丝一毫的侵蚀着她的思绪。渐渐地。母性的光辉慢慢的占据寍舞的心，那是有了保护自己宝贝的勇气，她一定不要他收到伤害，这是她的孩子。她要竭尽所能的守护她，对于他，将是她活下去的勇气。

    双手不自觉的抚摸上腹部。只觉似乎小家伙在腹中跳动，砰砰彭的，心里也不由的甜了许多。

    凌霄苑，灵妃娘娘的寝宫。独具一格的建设也陪衬了灵妃高贵的端架。

    一条暗黑的通道一直延伸至一个阴森异常的房间，昏暗的灯光，腐朽的气息，就连散发的麝香都是那种让人一闻就想吐的感觉。

    陈旧的木质普通的案桌，一把腐旧的木椅，几张暗沉的书本，剩下的，也只有一张看上去凌乱的床。

    黯淡的光泽，看不清楚四周的动静，只听一阵凄凉的抽泣声，一阵一阵的响彻耳膜。哭得近乎绝望，让人不由怜惜。