
男子的解释，停在司藤枫耳里，确是合理，扭头看了一眼躺在床上没有丝毫醒来预兆的太皇太后，心下有点堵。“依南宫公子之见，太皇太后所中何蛊？”司藤枫沉声问道。

    “此蛊乃是蛮夷所种的凝梦，中蛊之人昏睡不醒，长久下去，会饥饿干枯致死。”

    “那么可有解蛊之法？”

    司藤枫疑问的看向男子，男子略显犹豫的摇摇头。

    司藤枫道：“有什么但可直说，朕设你无罪。”

    发觉他似乎是有什么顾虑，司藤枫直言不会怪罪，不过他倒是小看了这南宫家的二公子，想不到民间盛传也并不是浪得虚名。

    别有深意的看了男子一眼。

    南宫家，武林第一世家，现任的南宫家的掌舵人，便是武林盟主南宫忌，如果说皇权是至高无上的，那么南宫家的在武林之中也是举足轻重。

    现任的盟主南宫忌以一招祥云剑法叱咤武林，一向以仁义为先的南宫家也相当受尽武林人士的爱戴，俗话说‘不看僧面也要看佛面’，只要南宫家出面，再棘手的事，也都会买个人情。

    而南宫家的二公子，一直以来百姓都称道“仙夜神医”，名唤南宫月夜，俊美谪仙般的面孔，出神入化的医术，仁心仁义的善心，无不让人钦佩敬仰。

    司藤枫本想下榜寻医，却闻言民间啧啧称道的南宫月夜，便下旨招其前来，想不到着实意外了一番，这毒此前他只是怀疑，现下得到证实，也安心了不少。

    南宫月夜欲言又止，只道：“此蛊说难也难，说不难，只需要一样药引，只不过这药引……”

    南宫月夜不知该从何说起，停顿片刻，抬眸，司藤枫正待下文的看着他。

    “这药引需是至亲的骨血方可有效。”

    这……至亲骨血？司藤枫怀疑的看向南宫月夜：“所言当真？”

    “在下不敢欺瞒皇上。”

    听得南宫月夜此言，司藤枫垂眸寻思着。

    南宫月夜接着道：“还需是未出生胎儿的脐血。”

    脐血，就是胎儿摄取母体营养以赖以生存的通道，而脐带内所产生的血液自是最纯净的，以此之血，方可净化体内的蛊毒所残留的毒素。

    “脐血？”他自是知道，可是……那里有脐血呢？司藤枫蹙眉看向南宫月夜：“就没有其他法子？”

    “别无它法。”漆黑的眸子看向司藤枫，无奈的摇摇头，要是有其他法子他就不会出现在此，阴霾的神色快速的浮现，邪挑的唇角微微牵起，只是那低着头得瞬间便巧妙的隐藏。

    “至亲的骨血？”想着，司藤枫起身走至南宫月夜身边：“那要是未成形的胎儿脐血，不知可否？”

    深邃的眼眸看向眼前之人，南宫月夜道：“可以，只要是至亲胎儿的脐血就可以。”

    那么……放眼整个皇宫，只有她的孩子最符合条件，脑海里瞬间浮现寍舞那张绝美的脸孔，她的淡然，她的倔强，她的坚韧，她的一切一切，此刻都毫无预兆的浮现。

    “求你，求你放过他，不要伤害我的孩子……”

    寍舞清澈的眸子立即霸占他的思想，他挣扎，犹豫，彷徨，不知何时，那颗心会为了一个本应深仇大恨的女人而有所影响，会因为她的一句话，而恼羞成怒，会因为她而迟缓自己的计划，司藤枫，你何时变得如此？

    扪心自问，她的一颦一笑的的确确烙印下了痕迹。司藤枫骤然眼眸一拧，紧抿的嘴唇，纠结的眉头。

    南宫月夜自是不上前打扰他的决定，幽绿的光芒暗暗的闪过，不知为何，那么幽绿此时显得那么渺小，浅淡，苍白的薄唇，显得没有一丝的血色，就连那抹笑，此刻看上去显得那么妖异，截然相反的两种面貌，南宫月夜狡黠的眸低悄悄掩下，只待司藤枫的决定。