
夜风袭来，寍舞没有想到司藤枫会在半夜过来，让若儿伺候着起床，披了件外衣，便出门迎接。

    看着步伐稳健的司藤枫跨进冷霜殿，寍舞有片刻的失神，刚刚御书房那边突然派人传话，说皇上要来，若儿听着满怀欣喜的跑进寍舞的寝室唤起寍舞。

    一时间，不安的思绪渐渐的笼罩了她的整个心，这样的感觉早已不是第一次了，然而每次都和司藤枫有关，现在他无理由的到来，更加让寍舞有些惶恐不安。

    像是本能的护住自己的肚子，突然有种感觉，这个孩子里自己越来越远。

    寍舞上前行礼：“臣妾见过皇上。”

    “皇后不必多礼。”少有的，司藤枫竟然上前伸手搀扶着寍舞起身，还双目含笑的看着她。

    “谢皇上的关心。”不露痕迹的轻轻闪躲他的接近，至少现在她的不安因他而起，只觉的如果他离开，她的心就不会疼。

    这就是你的态度？司藤枫眼见寍舞的可以闪躲，心里本就有些烦躁，现下更为愤怒。他好不容易说服自己好言相待，却不然换来她的漠然躲避。眼神蓦地一凛，眉头靠拢，收回双手背在身后，不由的握紧。

    “看来皇后过的倒是惬意，想来是朕打扰了。”语气也骤然变得深沉。有些捉摸不透。

    凝视着眼前之人，不加粉饰，却依旧那么光彩夺目，堪称绝色，只见她低眸垂首，一点都不在意他的到来，也不会讨好自己放过她，不说是冷宫了，要是一个小小的禁足，只要他往哪儿一站，没有一个女人不上前讨好卖弄。她倒好，一副无欲无求的样子。

    “你们都先下去。”没有听见寍舞的回答，看上去，她也似乎是不想做无谓的争执。司藤枫遣退所有跟在身后的侍卫及婢女，看来一眼寍舞身后的若儿：“你也下去。”

    若儿有些犹豫，她着实不放心寍舞一个人，渴望的看着寍舞，只待寍舞说句话，没料到寍舞道：“若儿，下去吧。”

    既然如此，若儿也没法子再留下，只得一步三回首的看着寍舞，但愿今晚可以过的平静一点，心里升起的意思担忧总是扰乱着她的思绪。

    门吱呀吱呀的被带上，空寂的大殿，也只剩下他们两人，司藤枫上前几近贴到寍舞，“皇后，你不打算求朕吗？”

    寍舞本能的退后一步，那一瞬间的慌张，不由言表，“不知皇上想臣妾求您何事？”吸了一口气，她看着他“若是下毒那件事，臣妾没有做过的事，又为何要承认？”

    “是吗？”司藤枫也不再逼迫她，转身走向一边的座椅，优雅落座，“舞儿……”

    话未说完，突如其来的称呼，寍舞复杂的眼神凝视着他。

    “朕今天来，不想和你讨论中毒之事，只是希望你可以答应朕一件事。”

    “臣妾现已如此，不知皇上又要臣妾答应什么？”

    空间有些凝滞，仿佛可以听见批次的心跳，砰砰的声音。紧张的情绪，寍舞开始微微渗汗。掌心有些黏湿。

    司藤枫看着她，眼光一点一点的转移道寍舞的小腹，纠结的目光。

    寍舞顺着他的视线缓缓下滑，直至俯视着自己的小腹，猛然错综复杂的盯着他，有惊慌，不解，疑惑……

    “你……你到底要我做什么？”慌张的语气，她赶紧护住自己的肚子。