
傍晚时分，御花园响起声声丝竹之音，清韵，饶人心扉。高高架起的舞台，炫彩十足的丝带随风起舞，霎时耀眼。

    摆放好的桌椅上依次置放着一朵俏丽的牡丹，香气宜人。

    不一会儿，三品以上的官运纷纷步入御花园，带着各自的家室欣赏这大好的佳境。

    酉时方过，太皇太后领着众多嫔妃缓步来到宴席之上。

    望着殿下的众人，太皇太后慈祥的笑道“今个哀家的寿辰，各位卿家就不必拘礼了美酒当做是家宴，君臣之礼就暂且放下吧。”

    “谢太皇太后。”众人跪下，虽然话是这样说，但又有几人敢放肆自己。

    “说了不必多礼，都起来吧。”

    “是”各个站起身来吗，不由的精神振奋，参加皇家的宴席，随时都要打起十二分的精神，万一哪里来个不小心，惹怒了皇家中人，后果不堪设想。

    太皇太后挥一挥手，：“都入席吧。”

    深邃的双眸俯视着下方的众人，深沉的捉摸不定。

    众多镶嵌着白玉石的颗粒状的圆珠，一颗颗散落在御花园的周围，等花灯熄灭，黑暗来临，一颗颗璀璨的光芒，瞬间迷了众人的眼。

    光芒四射，耀眼的乳白色，彷如仙境，百花犹立其中，宛如一幅幅绝美的山水画。红的红，白的白，绿的犹如萤火虫般一闪一闪的。

    太皇太后，被眼前的一切惊讶的瞪大着眼睛，这……这是？心里的疑问满满。纤长的手指，指着眼前的奇景，万千的夜明珠闪耀的光束照亮着整个御花园，手指不由的颤抖着，许是激动，眼眶上弥漫的水雾缓缓溢出，似是察觉自己的失态，太皇太后快速的收敛思绪，镇定的座着。

    “这……太美了……&”

    “如此佳境，百年一遇啊！”

    “饶是老夫活过这么多年，也没有遇见如此绝美的画面。”

    花丛中，蝴蝶翩翩飞舞，相互追逐，五彩的蜂蝶，为这绝美的景致添上一抹绚丽的色彩。

    所有人迷眼着眼前的一切，不时有人感叹。

    “皇上驾到”

    众人连忙回过神，赶忙起身下跪：“臣等参见皇上，唔皇万岁万岁万万岁”

    司藤枫摆摆手：“众卿家不必多礼，今个是太皇太后的寿辰，也算是家宴，就不必拘束了，各位畅所欲言。”

    司藤枫走上龙椅，潇洒的转身望向众人，随即坐下。

    一边的太皇太后端坐凤椅之上，只是一边的两张略微小一点的凤椅依旧无人敢做。

    “皇上，这……”太皇太后扭头瞅了一眼司藤枫，指向四周闪烁的炫目光彩。

    司藤枫回眸一笑，霎时儒雅：“不知皇祖母可喜欢？”

    众人立即回过神来，感情是皇上的手笔，想想也是，也只有皇上才有如此的能耐，用最短的时间，挽成最美的佳境。

    “喜欢，喜欢，哀家喜欢的紧！”太皇太后连说几句喜欢，激动的抬手抓住司藤枫的手腕：“还是孙儿最孝顺。哀家许多年不曾看见此景了！”感动，应或是激动，抓着司藤枫的手腕力道加大。

    司藤枫暗自敛下自己的眉头，笑道：“要是皇祖母喜欢，朕以后经常安排就是，只是……”瞅了瞅抓着的手腕：“皇祖母在这样抓下去，孙儿的手腕可就废了！”

    “哎呀！”反应过来的太皇太后懊恼的笑笑，：“瞧瞧哀家，把皇上的手腕抓疼了不？”

    “不疼，皇祖母高兴就好。”似是撒娇，司藤枫伸手拍了拍太皇太后的手：“皇祖母开心，孙儿就高兴。”

    “艾”太皇太后应道，心里感慨万分，想这孙儿从小到大一直跟在身边，感情自是不用再说，现下如此孝顺，心里也甜蜜甚多。

    思量间，远远的，一抹淡丽绝美的身影缓缓的迈着细碎的步伐朝着御花园前来，淡淡的妆容，不加掩饰的五官，精致完美的如此绝艳四射。