
翌日，玉华宫前，前所未有的壮观，宫女太监们纷纷伸着头瞅着殿内，交头接耳的议论着。

    “哎，你说今个太皇太后会如何处置他们？”宫女小声的询问着身边的太监，生怕自己的声音过大被屋里的管事的听见，那样，少不了又是一顿训斥。可是即使如此，也被此时的好奇心提起。

    一边的太监环顾下四周，觉得都是自己人，说说也没什么，于是开口道：“今个，我听管事的私下里和小轩的说，那几个的脑袋是保不住了，不过呢。”眼光瞟了一眼围在身边的几个宫人，佯装严肃道：“我和你们说，你们可别给我出去乱宣扬。”

    “不会不会的，我们那里会出去说的，除非不要命了。”几人乍听下连忙摆手。

    “恩，这还差不多，据说啊，太皇太后的宠物的死因和皇后娘娘有关呢。”

    “这怎么可能？”一小宫女立即的否定，她可是亲眼见皇后娘娘对待小小的百灵鸟细心呵护的，怎么可能和皇后娘娘有关。

    小太监脸色立即挂不住了：“你的意思是我在胡说喽？”转而慎重的看着众人道：“这可是我亲耳听见管事的和小轩的说的，不信，待会小轩的出来，你们自个去问，只是到时有个什么事儿，可别说我没有提醒你们。”

    听他这样说，有的人将信将疑的。毕竟皇后娘娘进宫才几天，再笨的人，也不会拿太皇太后最心爱的宠物下手，除非她想死。可眼下间他神态坚定，不似是胡乱说的。心下也不禁疑惑了。

    殿外是各个心思不定，殿内的气氛也甚是肃静。所有人大气都不干啃一声的盯着高坐上的太皇太后，心下都悬着不敢落下。

    高位上的太皇太后，手上拿着今早从桂嬷嬷手里接过的折子，眉头紧蹙，似是隐忍极致。

    纤长的指甲深深在上好的座椅上滑下一道深深的痕迹。

    心里气氛难耐，据今早的奏折道，她的猫儿是喝了皇上和夏侯寍舞的喝黄酒而中毒的，那么这一切是否又是夏侯家的阴谋呢？明里是打着让夏侯寍舞进宫为后光耀门楣的旗号，暗地里不知又在谋算着什么？

    思及此，眼光略微的闪烁下，一抹阴寒的气息飘过，不似先前那般看似祥和。

    一直低垂着的双眸微微掀起，秒了一眼跪在殿下的老态横身的季公公，当下严苛斥道：“季公公，你所奏上的，可是事实。”似好心的提醒：“你可知道，现下你所说的不仅关乎着南夏国的安危，也关系着皇上的安全。”

    “老奴不敢欺瞒太皇太后，老奴所奏的都是事实。”低着头，弓着身子，看见今早的折子，他都有点不敢相信，毕竟着皇上把皇后疼的可是比以前的那位还多点，现下的情况，也有写出乎他意料之外了。

    太皇太后思其事情的严重，又不得贸然的向皇上提起，只得略微的表现怒气：“这还得了，竟然有人敢在皇上新婚之酒里下毒，若要外人得知，岂不是笑话我南夏国。”

    说着，对着，身边的桂嬷嬷道：“桂嬷嬷，你去传话，让皇上待会下朝前来见哀家。”恍然间有想到了什么，接着道：“去把皇后也唤来。”

    “是”应声退下。

    太皇太后看了依旧跪着的季公公，心下也不觉的对他严苛了点，不耐的挥挥手：“你起来吧，待会等皇上来了再说。”

    “谢太皇太后。”

    季公公起身推到一边站好，想着，这事儿有些棘手，不是平时后宫里的那些琐事，一个处理的不好，不定自己也打进去，想着，不禁细微的叹了口气。

    寍舞一早起身，就觉得眼皮不禁的跳着厉害，唤来一边的伺候的若儿：“若儿，你说今天是不是有什么事？”

    “哪有什么事啊？”想想娘娘身体刚刚恢复，精神可能弱了点，道：“娘娘想来是多虑了，皇上对娘娘可好了，怎么会让娘娘有事呢？”

    “是吗？”寍舞将信将疑的心里默哀一翻，要是真的想若儿所说那该多好，可是人家看见的却只是表面，她的残忍，无情，在昨天，她早已伤的体无完肤，就连那份仅有的爱都被狠狠的践踏，她不想说，并不代表她可以忘记，她爱着他，这是不争的事实，如果可以，她宁愿自己受伤，可以愿他放过仇恨。

    可是，他不会，这点她比谁都清楚，那犹在眼前浮现的眼神，不禁间又一次刺痛了寍舞的心。

    抬起纤弱的手腕，白皙修长的手指透着苍白，微微弯曲着，放置胸前，按着那份跳动欲出的心，喃喃道：“你可以不爱吗？至少不会痛。”