
“皇后看上去似乎精神不错啊。”这是司藤枫自寍舞进门开始盯着半响的结果，只见寍舞面若桃红，淡然的态度，一丝都没有什么所谓做错事之后的惧意和后怕，现在只见此神色，司藤枫的心，也安宁了不少。

    厄。不对，对于自己再不知不觉中对寍舞的感觉发生改变，心里很是苦闷不解？好似在不知不觉间，自己对她的感觉在微妙的发生改变。察觉此，司藤枫赶紧摇头，不可能，她是仇人之女，绝对不可能，否决的思绪立即吞噬那些不该有的感觉，司藤枫随即冷酷的双眸盯着寍舞，像是看透她似地，不发一言，只等寍舞回答。

    “皇上认为臣妾该是何种面貌呢？”冉冉抬眸，看着司藤枫深邃的眸子，寍舞毫不退缩直视着他：“太皇太后中毒，与臣妾无关。”字字肯定，重重落下，宣誓着她的清白。

    “无关？”司藤枫起身俯视着寍舞，王者气势压抑四周：“太皇太后是吃了你送的人参中毒，要说无关，你认为朕会相信。”

    随着方才心里对寍舞的感觉，司藤枫一直压抑着自己对她无情，他告诉自己，她只是不相干的一个人，也许此时牺牲她，可以来个一网打尽。

    司藤枫双眼暗深，漆黑的瞳孔犹如暗黑的修罗。

    寍舞只觉骤然冷风拂过，不住颤抖，掩在衣袖间的双手微微攥紧。

    “皇上难不成就凭此就定言是臣妾下的毒？”寍舞从容一笑，唇叫牵起，看着他：“若是皇上凭此执意要定臣妾的罪，那么臣妾无话可说，只是可惜……”

    寍舞欲言又止的看着司藤枫。

    “可惜什么？”司藤枫被吊起的胃口质问道。

    “可惜我南夏的君主昏庸愚钝，实乃百姓之灾……”

    “啪……”

    一盏精致的瓷器，硬生生的砸在寍舞的脚前，寍舞字字珠玑，听得司藤枫火冒三丈，不待她说完，便怒气横生，随手抄起案桌上的瓷杯，狠狠的砸下。

    这女人，是在挑战他的耐心吗？简直是不知好歹，越想着，心里就是越加气愤，这该死的夏侯寍舞简直是找死。

    其实寍舞心里也不好受，若不是司藤枫逼得甚紧，她也不会脱口而出这话，直到说完，才方知悔，只奈自己无法忍受眼前之人的质疑。

    寍舞低眸瞅着地上的碎片，身后的若儿赶紧吓得跪下：“皇上息怒，娘娘是无心的，恳请皇上不要怪罪我家娘娘”若儿磕着头，一个接着一个，响亮的撞击声，刺激着寍舞的耳膜。

    只差那么一点，就那么一点，就可以结束自己的生命，想起方才杯子在眼前跌落的一瞬间，她的心宁愿这一切就这么结束。

    司藤枫迈下台阶，踱步上前，走至寍舞身前，伸手紧紧箍住她的下颚。

    突如其来的举动，寍舞睁大双眼，痛意是那么清晰。

    司藤枫一点一点靠前，几近贴上她的唇，冰冷的道：“夏侯寍舞，最好记住你自己的身份，不要一而再的挑战朕的耐性，否则，朕不敢保证你还可以见到明天的太阳。”

    声音极轻，极其冷酷，若不是离得那么近，那么冰冷刺骨的寒冷绝不会那么清晰。

    他看着她的眼神，一时布满血丝，怒火中烧的他，手中的力道也加重许多。

    寍舞不加负重的皱起眉头，脸部极力的掩盖疼痛，双手紧紧的护住肚子，这里只剩下她的希望了。

    脸上仿若无碍道：“您是一国之君，若是要臣妾死，那么也是轻而易举，这一点皇上就不用在臣妾面前重复，这点自知之明，臣妾还是有的。”