
此刻，寍舞的舞凤殿也好不热闹，宫人们脸上都洋溢着与平时截然相反的笑。

    各个手忙脚乱的忙着伺候皇后娘娘，要知道，皇后娘娘诞下的子嗣，极大可能就是未来储君。

    与此同时，皇后娘娘有了身孕也传遍了整个后宫。

    玉华宫，太皇太后侧身躺在软榻上，半昧着的眸子，纤长的蔻丹轻轻的挑起垂落的发丝，银白的色泽不免平添了几分沧桑。

    身后站着的宫女小心翼翼的摇着蒲扇。

    半响。略显老态的桂嬷嬷踏进殿内，：“老奴参见太皇太后。”

    “桂嬷嬷，你来了。”清淡慵懒的语气道：“免了。”

    “谢太皇太后。”桂嬷嬷抬眼，瞅了四下的宫人们，轻声对太皇太后道：“禀告太皇太后，刚刚老奴在回来的路上，听到一个喜事。”

    虽说是喜事，但却未从脸上看见一丝一毫的喜色，反之，却有些焦急的神态。

    “哦？你到说说什么喜事？”

    “听说皇后娘娘怀孕了。”

    桂嬷嬷的话好似是一棒重击，太皇太后咻的睁开双眼，深邃的眸子略微闪烁一下道：“此话当真？”

    “是的，据说是皇后宫里传出来的，黄太医亲自会诊。”暗自瞅了一眼太皇太后的神色，却是失望的发现，除了平淡还是无所谓。

    “那岂不是很好，皇上就要有子嗣了，这乃是南夏之福啊！”笑意盈盈的对着桂嬷嬷笑道：“这事皇上知道吗？”

    “想来此时已经知晓。”毕竟这么大的消息，想着阴谋重重的后宫，又有什么是瞒得住的？想必现在整个皇宫都知道了。

    龙青宫，御书房内。司藤枫端坐着正在专注的批阅奏章，眉头紧蹙，甚是显得霸气。

    季公公小跑着，赶忙来来到龙青宫门口，供着身子唤道：“皇上，老奴有要事禀告。”

    司藤枫批改奏章的时候有一个习惯，不准任何人打扰，就连身边最近的季公公都要退避三尺。。想着季公公很有自知之明，平时啊要没什么大事也不会来打扰。

    此刻想必是发生什么大事。便应道：“进来”

    推开沉重的大门，季公公来到大殿中央，扬声道：“恭喜皇上，皇后娘娘有了身孕。”

    猛然间的消息，司藤枫微微有些怔愣，该死的，他怎么这么大意，竟然忘了让她服下汤药。

    现下她怀的是南夏的皇子，搞不好是未来的储君，这样一来对付夏侯家的计划都会搁置或是延迟，想必夏侯家也会快速的采取行动。

    想着，司藤枫为自己一时的大意暗暗自责。也没有心思再去管什么奏章，扔下手中的折子，起身，大步的迈下台阶，向门外走去：“摆架舞凤殿。”深沉的嗓音显得阴霾十足。吓得身后的季公公赶忙上前跟着，深怕那里一个不小心，招惹了罪过。

    暗暗的心道：这皇后有身孕皇上不得开心才是？为何他却感觉皇上似乎要杀人似地。

    想起方才司藤枫阴沉的眸子，季公公精神抖擞的安分上前跟着。

    虞妃宫中，一只昂贵的百花瓷瓶“啪”的应声跌碎，紧接着“噼噼啪啪”的响声络绎不绝的响彻整个寝宫，宫人们纷纷低着头退步，恨不得赶紧离开这个地方，眼见虞妃要砸了太皇太后御赐的玉如意，贴身宫女萦纡赶紧上前接住，慌张道：“娘娘，这个仍不得啊，这是太皇太后的御赐之物，要是哪天太皇太后得知，后果不堪设想。”

    经萦纡这一提醒，虞妃这才有些略微的反应过来，心下的怨气也不免散了不少，放下手中的放下手中方才拿起的瓷碗，抬着眉眼道：“好在你的提醒，否则本宫可真是反了大错，一会下去领点赏钱吧。”

    萦纡赶紧跪下：“谢娘娘。”

    “哼，可是这该死的夏侯寍舞，没想到她竟然可以怀上皇上的孩子？本宫入宫三年也是在每次云雨之后喝下汤药，为何却独她以外？”虞妃扭曲的面容，双手狠狠的攥紧，她心有不甘，为何却独让夏侯寍舞怀上他的孩子，这对她公平吗？

    双眸愤恨的瞪着远方，紧抿着的唇瓣有些泛白，激动过之后的头，有点发晕。

    伧跄踉站定，抬手抚上额头。

    跪着的萦纡赶紧起身放下手中的玉如意，上前搀扶着虞妃坐下。

    一边劝解道：“娘娘，你何必激动呢？这样反而伤了自己的身子不是？要是奴婢看来，这皇宫之内，不想皇后娘娘孩子降生的大有人在，只要我们稍加利用，想来这孩子也不会出来的。”

    虞妃听其一说，脑海一个立即闪过一个念头，对啊，这要让这个孩子不要来到这个世上，那么夏侯寍舞就不具有任何的威胁了。

    想及此，唇角立即扬起轻笑，望着眼前的萦纡：“想不到，你这小丫头也有点脑子呢？说吧，要本宫怎么赏你？”

    萦纡垂头道：“萦纡不敢请赏，愿一直伴着虞妃娘娘身边便好。”

    “呵呵，这样想便对了……”意味深长的看了一眼萦纡，虞妃淡淡的勾起嘴角。

    【寍舞要受罪了】虽然有点不舍，但为了剧情需要还是要的。