
当寍舞再次醒来，早已躺在自己的床上，睁开眼看见的就是若儿含泪的双眸，看着她焦急的盯着自己，寍舞安慰似地对她笑笑，小的很无力，很脆弱。

    若儿蹲在床沿前，一眨不眨的看着自家娘娘，望着寍舞醒来，赶忙的问道：“娘娘，你还好吗？你把若儿吓死了，皇上抱你回来的时候，你浑身冰冷，吓死若儿了。”

    “我没事的，你不用担心。”寍舞无谓的说道，只是听司藤枫抱她回来，凌乱的记忆始终浮现那时他的无情和残忍：“皇上有说什么吗？”

    “没有，只是吩咐我们要好好照看娘娘，要是娘娘有个什么闪失，我们都别想活命。”若儿后怕的想着，当时看着皇上阴森的神色，至今想起，腿还有点发软。不过她很替娘娘开心道：“皇上对娘娘真好，真是羡慕死奴婢了。”

    是吗？他对她很好？如果同样的话，在前一天对她说，她会幸福的笑着。可是如今……想着，寍舞的唇角那抹笑极为苍凉。

    淡淡的应道：“果真如此那该多好！”

    若儿不解的道：“娘娘这话是什么意思啊，若儿听不懂？”

    寍舞并不解释，只是抬眸看了眼盯着她的若儿，说道：“我饿了，你去端点点心吧。”

    “哦，知道了，那娘娘你先歇着，若儿去去就来。”听着寍舞说饿了，若儿赶紧眉开眼笑来，这说明她家娘娘身体没什么大不了的，她开心还来不及呢？那会去在意那些有的没得。

    余光看着若儿喜滋滋的离开，寍舞一直强颜欢笑的脸上立即呈现苍白。冰冷的双手紧紧的攥紧被褥，伤痛远远不及那份心痛，他给她的是永远无法填补的伤口。

    目光涣散的看着上方空荡荡的屋顶，那是绝望的眼神，她始终不懂，为何他要如此伤害。思及此，透明的眼泪缓缓滑落脸颊，映衬的白皙的肌肤尤为苍白。

    “原来一切都是假的，我却傻傻的以为那是真的幸福，夏侯寍舞，你的梦就这样碎裂，就在这短短的几天，从天端跌入谷底，难怪他说你笨的愚蠢，可不是吗？”呢喃着连她自己都不懂的话，似是在嘲笑自己，有仿佛在感叹自己的悲哀。

    她从不以为自己是一个可以得到幸福的人，但当它来临时，明明知道很渺茫，却还是甘心接受，如果短暂的幸福是要长久的痛苦来做交换，那么她接受。

    缓缓的闭上眼，遮掩住那刻所浮现的苦涩。

    门被人缓缓的推开，寍舞依旧不做声，她想可能是若儿。

    淡淡的开口“若儿，点心先放着，待会我再用，你先下去吧。”

    回答她的是一屋的寂静，没有听见来人出去，也没有感觉来人的靠近，只是有种压抑的气氛远远的在远处盯着自己。

    半响，当寍舞正准备再次开口询问时，冷冷的声音，宛如冰窖般响起。

    “看来你的身体倒是恢复的不错。”

    寍舞蓦地睁开眼，再熟悉不过的声音，此刻听上去确实那么冷。

    眼角的余光瞅见那象征着皇室身份的龙袍。寍舞的心也随之凉了半截。

    强迫镇定的道：“皇上此时前来看望臣妾，臣妾感激不尽，只是身体欠佳，请恕臣妾不能行礼，望皇上见谅。”

    语气虽然淡然，但依旧可以听得出颤动。

    司藤枫冷哼一声，道：“你认为朕会好心的前来看望你？”眉眼不觉轻佻：“夏侯寍舞，难道你连仅有的自知之明都欠缺吗？”**裸的嘲讽，伴着他嘴角牵起的孤独，寍舞再次闭上了双眼，孱弱道：“是臣妾多虑了，如果皇上没事的话，臣妾想休息了。”

    “休息？”听寍舞话语间的拒绝之意，司藤枫大步向前迈了几步，在床沿边站定，阴暗的双眸俯视着躺在床上闭着眼睛却心思甚亮的寍舞，突然，单手抬起一把掐住寍舞的脖子。

    忿然道：“夏侯寍舞，你最好给朕记住，你只是一个利用的工具，朕没有给你任何的权利和殊荣让你拒绝朕。”

    寍舞紧蹙的眉头，依旧闭着双眼，漠然道：“至少此刻我还是挂着一国之后的身份，难道皇上不觉得言之过早了吗？”

    “你认为朕会给你机会吗？”

    斌冷残酷的寒意瞬间袭来，掐住寍舞脖子的那只手也不觉间加大了力道，：“夏侯寍舞，不要妄自激怒朕，否则结果只有一个，那么就是‘死’。”

    说完，大手忽的松开，寍舞重重的喘息着。只听司藤枫道“朕今天来只是告诉你一声，此刻的夏侯家离毁灭越来越近了。”

    “什么意思？”听事关夏侯家，不安的感觉慢慢笼罩着寍舞，她睁开双眼，体力透支的她强忍着身体的不适，双手撑着两边，硬是坐起来看着高高在上的他。

    犀利的眼神扫向寍舞倔强的脸颊道：“意思就是，夏侯家将要在这个世上彻底消失。”

    一字一句狠狠的敲击着寍舞的脑子，一瞬间彭的似要爆炸。她清楚的知道他没有骗她。

    “不要，不要伤害他们。”没有意义的祈求，对于司藤枫就如同空气般的忽略掉。

    他讽刺的看了一眼寍舞，转而俯下身来，贴的寍舞很近。双目对视间，她看清了深藏已久的仇恨。

    片刻后，他挺直了腰身，“看懂了吗？你说朕会放过吗？”

    没有待寍舞说话，他优雅转身，大步的跨出房间，仅那么短的时间，四周又恢复以往的寂静。寍舞呆滞的盯着他离开的方向，心里百感交集，那是怎么样的恨意，深深的扼杀了他仅有的悯性？

    他说的一切，他一点也不相信，爹爹和哥哥即使做过伤害过他的事，也不会去伤害勉强别人。可是刚刚看见的火焰般深邃的恨意，却是那么的清晰，此刻，连她自己都开始怀疑。

    这一切仿佛一张大大的织网，套住她，无论是感情还是心，都被紧紧的套牢。

    苍白的脸色渐渐冰冷的可怕，那双悲哀至极的双眸深深的闭上又睁开，她很想这一切都是梦境呢！

    泛白的骨节慢慢的无力松开，遗留的却是永无止尽的无可奈何。

    《女主的命运开始交叠，下一章女主会遭遇什么？！！！！！请大家多多支持支持，小夕毕竟是新人，第一次写古代小说，请多多包涵。O(∩_∩)O谢谢喽》