
一边，司藤枫开始着手自己的计划，挥了挥衣袖，辑手对太皇太后道：“皇祖母稍安勿躁，这件事朕自当处理，皇祖母不必着急，还是先回玉华宫好生调养身子，待过几日朕必当让夏侯家为此付出代价。”

    司藤枫说的铿锵有力，无不透着王者的霸气，双眸熊熊火焰燃烧，太皇太后抿了抿唇瓣，担忧的瞅了瞅一眼，也自知忧虑无用，还不如对皇上有点信心的好。

    欣慰的点了点头：“皇上长大了，哀家也放心了，这南夏国自当繁荣昌盛。”握住他的手，轻轻的拍打两下：“哀家就静候佳音。”

    “孙儿恭送皇祖母。”

    眼瞅着太皇太后离开，司藤枫不由得皱紧了眉头，咻然转身，朝着舞凤殿走去。

    **********************************************

    宽敞的大殿，没有半个身影，只有淡淡的几缕香烟聊聊升起，偶尔撩起的纱帘宛如柔美的舞姿，透着一股与世隔绝的气息。

    这是自寍舞回道舞凤殿的第三天了，一直足不出户的她，早就适应了如今的冷淡，侍卫，宫人，与其说是被调走，还不如说是她这个皇后没有几天可当的了，跟着她，不如自寻出路，以免殃及。

    虽说这司藤枫也说过要好好善待寍舞，只是这千不该万不该，不该吩咐这桂嬷嬷安排！要不就是安排几个老的只得要人伺候的嬷嬷，就是安排几个好吃懒做的婢女，各个整天无所事事，好在还不用她来伺候他们。

    有时若儿看着着实的气闷，嚷着叫着也没多大的用处。

    寍舞看在眼里，也就随他们去了，其实现在就算给她锦衣玉食又怎样，她在乎的早已经失去了，那些身外之物，也只有看着。

    “不好了，不好了，娘娘……”

    若儿慌慌张张的咋呼着冲进寍舞的寝室。

    只见寍舞闲情逸致的照顾着床边的盆栽，淡淡的忧愁骤然浮现眉头，也一点没有掩去她倾城绝色。

    一根翠绿的丝带束着乌黑倾长的发丝，淡白色说完纱衣，彷如世外佳人，绝世而独立。

    亦真亦幻间，若儿用力猛的揉了揉双眼，不敢相信，这……这是她家的娘娘吗？三日了，整整三日，娘娘一直闷闷不乐躺在床上，今个看见她如此，若儿是一边乐着一边愁着。

    寍舞抬头“大呼小叫的，有何事？”

    “厄……”若儿顺手关上房门，挨着步子朝寍舞走去。

    “娘娘，宫里现在都在说，说将军造反。”

    “啪”寍舞手中的水壶瓷器随着若儿的话音齐齐收尾。

    造反？这是多么大的罪名，哥哥绝对不会如此做的。

    寍舞镇定的侧脸，看着若儿：“你这话是从何得知？”

    “方才不小心听见的……。”若儿一脸的欲言又止的神色。

    “若儿，你信吗？”一句话映入脑海，寍舞犹豫的看着若儿，想起当初夏侯杰入宫之时的话，心有余悸的想要知道若儿的看法，也许，若儿的认同可以打消自己心中的忧虑。

    “这……若儿不信？”犹豫了一会，若儿肯定的点点头，：“要是将军要造反，有何必等到今时今日，以将军对娘娘的爱护，绝对不会让您进宫之后还要造反，这岂不是伤害您，所以若儿不信。”

    “不过……”

    “不过什么？”看着若儿眼神有些闪烁，寍舞惊觉，抓住她的双臂。

    想起方才御花园听到的话，“即使将军造反，也一定是为了娘娘……”