
花红璀璨的雕饰悬挂在屋檐，后宫之内，无比热闹，宫人们穿梭在御花园里，手中端着各式各样的花盘，红色的绸缎装饰的整个御花园无比耀眼卓立。

    今个，是太皇太后的寿辰，一年之中也算是最热闹的日子，因皇上对太皇太后的敬爱，每年都会想着法子哄着太皇太后开心，想必今年也不例外。

    御花园的高台上，早已摆放好的龙椅和凤座堪称是南夏国最精致完美的座椅，龙椅上祥云漂浮，金黄色的猛龙君临天下，霸气灼目。

    与其平座的凤椅，火红的沉香，不禁散发着幽香，更伴着几缕扰人心脾的醉人。火红的火凤昂首翱翔，似是容纳百川的胸襟，母仪天下的气质。

    一旁，摆着两只稍小点的凤椅，只是那上面的火凤也略微显得娇小的点。

    御花园中，百花争艳的奇观，淡雅的菊花，高贵的牡丹，出淤泥而不染的莲花，以及等等妖艳的花齐齐绽放，这也是为何会在御花园摆宴的原因。

    宫人都知，太皇太后，喜爱花，长长以花为茶。皇上每年都在此摆宴，也是为了太皇太后开心。

    舞凤殿，正殿之上，夏侯寍舞端坐着，双手放置腿间，目视着下方的季公公。

    “今个是太皇太后的寿宴，皇上想来皇后娘娘入宫不久，未有耳闻，遣奴才特来通传一声。”

    季公公跪着，低着头。

    夏侯寍舞浅笑道：“季公公请起”

    待季公公起身，夏侯寍舞笑道：“季公公可知太皇太后喜爱何物？”

    “这个……奴才不敢妄加猜测。”季公公忧郁后，摇摇头不语。

    夏侯寍舞瞅了瞅一旁的若儿，若儿心领神会的上前，自腰包里掏出几锭金灿灿的金子。

    “季公公，这是皇后娘娘的一点赏赐，你收着。”往季公公手中塞去，若儿笑笑，转身回到寍舞面前。

    季公公暗自踹踹手里的分量，心里也不禁笑了，脸上却严谨道：“奴才谢皇后娘娘的赏赐，奴才耳闻太皇太后似乎喜爱花卉，特别钟情于牡丹。”

    寍舞心下了然，想来着这皇宫之中，没有一定的筹码或是资本，也不会有你想象之中的安乐。

    不一会儿，季公公告退之后，寍舞唤来声若儿：“你去把爹爹陪嫁的那朵百年牡丹参拿来，就做寿礼之用。”

    若儿一听，：“娘娘，那可是百年的牡丹参唉，可解百毒。是侯爷特地派人寻了许久方才得到，只为娘娘在宫中可以保全自己。”

    对于其他的陪嫁东西，若儿一直都不在意，却独独这只牡丹参，还记得侯爷派林洛送来之际特地嘱咐道：“这是侯爷寻觅许久的灵药，放可解百毒，望娘娘可以在宫中可以保护自己，记住，此参乃百年珍贵药物，世间难求。”

    想到此，若儿心里不禁担忧，这宫中复杂的事情太多，娘娘还是要留个防身的比较好。

    心里这样想着，一边退下。

    在去库房的路上，若儿一直焦心着这事，低着头。

    “大胆奴婢，看见灵妃娘娘也不见礼。”一声怒喝，下的若儿立即抬起头来。

    感情这事谁呢？原来是灵妃啊，看着站在面前娇艳欲滴的灵妃，若儿赶紧跪下，“奴婢参见灵妃娘娘。”

    “哟，这不是皇后娘娘身边的红人若儿姑娘吗？”尖细的嗓音，女子独特的妩媚：“若儿这是要去哪儿？”

    灵妃套近乎的道，言语间也不禁柔婉了许多，对待一个宫俾，灵妃的态度如此，也不难让人想象。

    “是的，奴婢是若儿。”若儿跪在地上唯唯诺诺，心里也考试慌张，没有寍舞在身边，似乎少了安全感，而这灵妃绝不是善类。“若儿奉皇后娘娘的吩咐，取来为太皇太后的贺礼。”

    灵妃依旧一副云淡风轻的姿态，没有让若儿起身，邪挑的眉眼，俯视着若儿，没有说话，暗自深思。

    半响，似是明白什么过来，娇媚一笑，道：“哎呀，你说本宫这记性，怎的让若儿姑娘跪着许久，快点扶若儿姑娘起身。”.眼神示意下，一边的宫女赶紧走上来搀扶着若儿起身。

    瞅着渐渐远离的身影，若儿调皮的冲着做了一个鬼脸，该死的灵妃，傻子都看出她是故意的，还说自己记性不好，又不是七老八十，明明就是冲着她来的，还摆着一副大方得体的姿态，哼。

    若儿心里暗想着，转身，朝着库房的方向走去。

    一边，幽雅的凉亭，四周挂着飘逸的白纱，纱随风舞，霎时迷眼，凉亭的四周围绕着清澈的湖水，微风拂过，激起层层涟漪，美得夺目。

    灵妃来到凉亭，迈着细碎的步伐来到庭中，幽深的双眸望着一望无际的湖水，据说这里可以通向宫外，凝望着远方，很美的向往。微微抬手，对着身后的宫人们挥挥手：“你们都下去吧，魅儿留下。”

    “是”宫人们依次退下。

    留下来的魅儿，原本恭敬的神态，霎时眼放精光，抬起头来，瞅着灵妃：“想不到堂堂的灵妃娘娘也有这般哀怨的时候啊！”

    自刚才余光瞅见她的眼神，心里虽没有双眸波澜，但不由的会有点同情，世间女子都想着要进宫挣的一席之地。

    可一如宫门深四海，又有谁思量？

    “刚才的话呢也听见了，本宫不好下手，你自行解决吧，想必以你的身手，这些也不再话下。”

    灵妃淡淡道，少了刚才的那种尖细娇媚的虚假，也不由的让人觉的是个可人儿。

    魅儿妖娆一笑：“不错，是个好主意，那就这样吧，事成之后，解药自会送上。”

    不待灵妃回答，一阵暗影拂过，只觉眼神一闪，强劲的凤拂过身边，眼前的人影却早已消失，这就是魅，身为魔帝身边的四大护法之一，上乘武学是最基本的护身法宝，而对于没用的人，也只有死。

    灵妃苦涩一笑，白皙的脸颊在阳光的照耀下不禁显得剔透，纤长的睫羽宛如弯月，喃喃道：“真可惜，天下尽没有我要的解药……”

    【若儿会死，废后快开始了，大家加油啊，给点鼓励哈】