
寍舞躺在床上无奈的瞥见眼前忙来忙去的两个声音，轻声道：“若儿月儿，你们不要再弄了，房间原本就很干净，没有必要打扫了，还有，那个海棠花开的正美，就不用拿出去了。”

    自知道寍舞有了身孕，若儿就领着月儿，带着殿内的一些宫人们忙来忙去，说什么，环境很重要，干净的气息可以让肚子里的孩子闻着舒服。

    这肚子里的孩子可以闻着空气吗？寍舞诧异的瞅着若儿，对于她的偏偏大论寍舞不敢恭维。

    望着陪伴了自己几天的海棠花被若儿狠心的端了出去，寍舞有苦难言。要说哪有主子听丫鬟的，感情着世间都颠倒了，也只有寍舞自己心里清楚若儿是真心的待她好。

    “娘娘，若儿不是说过了吗？你好好的躺着，这都交给若儿就好了。”瞅见寍舞欲起身，若儿立即不依道：“太医都说了，为了我们未来的小主子，我们可不能大意呢！”

    “是啊是啊，娘娘你就先歇着，这些都交给我们。”月儿也随即附和道。

    唉！寍舞无声的叹了一口气，这两人一唱一和的架势，论谁能招架的住啊。算了，要忙就让他们忙吧，反正没什么大不了。

    想着，寍舞慢慢的闭上双眼，沉沉的睡意渐渐袭来，朦胧的感觉悄无声息的笼罩着她，慢慢的一切变得模糊，寍舞咻的睁大双眼，眼前没有人迹，淡淡的雾气萦绕着周身的一切，空白的周围只身一人困陷其中，寍舞有些无措的焦急的环视着四周：“有人吗？”

    回答她的是一片死寂。

    “若儿，若儿……”寍舞呼唤着，低语着“你们在哪？”

    忽然间四周的雾气散淡，远远的瞅见一抹倾长的身影逐渐靠近，朦胧过后，寍舞看见远处的人正是司藤枫。

    只见司藤枫浑身霸气的来到她面前，一手擒固寍舞的下颚，一手狠狠的抓住寍舞的手腕。

    厉声道：“说，夏侯渊到底在哪？”

    突如其来的举动，寍舞不知如何，更不懂其原因，清澈的双眸蓦地圆睁。

    “还是不说吗？”手中的力道随之加深。

    寍舞痛苦的摇着头，呢喃道：“我不知道，真的不知道”

    “啪”狠辣的巴掌稳稳的打中寍舞的脸颊，随着手中力道的减小，寍舞被跄踉的站定。脸上火辣辣的疼痛，好似是真的，又似是假的。

    抬眼凝视着眼前宛如魔鬼般的他，只见他高抬手臂，紧随着“啪”又是一例狠狠的巴掌大上寍舞早已红肿的脸颊。

    一个不稳，寍舞随着力道振的像一边倒去。只觉肚子突然间疼的厉害，抬手捂住肚子，渐渐的，若有若无的绞痛一点一点的加深，逐渐，只觉有什么疼的似乎要滑下来。寍舞惊慌的看着司藤枫，焦急道：“孩子，我的孩子。不要伤害他，他也是你的骨肉。”

    司藤枫却残忍一笑：“我的骨肉要多少有多少，但是你，夏侯寍舞却不配拥有的我孩子。”

    说完，优雅潇洒的转身离开，仿佛一切都事不关己。

    寍舞疼痛的捂住肚子，痛苦的望着渐渐远去的身影，绝望的双眸透着死寂。

    “不要，不要，我的孩子，不要伤害我的孩子……”

    寍舞挥舞着手臂，紧接着紧紧的护住自己的肚子，梦呓着：“求求你，放过我的孩子。”

    一边忙诺的若儿听着这厢有动静，赶紧跑着过来，只见寍舞满头大汗的不时的挥舞着手臂，要不就是梦呓着护着自己的肚子。

    赶忙轻手的挽住寍舞的手臂，轻声道：“娘娘，快醒醒，没人要伤害您的孩子，你醒醒，着都是梦。”

    听着耳边好似温暖的话语，寍舞渐渐的放松下来，眼角默默的滑落泪水，她已经清醒了，只是不想睁开眼睛，就连梦中你还是不肯放过我呢！我们的孩子，你真的会忍心下手吗？他也是你的骨肉，司藤枫，不要伤害他，除非我死。

    一字一句深深的烙印在心底，闭着的睫毛微微颤抖。嘴角的苦涩逐渐剧增。

    双手不知不觉间护上平坦的小腹。

    暗暗心语道：孩子，娘，只愿你能平安降生就好。

    “皇上驾到。”一身尖细的喧哗，骤然四周变得极其安静诡异。

    司藤枫大步挂入寍舞所住的寝宫，硕长的身子，精致的龙袍，玉面金冠，好不潇洒恣意，只是眉头深深的纠结若隐若现，双手背着身后，饶有深意的瞅了一眼四周。

    寍舞乍听之下，蓦地心一颤，他还是来了。【看的，就来个收藏，绝对完本了，昨天都还在犹豫呢！这么差，没成绩，好要不要写下去了，收了姐妹们的鼓励，偶决定坚持到底，大家看的给个收藏多点评论，特感谢呢。】】