
玉华宫，司藤枫端坐在高殿之上，俯视着下方的众人，只见殿下的奴才们各个锁着脖子，颤抖着，身子几乎要贴着地面。

    “说，太皇太后的膳食一直是你们负责的，是谁指示你们下的毒。”司藤枫威严洪亮的嗓音响彻整个大殿，震慑的奴才们连呼吸都微弱的可怕。

    “奴才不敢，皇上英名，奴才哪里敢在太皇太后的膳食里下毒，就算借奴才十个胆子，奴才也不敢啊。”领头的一个似乎是管事的，跪在下方，颤音回道。

    身后的奴才们也相继点头。

    司藤枫也心下疑惑，说的也是，皇祖母中毒之事来的突然，这些宫人都是平时里伺候惯了皇祖母的奴才们，要是早有害人之心，又何必等到现在，换言之，皇祖母每次膳食之前都用银针试过，若是有毒，有怎会查不出呢？

    思索之际，门外进来一名年老的御医，百花胡子，上前跪下：“老臣参见皇上。”

    “太皇太后的病情如何，查出来是何毒了吗？”司藤枫沉声道。

    “回皇上的话，按理说太皇太后是不应该中毒的呀，这里，老臣也是费解。”老太医看了一眼司藤枫，跪言道。

    司藤枫眉眼一拧：“此话何意？”

    “据服侍太皇太后的宫俾言，太皇太后是吃了皇后那跟牡丹参所以昏迷不醒，可是……”

    太医欲言又止的瞅了瞅司藤枫，这要是说错了一句话，包不成脑子还在不在，还是谨慎点好。

    司藤枫道：“可是什么？”随即赦免的抬手“你就起来回话吧。”

    “谢皇上”太医起身，抚了抚花白的胡子道：“据老臣了解，那根牡丹参是百年的药材，世间难求，而且具有解百毒，强身健体之效，而如今太皇太后昏迷不醒，老臣着实也不解，这牡丹参明明是上好的尤物，又怎会有毒呢？”

    听其言，司藤枫也疑惑不解，太医所说不错，这牡丹参的却有此功效，否则自己当初也不会极力去寻找，可是现下皇祖母的却昏迷不醒，这……

    一个个不解的疑惑接踵而来，司藤枫看着太医：“那是否查处一点头绪？”

    太医拱手道：“太皇太后的脉象沉稳，就如睡着了一般，老臣一无所获。”太医摇摇头，这从医几十年，从未遇见如此棘手的病情，况且这还是太皇太后，怎么说，也有些心慌。

    太医语毕，司藤枫倒是垂眸寻思，难不成……不会！不会是自己想的那样。脑海里似乎是闪过什么念头，紧接着又否定，若真如他所想，那么事情就比较麻烦了。

    再看看殿下跪着的一群人等，心里就不由的烦躁，怒吼道：“来人。”

    侍卫赶紧进来，跪下俯首：“是”

    “把这些奴才给朕拖下去关押宗人府。”

    宗人府？听见着三个字，下面的奴才立即像是看见什么惧怕的场面，赶紧个头泣声道：“求皇上饶命啊，奴才们真的没有下毒，求皇上饶命。”

    “都给朕闭嘴，再多言，拖出去斩了。”司藤枫冷声道，不禁四周的空气仿佛先降低了极点。

    当寍舞踏进玉华宫时，一切就是那么的安静，连微弱的呼吸声都听得真切。

    迈步跨进殿内，偌大的大殿只见跪着众位宫人，都是平时伺候在太皇太后身边的那些贴身奴才，一个个大气不敢喘的几乎趴在地上，随后进来四五个侍卫，安静的拖着下去。

    半响，空阔的大殿终是缓和了不少死气。

    寍舞上前，行礼道：“臣妾见过皇上。”