
    冷霜殿

    第一眼看见这座位于皇宫最角落的宫殿，唯一的影像就是破烂不堪。

    真是名副其实的冷宫。

    身后的公公上前一步推开沉重的木门，只听‘咯吱’一身，木门轰然倾泻，若儿吓得赶紧护住寍舞。

    继而转身看着寍舞：“娘娘你没事吧？”

    “没事”寍舞安慰一笑。

    推门的公公转身看着寍舞，尖声道：“娘娘您可别见怪，这冷霜殿常年没有人待，奴才们也懒得去打扫，心想也是冷……”太监说到这，赶紧捂上嘴巴，意识到什么，转而接着道：“待会奴才唤几个宫人来清理清理，娘娘和若儿姑娘就先委屈一下了。”

    着皇宫里的事情谁都说不准，今天可能还是个卑微低贱的奴婢，说不定明天就升级皇上的妃子，何况现在皇上有没有下旨说皇后有什么罪过，就算有，毕竟人家有夏侯家在身后撑着，他们这些当奴才的还是小心的好，要是一个不小心得罪了那个主子，脑袋也别想见着明天的太阳了。

    小公公心下暗暗的想着，低眉顺眼的退至一边恭请道：“还请娘娘进去，奴才的也是奉命行事，娘娘就先委屈一下。”

    寍舞也自知这些当奴才的不简单，心里的不想为难他们，领着若儿跨进门槛，一阵微分拂过，掠起层层灰尘扑面而来，寍舞伸手掩住鼻口，蹙着眉头，这里看上去少说也有十来年没有住过人了，难怪这么冷清，想来这也是搁置这么多年的原因。

    若儿拂袖上前扇了扇尘灰，掩着嘴道：“娘娘，这里那里是人住的，皇上怎么能这么对待娘娘您呢？不顾及娘娘，也该顾忌娘娘肚子里的孩子啊。”

    话音方落，厚重的大门彭的一声严实的关闭，只留下一丝浅淡的光线。

    寍舞蓦地转身，眯着眼看向门口，紧闭的大门，只听细琐的上锁声。那么清晰的环绕在她的耳边。

    寍舞底下眉头，对着身后的若儿道：“我们还是把这里打扫一下吧。”

    响午的阳光灼热的让人难耐，即使是细微的风吹过，也是带着浓郁的热流。

    寍舞安静在庭院里的那颗百年杨树下，躺着若儿专门为她做的竹椅，微微眯着眼睛，双手抚摸着肚子，甚是惬意的样子。

    经过宫人们打扫之后的冷霜殿，完全颠覆了方才寍舞进来的第一影像，清素的野花，虽比不上御花园里珍贵绮丽的百花争艳，但却别有一番韵味。

    就说这百年的杨柳，粗壮的枝条，浓郁的柳叶，严严实实的隔绝了炎热的阳光，偶尔透过夹缝洒下的微亮，倒映在地面，奇异各怪的图形也着实令人遐想。

    一抹叶片缓缓飘下，飘逸的姿态像是优美的舞姿，柔和的，轻慢的落在寍舞的手背上。

    微弱的触感，寍舞睁开迷蒙的双眼，拿过手上的叶子，放置眼前打量着，这叶子的颜色看上去甚是奇怪，一会儿是白色的，一会儿是绿色的，紧接着又变成蓝色的，寍舞凝视着那片叶子，满目疑惑，有这样的叶子吗？

    仔细的摸上去，冰冰凉凉的触感很是舒服。这……这好似不是叶子？虽然轻若飘叶，但那又叶子是冰凉的，就如同水晶那般，可是哪有水晶可以这么薄？

    寍舞被这片叶子撩起了兴致，起身仔细的琢磨着，踱步走来走去，渐渐的，寍舞发觉，当阳光照射在叶片上时，竟会浮现若隐若现的字迹。

    “倾城于水之上。”很小的字迹，寍舞暗暗思量着，倾城于水之上？这是何意？

    水？难不成是后院的那池浑浊的水？可倾城又是什么？