
华清池位于舞凤殿的后方，司藤枫抱着寍舞缓步来到幕帘前站定，低头瞅了一眼缩在自己怀里的小女人，嘴角若有若无的浮现一丝笑。

    白色的纱帘飘逸如清风，微微荡漾，似卷起无尽眷意，寍舞冒着身子，意识到司藤枫已经站定，缓缓的抬头，看着一脸容光的他，小声道：“枫，到了？”

    “恩”极为愉悦的点了下头。

    微风拂过，挑起柔和的幕帘，清澈间泛着白雾的水汽淡淡的笼罩着整个华清池。司藤枫抱着寍舞，踩着台阶，池水慢慢的遮掩住两人的身子。浓浓的水雾，看不真切。

    池底是白汉玉调成的，细致柔滑的肌肤宛如为一体。司藤枫松开环抱着寍舞的手，带着一丝不羁道：“舞儿，你的美还真是世间绝有呢。”

    抬手挑起寍舞耳边的一缕发丝“连朕都不忍心亵渎了。”

    突然间阴暗的眼神，狠狠的扫过寍舞，带着一丝决绝的嘲讽：“原本以为南夏国的第一美女又是何等绝色，原来也不过如此……”

    不屑的眼神，那蓦然间冰冷阴寒的语气，刺得寍舞一时无法反应，小声唤道：“枫，你怎么了？”

    “怎么了？”一切都变得模糊不清，似连语气都变得有些刺耳“呵呵，夏侯寍舞，你还真事笨的可以。”

    “枫……”

    没等寍舞说完，司藤枫大手一伸，准确无误的掐住寍舞的脖子。

    突如其来的举动，寍舞无措的含着水光的眸子望着站在眼前截然不同的那个人：“枫……厄……咳咳……枫……”空气似乎在一点一点的流逝，接近于死亡的气息慢慢的蔓延她的全身，她不懂，为何会这样，绝望无助的眼神期盼的看着眼前的男人。待到寍舞仿佛感觉到灵魂似乎都要脱体的时候，一涌而尽的空气，使她原本浑浊的脑子一点一点的回忆。

    感觉那只手缓缓的放松，修长的手指不带一丝感情的狠狠的扫过寍舞的脸颊。

    “啪……”清脆响亮的巴掌无情的打上她。

    水花四溅，本就软弱的身子体力不支缓缓的倒下，淹没至胸部的池水一时间埋没了寍舞的整个身子，淡淡的花香弥漫着四周，呛入鼻尖的池水似乎要把她吞下，寍舞无助的双手不停的拍打着池水。

    “枫……唔……咳咳……枫……”一声轻过一声，轻柔的滑过耳边，呼唤着，期望着，模糊中，她看见了他，那双仇恨无情的眼神冷漠的看着她。

    感觉到死神的接近，原本拍打的双手慢慢的迟缓，乌黑的发丝散落的飘在水面上，白霭的雾气淡淡的抚上她娇嫩白皙的肌肤。

    窒息的死亡蔓延着，那双清澈的眼神缓缓的暗淡，她无法置信的望着他，他冰冷无情的会看着她。

    她绝望悲哀的凝视着那双几刻钟前还对着自己温柔呵护如宝贝般的男子。一切的一切来的太突然，前一秒仿佛还在云端，下一秒却被打入无情的地狱。

    转换间，她仿佛明白了。却又不明白。

    司藤枫冷酷的看着眼前的女子一点一点的淹没，目光间没有一丝的焦急和怜惜，只有无尽的恨意。感觉时间刚好，修长的大手一把抓过飘在水面上的头发。微微使力，寍舞轻巧的身子就被令起来。

    “啊……”刺骨的疼疼唤醒寍舞散乱的记忆，一声惊呼，寍舞朦胧的睁开双眼，宛若秋水的眸子映入眼帘的是那个再也熟悉不过的样子。

    “怎么能这么容易就死呢？那也太没意思了。”俨然如地狱的王者“你的生死永远掌握在朕的手中，没有朕的允许，你以为你可以一死了之？”

    狠狠的抓紧她的发丝，迫使她抬起头看着他。

    “为什么？…………”无力的瞅着他，一句问话却极为显得苍凉。

    松开抓着她发丝的手，双手紧紧的抓住她的双臂。白皙的肌肤立即浮现两条红红的映记。

    司藤枫目光深沉，道：“呵呵，你以为你还有资格问朕吗？夏侯寍舞，从此刻起，你将永远无法摆脱噩梦，朕会让你一点一滴的尝试她当年所受的耻辱。”

    骤然间，语气极为寒冰：“知道什么是**吧。”双手似无意间抚上寍舞未着寸缕的身子，“真是美的无可挑剔，就连床上的本事也不下于宫里特地**的侍姬们，想必如此放荡的行迹也是传自于夏侯渊的。”

    寍舞的身子一颤，微微瑟缩的双肩不觉的颤抖着，语气也变得恐惧：“枫……”

    “住嘴”一声大喝，紧接着“啪”的一声，重重的巴掌挥向寍舞的脸颊。

    嘴角立即益处鲜艳的血丝，寍舞只觉眼前的一切变得晃眼，脑子一片混乱。

    “夏侯寍舞，你最好给朕记住，如果想好过点，最好闭上你那该死的嘴巴，否则朕会让你永远的闭上。”此刻的寍舞无法明白，她的一句无意间的叫唤，激起了司藤枫长久以来无法忘怀的心痛。

    那个冰冷肮脏阴暗的地牢，那句一声声乞求绝望的叫唤。一点一点的腐蚀着他的心。

    尘封已久的记忆唤醒他心底无法磨灭的仇恨，双眸蕴藏着深深的火焰，如魔鬼般嗜血的盯着眼前的寍舞。

    “今天，该是你承受的时候了，要恨，只怪你性错了夏侯。”

    语毕，司藤枫无情的把寍舞推向一边的池沿，寍舞呛哴倒下，司藤枫不留一点缝隙的扑到在寍舞的身上，双手紧紧的抓住寍舞护住胸前的双手：“你的身子，朕早就看透了，现在才来遮掩，呵呵，夏侯寍舞，你是想引诱朕吗？”