
寍舞盯着司藤枫手中的令牌，不明所以，这令牌又能作何？

    司藤枫看透她的神情，神情高傲道：“金龙令，乃是由先祖登基以来一直暗藏的皇家暗卫所传承下来，它可以号令三军，即使有兵符在手的夏侯杰，三军将士也不会服从。”

    看似镇定的寍舞，心里其实早已掀起了千层浪。

    “你到底想说什么？”既然他拥有无可匹敌的势力，现下却来告诉她这些，可见他来的目的并不在此，否则也不用娆这么大圈子。

    “既然你也明了，那么朕也不和你说那么多”停顿片刻，凝重的看着寍舞，用他那充满磁性的嗓音缓缓道：“朕想要你亲手写一封信。”

    “什么信？”

    “一封寄给夏侯杰的信。”司藤枫答道。

    寍舞心下有些明亮，这就是你来的目的？寍舞冷笑：“看来要让皇上失望了，哥哥的个性想必皇上很是了解才是，又岂是我的一句话，他就会放手？”

    “朕只要你写一封信，其它就不必你多虑，朕自当会处理。”司藤枫打断寍舞正待出口的话。

    他的计划岂是那么简单，要说夏侯杰，他又怎会不清楚他的为人，但是饶是再聪明骄傲不逊的猛虎，也终有遇上克星的一天，而夏侯杰，你将会为你的所作所为付出你应有的代价。

    “不知皇上如何铸锭我就会写呢？若是不写，你预备把我怎样？”她的态度十分坚定，他的目的绝不是那么简单，一封信，此刻他有必要让她写信劝哥哥降了吗？虽不知他的目的何在，但要她写信，却比登天还难。

    寍舞冷淡的转身，看向窗外，快接近秋天了，翠绿的树叶，也开始昏黄凋零，缕缕花香飘逸，带着几分秋风的萧瑟，寍舞只觉苦涩。

    泛起点点笑意的唇角，只求可以享受着片刻的安宁，合上了双眼，不做声。

    身后的司藤枫被这一幕看的有些无言，不知如何开口，随着时间的沉默，她不语，他不动，他看着她的背影，神情复杂。

    良久……久道两人彼此都沉浸在那一片久失的祥和里。

    司藤枫终是开口：“若是朕答应你，以夏侯家作为交换，你可否愿意？”

    寍舞缓缓睁开眼睛，请起薄唇：“皇上的意思……”

    “朕答应你，一切结束，朕绝不追究夏侯家的一切……”

    听着司藤枫的承诺，寍舞转身，重新注视着他，他坦承的双眸无不显示着它的决定。

    “我凭什么相信你？”

    “相信怎比不信好，至少还有机会不是吗？”

    满载诱惑的语气，寍舞不觉的开始犹豫。

    他所说也不无道理，如果他手中真的有那么多的兵力，为何还要她劝降，这一点她不得不犹豫。

    “之所以让你写信，朕不想京都站满南夏国人的血，若是百姓被殃及，你难道想看见整个京都生灵涂太吗？”

    整整有词的语气，寍舞开始有点相信，看见他双眸闪烁的晶莹，她不觉有些惊讶。

    上前，直视着他的双眼，：“这是我对你最后的信任，只希望，不再是惘然……”

    司藤枫听言，心蓦地跳了一拍，暗自敛下心神，她这是答应了不是吗?

    双手背于身后，黯然握紧。

    寍舞翩然侧身，一抹飘然若仙的弧度洋溢裙摆。走向案桌前站定，伸手拿起桌上的毛笔，沾了沾墨砚。开始着笔。