
待太皇太后的身影彻底的消失，司藤枫脸色立即收敛，冷声对周围的众人道：“你们都给朕退下。”

    感觉到皇上与身散发的压力，众人仿若大赦般，一个个慌忙退下，片刻不消，整个玉华宫大殿只剩下寍舞和司藤枫，他不说话，她亦不开口，时间凝滞间，司藤枫突然欺身上前一手环住寍舞的腰，一手不规矩的伸向寍舞的衣内。

    邪挑的眉眼诱惑般的看着她，淡淡道：“今天的事，你有要和朕解释的吗？”

    一边说着，一边不规矩的手探向寍舞凝脂般的肌肤。

    寍舞心底慌乱不已，双手撑着他的胸膛：“你，你要做什么？”身体不安的扭动着，不解的凝视着他，感觉身体带来的反应，寍舞羞怯的低下头，即使此刻的她是那么的责怪他，却还是无法抵消自己加附在他身上的那份感情。

    司藤枫，你是否知道，爱你，我早已伤的体无完肤，你却狠狠的滑下一刀，连我仅剩的那点眷恋，都被你无情的夺走。

    寍舞在心里暗暗的想着，无法印制的泪水只能压抑自己往肚里咽。

    司藤枫感觉她突然间的僵硬，手里的动作也骤然停止。看着寍舞的神色苍白，他不觉得心有不忍。

    却又嘲讽道：“收起你那可怜的表情。至少在我面前。”抬手抚上寍舞的脸颊，冰冷的触感，不禁使她寒颤下。

    “皇上到底想说什么？”

    清冷卓然的嗓音响彻整个大殿。

    “朕只是在给你解释的机会，否则万一有天朕查处点什么，你可以想象一下夏侯家的后果会如何，我想远不比我原先计划的好到哪里。”

    寍舞抬眸看着他，字字珠玑：“我没有做过什么，也没必要解释什么，我想皇上是找错人了，寍舞自知自己几斤几两，还没那个能耐做出危害皇上或者皇家安危的事情。如果皇上要彻查的话，寍舞恭候佳音。”

    “哼，说的很好。”笑颜望着她，像是在嘲笑：“皇后真是越来越有架势了呢！无论如何，夏侯家迟早要灭亡的，朕也没有必要和你讨论什么。但愿真如你所说，那样我会让你们都可以死的安乐点。”仿若地狱般的声音，深深的烙印在寍舞的心底。

    司藤枫话毕，转身挥一挥宽敞的锦袖，大步迈出玉华宫。

    寍舞仅剩的一点点支撑早已殆尽。软弱的双腿瘫倒在地。她很想问问，这一切的缘由到底为何，为何要把无辜的自己卷入其中。心有时会痛的麻木。

    若儿推开门，伸着头瞅着屋里的动静，当看见寍舞坐在地上，若儿立即上前来到寍舞的身边，蹲着扶起寍舞的胳膊，变扶着边说道：“娘娘，你这是怎么了？怎么会坐在地上呢？”

    “没事，只是不小心跌倒了”

    “没事就好，你吓死我了。”

    “好了，扶我出去吧。”寍舞软弱得声音，听得若儿有些担心，只得应着：“恩。”

    出了玉华宫，一阵微风拂过脸颊，待着淡淡的花香，伴着丝丝的凉意，寍舞复杂难耐的心思，不觉得好受了点。

    望着一池荡然沉寂的湖水，寍舞不觉响起一开始来的时候，听说那个已经死去的莲妃。眼见此处的淡雅，可见她是一个喜静素雅的女子。

    粉红的莲花摇曳绽放，一片片荷叶的陪衬更加显得清艳素美。宽敞的衣袖没风卷起，金黄色的丝带盘绕着一边柳树伸出的枝叶。绝美佳人，遥望湖畔，这又是怎样的绝美风景。

    时间分分秒秒的流逝，不觉间寍舞站在这儿已有一颗钟了，双眸蕴藏的朦胧一丝一丝的淡化。

    蓦然间，一阵优雅清丽的箫音伴着寥寥丝竹声远远的传来。箫音荡然回味，让人不觉的耳目一新。

    一阵跌宕起伏的诉说，感伤，释怀，到最终的解脱，听着寍舞心下暗暗吃惊此人的萧艺可谓是一等。

    慢慢的箫音变得柔转回荡，似是在回忆，又想是在怀恋。

    寍舞脚步不停使唤的朝着声音的方向前去，若儿跟在身后，有些担忧的唤道：“娘娘，你这是去哪？”

    回答的是寍舞更加焦急的脚步声，这个箫音太熟悉了，熟悉的寍舞有些恍然，伴随自己过来十几年的箫音，那个教自己吹箫的小男孩，会是他吗？

    寍舞走着，回忆起那年雪夜里，那个教自己勇敢的他，是他让她在那个冰冷没有感情的家族生存，她感激他，当她再次想见到他时，他却无声的消失。此刻的箫音，会是他吗？会是天意吗？

    “娘娘，你慢点。等等若儿。”跟在身后的若儿，一边小跑着，一边嘴里嘀咕着：“娘娘这是怎么了，莫名其妙的走这么快。”

    “娘娘，等等我啊。”想着，寍舞走的更快，若儿只得小跑着跟上，她可没见过娘娘这么焦急过，感情是这个箫音？若儿也疑惑着，只觉这个箫音有点耳熟。忽的，眉目豁然展开，这不是娘娘在家时最喜欢弹得曲子吗？只是不同的是，这个是用箫吹得，而娘娘是用琴弹得。

    也难怪了，想必是遇到知音了，娘娘才会如此急着寻找呢！

    【寍舞遇见的会是谁呢？厄……会是带她离开的良人？】期待各位的评论啊，很焦急的慌。