
一舞结束，华丽的收尾，淡淡的清香随着摆动的衣袖，不知是有意还是无意，轻轻的拂过司藤枫的鼻尖，萦绕的香气，微微使人有点晃神。

    她浅浅笑意挂在唇角，司藤枫饶有兴味的看了她一眼，对于丞相的用意，心下有些明亮。

    琴音也渐渐婉随而止，余音绕梁，众人意犹未尽的脸上，写满了赞赏，这丞相的孙女就是不同凡响，想这小小的一支凰舞凤，就跳的如此深入人心，绝美非凡，心下不免深深赞好。

    “啪啪啪……”不知是谁带头，彼此起伏的掌声缓缓响彻，赞赏也不由自主的有感而发。

    “想不到老丞相竟有如此才得兼备的孙女，老朽真是羡慕啊，想我活了七旬，也未有一子为我添孙，三个儿子老大不小了至今一人”老者感慨“唉！老丞相真是有福之人啊！”

    老者花白的发丝仅用一根木簪挽住，苍老铺满老茧的双手说道儿子，许是激动，有些颤抖。此人正是当今天子的太傅，当年一步步辅佐天子即位，博学多才的冷启。

    老丞相上前，双手作辑道：“太傅说的是哪里的话，想来几位公子都是人中龙凤，将来必定如太傅这般博学多才，又何谈一人之说。”

    言下之意，向他们如此优秀，又何谈找不到好的妻子。

    老者微微蹙眉，叹了一口气，道：“世人都说儿孙自有儿孙福，我这般年纪也难得去操那份心思，随他们吧。”

    听老者如此说，司藤枫诧异的开口：“太傅，何来如此感叹，据朕得知，三位公子可都是将相之才，尤其是二子冷亦凡，那可是名誉金都的白玉公子。”

    “唉！”太傅叹气道：“皇上有所不知，老臣的三个儿子虽是孝顺的没话说，也照顾的老臣很好，只是，三子常年来游戏人间，至今未娶妻房，以至于如今已将三十出头还未有子嗣，老臣这是焦心啊！”

    听太傅如此说，司藤枫敛下眉目，心下有了点较量，想如今这太傅早不说晚不说，现下说来，想必是中意这丞相府的小姐，恩！想来二者如果结成亲家也未尝不可，左右相助，也是一种牵制。

    身旁的一切众人心下也不由的感叹太傅得孙心切的心思，纷纷上前安慰。

    太皇太后也不由出声道：“老太傅的心思，哀家明白的紧，既然如此，那么老太傅可有相中的人呢？若有的话，不如哀家做主，就定下婚约，再想吉日成婚，不知老太傅意下如何？”

    太皇太后心如明镜，轻声对着老太傅道。

    太傅赶紧上前跪下，激动道：“老臣谢太皇太后的恩典，只是不知……不知……”

    “太傅不知什么？”司藤枫接口道：“有何不妨直说。”

    老太傅心一横，似是下了勇气般扬声道：“只是不知丞相意下如何？”

    所有人不解的把目光看向丞相宁云，宁云自知不妙，温声道：“太傅的意思，老夫着实不明？”

    装傻，这是朝堂之人必备的态度，满脸疑惑的瞅着跪下的太傅，宁云蹙眉。心里虽了然，但这不是他要的目的，事情仿佛出了他的掌控。

    “太傅的意思……”司藤枫佯装不明的拖着尾音看向太傅。

    这一切看在眼里，寍舞心下有些了然，这宴席远没有自己想的那么简单，默默的垂下眼帘，不做声。

    “老臣相中的正是丞相家的孙女宁小姐。”

    话音落下，群臣一片哗然，这老丞相的意思显而易见，只是不知这老太傅又是来的那招，公然挑明意图，这是不是在有意为难嘛。

    太皇太后也脸色微微怔愣，看着太傅：“太傅此言当真？”

    “自是真。”

    “厄……老太傅请起，有话慢慢说。”司藤枫抬手，示意太傅起身。

    “老臣看中丞相的孙女温柔婉约，自是良妻人选，还望丞相莫怪。”起身，朝着宁云微微作辑。礼仪上自是不缺。

    “这……”宁云拒绝不是，接受也不是，只得借口道：“太傅看中我家小娥，自当是小娥的福气，只是老朽早就答应小娥，婚约由她自己决定，这老朽做不得主的。”

    “太傅的好意，小娥心领，只是小娥还不想过早的下嫁**，还想多陪陪爷爷，至今未曾多想这些。”

    听丞相如此说，一边得宁小娥自方才听太傅其言悬起的心安稳的落下，只要爷爷没有那心思，那么她就还有价值。邪魅的笑，暗自的掩饰下去。

    “小娥说的倒是理在情中……”太皇太后瞥了一眼太傅：“这……”

    太傅自知太皇太后的意思，也不好为难，接口道：“既然如此，那么老臣只得谢过太皇太后的恩典，这事就当老臣没说过。”

    此话说完，宁云的一颗心总算落下。

    宁小娥看来司藤枫一眼，恰巧对上他饶有深意的视线，不觉淡淡笑意萦绕，越陷越深。

    【宁小娥，将会是一个大的障碍，大家继续支持哦，收藏花花，来者不拒】