
冷厉的声音，众太医不禁一怔。惶恐上前。其中一位看似是主治的御医上前，拱手道：“将军，侯爷的病情说来严重也不严重，主要是侯爷心中的郁气一直不散，俗话说久病成医，这病一旦发作，就是不轻，老臣开些凝神清心的药方，只能治标不能治本，主要的还是要靠侯爷自己了。”

    “什么久病成医？什么郁气不散？废话。侯爷一直身体健朗，怎会有郁气？”夏侯杰大声斥道，对于太医的这一套理论，虽是心里鄙夷，但联想起来，也是有几分道理，心里这样想，但还是不由自主的厉声道：“侯爷什么时候能醒过来？”

    “那个……这还要看侯爷自己了，心病还需心药医。”太医说着，脚步不觉的退后，四周蔓延的压抑似是紧紧的掐住他的脖子，双手也僵硬的颤抖着。

    夏侯杰双眸一禀，：“你的意思，是侯爷也许醒不过来？”

    “老臣不是这个意思，也许侯爷明天就会醒来，但是前提是要找到化解侯爷心病的法子。”太医赶紧上前禀明。

    夏侯杰脸色极度不好看，心病？哼，：“胡扯”厉喝，太医们被吓得怔愣着，睁着眼睛看着他。

    寍舞一进屋，见到的就是夏侯杰剑拔弩张的气势。

    ”皇后娘娘到。”

    随着太监的宣喝，寍舞大步踏入御医房。

    御医们赶紧跪下：“臣等参见皇后娘娘。”

    “免礼，侯爷怎么样了？为什么会昏迷？”寍舞一上前就柔声问道，这让太医们心下立即缓和，与方才将军的气势，皇后娘娘温婉的询问，御医心下放松了不少。

    “回娘娘的话，侯爷是一时气血攻心，才会昏迷，现下最主要的是找出侯爷的心病，这样才能对症下药。”方才的御医低头回道。

    “寍舞径自走到夏侯渊的床前，苍白的脸色，毫无血色可言，犹如一张白纸，安静的躺在那，紧闭的双眼优雅的弧线似月牙般。一头乌黑的发丝披散着。

    与往日里见到的爹爹，此刻却是那么的安详，没有冰冷的漠视，没有厌恶的纠结矛盾。

    寍舞看着他，在床边坐下，伸手理了理夏侯渊零散的发丝。

    “那么爹爹何时才能醒过来？”凝视着夏侯渊，开口询问一旁的御医。

    “这……”

    “这什么这，一群饭桶，侯爷要是有个什么好歹，你们都给我陪葬。”

    对于权倾朝野的夏侯家，太医们敢怒不敢言，心里郁闷至极。

    “哥哥，莫要如此，先听听太医们怎么说。”寍舞适时的阻止，要说着夏侯杰的脾气，不是一般的坏，也只有对着寍舞，才能见到他笑，这可能就是时间所说的恋妹情结。

    夏侯杰看来寍舞一眼，脸色不由的缓和，轻声道：“舞儿，这群废物说什么心病还须心药医，果真如此，要他们又有何用？”

    “哥哥莫要如此说。”寍舞起身，转身看着夏侯杰道：“太医也说了，这是心病，想来爹爹结郁已久，太医们说的也不妨没有道理。”

    “舞儿……”夏侯杰还想再说什么，话到嘴边，余光瞥见一抹金黄的衣摆，也随即吞下未说的话。

    “皇后，侯爷的病情如何？”司藤枫的声音自一边传来，寍舞蓦地抬头望去。

    司藤枫径自朝着寍舞走来。

    “臣妾参见皇上。”

    “臣等叩见唔皇，唔皇万岁万岁万万岁。”

    寍舞见司藤枫，行礼道，紧随其后，夏侯杰和御医们也相继行礼。

    “众爱卿都起身吧。”

    待众人起身，司藤枫跨步来到夏侯渊床前：“侯爷为何昏迷？”看着躺着不动的夏侯渊，“何时能醒？”

    御医欲哭无泪，之哈上前再次禀告，但愿这次不要再被将军呵斥，想来皇上在面前，将军也不敢放肆。

    “会皇上的话，侯爷是心病久积，才会意识昏迷，只要找出原因，对症下药，相信侯爷会尽快醒过来。”

    “这样啊……”司藤枫瞥了一眼夏侯杰，这一看不要紧，不觉心中一紧。

    这眼神，是一个哥哥看妹妹的眼神吗？顺着夏侯杰视线看去，恰恰对上寍舞满含疑惑的双眸。

    那一眼，他看清夏侯杰深情款款的注释着她，前所未有的温柔，饶是司藤枫这个皇帝，也从未见过夏侯杰如此眼神。

    心下不免怀疑，随着心头疑惑的加深，也不由的升起一股怒气，莫名其妙，自然而然所生。

    【各位，点击上不去，花花升不了，什么都没有，好心寒的】