
寍舞的不卑不亢，司藤枫怒意更甚，大力的拂开手臂，寍舞没有预兆的被震倒在地，双手极力护住肚子，待稳定，方缓缓的支撑着地面，蓦然扭头仰视着他。

    “皇上是否还要继续审问呢？”

    “那么皇后可是承认？”司藤枫见此，眼神蓦地看向她的肚子，方才意识到她怀有身孕，语气也降低不少。

    剑拔弩张之际，若儿赶紧附上寍舞的身子，护住她，瞅着司藤枫泣声道：“皇上，娘娘是无辜的，那根牡丹参不可能有毒的，那可是侯爷费劲多时才寻来的珍贵药物，可解百毒的，又怎会有毒呢，请皇上明察，娘娘真的是无辜的，何况娘娘怀有身孕，求皇上不要在问娘娘了。”

    若儿的声声恳求，看在司藤枫眼里，就如同一堆废话，但停在寍舞耳里，只觉心疼。

    不带司藤枫说话，寍舞轻轻的拉开抱着自己的若儿，缓慢的起身，下颚逐渐浮现的於痕犹如乌黑的疤痕。

    纤弱的身躯如同摇曳殆尽的枯枝，绝美的冲着他淡淡一笑：“对于没有做过的事，臣妾为何要承认，皇上若是不信大可让宗人府彻查，臣妾自当配合。”

    原本孱弱的寍舞，此刻看在司藤枫眼里却是那么坚韧，凝视着那双眼，如同清澈的溪水。不可否定，他早已相信了她，只是……永远过不了自己的那关，他不可以因为一个毫不相关的女人破坏整部的计划。

    坚定了自己的心，司藤枫残忍一笑：“是吗？朕给过你机会，既然如此，那么就委屈皇后暂且住进冷霜殿。”

    冷霜殿！这就是要将她打入冷宫了吗？他还是不相信她。

    “臣妾领旨。”说完，寍舞独自转身，若儿赶紧起身跟上，一步一步，寍舞走的犹如千里，身体负压的重力宛如千斤，好似再也无法喘息，孱弱的朝着门口走去。

    司藤枫看在眼里，眼神莫名复杂，那种连自己都无法控制的感觉再次袭来。

    不觉伸手捂住心口，砰砰的跳动着的心，挣扎着。纠结的眉宇就这样看着她离开，好似永远的离开。

    玉华宫太皇太后的寝宫内，太皇太后安详的躺在床上，紫檀木雕刻的凤塌尤为精美，披散在床上的白丝蜿蜒萦绕。

    司藤枫推门而入，抬眼入目的便是太皇太后苍老许多的脸色，一旁站立的桂嬷嬷自方才请来寍舞后，就一直伫立在太皇太后的床前伺候着，见司藤枫进门，便上前行礼：“老奴见过陛下。”

    司藤枫挥挥手：“嬷嬷就不必多礼了。”看了一眼床上的太皇太后，关心道：“太皇太后怎么样？”

    “回皇上，还是那样，没有醒来的迹象。”听桂嬷嬷的语气也甚是担心，但眼神却低垂着撇着另一个方向，而相对司藤枫的视线，却一点也注意不了。

    看着太皇太后，司藤枫轻步走至床前站定，低头凝视着太皇太后的脸色，泛白的肌肤透着很淡很淡的青色，像是中毒过后的症状，但也不至于昏睡不醒。

    桂嬷嬷知晓的朝着一边的小太监招招手，太监心领神会的搬来一边的椅子放置于司藤枫身后道：“皇上您坐。”

    司藤枫应允的恩了一声，待坐定，对着身后的众人道：“你们都下去。”

    虽然语气没有平时那么凌厉，却依旧是那么沉稳霸气。

    待房门关上的一刹那，司藤枫目光凌厉的扫向一边，缓缓起身，站在床前，俯视着太皇太后。

    一阵疾风快速的驰过，犹如游龙，速度极其快速，动作潇洒，一身黑衣的束发女子骤然出现在司藤枫身后，干练的装扮，紧身的男子衣饰，高高的发鬓束起，唯一与之男子不同的就是那与身居来的妩媚。

    女子单膝下跪，双手作辑，脸色沉重道：“属下参见主子。”