
夏侯杰无声的叹气，放开手，缓缓的踱步，背对着寍舞：“从小到大，无论何事，你都一个人埋藏在心底，为何你都不想着与我分担呢？如同出嫁入宫，若是你不愿，哥哥即使身败名裂也定会保你周全，你总是在一昧的成全别人，牺牲自己，几时才能替自己想过，你的幸福呢？难不成真的甘愿一生被困于皇宫？”

    夏侯杰声声质问绕上心头，凝视着那抹身影，宛若一道厚实的城墙，一直以来都仅仅的保护着自己，夏侯家，该是她有所付出的时候，又怎能退缩，况且她是爱他的，这并不是囚困，是她心甘情愿。

    手中的锦缎轻轻的随风拂过她的手指，握住它，寍舞凝视着他道：“哥哥，你可曾知道舞儿的一生早已是注定，七岁那年就已经决定了，就如这手中的锦缎，即使华丽如它，罕见如它，却也是注定它只属于它该有的地方。”寍舞上前，并立与夏侯杰身旁：“哥哥，至今如此，放下那些早已不该有的虚名，舞儿只愿你和爹爹平安就好，不属于自己的，永远都会与之失之交臂……”如同他的爱……也是如此，寍舞不在开口，望着眼前平静的夜空。

    “放下？……呵呵……”夏侯杰冷笑：“是不是司藤枫在你面前暗示夏侯家早已权倾朝野，就是如此，他预谋的开始计划。呵呵………哼……”

    夏侯杰没有浴=预示的冷哼道：“舞儿，等我，总有一天你会离开这里。夜深了回去休息吧。”

    不带寍舞回答，夏侯杰纵身一跃，潇洒的回旋，那抹白色的身影悄无声息的消失，寍舞后知后觉的了解他话中的含义，不觉的瞪大双眸，透亮的眸子，在深夜里幽深似潭。

    伸手想抓住些什么？却空空如也。只有那段锦缎依旧紧握掌中，低眸细看，才发觉不知不觉间泪水早已侵湿那方锦缎，不可以，绝对不可以，哥哥……

    翌日，和煦的阳光罩在庭院，淡淡的光晕挥洒，寍舞寝室内，纤长的睫羽微微拂动，朦胧中，似是听见什么吵闹声，寍舞缓缓睁开双眸。

    “若儿？”慵懒的嗓音，充斥着浓郁的诱惑力。

    若儿赶紧推门进来，顺手关上房门，寍舞缓缓起身，坐在床上，看着一脸焦急的若儿。疑惑道：“外面发生何事？”

    若儿纠结着衣摆，欲言又止，半响，未能开口一句。

    寍舞站起身来，纯白的寝衣伴着淡淡的透明色，若隐若现的春光展现，优美的线条，足以媲美这世间尤物。

    来到若儿身边，伸手探了探若儿的额头：“是否生病了？”

    可是温度适中，没有大碍，寍舞盯着若儿闪烁的眼神，心下不觉跳快了许多。

    “若儿，到低发生何事？不要吞吞吞吐吐，快点说。”饶是再好的性子也耐不过若儿的磨磨蹭蹭，寍舞不觉命令道。

    “娘娘……”若儿眉头紧拧，双眸纠结，不知如何说起，这明明不管娘娘的事，也不知何人存心陷害：“方才，桂嬷嬷领着大批御林军闯进来，说……说是……”

    桂嬷嬷领着大批御林军闯进来？寍舞不解的看着若儿，等她说完。

    “说……”

    “到底说什么？”听若儿慢吞吞的话语，寍舞拧着眉头看着她，等着下文。

    “说是，娘娘预谋毒害太皇太后，现下要带娘娘前去玉华宫问话。”

    若儿良久终是一字一字，清楚的说出来，只见寍舞双眼低垂深思：“娘娘，你在想什么？”