
寍舞眼神瞬间黯淡，若儿所说她又何尝不懂，可是眼下爹爹昏迷不醒，夏侯家经不起任何的一点重创，为何哥哥就是不懂呢？说不定司藤枫等的就是这个机会，好堵悠悠众口。

    “皇上驾到。”

    寍舞蓦地抬头，他来了，：“若儿，你先退下，我没有唤你，你不要进来。”

    “恩”若儿重重的点点头，转身离开。

    不一会，司藤枫伸手推开房门，金黄色的龙袍加身越加显得威严，身后的宫人自觉的带上房门退居门外一旁站定。

    司藤枫走上前，神情一凛，只见寍舞站立窗前，背对着他，修长的身姿格外的秀丽夺目，乌黑的发丝蔓延而下，那抹身影卓外显得犹如空谷幽兰。给人一种洒脱清新之感。

    “舞儿……”

    司藤枫不由自主的唤出那声沉寂已久的名字，寍舞只觉背脊僵硬，有股悲凉的气息缓缓沾满整个身体，双手无奈的握拳，苍白的骨节分明，隐忍的极致又是什么？只有此刻，那种挣扎、彷徨的感觉，一点一点的侵蚀她，她才明白。

    深吸一口气，闭上双眼，清澈的眼眸随着遮掩而下的睫羽，洁白的皓齿轻咬苍白的唇瓣，用她仅剩的那点耐心：“皇上来此，莫非是想怀旧？”

    “难不成往后，你都用这种态度？”

    “难道皇上还想我用何种态度？”语气清淡：“若是皇上想听阿谀奉承或是恭维之言，那么还请皇上去别的地方，我之于您，是工具，而如今，您之于我，只是过客。”

    蓦地，司藤枫身子一震，多么疏离的话，：“你以为你是谁？”

    上前，当逐渐她的身边，那股决绝的气息缓缓萦绕，他放慢了脚步，即使接近如此，他还是没有勇气接近她，也许在他的心里，早就认定了他的错误，那个孩子，也许就是他们的阻隔，她恨他，情有可原。

    放缓了心情，司藤枫眉宇间的厉色渐渐淡去，只留下少许的忧虑：“今天朕来，并不想强迫你什么。……”

    犹豫再三，司藤枫说道：“夏侯杰造反了……因为你……”

    司藤枫说着，一边注意着寍舞的反应，只见她缓缓睁开双眸，并没有多大的波澜。

    “那么皇上来此，是想要求我做什么吗？”

    正待司藤枫想开口，寍舞转身，冷淡道：“寍舞自恃没有那个能耐，皇上还是宁请高明，若是想治罪，我无话可说。”

    一字一句，听得司藤枫一点一点的蹙着眉头。

    注视她的眼，他看清了她骨子里透出的冷淡，再也没有以往的温柔眷恋，想起往日的温曦，司藤枫自觉是自己一手摧毁，谁叫她生在夏侯家，纵使这些是借口，但是造反，夏侯家是势在必行之路，他唯有防范于未然才可。

    于她的冷淡比起来，自己又何尝不是绝情呢。

    偶尔的回想，当她的身影住进他的脑海，那一抹淡丽，那一抹清澈，渐渐的俘虏着他，无法控制的接受了，对她的决绝，很无奈……。

    “如果朕告诉你，夏侯杰若是不降，那么结果是夏侯家满门抄斩呢？”

    一个理由蓦地在寍舞的脑海炸开。

    “不知皇上的自信又是源于何？”

    凭什么他就有那种坦然的自信就注定哥哥会失败，纵然自己是不赞成，但是他的灼灼目光，无不在宣誓着自己的胜利。寍舞有些害怕了，夏侯家上下几百条人命，又怎能因哥哥一时的鲁莽丧失呢？他们都是无辜的！

    “就凭我手上的金龙令！”

    “金龙令？”寍舞不解，此令是何意？

    只见司藤枫从腰间接下一块小巧但却精致的玉佩，通透晶莹的仿若透明。没有任何的雕饰花纹，只有简单的一个令字，但是却独有一种潇洒随意的笔锋。