
“小女听说皇后娘娘乃我南夏一美，绝世风华，想必也是才德过人，小女子斗胆，想请皇后娘娘请教一曲，不知娘娘是否答应？”

    宁小娥淡淡的看向寍舞，笑意未曾达到眼底。

    一直沉默的寍舞，自始至终都没有反应过，事情会牵扯到自己身上，反而对于宁小娥的请教，有些怀疑。

    寍舞一时没有答话，众人也不禁唏嘘，想着皇后的身份岂是随意与宴席之上演奏，不免想这女子不识大体。

    司藤枫见寍舞只是浅笑的凝视着下方的众人，雍容大体，：“皇后是一国之母，代表的南夏国身份，这等事，朕以后不想再听起。”

    语气不免生硬，他这是在替她解决麻烦吗？司藤枫眉头蹙起，他只是按着心去做，可是事情似乎已经脱离自己的控制。

    他的目的不就是要她出丑吗？想来夏侯家也在此，不正是最佳时机。

    然而脱口而出的解围，这时却后悔不迭。

    “皇上说的是，只是小女想来皇后娘娘必定才学过人，心有羡慕，想来学习娘娘，可惜，小女无缘得听娘娘佳音了。”

    脸色蓦地失望，沮丧道：“方才是小女失礼了，还请娘娘莫要介意。”

    人家女子都说成这样了，寍舞再不表个态，岂不是落人话柄。

    “宁小姐说的哪里，本宫方才只是在想，要弹那首曲目。”

    宁小娥蓦地抬头，佯装惊喜：“真的？”

    寍舞点点头，对身后的若儿招了招手：“你去把本宫的琴取来。”

    “是的，娘娘。”若儿瞥了一眼下方的宁小娥，看她那样就不是什么好事的主，这回不知在打什么算盘，也不知自家娘娘注意没。

    不稍片刻，众人在一片寒暄中，若儿递上一把全体银白的暖玉炫琴，白玉泛着淡淡的银光，浅浅的暖意缓缓流畅。

    “这琴……”太皇太后见这琴，欲言又止。

    寍舞道：“此琴是家母逝世时留下的”看向太皇太后：“不知太皇太后是否有何不妥？”

    太皇太后面色稍稍微变，目光注视了一下琴，便转移道：“没什么，皇后开始吧。”

    首先，一个个音符缓缓落下，慢慢的拼凑成一段优美淡雅的旋律，渐渐的，倾泻而下的余音随着寍舞指尖微微轻抚，优美的音色伴随着淡淡的神韵挥洒。

    似是流水，宛若空灵，不禁使人耳目一新，听惯了时间的沈沈浮浮寥寥妙音，现在听这一首脱俗的空谷幽音，心下不觉一片敞亮。众人纷纷闭上眼睛，默默的静听着。

    宁小娥幽暗的眼神狠狠的掠过寍舞，唇角的优雅消失殆尽，余下的只有愤恨，为何老天如此的眷顾于她，身份、地位、家世、容貌、才学，这一样一样都是所有人望尘莫及，而她，却都得到了，现在就连他，那个天神一般的男子都为她而倾倒，而自己呢？反问之下，自己的一切一切都必须要小心翼翼经营，那怕是一点点的过错，得到了只是狠狠的嘲讽，以及无情的打骂。

    目光瞅向一边的司藤枫，仰慕的笑意缓缓溢出，爷爷说，这个男人将要是她的天。而她所有的一切都是为了到他身边，无论是那超然的霸气，或是那倾泻的温柔，还是瞬间浮现的笑，一丝一丝深入心里…………

    就这样，她望着他，带着她一生的倾慕与情意……

    而宴席的末尾，夏侯渊暗自退下，夏侯杰瞅见父亲的离开，心里甚是明亮。

    伴着丝丝笑意，温柔的望着远方那个精巧的女子，那张脸再熟悉不过，那双眼再没有以前对自己的依赖，有的，连他也看不懂，说不明……

    与此同时的宁霞宫，一边寂静，饶有几声，也是蛙虫之声。

    宁静的庭院，间素的淡雅，院内，一棵上了年轮的杨柳随风摇曳，树下站着一人，淡丽的声音被月光拉的倾长，纤细的身姿仿若摇曳的柳枝，透着微微亮堂的月光，依稀可见眉头纠结的神色，上手紧紧的揪着手帕，良久，无言的叹气，对着身后的碧莲道：“这不知是福、是祸呢。”

    身后之人没有回答，宁青只觉有股熟悉的气息缓缓萦绕，蓦地转身，眼前之人，修长的身姿，宛如谪仙，月光的笼罩下，白玉般的肤色透着光亮，那张脸，太过熟悉，以至于心里也不禁一怔。

    “怎么？看到我很惊讶吗？”来者云淡风轻道。

    “你……”宁青不知说什么是好，只得看着他，来的人，真是夏侯渊，那个曾叱咤风云的人物，此刻却是那么温柔的望着她。

    “青儿，好久不见。”十年了，自那个人走后，他在未有见过她，不知是愧疚还是恨，她从未给过他机会。

    宁青看着他蓦地转过身，背对着他，冷声道：“这里不是你该来的地方。回去吧。”

    夏侯渊脸色沉下，眉头纠结：“十年了，你还是不愿面对我，还是你心里至今都未放下过。”