
    他的眼神从未有过的受伤，这一刻，他的心无疑寒冷至极，怎么也不敢相信，那个温柔纤弱的女子，竟然想杀他。

    寍舞冷笑，笑得绝美，笑得凄凉，谁也不知那笑容里的心酸，就这样，她伫定的看着他受伤的脸色：“不错，我恨不得杀了你！”声音很轻，即使如此，但是无不彰显她浓郁的恨意：“为什么？为什么你连孩子也不放过？为什么你可以这么残忍的伤害过我，却转身可以笑着对我说，永远对我好？为什么你那么自私的以为我会原谅你？”眼泪不由自主的滑落，此刻，连她自己也不知到底是心疼，还是报复的快感。

    眼见司藤枫逐渐苍白的脸色，他不可置信的后退，一步一步渐现的跄踉，皱着眉头复杂的看着她：“你真的恨不得杀了我？”

    只听她苍凉的语气道：“我说过，这份恨意足足会使我杀你！……”

    抬起双手，低眸看着手上的鲜血，那么清晰的热度，那么刺鼻的血腥味，她仓促退后，盯着那鲜红的颜色。脸色白的霎人。

    司藤枫见此，担忧的想上前，寍舞突然大声道：“不要过来……”伸手指着他：“我不想看见你，不想……你走……走……”

    突现激动的寍舞，脑海里仿似要炸开般，她矛盾的思绪一点点的侵蚀着她。

    司藤枫捂着受伤的心口，背后的那把匕首任然插在他的通着心口处。额头不禁淌下汗珠，强忍着痛意道：“舞儿……”

    话未说完，身后突地传来齐整的脚步身，司藤枫转身看向门口，只见太皇太后领着一大群侍卫推门而入，当看见司藤枫时，太皇太后蓦地惊诧道：“皇上？”只见司藤枫身上染满血渍，脸色苍白，太皇太后赶紧上前，忽的，眼神蓦地收紧，看向那把插在他后背的匕首，惊呼道：“怎么会受伤了？快来人，传御医！”

    突然出现的一大片人，看的寍舞眼神有些涣散。

    太皇太后咻然看向一边的寍舞，语气严厉道：“你竟敢刺杀皇上！看来哀家对你是太过仁慈了。”回头，看向桂嬷嬷，：“把她给哀家抓起来，关进大牢。”

    司藤枫骤然听起来，伸手按住太皇太后的手背，：“皇祖母，莫要生气，这不关舞儿的事，只是方才突然冲进来一个刺客，朕不小心受伤，不关她的事，还请皇祖母不要责罚她！”

    太皇太后见着，即生气，有担忧：“都什么时候了，你还护着她。”

    越想着，心里越是气愤，这个孙子，不知什么时候，已经和自己的心思离得雨来远了，她本是来将夏侯寍舞打入冷宫，谁想，却见着这一幕，眼见司藤枫的伤势严重，太皇太后立即招来侍卫道：“赶紧将皇上移到寝室，让御医治疗，告诉他们，若是治不好，都别想活命。”太皇太后命令一下，侍卫赶紧接手，扶过司藤枫，只见司藤枫神色涣散，眼帘低垂，无力的站立着，他看向太皇太后：“皇祖母，请答应孙儿，没有朕的允许，谁都不能动夏侯寍舞一分一毫！”

    太皇太后无奈，看着他满脸坚持，自知此刻若是不答应，他是定当不会治疗的，想着便放软了语气，敷衍道：“好了，哀家答应你就是。”

    “谢皇祖母。”司藤枫听此终是安心的随着侍卫离开，也许是坚持的够久了，他终是昏迷了，倒下的那一刻，他还是惦记着你寍舞。

    他不怪她想要杀他，面对自己的仇人，也许这就是她发泄的方法吧！

    待司藤枫离开，若儿也在不知不觉间来到了寍舞的身边，眼见着这么多人来到这里，只见皇上身上都是血渍，然而看见娘娘手中的血迹，若儿自是明白这么回事。

    担忧的抓紧寍舞的手臂：“娘娘，你没事吧？”

    寍舞看见若儿，终是不堪负重，体力消失殆尽，彻底的昏迷倒地，若儿吓得赶紧跪在地上，抱着寍舞的身子，哭着道：“娘娘，你怎么了？快醒醒啊！”

    寍舞紧闭的双眸没有一丝醒来的迹象，安宁且无忧的脸上，布满泪痕。

    太皇太后见此，眼神一凛，冷声道：“哼，以为装死就没事了？弑君大罪岂是随意可以解脱的，纵然皇上替你求情，但是哀家绝对不会放过一个随时威胁皇上生命的犯人留在他身边。”大声朝着身后的宫人道：“来人，把夏侯寍舞和她这个丫鬟给哀家压下去，待会哀家自会亲审。”

    宫人立即站出来，躬身道：“奴才遵旨。”话毕，便上前，若儿宛如老鹰护小鸡般，抱紧了寍舞，一边抱着，一边朝着太皇太后求情：“太皇太后，求您绕了我家娘娘吧，她不时故意的，求你绕了她！”

    太皇太后一脸冷清，没有意思余地的道：“休要废话，这个女人哀家是要她死定了！”

    抬眸瞪了一眼宫人们，大声道：“还愣着作甚，赶紧把她们给哀家抓起来。”

    宫人们立即额首，连连称道：“是、是、是……”

    一切发生的太快，无法预料的结果，当寍舞和若儿被关进大牢时，阴森恐怖的哀嚎，诡异阴冷的气氛，还有那股腐朽糜烂的臭气，不由的使若儿蹙起了眉头。

    侍卫毫不怜惜的将两人推进牢房，寍舞还在昏迷，也算是被拖着进来的，若儿赶紧起身，来到寍舞的身边，担心的将，寍舞扶着坐起来靠在她的怀里，轻轻的晃晃寍舞的身子：“娘娘，您醒醒！”

    此刻的若儿无疑的忧心的，眼看寍舞昏迷不醒，还被关进大牢，若是平时，一定会招御医过来，可是现在太皇太后恨不得杀了娘娘，怎么可能请御医呢？

    无奈，若儿只得暂且放下寍舞，来到一边看似向床铺的炕上，细心的抱起一边的一捆稻草铺上，待平坦好，若儿来到寍舞身边，轻柔的扶起寍舞，将她放在铺好的稻草上平躺着。

    抬起衣袖擦了擦额头的汗水，呢喃道：“好了，这样娘娘睡着也舒服点。”

    拍拍手，坐到一边，俯首轻轻的擦拭着寍舞脸上的污渍，细心的照顾着她。

    时间彷如流水，总是在无声无息的流逝，当太阳渐渐落下山头，再次回过头，一切都变了……

    龙青宫内，御医均是谨慎瑟缩的看着太皇太后，只见她端坐上位，。脸色不是那么好看，可谓是正值气头上。

    只听她大声喝道：“难道连一点法子也没有？”

    “回太皇太后，皇上伤在要害，再加上流血过多，才会昏迷不醒，待微臣开些养气补血的药，想必不出三日皇上定当会醒来！”

    “三日？”太皇太后猛的拍向案桌，：“皇家大事都得皇上做主，三日，平时养你们这些废物也不知有何用？”

    御医们均是低头不语，这也怪不着他们啊！饶是皇上身体再是强壮，伤在要害，流血过多，能活下来已经是幸事了，况且现在皇上最多只要三天就可醒来，这已经是很好的预兆了。

    御医们心想着，哪敢说出来，只见太皇太后脸色瞬间阴霾满布，目光深沉的看向远方，仿佛痛恨着什么。

    蓦地起身，瞅了一眼众人，厉声道：“好生照看皇上。”

    众人均是跪地领旨。

    司藤枫翻身躺在床上，后背包裹着厚厚的纱布，侵湿的血色依稀可见，平坦的眉目不时的皱起，许是无奈，或是心疼……

    太多太多复杂的情绪使他不由的乱动，伸手想要抓住什么，却空空如也……

    各宫的妃子，听说皇上受伤，立即赶来龙青宫门外，无奈，太皇太后早已下旨，任何人不能打扰皇上休息，所以也只得站在门外，众妃子无措的看着门口的侍卫，愤恨的跺着脚，有的转身离开，有的依旧徘徊，还有的，不死心的和侍卫周旋。想想看。若是皇上醒来，第一眼看见她，岂不是很感动，那样自己岂不是有机会得到皇上的宠爱，那么上位就不用说的了。

    这些光是想着就心情激动，有的妃子，更是软硬兼施的对着门口的侍卫要求。

    虞妃站在一边，讥讽的看着那些妃子，脸色清冷，瞅了一眼门内，转身离开。

    而一边的灵妃却明显担忧的眉头蹙起，带着侍女蓦然转身，离开。

    大牢内，当寍舞悠悠转醒，陌生的环境，不由的蹙眉不解，幽深的瞳孔缓缓收紧。

    若儿见着，赶紧上前，：“娘娘，你总算醒了！”

    “若儿？”寍舞茫然的看看四周：“这是哪里？我们怎么会在这里？”

    若儿低眸，不知如何说起。片刻，眼见寍舞想起身，便扶着她坐了起来。

    寍舞环顾了一下，无疑是牢房，若是她没有记错的话，她刺了司藤枫一刀，可见此刻自己已经被关起来了。无谓的笑意，似是在安慰着若儿。

    只听她轻声道：“若儿，连累你了。”

    若儿摇摇头：“娘娘您不要这么说。”

    这时，大牢的门被人打开，寍舞警惕的看向来人，来人是一个看上去年迈的老头，只见他走上前，对着寍舞和若儿喊道：“太皇太后驾到。”

    蓦地，寍舞转目看过去，太皇太后领着桂嬷嬷以及几个宫人赫然出现在牢房门口，一进门，那股扑鼻的腐臭味便使得太行太后掩鼻蹙眉，不过转而想想让寍舞呆在这儿也无疑是一件畅快的事情，这样想着，心情也没有那么糟糕。

    只见她上前，邪挑的目光看着寍舞，：“怎么？醒了？”俯视着寍舞的眼神极为阴森：“你的命本就是哀家暂且留着的，现下你自己找死，可就怨不得哀家！”

    “太皇太后，您要怎么处置我，我甘愿接受，只求你放过我的丫鬟，她是无辜的。”

    寍舞起身站立，看着面前的太皇太后，不由的替若儿求情，她知道，经过此事，她自己是自身难保了，可是若儿却不能跟着她死，毕竟这一切都不管若儿的事，她只是一个丫鬟。

    若儿稍稍退后的抓紧了寍舞的手臂，就算要死，她也要和寍舞一起在一起，她绝不会离开寍舞，这一点若儿十分肯定的在心里下了一个决定。