
    一声霸气的怒喝，着实有些慑人，王者般的气势是每个身为帝王所必备的威严。

    猛的，司藤枫剑气直逼两人，身后不知何时突然现身几个黑衣束发的女子，每个都有姣好艳丽的面貌，唯一看上去与女子差异甚大的就是与身散发的那股杀气。

    寍舞瞪大了双眼，面对这几个看似是娇弱的女子，可那棘手的招式，却并不是想象中的那么简单。

    这边，司藤枫与黑衣人缠绕打动中，那边夏侯杰也处于吃力的阶段，面对眼前之人，那些千幻莫测切玄机重重的剑法，着实招架的有些吃力，并不是武功不及他，而是此人擅长的却是那诡异的拖延法。要你想要攻击其面门却总是被他妖娆的身法给逃脱，而你只能追其攻击，否则他就会趁机袭击，饶是有再多的力气也招架不住。

    夏侯杰越加显得有些力不从心，这等缠人的招式确实有些使人心烦气躁，一直对诗着的众侍卫，眼看着夏侯杰渐渐处于下风，纷纷蠢蠢欲动。

    交战中一直帮着夏侯杰的黑衣人，顿时觉得不妙，渐渐朝着夏侯杰靠拢。

    三人聚集在一起，其中一个黑衣人低语道：“将军，情势不妙，我们还是先撤退吧。”一边打斗一边说道：“留得青山在不愁没柴烧”

    夏侯杰却不理会二人的劝言，依旧苦力的站着，没有救走寍舞他怎么会那么轻易的就离开，只要想到她要在这里受苦，他就心疼。

    且不说夏侯杰战的有些吃力，寍舞这边的黑衣人也渐渐有些乏力，四个女子的武功虽不是上乘，但其配合的默契却无疑是最好的。都是擅长拖延术，两人相视一眼，纷纷摇头。

    寍舞越是看下去，越是心惊，多少次看见夏侯杰处于危险阶段，多少次差点被利剑刺伤，想想就觉得好可怕，焦急的盯着远处激斗的夏侯杰，还要顾及着这边司藤枫。

    这一切到底要怎样才会结束，她不想再看着人受伤。

    不好，寍舞蓦地心一颤，只见夏侯杰的身后一名侍卫手持长矛欲以刺杀。

    没有再多的考虑，寍舞立即冲上去，纵使相隔的距离有些远，寍舞还是奋力朝着夏侯杰的方向跑去。

    打斗中的司藤枫注意道寍舞的离开，眼光也随之朝着她跑的方向看去，心中立即一惊，大喝道：“夏侯寍舞，你给我站住。”

    寍舞一边跑着，那里还听司藤枫的怒声，打斗中的众人，兵器想擦，发出刺耳的声音，好似要灼伤人们的耳膜，没有人听见司藤枫的叫唤。

    侍卫手中的长矛一点一点的接近夏侯杰，寍舞双眸焦急，喊道：“哥，小心身后。”

    夏侯杰只见寍舞朝着自己跑来，无暇听见她的呼喊，想着，只要寍舞不在司藤枫手中就有机会带她离开，身后的危险自然没有注意道。

    只见侍卫的脸色蓦地狰狞扭曲的笑着，手中的长矛猛的向后一抽，侍卫手中的力道再次加深，快速的向前刺去，仅仅是那么一瞬间，寍舞来不及思考，以身上前，挡在夏侯杰身后，侍卫乍见之下脸色剧变，没想道寍舞突然出现，挡住他致命的一击，毕竟寍舞还是皇后，心中多少还有点掂量的，只是已经出手的力道，哪里还收的回来。

    长矛猛的刺进寍舞的小腹，脸色蓦地一紧，眉头不禁蹙起，双手握住小腹，侍卫惊慌的一下子抽出手中的兵器。

    鲜血瞬间涌出，侵湿了白色的纱裙，一点点妖艳的红沾染了寍舞的双手，血液的不断流淌，饶是双手紧紧的捂着，指缝间流淌的红色还是那么的显眼。

    痛苦的闭上双眼，仅是那瞬间，她脸色苍白如雪，贝齿死死的咬紧唇瓣，没有丝毫的血色。

    打斗中的夏侯杰注意道寍舞在身后，脸色稍许喜色。

    司藤枫一直目光追随着寍舞，亲眼看见利器刺进她娇弱的身体。

    一时间，他忘记了自己正在打斗，焦急的朝着寍舞的方向跃来，上好的轻功，如同离弦的箭速度极其之快，只是夏侯杰哪能让他轻易的接近，与女子打斗中的两个黑衣人立即拦住司藤枫，一时间几人又周旋在一起。

    寍舞全身的力气仿佛瞬间被抽空，双腿渐渐无力缓缓的倒下，夏侯杰间情况不对，转身扶住寍舞，伸手环住她的腰身，道：“舞儿，你怎么了？”声音之中透着急切的关怀。

    “我……我没事……你……你快走，快走……”寍舞断断续续的说着，语气没有一丝一毫的力气。

    夏侯杰瞬间发现不对劲，环着寍舞的手一种黏湿的感觉顿时心中一颤，赶紧抱住寍舞：“舞儿。”双手的鲜血刺伤了夏侯杰的双眸。

    一边的两人立即上前挡住众人的攻击。

    这边司藤枫心烦气躁，剑法有些宁乱，迅速抽身脱离，翩然落地大喝一声：“都住手。”

    一声威严霸气的怒吼，众人纷纷停下手中的动作。

    司藤枫欲往寍舞走去，方才战斗的四名黑衣人瞬间挡住。

    “让开。”冷冷的声音，带着与身居来的威慑力，若不是眼见寍舞被刺伤，他绝不会停下势在必得的优势。只是，看到她那一瞬间受伤的场景，不明所以的心莫名的颤抖，他突然有一种感觉，很怕失去她的那种感觉，一时间连他自己都有点迷茫，可是看见她满身沾染了血渍，无力的瘫坐在地上，一脸的苍白，那种怜惜有涌上心头。

    连自己都无法控制的下达命令，待所有人都住手，他很想一时间冲上去，可是眼前着四个碍眼的家伙，做事令他气愤。

    四人伫立不动，他们只收夏侯杰的命令，其他人一概视而不见，纵使是皇帝又如何？

    司藤枫大怒：“羽，这四个人交给你。”

    “是”被唤作羽的男子，领命上前，四人间情况，赶紧引上去。

    司藤枫立即朝着寍舞走去。夏侯杰警惕的看向司藤枫，眸光乍现的怒气显而易见。

    司藤枫无视他上前，夏侯杰手执利剑咻的指着司藤枫：“站住。”

    一股无形的寒气逼近司藤枫不得不停步。

    “夏侯杰，不想死的话最好当下你的武器。”

    “哼，有谁会比你更想我死？”夏侯杰冷声嗤道：“不要再接近，否则我不保证……”

    “哥……”

    夏侯杰话语未落，寍舞缓慢的抬起手按住夏侯杰持剑的右手：“让他过来吧！”

    “可是舞儿……”

    寍舞似是明白：“我知道……没关系……”

    夏侯杰颇感无奈，只得答应，放下手中的剑，抱着寍舞单膝跪在地上，俯首看着脸色渐现冷色的面容，纠结的眉宇深深蹙着。

    司藤枫走过来，俯下身，怒喝道：“你知不知道，你这样做是在送死。”

    寍舞淡然一笑，：“死……总比活着痛苦来的好……”口中蓦地溢出一丝血迹：“不是吗？”

    司藤枫一时被气的哑口无言。

    “若是你敢死，我定会让整个夏侯家陪葬。”眼神格外坚定：“我说道做到。”

    拿起寍舞的左手腕，轻轻抚上其脉搏，细微的跳动，很渺茫的脉络，司藤枫大惊。

    寍舞突然伸手，右手轻轻的覆盖住司藤枫的右手：“若是你答应我……放我哥离开，我……我一定……一定不会死……一定……”

    她的眼神极其肯定的想要让他相信，紧咬的唇瓣逐渐咬出血丝。

    司藤枫不语，他难不成就这么答应她，若是这次放走夏侯杰，想要再抓住他可就难上加难了。他不能冒这个险。

    但是……看着她的眸子，他手腕一转，紧紧的握住她的手。

    “没有必要，即使离开，我也不要他的施舍。”夏侯杰盯着寍舞，一字一句极为镇定。

    轻轻的摇摇头，寍舞道：“不行，我不能看着你……唔……”猛然，一口鲜血吐出，夏侯杰顿时惊慌的伸手抚上寍舞的唇角。

    她浅笑：“没事的，你快走，快走。”一手紧紧的握着司藤枫的手：“放过哥哥吧……求……求你了……”

    眼见寍舞越来越微弱的气息，司藤枫无奈道：“好。”

    转而对着打斗中的羽道：“羽，住手，放他们走。”

    这边寍舞推搡着夏侯杰：“快走，难道，哥，求你快走”最后一声，寍舞使出了全身的力气唤出。

    夏侯杰摇着头，一边结束打斗的众人立即走过来，拉起夏侯杰的胳膊：“主子，我们快走，小姐会没事的。”

    夏侯杰想挣扎，但是看着寍舞满眼为自己着想的眼神，顿时感到自己很无力。

    半响，司藤枫道：“趁我没有改变主意前，马上离开，否则，我不保证下一刻，我又会做出怎样的决定。”

    最终，夏侯杰终是留恋的转身，几人迅速的踏着轻功离开。

    看着逐渐远离的背影，寍舞淡淡的笑了，看着司藤枫道：“谢谢……”

    几乎接近死亡的气息，司藤枫骤然抓住她的手腕：“不要睡，记住，没有朕的允许，你休想离开。”

    黑暗的吞噬，一点一点的侵蚀着她的思想，她有恐惧，有无奈，有彷徨，可是更多的却是解脱之后的轻松，若是可以她愿意一直这么睡着，那样就不用经历那么多的伤害，即使只是那么一小会，她也觉得是欣慰了。

    眼帘缓缓下落，她没有丝毫的力气，再去睁开眼睛看看眼前这个男人，只听见他焦急命令的声音，唇瓣出淡淡的笑意，她知足了，至少他放过了哥哥不是吗？

    纵使那么清晰的感觉到手腕处的力道，她还是选择沉睡，司藤枫霎时，心凉道了谷底，这也许就是心痛的感觉吧！