
    不知不觉，三日的光景悄悄流逝，连日来的调养，寍舞的伤势，也逐渐恢复，小腹处的伤口也开始痊愈，只是那抹深深的疤痕却永远不可能消失了。

    这一切寍舞并不在乎，此刻她唯一在乎的就是夏侯家的形式怎么样了？也不知哥哥现在如何，一切都是那么的令她揪心，也许是血缘的关系吧，多少次寍舞在梦中惊醒，她清楚的梦见那种血腥的场面，看见夏侯家的众人纷纷被带上断头台，那种令人刹然的气氛，哭喊的嚎叫声，当那把宽大亮洁的砍刀咻然而下，她惊慌的被惊醒，才发现，满头的大汗，心瞬间也平静了不少，只要一想起那种画面，她就心疼的无以复加。

    这日，在若儿的陪同下，寍舞来到位于舞凤殿庭院内的杨柳树下，若儿搀扶着她，站立在杨树下，秋风萧瑟，片片落叶翩然滑落，纤弱的身姿伫立在树下，极为显得有些苍凉，原本清澈的双眸氤氲着太多的忧郁，紧蹙的双眉隆起，仰头看着繁枝的树顶，秋风拂过，掀起一抹裙角，从远处看去，宛如一幅绝美的风景画。

    寍舞担忧的语气缓缓开口，：“若儿，夏侯家怎么样了？”

    若儿拧眉低声到：“这个……若儿也不知，最近都没有什么消息，不过……”

    若儿眼神闪烁，吞吞吐吐道：“若儿 倒是听到另外一些传言……”

    “什么传言？”寍舞蓦地转身，看向若儿：“是不是关于夏侯家的事？”

    若儿扶着寍舞的身子急着道：“娘娘您先别激动，不是夏侯家，不过……不过是您的事。”

    寍舞不解：“何时？”这下寍舞倒是没有先前的激动了，冷静了不少，现在她关心的是夏侯家，而她自己的事情，她着实已经不在乎了，想想就知道，现下夏侯家造反，而她这个夏侯家子女，却贵为一国之后，要说没事的话，怎么可能？既然事情已经明显的摆在她的眼前，这一点她早已经不在乎了。

    寍舞淡然道：“你且说来。”

    “宫里都传言，说……说皇上要……要废后呢！”

    若儿说完，看了一眼寍舞，只见她并没有什么变化。

    担忧的看了一眼她，小声道：“娘娘，你没事吧？”

    寍舞淡淡的笑道：“我能有何时呢？废后又如何？不废后亦是如此！我还担忧什么呢？”

    若儿似是明白，又似是不明的点点头：“娘娘，你看的很透彻！只是若儿觉得对你很不公平！这一切都不关您的事，可是现下所有的责难都要您来承受，若儿看着您这样，很心疼。”

    听着若儿的一番话，寍舞顿感欣慰，握住若儿的手，浅笑道：“若儿，有你在身边，我什么都不怕。”渐渐松开，转身，看向那颗高大的杨柳，淡淡的忧愁不禁流露：“其实我要的很简单，只要一个平凡的人生就好，但是命运替我安排了太多的责任，我不能推却，那是我一开始就注定的命运！”

    说话间，只见一抹雪白的衣角露在庭院走廊边的柱子旁，俨然是一位男子，听着寍舞与若儿的对话，男子微微蹙眉，背于身后的双手蓦地攥紧，倾长的青丝披散肩上，那身纯白的纺纱衣裳更是衬托着男子的俊美不凡的容貌，眼神流露间，似是不忍，却又是纠结。

    不一会，男子稍稍动了下，侧身，看向门口，一阵宁乱的脚步声由远及近，渐渐的，朝着舞凤殿前来，听其脚步声可见此此来的人不是少数，男子悄悄的掩于柱子后，迅速的闪过只见其一抹白影瞬间飘过，极其迅速的离开。

    一边，寍舞也听到有人前来，拍拍若儿的手，道：“若儿，扶我会房，有人来了，我现在谁都不想见。”

    “恩”

    寍舞回房方才躺下不久，门外就有人来报：“娘娘。”

    寍舞朝着若儿使了个眼色，若儿明了点点头，上前，打开房门，看着禀报的宫人道：“娘娘睡着呢！不知有何事？”

    宫人脸色不好，“虞妃娘娘、灵妃娘娘，还有几位美人前来看望皇后娘娘。”

    这样啊！若儿心下有些了然，这些人平时也不见前来，今个来此，也不是什么好事：“你前去告诉众位娘娘一声，皇后娘娘身体还没有好些，现下在休息，身体虚弱，不宜见客。谢谢各位娘娘的关心。”

    “可是……”宫人脸露难色，这每位主子都不是好惹的主，虽然宫里现在盛传皇后要被废了，可是现下毕竟还是主子，皇上一日没有下旨，皇后还是皇后，这是不争的事实。

    “别可是了，你就去这样说，若是她们为难于你，你就说皇上下旨要皇后好生休息的。”

    若儿心知他也为难，也不好看着不管。

    宫人道：“那好，我这就去。”若儿点点头，待宫人离开，便关上房门，寍舞瞬时睁开双眼，脸色凝重：“若儿，你说她们现下来看我为何？”

    “哼”若儿冷哼道：“若是若儿没猜错，她们准是没有好意，弄不好，又来加害娘娘的。”

    “唉！”寍舞叹了一口气：“都说皇宫是吃人的地方，现下我才明了，都在为了一个男人争执，如果可以，我宁愿退出，自由远比这些让我来的渴望。”

    自小到大，寍舞很少离开过侯府，几乎都在自己的闺房里度过无数个春秋，纵使侯府里冷清严肃，但是至少没有那么多的诡计阴谋。

    皇宫内，为了上位，那些你争我夺，相互陷害，着实令人心悸。

    此时大殿内，虞妃与灵妃端坐上位，其他几位没人纷纷做与下方，均是低眉垂首。

    虞妃看了一眼灵妃，邪挑的媚眼满是讥笑：“听说灵妃妹妹可是有几个月未见皇上了？也不知皇上最近是怎么了，本宫也有几日未见了。”

    灵妃眸色一变，脸色蓦地苍白如纸，转而，随手端起放置鞍座边得茶水，轻轻放置鼻尖嗅了嗅，接着品尝了一口。

    绕开话题，故意不理会虞妃的有意讥讽：“皇后宫中的茶水似乎别有一番香气，也不知这是什么茶水。”

    一边得露美人见此，接口道：“果真如此，那我也得尝尝了。”说着端起一边得杯具，品尝起来。

    虞妃见美人搭理自己，顿感被羞辱，脸色甚是难看。

    这边，宫人颤微着走过来，看了一眼几人，恭敬道：“回禀各位娘娘，皇后娘娘正在休息，伤势未好不宜走动。”

    “哼，皇后的架子倒是蛮大的，也罢，既然如此，那么本宫也不打扰。”

    虞妃咻然起身，昂首挺胸朝着，门外走去。

    灵妃见此，看着宫人道：“那么待本宫向皇后问好，本宫就先回殿了。”

    一时间，极为美人也起身，逐渐离开。

    宫人抬了抬衣袖抹了一把额头上的汗珠，总算过去了，饶是谁，也觉得后怕，尤其是灵妃和虞妃，这都是后宫不可得罪的主啊！

    十月十五，这个南夏国百姓尤为记忆深刻的日子，清晨的朝露略微显得有些凉意，一大早，城门方开，一大批侍卫齐整有序的起步而出，纷纷守卫在城门外的墙壁旁，一面人口的骚动。

    只见侍卫手中拿着一张皇榜，极为显眼。

    侍卫拿起刷子，在墙壁上均匀的涂抹着，待完毕，摊开皇榜贴在墙壁之上。

    一大早上集市的百姓极为感兴趣的上前瞅着，只见皇榜之上诺大的字体昭然显现：“奉天承运皇帝召曰，渊博侯夏侯渊极其子夏侯杰妄图篡改朝纲，预谋造反，念在其战功显赫，免去株连九族，夏侯府满门抄斩，夏侯杰在逃，若是缉拿者，赏其黄金万两，加官进爵。

    当今皇后，夏侯寍舞，乃罪臣之女，废其后位。”落款的下方，寥寥数语带过寍舞，然而百姓只知道的是，异乡显赫的夏侯家族顷刻间满门抄斩，这绝对是一个震惊南夏的消息，那个百姓眼中威严崇拜的渊博侯竟然要被斩首？

    蓦地，两抹身影赫然出现在人群之中，此人正是夏侯杰和其侍卫。

    头戴斗笠，一身黑衣，偶尔伸手掩下斗笠，低下头，俨然没有人认出他们。

    夏侯杰的伤势至今还有些不适，偶尔出来查探夏侯府的消息，自玉霞死后，夏侯杰一度悲伤不已，他认为是他害死了玉霞，这一生他没有给过玉霞什么，而她却为他而死，悔恨，一度交织着他的内心，纵然他没有爱过这个女子，但是她为他牺牲的，还是留下了不可磨灭的痕迹。

    侍卫缓缓的靠近夏侯杰，小声道：“主子，我们暂且先回去商议下，这里人多，不宜久待。”

    夏侯杰额首，两人悄悄离开人群。夏侯杰满目深思，心里焦急着寍舞，也不知她现在如何？

    两人回到一直修养的农舍里，关上房门。

    当一切归于平静，夏侯杰凝眉道：“查到侯爷的所在吗？”

    侍卫脸色稍显无奈：“还没有。”

    夏侯杰冷声道：“看来这件事很棘手了，要想营救，只能用别的办法。”

    “什么办法？”侍卫不解。

    夏侯杰不吭声，一时不语，那就要看那个人肯不肯了！