
    太子？雪娇听惜娇断断续续的吐出这两个字，心中甚是奇怪，难道是太子欺负她，雪娇安慰的抚着惜娇的后背，柔声问道：“太子怎么了？”

    听着雪娇的问话，惜娇一时也不知道如何开口，片刻，惜娇缓缓离开雪娇的怀抱，抬起头看着她，目光之中尽是疼惜和不安，以及一些复杂的情感。

    “太子说，要你立刻就离开这里，以后都不允许我让任何人踏进太子府一步。”惜娇说着，心中甚是觉得委屈，擦着脸上的泪水。

    雪娇蓦地脸色难看，多数是怒气造成的，她看着惜娇，扬声道：“为什么？”

    她很是不明白，话说，到现在她连太子的面都没有见着，平白无故的赶她离开，这个太子也太过不讲理了吧。

    惜娇摇摇头，缓缓开口：“我也不清楚。”

    她也很是无奈，一大早就派人来告诉她，府中不许任何闲杂人等住进来，请她立即让其离开，否则她也一起离开太子府。

    她跑去找他理论，却只得被其冷漠的态度驳回，他只给她几个字：不要挑战我的耐心。

    她瞬时被气的脸色涨红，这个人根本无法理论，可是如果她和着雪娇一起离开，岂不是让外人看笑话，但是见着妹妹这么被人对待，还是自己的丈夫，怎么说，心里都过不去那个坎。

    越想着，心里就越是堵得慌，越是如此就越加的想哭，想想以前，她何曾受过这种对待，怎么说她也是一个王府小姐，可是他却一点面子也不留给她。

    抱着雪娇哭了半响，惜娇的心情才方见好转。

    雪娇蓦地起身，看着小婉：“去把我的衣服拿过来。”

    小婉见此，赶紧跑到衣柜旁，拿起一件粉红色的罗裙。

    快速的着装好，雪娇一把拉过惜娇的手，语气甚是压抑：“走，我们就去见见那个所谓的太子。”

    惜娇听此一把拖住雪娇的身子。瞪大着双眸，水汪汪的大眼都红得令人心疼，她看着雪娇，弱弱的问了一句：“你想做什么？”

    雪娇侧脸看了一眼惜娇：“姐姐，我要为你讨回公道，他是太子有什么了不起的，你还是郡主呢！你看看你，嫁进太子府才三个月，就跟变了一个人似地，以前的你什么时候这么低首与人，就算他是将来的皇帝，也不能这么蛮不讲理，凭什么一个理由都没有就让我离开，我是你的妹妹唉！亲妹妹。”最后三个字，雪娇说的尤其的重，她心中已是气闷道极点，可想而知，就拿此时他虽自己的态度，就知道姐姐在太子府里一点也没有地位，着实太气人了。

    惜娇见此，也没有再说什么，雪娇说的对，她不应该这么继续的忍受下去，太子又怎样，太子还不是她的丈夫？她也是有身份的人，岂能这样总是被他几句话就堵住了嘴？

    想道这里，惜娇也不再犹豫，抓紧雪娇的手：“走，我们这就去好好的找他说清楚，大不了姐姐一辈子也不会这个鬼地方，我们会王府好好过我们的逍遥日子。”

    说的简单，惜娇一脸的无所谓，随时这么说，但是若是做起来 可就不是这么容易了。

    当惜娇带着雪娇和小婉走到太子的书房前时，三人在不远处站定，惜娇拉扯了一下雪娇的衣角，雪娇看过去。

    只听惜娇道：“雪娇，前面就是太子的书房。”

    雪娇一眼看过去，只见书房的门口站着四五个侍卫，守得极为严密，不由的眼神一咪，看来这个太子还不是一般的好见。

    不过见天这个面她是要见定了。

    雪娇义无反顾的走上前去，惜娇和小婉也紧随其后。

    当三人在门前站定时，明显的，几名侍卫不由的一愣，对于眼前的情况有点不值所错，这个太子妃他们是知道的，也不能动，可是眼前这个女子，倒是没有见过，不过能喝太子妃一起，想必也不是简单的人物。

    伸手拦下上前的雪娇：“来者何人？”

    雪娇抬眸看了侍卫一眼，侍卫立即有些傻眼，眼前的女子却是很美，转念一想，这女子的眉眼之间和太子妃有几分想象，莫不是她就是月曦二娇的小娇？一定是这样。

    这样一想，侍卫道：“小姐，这里是太子的书房，没有太子的允许任何人都不允许进去。”

    雪娇眉头一拧，：“太子是否在里面？”

    侍卫点点头：“太子正在看书，不便打扰。”

    “哼”雪娇一声冷哼：“你去告诉你们的太子殿下，就说益亲王府的二小姐，太子妃的妹妹要见他。”

    雪娇看上去有些蛮横的语气，在她看来，相见太子，若是软声细语的说，定是没有效果，还是这样好些，至少眼前的侍卫不就被她唬住了，总的来说，她还是益王府的小姐，也算是个郡主，他也不能拿自己怎样？

    侍卫有些为难，：“小姐，太子现在不方便见客。”

    “今天我是见定了，本小姐倒要看看这个蛮横不讲理的太子到底长什么样，凭什么无缘无故的赶本小姐走。”

    雪娇故意吧声音说的大大的，她知道如果太子在里面肯定会听的见，若是他不嫌烦躁，就继续听她叫唤下去。

    这时惜娇有些怯懦的想走，还没有见过雪娇这样的一面，今天还真是开了眼界，拉了一下雪娇的手，：“雪娇，我们还是离开吧，太子在看书，我们还是等会再来。”、

    雪娇侧过脸，看着惜娇：”若是她看一天呢？”

    “厄……这……”惜娇犹犹豫豫的没有说话。

    雪娇接口道：“姐姐，别想那些有的没得，太子这么对你，有时候适当的反击，也许是转换的余地。”

    惜娇蓦地看向雪娇，这是她那个胆怯柔弱的妹妹吗？以前的她很怕见人，总是躲在自己的身后，可是自从一年前的那夜，她好似改变了换了一个人似地，以前的她，哪能说的出来这些话，惜娇不免有些怔愣。

    雪娇好似发觉惜娇的反应，立即的转过头，看着侍卫转开话题：“快点让开，若不然我自己进去。”

    侍卫有些无可奈何，这种事情，他也只是一个侍卫而已，得罪谁都不会有好下场。

    蓦地，房门被缓缓打开，出来一个全身黑衣的男子，一身干练稳重的着装，雪娇看去道：“你是太子？”雪娇有些疑惑，难免一问。

    那男子听言，面色不改，冷冷的开口道：“不是。”

    雪娇眉头一簇“那太子人呢？我要见他。”

    “太子不见客，小姐还是请回。”

    男子冷酷的话语，无时无刻不在透露着冷冽的韵味，但是雪娇依旧不依不饶道：“今天见不到太子，我就呆在这里。”

    这话很像是一个无赖的所说的话，但是在雪娇口中说出来，多少带点别样的意味。

    众人，你看看我，我看看你，不知做何。

    男子瞅了一眼雪娇，转身推门而入，紧接着带上房门。

    再一次紧闭的房门，隔绝了外界的一切。

    屋内，黑衣男子，看着面前端坐在案桌前画画的人，无奈的看了一眼，顿时像换了一个人一般，和方才那个冷冽的他截然相反，只见他叹了一口气：“属下也没法子了，还真没想到，这益王府的二小姐，这么难缠。”

    而画画之人正是当今太子，名唤欧阳寒，乃是皇后的生，而皇后在太子十岁那年便去世了，至今月曦还未有册封后位。

    太子之位早在欧阳寒降生之时便册封为太子，欧阳寒生性冷淡，对一切也都看得透彻，虽已到入朝之年，但是仍是常年呆在太子府，很少见过外人，而就在大婚之日，太子府内也着实的冷清，只有皇上和益王爷一家来此，而雪娇应身子欠佳也没有来。

    简单的婚礼，在益王府来说有皇上到此也过得去了。所以可以说，见过太子的人少之又少，也是从婉君皇后过世后，太子才如今这般，就连皇上也无可奈何，只得纵容着。

    此时，欧阳寒低眸看看画中的人像，不语，对一旁男子的话也没有回答，之时看着画中之人，早在男子进门之时，欧阳寒就已经画好了这副画像，只是在不觉间，他看着画中之人就逐渐的陷入了自己的世界。

    一旁的男子，瞅了一眼欧阳寒，低眸，又看了一眼画像，不由的，立即瞪大了双眸，这人是谁？从未见过太子画过此人，在太子的笔下永远都只有婉君皇后一人，可是这次却不是了。

    画中是一个女子，绸缎般散落的青丝，高高挽起的发鬓，和那眉宇间淡淡地忧愁，婀娜的身子，美貌不输于门口那二位，有过之而无不及。

    绝美的五官，她身着白色的纱裙立于山顶，飘逸的宛如仙姿，他从未见过这等绝色，不由的也怔愣了。

    半响，欧阳寒抬起头来，看了一眼黑衣男子，一边放下手中的画笔，：“她有说何事？”

    欧阳寒容貌很是俊逸，那股与身散发的冷冽之气，断然是无人可敌的。

    男子这才回神过来，看了一眼欧阳寒：“没说，不过她说，见不到你就不走。”

    听言，欧阳寒不禁皱起了眉头，双手背后，绕着案桌走出来，越是思考些什么，神情就越加的纠结。一直萦绕在心头的疑惑，很难解开。这是他思考时一贯的方式。