
    寍舞不语，事已至此，她无话可说，也不知道能和他说些什么？

    看着她一脸无视的表情，毕竟是一国之君，何时受过这等对待，饶是他极力的控制着自己，脸色也不是那么好看，微显怒态：“夏侯寍舞。”

    音量不觉的加大了许多，双手不禁攥紧，好看的眉宇也逐渐聚拢。

    “说什么？”侧过头，盯着他：“我确实无话可说。”

    每当脑海里闪过那些他一再欺骗的画面，即使自己再努力的说服自己，也无法磨灭那些他做过的事情，可是是绝望了吧，她对于他早已经不再有一丝的期待，她想，若是可以的话，她宁愿永远不要再遇见他，哪怕是一眼，仅仅是一眼都显得有些凄凉。

    司藤枫蓦地眼神纠结，欲开口说些什么，却发觉，原来早已无话可说，他本可以以君臣的身份相压，想他一国之君，千万人朝拜，几时会被一个纤弱的女子堵得哑口无言？骨节分明的手指蓦地发出咯吱的声音，心中矛盾之极，想要命令她却终是开不了口，看着寍舞的眼神起着微妙的变化，一点一点逐渐迷离，他犹豫，矛盾，纠结，想对她好点，却是感到无力，也许注定这一生，她都将会是他无法割舍的存在。

    司藤枫仰头闭上双眸，深邃的目光被遮掩，看透的只有那股逐渐冷然的气息，双手背于身后紧攥着，想进一步上前，却终是无法迈出那一步。

    她沉默，他亦然，仿佛人世间的喧哗早已殆尽，他们之间永远无法跨越那条鸿沟，终究无法均衡。

    良久，仿佛过了一个春秋，嘈杂的心境变化许多，又过温暖，炙热，苦涩，悲凉。

    司藤枫咻然睁开双眼，平静不显波澜的神色淡定的看着寍舞道：“那么……好好休息。”

    毅然而然转身，衣摆潇洒的掀起完美的弧度，他步伐稳健，朝着门外走去。

    寍舞淡然的闭上双眼，那一刻，泪水悄然滑落，她的心彷如沉入谷底，终究是回不去了。

    *************************华丽丽的分割线**************************

    寍舞的伤势无疑是夏侯杰心中最为牵挂的事，夜晚离开皇宫后，只觉周围的气氛着实诡异，原本接应的众人迟迟不见身影，几人环顾了周围一眼，由于五人是从西门出来，原本应该接应的洛云却不见其踪影，而另外四人也不见其踪迹，看来事情有些不对劲。

    夏侯杰转身看向四名属下，伸手指向其中一个：“你前去都城门外查看，南副将是否领兵驻足。”

    男子领命辑手道：“是”

    其他三人神色稍显凝重，夏侯杰接着道：“你们就前去打听一下宫内的消息，若是有事立即来报。”

    待三人离开，夏侯杰脸色深沉，额头渐渐溢出汗水，瞬间苍白的唇色白的有些霎人。

    一手捂住心口，脚下一软，单膝跪地，一手持剑猛然插在地上，奋力的支撑着，口中蓦地溢出一口鲜血。

    脸色黯然，回想起方才被那男子击中的时候，并未有觉得不适，现下却心口难耐的疼痛。

    夏侯杰想极力的隐忍着，但越加无力的四肢却怎么也使不上力道。

    “该死的，这究竟是武功还是毒。”立即指尖点向心口重要的穴位，以封住血液乱窜。

    断断续续的吐出，却被其乱窜的心血攻击心门：“噗……”猛的一口鲜血吐出，夏侯杰难耐心口的疼痛翻涌，手中的力道也减弱，眉头深深蹙起，那抹隐忍的疼痛逐渐占据他的思想。

    左手攥紧心口处。

    夏侯杰仰天一声长啸，软倒在地。满头的汗珠足以显示此刻他所承受的痛。

    远远的，一抹纤弱的身影渐渐靠近，朝着夏侯杰的方向跑来，一步一步都显得极为跄踉，从身影上看，只见是个女子，天色昏暗，看不真切的面貌。

    倾长的裙摆，孱弱的步伐，女子单手提着裙摆，一手紧紧的握着一样东西。

    愈来愈近，白皙的肌肤，苍凉的脸色，略显乱糟糟的发丝，看着有些狼狈，当来人逐渐看的真切，夏侯杰蓦地睁大了双眼，此人太过熟悉了，正是玉霞。不解的看着她朝他跑过来，俯身跪地，伸手扶住夏侯杰的身子。

    焦急道：“相公……相公，你怎么样？”

    夏侯杰白丝不得其解，她不是还在城外的别院内吗？

    “你怎么会……会来这里？”

    声音没有往日的严厉，柔软了许多。

    玉霞满脸泪痕，一听夏侯杰询问自己，立马哭得有些泣不成声：“相公……南副将，和爹爹，都被一群侍卫抓起来了，我是偷偷跑出来的。今个傍晚我听见你们商议，就朝着这里来了可是……你……你的伤……”

    一听玉霞所说，夏侯杰顿时感到犹如积压已久的心血都快爆发，脸色凝重且苍白的可怕，怎么会这样，二十万大军，怎么会这样轻易的就被制服，不可能，他不会相信这么谎缪的言论，绝对不可能，饶是自己再怎么说服自己，心口的那股突然涌出的冲击力还是咻然爆发，血液沿着他的唇角滑落，一丝丝流淌的鲜艳红色灼伤了玉霞的双眼，她声音哭的有些沙哑：“相公，你不要急，没事的，你一定会没事的。”

    “呵……”心口的那股闷得发慌的血气吐出，顿时感到没有压力，心情也平静了许多，夏侯杰苦涩的笑笑，似是嘲笑，又像是讥讽自己：“还是中计了，所有的心血都白费了，舞儿……”想起寍舞受伤的场景任然是历历在目，为了救他，她甘愿牺牲自己，然而现在，自己却无力营救与她。

    司藤枫！对，就是他，这一切归根究底都是他一手造成，该死的司藤枫。

    夏侯杰心中大骂与司藤枫，确实，这一切来的太突然，饶是再有接受能力的人都要消化一段时间。

    玉霞听着夏侯杰喃喃自语着，当寍舞的名字缓缓吐出，她心碎的声音，怕是只有她自己听见，轰然崩溃的感觉，无疑就是此刻。

    为什么？为什么到了今时今刻你最牵挂的还是她，要知道，你们根本不可能的，为什么？为什么？

    玉霞很想问出口，但是仅剩的那点自尊还是没让她问出口，因为结果不是早就知晓的吗！

    双手抱紧夏侯杰，恐怕他会离开。

    夏侯杰稍息了片刻，道：“霞儿，扶我起身。”

    玉霞赶紧站直了弯腰，使力的搀扶住夏侯杰，微弱的力气，硬是强迫着自己支撑住夏侯杰。

    这一切夏侯杰并不是没有看在眼里，就连她瞬间变化的脸色，他亦是知晓，他不回应，并不代表她不清楚。

    待夏侯杰起身，玉霞一手环住她健硕的腰身，一手扶着他的手臂：“相公，你先坚持一会，找个地方再休息回。”

    夏侯杰点点头，轻声恩了一声道：“辛苦你了。”

    玉霞侧脸，看向夏侯杰，浅浅一笑，如灿烂的烟花。：“没关系，我们是夫妻不是吗？”

    夏侯杰有些愧对的底下头，不语，两人朝着小树林的深处走去。

    接近天色微亮了许多，夏侯杰和玉霞靠在一边的大树边休息。

    玉霞看着夏侯杰，不解的蹙眉，：“我们为何要在这里停下来？”

    要说安全，往前面再走半里路就会有农舍，那里远比这里好不是吗？

    “在这里等人，稍等一会吧，想必他们快来了。”夏侯杰较为耐心的解释道：“若是累了，就靠着我歇息会吧。”

    玉霞瞬间脸色便的微红，饶是三年的夫妻，他从未说过这等话，透着粉嫩的脸颊有些羞涩，她低头浅笑道：“我……我不累，你还是休息会吧，这样你的伤也好些。”

    见此，夏侯杰也不再多说，两人都不在开口，偶尔林间窜起的鸟儿掠过两人的头顶，发出吱吱的叫唤，夏侯杰总会抬头看一眼。

    时间慢慢流逝，天色也逐渐变得亮堂许多，清晨的露气氤氲着整片树林，浓密的雾霭有些遮住人们的视线。

    夏侯杰咻的神色凝重的看向一边，灵敏的听觉，他清楚的感觉到来人在靠近。

    拉起一边玉霞的手，玉霞仓促的随着夏侯杰起身：“相公……”

    夏侯杰安慰似地握紧她的小手，淡然道：“没事，别怕。”

    应该是感受到夏侯杰与身的安全感，玉霞顿感平静了心神，抓紧他的手臂。

    来人的脚步有些迟缓，仿佛在犹豫，慢慢的，有些紊乱。

    半响，仿佛是感觉到前方人的气息，扬声道：“主子？”

    夏侯杰警惕的心神敛下了许多没事自己人，那就没什么担心的了。

    “恩。”

    来人赶紧跑过来，步伐有些凌乱，黑衣上沾染了不少血迹，破烂不堪的衣袖和领口，明显有着被人划伤的痕迹。

    夏侯杰顿感不妙道：“怎么回事？”

    男子单膝下跪道：“主子，我等均受了埋伏，现下整个霄云卫所剩无多了。”

    夏侯杰脸色一愣，接着道：“事情打探的怎么样？”

    “据属下们探听到的，再主子离开军营不就，便有奸细潜进军营，在众将士的水中下了软筋散，夜晚，当南副将准备带军攻城之时，发现士兵都浑身无力。届时，御林军教头带着大批人马包围了军营，并俘虏了南副将，侯爷也被抬走了。”

    “那么城外接应的侍卫们呢？”

    “他们也中了圈套，不只何时，各个城门外都部下陷阱，只要有人接近均被毒气迷晕。”

    夏侯杰听言，顿感无力，他万万没有想到，事情竟然发生的如此之快，司藤枫，他到底有多少是不为人知的，这些年暗地里到底培育了多少势力，那些黑衣杀手，就其身法也绝对不是泛泛之辈，若不然，当今世上又有几人能伤了他。

    夏侯杰长呼一口气，：“你们四人，就你一人逃脱？”

    男子点头，神色凄凉，饶是堂堂男子，看着自己常年陪伴的伙伴一个个离开，心里也是不好受。

    “原本想打探点消息，谁想，好似是事前知晓一般，我们都中了埋伏，为了出来想主子报信，我们拼死杀出来，其他人也牺牲了……”说此，男子终是落下了眼泪。

    夏侯杰双拳紧握，满脸的煞气。

    冰冷决然的气息立即萦绕周身，司藤枫，究竟是谁？究竟是谁在背后帮你?他绝不相信，仅仅凭他一己之力不可能有如此精密周详的计划，这一切好似是一张无形的网，套住他，早就预谋的灭夏侯家。

    渐渐清晰的思绪，夏侯杰这才醒悟，一切都是圈套，目的就是要毁灭夏侯家族。一股凉气自脚底传遍全身，若是如此，那么背后之人的用心着实不简单。

    【每日一更，希望大家支持，谢谢订阅的朋友，有你们的支持，我好激动啊，原本以为都没有人看呢！】