
    雪娇站在原地，身体仿佛瞬间被冰冻，那股彻底的寒冷，冲击着她的思想，凝固着她的血液，她不可置信的看着益亲王，却是终究说不出一句话，她不知道该如何开口，应或者是如何接受？僵硬的四肢完全的麻木了，益王妃抓紧雪娇的双手，吓得脸色不由的苍白，冰冷的手感，益王妃蓦地抬头看着雪娇，然而此刻她面色早已黯淡苍白。

    和亲……这个瞬间在脑海中膨胀的词，她甚至觉得有些可笑，她已经开始决定新的生活，竟然还是无法逃脱那个人。

    益王爷亦是注意到雪娇难看的脸色，难免担忧道：“小娇……你……”话到此处，益亲王欲言又止，不知改如何开口才是，纠结的神色，夹杂在矛盾的边缘。

    雪娇亦是清楚此刻益亲王和王妃的无奈和不舍，她亦是不知该说些什么，心中极为苦涩，她用尽一年的时间，抛却了那份沉重的枷锁，解开心中的烦忧，她重新尝试着让自己面对这一切，为什么？为什么好药如此的捉弄与她？湿润的眼眸闪烁着晶莹的水渍，透明且迷蒙，她极力忍住即将而落的泪水，闭上双眸，不知何时开始，苍白的唇瓣死死的紧抿着，以至于苍白的毫无血色。

    无力的双手被益王妃紧紧的握着，她可以感受到那股母爱的温暖，可是，心却在变得彻彻底底的寒冷。爹娘……她唤了一年的爹娘，难道就这么离开吗？她不甘心，不想那份得来不易的幸福悄悄流逝，但是，她亦是清楚，结果却不失她能改变的……

    蓦地，雪娇睁开双眸，既然结果不能改变，那么她也绝对不能任人掌控自己的命运，伸手安慰的拍拍益王妃的手背，看向益亲王：“爹，你不用觉得自责，雪娇在你们的守护下早已不再是那般的脆弱，既然皇上会在朝堂之上宣布，那么说明，此事已成定局，常言道，君无戏言，这也是不争的事实，只是女儿不懂，为何会突然的选中我？”

    想及此，雪娇蹙眉，亦是不解，她一向很少出府，也很少和人来往，外界鲜少知道她的事情，纵使宫中没有公主，但是王公大臣的子女亦是很多，为何偏偏就选中了她？

    益亲王也不解，不错，雪娇说的他亦是很明白，皇上没有私下宣他入宫告知，便足以说明，这件事没有转圜的余地，见雪娇疑惑，他叹气道：“世间都道，南夏一美，月曦二娇，想来就是因为这个原因，皇上才会选中于你，再者，南夏的皇帝这一年搜遍全国各地的美色，百姓都道，只为是找一个可以媲美夏侯寍舞的女子，想来皇上也是想到这点吧！”

    雪娇沉默，听到那个久违的名字，她多少有点心悸，暗自敛下眼眸，只听益亲王接着道：“雪娇，爹也无奈，今个下朝爹本想去见皇上，无奈皇上早知爹的意思，便让三顺总管传话，只说君无戏言。”

    益王妃听言，猛的转过身，看着益亲王：“他是在把我们的女儿往火坑里推，不行，我这就进宫。”

    “娘……”雪娇立即拉住欲要出府的益王妃：“不用了……”

    “不行，娘绝不会眼看着你离开我。”益王妃态度很坚定，她清楚那个南夏的皇帝是个什么样的人，据说一年之内，后宫就足足添了几十位妃嫔，要是雪娇嫁去南夏，那岂不是他众多玩偶中的一个，何况，这件事原本就是他们自己弄成如今这般地步，却要她女儿承担后果，她岂能这般从容？

    “是啊，小姐，你就让王妃进宫去吧，说不定还有转换的余地，若是你真的嫁去了南夏，岂不是永远也回不来了？”这时，小婉哭泣的上前，拉住雪娇的衣角，她不想看着雪娇进去那个埋人的深宫。

    雪娇无奈的看看两人，心知是关心自己，可是她亦是清楚，除非南夏执意不让她和亲，然而此时却恰恰相反，她心知那些所谓的可能有多少，看着益王妃道：“娘，你们的心意我明白，此刻若是你进宫只会是无谓的挣扎，也许是命中注定的吧……”她永远和那个人纠缠不清，永远无法撇清，这也许就是她的命！

    多少次她挣扎在梦中，只为离开那个窒息的地方，多少次她拼命的想要逃，只为可以忘却那段不堪的回忆……

    夜深人静的益王府，和白天一样，无疑是沉浸在一种极为严肃的气氛中，黑夜无疑是让王府更为冷清了许多，昏暗的烛光下，益亲王松垮着双肩坐在床沿，眉头从未有过这般的深锁，满目的无奈。

    益王妃站在他面前，看了看他，又转身，她一刻也无法坐下来，在房间内走来走去，只为抹平她心中的坎，益亲王见此，抬眸看了一眼，语气难掩烦躁：“我说夫人，你就别在这眼前走来走去了，我看的着实是头晕。”

    益王妃听言，不由的停下脚步，甚是不满，特别是看着益亲王满脸无奈，难不成他还真要眼睁睁看着自己女儿嫁去南夏？

    益王妃眉目一拧，看着益王爷再次低垂下去的眼眸，满心郁结道：“难不成就看着女儿离开吗？”

    益亲王蓦地窜起身，看着益王妃：“当然不可。”肯定的回道，：“我不可能看着女儿嫁去南夏，”

    “可皇上……”益王妃说此又停顿了下来，益亲王也心知她说的何事，走上前，伸手扶过益王妃的手臂，：“容我再想想，看看有没有其他的法子……”

    益王妃底下眸，看来也只好如此了，点点头，看向益亲王，缓缓的倒在他的怀抱中，感受着那股安稳的气息，轻轻的环住他的腰身，看向远处，她只愿雪娇可以永远幸福快乐，这样的话，即使让她折寿，她亦是甘愿。

    而伊雪阁中，这夜，也是注定是一个无眠之夜，白天的一切一直萦绕耳边，她站在院子中，那抹淡丽的身影无疑在黑夜之中曾添了一种异样的美景，黑夜遮掩住一些的浮华，抬眼望去，便是那一望无际的星空，繁华铸就的夜空，闪烁着无数颗晶莹的光亮，一眨一眨的，而唯独是遮掩了那轮弯月，淡淡的光泽闪烁着夜空之中，她仰头，闭上双眸，感受着身边的一切，若是能回头她宁愿她没有变成灵雪娇，宁愿自己早已丧命在那个无底的深渊。

    垂放两侧的双手蓦地紧握成拳，无尽的凄凉之感使得一切都看似变得冰冷。

    夜晚，寒风有些涩人，她亦是无法感觉，浅浅的勾起唇瓣，她苦涩的笑意缓缓流溢。

    低头，睁开眼，望去，一片空寂之色。

    渐渐的，她感觉到身后轻慢的脚步声响起，她没有回头，如果没有猜错，此人无疑是小婉。

    只觉一件厚厚的披肩轻轻的披在她身上，她轻声道：“夜深了，你还是回去休息吧！”

    “小婉睡不着”看了一眼雪娇，方才接口道：“小姐……”

    “恩”雪娇点点点点头：“想说就说吧，我听着呢。”

    小婉略微思量了下，道：“不如我们去找大小姐，她是太子妃，和太子求求情，皇上这么器重太子，而太子也是未来的皇上，说不定你就不用嫁去南夏了。”

    求情？雪娇冷然一笑，她错了，这一生，她绝不会让人为她而求于别人，她一早就下定决心，她要守护这个家，何况是那个太子，细来想想，临走时苏子墨的反应，想必他一早就知情，若说不定，此事和他亦是脱不掉关系，为何偏偏是在她住进太子府的这几天皇上却选中了她？而太子亦是一早就知晓？

    此刻雪娇的脑海无疑的清新的，她想了很多，许多事情也许她一早就已经被选定，如此一来，她亦是无法逃脱的，她只求自己可以掌控自己，也许她真的该要见见太子殿下了……

    小婉见雪娇没有回答，想来也许是自己多嘴，也是，如果真的可以，王爷也一早该想到了，拍拍自己的脑袋，呢喃道：“小姐，都是小婉多嘴。”

    雪娇缓缓转身，看向小婉，浅浅笑道：“你哪有多嘴？不过这个太子是要见，只是不是求他，而是……”

    雪娇喃喃的没有说出来，只见小婉蹙眉不解，不过她也没有问。

    雪娇迷蒙的双眸蓦地眯起，司藤枫，也许是注定了你要有所偿还，既然你选中了我，那么久让我们彼此继续纠缠下去吧，不过，现在的灵雪娇，亦不再是夏侯寍舞。

    她要的很简单，只是一份爱，可是你却狠狠的践踏她的心，如今的灵雪娇，学会了如何冰封自己的心，夏侯家的恨，若儿的恨，还有哥哥……这些她原本都预备忘记的恨意，你却再一次的点醒她……

    这一刻，雪娇的心中开始下定了决定，那个原本想要冰封在角落的恨，既然无法影藏，就让她彻彻底底的敞亮在她的心中，这一次，她要做的不再是温婉的夏侯寍舞，她要做的是让他后悔今天的决定，即使是颠覆江山又如何？她扪心自问，对于司藤枫，她所付出的，应该是收回的时候了……