
    “回皇上的话，您躺了两天两夜。”季公公不免心想，当初太医可是说皇上要躺个三天的，许是皇上的身体硬朗，这才好的快些。

    司藤枫也是觉得躺的有些不舒服，看了看周围，：“其他人呢？”

    季公公俯首道：“太皇太后下旨不让各宫的娘娘前来打扰皇上休息，太皇太后方才才离开，应是回去歇息了，太后许是在宫内诵佛。”

    “恩”司藤枫听此也没有太多的犹豫，点点头，脑海中咻的闪过寍舞的身影，那抹绝美的笑，那殷红的血，他记得她看着他说恨他，他记得，她拿着刀说，恨不得他死。

    他没有想到她果真下得了手，后背依稀还有些疼痛，伤口还没有好，他不由的蹙眉，看了一眼季公公：“夏侯寍舞如何？”

    犹豫了再三，他终是问出了口。

    季公公眼光略微的闪烁下，但是还是没有逃过司藤枫的眼睛，凛然道：“快说。”

    不知何时？他突然有一种不好的预感，仿佛她就快要离开他的身边，那种越来越远的强烈感越加冲击着他的思绪。

    季公公低着头，弯着腰，这是说也不是，不说也不是，太皇太后吩咐过，若是皇上醒来，谁也不许说出夏侯寍舞的事，可是眼下……季公公瞧瞧的挑了一下眼眸，瞥了一眼司藤枫，只见他冷冽的盯着自己，吓得赶紧跪下。

    “皇上，这……这不是奴才不说，而是……而是太皇太后吩咐过，不能告诉皇上啊！”

    司藤枫听言，便知晓事情已经不再是自己想的那么简单，原以为皇祖母答应他不动夏侯寍舞，可是，看来他还是低估了皇祖母。

    司藤枫眉眼一拧：“朕再给你最后一次机会，若是说了，朕恕你无罪，若是不说，朕立即砍了你的脑袋。”

    每一句，每一个字，都无形之中透露着焦急，威严凌然的语气，着实吓坏了季公公。

    “皇上饶命，奴才说，奴才说就是。”季公公吓得冷汗直冒，低首道：“太皇太后把娘娘关在了宗人府大牢，据说……据说太皇太后亲自审问过，其他的，奴才也不清楚……”

    “什么？宗人府大牢？”司藤枫盛怒，一把掀开盖在身上的被褥，预备下床，可是一不小心扯动了伤口，顿时疼得他眉头皱紧。

    季公公见此，赶忙上前搀扶着他：“皇上，您先别急，。小心身子。”

    司藤枫一把甩开季公公的手：“立即随朕起驾。”

    司藤枫饶是受伤了，但是毕竟是练武的，身体底子好，季公公被甩的一屁股跌倒在地上，后怕连连。

    司藤枫起身，他赶紧跟着爬起来。

    快速的着装，没有顾忌后背已经渗血的伤口，强力的隐忍着疼痛，一行人马浩浩荡荡朝着大牢前去。

    司藤枫心中甚是担忧，一边走着，步伐越是的快，他迫不及待的想要快点看见寍舞，那里岂是她能待的地方，何况只要想起皇祖母亲自去审理，他就莫名的揪心。

    然而就在此时，寍舞方才被夏侯杰救出大牢，天色越加渐现黑暗，淡淡的月光依旧高挂着，寍舞站在屋顶等着夏侯杰上来，抬头看了一眼天空中的月色，那股忧郁的伤怀无休止的撞击着她的心，那是一种不明所以的，难以言喻的心痛。

    一边的霄云卫放下绳子，牢内的夏侯杰朝着众人看了一眼，脚尖轻点地面，旋身离地，伸手抓住绳子，悄然的借助霄云卫的力量渐渐向上攀爬，没一会啊，夏侯杰脱身，将撬开的窗户安装好，起身看向寍舞，笑道：“不要怕，一会我们就彻底的安全了。”

    寍舞点点头，只要是夏侯杰所说的，她就会很有安全感，她相信他。

    随后，夏侯杰伸手环住寍舞的腰身，翩然落地，这里现在是皇宫的外围，一般来说，他们已经脱离了御林军的势力范围，只要小心一点，待离开这里，那么一切就简单许多。

    夏侯杰安慰似地拍拍寍舞的后背，抬眸环顾了下四周，寂静的犹如一潭深沉的水，略微的动静有些令他疑心。

    咻的夏侯杰眼神一紧，没有皱起，转眼看着霄云卫：“有埋伏，快走。”

    顿时，四周瞬间涌出一大批侍卫，夏侯杰见此心中暗叹不好，犀利的眸光瞅着四周围满的人。

    寍舞惊诧的看着眼前的状况，突然出现的一些人，着实有些担忧，抬眸看了一眼夏侯杰，小声道：“哥哥……不要管我……”

    夏侯杰低眸：“没事，跟在我身边，不会有事的，放心。”

    真的能放心吗？她怎么放得下心呢？她不想成为他的负累，如果此时哥哥还要顾及着她的话，那么只会是连累他，寍舞心中甚是敞亮，她亦是知道自己能做什么。

    咻然间，只见昏暗的火光下，太皇太后在侍女的搀扶下走了出来。

    她冷眼看了一眼夏侯杰和寍舞：“想走？你认为哀家会这么容易让你们离开吗？”

    太皇太后！寍舞看着她，心中不安的感觉一点一点的侵蚀着她，难道这都是阴谋吗？

    夏侯杰眸光触及道太皇太后，嗤笑道：“想不到高高在上的太皇太后竟然也用这等卑鄙的手段。”夏侯杰自是明白这一切的缘由，除了是她一手策划的还会有谁？

    “哼，卑鄙？”她眸光一挑：“哀家只是防范于未然，想不到你果真来了。今个既然落在哀家手中，就别想逃脱。”撇了一眼寍舞：“哀家可不是皇上，把落在手中的猎物眼睁睁的放走。”

    听她此言，寍舞明白她所说的含义，她看着她，想起若儿惨死的一幕，脸色蓦地苍白如纸。

    夏侯杰亦是注意道这一点，伸手握住了寍舞的手，冰凉的温度不由的刺激了夏侯杰的触感，他担心的看了一眼她，寍舞咬紧了牙关，不吭一声。

    是的，她恨这个人，眼前的这个人只为了她一己之私杀死了那么多的无辜的生命，她恨她，这个皇宫没有一丝值得她留恋的了，今天即使是死，她也要离开这里，看着这些一张张虚假的脸孔，她只觉的恶心。

    寍舞坚定的想着，脸上亦是没有半点犹豫的看向夏侯杰：“哥哥，你放心，舞儿会照顾好自己。”

    夏侯杰重重的点点头。

    这一刻，她亦是下定了决心。

    太皇太后瞅着他们，心中越加的气氛，眯起了双眸，阴森的目光瞬间射向他们。

    “来人啊”声音蓦地阴寒刺骨：“把这些叛逆贼子抓起来，反抗者，格杀勿论。”

    一声令下，侍卫们均是高举起手中的利刃一步步朝着夏侯杰等人逼近，逐渐的，一群侍卫围城了一个圈，将夏侯杰几人围在其中，侍卫们均是小心翼翼的盯着夏侯杰，深怕他猛地反击。

    这时，原本身在牢中的灵妃等人亦是听到了动静，朝着这边行来，当看见太皇太后带着大批的侍卫正在围击夏侯寍舞等人，灵妃心下一悬，蓦地看向身后的魅：“是你？”

    魅蹙眉，不语。

    灵妃有些盛怒：“你可知这样也会害了我？”

    魅坦言道：“以你的身份，想必不由担心会因此丧命。”

    云淡风轻的语气，听着灵妃着实的气恼，不错，她的确是不会丧命，纵使太皇太后平时宠溺她，但是她清楚的明白，若是她违反了她的底线，无论是谁，她绝不会手软。

    灵妃瞪着魅，：“难道夏侯寍舞伤害过你，你为何要这般的设计她？”

    “若我说不是我，你会信吗？”魅盯着远处的前后夹击，她也不懂是怎么一回事，所以不好插手，转目看了灵妃一眼：“我先走了。”

    话音方才落下，魅诡异的身法悄然隐与暗色之中。灵妃着实的气恼，她就这么走了，解药呢？她不是说事成之后给她解药吗？

    朝着魅离开的方向，灵妃大呼：“喂，解药。”

    咻然，只见一颗珠子似地东西朝着她射来，灵妃吓得张大了嘴巴，瞬时，那颗药丸滑下了喉咙，灵妃立即捂住嗓子，瞬间只觉体内一股寒气渐渐消失，顿时舒服了不少。

    太皇太后注意道这边的动静，抬眸看向灵妃：“还不过来！”

    严厉的语气，吓得灵妃的脑袋一缩，畏首畏尾的走过去，来到太皇太后身边：“皇祖母。”

    “给哀家回宫好好反省，到时哀家自会处理你。”

    灵妃听此，瞪大着双目，祈求道：“皇祖母，灵儿不是故意的。”

    “哼，不是故意的？不是故意的你夜深了来此作甚？”太皇太后手臂一挥：“待哀家回宫再处置你，来人啊，把灵妃给哀家带下去。”

    果然不如灵妃所料，寍舞自是注意到这边，想不到，她又连累了一个人，黯然的底下双眸。

    转眼间，侍卫已经渐渐将他们几人逼近了死角，只见夏侯杰瞬间眉头一拧：“不怕死的就过来。”

    侍卫们顿时一颤。

    只见夏侯杰咻的抽出利剑，一阵寒光划过，不由的吓得侍卫退后几步。