
    “舞儿，当年之事并非如他所说那样，莲妃娘娘的死完全是个误会。”回忆往事，夏侯杰的神色也凝重起来：“若要说起，每次想起，都会觉得这一切都是有人在背后精心设计。那天我莫名的收到一封匿名的信件，信中提起莲妃的背景，说莲妃是素莲教圣女，当时认为此事事关重大，还是先查清楚为好，就独自来到宫中，原想暗暗打探点消息，谁知……”夏侯杰不知如何说下去，只的叹惜一身，闭上双眼，沉默许久。

    “当我见到莲妃之时，她一心求死，我想阻止，但是被人迷晕，等我再次醒来发现自己衣衫不整的躺在床上，全身无力…………”夏侯杰说着，只觉那抹恨不得烧死自己的视线远比想象之中来的深切，接着道：“后来莲妃跳河自杀，闯进素庭阁时，便看见了我躺在床上，后面的皇上应该更加清楚。”若不是寍舞问起，他何必在此说明这些以证明自己的清白，忆起往事，夏侯杰不禁眉头深蹙，他并不是不想解释，只是当那样显目的场面摆在司藤枫的眼前，然而死的之人又是他最疼爱的人，若是他自己，想必也很难相信，不过现在看来，通过司藤枫的表情可以断定，夏侯杰所想的也着实有几分道理。

    只见司藤枫轻藐的看着夏侯杰，一副完全不信，甚至还略带衣冠禽兽的鄙视的眼神看着夏侯杰，加上脸色铁青的怒气，显然可见他此刻印制的火焰之大，想必若是爆发，定当可怕之极！

    寍舞听着，间夏侯杰脸色深沉凝重，并不像说谎话的样子，自小夏侯杰便不会说谎，哪怕一件小小的事情说了慌，便眼神闪烁，脸色通红。

    此时寍舞并没有纠结与莲妃的背景，而是看向司藤枫：“皇上，如你所听的那样，那分明是一场精心设计的陷阱，目的就是让你们君臣离心，好从中作梗。”

    “谎缪”司藤枫大怒，俨然已经怒爆青筋，言语自是威震整个寝室：“你认为朕是三岁小孩吗？岂会相信他一派胡言。”

    “话已至此，若不是舞儿问起，我也没必要说起，你若不信，我也无谓。”

    “哼……舞儿？……”司藤枫乍然听起夏侯杰的称谓，冷笑道：“唤的倒是亲切，别忘了她是朕的皇后，南夏国的国母。”

    “你……”夏侯杰刚想对峙司藤枫一再的挑衅，寍舞在一旁轻轻的扯了一下他的衣袖，所谓多一事不如少一事，司藤枫满含怒火的双眸，俨然是那么充满阴森，还是现下不要再激怒他为好。

    夏侯杰侧脸看来一眼寍舞，见寍舞轻轻的对自己摇摇头，担忧的看着自己，那双清澈的眸子此刻只透着对自己的忧虑，想及此，夏侯杰略微收敛了自己的脾气，不在说话。

    寍舞松开手，上前，来到司藤枫的面前，窗外漆黑的夜空缓缓淌下的月色渐渐朦胧的投射在她身上，白皙的肌肤越加显得晶莹剔透，司藤枫有霎那间看的有些入迷，白色的纱裙随着那抹轻微拂动的微风轻摆，寍舞双手自然的交握着置于小腹，纤细的腰身缓缓下弯。

    司藤枫不解的看着她，不知是司藤枫，就连众人都是疑惑的看向寍舞，这个女子如仙般的气质，如花般姣美，如孔雀般的矜贵。

    此刻，寍舞在众人眼中无疑是一道最为亮丽的风景。

    有些苍白的唇瓣，紧抿，仿佛下定决心般，然后抬起头来，挺直的腰身，不由的散发一种无谓淡然的气氛。

    “若是今晚皇上真要杀害我哥，那么请您一并结束了臣妾的命，与其在这里痛不欲生，臣妾宁愿一死。”

    “不可能。”听寍舞这样说，司藤枫不由自主的大声宣誓：“没有朕的命令你别想逃出朕的身边。”猛然大力的抓住寍舞的手臂，：“想死吗？没那么容易。”

    “来人啊。”司藤枫突然下达命令：“将在场的一干叛逆之人拿下，反抗者，格杀勿论。”

    一声令下，四周立即围上一大群御林军，整个舞凤殿被严严实实的包围住，寝室内冲进一群侍卫。接受道司藤枫的指令，众人卯足了精神上前。

    司藤枫乘机抓住寍舞的手臂拖着其退到庭院。

    夏侯杰立即抽出腰间的软剑，刹那间莹白色的光芒有些刺眼，身后的两个侍卫也随身抽出宝剑，先冲了过去。

    混乱的场面，看的着实令人揪心，若儿吓得退到案桌下蹲着，紧紧的抱着方才寍舞做好的画像，一边低着头祈祷着。希望将军没事，娘娘千万要平安啊！

    刀光剑影间，一阵阵利器碰撞发出刺耳的咆哮身，侍卫们一大群人围住夏侯杰三人，明显看上去，夏侯杰处于弱势，但是就那么一瞬间，夏侯杰诡异的剑法蓦地变化莫测，仿佛有十几个夏侯杰再其中，侍卫们原以为自己眼花，都目瞪口呆的看着这一幕，紧紧是那么一瞬间，剑光一扫而过，恐怖的寂静，妖艳的血花喷洒空中缓缓绽放，位于前排的六人纷纷倒下，伤口异常的齐整，都是一剑划破喉咙致死，而且剑法链接起来，就像是一条拖延的直线，极其的震惊。

    众人顿时有些害怕，从未有见过如此诡异且变化多端的剑法，然而那具有极大的杀伤力的剑气也自是吓退了众人。

    夏侯杰手执利剑，一步步向前迈进，利剑之上，一抹抹血渍蜿蜒而下，顺着夏侯杰步伐的路线，一滴一滴的滑落，紧握的右手，青筋浮现，眼看着寍舞被司藤枫抓住，夏侯杰心中更是焦急。泛白的骨节足以显示他的情绪，众侍卫渐渐被逼退道庭院，而司藤枫也抓着寍舞退在一旁的走廊上看着这一幕。

    夏侯杰满身的戾气，一点一点的朝着众人迈进，然而被吓坏了的众侍卫却显得有些惧怕。

    可想而知，夏侯杰的威名侍卫们谁人不知谁人不晓，那战场上的修罗王将军，手上曾染过多少敌国大将的鲜血，一身超凡的武艺，谁上去不是送死恐怕也活不成。

    “想死的就上来。”手中利剑一个旋转，绕出一朵艳丽的血花齐齐射向众人，一时间侍卫们脚步跄踉，瞪大着眼睛看着逼近的一滴滴具满威力的血珠，不知是谁踩了后面人一脚，紧接着众人纷纷倒地，哇声一片。

    司藤枫看着这种场面怒火中烧，都是一群废物，没用的东西。

    不由大喝：“废物。”冷声朝着空中阴沉的唤道：“羽，拿下他们。”

    寍舞听的有些莫名，这里那里有人，一边挣扎着司藤枫紧握的那只手。一边环顾着四周，眼神蓦地一惊，一抹黑色如风般快速的身影飘逸，迅速的朝着夏侯杰的面门攻去。

    夏侯杰猝不及防的被来人的剑气震的后退一步。

    寍舞赶紧看向司藤枫，那只紧紧握住自己手腕的手依旧没有一丝一毫的松紧，眉头紧蹙：“放开我。”

    司藤枫冷哼到：“休想。”

    寍舞左右挣扎无效，无疑选择最为通用的方法，低头，猛的一口咬下去，司藤枫的手腕立即益处一丝丝血腥未，司藤枫大力的甩开寍舞的手，怒喝道：“该死的，你这是在做什么？”

    手腕处的牙印依稀可见，寍舞被甩的跌倒在地上，但是依旧不示弱的看向司藤枫。

    双手支撑着地面，那双也染满怒气的瞳孔相视着。

    司藤枫一手握住咬伤的手腕，：“不要以为这样，你就可以逃离朕的手心，永远都不可能。”

    说着，司藤枫上前，欲以拉起寍舞。

    可在她眼里，司藤枫的样子，分明是想抓住她，寍舞拖着身子退后，他上前一步，她惧怕的退后。

    当渐渐被逼近，不想一只手不小心按到一块石头，便顺手抓起，一把朝着司藤枫扔去，司藤枫那里想到寍舞纤弱的女子竟能有这么大的力气，石头准确的砸到他的胸口。竟有点微微的痛意。

    这些寍舞彻底的激怒了他，该死的，没想到，她竟敢拿石子扔他。司藤枫越想越气愤。

    突然，两条黑影朝着司藤枫背后袭来。寍舞惊觉的提醒道：“小心身后。”

    司藤枫猛的惊觉，迅速转身，袖中滑下一把通体晶莹的长剑，剑身横向挡下两人的剑尖，一阵较强的威力不由的震退了司藤枫两步。

    寍舞赶紧起身，扶住司藤枫：“你没事吧？”

    司藤枫不由觉得心情有些好转，听到寍舞的关心，足以证明，她还是关心他的，唇角不由的牵起一抹弧度：“没事，他们还伤不了朕。”

    此刻司藤枫一点也没有注意道自己的变化，语气软了不少，就连浑身的戾气也下降了。

    来人眼见此，不由唤道：“小姐，我们是将军的人，请随我们离开这里。”

    “离开？”司藤枫冷笑：“皇宫岂是你们想来就来，想走就走之地？今天你们休想离开这里。”

    剑法极其快速的朝着两人袭去，方才之所以会被震退几步，完全是因为他的心思全部都放在寍舞的身上，现下，司藤枫满身的霸气，威力十足的剑法变化众多，两个黑衣人有些吃力的接招。

    额头留下丝丝汗珠，司藤枫眼见自己位居上风，讥讽的笑意溢出嘴角。真是自不量力，剑法渐渐变得快速，渐渐有些被击退的两人对视一眼，相互点了一下头。一人向佐一人向右。一个直攻司藤枫的面门，一个朝着他的后背攻击。两人合作默契，司藤枫一边要顾及着前面一边顾及身后，情势立即翻转，该死的，司藤枫心中顿时激怒了，：“想死吗？那么朕就成全你们。”