
    大牢内，寍舞安详的靠在墙角，环膝坐在稻草上，那些都是若儿事先铺好的。

    以前的若儿只会替她着想，从来没有想过自己，现在当若儿离开她的世界，她发觉，那种孤寂的空虚感，让她无时无刻不想起若儿死的那一幕，满身的红仿佛使她置身于岩浆之中，灼热的痛感席卷着她的心。

    淡淡的蹙眉，眉宇间那股淡然之色早已殆尽，她现在只有恨，她们杀害了若儿，一个无辜而善良的女孩，就这么离开了，她无法说服自己对她们宽容，但是她又能做什么呢？

    天色微亮，大牢中也只有一个露天窗户，那里很小，小到只能钻进一个人就已经不错了，寍舞感觉到又光线的摄入，仰头看了看上面，透着窗户射进的阳光少之又少，大牢里常年来的阴暗，积累了许多的晦气，不免难闻。

    看来已经过了一天了，寍舞心想着，用衣袖拂了拂眼前折射的灰尘。

    慢慢的，只听见一声声脚步声缓缓传来，渐渐朝着这边走来，寍舞不由的想起昨日的种种，不觉的朝着墙角退了退，一不小心，碰触道手指上的伤口，不禁猛的缩手，伤口虽然昨天在碧莲的帮助下已经包扎好了，可是现在的触碰加上这里的空气阴霾，使得伤口又再次的发炎，包扎着的白纱布已经依稀的泛着红色，寍舞低头看来一眼双手，被包的严严实实，十指粗的想一根根树枝似地。

    来人慢慢的走到寍舞的牢前站定，一身火红色的纱裙，玲珑剔透的五官，寍舞首先入眼的便是那双金红色的靴子，上面绣着好看的百花争艳图，栩栩如生，宛如真的一般，寍舞抬头一看，那张熟悉的面口便入眼来。

    她不由的蹙眉，这人现在来这里作甚，他们并没有多大的交集，语气不免冷淡：“不知虞妃娘娘此刻来这里看我，所为何事？”

    不错，来人正是虞妃，那个嫉妒心极重的虞妃，只见她邪挑着媚眼看着寍舞，眼神之中满是透着不屑，嘲讽，以及一些复杂畅快之意吧。

    她开口道：“妹妹今天来也是为了看看姐姐，想不到几天不见，皇后娘娘却是这副尊容，果真是可惜了，那么美的一张脸蛋，怎么会有那么丑陋的疤痕呢？”说道着，仿佛意识到一些，改口道：“不对不对，现在你已经不是皇后了，我应该唤你名字才是。”不由的抬手，红色的手帕掩着唇瓣的笑意：“呵呵呵……你看看我，唉！我倒是忘了皇后已经被废了不是？”

    当寍舞见她盯着自己，仿佛就意识到脸上的疤痕，她慌张的伸手想要掩住脸上的伤口，不晓得却忘记了手上的伤，一时大意，双手再次疼的她脸色苍白。

    虞妃见此，不由的可惜：“瞧瞧，一双手竟成了这副模样，好好的脸蛋也变得这般恶心，唉！没想到太皇太后也着实吓得了手。”

    寍舞不在意的低着头，不理会虞妃的刻意嘲讽。

    她的可以忽视，这下彻底的激怒了虞妃的那些好胜心，眼见身后的宫人们都在场，她怎么可以被一个罪人看不起，虞妃佯怒：“夏侯寍舞，你最好记住自己现在是什么身份，我想因该不用我来提醒，见到本宫，竟敢不下跪，看来本宫要给你颜色瞧瞧，你才知道你的身份。”

    寍舞抬眸：“我的身份不劳烦娘娘提醒，夏侯寍舞乃戴罪之身，也是重犯，太皇太后说过，若是我有个闪失……”寍舞故意语气延长：“后果不用我说，想必娘娘也清楚，娘娘身份矜贵，我想还是离开这里的好，以免那些晦气脏了娘娘的贵气。”

    虞妃被寍舞的一席话说得脸色顿红顿白，双手不由的攥紧，手中的丝帕的被其攥的有些褶皱，可见她脸色着实难看，也清楚她被气得不清。

    “好你个夏侯寍舞，竟敢拿太皇太后来压本宫，可见你根本不把本宫放在眼里，今个要是不给你点颜色瞧瞧，倒是本宫怕你了不成。”

    虞妃说此，大声道：“狱卒，把牢门打开。”

    一直伫立在一边的狱卒战战兢兢的低着头，听到自己被唤，赶紧来到虞妃身旁，听到虞妃要她打开牢门，不用想，也知道她要做什么？只是昨天看见寍舞满身伤痕的被推进大牢，现下又要被这个女人折磨，虽然他们这些侍卫都是不起眼的主，也没有身份地位，上面的主子让做什么也不敢妄自违背，但是作为人，良心还是有的，狱卒有些为难。

    正值他犹豫之际，虞妃不满道：“怎么？难道本宫的话你听不清？还是你是个聋子。赶紧给本宫把牢门打开，不然休怪本宫对你不客气。”

    虞妃一脸的嚣张，狱卒见此只好开口道：“回娘娘的话，太皇太后昨个吩咐过，若是她有个闪失，小的们都得赔命……”狱卒有些胆颤着开口：“太后也吩咐小的们，若是各宫的娘娘来此，都不给接触她。小的们也没法子，娘娘您还是绕过小的们吧！”

    虞妃自是知道是怎么一回事，语气不禁收敛了许多，客气道：“你不说，本宫不说，又有谁会知道？”眼神睨了一眼一旁的侍女，只见其心会的点点头，自袖口里掏出一些碎银子，塞到狱卒的手中。

    狱卒掂量掂量手中的银子，低头看了一眼，顿时眼光发亮，这哪里是银子，分明是碎金子，一个个一颗颗，闪烁着那般耀眼的光，他一辈子也没有见过这般的金子，心中不由的有些松动。

    半响，有些犹豫了一下，欲望终是遮掩了良心那东西，只见他恭维的道：“那么娘娘您快点，小的在门外守着。”

    虞妃点点头没有说话，狱卒上前，自腰包里取出钥匙，插进缝里，牢门应声而开，这一切寍舞都看在眼中，无奈她没有能力阻止，谁让她现在自身都难保。

    狱卒退下后，虞妃踏步走进牢房，一股扑鼻而来的腐朽味，不免蹙起了眉头，伸手掩住鼻尖：“这里也是人待的地方？真是脏死了。”瞅了瞅周围的稻草和一切不起眼的坑坑洼洼，虞妃想到寍舞被关在这里，心里不禁有些爽快。

    这对于像夏侯寍舞这样的女子来说，关在这里，可谓是已经算是极大的惩罚，不过……

    虞妃蓦地眼神犀利的看向靠在墙角的寍舞，她竟敢刺杀皇上，真是该死。

    想到至今还躺在床上昏迷不醒的司藤枫，以及那些往日里对夏侯寍舞的眷恋，虞妃心中的嫉妒不免占据了思想。

    寍舞没有看她，只是独自卷缩在角落，使得发丝遮住了脸颊上的那抹伤痕，这样不见得他们看得真切，仿佛自己被看透了一般。

    虞妃上前，站在寍舞跟前：“给本宫跪下。”

    寍舞不理睬，仿佛没有听见一般，她就如一人活在自己的世界，即不看她一眼，也不回她一句。

    虞妃蓦地转身，看向身后侍女们，：“你们几个，给本宫把她压住，本宫就不信，她不跪下。”

    侍女们听此，上前，两人一边的抓住寍舞的手臂，寍舞也没有反抗，她清楚知道自己此刻根本不是他们的对手，故作反抗也是无用之举。

    侍女们见轻易的就吧把寍舞抓住，不由的喜上眉头，看向虞妃。

    “压她跪下。”

    “是”虞妃一声令下，寍舞便被压着跪在地上，而且还是被踢了一脚，双腿无力的跪倒。

    可见这些侍女们平时也是仗势欺人的人。

    虞妃来到寍舞面前，伸出指尖挑起寍舞的下颚，当那抹深色的伤口暴露的彻底，虞妃仰头大笑：“哈哈哈，没想到，南夏国第一美女，现在却成了南夏第一丑女，真是好笑。”

    她说这些寍舞其实一点也不在乎，一直以来她对于自己的容貌都是没有太大的感觉，相反的，她甚至觉得，假如没有了这副容貌，也许她的生活会截然想法。

    也许她可以离开夏侯家，离开皇宫，离开困扰着她的一切，带着若儿一起离开。

    怕是想到了若儿，寍舞不知不觉间，泪水流出来。

    虞妃见此，以为是自己刺伤了她的自尊心，不由的讥讽道：“哭？对于从小在众星捧月的光环下长大的你来说，也有这么一天，真是没有预料道吧？”

    猛的，一巴掌狠狠的甩在寍舞的脸上，只听啪的一声。

    寍舞脸被打的撇向一边，脸颊的伤口传来火辣辣的疼痛，感觉到唇角溢出了血丝，寍舞抿唇不语，依旧低着头。

    虞妃对寍舞的一声不吭很是不快，脑中突地闪过一个念头，阴险的笑意慢慢浮现。

    她道：“不说话吗？既然如此，本宫就让你永远也不用说了！”

    说此，寍舞咻的抬头看向她：“你要做什么？”

    她有股不祥的预感，这个女人绝对会做出的事。

    “做什么？”虞妃看着寍舞，眼神中的精光不由倾泻，她转身看着身后的贴身侍女：“去给本宫拿点哑药。”

    侍女闻言，惶恐的看向虞妃：“娘娘……”

    “快去。”虞妃阴冷着声音，吓得侍女不禁颤动了下，赶紧跑着出去。

    可就在这时，一个预想不到的人出现了，太后宁青，那位很少迈出寝宫的太后。

    当那侍女方才跑出门外，便一头撞上了宁青。

    一旁的碧莲大喝：“放肆。”

    侍女抬头，看见是宁青，脸色瞬时吓得苍白，颤动着腿，扑通一声跪在地上，：“女才参见太后。”

    连声音都透着一股颤音。