
    司藤枫心境渐渐变得明朗，拦腰抱起寍舞，大声对着身后的侍卫道：“快传御医。”

    起身，紊乱的步伐快速的抱着寍舞朝寝室内走去，偶尔掠过的风，吹拂着两人的发丝，宛若是纠缠舞动的两个人，跳跃旋转，紧紧相扶持。这一刻若是有人看见定会感到温馨。

    轻轻的将寍舞平方在床上，瞬间，鲜血逐渐沾染了床单。一直蹲在角落的若儿，看着司藤枫抱着寍舞进来，赶紧起身上前，见寍舞满身血色，吓得脸色发白。

    娘娘……她……她死了吗？轻轻的呢喃道：“娘娘，你不能死。”

    饶是话语轻的不能再轻，可是听觉灵敏的司藤枫还是听到，心中不免烦躁，冷叱道：“闭嘴，她不会死。”

    若儿吓得身子颤了一退。瞪着大大的眼眸，眼珠一滴滴落下，无辜的看着司藤枫的背影，再看看床上宛若没有气息般的寍舞，眼泪就是不收控制的滑落，她怎么会想娘娘死呢？在这个世上，没有人会像娘娘对她这么好了，她早已经把她当成一辈子的亲人了。

    司藤枫坐在床沿，轻轻的伸手挑开散落在寍舞脸上的发丝，怜惜的指尖轻微的触碰她雪般的肌肤，柔滑的触感，不觉使她更加的想接近。

    掌心缓缓附上她的脸颊，冰凉的，没有意思温度，不觉心中好似窒息般，立即扭头唤道：“来人啊，快点来人。”

    门外的侍卫赶紧进来，仓惶的道：“不知皇上有何交代。？”

    “御医怎么还不来，是不是都想死了？”一声怒斥，吓得侍卫有些嘡目，不知如何才好，只好左顾右盼的希望这御医能来的快点。

    “回皇上……这……已经去请了，顾及要等一会才到。”吞吞嘟嘟的说着，深怕一点点过错而掉了脑袋。

    “该死的废物，再去传，若是皇后有个闪失，你们全都给朕陪葬。”

    侍卫一时退下一软，跌倒在地，顺势跪倒：“是，属下这就去。”

    不少片刻，几名几乎是被拎着来的御医，脸色通红，直喘着气，只见拎着自己的侍卫脸色甚是冷然，单单是来时的速度可见其宫里的深厚，几名御医均是敢怒不敢言，况且他们是授的皇上的命令，御医浓缩着脑袋，衣领被揪的有些褶皱，双腿了几乎拖在地上了。

    当司藤枫冷脸看了一眼几人，怒声道：“还不快点医治皇后，是不是要朕砍了你们的脑袋？”

    几人稍微年长一点的黄太医，赶紧上前：“皇上，请您先让微臣把一下娘娘的脉搏。”

    咋听之下，司藤枫双眸一凛，似是万道寒光，：“那就快点把脉，是不是嫌命长了？”

    “可是……”御医眼神瞅着司藤枫的手，皇上这握着娘娘的手，叫他如何把脉呢？御医颇感无奈，又不好直接开口，皇上这下正在怒头上，一个不小心，保不准脑袋随时搬家……

    司藤枫紧握的手没有一丝松开的迹象，反而是越加握的紧，半响间太医没有动静，只是干杵在那一动不动，真要大骂，一边的若儿，小心翼翼的小声道：“皇上，您握着娘娘的手，太医没法子把脉啊！”

    一时间，司藤枫这才意识到自己有些紧张，连忙收回双手，起身朝门外走去，步伐有些仓促，边走边道：“小心照看着皇后。”

    当迈出寝室，偌大的舞凤殿格外显得有些苍凉，司藤枫挺直了腰身，大口吐了一口气，双眼稍许闭上了一会，语气又变回那个冷然霸气的司藤枫。

    “羽”一声轻轻的低沉唤道。被唤作羽的男子宛若鬼魅般出现。

    羽是暗卫的首领，武功自是不在话下，同时也是随时守卫在司藤枫身边的暗卫，他的职责就是一切服从。

    从来没有人见过羽的外貌，当然除了司藤枫以外，看不清的表情，只见其眉头微微隆起，双眸担忧道：“属下在。”

    “太皇太后那边怎么样？”

    “回主子，一切安然无恙。”

    “那就好。”司藤枫叹了一口气道：“太皇太后是否怀疑？”想起精明如皇祖母，似乎双眸事情都逃不过她的眼睛，若不然，皇祖母当初也不可能仅凭一己之力登上太后宝座。

    “太皇太后没有问什么！只是问主子您怎么样！”羽似乎想说什么，又不好过问，心中顿感矛盾，司藤枫睁开双眼，看了一眼他，：“你想说什么？”

    相处十几年，最基本的了解还是有的，光看平时面无表情的羽今个脸色担忧，就知其定是有什么事。

    羽立即双手抱拳，单膝跪地，神色凝重道：“主子，请适当的控制感情，夏侯家注定要毁灭，老主子在世时一直叮嘱，然而主子今天的做法，却并非明智之举！”

    “放肆！”沉声道：“何时论道你来教训朕？”

    羽即时赶紧俯首：“属下不敢。”

    司藤枫虽然表面看起来怒意明显，但实其心里也清楚羽的担忧。敛下怒气，道：“放心吧，夏侯杰逃不出朕的手掌心，一切都在计划之中。”

    羽蓦地抬头，不明所以的看着司藤枫，随即又低廉下头，他深知这些不是他所过问的，既然主子有把握，那么他能做的就是尽心尽力的做他该做的，这才是暗卫的守则。

    天空一点一点泛起红光，耀眼的东方渐渐火红的光芒铺满大地，那瞬间，灼目的艳阳升起，燃烧着新的开始。

    经过一夜的救治，御医们终是吐了一口气，千恩万谢，总算皇后娘娘没出什么事情，否则他们这会儿，脑袋恐怕早已经搬家了，这一点光是想想就心里发颤，几人均是抬手擦擦额头上的虚汗，相视一眼，点点头，总算过去了。

    若儿一边照看着寍舞，一边擦拭着寍舞满脸的泪痕，一夜的心惊胆战，看着寍舞无声滑落的泪水，若儿也跟着流泪，想想这几个月来的经历，又想起在侯府的生活，都说一入宫门深四海，这话一点也不假，这里有太多的阴谋太多的心机，哪是娘娘这样单纯的人生活的地方。

    看着她苍白的脸色，紧蹙的眉头，惨淡的唇瓣，这些无疑又让若儿心里悲凉了一下。

    一边擦拭着，一边呢喃道：“娘娘，你快点醒过来吧，若儿不能没有你，你不要丢下若儿一个人，快点醒醒吧。”

    窗外淡淡的阳光射进屋里来，瞬间亮堂了的寝室，不禁刺激着寍舞的感官，也许是黄天不负有心人吧，在若儿一遍一遍的祈祷下，寍舞紧闭的双眼终是缓缓的睁开，那一刻，清澈的眸光如一片晶莹的琉璃，染着昏黄色的光芒，格外耀眼。

    轻轻蠕动了一下手指，虽然浑身很无力，但是昏睡中的她还是很清醒的，她感觉到司藤枫灼热的体温，冷酷的声音伴着淡淡的焦虑，感受到若儿的无助，她的呼唤一遍遍响彻在耳边，即使沉重的无法睁开双眼，她还是尽力的想要醒来，她不可以丢下若儿一个人，不可以……

    司藤枫推开房门，方才太医们出来已经将寍舞的情况一五一十的说与他听，这一夜他一直在舞凤殿内待着，当听到御医说现下已经无碍时，他的心明显的松了一口气。脸色也好看不少，不禁笑意浅浅道：“不错，下去领赏吧！”

    若儿趴在床沿，低怂着脑袋一磕一磕。那双眼已经哭得红肿，看的寍舞不禁有些心疼。

    听见有人推开房门，侧脸瞅了一眼来人。

    四目相视，那股莫名的感觉牵引着他们，寍舞感觉心中似乎有个千斤重的石头压着自己，很无力……

    司藤枫明显显得有些欣悦，见寍舞醒过来，走上前去，低沉的嗓音略微显得有些沙哑：“你醒了！身体还有哪里不舒服吗？”

    想想！这等关怀备至的语言，何时是出自一国之君司藤枫之口，寍舞顿时有些惊愕不语。

    只是相反的却吓坏了若儿，现在皇上的声音对她来说可谓比魔鬼还要恐怖，咋听司藤的声音，吓得赶紧窜起来，赶忙跪下：“皇上吉祥。”

    司藤枫瞥了一眼若儿，没有说什么，只是淡淡的道：“你先下去吧。”

    若儿还没有注意道寍舞已经醒过来了，低声到：“可是……可是娘娘还要奴婢照顾呢。”

    “难道还要朕再说一遍？”低沉诱惑，略加阴冷的声音顿时激的若儿抖擞了一番。

    寍舞见此，轻声道：“若儿，你先下去吧！”

    仅是那么清淡的一句话，若儿不顾眼前的司藤枫，一时忘记了一切，赶紧转身，睁大着眼睛惊喜道：“娘……娘娘……你醒了？”

    寍舞轻轻的点了点头，双手猛的被若儿抓住，小丫头喜不胜收：“太好了，太好了，真是太好了。”

    有点背忽视的感觉的司藤枫，此刻显得脸色有些阴沉，性感的嗓音轻微的哼了两声。

    这下若儿才注意道，赶紧收敛心中的情绪，低着头，弯着腰退下。

    门缓缓带上。空阔的房间一时有些寂静，两人彼此没有交流，她看着空荡的床顶，他瞅着躺着的她。

    那身然满鲜血的纱裙还被摆放在窗台边得脸盆内，一股秋风吹进来，伴随着阵阵血腥味儿，格外的触动着两人的嗅觉。

    寍舞微微蹙眉，司藤枫明显不悦，这血衣怎么还在这里？这等小事都做不好，那些废物是不是都在等死？

    大步走过去，一把端起脸盆，朝着窗外扔去，大力的关上窗户。

    脚步略显缓慢的来到寍舞的床前，俯视着她，：“你没有什么要和我说吗？”

    好几次，司藤枫都没有意识到自己面对着她，早已改变对自己的称呼。也许是潜意识里他早已接受了她的身份。