
    司藤枫蓦地看着寍舞，伸手指向她，他是铁了心的要寍舞呆在自己身边。

    寍舞不语，夏侯杰却道：“皇上未免言之过早，还是等你赢了再说！”

    说完，轻轻的将寍舞放在一边的岩石之上，霄云卫立即上前扶住寍舞随时会倒下的身子，寍舞轻轻的抬眸看了一眼夏侯杰，没有过多的语言，夏侯杰亦是明白寍舞想要说的是什么。

    他点点头站起身来。

    寍舞靠着霄云卫坐在岩石之上，身后的万丈深渊俨然飘着晚间的雾霭，深不见底厄崖底一阵呼啸而过的冷风仿佛在呐喊什么？黑暗的笼罩着逐渐低沉的崖底。

    寍舞默不作声的看着夏侯杰持着手中的利剑，朝着司藤枫走去，两人伫立相对着，司藤枫身后的侍卫亦是退避老远，深怕自己被殃及。

    司藤枫双手背后握拳，而夏侯杰神态冷凛，剑指司藤枫，冷声道：“开始吧。”

    司藤枫点头，突地自腰间抽出一柄软剑，剑身通体呈现一股火焰之色，可见是上好的红玉玄铁打造而成，剑气自是威慑众人。

    侍卫们均是从未见过皇上用过兵器，而且是这样从未见过的软剑，都拭目以待的瞪大双眸瞅着。

    夏侯杰见此剑，不由的双眸紧缩，这是赤炎剑，和他手中的冷霜剑本是同门，只是两者天生相克，水火不容，看来今天是对战的时刻了。

    双剑似乎都感应到对方的存在，瞬间刺耳的剑鸣之声响彻崖顶，仅是那么一瞬间，只见司藤枫和夏侯杰便快速的激战在一起。

    剑气火花之间，只见夏侯杰动作凌厉的朝着司藤枫进攻，而司藤枫却是一直只守不攻。

    相较于夏侯杰的迫切攻敌，司藤枫到显得冷静些，一边防守，一边观察着夏侯杰的弱点。

    两人交战之中，无形的压力断然四散，众人只觉一股冷热交替的剑气直逼自己而来。

    忽的，司藤枫猛的一手持剑朝着夏侯杰攻击，夏侯杰亦是注意到这点，横剑抵挡，剑身抵住他的剑尖。

    突然，司藤枫眉眼一拧，唇角上扬，持剑的右手猛的一收，左手运集了掌力猛的朝着夏侯杰胸口击去，夏侯杰毅然反应过来，侧身一闪，终是避开了。这一闪不由的扯动了身上的伤口，动作亦是慢了半拍，司藤枫见此，更是不停歇的朝着夏侯杰攻击，这次换来夏侯杰防守。

    一时间，众人看得是心惊胆颤，不由得唏嘘。

    半响过后，两人依旧交战的难舍难分。忽的，夏侯杰一不小心，只见司藤枫明明是朝着他的面门攻来，却突地转变方向，身影快速的转到他身后，猛然一击，夏侯杰没有防守，被狠狠的打击一掌，原本他是可以闪躲的，只是忽的体内一股真气窜动，他动作亦是迟缓了许多。

    顿时夏侯杰轰然震倒在地上，一口鲜血吐出，左手捂住心口。

    司藤枫亦是落地站定，俯视着夏侯杰：“你输了。”

    寍舞立即想要上前：“哥……”无奈她浑身无力，一直以来她努力的想要自己不要昏迷下去，只是想要哥哥不要担心自己，可是她却感觉到自己的生命在缓缓消逝，这一次她感觉到了死亡的接近。

    寍舞拼劲全身的力气坐立，看着霄云卫：“快去看看哥哥，我没事。”

    霄云卫听言，赶紧松手，来到夏侯杰的身旁。扶着夏侯杰起身。

    司藤枫冷眼瞅着他，夏侯杰低眸道：“愿赌服输。”

    其实，就这两人的对决而言，夏侯杰并不是不敌司藤枫，而是心浮气躁，一心求胜的心太过专注于对方的剑法套路，而忘了观察他的变化。

    司藤枫也不理会夏侯杰的神色，一心只想着寍舞，他想上前扶她，可是目光触及道她冰冷的视线，他怯步了，从未有过胆怯的他，开始胆怯了。

    片刻，他犹豫再三，还是准备上前。

    可就在这时，寍舞毅然决然的起身站立着道：“你莫要再过来，无论如何，我绝不会原谅你，亦是不可能和你在一起。”

    身后是深不见底的悬崖，身前是最不想见到的人，寍舞毅然的选择身后。

    她看着司藤枫道：“我恨你，恨你的残忍，我无法原谅，为什么？若儿死了，夏侯家也毁了，你还是不肯放过我，我累了，真的累了……”

    司藤枫大惊：“舞儿，你要做什么？”

    夏侯杰亦是惊愕的瞪大了双眸：“寍舞……”

    寍舞看着夏侯杰轻声道：“哥哥，若是有下辈子，舞儿愿意做你的娘子！”

    轰，一瞬间，夏侯杰的脑海好似炸开了一般，不可置信的看着寍舞，她知道，她都明白的。

    继而夏侯杰又苦涩的笑笑，有她这句话，就算是死，也足够了。

    寍舞明白哥哥对她的心，一开始她不觉的，但是若不是玉霞嫂嫂的话，她还是不敢相信，这个她最亲的哥哥，一直爱着自己。

    司藤枫一时更是无暇反应，寍舞的话，仿佛一根刺，深深的刺进他的心坎。

    但是他没来得及顾及这些，欲要上前抓住寍舞。

    只见寍舞淡然一笑，对着司藤枫冷漠的一眼看过去，彻底的寒了他的心。

    时间渐渐的仿佛定格，就在那一刻，寍舞选择跳下的断崖山，最后一抹笑容，凄美盎然的美，充斥着绝然独立的美，那种美，魅惑了人心，魅惑了所有的人，夜风吹散了她的发丝，随风起舞，泪水模糊了她的双眼，双眼迷蒙，鲜血一时染红了她的纱裙，红的刺骨……

    所有人瞪大了双眼，看着眼前着不可置信的一幕，寍舞倾然后退，仰头跳了下去……

    司藤枫仿佛被定住了一半，伸手想抓住，却怎么也无法抓住那抹即逝的白色……

    夏侯杰惨淡一笑，呢喃道：“舞儿，你怎么可以？怎么可以……”为什么要在最后一刻还是选择一人走过，为何不等等我？

    夏侯杰再霄云卫的搀扶下，缓步踱道崖边。低头看着逐渐消失的那抹白色身影，双眸深邃的犹如深潭，他看着深渊，不发一语，霄霄云卫一时也无法反应过来，忽的，夏侯杰猛的一股内力震开霄云卫，毅然选择跳下山崖。

    那一刻，所有人都震惊了，夏侯杰翩然的衣厥飘逸，俊美的轮廓从未有过的温柔，心道：“舞儿，等等我……”

    【没有结束哦，现在才*，慢热啊，等等】