
    空寂的大殿立即呈现压抑的气氛，敛下双眸，那双眼还是犀利的射向雪娇，欧阳翼甚是严肃，双眸深邃，蓦地，眯起

    双眸看向淡定的雪娇。

    “灵雪娇……”意味深长的呢喃着，看不透他的想法，慢慢的，他缓缓的勾起唇瓣，刚毅的轮廓，此刻越加显得威慑。

    就这么盯着雪娇良久，而雪娇则是无谓的站在那里，任其看着，低着眸子不语，但是总归是被人盯着有点不舒服。

    欧阳翼一开始并感觉眼前之人没有双眸特别，不过细细观察下来，的却 是有几分不同于寻常女子的稳重淡定，看来欧阳寒所说的没错，此女子若是嫁去南夏和亲，也许真的能帮助月曦。

    不过……欧阳翼又开始犹豫……复杂的深思，使得雪娇越加心底没底，若不是益王妃今早突地当着宣旨公公的面，撕毁圣旨，她也不会如此担忧，虽益王妃是皇家之人，但多少，当着众人的面，漠视皇上的圣旨，论起罪来，定是藐视王法。

    半响，欧阳翼目光收敛许多，蓦地转变的柔和了许多，突地，他笑道：“灵末益的女儿果然与寻常女子不同，有传承了他的胆识，看来朕应该对你刮目相看了！”

    灵末益是益亲王的名，当年立功封为亲王后，便很少有人称呼其姓名，多少都是有点忌惮益王爷的身份。

    “惜娇，正倒是见过几次，身手不错，爽直大方，没有一般女子的矫情。”盯着雪娇“而今日见你，朕反而认为，相较于惜娇的直率，你倒是显得沉稳许多，看来朕并没有选错人……”

    一席话，欧阳翼越加认为自己的决定是正确的，此女子无疑是上佳人选，只是……

    雪娇听言，低首道：“皇上过奖了，雪娇也只是一个平凡的女子，自小体弱多病，论性格，却不及姐姐一分才是。”

    “你也别谦虚了……”欧阳翼摆摆手：“朕见过很多女子，你还是第一个敢直视朕的人，朕今天宣你进宫，想必你也知其原因，那么朕也就不和你绕弯子了……”

    欧阳翼一脸凝重，起身，绕过案桌，踱步走下台阶，发自自身的帝王霸气，双手背后，俨然威慑之气四散，他可以感觉到，灵雪娇绝对不是一个好掌控的人，若是得知，他便可以助他一臂之力，若是失之，那么结果以南夏的实力，月曦绝对会受此打击。

    此刻，欧阳翼不知是该庆幸还是该担忧，一来选择了灵雪娇和亲，无疑以此女的内敛可以稳住在南夏的地位，相对的，得其联手，那么对付南夏必能事半功倍。

    二来，若是掌控不住此女，对月曦绝对是个祸患。

    欧阳翼思量着，走至雪娇不远处的地方站定：“益王妃当冲撕毁朕的圣旨，朕本应惩罚其藐视皇家的罪名，但是念其是皇家之人，朕没有下旨处罚，不过，这件事情也提醒了朕，若是益亲王不舍将女儿嫁去南夏，朕相逼与他，势必弄得君臣不和，既然你是当事人，那么朕就和你做个交易，不知你意下如何？”

    充满诱惑力的口气，欧阳翼试图以此来稳住雪娇，交易不失为一个好的提议。

    交易……这个词听在雪娇耳里，只觉可笑，不过她并没有表现出来，眼前之人不是别人而是一国之君，然而一国之君所说的交易的确是有诱惑人心的魅力，但相反的，有益的永远都不可能是自己。

    而你，只是一个利用的工具，筹码便是放弃所有的坚持与自由……

    “臣女不明白皇上的意思，娘亲撕毁圣旨，却是不当，但请皇上念在娘亲对臣女不舍之情，莫要怪罪娘亲，毕竟天下有几个父母不是疼爱着子女！”稍稍犹豫一下，雪娇还是开口道：“置于皇上所说的交易，雪娇只是一个平凡不过的女子，不明白皇上所说的交易为何？”

    一时，欧阳翼略微显得脸色冷清，雪娇之言，无疑是拒绝，他相信，他的一番话，她已经听得甚是清楚，只是，她很聪明，倒是他小看了她。

    不由的想起欧阳寒此前所说的，夏侯寍舞能够抓住司藤枫的心，就因为她的与众不同，清丽脱俗，而灵雪娇给他的而感觉，骨子里透着淡漠一切的气质，与欧阳寒所说的夏侯寍舞倒是真的有几分相似。

    流动的空气仿佛瞬间凝固，雪娇亦是察觉到了，低眉不语，她不想被人掌控于鼓掌之间，更加不可能沦为一国之君的工具，又一次就够了，她坚定不让自己再次沦陷。

    “好……朕说过，你很有胆识，那么你就说说你的条件，若是朕能满足你的，定当应允。”

    欧阳翼开口，将主动权交由雪娇之手。

    雪娇低首下的唇角缓缓勾起，这就是她要等的，有些事情也许是注定的结果，纵使再怎么努力，也无法更改，但是，即使不能更改的命运，她也要自己来掌控……

    坚定的信念，促使着雪娇一步步朝着未定的方向前行，纵使前方是深渊，她以不让自己陷进去，但是总是有法子过去，因为她坚信……

    慷慨豪爽的欧阳翼也清楚灵雪娇的目的，既然如此，只要对他有利，何乐而不为？

    “不错，我也很想听听雪娇小姐的条件……”蓦地，内殿传出一声深沉的嗓音，话语之中带着揶揄的语气……雪娇不期然的抬头，朝着一边望去，只见遮掩的帷幔缓缓被掀开，一袭白衣儒雅的欧阳寒迈步而出。

    只见他一脸笑意，但又似讥讽的韵味看向雪娇，挺拔的身姿，稳健的步伐，雪娇一时间看上去，不觉很想一个人，不过这也是瞬间划过脑海的想法，他们一点也不想。

    待雪娇反应过来，尤为觉得很讽刺，默然一笑：“想不到太子殿下也有偷听的癖好。”

    欧阳寒蓦地一怔，倒是没有想到雪娇会有此一说：“我也没想到，你的口才比起在太子府更为出色。”

    一边的欧阳翼察觉到什么，瞅了一眼欧阳寒，雪娇亦是碍于欧阳翼在场，没有再次开口。

    倒是欧阳寒率先开口道：“说吧，你的条件？”

    见欧阳寒到来，欧阳翼转身坐回原位，双手撑着案桌，看向雪娇：“不错，你的条件，朕很想听听。”

    雪娇蓦然抬头，看向高位之上的欧阳翼，不错，她的确是有条件，不过倒是看见欧阳寒如此伫定的认为，雪娇反而想听听，他的伫定来自何处。

    继而抬眸看向欧阳寒：“如果我说，不想和亲呢？”

    当欧阳寒的出现，雪娇便清楚一切，想必当初就是他提议由她和亲，想想，除了他也没有别人。

    欧阳寒却蓦地笑道：“你认为你有选择吗？”继而拧眉道：“想必你也清楚抗旨是违抗圣意，可以满门抄斩。”

    “你这是在威胁我吗？”

    “你可以这么想，总归结果只有两个。”

    她看着他，他亦是盯着她，四目相视，复杂幽深的目光交缠。

    又是威胁，以前的夏侯寍舞就是如此，因着司藤枫的威胁，她一再的妥协，但其结果无疑是失败，为什么她还要被威胁？难道一直都要受制于人？

    雪娇勾唇一笑：“如果是这样，雪娇相信，即使满门抄斩，爹娘亦是不会让我嫁去南夏，至少那样，我们也可以在阴间团聚，你说呢？太子？”

    “不错，这亦是朕宣你进宫的原因，益亲王的脾气，朕也了解，相信你也不会想看着益王府有事，朕允许你的条件，既是退了一步，还是适可而止为好。”

    欧阳翼的话语中明显带着警示的意味在其中。

    雪娇也自是听的明白，：“其实雪娇的条件很简单，绝不受制于任何人，雪娇也明白皇上此番和亲的目的，相信皇上也想要扩大月曦，如果雪娇可以帮助，自是甚好。”

    余光瞥见一旁的欧阳寒凝重的看着自己，那束目光尤其的阴寒，雪娇接着道：“另外还请皇上下旨，无论将来如何，觉不牵连益王府众人。”

    欧阳翼复杂的看着雪娇：“你凭何让朕答应你这些条件？”心中亦是不由的对雪娇所提出的条件不解，一般常理来说，要求的无疑就是名利权势，而雪娇的要求他还是头一次听说。

    试想，如果想要控制一个人怎么可能让她有足够的优势，自由相对来说。下旨倒是可以。

    雪娇目视着欧阳翼，虽是有着帝王的霸气，但是雪娇也毫不示弱的看过去，自信便是她的武器。

    “因为皇上别无选择不是吗？”继而道：“再者，帮助月曦，对我来说只有好处，我为何不愿？”

    半响，欧阳翼沉默片刻，浓郁的眉头略微的皱起，想来雪娇所言，却是如此，此刻看来，她却是最好的人选，南夏以派人传来消息，司藤枫指定的就是她。

    “好，朕答应你。”转而提醒道：“不过，朕要提醒你，朕绝不允许任何的失误存在。”

    一切都已经注定，开始、结局、她的一切没有人可以掌控，雪娇淡然一笑，点头道：“雪娇明白。”

    一边看了半天的欧阳寒眉头深锁，眼看着雪娇转身离开，当大门被关上，欧阳寒看向高位之上的欧阳翼。

    目光悠远且深沉，虽然他清楚欧阳翼的想法，但是，灵雪娇，绝不会如此简单……