
“娘娘，这画中之人好熟悉……”若儿轻喃道。

    几番辗转流溢的笔尖划过，一张完美的画立即呈现。寍舞当下手中的笔，起身，俯首细细的观察。

    听着若儿方才的话，无奈的摇摇头道：“这是爹爹。”

    若儿大惊：“什么？这……这是侯爷？”若儿不敢相信的瞪大了双眼，这画中之人明明看上去那么年轻，怎么会是老爷呢？

    不过……仔细的观察下来，真的有点相像，那股与身居来凛然的气质，却是相似。

    “是爹爹年少时候的模样。”为了解开若儿的疑惑，寍舞轻轻拿起桌上的画纸，侧身，一边看着画中之人，一边踱步走着道：“八岁那年，我曾经在娘的房间无意见翻看到那张然泛黄的爹爹的画像，当时我也趴在娘的怀里问，爹爹哪有那么美，就像是神仙一样。”

    听着寍舞这样说着，若儿口快的打断道：“呵呵，想不到娘娘也爱美呢？”

    寍舞眼神睨了一眼她，若儿心领神会的闭上小嘴。

    “起先，我也不相信这是爹爹，后来，娘告诉我，她第一次见到爹爹，就别爹爹的风采深深的吸引了，爹爹不仅仅才华横溢，武功超群，他绝色的容貌不知打动了多少女子的芳心。看着娘一脸向往的回忆着往事，那种伴着柔情的神色，洋溢幸福的笑容，我相信了。”踱步道窗台边，几盆花草还是和往常一样的繁茂，这要多亏了寍舞的悉心照料。

    “若儿，在你心里，爹爹是什么样的人呢？”

    “厄……娘娘，为什么突然这么问？”

    “在别人眼里，爹爹功高盖主，目中无人，嚣张狠凛，但是，就这张画中的爹爹来说，看上去，却并非那样。？”

    若儿也附和道：“是啊！一直以来，侯府里所有的人都惧怕侯爷，只要侯爷一个眼神就吓得人发抖，但是画里的侯爷却显得很亲切呢。”

    “你也那么感觉？”寍舞问道。若儿点点头：“恩，确实那样。”

    可是那样的爹爹至今未曾见过。

    心里稍稍有些遗憾，也不知爹爹如今的身子如何。

    届时，窗外微微有些响动，细微的声响极其轻，花草略显有些摆动，寍舞有些警觉，侧脸看去，漆黑的夜色，只能靠着听觉来辨别声响的来源。

    神色凝重道：“若儿，你有没有听到一些声音？”

    声音？若儿疑惑的上前，来到窗子边，伸着头仔细的听着：“没有啊。”

    寍舞转过头看着若儿：“但是方才我的确听到一些声音……”

    “啊……”寍舞话未说完，只听若儿一声惊呼，瞪大着眼睛，看着寍舞身后，手指颤抖的指着道：“娘娘……你……你后面……”

    若儿言语微颤，只见三个黑衣人咻的从屋檐落下，轻巧的落在地面，恰巧就落在寍舞的身后，蒙着脸，看不清模样。

    高大的身材，突如其来的，吓坏了若儿。

    寍舞惊觉，蓦地转身后退。

    窗外之人情绪稍显激动的想上前。寍舞立即质问道：“你们是何人。”

    脸色微微泛着苍白的色泽，警惕的神色，看的来人眉头紧蹙。

    不错，来的真是夏侯杰等人，想想以前，他的舞儿何曾这等苍白过，不用为了安全而小心翼翼，不用为了任何人而倍受伤害。越想，夏侯杰心里就越加的不舒坦。

    寍舞眉头蹙起，看向来人，站在前面的那人眼神极其熟悉，：“你们究竟是谁？”

    再次询问，夏侯杰稍显迟钝的反应过来，思绪飘远，被寍舞的质问声唤醒。

    伸手摘下脸上的蒙面，那张俊美不凡的脸庞在朦胧中显得格外俊朗。带着浅浅的笑意看着寍舞。

    “哥哥。”

    “将军！”寍舞和若儿不敢相信的看着夏侯杰。

    “还是进屋里说吧。”转身看着身后的两人：“你们在外面把守。”

    两人恭首隐退。

    夏侯杰动作极其矫健的越过窗台，转身，随手关上窗户，方才转身看向寍舞。

    “舞儿，你消瘦许多！”

    寍舞还没有从震惊中反应过来，夏侯杰已走到其身边，看着她。

    盯着那张近在咫尺的脸庞，寍舞有点做梦的感觉，不敢相信的呢喃道：“哥哥……你，真的是你？”