
夏侯杰哭笑不得的伸手轻轻的点了一下她的额头：“傻丫头。”细微的疼痛，寍舞赶紧打起精神。双眸不禁的蓄满泪水，在别人面前，她不可以表现出一丝一毫的懦弱，但是，在哥哥面前，她永远都是那个长不大的小女孩。

    寍舞笑了，淡淡的洋溢起许久都不曾有过的笑意。咻的，一抹抓不住，想不清的思绪闪过。

    寍舞惊觉道：“哥哥，你怎么会来这里？”

    夏侯杰镇定道：“舞儿，没事的，我今天来是带你走，我不会再让你留在这里受苦。”

    “舞儿知道您疼爱舞儿，虽然不知道哥哥为何要推翻皇上，但是，首先不论哥哥的兵力，再来，夏侯家百年来的荣誉和清白，又岂能因哥哥的意识鲁莽而染上叛逆的罪名呢？”

    夏侯杰脸色微变：“你认为我所做的都是错的？”

    寍舞淡淡浅笑，似是嘲讽，侧身走过夏侯杰的身边，慢慢走向那几株盆栽前道：“哥哥，还是放手吧，虚名，权势，那些远不如逍遥自由来的舒坦，何不安宁的过着与世无争的日子，何必在意那些莫须有的假象呢？”

    “快乐，自由，逍遥，我又何尝不想，但是只怪我们身在夏侯家，官场无情，又岂是你随意可以掌握的。”夏侯杰此刻不再是那个呼风唤雨的修罗，伴着丝丝忧愁，表情淡然，昂首叹了口气道：“舞儿，哥哥一直不想挣什么，但是若是关于你，我即使颠覆江上又如何？”夏侯杰掷地有声。

    “你又可曾知道，当我看见那信封上一幕幕血迹斑斑的鲜红，我决定，绝不能再让你留在宫中受苦，司藤枫给予你的除了伤害就是折磨，带你走，我势在必行。”话及此，夏侯杰眉宇间也闪出一抹凌厉之色。

    若儿听着也觉得有些道理，走到寍舞面前，插嘴道：“是啊，娘娘，我看我们赶紧收拾一下随将军离开吧。”

    寍舞蓦地转身，神色疑惑道：“哥哥，你方才说什么血迹？”

    若儿被寍舞突然的反应吓得一颤，血迹？怎么一回事？懵懂的吧目光看向寍舞和夏侯杰。

    “就是这封。”夏侯杰自怀里掏出那封被揣在怀里有些褶皱的信。

    寍舞上前拿来，一股扑鼻而来的血腥味，直觉让人反胃。

    掏出里面的信，却是自己写的那封。

    可是怎么会有血迹呢？

    看着寍舞似是在想着什么，：“舞儿，我知道这封信定是司藤枫逼着你所写，她让你所受的伤害，我定当会百倍千倍的奉还。”

    一抹灵光渐渐浮现脑海，越来越清晰，她不敢相信的震惊，看着夏侯杰：“哥哥，你快走，快走，若是舞儿没有猜错，你们中计了。”

    “中计？”夏侯杰不明所以。

    寍舞拿起手中的信焦急道：“这信的确是舞儿所写不错，但是交换的条件是让皇上放过夏侯家所有的人，绝对没有这些血迹啊！”

    “什么？”夏侯杰迅速从寍舞手中夺过信封，“那么依你所说……”夏侯杰蓦地看向寍舞：“这很有可能是一个局。”最终夏侯杰恨肯定的说道，现在仔细的回想一下经过，脑子也清醒了许多，舞儿身在宫中，若是要寄信定当要经过司藤枫之手，况且送信之人也武功甚是高超，然而信封之上然满的血渍，可见，着的确可能是一个事先设好的计谋。

    夏侯杰顿时懊恼道：“该死的，竟然中计了。”