
泪水随着所诉滑落，苍白的脸颊挂着一条条泪痕。

    夏侯杰神情微变，转身背对着玉霞，不知如何开口，面对她的温柔体贴，要说不动心那是枉然，可是有的却只是对她的怜惜。

    “不要说了，我说过，嫁给我，没有你想象中的那么幸福！”

    一句话，那么短短的一句话，玉霞孱弱的身子一震，是啊，当初是自己请求爹爹提亲的，而如今……

    他提醒过她，可是她还是义无反顾的嫁给他，而如今的结果，不正是自己改接受的吗？真如当初他所说，嫁给他，也许是她的不幸！

    玉霞盯着那抹背影，深邃的眸色，透着精光：“她是你的妹妹……亲妹妹！”

    一字一句说的极其坚定。突如其来的坦白，夏侯杰心下一凉，蓦然转身，阴冷的目光盯着玉霞：“谁说的？”

    双手不觉的抓住她的双肩，连他也没有感觉道自己用力过度，玉霞脸色的痛楚。

    玉霞自知戳了他的软内，表情并没有表现出那么多的痛苦。

    “不需要谁来告诉我，难道你认为三年的夫妻，你心里想的，我一点也不明白吗？还是你从来都没有在意过……”

    夏侯杰双手松了许多，缓缓收敛了手中的力道，放下双手，平息了心中的情绪，缓缓退后，阴暗的树荫挡住了他的表情。

    “今晚的事情，我不想让别人知道，你最好忘记。”

    “忘记？……”玉霞苦涩一笑：“岂是那么容易，原先我还不敢相信，此刻……”

    玉霞蓦地睁大双眼，夏侯杰瞬间鬼魅般的身影窜道她的身边，一直大手没有预兆的掐住她的脖子。

    只要他稍加用力，她便会死。玉霞没有慌张的不知所措，反而镇定自若的看着他，他眼底有挣扎，彷徨，她清楚，他不想杀她。

    “为了她，你可以不顾城中百姓，不顾将士的寄托，只为宫中那人……”玉霞眼神涣散，低垂的目光，：“我输了……彻底的输了……”

    喃喃自语着，夏侯杰被她的转变有些搓手不及，：“原本我还抱着一点点希望，可以打动你，可是现在可见，一切都是枉然……”

    双眸渐渐合上，一阵晕眩袭来，无尽的黑暗笼罩着她，双腿无力的软下，夏侯杰立即松开手转而环抱着她的腰身。脸色也变得有些惊慌。

    “霞儿，霞儿……”轻轻拍打着她的脸颊，不见其有反应。夏侯杰弯腰拦腰抱起玉霞，对着院外的侍卫道：“快点去传大夫。”

    侍卫赶紧领命跑去。夏侯杰大步的迈着朝房间前去，轻轻的吧玉霞放在软榻上。

    看着她安宁的样貌，不觉有些亏欠。

    不一会儿，大夫请来，便上前把脉，片刻之后。

    “内人怎么样？”夏侯杰问道，语气冷酷，但却极力的控制着，随即有些生硬。

    “回将军，夫人的病不挨大事，只不过，心中的郁结甚多啊！”大夫感叹道：“所谓心病还需心药医，夫人一时受不了打击，才会昏迷，不一会就会醒来，待老夫去开几副药方先喂夫人喝下。”

    “小翠，和大夫去拿药。”

    “是，将军。”

    小翠是玉霞的陪嫁丫鬟，夏侯杰冷声的语气，听的她有些颤巍巍的。

    待众人出去，房间只剩下夏侯杰一人，看着玉霞，有些愧疚之感悠然升起。

    在床沿坐下，仔细的看着她，白皙的肌肤，殷红的纯白现下有些苍白，略显忧愁的眉宇依旧紧蹙，看的夏侯杰心有不忍，伸手轻轻的柔上她的眉头，渐渐的，当那么忧郁淡去，夏侯杰神色稍微好些。