
    宁青看着眼前神色慌张的侍女，拧眉道：“你这是去哪？”

    侍女听言，不知从何说起，只好哆嗦着身子，不发一语。

    碧莲见此，不由的厉声道：“太后问你话呢？怎么不回？”

    “奴才……奴才……”侍女的声音不由的开始颤抖。

    宁青看着她说不出话的样子，神色也闪烁，抬眸看了一眼跟着进来的狱卒：“你们可知罪？”

    狱卒吓得赶紧跪在地上，：“太后饶命，小的们也只是个奴才，哪敢和主子们对着干，请太后娘娘放小的们一条生路。”说着，俯首磕头着。

    “你们暂且退下，本宫倒要看看这虞妃倒要作甚？”话语完，宁青便迈步朝着牢房走去。

    虞妃早在牢内就听见了动静，知道是太后来此，脸色不由的开始凝重，仓惶的不知所措。

    伫立在牢内的虞妃，眼见宁青走进来，上前：“臣妾参见太后。”

    宁青瞅着她：“如果本宫没记错，曾下令不许外人进来。”神色一凛，看向虞妃：“虞妃……难不成本宫的命令在你眼里，一点威信都没有？”

    虞妃慌张的跪下，语气颤微道：“臣妾不敢。”

    虽然平时这个太后不怎么出殿，但是她的分量也着实不轻，这皇上毕竟是她的亲生儿子，若是自己有个冒失，那她的未来也不禁堪忧了。

    虞妃光是这么想想，额头就不禁冒起了虚汗，她万万没有想到，这太后会过来，而且还来的如此即时，想到这，眼神闪烁，低首着。

    其实宁青也不是那么会算道寍舞会出事，只是一早她就不放心，便叫了几个眼线在大牢外盯着，若是有个不对，就立即来报，想着寍舞也受了不不少的苦，万事不能在被折磨了。

    宁青眼见虞妃跪在自己面前，磕头认错，心里也不再怪罪，不过这宫中能有几个闲得住的主，要是不给点颜色瞧瞧，保不准还会来此放肆。

    “不敢？那么此刻你当本宫的命令是什么？难道你想审她不成？”语气极为严厉，没有那般的响亮，但却足现她的身份：“虞妃……最好看清自己的身份，安稳的日子不要闲的太长，这个皇宫没有几个闹事的可以长久的待下去，夏侯寍舞虽然有罪，但是她毕竟是皇上的妃子，论头衔，还不是你管的事，还是安分点好。”

    宁青的话一字一句都戳到了她的心口里，她这一生最痛恨的就是自己的身份，在这个皇宫里每个妃子的身份都比自己高贵的多，而这点在众妃之中无疑是和话柄，而如今，宁青字字句句都道破那层砂纸，她脸色格外显得难堪，脸色一阵红一阵白的。霎时气氛，但是气氛归气愤，在太后面前，她还没有那个能耐，这个太后远不是表面上那么简单，她还是安分点好了，不要给自己多出事端。

    虞妃隐忍道：“臣妾受教，谢太后指教，臣妾这就走。”

    “恩”宁青点头道：“明白就好，那就起身吧。”

    “谢太后恩典。”虞妃磕了一个头，在侍女的搀扶下起身，抬眸间朝着太后笑笑：“那臣妾告退。”

    点点头，虞妃缓步迈出大牢，余光瞥见寍舞瘫坐在地上，蓦地阴险的视线收敛，夏侯寍舞，今天算你走运，最好不要落在她的手中，否则……

    待虞妃离开，宁青看着寍舞，上前，弯腰扶起她：“你怎么样？”

    寍舞顺势起身，腿脚一软，便扶住了宁青的胳膊，宁青担忧的看着她：“还好吧！”

    寍舞淡然道：“还好，没什么大碍，谢太后娘娘救命之恩，寍舞感激不尽。”

    待寍舞站定，宁青松开手，：“不要这么说，若是说起来，你也算是我的侄女，怎么说，我也会帮你的。”

    “侄女？”突听宁青说起，寍舞不解的看着她，她怎么会是太后的侄女？这些从未听过娘亲提起。

    宁青不由的眉宇间瞬间多了几缕愁思，眼神复杂的瞅了寍舞一眼，叹了口气，转眼看了一眼碧莲。

    碧莲点点头，对着身后的狱卒宫女们道：“你们都下去吧。”

    “是”没有多余的话，各个福个身便退下了。

    宁青这才伸手轻柔的抚了抚寍舞的脸颊，眼眸深邃的宛如深潭，一望无际的空寂。

    淡淡道：“可怜的孩子，上一辈的恩怨却要你来承担，姨娘真是对不起你。”

    眸光中闪烁着淡淡的荧光，朦胧的雾霭，仿佛在透过寍舞，看向另外的人。

    寍舞疑惑的看向宁青：“姨娘？”，感受着脸颊处传来的真正温暖，这么温暖的手，以前也只有娘亲曾今抚摸过她的脸颊，那股温馨的暖意，她很久都不曾拥有。

    宁青转过头，缓缓的迈着步子，侧身：“不错，我是你的姨娘，你的母亲是我同父异母的姐姐，亦是当初南夏国最美的女子，她拥有着上天最完美的一切，身份，地位，样貌，才华，这一切，在当时的南夏，无疑是无可挑剔的。

    而我，只是一个卑微，忍辱的庶女，没有姐姐的容貌，没有那般的才华，有的只有那个庶女的身份，与其说是庶女，不如说是丫头，甚至连一个丫头都不如。

    那一年，乞巧节上，姐姐与裳婉公主相携出来游玩，姐姐便带上了我，也就是那一天，我们遇见了你爹爹，和出宫的皇上。”宁青说到此，仿佛被感染，泪水早已不自觉的侵湿了脸颊，没到那个想起往事，那一幕幕浮现在眼前的画面，充满着阴谋的一切，都早已一笔笔记录在她的心中，但是今天她来此，只想帮她解开那把锁，也许这一切，她都该知道的。

    宁青接着缓缓道来：“自那一晚以后，我们的命运都被改写了，仿佛纠缠不清的丝线将我们几人紧紧的缠绕在一起，我们三人，都被你爹爹的才气和浑然的霸气吸引，当我们知道他就是明间皆知的将军夏侯渊时，裳婉公主便经常找着皇上请夏侯渊进宫，当时的姐姐也是很倾慕与他，为了避免爹爹的怀疑，姐姐便带上我，经常进宫。

    他们有着共同的话题，而我却是什么都不懂，不知不觉间，我来到了御花园，看见了皇上，也就是先皇，自那天以后，我变能常常看见皇上的影子。

    也许是命运弄人，我却爱上了你的爹爹，一次游玩，我失足落下了山崖，被他所救，那时我才知道，原来他在乎我。

    可是，可是……”说及此，宁青原本浅笑的脸上，却透着悲哀的气息。

    寍舞蹙眉，她没有想到爹爹他们的过去这般的复杂。

    感受着宁青的悲伤，寍舞上前，：“若是说不下去，寍舞不想勉强太后。”

    碧莲上前，她这一切都看在眼里，虽然没有参与过她的那些经历，但是她知道，这一切她默默承受着的痛苦，她被迫的放弃了那个在她生命中最重要的人，被迫的接受那个本就不属于她的身份，被迫的生活在一个永远无法逃脱的牢笼，她都知道，她不时不想，而是不能。

    碧莲轻轻的拉扯了一下寍舞的衣角，轻轻的摇摇头，示意她听太后说完。

    寍舞点点头，只听宁青开口，但是语气有点苍凉，悲痛：“当我们看见……看见……姐姐和他躺在一起。”说道着，泪水不停的流着，语气也不禁抽搐：“我才知道，原来卑微的我，根本就配不上他，一切都已经成为了定局，一道圣旨，我变成为了南夏的皇后，姐姐下嫁与他，而裳婉公主，远嫁夜曦为后，当裳婉公主走的那天，我才知道……原来一直以来，我最敬爱的姐姐，和那个躺在我身边，对我关怀备至的男人，竟然是一直欺骗我的人。

    一切都是一个骗局，一切都是假象，可是明白了又怎样，事情已经成了定局，无法挽回，他已经有了家室，而我，已经背负着一国之后的身份，注定了我们永远也无法可能在一起。”

    “我娘亲做了什么？”寍舞迫切的想知道，因为她相信，她的娘亲是一个温婉善良的女子，她绝不会做出伤害任何人的事。

    宁青转身看向寍舞，这一切，她原是打算陈放在心底，可是如今，却要下一辈来承受这些，那些痛，她一人承担就够了，她不想让下一辈无辜的牵连，可是现在，这一切的根源，她要了解，也许她能化解太皇太后心中的怨恨，既然她能让枫儿爱上她，想必也能让太皇太后明白，冤冤相报何时了。

    “裳婉公主告诉我，原来当时夜曦有意和亲，而他们指明的和亲之人就是裳婉公主，但是裳婉公主以死相逼，终是换来了一丝希望，若是她能在十天之内让夏侯渊爱上她，那么皇上就会考虑回绝这门亲事，当时的人都知道夏侯渊的冷情，也许皇上的心中早已有了打算。

    公主与姐姐关系甚好，便将此事告知了她，谁想，三日后，就见姐姐和他躺在一起，当我们随着皇上进去，都傻了眼。

    原来姐姐心知皇上心系与我，便做了一笔交易，她可以让我进宫为后，只要皇上答应让她成为夏侯渊的妻子。

    他同意了，便有了那一场精心设计的场面，他们在你爹的酒中下药，一切便开始脱离了原有的轨迹，如他们所愿，裳婉公主无疑知晓了一切，她便被皇上强求嫁于夜曦，最终在夜曦郁郁寡欢，含恨而终。

    太皇太后也因此恨上了夏侯家，恨上你你娘，也恨于我。”

    宁青说完，长叹了一口气：“我告诉你，只是想你不要嫉恨太皇太后，试着原谅她，你可以让枫儿爱上你，我也希望你可以让太皇太后放下心结。”

    寍舞一时间无法接受宁青所说的一切，在她的印象中，爹爹和娘亲的爱情即使不是完美幸福的，也不该是这样的。

    她有些接受不了，摇着头，看向宁青：“不可能，我娘不是这样的人。”

    她坚定的否决，宁青也不强求她接受那些，只是淡淡的道：“什么事，都没有不可能，特别是爱情，本宫只希望你好好的活下去，用你的善良去改变太皇太后，她其实只是一个失去了子女的老人，我们的宽容也许有一天她会放开。”

    宁青说完，看了一眼碧莲，转身离开，碧莲也随着离开。

    片刻不到，牢房内又只剩下她一人，跄踉的伫立着，脚步有些软，那些话，至今还萦绕在她耳边，一切都是阴谋，爱情的阴谋，只为得到，占有。

    而她必须接受这一切带来的结果，若儿死了……爹爹也死了……夏侯家没有了……哥哥也不见了……她从一开始就在阴谋中挣扎彷徨……她从一开始，就注定今天的结局……他们为了报复，伤害了她最重要的人……可那些无辜的人呢？

    若儿死了，就因为那些，她被活生生的打死，她受了多少苦，为什么却落得这般的下场，而她，只是因为生在夏侯家，却被利用，陷害。

    她想不通，想不明白，寍舞满脑子的混乱，仓促的倒在地上，双手撑着地面，十指的痛已经不足以心中的痛，她没有哭泣，没有过激的想法，只是空洞的眼瞳目空一切，喃喃自语道：“告诉我，这一切都不是真的……”。