
    翌日，清晨薄雾放起，淡淡的朦胧美景霎时迷人，雪娇带着小婉来到惜娇的院落，周围遍地的翠菊芳香四散，萦绕鼻尖，清风拂过，一阵阵令人醒目的花香味儿不时的刺激着感官，雪娇一扫昨晚的梦境，心情甚是好些。

    唇角带着笑意，眼光环顾下四周的景色，清澈的眸子透着欣喜的色彩，一身宝蓝色的纺纱罗裙甚是展现了她窈窕纤细的身子，绸缎般的发丝仅用一根发簪束起。

    清新的打扮，令的一边的惜娇甚是羡慕道：“雪娇，你这件衣服真美，在那里定做的，赶明个我也去做件？”说着伸手扯过雪娇的衣袖瞅着“这布料好似不是我们月曦所产，还有着花纹，似乎也不是月曦的手工。”蓦地抬眸看向雪娇：“你这件衣服很想南夏的样式。”

    雪娇轻笑一声，伸手拉住惜娇的手：“姐姐，我就知道你喜欢，所以今个我和小婉来，特地带了两件给你。”

    小婉自后面站出来，双手捧着一个包袱，笑着递道惜娇的面前，：“大小姐，这可是小姐特地为您做的呢！外面啊，可买不到的。”

    雪娇无奈的瞅了瞅小婉，这丫头的嘴就是闭不住，什么话到她耳里，都能传出去，雪娇有点无奈的伸手点点小婉的头颅：“你啊，就是嘴快。”

    小婉抬手摸了摸头，嘟起小嘴不满道：“小姐，不待这样的，我也只是说实话，大小姐又不是外人。”

    惜娇见此，笑着打圆场，“好了好了，真没想到雪娇你还有这么好的手艺，我以前还真没在意呢！”伸手接过小婉手中的包袱，转身递给身后的丫鬟道：“你们把这放到房里，去备点点心送来。”

    说完，惜娇转身看着雪娇，：“雪娇，明天你就要回府了，今个就好好的陪陪姐姐，整天闷在这儿实在是有点快发霉的感觉。”

    不由的蹙起的眉头，惜娇长相较为甜美，此刻看上去，像是在埋怨什么似地，圆润的大眼睛甚是泛着厌倦。话说，来到太子府几个月，她都不曾出门逛街，整天不是在院子里晃来晃去，就是在房间里躺着，要不就是吃点心，看些花花草草，总得来说，就是太过厌倦这样的日子。

    无奈，身在皇家没法子，何况还是太子妃，一言一行都代表着皇家的身份，太子不许她出府，她又没法反抗，天天就这么挨着过着，有丈夫等于没丈夫，整天几乎连面都见不着。

    想着惜娇双眸微怒，脸色也不是那么好看，略加显得有些绯红，怕是想着欧阳寒，就生气的缘故。

    雪娇瞥了一眼惜娇的脸色，心中也替惜娇担忧，那个太子不是一个简单的人物，而且惜娇单纯的很，有些事她也不会那么在意，想起自己也曾身在金丝笼中，那种被眷困的感觉，她又何尝不懂呢。

    侧脸看了一遍的翠菊，雪娇欣喜的弯下腰，伸手抚上那抹蓝色的菊花，惊诧道：“姐姐，这菊花为何是蓝色的？”

    一句讶异的话语，雪娇主要是想分散雪娇的注意力，不要去想那些不开心的事情，往往有些事越想越复杂，朝着自己的感觉走，淡漠那些莫须有的一切，也许过的也比较自在，就比如现在的自己。

    惜娇的确被吸引了，她回国神，朝着雪娇看去，不错，此刻雪娇手中正捧着一朵蓝色的菊花，她见雪娇满脸的欣喜劲儿，咧嘴一笑：“这是篮菊，俗称蓝姬花。”

    “这样啊！这话确实很美呢。”雪娇不由的站直了身子，侧身，双手扶住惜娇的双肩：“不过呢，比起姐姐你，却不及一分。”

    惜娇立即脸色羞红的底下眸，娇斥道：“雪娇……”

    小婉也自是点头附和道：“不错不错，大小姐比这花儿还美，呵呵呵……”

    虽然知道自己算得上是个美人，但是听得两人如此之说，惜娇毕竟是女孩子家，多少都点羞涩，反唇道：“你们两个，一唱一和的，一会准要罚你们给我多做几件衣服！”

    “好好好……”雪娇应道，一时间三人嘻嘻笑笑的在院子里的花架下坐下，冰凉的石凳，和那白石砌成的石桌，上面雕刻的花纹深的雪娇的喜爱，姐妹二人也聊得甚欢，远处，一抹藏青色的身影站在院外，手握长剑，看着院内的和谐之色，双眸惨杂着复杂的情绪，默然转身，离开，来回的步伐极为不一致，走的也颇为黯然。

    今个，是雪娇回府的日子，一大早便在小婉的催促下起床，昨晚，她又再次的失眠，双眸显得有些湿红，凌乱的发丝黏湿在脸颊，小婉看着雪娇的脸色，也知其昨晚没有睡好，可是今个是就要会王府了，王爷已经让张伯在门外等着了，小婉只得让雪娇坐在梳妆桌前闭眼假寐一会，雪娇慵懒的气质无疑散发，给人一种另一种诱惑美感。

    不一会儿，小婉双手利落的打理好雪娇的青丝，动作极其的轻柔，深怕弄疼了她，简单的挽起发鬓，走到屏风后，拿起一件粉色的纱裙走到雪娇身后，轻轻的拍拍雪娇的肩膀：“小姐，张伯已经在等我们了，先醒醒，待会车上再眯一会吧。”

    雪娇听言，起身，待小婉打理好雪娇的身着，惜娇也来到了雪娇的房间，双眼湿润的看着雪娇：“今个就走了，以后要常来看看我知道吗？”

    雪娇点点头，双眸也显得有些微红，她心知惜娇的不舍之情，点点头：“姐姐你放心，我一定常来看你的，你也要好好保重身体。”

    “恩”惜娇点点头，话语之间都透着一股依恋和难舍：“我懂，你要照顾好爹娘，若是可以，我也会回去看望他们……”只是她不知道有没有这个可能，怅然若失的眸色难免会散发着一种悲凉之感。

    雪娇不愿再这种氛围下离开惜娇，勉强的笑着看向雪娇：“你放心，我会照顾好他们。”拉起惜娇的手：“姐姐，不用送我了，否则，我会很舍不得，如果哭泣的话，就显得很难看，所以，你就先回去吧。”

    也是，雪娇说的有些道理，惜娇也明白，要是看着雪娇离开，她保不准也会哭的，：“好……”

    在惜娇的注视下，雪娇和小婉踏出房门，惜娇的不舍无疑是困扰着雪娇的心，她亦是不舍得。

    门外，一早便在守候着的苏子墨见雪娇出来，走上前去，担忧的看着雪娇，眉头皱起，眸光甚是复杂，欲言又止道：“你……你要走了……”

    雪娇看着有些一反常态的苏子墨，点点头：“不错，这不正和了太子的意？”

    苏子墨脸色变了下，：“总归再说，你自己以后要好好照顾自己……”说完，苏子墨不待雪娇回话，转身即走，步伐紊乱，还显得有些仓促。

    在苏子墨离开之后，雪娇难免感觉有些不对头，不过也未加细想，带着小婉出门坐上自家的马车，一路上，雪娇一直都是在补眠，闭着眸子，感受马车一颠一跛的前进，没过一会，马车便安稳的停了下来，小婉轻轻的推了推雪娇：“小姐，醒醒，到王府了。”

    迷迷糊糊的睁开双眼，迷蒙的眼色看向小婉：“到了……那下车吧。”

    小伟呢前行下车，雪娇在她的搀扶下，也下了马车，两人踏进王府，不觉的有些怪异，从未有过的一种紧绷的气氛着实令雪娇精神一振，蹙眉看看四周，几天没回来，王府似乎变得有些严肃起来，一时还有些不适应。

    远远的，听的远处的管家对着高堂上的益王爷和王妃禀报：“小姐回来了。”

    蓦地，益王妃抬头看向门口，见小婉搀扶着雪娇进门，几天没见雪娇，益王妃起身，走上前握住雪娇的双手：“小娇，你终于回来了……”

    “娘……”雪娇有些无奈，眼看着益王妃的眼眶又红了起来，雪娇颇感叹气：“我这不是回来了。”

    益王妃还是不舍的握着雪娇的双手，脸色苍白，显得有些难看，不由的抓紧了。

    雪娇感觉到有些疼痛，毕竟益王妃早年也学过武多少都比一般的女子力道重了许多，雪娇皱着眉头：“娘，你握疼我来。”

    益王妃听言赶紧松手，低眸拉起雪娇的手看着：“都是为娘不好，怎么弄疼了我的小娇，让为娘看看。”

    到底是怎么了？雪娇感觉到气氛尤其显得不对劲，益王妃着实有些反常，以前的娘，怎么会这般紧张兮兮的，好似是怕失去她似地。

    雪娇不解的看向一边得益王爷，只见他脸色凝重，眉头深锁，垂着眼帘不说话。

    雪娇翻手握住益王妃的手，安慰道：“娘，我没事。”同时，心中也开始有种不祥的预感。

    “爹，怎么了？是不是发生什么事？你们……”

    雪娇话未说完，益王妃突地猛然倾身抱紧了雪娇的身子，喃喃道：“不会的，我不会让雪娇离开我，不会，绝对不会……”

    雪娇蓦地全身紧绷，好似血液都在凝固，怎么回事？离开？她何曾想过离开？她何曾要离开？

    益王妃一再的反常，令雪娇心中尤为忐忑。就在这时，一直沉默的益王爷站起身来，叹气，看着雪娇，再看了眼益王妃，一时间仿佛苍老了几岁，无奈的叹惜道：“你莫要这般紧张，你瞧，女儿都被你吓坏了。”抬眸看着雪娇，雪娇亦是看着益王爷，只听他缓缓道：“皇上今早在朝堂上宣布，南夏和月曦和亲，而南夏首选之人，正是……你。”

    “我？……”雪娇一时间无法反应思考，和亲这个词蹦进脑海中，她就彻底的空白了…………

    【厄，最近的订阅好少，如果是叶子写的越来越差，你们给个提议，和说一声，我好好好的琢磨一下，拜托了。】