
每个人都有缺陷和弱点，没有完美到一定的人，而夏侯杰的弱点就是寍舞，无论何事，从小到大，只要是关于她的事情，夏侯杰的思想好似就会慢了许多，而且行为也冲动许多，他不想让她受伤的情绪一点一点的激发着他隐藏在心底依旧的决心，然而司藤枫的一封信，彻底的让他方寸大乱，以往那个骁勇善战，有勇有谋的修罗王，那个智慧的夏侯杰，此刻却因一个小小的女子，而变得紊乱，这这一点说出去谁会相信呢？

    寍舞赶紧上前抓住夏侯杰的手臂，推搡着：“你快走，这里不容久待，乘着他们还没有来，快走。”

    感觉着手臂上传来微弱力量的那双手紧紧的抓着，想把自己推走，虽然纤薄的力气对于他这个习武之人来说，显得那么渺小，微不足道，但是看着他关心自己的神情，夏侯杰心里不再有方才的错乱，反而有些开心。

    一直大手轻轻的覆盖上她白皙纤长的手，夏侯杰凝视着她，寍舞蓦地抬起头来道：“哥哥……”她用尽力气也没见夏侯杰蠕动半步，寍舞不禁觉得自己有点可笑。哥哥乃是习武之人，要是走，谁也拦不住，要是留谁也推不走。

    “舞儿，我看见你这么在意我，我很开心，不过，我想我们走不了了……”夏侯杰抬头叹气：“他已经来了。”说完窗外瞬时响起敲打的声音，：“将军，事情有变，我们要快速离开。”

    嘈杂的脚步身缓缓接近，那沉重的声音，宛如一击击钟鼓敲打着寍舞的心口。

    “若儿，你快去吧房门关紧，哥哥你赶紧离开。”

    “既然来了，要走也要带着你，我不会让你继续留在这里。”夏侯杰坚定道。

    “哼，想走嘛？恐怕现在为时已晚了！”还没等若儿关上房门，司藤枫大力的推开门，若儿被吓的一屁股跌倒在地，惊恐的盯着司藤枫的脚。想到是皇上，立马起身退到寍舞身后。

    司藤枫踏进房门的那一刻，注定今晚将不再是那么平静，金黄色的光芒瞬间宛若是白天一般笼罩着整个寝室。一大队人马已经驻守在寝室门外，随着司藤枫进来的只有几名御前侍卫。

    此刻，窗外影藏的两人也快速的来到夏侯杰的身后，凝重的神色即使蒙着面纱依旧可见眉间的蹙纹。

    夏侯杰却平静的对视着司藤枫：“想不到皇上也会用如此卑鄙的手段引我入局？想来以前倒是小看了皇上的才智！”

    “将军过奖，彼此彼此，既然将军已然开头，那么朕定当要好好的收这个尾。”司藤枫笑意不达眼底。

    对于眼前的情况，突然来临的司藤枫，无疑是寍舞慌张大乱，万万没有想到，他会利用自己对他仅有的信任，原以为他对她至少会有点愧疚，无论是他的眼神，还是看她时的神色，她愿意相信，至少他对她还有那么一点愧疚。想不到事情却是这样，他无情的打破那层朦胧绝望的纱，此刻寍舞只觉头晕目眩。即使不愿相信，事实却明显摆在自己眼前。