
    司藤枫下了朝，便朝着御书房走去，步履沉稳，身后跟着几个宫人，均是低首跟上。

    许是因为司藤枫的步伐迈的快些，身后的宫人们均是小跑着跟上。

    只见远远的便瞧见一抹淡丽的身影站在御花园的凉亭之中，纤细的身姿优美的线条，女子一身粉色的纱裙，一眼看去，很美，仔细望去，司藤枫蓦地眯起双眸。

    突地，司藤枫猛然停步，伫立原地，望向那么身影，那些随风飘散的青丝，那种静态太像夏侯寍舞了。

    不由自主的，司藤枫朝着凉亭的方向走过去，站在御花园的守卫们，立即低首道：“属下参见皇上。”

    司藤枫不语，走上前，女子仿似蓦地察觉，悠然转身，一眼便望进了司藤枫的眸子里。

    深邃幽暗的双眸，带着浓浓的忧郁，女子脸色微微一怔，而后反应过来，立即行礼道：“臣妾参见皇上。”

    “是你！”司藤枫见到女子的面容，声音不禁深沉许多，：“你在这里作甚？”

    此人不是别人，正是灵妃，因着当初放走寍舞的关系，司藤枫便一直迁怒与她，若不是太皇太后力保，想必也打入冷宫。

    但是这一年内，虽未被打入冷宫，却过得和在冷宫没什么区别。

    司藤枫脸色阴沉着，见到灵妃便无法忘记寍舞跳崖的那一幕，若不是她有意放走她们，她们也不会走上绝路。

    灵妃一时间，脸色苍白了许多，默然底下眼眸，此刻她的心酸只有自己能懂，掩饰下双眸的失落。

    她开口道：“臣妾只是想欣赏一下这御花园的风景而已，若是皇上不愿看到臣妾，那么臣妾回去便是。”

    说完，灵妃侧身，缓步自司藤枫身侧走过，难掩的孤寂，双手不由的已经攥紧了衣袖，唇瓣也不禁呡得死紧。

    蓦地，司藤枫蓦然开口道：“想看就看。朕有事先走。”

    说完，司藤枫脸色变得尤为复杂，转身离开。

    灵妃有些惊讶的抬眸，看向司藤枫，即使只是背影，她还是不由的笑了，浅浅的笑意伴着淡淡的忧伤，此刻，灵妃早已褪去了以往的骄横。

    当司藤枫刚刚走出御花园，便迎面跑来一个太监，：“奴才参见皇上。”

    司藤枫未从方才灵妃的变化中收回深思，继续朝着前方走着。

    季公公见此，赶忙在边上小声的提醒道：“皇上……皇上……”

    蓦地，司藤枫回神，停下脚步。问道：“何事？”

    季公公瞥了一眼小太监：“赶紧和皇上说呀！”

    小太监立马上来，跪在地上，：“禀皇上，太皇太后请皇上去趟南苑。”

    南苑？司藤枫突地方才想起自己添了一个儿子，没有预想中的兴奋，相反的却冷淡至极。

    “你回去告诉太皇太后，就说朕朝事繁忙，没时间过去。有什么事，就让太皇太后做决定就好。”

    说完，不带小太监开口，便举步朝前走去，季公公顿时也颇感无奈，皇上的心思着实无法看透，添了皇子本应的开心的事儿，可皇上整天冷着脸，没有一丝高兴的感觉。

    不解的摇摇头，跟上司藤枫步伐，走到龙青宫的门口，宫人上前率先推开房门，司藤枫踏步进门，冷声道：“你们都下去。”

    一声冰冷的命令，众人均是低首退后不语，满脸的惶恐之色。

    在皇上身边做事就得要小心，万一哪里来个不是吗，说不准下一刻脑袋就搬家，只见众人谨慎的关上房门，听皇上的口气，心情欠佳，便轻手轻脚的退下。

    关上门，此刻的司藤枫显得沧桑了许多，走到案桌后书柜边，伸手抽取出那副月曦连夜寄来的画卷。

    缓缓打开，白皙的纸张上画着灵雪娇的画像，不过，若是见过雪娇的人，显然明白此画像经过刻意的改造。

    多处的地方多少有些模仿着夏侯寍舞的容貌。也许真是这点，司藤枫毅然决定同意月曦的求和。

    司藤枫低眸凝视着眼前的画像，眉头舒坦，一改往日的皱眉，此刻他显得松散了许多。

    轻轻呢喃道：“哪一个才是真正的你……”说的有些彷徨，意味深长。

    如鹰般犀利的眸子紧紧的瞅着画中之人，确实很像，但是他清楚不可能是她。

    突然，一身黑衣的女子飘逸而落，站定在司藤枫的身后，她瞅瞅司藤枫手中的画像，心中不满道：“主子，她只是一个和她很像的女人罢了。”

    司藤枫不语，女子接着道：“说不定月曦让她和亲是想要在南夏安插眼线。”

    司藤枫依旧不语，女子显然有些失落，呢喃道：“她已经离开一年了，为什么还是不能放心呢？”

    司藤枫蓦地双手一紧，手中的画像不由的被攥的褶皱了些许，他抬眸，转身，阴霾的双眸看向女子：“妶衣，看来朕平时太过纵容你了。”

    很明显，司藤枫话语之中的警示，但是妶衣好似一点都没有察觉道：“主子……”

    未待妶衣说完，司藤枫忽的眼神犀利的射向她。

    妶衣蓦地住口，她清楚司藤枫的警示，但是她还是想说，可是眼下，确实不是时候吧。

    随即退至一边，司藤枫收起手中的画卷，低眸开口道：“何事？”

    “月曦那边传来消息，此女是月曦益亲王的么女，世间所说的南夏一美，月曦二娇的小娇，就是她，名唤灵雪娇，自小体弱多病，所以外界的消息很少。”

    司藤枫沉默不语，思量了一会，阴冷的脸色显得不定。

    半响，开口道：“原来这就是月曦的目的……”

    仿佛知晓一般，司藤枫豁然开朗，不禁好笑，月曦果真以为他看中的就是美色？还是想用其美色迷住他呢？

    空气瞬间变得有些诡异，似乎越来越压抑，勾起的唇角着实让人有些阴冷。

    一边妶衣，仿佛在憋着话，想说，又不敢说，不期然，一个小小的石子瞧瞧的打在妶衣的小腿上，蓦地望去，只见紫衣脸色凝重的看向她，通过唇语道：出来。

    妶衣明白紫衣的意思，悄无声息的退下。临走时看了司藤枫一眼，眼眸交错着复杂的思绪。

    其实在一年前太皇太后中毒之后，妶衣便受到了司藤枫惩罚，最后在紫衣的力保之下，便被调遣在司藤枫身边做事。

    妶衣的心意，也许司藤枫不明白，但是紫衣一切都看得真切，她明白妶衣的意图，几次警告都未能打消妶衣的想法。

    应或是无奈，紫衣也不想再管，只愿能保住她那条小命便好。

    转眼间，南夏与月曦和亲的日子很快就到了，那日一大早，益王府上下便受到来自南夏国的聘礼，大大小小的箱子，礼盒，包裹，各种各样的珍贵礼品一样接着一样，陆续搬进王府，益亲王和益王妃端坐在主位上，看着一个个南夏的侍卫伴着聘礼放置大厅，只觉心情更加的忧郁。

    昨个皇上便下旨，南夏的迎亲使者今个便到来，三日后便启程回南夏。而雪娇册封为和硕公主，享以公主之礼出嫁南夏。

    当益王妃听此，当时犹如当头喝棒，立即的怔愣当场，三日，她如何舍得？

    以至今个，脸色依旧不好看，尤其苍白的很，见着南夏的使者进门，蓦地冷着脸不语。

    只见进门的是一个身着一身青色的官府，满脸的胡须，浓眉大眼，身材健硕，只一眼，便让人以为是一个莽夫。

    他走上前，拱手作辑，朝着益亲王和益王妃道：“在下南夏御史南枫见过王爷王妃。”

    “南枫？”益王爷蓦地眉头皱起，他倒是没有听过这号人物。

    “正是，家兄便是昊骑将军南羽。”南枫一脸的镇定，看着益亲王。

    “南羽？”话语间难免惊讶之色：“那个南羽就是家兄？”

    “正是。”

    这下，益亲王反而对南枫另眼相看，眼前之人粗犷健硕，体态轻盈，可见也是习武之人，但是相传南羽是个俊逸潇洒之人，虽然没有见过，但多少听过。

    但这兄弟两的相差也太过大了点……

    益王妃站在一边，见南枫便不觉心声厌恶，语气难免有些刻薄：“御史？不就是武夫一个？”态度冷淡：“若是御史没有其他要事，就请回吧，我们王府还得准备准备，就不留御史用餐了。”

    “夫人！”益王爷无奈的站在一边伸手扯了扯益王妃的手臂，眼神一紧：“人家是客。”

    益王妃蓦地扯过衣袖，态度依旧如此昂首道：“我益王府高攀不起。”

    南枫脸色瞬时难堪，低下头道：“既然如此，在下就先回驿站，二日后在下便迎接小姐启程。”

    “二日？”立即，益王妃脸色微变呢喃着，她没有想到时间竟然过的如此之快。

    当然，蓦然苍白的脸色难逃南枫的双眸，精湛的眸光宛如瞬间划过的闪电，敛下的眸色无人瞧见。

    南枫拱手朝着益亲王告辞，余光环视了一周，突然发觉了什么？唇角立即含笑，低首：“益王爷，王妃，告辞。”

    转身，离开。待南枫带着一行南夏的侍卫离开。一时间，益王府又再次的溢满深沉。

    猛的，益王妃软弱的跄踉后退，无力的身子，苍白的脸色，着实吓坏了益亲王，他赶紧伸手扶过她，心知她的心思，安慰着：“夫人，莫要如此担忧，这要让雪娇瞧见了，走也走的不放心。”