
    太皇太后见此不由大怒：“废物，赶紧给哀家把他们抓起来。”

    说此，太皇太后激怒的声音有些叫的嘶哑。

    侍卫们听言只得硬着头皮上前。

    猛的，只见众人齐齐的将刀朝着夏侯杰几人砍去，夏侯杰一手环着寍舞的腰，闪躲开侍卫们的攻击，一手持剑手腕利落的旋转，如是绚丽的银色光芒朝着周围四散，一股强有力的剑气瞬间击退众人好几步。

    寍舞想起方才一幕，脸色更加的难看了，夏侯杰低头着她：“舞儿，你没关系吧？”

    “我没事。”寍舞放心的给她一个安心的眼神。

    这时侍卫有再次攻击，这此的攻击人数比刚才又多了一小队人，夏侯杰带着寍舞在人群里穿梭，所到之处，必是躺下一人，而且都是一刀毙命，寍舞的衣摆都被熏染了鲜红的血色。

    忽然，一人在寍舞的背后准备偷袭她，高举的刀不由的散发一种冷冽的寒气，寍舞只觉背后阴冷，蓦地转身看过去，瞬间瞪大了双眸，仅是那么一瞬间，夏侯杰咻然拽过寍舞旋身挡在寍舞的身前，刀落下，瞬间夏侯杰的后背被划出了一刀伤口，寍舞怔住了，不敢相信，她还是成为了哥哥的负累。

    侍卫间夏侯杰受伤，再加上夏侯杰本身的伤势还不算完全好转，不可以过火的使用内力，仅是这一点，夏侯杰的功力比起以前着实下降了不少。

    这下一拥而上的众人齐齐讲目光锁向寍舞，心想，既然夏侯杰这么在乎她，那么对服她远比对付夏侯杰来得简单。

    就在那一刻，一刀又是一刀的朝着寍舞劈来，夏侯杰一边抵挡着，一边拉着寍舞躲避，着实气氛那些卑鄙的人，霄云卫被隔绝在一边，抵抗者一小队人马，一个接一个的进攻，实在有些消耗体力。

    蓦地，夏侯杰再次被刺伤了一刀，寍舞吓得捂住了嘴，不敢叫唤出来，她何时经历过这等血腥的场面，眼见夏侯杰又要再次受伤，寍舞大呼：“小心。”可是已经来不及夏侯杰反应，左右夹击着，夏侯杰根本无暇顾及，寍舞没有思考，猛的抱住夏侯杰的后背，替他挡住了那一刀，可是，就是如此，这一刀也彻底的落在了寍舞身上，原本就孱弱的身子，此刻更加像摇曳的枯叶。

    “住手。”就在刀子落下的那一刻，一股强有力的声音蓦地震慑众人，可是纵使如此，早已杀红了眼的侍卫那里还收的住手，一刀落下，寍舞蹙眉，坚韧着抱着夏侯杰。

    司藤枫立即朝着这边行来，眼睁睁的看着她受伤，司藤枫顿时气恼的大喝：“都给朕住手。：”

    夏侯杰意识到寍舞，赶紧转身抱住她，双手立即然满的鲜血，他大惊失色：“舞儿，”

    寍舞半掩着的双眸，看向夏侯杰：“哥哥，我们快点走，快走……”

    她一刻也不想留在这里，一点也不想看见那个人，她听见了他的声音，她要走，快走。所以她紧紧的抓住夏侯杰的衣角，快点带她走。

    太皇太后亦是注意到司藤枫的到来，立即迎上去：“皇上，你怎么来了？”

    “朕再不来，皇祖母是不是打算杀了她？”言下之意，太皇太后自是明白。

    她强硬道态度道：“既然皇上已经知道，那么哀家也不妨直言，今天夏侯家的余孽必须死。”

    司藤枫更是毅然道：“今天只要朕再，任何人休想动夏侯寍舞一根毫毛。”

    “你……”太皇太后气的指着司藤枫，纤长的指甲不由得被气的颤抖。

    “皇祖母，你答应过朕，不会动她，可是你却违背了对朕的承诺。”司藤枫掷地有声的看着太皇太后，眉眼间，尽是失望之色。

    “她可是要杀你？哀家怎能留她？”

    “那是朕的事，朕自会处理，皇祖母夜深了，您还是回去歇息吧。”

    司藤枫语气有些生硬，太皇太后着实被气的不轻。

    而寍舞也伤的较为严重，夏侯杰间司藤枫与太皇太后争执间，立即抱起寍舞，霄云卫见此，守卫身后，夏侯杰快速的身法准备离开，寍舞的伤势不宜拖下去，夏侯杰亦是瞬间额头溢满了汗珠。

    司藤枫亦是注意到这点，立即大呼道：“夏侯杰，放下她。”

    夏侯杰冷声道：“休想。”话音落下，夏侯杰迈着诡异的步伐穿梭与侍卫之中，乘着他们愣神之际，夏侯杰快速的施展轻功朝着上山的那条路行去。

    霄云卫紧随其后，司藤枫见此立即准备追上去，可是就在这时，太皇太后一把抓住司藤枫的手臂：“不准去。哀家自会让人去追。”

    司藤枫眉宇间仅是挣扎：“皇祖母，放开。”

    “今个只要哀家在，你就别想去追那个女人”说着，扭头看向愣神的侍卫们，厉声道：“还不去追。”

    侍卫们听言，立即朝着夏侯杰离开的方向追去，司藤枫无奈道：“皇祖母，松手，朕不想伤害你。”

    太皇太后一听，顿时眸光一凛“哀家倒要看看，是哀家在你心中重要还是那个贱人重要。”

    眼见太皇太后没有一点松开的迹象，司藤枫毅然道：“那孙儿就得罪了。”司藤枫话落，咻然伸出手指，不期然间迅速的点住太皇太后的穴道，太皇太后不可置信的看着司藤枫：“你……你竟然这样对待哀家？”

    司藤枫没有看太皇太后受伤的神色，转身对着夜空唤道：“羽，待朕走后，将太皇太后的穴道解开。”

    “是”一瞬间，羽鬼魅的落在司藤枫身后。

    司藤枫立即朝着寍舞追上去。

    这时，一切都朝着预订的方向前行，而一路上，他早已遗失了那颗心。太皇太后朦胧的双眼，瞅着司藤枫离开的方向，复杂的情绪看不真切。

    通过一条蜿蜒曲饶的小路，是通往断崖山的必经之路，夏侯杰之所以选择这条路，完全是因为后路已经被堵死，然而想逃离当下的局面，只有这一条路，若是可以，在与断崖山相接的路口还有一条较为掩蔽的木桥，若是不出意外，他们可以从哪里逃脱。

    这一切夏侯杰都事先考虑到。

    断崖山，一个坐落在皇宫北面的一座极为险峻的山峰，周围坐满丛林大树，而其名字的由来，完全是因为那个神话一般的传说。

    一对恩爱的恋人，在躲避家族的追捕，逃到了这里，山神感泣他们的执着，在他们踏过相连而成的山崖时，两座紧密相连的大山，轰然分离。从此这里便被称为了断崖山。

    故事很唯美，这般的爱情也许是在那时是被世俗所鄙弃的，但是若是真心，又有几人会放弃呢？

    夏侯杰本想抱着寍舞从相隔两崖只见搭出的木桥过去，然后斩断追兵的后路，但是，似乎是事与愿违，当他抱着满身是血的寍舞来到山崖边之时，眼前赫然出现的就是那早已断开两边的木桥。

    夏侯杰心中顿时揪起，怎么会这样？事前他们未免有个万一都事前观察好，而如今万万没有想到的却是这般。

    他抱着寍舞仓促后退。

    寍舞亦是感觉到夏侯杰的不安，她抬头看着夏侯杰：“哥哥……？”

    后面跟上的霄云卫亦是大惊，不由的惊呼道：“主子，怎么会断？”

    “哼”夏侯杰不由的冷声道：“看来我们又中计了！这一切都是一个圈套，事先就准备将我们斩尽杀绝。”

    蓦然冷静的思绪，夏侯杰考虑道种种疑惑的因素，断然做出的结论。

    霄云卫有些惊诧，：“那我们现在如何是好？”

    夏侯杰不语，低眸看了一眼已经处于半昏迷状态的寍舞，抬眸看着霄云卫：“他们已经来了。”

    话音方落，只见司藤枫快速的追上来，只见他脸色苍白，神态焦急，咻然站定，他伫立着看向夏侯杰：“把她放下，她需要救治。”

    “不要……”蓦地，寍舞突然开口，迷糊中她听见司藤枫的声音，她潜意识中对司藤枫开始拒绝，当听见他要救治她，她本能的拒绝，坚定的睁开双眸，看着夏侯杰坚硬道：“我宁愿死也不要他的救治……”

    夏侯杰看着寍舞，有些犹豫，他说的对，以寍舞现在的伤势，确实是需要治疗，若是拖下去，后果不堪设想，就在夏侯杰犹豫之时，寍舞一把伸手抓紧夏侯杰的手：“哥哥……不要放下我。”

    很微弱的语气，但是透着寍舞顽强的意志力，她不想再回去那个牢笼一般的地方，她不想再困在那个死寂的空间，不想看见那些人。

    “可是你……”夏侯杰方想开口，寍舞便接口道：“我没有关系，就算是死，我也不要回去。”

    也许是夏侯杰明白了寍舞的心，也许是她真的累了。

    夏侯杰终是点点头，给她一个安心的笑容：“放心，哥哥不会放下你，即使是死，哥哥也不会放下你。”

    他不由的抱紧了她，这一刻，他给予她的不仅仅是安全感，而是依赖。

    寍舞孱弱的点点头：“好……”

    而在一面的司藤枫听到寍舞的话，顿时眉头深深的皱起，心中更是不满，看到她不在意的态度，司藤枫前所未有的动怒了。