
    寍舞被绑在木桩上，诸多的视线纷纷看向她，有讥笑的，幸灾乐祸的，还有那些怜悯同情的。

    太皇太后朝着前面的侍卫挥了挥手，侍卫心领神会的额首，一人一手拿着夹棍分别来到寍舞的左右，将她的十指分别戳进夹棍的缝中，寍舞感觉到那股阴寒的冷气缓缓直升头顶。

    只见太皇太后使了使眼色，一边的侍女端来一杯茶水，她接过，俯首轻呡了下茶水，放下。

    冷声道了句：“开始吧！”

    两名侍卫听此。便将夹棍使劲的朝着两边拉，那股锥心的疼痛吞噬着寍舞的感官，俗话都说，十指连心，哪怕一根手指受伤，都会感觉到那股疼意，然而此刻，十指均是被夹棍夹紧，仿佛要断裂般的感觉席卷着她，她痛得弯曲着手指，但是一席席的疼痛又使得十指紧缩，寍舞疼的咬紧牙关，紧蹙的眉头痛苦的神色，还有那已经几乎咬破了的唇瓣，无不彰显着此刻的隐忍。侍卫手中的力道并没有松懈，相反的，却是越来越紧，她几乎开始感觉不到手指的存在，麻木了，应或是没有了知觉。

    太皇太后冷笑着看着寍舞受伤的神情，轻身道：“还真能忍呢？哀家看你还能忍到什么时候？”

    看向两边的侍卫，：“再加点力。”

    自始至终寍舞都没有坑叫一声，哪怕那股疼痛使得她将近晕眩，她还是没有叫唤出声，因为她知道，即使她叫唤的再大，也丝毫不会减轻此刻她的痛苦，哪怕即使是咬破嘴唇，她还是坚韧的不吭一声。

    而太皇太后却恰恰相反，看见寍舞那股倔强隐忍的劲，她就想到那个女人的影子，心中的恨意也越加的深邃，越是如此，她越是让她痛苦。

    “啊……”侍卫猛的加大力道，新一股的疼意又再次席卷而来，寍舞终是不堪疼痛的大叫出声，那一声充满了凄凉，仿佛频临死亡的气息，宛若将近凋谢的生命在诉说最终的沧桑，这一刻，寍舞无疑是绝望的，苍白的脸色，一颗颗汗珠愀然滴落，黏湿在额前的发丝凌乱不堪，指尖传来的锥心之痛依旧不曾稍减。

    “不要……不要……”不知是眼泪还是汗水，侵湿着她的脸颊，她摇着头，叫唤着，祈求的看着太皇太后：“放开我……”

    太皇太后不为所动，冷眼看着她，冰冷的脸色此时格外显得阴冷。

    “不要？放开？”咻的，只见太皇太后猛的起身，挥手一扫，侍女手中的茶杯毅然落地，发出碰的一声，刺耳且心颤。

    “想要哀家放过你？”她质问的看向寍舞，：“简直是做梦。”

    接着否决的无比肯定。

    寍舞不懂，她从未做过任何对她不利的事情，应或者是伤害她的事情，为何她要这般的折磨她？

    只见太皇太后脸色清冷的看向两边的侍卫，而在茶杯落地的瞬间，众人均是被吓得怔愣住，拉着夹棍的侍卫两也忘记了手中的动作，被吓得瑟缩了下，心也跟着颤着。

    这个皇宫之中，最让人惧怕的不是皇上，而是皇上背后的太皇太后，世人都知，太皇太后是怎么从一个毫无背景且身份卑微的美人，一步步登上一国之后，那些背后的事情，至今都无人敢提，而没有人提起，并不是没有人知道。在皇上登位之时也只有年仅九岁，而九岁的国君，能一帆风顺的走过折磨多个年头，若不是太皇太后，想必后果并非如今这般，各个番地蠢蠢欲动的郡王们，还有那些四下窜乱的蛮夷，或者是外戚干政，这些很多人都是心中有数，若是太皇太后的命令，有时连皇上都得忌惮三分。

    众人看着逐渐怒意的太皇太后，后怕的底下头。

    而那抹无形之中带着寒气的视线射向两个侍卫，他们无疑的感觉到瑟缩。

    侍卫赶紧继续着手中的动作。

    “啊……”寍舞突地仰头大叫，也许是她隐忍的够久了，终是昏厥了过去。

    此时，纵是侍卫越加的用力拉扯着夹棍，寍舞都丝毫没有知觉，低垂着的头颅，双手早已溢出鲜血，泛红的手指，那些因为挤压而破烂的血管，无止尽的滑落着鲜血。满手的红，无力的垂落，怕是纵是稍微动一下，都会痛的难耐。

    这是，醒过来的若儿，看着眼前的一幕，：“娘娘……”

    惊诧的不敢相信，那双手，鲜血淋漓的双手，她到底忍受了多少？

    太皇太后见寍舞昏厥，冰冷无情的道了句：“用水给哀家把她泼醒。”

    “是”侍卫立即朝着一边的水桶走去，弯腰，不费力气的单手提起水桶，来到寍舞的身前，双手稍微的使了点力气，一桶冰冷刺骨的凉水哗得朝着她的头顶淋到脚底。

    一种刺骨的寒冷，彻底激醒了她的意识，朦胧的双眸缓缓睁开，那个噩梦般的地方，她还没有逃离，只见眼前的一切还是原封未动，手指上的疼痛还是阵阵涌现，轻轻抬起低垂的头，她看向太皇太后。

    “太皇……太后……”还是那个慈祥般的老人，她依旧冷然的站在她的面前，那不足几米的距离，她看清了她藏在皱纹下的恨意，纵使再加的晕眩，她依旧看出了她阴冷的笑意。

    若儿听见寍舞的声音，立即大叫：“娘娘？娘娘你怎么样？”激动的叫唤中依稀可以感觉到那抹颤动的音色，和哭腔。

    寍舞茫然的转身看向太皇太后身后被侍卫压着的若儿。

    不觉瞪大了双眸，呢喃道“若儿……”

    “我没事……你不用担心……”寍舞孱弱的看向若儿，没有底气的音量，看的若儿尤为的心疼。

    若儿祈求的看向太皇太后：“太皇太后，我求求您， 您放过娘娘吧，不要再折磨她了，她的伤还没有完全好，若是在这样下去，她可能活不下去了！我求求您，太皇太后，你大慈大悲，放过娘娘，若儿求您了，求您了。”她挣扎着想要脱离侍卫的掌控，无奈，她弱小的体力那里是那两个侍卫的对手。

    太皇太后听着，只觉刺耳，小小的丫鬟也敢在她面前放肆，不由的冷声道：“来人，将这个丫头拖下去打五十大板。”

    五十大板？这个彷如命悬一线的数字，听的若儿立即怔愣住了，寍舞也不觉的看向太皇太后，若儿那里坚持的了五十大板，纵使是男子，那结实的五十大板下去，若是能活命，就算是万幸了，若儿她这等娇小的身板，那里坚持的了？

    寍舞光是想着就害怕，不敢接着想下去的摇着头：“不要，不要伤害若儿。”

    “太皇太后，您一直是那么慈祥，和蔼，寍舞把您当做奶奶般的尊敬，您是高高在上的菩萨，为何要这般对待我们，若儿她是无辜的，若是五十大板下去，她根本就活不下去，寍舞求您了，您放过她吧！”祈求的眸光是那般的无可奈何：“若是若儿有冒犯太皇太后，就让寍舞来代替若儿受罚吧，求您了！”

    太皇太后听着，没有一丝被打动的迹象，相反的却是冷笑道：“放心，哀家不会放过你，同样的，这个丫头哀家自会处理。”侧脸看向一边：“你们都愣着作甚？还不给哀家把这个丫头拖下去？”

    侍卫一听，立即应声道：“是。奴才遵命。”

    偌大的牢房，格外的阴森恐怖，阵阵哀嚎声，无不彰显它的可怕。

    而司藤枫此刻，躺在床上，没有丝毫醒来的迹象，安详的沉睡着，那抹淡淡的忧愁依旧萦绕眉间，一蹙眉，一呢喃，都透着他在挣扎，梦中的他也许是无忧的，也许是错乱的。

    人生就是这样，当你处在两个矛盾的边缘，你会想到，也许平凡才是真正的快乐，当繁杂的生活，厚重的责任，带来无法挣脱的枷锁，也许你就会向往那种淡然无忧的生活。

    他们的世界，惨杂了太多的不由自主，太多的无可奈何，当一切被破开，犹如烟消云散，终究会朝着命运的轨迹前行。

    大牢内

    寍舞眼见若儿被拖去了刑房，却无能为力，眼看着那一声声板子拍下去，若儿疼哭的嚎叫声，却倍感无力，她还能做什么？她还可以做什么？祈求？若是可以，那么此刻的若儿就不会挨打。

    眼泪滑落，如珍珠般的泪珠透着她无尽的心酸。现在还有谁可以救她？连最后的希望也被自己一刀给抹杀了，为什么？为什么要连累若儿，她不想，她不想这样……

    哭泣的，应或是绝望的，寍舞仰头看着暗如黑昼的牢顶，她没有任何的希望了吗？老天爷，你救救若儿吧！

    只听着若儿哭泣的痛喊声，寍舞恨不得挨打的是她自己，想挣扎，可是被束缚紧得手臂，身子，无疑是动弹不得。

    隐忍着手指的痛意，她拼劲力气的想要挣脱，但是无疑这一切都是枉然。

    太皇太后看着寍舞痛苦，好似是看了一出精彩的好戏，脸上逐渐洋溢着痛快的笑意，而那抹笑意，看在别人眼中无疑是残忍的。

    有的，怜悯的皱起眉，看着这一幕，心中顿时不忍，无奈自己只是一个卑微的奴才，在主子面前，他们什么也不是！

    时间仿佛过的无比的缓慢，犹如每一分钟都是在流逝着生命。

    寍舞无暇顾及自己手指的疼痛，那仿佛麻木了的指尖，一点的感觉都没有，她直觉心随着那一板板坠落。

    半响，当若儿的声音越来越微弱，直至寍舞再也听不见，她心寒了，好似全身都降到了零点，颤抖着。只见一个侍卫走过来，单膝跪地，朝着端坐着的太皇太后禀报：“会太皇太后，五十大板已经打完。”

    “恩”太皇太后点点头，不在意的问道：“那丫头还活着？”

    她现在好似找到了一个可以让她痛快发泄恨意的方法，因为她发现。折磨她在乎的人，远比折磨她来的更加畅快，想及此，她有点后悔，她不该让夏侯家的人这么早死，应该留下来，让她看着一个一个她在乎的人在她面前死去，那种报复的快感似乎才会更加的强烈。

    太皇太后唇角扬起一抹冷然的弧度，冰冷如她，冷却的心，早已失去了那抹炙热的温度。

    侍卫低首回话道：“估计快不行了……”说着，侍卫的语气似乎有些不忍。

    听着侍卫的回话，她将目光投向寍舞，：“把她放下来。”

    一直伫立在寍舞身旁的侍卫听此，立即执行，将寍舞身上的绳索解开。

    骤然失去支撑力的寍舞蓦地倒在地上，双手触碰到地面，立即疼的锥心，不免一声大叫，低眸看着她的双手，苦涩的眉头稍显淡然。

    她忍受着那股痛，支撑着地面，朝着若儿的方向爬去，眸光看向那间刑房，当侍卫那句‘快不行了’出口，她几乎快窒息了，费力的爬着，口中低泣呢喃着若儿的名字。

    太皇太后见此，眼神蓦地收缩，挥挥手道：“把那个丫头给哀家拖出来。”