
待两人离开，夏侯杰走入院中，抬头看看乌云遮住的月色，低吟的嗓音缓缓溢出：“霄云卫何在？”

    声音极轻，却充满磁性。

    过后，几条黑影自四面八方降落，身手极其诡异，若是一条蜿蜒的灵蛇，柔韧有余。

    八人全部一身干练的黑衣，手执佩剑，一身肃杀之气。

    “你们今晚就跟本将军潜进皇宫救人，记住，无论如何，都要保证小姐的安全。”

    “是，属下遵命。”

    霄云卫，是江湖中一个诡异别类的组织，一直以来从未有人见过其门主，只知这身法奇特，擅长暗器。

    若要追溯道十年前，那么可以说是夏侯杰的幸运，也可以说是不幸。

    一场政治场上的牺牲品，无意间结识了出山寻徒的鬼医，无人知道他的姓名，直到那次意外的接触，鬼医独特的杀人手法，吓得夏侯杰三天未敢说一句话，恐怖的经历，在别人眼里，似乎都认定这孩子没救了，傻了，夏侯渊也随其堕落。

    自此之后，鬼医每晚都潜入夏侯家，魔鬼般的训练他，长时间的身心折磨，成就了此时冷酷无情的夏侯杰，鬼医临死之前，将其手上的霄云卫交到他手上，要说感激，也是有的，但是，响起每次痛苦的经历，多少，夏侯杰的心里都有点细微的害怕。

    夜，安静的异常，即使偶尔的蛙叫几声，也不足以填补今夜的寂静，也许就是暴风雨来临的前夕，夜晚的人们没有预兆，美梦依旧。

    皇宫之中，黯淡的灯光，摇摇摇晃晃，晚风吹起的瞬间，有些摇摇欲坠的感觉，夜间的枝叶刷刷的响着，淡淡的月光映照在湖面泛起阵阵涟漪，透着湖面上的倒影可见几条黑影迅速的窜过御花园里的假山，咻然停在了湖边的凉亭，黑衣蒙面的几人，伸手极为的矫健，没有一丝的稚嫩，一眼看上起就知其是高手。

    领先的一人，观察了一眼四周的情况道：“皇后现在住哪里？”沉闷的嗓音，冷酷道没有一丝的情绪，此人正是夏侯杰。

    一位看似是领头得人物上前，恭敬道：“皇后现下住在舞凤殿，不过……”

    “不过什么？”夏侯杰心里突生一丝不好的预感，今晚的气氛极其诡异。

    “据查探的消息，舞凤殿被重兵包围，很难入内。”

    “哼”夏侯杰冷哼，想来他是早有预防的，既然如此，我就给他来个出其不意。

    眼神蓦地扫向一边的两人：“你们两个过来。”

    其两人上前，“主子有何吩咐？”

    “你们现在前去玉华宫，将太皇太后带出皇宫，西门出去，外面自然有人接应。”

    两人应道：“是”便极快的向着玉华宫的方向前去，上好的轻功，足尖轻点水面，一个完美的衔接，两人瞬间消失在众人的视线内。

    司藤枫，你不是那么在意你那位皇祖母吗？为了她不惜伤害舞儿，杀害自己的骨肉，那好，我就偏偏不让你如愿，虽有些不齿这种行为，但是，与那些你加附在舞儿身上的痛比起来，却那么微不足道。

    蓦地转眼，夏侯杰看向另外两人：“你们前去龙青宫制造刺杀的假象，若是不敌，就随时撤离。”

    伸手指着其他两个：“你们就去舞凤殿引开侍卫，最后剩下的两个就和我一起进去救小姐。”

    众人听着夏侯杰的命令，一脸臣服道：“是。”随即，几人迅速的散开，进入皇宫觉不能带着太多人马，以免惊动了守卫，现下正是严防守卫的时候，还是谨慎为好。