
    夜晚的素庭阁透着一股阴寒知其，淡淡的薄雾萦绕，缓缓漂浮流动。晚风刷刷吹响枝叶，漆黑的夜空，宛如笼罩着一层神秘的面纱。

    一如既往的寂静，月光下，淡淡的一抹白色的身影伫立在庭院中，周围环绕着的花草，宛如都在衬托着此人。

    黑暗中，只有那依稀可见的白衣看的较为真切，男子闭着双眸，双手背于身后，昂首感觉着周围的气息，他有着较好的轮廓，犹如绸缎般的发丝披散在肩上，背影有着不属于他 的萧条感。

    一条黑影快速的潜进庭院，身手敏捷，动作潇洒，可见不是一般的高手，光是那一瞬间移动的速度，很少有人能达到这等境界。

    只见来人在白衣男子身后站定，双手作辑，恭敬俯首道：“属下参见主公。”

    来人的声音听起来是一个女子，娇柔的嗓音，清脆且空灵，一抹月色洒在女子的脸上，只见其魅惑人心的容貌，赫然展现在眼前，她有着姣美的脸蛋，五官极其美艳，不似寍舞的淡然，清纯的绝色，却相反，给人一种妖媚，蛊惑的邪气，轻佻的丹凤眼，浓密卷曲的睫羽，还有那殷红的唇瓣，都无不体现她的诱惑，倾长的身姿伫立在男子面前，看上去，只少许的比男子低上一节。

    全身黑衣的她，更加给人一种干练妖艳的魅惑感。

    男子缓缓睁开眼眸，翠绿色的双瞳闪烁着妖异的色彩，漠然道：“倾城令是否有下落？”

    苍凉的声音透着淡淡的沙哑，男子略微的皱了下眉头，也许是想到什么！男子明显透着点烦躁感。

    女子犹豫了一下，：“还没有。”

    时间仿佛凝滞，寂静流动的气息仿佛都瞬间降到了极点，男子浑身散发着一股超出常人体温的寒气，女子瑟缩了下身子，虽然受贯了主公的寒气，但是每一次惩罚来临之时，那股寒气还是会渗入骨髓，透着席卷全身上下血脉的冰冷。

    “魅，记住，我不需要无用的属下，这是我给你的最后一次机会。”纵使男子的声音极其的轻，透着冷冽的威严，还是震慑女子的心。

    不错，此女子正是魔教的护法魅，没有人见过她的真实面貌，世间都知道魔教的护法魅，最擅长的是易容术，而她的易容术已经到了出神入化，若不是精通易容之术的能人绝对看不出她的真实面目，一开始，混进皇宫，就是为了那个倾城令所来，可是打探至今，仍是没有一丝的消息，有时候不禁怀疑，莫不是倾城令根本不在皇宫之中，一直以来他们寻找的方向都出错了？

    而对于主公对倾城令的执着，她亦是费解，素莲教已经消失近五年了，倾城令对主公来说，也不过是一个无用的令牌，以主公现下的武功，根本没有必要倾城令。

    然而这是主公的命令，她即使是满腹疑问，也必须寻找，已经耽误了将近一个多月的时间，主公已经开始对她的能力产生怀疑，魅心下不禁担心起自己。

    低眸不敢看着眼前的身影，：“主公，属下找遍整个皇宫，倾城令至今没有眉目，属下不得不怀疑怀疑，倾城令不在宫中。”

    男子听魅的回话，脸色凝重一下，似是在思考什么，踱步上前，幽幽道来：“当初素莲教灭亡，肖雨薇被司藤枫所救，便一直生活于宫中，从未与外界有过接触，然而当初我们亦是搜索了整个素庭院，亦是没有，也许，这个答案只有一人能解。”

    魅有些无奈道：“主公说的莫不是肖雨薇的宫女嫣儿？”

    男子点点头，：“难道还问不出？”男子不禁蹙眉，：“这等小事也会难住你？”

    魅点头道：“嫣儿口风甚是紧，属下已经软硬兼施，她还是执意不知道。”

    “难不成还要我来教你？”男子明显有些不耐。

    魅听言深知男子的脾性，也不敢再妄加言论。

    蓦地，只见男子衣厥翩然旋转，转身看向低首的魅：“我让你做得事，办得如何？”

    魅闻言，猛的抬起，当看见那苍白的脸色，还有眼前之人所透出的病态，还有那束绿色的妖异之光，没有些诧异，主公的脸色现下这般苍白，咻的抬头看向夜空，今个又是十五吗？

    男子没有理会魅的担忧，眼神蓦地收缩，只觉体内有股真气在蔓延，全身上下的血管似乎流动的笔往常快上十倍之多，若不是功力压制的紧，想必早已溢血而亡。

    “主公……”魅上前，伸手想要扶住男子，男子快速的退后一步，闪躲开魅的靠近，僵持在半空中的手，缓缓放下，魅脸色稍显的难看，她忘记了，主公最忌讳的就是别人触碰，深知自己差点发了打错，赶忙收回手，低声道：“属下冒犯，望主公赎罪。”双膝猛的跪在地上，男子听声，看过去，皱了下眉头，没有做声，右手缓缓的扶向胸口，一股淡白色的银光咻的浮现，围绕着他右手，只见诡异的一幕发生了，那银白色的光芒，宛如懂得人性一般，一点一点的侵蚀进男子的心口，只见片刻，那么光芒迅速的渗入男子的身体，逐渐淡去的光点，男子放下右手，低眸看了一眼魅：“起身吧，没有下次。”

    魅大喜，赶紧谢道：“谢主子恕罪。”

    “方才问你的事，办得如何？”

    魅深知他所言何事，立即起身，回道：“夏侯寍舞的命算是保住了，若不是那人来的及时，想必她也活不了多久。”说此，魅啧啧的挑眉道：“我还真是低估了这个太皇太后，想不到她的手段比魑有过之而无不及，那么阴狠的手段，着实让我大开眼界，想不到那等绝色的容貌，就这样没毁了，想来着实可惜！”

    没说到此，不禁的感慨一番，叹惜之意不由言表，想起那张脸，从此那条疤痕就随其一生，这对于一个女子来说，是何等的耻辱。

    男子不禁蹙眉：“她……怎么了？”男子犹豫一番终是问出了口。

    魅有些不解，不过还是回道：“只是受了些苦头，还没有生命危险。”简明扼要的说明，魅便不再开口。

    男子道“记住，她对我们还有价值，现在我要你去办一件事！若是办成，夏侯家就会彻底消失，而对于南夏来说，没有夏侯家的支撑，宛如少了一条臂膀，这样对我们来说，有百利而无一害。”

    “属下谨遵主公之命。”没听其利益，立即脸色凝重，恭敬的与方才妖媚之色宛如两人。

    只见男子闪烁着翠绿色的眼眸，乍现的精光折现，这一刻，纵使是魅，也被其的妖异所吸引，可怕的寒气逐渐被其隐去，他只是一个淡然苍白的病人般伫立在此，睨了一眼魅，唇线的弧度缓缓上扬。

    灵妃殿

    魅离开了素庭院便唤作另一人，乔装来到灵妃的寝室内，此刻的灵妃宛如一条蜿蜒扭动的灵蛇，卷缩在床角，双手捂住小腹，一股如万蚁咬噬的痛苦在侵蚀着她的思想。

    她屏退了所有伺候的宫人，忍受着疼痛带来的折磨，魅推门而入，看见眼前的场景，微微轻笑，一股掌风关上了寝室的门，魅走到灵妃的床前：“很痛吗？”

    模糊了灵妃的感官，只觉有人在面前，这个人可以救自己，她苍凉的伸手，点头道：“快救救我，救救我……”

    魅不语，淡定的站在床前，看着灵妃一点一点的哀嚎，卷缩，翻滚着，她知道那种嗜心之痛，这种毒是魑发明的，每个月十五便会毒发，但不至于伤其性命，只会让他生不如死，解药，也只有她和魑有，现在嘛，还不是给她的时候。

    小腹处的疼痛逐渐减轻，但是心口却开始被反噬，灵妃仿佛感觉到死亡的靠近，挣扎在边缘的她，有些无力，仿佛溺水的人，频临死亡的气。

    魅见此，上前，快速的点上其两个穴位，灵妃只觉身体麻木了，思想却还是那么清晰，这时她才看向来人。

    皱起了眉头，疑惑道：“是你？”她可以感受到来人的气息，但是眼前之人却是截然相反的两人。

    魅笑道：“不错，我是来送解药的……”

    灵妃有些怀疑的看向她，：“说吧！你的目的？”

    “呵呵呵……”娇笑声不觉刺得灵妃蹙眉：“还是你了解我，不错，我的目的很简单，而且这次，是最后一次，只要你办成，我就会把解药交给你，那么以后你也就不用再承受这等苦了！”

    “你要我做什么？”灵妃逐渐又开始感觉到那股嗜心之痛。

    “很简单，去宗人府大牢，将那些侍卫调开，就这样！”魅挑眉：“怎么样？这次的任务很轻松吧！”

    往日的魅都会看其忍受了半响的痛苦之后才会给其点穴，今个，魅也不例外，她之所以这么做，就是看不惯以前的灵妃骄纵跋扈，刁蛮任性，而经过她亲手*以后，眼前之人也着实改变了不少，的确有理几分妃子的模样。

    魅的爱好，在整个魔教来说，是最为奇怪，她最喜欢的事，就是*别人，让其变成截然相反的两人，若说为什么？就要是她那所谓的成就感，也许就是如此，魅长长让人觉得琢磨不透，特别是魔教的毒医魑。