
    簇拥的牡丹，霎时绽放的异香仿佛迷雾般遮掩住雪娇的双眸，她逐渐看不清前方的人影，只知道那里有一个人，本能的，她朝着那个方向走去，拨开花枝，她好奇，这个独立的小院没有一房一瓦，有的只是一院的牡丹花，这里太子府还有这样的地方？好奇心促使着她不停的朝着前面行驶，随着箫音渐渐低沉，朦雾渐渐淡去，雪娇早已站在了花丛之中，望眼看去，四周都是牡丹，伸手拂过牡丹的花瓣，却有一种独特的触感，似冰凉的雪般，没有任何的温度，如雪花般寒冷。

    雪娇不觉的底下眸，看了一眼周围，花瓣虽冷，但是她却没有丝毫感觉到冷，只是越加是如此，她越是觉得一切有些诡异可怕，

    箫音再一次高亢，仿佛带着一丝丝嘈杂的情感和不安，有似是伴随着一股愤怒，以至于箫音逐渐有些刺耳，雪娇不禁蹙眉，蓦地转身，她听到了，在她身后，放眼望去，只见一人独立花中，手持玉箫，置于唇边，指尖不停的变换，箫音不停的跌宕起伏。

    那是一个白衣男子，乌黑的发丝披散在背部，一根发簪紧束，挽起一束发髻，她只看见男子的背影，挺拔而萧瑟，紧接着，凄凉婉转的曲风渐渐遮盖住原本的音色，缓缓低沉，最终完美的落下最后一个音节。

    男子缓缓的放下双手，攥紧了手中的萧，看着前方，雪娇看不到他此刻的神色，只能感觉，感觉到他的哀伤，似乎想到当初的自己，有着数不清的波折。

    雪娇缓缓的朝着男子走去，步伐迈的极轻极小，她看着他的背影：“你吹得很好听……”

    也许是她也不知道可以说什么，不想打破此刻的宁静，但是看着男子萧条的身影，雪娇不由自主的想要靠近，因为他给她一种熟悉的感觉。

    男子蓦地转过身，看着不知何时站在自己身后的雪娇，只怪自己太过专注，连有人靠近都没有感觉到。

    男子眉头一簇，眼神一凛：“你是何人？”

    被男子突如其来的一呼，雪娇好似是做错事的孩子般，不知如何是好，莫名其妙的感觉，以至于雪娇开口想说什么，也说不好。

    男子见此，目光不由的一紧，这里没有他的命令从未有人敢踏进过一步，当然，一直以来，这个院子都是紧锁着的，没有钥匙也进不来。

    在太子府内没有人不知道这点，除非这个女子不是太子府的人。

    见雪娇不回答，男子再次开口：“说，你到底是谁？怎么会出现在这里？”语气中难免会有点质问的口气。

    这下雪娇好似反应过来，自己又不是什么小偷，眼前之人口气甚是生硬，着实有些令她心生不快。

    抬眸看向他：“这位公子，你口口声声问我是何人？那么你又是谁呢？”

    男子难免脸色不好看，从未有人这般违背自己的意思，然而就在此时，男子蓦地看向雪娇的所站之地，眉宇间尽显薄怒之气。

    原来，雪娇没有注意的，一不小心踩着了牡丹花，这是男子心爱之物，从未有人敢如此践踏。

    但是也随之注意到雪娇挂在腰间的玉佩，心中顿时明白雪娇的身份。

    然而无论如何谁都不可以这般糟蹋他的心爱之物。

    男子眉头一拧：“趁我没有动手之前，赶紧离开，否则在下不敢保证你还有命在。”

    这话中的意思雪娇听着着实不爽，脸色也不好看，目露微怒：“公子说的话真是可笑，如果我不离开，你是要杀我吗？”

    男子间雪娇如此的态度，蓦地旋身而起，朝着雪娇迅速上前，一把抓住雪娇的手臂，咻的一下，雪娇便被轻易的提了起来，雪娇蓦地吓得瞪大双眸，张嘴便大叫起来：“你要做什么？放开，快点放开我。”被悬浮在半空中，她挣扎的挥手啪嗒着男子的手：“放开，放开。”

    男子拎着雪娇一路踏着轻功朝着院外行去，雪娇一会一个放开，扭动着，男子蓦地一声大喝：“闭嘴。”

    这一声着实吓坏了雪娇，亦是忘记了挣扎，当她真真实实的感觉到自己已经站在地面时，雪娇一脸的怒气，咻然抬手，啪的一声，一巴掌打在男子的脸颊，男子正站在雪娇的身前，感受着脸颊火辣辣的疼痛，男子眉头一皱：“放肆，你知道自己再做什么？”

    雪娇不看退让的回道：“当然知道，我就是要打你这个狂妄自大怒中无人，举止轻浮的人。”

    男子一听，狂妄自大？目中无人？还有举止轻浮？

    深邃的目光此刻仿佛在酝酿着熊熊的火焰，他怒视着雪娇，从未有人在他面前敢这么放肆，她还是头一个。

    站在院子外，月色更加显得明亮的许多，不知为何，仿佛那层薄薄的雾气淡去，雪娇这才看清了男子的长相，很美的男子，雪娇的第一影像只有一个字，美，说不清是那种美，男子有着一双深邃且细长的丹凤眼，想想，她的眼睛比一般女子都生得那般魅惑人心，着实是令人叹息。薄薄的红唇，透着淡淡的苍白，许是晚风吹得关系，男子的发丝有些凌乱，还有那刚硬的轮廓，仿佛是雕刻出来的一般，精致的五官，随是有着女子的那股说不清的媚态，但是整体的体现在男子身上，却没有一点点的女子娇柔之气，相反的，是一股凛然的霸气，不由自主的那种慑人的气质。

    雪娇看着男子，虽是很美，但是她有见过比他好看百倍的人，心中不由的瞬时想起了夏侯杰，那个疼爱自己一生的男人，他为自己付出的有岂止一些，而是很多很多。

    她清楚的明白，可她亦是不敢回复，一直逃避着，没有可能，兄妹就是兄妹，这是无法改变的事实。

    男子忽然发觉眼前之人非但没有在意自己的怒火，反而走神，一把抓住雪娇的手腕。

    疼痛的触感蓦地使得雪娇回过神，她看着男子，方才想起此刻眼前还有一个难解的问题。

    一把甩开男子的束缚：“公子还是自重点好。”

    “自重？”男子眉头一簇：“半夜三更，你一个女子闯进男人的地界，还和我说自重？”

    “你的地界？”雪娇瞅瞅院外的牌匾，只见上面写着三个烫金的字体‘牡丹苑’。

    很简单的意思，亦是雪娇也明白是什么意思，她看看男子，明显的怀疑。

    这里是他的地界？一个男人种一院子的牡丹花？

    男子间雪娇不信的目光，也懒得解释：“不要在一再的挑战我的耐心，对你我一点也没有。”

    雪娇听此，忽的想到了什么，问道：“你方才吹的是什么曲子？”

    要说，还是这首曲子带给了她无可磨灭的印象，她一反常态的问起了这首曲子的问题。

    而男子明显的不想回答，复杂的看了一眼雪娇，心中顿时生疑。

    没有再次的和雪娇接触，也没有说话，蓦地转身欲离开。

    这次换是雪娇抓住了他的手臂：“你别走，先回答我的问题。”

    男子一时停住，低首，看了一眼抓住自己手臂的手，冷声道：“放开。”

    不知为何，他突然的感觉到这个女子有种熟悉的感觉，可是他亦是知道不可能是那个人，但是那股熟悉的感觉，还是让他不忍伤害她，于是他只是用冷然的态度对她，而她却触及到他不愿提起的往事。

    男子蓦地语气十分阴冷，瞬间降低道了极点。

    雪娇顿时不由自主的松开了手，收回手，眼看着男子离开，雪娇亦是无语，她不知为何会突然问起这些，这还是她第一次拉住一个人问他，回头想想，雪娇莫名的嘲笑着自己，灵雪娇，你现在是灵雪娇，你还在期待些什么？

    翌日，当雪娇醒来便看见灵惜娇坐在自己的床前，蓦地吓了一跳，：“姐姐，你……你怎么了？”

    只见惜娇双眼通红，眼帘肿起，雪娇担心的看着惜娇，伸手抓过惜娇的手，紧捂着：“姐姐，是不是发生什么事了？”

    惜娇一脸的苍白，摇摇头，突地一把抱住雪娇失声痛哭。

    这下可是吓坏了雪娇，从未见过姐姐如此这般的伤心过，以前的姐姐整天都是一张笑脸，就算是对着家里的下人都不曾发过脾气，何曾这般哭过。

    雪娇一脸的茫然，不知怎么办，看了一眼站在一边的小婉，小婉亦是摇摇头，她一早过来，便就见着惜娇坐在窗前，看着雪娇，她上前本想唤醒雪娇，可是惜娇却拦住小婉，不让其开口。

    小婉只得站在一旁。她也注意道惜娇的反常，但是也不好开口，无奈的看看雪娇。

    雪娇拍拍她的背安慰道：“姐姐，如果有什么事就和我说，不要憋在心里，这样我也会不舒服。”

    早已泣不成声的惜娇哪里还说得出话，抱紧了雪娇的身子，颤动着哭泣着，雪娇雪白的寝衣足足被惜娇的泪水侵湿，见此，她只好也抱着她，等她哭完了再说。

    一番等待，惜娇终是嚎啕大哭变成了低泣着，颤颤巍巍的道：“雪娇，太子……太子……”