
    马车摇摇晃晃的驾驶着朝着太子府前进，雪娇和小婉坐在车内偶尔路过街头之时，总会偷偷的掀开纱窗看上几眼，熙熙攘攘的人群，加上阵阵清脆的吆喝声，不由的使雪娇心情大好，一直以来，益王爷和益王妃都不准许雪娇出府，说是身体不好，不适合出府。

    其实雪娇自己也知道是怎么回事，说来说去还是这张脸。

    想到这点，雪娇不由的摸摸脸蛋，看着小婉：“你说，这张脸是不是很美？”

    说此，雪娇的眉头还是不觉的蹙起，美貌给她带来的永远都是束缚，而真正的自由却是她一直以来都渴望的。

    小婉一听，噗的一声笑了出来：“小姐，你很美，美若天仙！”

    小婉带些调侃的语气，不由的让雪娇顿时脸色绯红，她倒是忘记了，她可是灵雪娇啊！

    有时候真的很无奈，纵使时间已经过去一年，有时候还是不自觉的感觉是两个人。

    小婉见此，也不再调笑，开口道：“小姐，我们去太子府，会见到太子吗？”

    雪娇摇摇头，：“这……我也不知道，也许见到，也许见不到吧！”抬眸看着小婉，“都说这个太子生性冷淡，而且孤僻的很，我看，还是不见的好，反正我们去看看姐姐过几天就回来。”

    小婉瞪大着眼，看着雪娇：“小姐，这样好吗？那可是太子唉！”

    “有什么不好，姐姐还是太子妃呢！”雪娇一脸的无所谓的样，要是以前的寍舞，又怎会有这些神色。

    没一会儿，马车缓缓的停了下来，周围也开始寂静了不少，不似先前那般嘈杂的气氛，此刻稍显严肃的感觉，只听车门外张伯的声音道：“小姐，太子府到了。”

    雪娇听此，一边的小碗弯腰起身，推开车门，霎时一阵阳光射进来，雪娇眯了眯双眸，伸手微微遮掩住些许光芒。

    忽的，一阵清脆的声音便传来：“雪娇。”

    “是姐姐”雪娇脸色忽的浮现一抹笑容，立即准备下车，门外，灵惜娇早已经等候在门外，伸手接过雪娇的手，惜娇拉着她轻轻的抚着下来，一把抱住她，声音有些暗哑：“雪娇，姐姐想死你了。”

    “我也想姐姐啊，呵呵呵……”雪娇回抱住灵惜娇，一脸洋溢的笑着。

    片刻，两人方才从见面的喜悦之中渐渐淡定下来，惜娇脸色略微的有些苍白，但是依旧不减她绝美的姿态，清澈的双眸看向雪娇：“方才接到爹爹的信，姐姐可是盼了许久，才看见你的马车。”说着，抓起她的手：“走，和姐姐进府里再说。”

    “恩”雪娇点点头，还不忘叮嘱着身后的小碗：“小婉，别把东西拿漏了。”

    不免惹来小婉的不满，不过只是朝着她噘着小嘴而已，：“知道了，知道了。”

    完全是敷衍的答复。

    当然雪娇也不在意，挽着惜娇的手臂迈进太子府大门。

    不由的感慨，说实话，这个太子府还不是一般的大，连门都比她家的大门宽不少，进门了，均是一排排各式各样的花草，也就这点和雪娇的小院有点相像，再往后就是大厅，这大厅和一般的大厅也不一样，人家的大厅均是主位在上，而太子府的主位，却是设在了左边，雪娇不免有些奇怪，但是也没有过问，这毕竟是人家的事，她也没不要掺和。

    惜娇坐在主位一边的座椅上，相继的，也拉着雪娇在他的一边坐下，：“雪娇，爹和娘还好吗？”

    “很好，有我在，姐姐你就放心了，娘精神好着呢，天天来我的院子，可怜了我，天天听娘数落，不过啊，还好爹爹总是有事没事的插几句，最后了，总是把矛头朝自己身上揽，哈哈哈，你都不知道有多可笑，爹爹长长说错话， 气的娘脸色比煤炭还黑，哈哈哈。”

    雪娇一边说着，一边难掩心中的好笑，也就没个姿态起来，毕竟在她心里，只要是家人的身边，就没有必要那般的收敛，只要开心就好。

    可是这也说到了惜娇的伤处，只见她脸色渐渐的落寞，眼眸不由的底下，听着雪娇的话，惜娇渐渐的感觉到，她好想以前和爹娘在一起的日子，还有小娇，可是现在只能在这个太子府天天闷着，也不能回去见他们。

    小婉站在雪娇的身后，自是注意道惜娇的变化，不免伸手戳戳雪娇的后背，雪娇扭头看过去，蹙着眉，问道：“怎么了？”

    小婉朝着惜娇挑挑眉头，雪娇回过头，自当也注意到这点，牵起惜娇的手：“姐姐，你还好吗？”

    经雪娇这一问，惜娇蓦地回过神，勉强笑道：“还好吧，就是有点想爹娘了。”

    惜娇不免感叹道：“以前和爹娘在一起纵使闲的他们唠叨，现在爹娘不在身边，回想以前，一家人在一起真的很幸福，总比现在来的舒服的多。

    “太子对你不好吗？”一想到平时那个嬉笑活泼的姐姐如今却变成这般的伤感，雪娇难免会想到那个所谓孤僻的太子。

    惜娇听言，蓦地摇摇头：“没有，太子很好。”

    可是惜娇如此说，雪娇一脸的不信，一年里，她也了解了惜娇不少，她的一举一动，都骗不过她，光是看她不自然的神色，雪娇就知道，她在说谎。

    想及此，也不由的板起脸：“姐姐，你可是从来都不说谎的，难道你要骗我？”

    “没有……”惜娇说着，连自己都没有底气的说服自己，那个只见过三面的太子，唉……

    她果真是爱上了他，只是，他却对自己若即若离，弄的她开始精神恍惚，总是不由自主的想起他来。

    “其实，他很好，只是封闭了心，纵使我怎么努力，也无法走进他的心里。”她依稀的记得，第一次见面，他给她的感觉的冷酷，试想想，有谁会在新婚之夜和自己的新娘说：“不要靠近我，娶你，我只是无可奈何，也不要爱上我，对你，我不会存在任何的感觉。”

    她以为他是在开玩笑，不免有些气愤，哪有新婚之夜说这般的话，一气之下便伸手掀开了头巾，当第一眼触及到他的模样，她彻底的怔愣住了，世间竟还有这般的男子，美得比她还美，这真的是一个男人吗？

    俊美如谪仙般的轮廓，和精致几乎完美的五官，还有那一身凛然冰冷的气质，他就那样双手背着伫立在她不到一米的地方，她瞪大着眼，张着嘴巴，真的很失态，她竟然看着一个男人呆愣住了，可笑的是，她还傻乎乎的开口：“你是太子？”

    挺拔的身姿，他淡然开口：“不然你以为是谁？”说完不待她开口便推门而出，就那样把她丢在了新房之内。

    整整一个晚上她都处于精神朦胧状态，一夜未睡，而且脑海里浮现的总是他的样子。

    难不成真的有那种一见钟情的感觉？

    灵惜娇想着，又不由的想起他们第二次见面，那次是回门日，她坐在大厅里左等右等，就是不见他的身影，结果，却等来了他的侍卫对她说：太子身体抱恙不便出府。

    她一气之下闯进了他的书房，据说那里是他的禁地，没有他的准许谁都不许进来。

    他一脸佯怒之色，看的她都有几分惶恐。

    最后终是自己走了出来，一个人回的门，这也不好和爹娘说，只得自己搁在心中憋着。

    正想到第三次见面，忽的，身边的雪娇一声咋呼将她的深思唤了回来。

    只见雪娇一脸稀奇：“姐姐，这是什么？”

    她手里拿着一个圆乎乎的珠子，而这颗珠子却稀奇的很，它通体都是黑色，而且还是透明的。雪娇从未见过这样的珠子。

    惜娇见此，一把抓了过来，一看到这珠子，惜娇脸色就显得不自然。

    雪娇见此，也不再说什么，没有为难的让惜娇说出这是何物，她相信姐姐不说自当有她的道理。

    天色渐渐的昏暗下来，旁晚，惜娇带着雪娇来到客房，当夜色渐渐的被黑雾遮掩，朦胧的月色悄然升起，雪娇却是睡不着，因为她知道，此刻的惜娇肯定也是睡不着，今天的一切，雪娇都觉得惜娇有什么事情瞒着自己，可是姐姐不愿说，她也不好问。

    夜深人静的时候，雪娇独自一人站在窗子边，以前的她也是这般，喜欢站在窗子边，看着夜晚，那是的她觉得这就是她所能看见最美的景色。

    披着一件白色的披肩，抬头看看天空中的繁星，一闪一闪的，霎时魅力无限。

    忽的，她好似听见一阵箫音，越来越清晰，她闭上双目，仔细的感受着，的却，是箫音，而且还是如此熟悉的箫音。

    雪娇蓦地睁开双眸，这首箫音在很久以前曾今是她的最爱，她自当是熟悉之极。

    不自觉的，她慢慢的朝着箫音的方向走去，出来小院，眼前的一切都是那般的陌生，不熟悉的景色，只觉这一切都充满着诡异的色彩，但是她没有退步，她还是朝着那个心中的方向前进，慢慢的，眼中的景色又是另一正色彩，她看见了一院的牡丹花，夜晚之中的话，在月色的笼罩下格外显得美观，那种散发着怡人的香气，是的雪娇不免心中舒畅许多，一天的纠结终是再次呼出了这口气。

    她朝着花中看去，蓦地，一条身影骤然出现在她的视线之中，她目光不觉的收紧，是谁呢？

    她有一种熟悉的感觉！……