
    在寍舞跳崖之后，司藤枫也不知自己再崖边待了多久，时间一点点流逝，他站在崖边，伫立俯视着眼下深不见底的崖底，双手背在身后，紧握的拳头，泛白的骨节，还有那自掌心滴落的鲜血。

    夏侯寍舞，你真的很残忍，一点机会也不留，决绝的扯断我们之间所有的牵连。

    赤红的双眸闪烁着复杂纠结的光芒，他想留住她，可是到头来，才发现，原来他早已经失去她。

    蓦地，司藤枫忽然仰头朝天大笑，嘶哑的嗓音，绝望的嚎叫，应或者可以说是发泄，就连眼角滑落了泪水他也不自知，他笑得沧桑，笑得嘲讽，他笑他太过于自信，太过自信可以留下她。

    当笑意逐渐淡去，他苦涩的低首看向崖底，自语道：“夏侯寍舞，朕当真是低估了你，你竟然宁愿死也不愿回到朕的身边，难道朕在你心中就如此的卑微吗？”

    呼啸而过的夜风，参杂着一阵阵仿佛低泣般可怕的凄凉，司藤枫身后的侍卫们，均是大气不敢喘的站在远处，看着这个一国之君，没有人注意道，司藤枫会为了寍舞落泪，没有人明白他心中的百味，没有人听懂他笑声中的无奈，没有人懂……一个也没有……

    甚至连他低喃的声音也无人听清！

    半响，自山下上来的太皇太后见此情形，不觉的有些愕然，她不明所以，看向一边的侍卫：“到底发生了何事？”

    这时，众侍卫放从思绪中抽回了神，见是太皇太后，赶紧跪下，颤抖着嗓音道：“回太皇太后的话，他们……他们……”说着眼光不由的瞥向那边的悬崖。

    太皇太后亦是注意到侍卫的变化，看向一边的断崖，再看到站在悬崖边的司藤枫，眉头不禁一拧：“究竟何事？”

    侍卫又是一颤，想起方才的场景，他怕是这一辈子也忘不了。

    “他们，跳崖了！”

    跳崖？太皇太后有些微愣，她万万没有想到她会跳崖！心中顿时有股说不出的感受。

    而站在崖边的司藤枫一直紧绷着思绪不发一语，就那么挺拔的站在那儿，从背影看上去，你会发觉，那抹昂然健硕的身躯，此刻却有着不属于他的萧条。

    太皇太后亦是感触道什么？

    她走上前，踱步来到司藤枫身后：“枫儿……”

    司藤枫不语，也许是无话可说，当他听见太皇太后的声音，就不由的想到寍舞脸上的伤痕，和那抹绝然凄美的笑，而这一切若没有她的命令，又岂会是如今这般田地。

    太皇太后见司藤枫不说话，毕竟他是她一手带大的，多少了解点他的脾性，脸上也稍显不快。

    “枫儿，别忘记了，你是一国之君，你的身上背负着南夏的命运，你有你需要完成的责任，夏侯寍舞和南夏的将来相比，孰轻孰重，哀家想你自会清楚，世间女子多的是，何必迷恋一个罪臣之女？”

    “呵……”司藤枫骤然冷笑，笑得有些令人发麻，只是没有人看见他此刻的神情：“皇祖母，这不就是你一直想要的结果吗？如今这般，朕想，也满足了皇祖母对夏侯家的恨，您放心，朕绝不会忘记一国之君的责任，当然，往后，皇祖母也可以高枕无忧的呆在后宫享福了！”

    司藤枫说完，转身看向太皇太后，冷声道：“夜深了，皇祖母身子不好，还是早些回宫歇息为好。”

    太皇太后见此，仿佛在眼前的人是一个无比陌生的人般，她一时没有说话，她亦是听清了他话语间的冷凛。

    只见司藤枫自她身旁走过，跨步朝着山下走去。

    半夜的寒风依稀刮得有些颤人，这是一个注定不宁的夜晚……

    南夏国宣明三十三年十月，曾今名满天下的夏侯家在一夜之间彻底消失，而一代绝色夏侯寍舞也重病不治身亡，世间再也没有几人清楚夏侯寍舞的真正死因，而在那一夜之后，所有清楚此事的侍卫都在一夜之间不明不白的消失，那一年，整个南夏危机重重，百姓亦是惶恐。

    而一直安分的月曦国亦是在此时蠢蠢欲动，一切都不死先前那般的宁静。

    月曦，益王府

    伊雪阁内，寥寥萦绕的兰花香飘逸着整个小院，院内各式各样的花草多不胜数，五彩缤纷的绚丽，着实不禁让人耳目一新的感觉。

    小院坐落在益王府的最南边，那里有个天然的温泉，院内主人体弱偏寒，益王妃便下令将这里改成院落，冬暖夏凉，着实令人羡慕。

    院子内，有一颗上了年轮的大树，俗称柏松，一年四季长青。树下搭建了一个花架，而花架之下便是供人休息的凉亭，一抹略显纤弱的身影坐在亭子里，左手撑着额头，手肘怵在石桌上，有说拿着一本诗集，若是从远处看去，还以为此人正在读书，却不知，那双眸却早已闭合。

    “小姐……小姐……”远远的，便听到一声高过一声的呼唤声，着实打扰此人的歇息，蓦地，女子被叫声惊醒，左手猛的一滑，额头俨然磕在了石桌上。

    女子立即蹙起了眉头，抬手揉了揉额头，娇容不禁对来人的不满。

    细细看过去女子有堪比花娇的容貌，细长的眉黛弯弯的，似水般清澈水灵的双眸透着与实不符的淡漠。细腻白皙的皮肤宛如凝脂，只是有些略微的苍白，不过，这一点也不影响她整体的娇美。

    来人匆匆忙忙的跑着过来，在女子身旁站定，跑的红彤彤的脸色一眼看过去，女子无奈的叹了一口气。

    “小婉，小姐我说了多少次，不要这般急躁，你看看你，吓得小姐我额头都磕红了。”说着，伸手指了指自己的额头，别说，还真是红了那么一点点，不过这也不是什么大不了的事情。

    名唤小婉的丫鬟见此，可不就当真了，大惊道：“真的红了，怎么办？不如我去请御医来瞧瞧？”

    女子不禁眉眼一横，：“如果你真的去了，就别要在回来了！”

    “啊！”小丫鬟立即被急红了眼：“小姐，不待你这样的。”

    “怎么了？本小姐说一不二！”女子抬眸看着小丫鬟，谁让她一天到晚隔三岔五的打扰她的美梦，适当的给她点小惩罚也不为过，可怜她的额头，还是疼着的。

    小丫鬟憋屈的看着女子，人家只是为她着想，她还威胁她，这样的主子，她还真是没法子。

    “对了，你咋咋呼呼的跑来，究竟所谓何事？”女子这才想起重点，伸手端过桌子上的茶水喝了一口，殷红的唇瓣霎时娇嫩欲滴。

    这丫鬟也是见惯了的，没什么大惊小怪，这才想起来此的初衷，开口道：“哦……是王妃，王妃待会就要来了，小姐，你快点会屋，要是待会王妃来了，见您呆在这里吹风，又要责怪了。”

    “什么？”女子猛的放下手中的杯子，咻的起身，：“小婉，你怎么不早说，快点、快点回屋。”

    女子赶忙的提起裙摆转身欲要离开，可是就在此时，一抹淡丽的身影已经踏进了小院，目光不由的朝着花架下的两人看过去，脸色瞬时显得有些严厉。

    女子见逃不掉了，便笑脸迎上去，：“娘，你怎么来了？”

    “我若不来，你不知又要呆在这吹风道几时！”

    来人正是益王妃，而此女子便是世间都道‘南夏一美，月曦二娇’中的一娇，灵雪娇。

    而她的姐姐灵惜娇也正是当朝的太子妃，这二娇便是月曦堪称绝色的女子。

    益亲王本不是皇族嫡系，而是当年随当今皇上征战沙场救驾有功而特赐其亲王称号。

    而益王妃却是的的确确的皇室子嗣，她乃是当朝皇上的亲姐姐，也是名副其实的公主，亦是当年名满月曦的奇女子，她能文能武，机智过人。若说与男子想必，也不输一分，而美貌自是不用说了。

    益亲王戎马半生，终是娶得佳人，而他一生也只娶益王妃一人，这也成了当时的佳话，也成了所有未嫁女子心中夫婿的楷模。

    成亲三年，益王妃便生下两女，取名为惜娇、雪娇。

    雪娇见此，娇谌道：“哪有？我正准备回屋的，间娘您来了，当然要出来迎接了。”

    “贫嘴。”益王妃无奈的伸手点点雪娇的额头，不免戳到了她磕到的地方，雪娇不由的一声痛呼。

    益王妃吓坏了，赶紧抓起她的手，焦急道：“怎么了？”

    雪娇不自然的笑笑，“没关系，都是娘你戳疼了我。”

    话语一出，益王妃才吐了一口气，还好，还好没事，也不知是怎么回事，她生了两个女儿，大女儿身子矫健的很，和当初的自己有过之而无不及，偏偏这个小女儿身子自小娇弱的很，长长病的不省人事，吓坏了他们夫妻二人，唉……想到这，益王妃不由的叹气，也不由的想到一年前那个惊魂心魄的夜晚。

    而就在这时，月娇上前搀扶住她的胳膊：“娘，我们先进去再说。”

    就这样连拖带啦的把益王妃拽进了屋内，也让其要开口叮嘱的话还没来得及说。