
    太皇太后抬眸瞅了一眼寍舞身后的若儿，冷声道：“看来，你很在乎这个丫头！”

    寍舞神色蓦地闪烁了下，担忧的伸手拍拍若儿的手背，安慰似地眼神看来若儿一眼，骤然看向太皇太后：“若儿只是一个丫头，我只是不想连累其他无辜的人，太皇太后一向仁慈，想必也不会和一个丫头计较，还求太皇太后放过若儿！”

    寍舞突地跪在地上，双膝着地间，俨然响起碰的一声，可见寍舞跪地的瞬间，疼痛也随之而来。若儿也随之跪下。

    寍舞略微的皱了下眉头，依然淡定的看着太皇太后：“寍舞求太皇太后放过若儿。”俯首，双手支撑着地面，低腰，额头俨然已经磕在地面上，然而这看在太皇太后眼里却是如同一场表演，只见她唇角含笑，讥讽的眼神看着寍舞，不语，只是依旧看着寍舞一下一下的朝着自己磕头，听着那一声声碰撞发出的声音，太皇太后脸色越是畅快，好似终于舒了一口气一般。

    半响，太皇太后看的也够了，伸手揉了揉额头，一边的桂嬷嬷知晓的朝着牢门外的侍卫喊道：“上座。”

    侍卫赶紧将椅子搬来，并且用衣袖擦得干干净净，着实怕太皇太后看的脏了怪罪，小心翼翼的搬上椅子，太皇太后在桂嬷嬷的搀扶下缓缓落座，看了一眼寍舞：“好了，也罢，哀家也不会牵连无辜之人，就让这个丫头去冷宫伺候吧。”转而眼神凌厉道：“不过你，哀家自是不会轻易放过的，弑君大罪，即使满门抄斩也不足以弥补，何况你本就是待罪之身！”

    寍舞听此，赶紧拉着若儿磕头谢恩：“谢太皇太后。”

    可是此刻若儿并没有如寍舞所愿谢恩，而是看着寍舞，毅然坚持到：“娘娘，若儿不要独自一人活着，就算死，若儿也要和你在一起，若不是你，若儿可能早就消失在这个世上了。”一边说着，只见若儿哭泣的声音越加的明显，她不要，不要看着娘娘一个人受苦，娘娘的命已经够惨了，为什么老天爷还是不肯放过她？眼泪滴落在寍舞的手背上，她明显的感觉道若儿那颗炙热的心，但是想起自己的下场，又怎么能让她和自己承担呢？

    寍舞虽然感动若儿的衷心，但是还是坚持到：“不要，若儿，如果你还认定我是你主子，就不要违背我的意愿，听话，一定要活着，我不希望看见任何人因我而死，也不要任何人为我的行为承担。”

    “不可以，我一定要和你在一起……”若儿毅然想拒绝，只是此刻俨然场面不止他们两人。

    太皇太后看着他们主仆情深的场面，只觉碍眼，大声喝道：“闭嘴。”

    讽刺道：“想不到你们主仆感情如此之深啊！若是哀家执意拆散你们，倒显得有些无情了，那么，都给哀家关进大牢，就让你们好好的吃点苦头。”

    所谓的苦头远是寍舞无法想象的，只见进来两个高大的侍卫，来到寍舞的身前，只待太皇太后下达命令。

    寍舞慌张的看着两人，壮实的身材，魁梧的个头，看的她有些茫然：“太皇太后，你要做什么？”

    “哼，我要做什么？”阴险的目光宛如万道寒光射向寍舞，如果眼神可以杀人，想必寍舞已经被杀好几回了。

    “夏侯寍舞，哀家恨不得杀了你，只不过，哀家不会让你死的这么痛快。”

    “太皇太后……”寍舞蓦地看着眼前之人，一股莫名的寒气窜上心头，只见其眼中浓重的恨意凝聚，寍舞惶恐的呢喃着。

    若儿一边抓紧寍舞的手，毕竟是个小丫头，看着眼前的人，多少都点瑟缩，惊怕的眼神就那样怔怔的望着。

    “给哀家把夏侯寍舞绑起来。”

    太皇太后一声令下，两人便一左一右上前，扣住寍舞的手臂，拖着她起身，只见两人将她扣着走出牢门外，这下赫然出现在寍舞面前的不仅仅是那股腐朽，而是破烂且惊悚的刑场。

    许多的哀嚎声，叫的她心颤，凄凉的祈求远比那些刑具让人来的心寒。

    墙壁上挂满了各种各样的刑具，无论哪一样都格外的阴冷，那股自头顶到脚尖都透彻的寒冷，让人格外的清晰。

    随后出来的众人，看着寍舞，均是面无表情，尤其是首位的太皇太后，冷眼看着寍舞被绑上木桩。

    十字架形状的木桩上满是绳索，缠绕着的锁链在两人的触动下，发出沙沙的响声。

    只见寍舞被双手摊平，两只手被绑在一左一右的木桩上，男子将绳索一重又一重的绑紧，试想，寍舞这等娇弱的女子有怎么可能逃脱呢？而他们邦的如此紧，寍舞的手腕紧紧出现红红的勒痕。

    若儿在身后见此场景怕的大叫：“娘娘？你们要将我家娘娘怎样？不可以，你们不可以这样绑着她，皇上说过，没有他的允许任何人都不能伤害她的，你们住手，快住手……”

    只听若儿一边大叫，一边想上前去，太皇太后眼神一凛，身后自是出现两个侍卫牢牢的将若儿抓住，若儿想挣扎着，无奈，两人的力气远远超过她娇弱的体力，咻然，桂嬷嬷上前，朝着若儿的脸颊就是两巴掌，刺耳的巴掌声响彻整间牢房，寍舞蓦然看过去，赫然看见若儿的脸颊红红的掌印，瞪大了双眸，惊叫道：“若儿。”

    此时的若儿只觉头晕眼花，那重重的两个巴掌远远超过她所能承受的，脸颊上传来火辣辣的痛感，那么清晰。

    “小小的宫俾也敢在太皇太后面前乱叫。”桂嬷嬷斥道，转而看向一边的两人：“抓住她，一会在教训。”

    两人额首，脸色均是凝重，无奈，皇宫之中，尤其是太皇太后的命令，这些在众人心中都是一种无法抗拒的，他们其实也不想如此，对待一个手无寸铁的女子他们着实是下不了手，担忧的侧脸看了一眼有点晕眩的若儿，无奈的摇摇头。

    寍舞看向太皇太后：“太皇太后，您放过若儿，求您了，她只是一个宫女，并没有做什么。”

    “哼，一个宫女？一个宫女知道拿皇上来要挟哀家？一个宫女竟敢在哀家面前放肆？看来是哀家对后宫管的太松了。”

    “太皇太后，若儿不是那样的，她只是关心我，您就放过她吧。”焦急的祈求，当看见若儿脸上的痕迹，寍舞就后悔了，她不该刺杀司藤枫的，纵然自己是抱着必死的决心，但是若儿还是会被牵连的。

    复杂的眼眸，看着宛如神一般姿态的太皇太后，这个老人，一直在她心中都想一个慈祥的奶奶一般，为何》为何现在却变得那么陌生。

    没有人理会此刻寍舞的无助，太皇太后亦是不在乎的坐下，轻佻的看着眼前的一幕，夏侯家灭亡，夏侯渊的死，正在一步步朝着她预想的方向前进，现在就只剩下夏侯寍舞和夏侯杰了，不过，只要夏侯寍舞在手中，那么夏侯杰自然不会漏掉。

    夏侯家的所有人， 她都不会放过，暗自攥紧双手，倾长的指甲不觉的渗进手掌心而不自知，紧拧的眉头，还有那股凛然的煞气，无疑牢内的众人都感觉到了她此刻的变化。

    均是沉默不敢言。

    看向寍舞，太皇太后更是眼神蓦地收紧，每次看见她，都会让她感觉一股莫名的怒气，她的样貌太像当初的那个女人，若不是那个女人，她的女儿也不会死。

    一切的一切，归根究底，都是夏侯家一手造成，今个，她的女儿落在她的手中，她绝对不会轻易的放过她。

    “来人，给哀家把夹棍拿上来。”

    一声命下，便有人上前，自墙上取下刑具，夹棍，顾名思义就是将人的十指分别夹在每个夹棍的中间，两头两头连窜着绳子，当绳子用力的朝着不同的方向拉，十指间被加紧，当那种仿佛碎骨的疼痛传来，无疑是给人一种生不如死的感觉。

    寍舞看着侍卫拿着夹棍慢慢的朝自己靠近，想要扭动手脚，无奈被邦的严实，一点也无法动弹。

    太皇太后眼神睨了一眼一旁的桂嬷嬷，道：“你去把哀家的银针给哀家取来。”待桂嬷嬷准备动身去取，她不忘的提醒道：“记住，是那些较细的银针。”

    桂嬷嬷额首称是，便转身出来大牢，当迈出大牢的那一瞬间，明显看清她的脸色略微的担忧。

    心道，主子只是让她利用夏侯寍舞灭掉夏侯家，并且事后要帮助她无碍，可是现下，想到太皇太后势在必行的态度，她无奈的摇摇头，若是去求情，必定会被怀疑，但是，若是这样下去，想必她能活下来都是一个未知数。

    只见桂嬷嬷脸色凝重，稍显犹豫，思索再三，脑中似乎想到了什么，咧嘴一笑，褶皱的脸上，这一笑，无疑有些不搭。转身，朝着玉华宫走去，事情并不是没法子解决，也许，还有一个人可以救她。