
    然而就在此时，月曦国皇宫朝堂之上，正上演着一场剑拔弩张的对侍。

    站在朝堂左边的一群人主要以益王爷为首，而右边是以丞相司徒南为首。

    高位之上的皇帝，看着眼下的众人均是意见相左，开口道：“难道就没有折中一点的法子？”

    听皇帝此言，司徒南首先上前辑手道：“回陛下，微臣认为，如果我们以和亲为前提。百姓也不用遭受战火的牵连，而且以月曦现下的财力兵力，着实无法和南夏相比。还请皇上三思！”

    月曦国的皇族姓氏欧阳，而高位上的年月五十多岁的皇帝，也正是月曦的第二代君主，名唤欧阳翼，他在位之际也颇受百姓的爱戴，而月曦在他的统治下也逐渐摆脱了落魄的地位，相继的，每个皇帝都有着自己的野心，这次，若不是月曦主动挑起战端，如今也不会落得个为难境地。

    只见他眉头皱起，低眸思量了下，半响，沉声道：“和亲不是不可！只是皇宫之中待嫁的公主都出阁了，也没有适当的人选，况且，这战事是我国先挑起的，若是南夏不愿，岂不是落个脸面尽失？”

    只要想到这个问题，欧阳翼就无比的头疼，原本是想着，南夏现在国内动乱，再加上原本的渊博侯夏侯渊被处死，夏侯家也灭了，也没有什么好顾忌的了，可是又哪里知道，突然莫名的冒出来个南羽，这个人比夏侯渊更加的棘手，也着实的不好对付，想他月曦足足准备了三年的兵力，在与他的几场交战中，着实损失惨重，而且，现在那个南夏的皇帝也不是好对付的。想到此，欧阳翼难免觉得有些头疼，抬手揉了揉额头。

    不带司徒南开口，站在左边为首的益王爷率先开口：“禀陛下，为臣以为此举甚是不妥，先不说南夏答应与否，若是我月曦这般的低首与它，那么以后岂不是处处都落它一节？所以微臣主战，不宜和亲，还请皇上三思！”

    听益亲王所说，欧阳翼又觉得也有其道理，不由的点点头，可是余光又瞥见司徒南，又着实是拿不定主意，两者说的都皆有理由，如今是战也无力，不占亦是拿不准南夏的态度，欧阳翼不觉头疼难解。

    只好暂且搁置下，容他考虑考虑，对着殿下的众人挥挥手道：“看来今个众位卿家也很难达成一致，就暂且退朝，朕再好好想想。”

    一帮的宫人，立即上前一步，朝着众人大喝“退朝。”

    不带众人行礼，欧阳翼就起身离开，现在他是越看着这些人，越是烦躁。

    而在伊雪阁内，灵雪娇依偎在益王妃的怀里，撒娇道：“娘，你说姐姐嫁去太子府也有三月了，怎么都不见太子过来拜访呢？就连回门都是姐姐一人！”

    这话蓦地说道了益王妃的心坎处了，着实戳的不轻，只见她蹙眉着，抬手轻轻的抚了抚灵雪娇绸缎般的青丝，感叹道：“当今的太子孤僻的很，就连娘也甚是少见，也只有他小时候见过几面，如今这般，唉……许是当初婉君皇后过世的早，从小就没有享受过母爱，才如现今这般，整天窝在太子府，若不是皇上心生惦念着，他这太子的宝座也不可能做的如今这般长久。”

    益王妃说着，脸上也带着淡淡的愁容，想到她的惜娇，不免有几分怜惜，无奈他们身在官宦之家，这就是她的命啊！

    灵雪娇许是感受到了益王妃的哀思，不由的坐直了身子，侧身紧紧的抱住益王妃的身子，：“娘，你也不要为姐姐担心，你想姐姐又不是我，她精灵着呢！”

    “你啊……”益王妃听言，笑着刮了一下雪娇的鼻尖：“醒来之后就变得活泼了许多，连为娘差点都怀疑你还是不是我的女儿！”

    蓦地，灵雪娇脸色僵硬了许多，许是想到写什么？眼神也不由的闪烁。

    她底下双眸，声音不觉的有些嘶哑道：“娘……我永远都是你的女儿……”

    益王妃也没有察觉到什么，也回抱着雪娇的身子，笑道：“傻丫头，你呀……这辈子都是娘的女儿……”

    母爱的光辉也许就是如此，在不自觉只见，那股温馨，那种安心依靠的感觉，无比的温暖。

    灵雪娇不觉收紧了手臂，紧紧的抱住益王妃的身子，好似很怕这一切都会消失，她默默的闭上了眼睛，不由的想起那个雷电交加的夜晚。

    当她再次醒来，却已经变成了另外一个人，这说出去又有谁会相信？

    她已经不是夏侯寍舞。

    一年前，当她睁开眼的瞬间，周围围满了人，忙忙碌碌的走来走去，当看见她醒来，益王妃便是第一个映入脑海里的人，也是她这辈子都无法忘怀的人，她满脸的泪水，一把便紧紧的将她抱在怀里，这个怀抱好温暖，她当时想，这也许就是娘的怀抱。

    可是当她彻底的醒悟，却发觉，她却已经变成了灵雪娇，一个娇小纤弱的女子，她不敢相信的整天都抱着镜子看来看去，却发觉，这一切都是真的。

    灵雪娇，她很羡慕她，她有一个非常疼爱自己的爹爹和娘亲，还有一个温馨的家，她有着一个疼她无微不至的姐姐，她的一切都是令人羡慕的，也许再外人眼中，她是一个天生便体弱多病的人，不免心生怜惜，但是寍舞并不这样觉得，她喜欢她，她喜欢这个女子身上的一切，喜欢她的家人。

    当她了解道，这个女子正是时间都道月曦二娇的灵雪娇，她有些怔愣了，足足模模糊糊的度过了三日，她不知是幸还是不幸，夏侯家的一切历历在目，司藤枫的伤害依旧未曾在心中淡去，她想过报复，但是在王府的日子让她体会到从未有过的亲情，她怯步了，她不想丢失这份得来不易的幸福，她退缩了，她不想让那份紧紧握在手中的幸福消失。

    所以她告诉自己，从今以后，她就是灵雪娇，不再是夏侯寍舞，而她也做到了，她不在似以前的寍舞，温婉优雅，如一朵高贵的牡丹，有若空谷幽兰，她只是一个活在自由自在之中的灵雪娇。

    想到这些，雪娇的脸上莫名的落下一滴眼泪，一年了，一年里她还是无法忘记那个身份带来的伤害，她还是无法忘记那些无辜丧命的人，还有她的若儿，想起若儿的死，她一直耿耿于怀，若不是她的莽撞，若儿又怎么会死？

    益王妃仿似察觉到雪娇的不对劲，以往在此时，雪娇都会抬头看着她笑着道：那当然了。

    可是今天的女儿有些心思似地，益王妃拍拍雪娇的后背：“小娇，是不是有什么心事？”

    小益王妃和益王爷一直称呼着她们姐妹两小娇和大娇，特别是唤灵惜娇大娇时，灵惜娇总会冷着脸说：不要唤我大娇，听着就像在唤我大脚大脚似地。

    一句话惹得全家啼笑皆非。

    “没有啊！”雪娇自益王妃的怀抱中起身，看着王妃，笑道：“娘，你想多了，女儿在想，既然姐姐不能回来看我们，不如雪娇去看望姐姐如何？”

    “这样……”益王妃有些犹豫，开始深思，这按道理说也不是不可以：“不如等你爹爹回来再说吧，娘也做不了主，毕竟你姐姐才嫁过去三月，还是你爹爹做主的好。”

    “恩”雪娇重重的点点头。

    正说着说着，门外便想起益王爷低沉的嗓音：“你们娘俩等我回来说什么呢？”

    说着，便迈着步子踏进了房间内，他环顾了一些她们娘俩：“也不知娘俩天天有什么话要说，回来想找个人，还要绕道女儿这屋。”益王爷叨咕着，不由得感叹道：“只怪我太过幸运了，娶了个没人敢娶的妻子，也不知是幸还是不幸啊！”

    说着便在益王妃的身边坐下，雪娇呡着嘴，笑看着两人道：“爹爹，你瞧，娘的脸都绿了！”

    “真的？”益王爷立即侧脸看去，只见益王妃冷着脸瞪着自己，着实是吓了一跳，失误失误，一时嘴误，益王爷干笑几声，快速的转开话题：“刚才你们说什么呢？”看向雪娇：“小娇，快点给为爹的说说。”

    “哦。”雪娇点点头：“我们正在说，能不能去看看姐姐，我有点想姐姐了，所以想问问爹爹的意思。”

    益王爷听此，也不觉的低下头，深思了一会，当才抬头道：“也不是不可以，只是太子想来对人冷淡，而且甚少与人来往，爹只是怕你初到人家的家里，不懂规矩。”

    雪娇听言，立即起身，：“女儿保证不给姐姐添麻烦，爹爹你可以放心的。”

    益王爷无奈的点点头：“那你就去吧，我让张伯备好马车，你就先准备一下。”说道最后也不枉叮咛几句：“你自个身子不好，要注意一点，多穿点衣服，现在天气也凉了不少，就让你娘帮你收拾收拾几件过秋的衣裳带着。”

    益王妃也起身道：“那是当然，这个女儿啊，没有一天能让我放心的！”

    良久，当益王爷和益王妃离开之后，正值午时，雪娇收拾些东西，带上小婉，坐上马车，便朝着太子府行去，临走时，益王妃依依不舍的看了几眼，不免惹得益王爷安抚道：“女儿只是去太子府几天，你也不要这般不舍，又不是不见了！”

    立即惹来益王妃一个白眼，：“你不说话没人说你是哑巴，竟说一些丧气话，大娇已经嫁人了，我的身边也只有小娇可以说说话，你整天的不见人影，天天忙活着那些政事，还好意思说我？”

    益王妃一顿训斥，说的益王爷哑口无言，只好低声道：“是是是，是为夫的忽略了你，为夫想你道歉可否？”