
    当炎热的阳光缓缓升高，空中灼热的气流不免使得人觉得热的有些难受，现下已经正值秋季，今个的太阳却异常的火辣，难不成是预示着什么？

    百姓们走在街上，偶尔挥挥衣袖，以图凉快一点，可是额头的汗珠还是大颗大颗的流下，衣服也被汗湿了，所谓的汗流浃背也不过如此。

    街头结尾，今个都不免议论着一件事，无疑就是渊博侯夏侯渊以及夏侯家族，据说皇上已经下旨，今个午时将在午门外处斩夏侯家上下人等，就连孩子也不可避免，光是想想就觉得可怕，一个小小的孩子又能做什么，就算大人做错了，也不能牵连孩子啊。

    可是这话又有谁敢说出来，皇家之事，又岂是他们这些老百姓可以议论的，弄不好按你个制造舆论，到时候怎么死的都不知道！

    午时将近，只见大街上众人纷纷朝着一个方向前进，人潮涌动，可谓是史无前例，这等大事不觉也惊动了一些异国之人。

    一直战无不胜的大将军夏侯渊竟然要被处斩？听到这个消息，那些外国使者都不觉有些兴奋，应或是幸灾乐祸。一时间驿站中惊诧的众人也纷纷跑下楼，朝着午门前去。

    午门外，早已准备待续的刑场已经敞现在众人面前。不一会儿，被侍卫们押解的夏侯家众人均是脸色坚忍不屈的神色！在夏侯家待过的十几个年头，怎么说，也知道，身为夏侯家的人，不能轻易在外人眼中展现自己的懦弱。

    外围观看的百姓纷纷不禁唏嘘。

    监斩的官员端坐在上位，四周围满了官兵，以防劫狱。

    抬头看了看日头，还有一刻钟时间就到了，继而瞅了一眼已经跪在地上的众人，叹了一口气。

    此人正是玉霞的父亲，这次监斩夏侯家众人实乃无奈，想想他自己若不是丞相力保，怕也难逃脱这一劫，但是皇上为了看他忠心，竟让他监斩，毕竟是多年的交情，让他监斩夏侯渊，心里着实有些不忍。

    现下夏侯杰在逃，也不知玉霞如何，想到自己那个单纯，一心只想着夏侯杰的女儿，年迈的他很是无奈，谁较女儿喜欢他呢！

    渐渐的，时间一分一秒流逝，夏侯渊也被押解上场，只不过，由于夏侯杰昏迷不醒，也许是不想醒来吧，所以被抬着上来的。

    半响，午时已到，身着金黄侍卫服得男子，骑着马朝着刑场赶来，手中持着一张诏书。

    男子手持缰绳，适时停住，翻身下马，立即来到监斩台，大声道：“圣旨道！”

    众人纷纷跪下。

    “奉天承运皇帝召曰，今夏侯渊造反未遂，处以满门抄斩，念在其昏迷不醒，特赐毒酒一杯，夏侯家众人皆是如此，钦赐。”

    “唔皇万岁万岁万万岁。”

    接过圣旨，看了一眼，起身，闭了闭双眸，老者瞬间好似年老了许多，伸手摆了摆：“来人，赐毒酒。”

    只见一排排侍卫端着十几杯酒上来，目无表情的走上刑场。

    “为他们喝下！”一声令下，侍卫们端起手中的酒杯，一手钳住他们的下颚，毒酒一时间顺着喉咙而下，逐渐流遍全身，这一刻，一种极为蚀骨的疼痛传遍全身。

    一时间，痛苦的嚎叫声响遍整个刑场，百姓听着均是皱起眉头，心生不忍，场面极为凄凉。

    之间众人一个接一个面色铁青的倒下，口吐鲜血，表情狰狞扭曲，四肢收紧，光是看着，就知道死的极为痛苦。

    片刻后，只见刑场之上，皆是到底横躺，面目狰狞的死尸，只余下夏侯渊还未被喂下毒酒，可能是侍卫不忍的缘故吧，只见那侍卫双手颤抖着，脸色纠结着，心道想，想当年他也受过侯爷的恩惠，现下却要他来喂侯爷喝下这杯毒酒，心有不忍，这样做岂不是以怨报德吗！

    监斩官见此，不由的皱眉头：“怎么还不行刑？”

    侍卫听此，身不由己，上前，猛的只见夏侯渊双眸咻然睁开，侍卫吓得顿时大叫，双眸瞪大，正待侍卫要开口，夏侯渊嘶哑的声音，伴着低沉道：“莫要叫唤。”

    侍卫吓得赶紧闭上嘴巴，小声道：“侯爷……您……”

    夏侯渊淡然的神色，仿佛看透了事态，闭上双目，充斥着磁性的嗓音缓缓道：“喂下这杯酒，你就可以交差了！”

    “侯……侯爷……”侍卫不知如何开口，顿时结语。

    夏侯渊了然，这一切结束也许对于所有人都是好事，其实他早就醒来，只是不愿看见那注定发生的事情，命运的安排不是他可以掌控的，夏侯杰造反，纵然纯粹是为了舞儿，但是确实不争的事实，夏侯家满门抄斩，也许这一切的结束，才能注定所有的开始，况且，他之所以还在这个世上，完全是为了那个女子，那日的决绝犹在眼前，他不想再看见那些所谓的世俗，与其睁眼看着纷扰虚假的乱世，不如闭眼倾听那一世的妙音，他看的很透撤了。

    “难道你也想死？”夏侯渊反问之语，侍卫心下矛盾，他有妻室，有孩儿，还有老母，思虑再三，心下一横：“侯爷，抱歉了……”伸手举杯，只见夏侯渊缓缓张口，杯酒下肚，夏侯渊脸色蓦地铁青，片刻，那股莫名的窒息感宛如一只有力的大手紧紧的掐住他的脖子，他隐忍着，眉头皱着，当生命在缓缓流逝，他好似看见以前那些无忧无虑的生活，那个如莲花一般的女子，那个他倾尽一生的女子……

    午时方过的舞凤殿，寍舞坐立不安，心下发慌，脸色也甚是难看，只见若儿风风火火的跑进来，脸上布满了汗水。

    来到寍舞面前，眼泪不住的留下来，泣不成声道：“娘娘……”

    见此，寍舞心蓦地一紧，上前抓住若儿的肩膀：“打听的如何？”纵然心中已经有了低，但当若儿说出口，她还是如同当头棒喝，被狠狠的一击。

    只听若儿缓缓道：“夏侯家，满门抄斩了，侯爷……也死了！”

    一时间，寍舞的脑子好似要炸开般，尤其的晕眩，身下一软，慢慢的黑暗缓缓笼罩着她，怎么会这样？太快了……连一面也没有见着……

    那股晕眩感彻底的淹没她最后一点的意识，只觉自己缓缓跌入一个温暖的怀抱，那瞬间，温馨的触感渐渐包裹着她冰封的心，她安心的倒在他怀里，无形的安全感包围着她，如果一直这样，她宁愿昏迷不醒。

    城外的农舍里，夏侯杰脸色难看的躺在床上，该死的，心中不由的谩骂起霄云卫，一边的男子上前，皱眉，凝重的看了一眼夏侯杰：“主子，请莫要挣扎了，侯爷已经离世了！”

    夏侯杰听此消息，蓦地睁大双眸，无奈身体无法动弹。冷声道：“快点吧穴道解开。”

    男子为难道：“请主子恕罪，属下不能。”

    “难不成你想违抗我的命令？”夏侯杰佯怒道，原本是想去劫法场，谁想，无意间却被其点住穴道，虽然和夏侯渊的感情没有那么深厚，但是总归是他爹，要他看着他死，却是无法做到，：“我再最后说一遍，解开穴道。”

    一字一句充满着命令的势气，男子复杂的眼眸瞅着夏侯杰，：“主子，不是属下不愿解开来穴道，只是属下不愿眼看着主子犯险，何况侯爷已死，您现下前去，不正是自投罗网？若是又是一个陷阱，那么岂不是白白送命？”男子劝解道：“若是你有个万一，那么谁去营救小姐呢？”

    夏侯杰听着，激动的那颗心也逐渐的平复，爹已然离世了，自己身上的伤势也还未痊愈，他说的不无道理，只是……

    复杂的眼神蓦地闭上，皱着眉，这一刻，他的彷徨的，纠结的……

    舞凤殿内

    当寍舞再次醒来，已经是昏黄的傍晚，残留的霞光无疑是一抹血色，睁开眼的瞬间，那张无比熟悉的脸出现在她眼前。

    她冷声道：“你来做什么？我不想看见你！”

    司藤枫听她语气清冷，而且还透着恨意，知道她难消心中的结，也不和她计较，只是轻轻的站起身来，俯视着她，眼神温柔的，语气和蔼道：“我只是来看看你，太医来过，看见你没事，我也放心了！”

    语气很是无奈，司藤枫也只得这样对待她，若是她执意恨他，他亦是无可奈何。

    寍舞双手撑起床沿，预想起身，司藤枫见此，伸手想扶她，却被寍舞一把甩来，只听她冷冷道：“不麻烦您了”

    一番挣扎，使力的支撑起身来，寍舞坐在床沿，道了声：“烦请皇上先出去下，臣妾要更衣！”

    司藤枫听此，也不再说话，转身朝着外室走去。

    寍舞缓缓来到衣柜旁，打开衣柜的门，拿起一身红色的纱裙穿在身上，锦秀的裙摆均是用上好的蚕丝缝制而成，玲珑裙上镶嵌着很多种不同颜色的珠子，宽大的衣袖剪裁的越加完美，就越是凸显出寍舞本身的气质，这身衣服的重点本就是在它的衣袖，层层的褶皱铺垫而成的层次感，让衣服的本身看上去显得高贵，华丽。

    只见她伸手自柜子里掏出一把尖利的匕首，咋现的莹白色光芒瞬间闪烁。寍舞仿似下定决心般的看着那把匕首，终是揣在了怀里。

    片刻，当寍舞出现在司藤枫面前时，她的美，彻底的吸引了他的目光，只见司藤枫一脸诧异的看着她。

    寍舞盈盈笑意的走上前去，：“皇上，怎么？臣妾这身打扮不好看吗？”

    声音格外的娇柔，寍舞这一面，司藤枫从未见过，心中疑惑：“舞儿，你这是……”指着她一身的红衣。

    寍舞不自然的笑笑：“只是想穿了，这么美的衣服放着不穿，也着实可惜了！”

    说着，寍舞脚下一软，大叫一声，司藤枫见此，赶紧上前扶住她。

    寍舞倒在他怀里，感受着她柔软的身躯靠着自己，司藤枫顿感心跳加速。

    寍舞靠在他怀里，并没有立即起身，相反的，却环抱住他的腰身，脸颊贴着他的胸口。

    司藤枫好久都不曾见过这样的寍舞，不禁伸手环抱着她，娇弱的身躯在他的怀中，显得有些像受伤的小鹿。

    司藤枫瞬间心情大好，安慰道：“舞儿，我以后会好好待你的！”伸手抚摸着她的后背。

    霎时，寍舞自怀里掏出匕首，轻声道：“以后？只怕一切都没有可能了……”听到司藤枫的话，她内心有些纠结，他们之间早已经没有任何的可能，她现在，只想让他死！让他死……

    司藤枫闻言，脸色不悦：“怎么可能？我……”

    话未说完，寍舞举起手中的匕首，狠狠的朝着司藤枫的后背刺去。司藤枫只觉背后一股阴凉的风闪过，后背蓦地僵硬，疼痛的感觉袭击着他的感官。

    他不可置信的推开寍舞，睁大双眼看着她：“你……”复杂的不信的眼神，背后俨然插着匕首，鲜血滴滴流淌。

    寍舞淡然的看着他：“原来你也会痛！我说过，我会恨你。”

    坚定的语气，司藤枫顿感无力，：“为什么……难道，你就这么狠心想杀我……”他一直以来都不相信她会想杀他，因为他知道，她是爱他的，但是此刻，那把插在自己背后的匕首，无疑是他最大的打击，她下的了手……