
    翌日，傍晚时分，待晚霞渐渐落下，远远的，只见灵妃带着一个宫女和几个侍卫匆忙的朝着大牢的方向前进。

    凝重的脸色，仿佛在想着什么？只见她的眉头自始至终都紧蹙着，身后跟着的侍卫自是不敢松懈，今个灵妃找他们几个来大牢也不知是何事，平日里，他们几个也只是在皇宫里看门的，今个灵妃娘娘找上他们几个，想必是有什么重要的事，摸不准今个就是他们哥几个出头之日，想着，侍卫就喜不自禁的咧着嘴。

    灵妃带头走着，双手交叠着置于腹部，紧握的双手，稍显有些紧张的感觉。

    那日，魅告诉她的计划，也不知是害她还是救她，但是她没有选择的权利，她的命握在她的手中，这一点，灵妃我无法挣扎或抗拒。

    不一会儿，一行几人来到了宗人府大牢外，狱卒看着前来的人，昏黄的烛光下，只觉的来人有些熟悉，上前质问：“来者何人？”

    灵妃眉头一拧：“大胆，你是在质问本宫？”灵妃的语气不免有些往日里的跋扈，嚣张，也就是这样，才会让人见着了，觉得畏惧，这也是这么多年来，她保护自己的方式。

    狱卒一听，在细细一想，来人不是灵妃又是何人？赶紧跪下：“奴才参见娘娘，请娘娘恕罪，奴才不是有意冒犯的。”狱卒一边说着一边磕着头，灵妃这次来并不是要和这些无谓的人来拉拉扯扯的，她还有别的事情，现在已经不早了，不能耽误事情。

    冷声道：“给本宫滚开。”

    狱卒立即吓得滚到一边，谁都知道灵妃的身份，她是安陵王府的郡主，还是太皇太后的侄孙女，纵然不是亲生的，也胜过亲生，平日里太皇太后对她的宠爱相较于皇上有过之而无不及，没有其他的妃子干当面与她争执，除非是自取耻辱。

    但是，纵使如此，狱卒还得潺潺微微的小声的问着：“不知娘娘来此有何事吗？”

    灵妃脸色一暗，侧脸瞅着狱卒：“本宫的事，何时轮得到你管？”犀利的目光宛如要射穿狱卒：“把牢门给本宫打开，你们统统给本宫滚出去。”

    狱卒一听，这还得了，这里面关的都是要饭，若是有个闪失，他怎么能承担的起这么大的责任。

    “娘娘……这……”

    “这什么这？本宫说的话难不成你没有听见？还是你耳朵聋了？赶紧打开。”灵妃骄纵的个性此时一表无疑。

    还不带狱卒把话说完，她就出口制止。狱卒满脸无奈的看着她，脸色一阵红一阵白，红的怕是急的，这灵妃的话，她听也不是，不听也不是。这可要他怎么办呢？白的，怕是想到后果，自己吓得，要是牢中的人物有个万一，他是有几个脑袋也不够砍的。

    不觉的双脚踌躇着，见灵妃势在必行的样子，她有不敢不开。

    “娘娘，这牢里关的都是罪犯，您这般尊贵的身份怎能进这般污秽的地方呢？不如你告诉小的，你要见谁，奴才这就去把他带过来，给娘娘审问，不知娘娘一下如何？”

    灵妃听此，眼神一紧，蓦地看向狱卒，：“本宫再说一遍，把门打开。”

    “这……”

    狱卒有些无奈，百般纠结之后，终是无可奈何的上前，自腰包里掏出钥匙，颤微着双手把牢门打开，谁叫他们只是奴才，没法子，还是祈求上苍不要让这主子闹出点啥事才好。

    灵妃见牢门打开，撇了一边的狱卒，和那些伫立在大牢内的侍卫，：“你们都下去，没有本宫的命令任何人都不准进来。”

    牢内的侍卫均是犹犹豫豫的你看看我，我看看你，最后一起把目光投向狱卒头儿，也不知是走还是不走。

    狱卒上前，恭首在灵妃身前：“娘娘，奴才们奉命看守大牢，不得离开啊！若是有个闪失，奴才们承担不起！”

    “放心，有什么事，本宫自会承担，都下去。”

    有了灵妃的这一句话，狱卒也重视吐了一口气，只要她这么说，纵使大牢的人都跑了，他也有了借口不是。

    但是若是归根究底还是小心点好，朝着牢内的侍卫们使了使眼色，几名侍卫，也赶紧出来。

    灵妃见此，便带着丫头和侍卫迈进大牢。

    狱卒看了一眼离开了的灵妃，睨了一眼侍卫几人道：“为了安全起见我们还是守着点好。”

    侍卫们点点有，在这里当差的，都要心里有个谱。

    大牢内哀怨四起，一些重犯被打的浑身抽搐着，见灵妃身着华丽，显然是大富大贵之人，伸着手，央求道：“救救我，救救我……”

    灵妃被一阵扑鼻而来的腐臭味熏得有些恶心，这该死的人，竟然让她道这么恶心的地方来，想她一生那里来过这种臭气熏天的地方，不觉伸手掩住呼吸，身后跟着的宫女，这是也露出了一种别有意味的笑意。

    跟着进来的侍卫，也均是皱褶眉头，掩着鼻子，跟在灵妃身后。

    来到夏侯寍舞牢房前，灵妃看着眼前这个和往日里的那个雍容大气，绝美的女子想必，截然相反的人，不由得惊诧，开口道：“你……夏侯寍舞？”

    明显疑惑的问句。

    寍舞原本低着头，知道有人来了，她并没有去看，当听见一个熟悉的声音叫着自己，她抬起头，灵妃？那个女子？

    此刻灵妃见夏侯寍舞抬起头，当那么深重色的疤痕显现在她眼前，灵妃一声惊呼：“你……你的脸。”

    寍舞淡然道：“莫不是灵妃来此就是为了看我的脸？”

    灵妃这才意识到自己的失态，不禁收敛了一些，：“当然不是……”其实她也不知道，她来此做什么，她只是完成那个女人交给她的任务，调开那些侍卫，就这么简单，但是此时，莫不是要她干站在这里？

    灵妃想及此不由的谩骂起魅。那个诡异的女子。

    身后的宫女仿佛感受到灵妃身上散发的怒气，眉头不禁的轻佻，唇瓣处也不由的益处笑意。

    感情这个女人又再骂她了，明显的，她感觉到她的心跳比平时跳的快了不少，而那股怒气，她清楚是在朝着自己，不过她不在意，今天她佯装混在这里，也只是奉了主子的命令，以防万一，在这里看着。

    但灵妃并不知道，此时站在她身后的宫女就是她一心谩骂的那个人。

    寍舞看着眼前之人满脸怒气的怔愣着，也不是看着自己，很明显，她不是朝着自己来的。既然如此，寍舞也不再理会，底下头，靠在墙角，双手环膝，席地而坐，她至今还没有过去自己的那关，昨天的那些话还不时的浮现在耳边，她现在只想安静的思考。

    半响，灵妃终是唤过了神，看着寍舞，哼了哼嗓子：“那个……你在这里，怎么样？”

    虽然灵妃平时很娇蛮任性，但是骨子里还是有些良心的，看见寍舞十指裹着白纱，脸上也是深深的伤痕，心中也不禁怜悯。

    寍舞不语，仿佛没有听见一般，沉浸在自己的世界里。

    灵妃感觉自己被忽视了，刚想要开口，而又想想现今她的却是伤的不轻，继而平缓了一下，也就不再提起。

    忽然，只觉头顶处有咚咚的声音，灵妃抬头看去，咻的睁大了眼睛，只见身着黑衣的男子正在手持着利器翘着牢顶的那扇小窗户。

    当目光触及道那双眼，锋利的目光仿佛要刺穿自己似地，灵妃方想大呼，忽然身后的宫女一把扯住她的手臂，仅用两人听的间的声音道：“不想死的话，给我闭嘴。”

    这声音？灵妃自是知道这是谁的声音，不是魅 ，又会是谁呢？

    灵妃大惊失色，扭头看着身旁的宫女，对魅的易容术虽是习惯她换来换去的样子，但是突然出现在自己身边最亲近的侍女也随时便成她，灵妃怎么说也有点不习惯。

    看着魅，灵妃道：“是你？”

    魅皎洁的笑道“怎么？吓到了？”

    灵妃神色有些不自然，她是领教过魅的手段，怎么说都有点忌讳，灵妃不语，底下眼眸，不再说话。

    咻然间，牢顶的铁窗户被撬开，移动漆黑的人影飘然而落，灵妃看着他。

    侍卫们均是翘首以待，准备随时迎战。

    但是灵妃并没有开口，只是看着眼前之人，这人的身影有些熟悉。

    只听来人道：“在下不想伤害无辜的人，知趣的就退下。”

    灵妃听这声音，不免耳熟，疑惑的道：“你是……夏侯杰？”

    还记的以前夏侯杰造访安陵王府之时，自己也在场，对他的声音自是再熟悉不过。

    一边的魅自是不语，她知道来人是谁，不然她也不可能去制造这么好的条件给他。

    不错，来人正是夏侯杰，他眉头一拧，伸手摘下面纱：“不错，既然灵妃以知是在下，那么我也不用在遮遮掩掩。”

    侍卫们均是脸色煞白，想起方才，还好自己没有冲出去，否则现在自己怕是去见阎王了。

    灵妃也不笨，这下也明白了魅让她调走侍卫的原因，自是没有阻止：“你是来救夏侯寍舞！”

    “不错！”夏侯杰答得甚是爽快。

    灵妃道：“我也阻止不了，对吗？”

    夏侯杰点头，灵妃朝后退了退，伸手道：“那么请自便。”

    夏侯杰不免有些微怔！他没有想到灵妃答应的如此爽快。

    不过既然她有意相助，他又何必以小人之心度君子之腹。想想，辑手道：“既然娘娘相助，那么在下唯有多谢。”

    灵妃有些诧异，他夏侯杰一声何曾向几人谢过，看来夏侯寍舞在他心中的分量自是不轻啊！