
    回到王府，一切还是显得极为的冷清，益王妃死一个上前抓住雪娇的双手，担忧且焦急的询问着：“怎么样？皇上都和你说些什么？”

    雪娇摇摇头：“娘，你莫要担心……”明显的，雪娇目光纠结着，不知是该说还是不该说：“我……”

    益王妃看着有些焦急，保不准是发生了什么？

    益王爷上前：“雪娇，你想说什么？”眼见雪娇欲言又止，益王爷看着也心急。

    雪娇看看两人，毅然开口道：“我答应和亲！”

    忽的，一句话彻底的让益王妃和益亲王怔愣在原地，他们均是瞪大双眼，不可置信的看着雪娇。

    益王妃以为自己是听错了，再一次向雪娇确认道：“小娇，你方才说什么？”

    无论如何，她也不敢相信，雪娇竟会答应和亲，绝对不可能的……

    雪娇见益王妃双手紧紧的抓着自己的手腕，不由的感觉有些紧致，微微蹙眉，但还是没有犹豫的开口道：“我答应和亲之事。”

    “雪娇，你知道自己在说什么吗？”沉默着的益亲王蓦地开口，他不理解雪娇的想法，满脸复杂的看着她，一脸深沉。

    “我很清楚自己的决定。”雪娇俨然已经决定了的态度，接着道：“爹娘，雪娇知道明白你们对雪娇的疼爱，但是结果注定是无法改变，雪娇不愿看着再多的人因我而难过，皇上既然已在朝堂之上宣布，便已经做出了决定，纵使我们百般不愿，终究是无法违抗圣意，否则便是满门抄斩。”转而看向益王妃，柔声道：“其实嫁去南夏也没有说你不好，总归是锦衣玉食，荣华富贵享之不尽，你们就莫要再替女儿担心了，否则雪娇即使离开，也不安心。”

    说着，眉眼间浓浓的不舍不由的使得眉头紧蹙，雪娇的一席话不禁让益亲王沉默，不错，皇家终究是皇家，胳膊永远也拧不过大腿，他们是君，而他是臣子，这永远是事实。

    益王妃亦是从一开始的坚定慢慢的瓦解，眉宇间透着更多的，无疑是忧愁和无奈。

    她不明白，为何要独独选中了雪娇，自小雪娇的身子就不好，要她离开月曦，她无法想象，要是雪娇离开自己，结果会怎样？

    默默的，益王妃泪水不由的滑落脸颊，一滴一滴都仿佛滴落在雪娇的心头，她明白益王妃对自己的疼爱，她的母爱不仅仅弥补了她十几年的唉，更加让她尝试了从未有过的温暖。

    雪娇复杂的看着益王妃，她不想她难过，伸手轻轻的擦拭着益王妃脸颊上的泪水，动作极其的轻柔。

    轻起薄唇，缓缓开口道：“娘，你莫要这样……”声音不禁哽咽，在她心中，虽然只和益王妃相处了一年，但她心中早已把她当成了亲生母亲，当她来到灵雪娇的身体，便已经认定自己是益王府的一员。

    “小娇……”益王妃呢喃着雪娇的名字，不知该说些什么，她明白雪娇的意思，但是，心中终究是过不去。

    这时益亲王适时的上前，伸手拦过益王妃的肩膀，轻轻的搂在怀中，安慰道：“夫人，莫要如此伤心，我们应该庆幸才是，雪娇已经长大了，明白事理了……”

    语气不免有些感慨，这个女儿一直都是益亲王心头的肉啊！从小身子不好便呵护备至，长大了，性子胆怯，常常呆在屋子里，也甚少见人，可是如今，一直以为需要呵护的女儿却站在前面，保护着他们，他既是欣慰又感伤……

    南夏

    南苑之内亦是洋溢只一片喜色，经历了一天一夜的忙碌，云妃终是平安度过了……

    太皇太后来到云妃的寝室内，只见云妃有些虚弱的躺在床上。

    抬眸环顾了下四周，只见孩子躺在远处的摇篮中，闭着眼，小小的脑袋，小小的手脚，越是看着，心中就越是喜爱。

    云妃见太皇太后来看望自己，笑着道：“臣妾身子不便，还请皇祖母莫要怪罪才是。”

    太皇太后听此，满脸含笑着，目光也变得极为慈祥：“无碍的，你呀，好好休息才是，哀家这就去瞅瞅孩子。”

    云妃笑着点点头：“谢谢皇祖母。”

    太皇太后说着便朝着一边的摇篮走去，步伐也显得极轻，及柔，深怕惊醒了孩子。

    俯首看着摇篮中熟睡的孩子，一时间仿佛看见了当初的司藤枫，心中顿时百感交杂，轻轻的伸手抚摸上孩子稚嫩的脸颊，不由的喜笑颜开，乐道：“瞧，看这孩子可像极了皇上小时候，真是越看越像。”

    此话无疑是说给一边的桂嬷嬷听的，低眸看去，孩子那么小，那里看的出像谁？不过见太皇太后开心的样子，桂嬷嬷道：“是啊，很像呢！”

    云妃听着这话，心中不由的乐开了花，唇角不禁咧着笑意，目光无疑散发着母爱的光辉。

    猛的，孩子突然哭了……太皇太后不禁怔了一下，看着小人儿挥舞着手臂，洁白的小手臂似是藕节一般，白嫩的，软软的。

    看着孩子哭了，不觉心疼，赶紧伸手抱起他，笑着逗弄着：“哟，我的小曾孙怎么了？怎么哭了呢？是不是饿了？”动作极其的轻柔：“祖母抱抱，不哭不哭……”

    桂嬷嬷见此，开口道：“太皇太后，老奴看，小皇子八成是饿了，不如交给奶娘抱下去喂奶吧。”

    太皇太后听言，只得依依不舍的将孩子交到奶娘的手中，口中还不禁提醒道：“小心点照顾，小皇子还小，别碰着了。”

    见奶娘将小皇子抱下去，太皇太后来到云妃的床前，一边的宫人立即端来椅子，待坐下，她看向云妃，问道：“怎样？身子还好些吗？”

    说着，满脸的笑意，俨然是一个慈祥的奶奶般。

    云妃不禁觉得有些受宠若惊，像当初她刚刚进宫参见太皇太后之时，太皇太后对她可是一脸的冷清，就连语气都不由的生硬，以至于她很少见过太皇太后，这次，近距离的靠近太皇太后，不由显得怔愣。

    “好……好多了……”

    “好些就好，真是苦了你了，皇上可有来过？”说着，眼神不由的一紧，想起司藤枫，太皇太后脸色便显得有些无奈。

    自从夏侯寍舞跳崖后，司藤枫对待她这个皇祖母显得冷淡的许多，也不见长长来看望她，也不见他笑了……

    想起夏侯寍舞，太皇太后也想开了许多，一年的时间她也明白许多的道理，她一再的纠结着以往，无疑是让自己越陷越深，夏侯寍舞本是无辜，也许正是她的死，才让太皇太后觉悟，放开也许是一种释然……

    云妃听到司藤枫，脸色立即显得有些惨白：“没有……”语气难免有些惆怅，两天了，司藤枫从未踏进过南苑，即使是孩子，他也没有看过一眼。

    云妃不禁心酸。

    太皇太后听言便清楚了一切，拧眉道：“这皇上也是的，自个的孩子也不瞧瞧，过会儿，哀家就让人请皇上过来，孩子还没有起名呢，怎么说也是皇上的第一个孩子，就让皇上给孩子起个好听的名字。”

    “皇祖母……”云妃语气一时有些哽咽，：“谢谢您……”

    太皇太后俯身伸手轻抚了云妃的发丝：“傻孩子，说什么谢……”

    朝堂之上，司藤枫端坐龙椅，百官齐齐朝贺，首当其冲的便是丞相宁云，云妃是他的孙女，听闻诞下了皇子，唇角一直咧着笑。

    “臣等恭贺皇上喜得皇子。”

    相对于百官满心恭贺之言，司藤枫倒显得平淡许多，面朝着百官，冷言道：“都起身吧。”

    待众人纷纷起身，朝堂之上不禁开始洋溢着一种奇怪的氛围，要说这皇上喜得皇子，怎么看上去一点也不开心似地，众人心中顿生疑惑。

    “朕的家事就先暂且搁置一边，不知各位对于月曦的和亲目的有何看法？”

    司藤枫俯视着众人，态度淡漠，对于皇子一事更是懒得提起，便随意的岔开话题。

    朝堂上，随着夏侯家的淡去，臣相一派便渐渐扩大，以宁云为首的官员多不胜数。

    此时听司藤枫说及此事，都等着宁云开口。

    只见宁云抚了抚花白的胡须，满脸的皱纹透着沧桑，双眸绽放精光。

    拱手上前，俯首道：“禀皇上，老臣以为，月曦此番和亲的目的无疑是想休战，据探子回报，月曦的实力越加的薄弱，若是我们继续乘胜追击对月曦必定是个打击。”

    宁云所说的不错，司藤枫亦是清楚事实，但是……那幅画像，真的很像她……

    虽然可能是月曦的谋略，但是司藤枫倒是觉的，和亲未免是一件错误的决定，眼下宁云的势力在朝堂之上越加的巩固，他倒是有些后悔灭了夏侯家，以前有夏侯渊对立，宁云也不见的有什么大动作，现下夏侯家消失，宁云一派显得越加猖狂。

    这一点司藤枫倒是觉得，也许和亲也不失为一个很好的提议……

    至于原因，只有他自己清楚……