
    她看着他，疼痛感一卷一卷的袭来，那种无力之感极为苍凉，轻起苍白的唇瓣，牵强的笑着，声音极轻极轻，温柔道：“下辈子，我还要做你的妻子！”伸手抚上夏侯杰的脸颊，那般坚毅的轮廓，她爱了多久?这个神一般的男子，第一次相遇，就那么一眼，她爱上了他，眼前的画面，无比的温馨，那一次，他对她笑了。

    纵使如夏侯杰，双眸氤氲了朦胧的雾霭，终是不受控制的滴下了眼泪，当泪水顺着脸颊滑落，滴在玉霞的脸上，她不可置信的抚摸上自己的脸颊，是泪……他哭了？……为了她……

    她笑着，无比灿烂的笑意。

    “这一生，我不悔，至少遇见了你……你……哭……了……”想要再次伸手抚摸他 的脸颊，可是终究是无力的垂下。

    眼眸渐渐合上，她满足了不是吗？至少在最后一刻，她清楚的记得，他在乎她的……

    这一刻，夏侯杰无法控制的心凉了，怀中的人是那么清晰的感觉到生命的消逝……

    “霞儿……”夏侯杰轻声呢喃道：“别走……”

    这时一边的士兵着实令人气愤的声音响起：“哼，好感人的一副场面啊，那么我就让你们做一对鬼夫妻吧。”

    夏侯杰咻的抬起头来，眸光似火，冰冷的脸上满是无情可怕的气息。

    魔鬼般宣誓的语气道：“今天就是你们的死期。”

    手持利剑猛的起身，剑气宛如无数狂风席卷而来，夏侯杰俨然看上去如同地狱修罗。

    轻点地面，周身旋转一圈，悬浮在空中，狂野的霸气惊吓了林中的鸟噙。顿时飞鸟四散，众人不禁感受到那股迫人的杀气，纷纷停手，看向夏侯杰。

    只见他宛如天神般，俊美的面貌，倾长的发丝零散飘起，火焰般赤红的双眸甚是吓人。

    只见他缓慢的持平利剑，指着众人，忽的，一股无形的冲击力，快速的飞散。

    夏侯杰鬼魅般的身影如无形般周旋在士兵们的四周，众人均是不见他真实的身影。

    蓦然，只听一声声惨痛的叫声，一个个一发不可收拾的连续响起。一声比一声叫的惨烈。

    到那个一切归于平静，夏侯杰早已停在玉霞的尸体旁，缓缓蹲下，轻轻的，怜惜的抱起玉霞的尸体。朝着小树林外走去。

    黑衣男子不可置信的看着眼前的场面，那不足以形容的震惊，只见一个个面色狰狞的躺在地上，没有一个全尸，均是一刀毙命。

    饶是见过再大的场面，也对这种杀人的手法吓得苍白了脸色。

    缓缓将目光随着夏侯杰离开的背影看去，那股无形的煞气仍是久久不曾散去！

    这是他们的主子吗？心中顿时疑惑，可怕之极的杀人手法，完全颠覆了主子平时的手法。

    一边想着，一边跟着夏侯杰的方向走着。

    玉霞之死，无疑给夏侯杰一个重大的打击，那个一直以来无声陪伴在自己身边的女子，那个不求他给予的女子，她就这样离开了，然而这一切，都是他一手造成的，他心中纠结不明的混乱起来，终是不堪负重的倒下，那一刻，他想，也许这样的结局之于她是好的！

    【我还是要说谢谢大家的支持】加油码字，回报各位，纵然成绩不是很理想，但是我会努力的。谢谢各位】