
    “相公，那么我们现在怎么办？”这时玉霞从夏侯杰身后走出来，担忧的看着他，现下已经不同于往日了，她可以呆在相公的身后，让他为她遮风挡雨，如今她必须要学会独立，不让自己成为拖累他的包袱。

    夏侯杰眉头纠结，冰冷着脸色，如鹰般犀利的双眸蓦地转头看向远处的丛林。

    细微的风吹过，摇摆着的树枝摆动的却如此频繁，若是平常人也许不会发觉，但对于听觉灵敏的夏侯杰来说，这等小伎俩显得极为微不足道。

    没有想到的是，那些人的速度这么快，看来今天一战是在所难免了。

    一旁的男子及玉霞也顺着他的目光看去，觉得很诡异的气氛，四周都洋溢着紧绷的氛围，仿佛随时都会爆发。

    夏侯杰沉默片刻，凝神感受着来人的数量，咻的抽出腰间的佩剑，扬声道：“出来吧！”

    四周没有动静，男子也谨慎的靠近夏侯杰，三人俨然靠在一起。

    丛林中，树枝的动静越来越极为频繁摆动，刷刷的刺耳的声音宛如刀剑碰撞的音色。

    锋利的剑锋优美的旋转，滑下一道银白色的孤独，只见夏侯杰手腕翻转，利剑直指远处丛林之中：“再不出来，别怪我不客气！”

    声音冷酷道几点，夏侯杰一直在外人眼中露出的霸气的冷冽的气息，往往让人觉得胆颤。这会儿，丛林中人终是有些动静。

    只见，那片丛林渐渐被扒开，翠绿的草丛俨然是人为制作的屏障。

    一捆捆枝叶被仍开，一队身着兵服得士兵立即站起身来。

    目光炯炯的看向夏侯杰，均是警惕着他，谁都知道夏侯杰的厉害，他们不敢贸然行事，若是不小心，说不定就会丧命于此，所以这队人马一直躲在远处观察，却不敢上前，想来，若不是被夏侯杰发现，想必他们还会躲在哪里。

    “哼，就凭你们？”言下之意，他们根本不是他的对手，光是看着他们完全没有扎实功底的根基，双腿颤抖的样子，夏侯杰完全不会放在眼里。

    着实明朗的众人，顿时看向夏侯杰，他狂妄之极的语气，有些鄙弃了众人的自尊，站在前面的几个看似壮实的士兵立即怒道：“夏侯杰，你们逃不掉的，还是乖乖投降，我们暂且绕你一死。”

    他不屑道：“那么我要看看你们是怎样绕我不死！”

    剑柄侧身一转，士兵立即脸色微变，均是步伐齐齐的向后退了一步。

    夏侯杰讥讽的笑道：“怎么？就这点本事？”

    随着手中的力道加深，剑锋之上的寒气也逐渐四散开来，冰冷的气息宛如接近死亡的恐怖。

    然而，此刻夏侯杰却是极力强忍着胸口翻江倒海的那股冲击力。

    双手不禁有些颤抖，略微的抖动，站在远处的士兵并没有看出来，夏侯杰深知，若是他们再不走，自己能不能坚持的住还是个未知数，他现在能做的，就是极大的散发死亡的气息，吓退他们。

    紧抿的唇瓣有些泛白，额头也不是淌下一滴滴虚汗，玉霞站在一边心里是倍感焦急，但是自己此刻却是无能为力。

    “还不走吗？若是想找死！那么我就成全你们！”奋力持起利剑，朝着士兵的方向走去。

    一步一步，即使走的步伐很小，众士兵吓得一步步退后，心也随着颤着。

    “大哥，我们还是先撤下吧，光凭我们这几个，根本不是夏侯杰的对手，如此岂不是枉送小命？”一士兵脸色吓得苍白，腿抖得厉害。

    前面的看似领头的士兵也被其说的打动，夏侯杰这个人他们做事打不过的。

    “那么……退后？”犹豫不决的询问身后的小士兵，似是想得到认可，此刻他真的无法决定，摆在前面的有两条路，一条，若是抓住夏侯杰，他就立下大功，说不定加官进爵也不再话下，但是，若是抵不过夏侯杰，那么第二条路就是死，据说夏侯杰手中从未有人从他的剑下活命。

    士兵也犹豫着，身后之人赶紧拉住他的胳膊道：“大哥，逃总比死好，难不成你不想活了？”

    领头的男子听其言心被说动了，赶紧道：“那……那就撤吧！”

    众人一听，彷如大赦般，赶紧收回手中的刀，立即转身拔腿就跑。

    一阵阵仓促的脚步声渐渐消失时，夏侯杰终是撑不下去，一口鲜血喷口而出，胸口那股撞击也随之减小了许多。

    “相公……”玉霞的大惊，赶忙上前扶住夏侯杰。

    男子也拖着受伤的身子上前跪在地上，单手扶住夏侯杰一边的手臂，不明道：“主子，你受伤了？”

    剑尖直插地面，双腿无力软下，单膝跪在地上，握着剑柄的手也跟着颤抖，俯首看着自己抖动厉害的左手，心中不知是何滋味，缓缓抬手擦拭着嘴边的血迹，慢慢溢出一抹苦涩，想他夏侯杰何时有过这样的处境，真是可笑之极。

    男子间夏侯杰没有说话，连忙看向一边搀扶着的玉霞，小声道：“夫人……”

    没想玉霞的摇摇头，对于夏侯杰的伤势，她也不清楚，她问他，可他并不愿意提起。

    低头看着夏侯杰孱弱的手臂，玉霞眼泪不受控制的流下来，：“相公，我们还是先找个地方养好伤势再说，这里还是不要久待的好，防止那些人再回来。”

    男子也随其符合道：“夫人说的对，主子，我们还是先离开这里为好。”

    夏侯杰缓缓抬头，脸色冷清，不语，轻微的点了下头。

    男子和玉霞便扶着夏侯杰起身，只觉双腿使不上力气。

    然而，那些被夏侯杰吓退了的侍卫离开不久，脱离了那迫人的煞气，心情也松散了不少，突然，领头的男子惊呼一声。

    一旁的几人连忙询问道：“怎么了？”

    男子摸摸怀里，又摸摸腰腹，抬头道：“我娘给我的平安符不见了！”

    “啊！那怎么办？”

    “定是丢在方才的地方了！”男子想想：“不行，我要回去找。”

    几人也想了一下道：“想必他们现在已经离开，我们回去找一下也没什么大事。”

    几人商定后，便转身折返，夏侯杰三人刚离开不久，就见几人往回。