
    清晨，和煦的阳光，可谓是风和日丽格外显得美观，庭院里，那副依旧绝美的身影淡定的站在树下，光看背影，那抹绝然冷淡的孤独淡淡萦绕周身，让人远处看上去，却望而却步，想靠近，又无法迈开脚步。

    寍舞就那样站着，凝望那颗百年杨柳，纵使风吹雨打，它依旧茁壮成长，依旧繁茂如此。

    心中不禁感叹这一切。

    淡淡的眉宇间 。那抹忧虑显而易见，微微侧脸，看着一旁满是花儿的盆栽，此刻的花儿开始凋谢，枯萎的枝叶不似先前那般的耀眼，难道这就是所谓的世间定律吗？

    夏侯家早已过了属于它的时间，而现在，却要承担更多，她不明白，为什么？明明那些无辜的人从未参与过任何事，现下却要陪着夏侯家丧命？纵使夏侯家有错在先，但是这一切的开始，应或者说是始作俑者，继而逼迫哥哥造反的真凶最终又是谁呢？

    司藤枫，纵然你再恨夏侯家，为何要牵连那些无辜的人，纵然你对夏侯家满门抄斩，为何由独独留下她一人？满心的疑问无人能解！

    当那一纸诏书满门抄斩，一朝废后，的皇榜贴出，他们之间注定成恨，他很夏侯家，她亦是恨他，当满心的期待，却换来虚假的承诺，她毅然而然选择放手，当他亲手结束那个孩子，他们之间纵然是夫妻，她亦不会原谅！

    背影的萧条，凄凉，宛如频临凋谢的牡丹，高贵如她，绝美如她，此刻她只愿若是可以，换回那些本不该牺牲的众人。

    两行清泪滑落，无声的低泣，一步步轻慢的脚步身，缓缓朝着她走来，脚步犹豫不定，一步步迈的极为踌躇，艰难的靠近着，满脸纠结，他亦不知该如何？

    此人正是司藤枫，身着龙袍，刚刚下朝，他便不由自主的朝着舞凤殿前来，他亦是清楚，她已经知晓。

    站在她身后，缓缓开口：“莫要哭了……”

    轻柔低沉，充满从未有过的诱惑。

    寍舞全身一颤，是他！蓦地转身，看向他，些许的怒火充斥满目：“你这个骗子……”

    手蓦地攥紧，不知不觉间，泪水无休止的滑落，看着他，朦胧了双眼。

    司藤枫欲开口，却又不知如何开口，眉头蹙起，挺拔的身姿，伫立在寍舞身前。

    缓缓踱步上前，走过寍舞的身侧，背后的双手攥紧，仰头深吸一口气，两人相互背对着，他道：“这一切十年前就已经注定，夏侯家权倾朝野，试问，又哪个皇帝会眼看着外臣一步步执掌朝纲，先皇之死，纵使不是夏侯渊所为，但是间接也是他害死的，雨薇之死，随事实不明，但我当场抓住夏侯杰却是不争的事实，这一件件，一桩桩加起来，夏侯家十年来的功绩没有一件不是在威胁着我，它必须消失”

    寍舞听着，虽明白他的担忧，可见这一刻，他对夏侯家的恨意似乎减少许多，那么现下试图求求他放过夏侯家所有人一命，也不知可否？

    转身，看着他背影，祈求道：“不错，你说的，我也明白，但是现在夏侯家已不复当年，你可以收回那些兵权，荣耀，撤回那些封号，只要你放过他们一命，他们对你绝对没有任何的威胁啊！”

    “错了”司藤枫蓦地转身：“就是因为如此，我不可能放过他们，夏侯家所有的荣耀，岂是一朝可以收回，在百姓的心中，你的那个爹早已是神般的人物，难道你没听过十年前百姓口中的‘南夏侯，驱蛮夷，扬国威，千古传’吗？我不可能让南夏国冒这个险，因为代价是没有人承担的起的。”司藤枫眉头一拧，表情极为凝重的看向她，：“你认为我会拿南夏国百年的根基来冒险吗？”

    司藤枫咄咄质问的语气，不留余地的堵住寍舞所有将要脱口而出的话。

    她看他，凝重的神色，：“那么你的意思，夏侯家所有人都得死？纵然我爹已经昏迷也不可以吗？”

    “哼……谁能保证夏侯渊永远昏迷”他冷声笑了一声，：“想必你亦是知晓你爹的武功，若是他醒来，凭他的人脉，夏侯家怎会甘愿沦落平民？”

    “可是……”

    “你莫要再说了！朕已经很清楚的告诉你，你也不要再心存幻想，想着朕会放过他们，莫说是朕，就算朕同意，太皇太后也定不首肯。”打断寍舞即将开口的话，因为他知道，她所说的无疑是让他放过夏侯家：“我不想伤害你……”

    淡淡的话语出口，寍舞蓦地瞪大了双眼，不明白他话里的含义，转而突地苦涩的笑道：“不想伤害？”复杂的眼神看向他：“可是你已经伤害了不是吗？一次次的背信承诺、一次次的伤害……你认为现在你杀我满门，就不是伤害吗？”

    她一步步上前，朝着司藤枫靠近，轻喃道：“司藤枫，你的心到底是什么颜色，你的所作所为你认为我还会相信你吗？”

    眼泪不住的流着，那双眼，看在司藤枫眼里，满是辛酸，他站着，当她一步一步迈向自己，那股莫名的陌生感逐渐笼罩他。

    寍舞缓缓伸手抚上他俊秀的脸颊，金簪束发的司藤枫，额外显得俊逸的轮廓，此刻看上去，很是平凡，没有了平时那股戾气，没有那股强者的威严，他抛却那股由骨子里散发的煞气，站在她的面前，感受着那柔软的手指轻轻的拂过他的额头，、鼻尖、脸颊，嘴唇，寍舞仿佛在怀恋一般，手缓缓的抚摸着他的脸颊，那股温热的气息是那么熟悉，可是一切早已物是人非，他并非当初的那个枫！她亦不再是当初那个夏侯寍舞！

    慢慢的，她倾身，靠在司藤枫的怀里，脸颊贴着他的胸口，缓缓的闭上双目，双手也开始紧紧的环抱住他的腰身，轻轻道：“枫……若有来世，您我再不相见多好！……”

    司藤枫听着她的话，深邃的眸色渐现怒意，但是他压下了那股怒火，轻轻的抱着她，：“你永远都是我的……”

    寍舞听着司藤枫霸道的宣誓，轻轻的笑了，可能吗？这是多么滑稽的笑话，一次错误经历一次就够了，她不愿再承受下去。

    “杀了我吧！”

    司藤枫蓦地瞪大双眼，轻轻推开寍舞，双手紧握着她的肩膀：“不可能！”

    很坚定的回答。原本温馨的画面，此刻却显得有些凝固。

    寍舞淡然站定，：“我恨你，一百万个恨，这个理由足够了吗？”抬眸：“若是不够，那么我说，这份恨意，足足会使我想杀了你，你还是不下手吗？”

    “你……”顷刻间，司藤枫不知该说什么，仓促的放下手，不可相信道：“纵使你再说什么！你都永远属于我，永远……”说完，司藤枫迈着步伐，快色的逃离这里，他开始担心，担心她恨他，原本矫健的步伐更加显得有些紊乱，也许着就是当人心情烦躁是的表现吧，司藤枫爱上了夏侯寍舞，这是不可否定的事实，他自己亦是知道这一点，所以，这次，他不会放手，也许是那份冷淡，那份善良，那份清纯之气，那抹淡淡的忧郁，他就是被吸引了，这么简单，司藤枫走着，一边想着，身后紧随着的季公公悄然来到司藤枫身旁，轻身道：“皇上，方才太皇太后传话，说是请皇上立即下令午后问斩。”

    “这么快？太皇太后还有说别的？”司藤枫犹豫了一下开口问道：“皇后之事呢？”

    季公公躬身子，开口：“厄……太皇太后说……说是，皇后娘娘已经被贬，不宜再住在舞凤殿，说是要打入冷宫。”

    司藤枫不语，也没有再次开口，之事凝神向前走着，似是在思考什么。

    刚刚踏进御书房，一股熟悉的香气扑鼻而来，不觉拧眉，对着身后跟随的众人道：“你们都退下。”

    众人奉命退下，带上房门。

    只见司藤枫朝着内室走去，脸色有些难看，步伐也开始宁乱。

    当掀开那抹隔绝两室的纱帘，眼前霎然出现那个熟悉身影，她背对着他，不说话，这是那股天生的母子之情无疑是联系着的。

    不错，此人正是久居宫内，很少出门的太后宁青。

    司藤枫极力控制着自己的情绪：“想不到母后今日竟然来看望孩儿？”

    宁青转身，看向他，目光清澈，神色淡如止水：“你很清楚我的来意！枫儿，一切都已成往事，何必怀着恨继续下去，冤冤相报何时了？”

    司藤枫冷笑：“太后，朕的好母后，你来这里，就是想替那个该死的男人求情吗？”

    走上前，站在宁青的身前，蓦然觉得高大许多了，他也不再是当年那个整天缠着自己的娃娃，伸手抚摸上他的脸颊：“孩子，怀着恨活着会很累，母后知晓你的心情，放手吧！”

    “不可能！”咻的，司藤枫伸手抓住寍舞的手腕，动作轻柔，盯视着她的双眼：“母后，夏侯渊必须死，难道你想看着南夏国存有威胁吗？”

    “他已经昏迷，对你没有任何的威胁。”

    “母后，你的心孩儿不明，为何你甘愿帮助一个曾今伤害过你的男人，。却来对我这个亲生儿子不管不问这么多年，在你的心中，我的地位一点都比不上他吗？”

    “不是的”宁青含泪慌忙解释道：“母后是爱你的……”

    “爱……”缓缓放下宁青的手腕：“你所谓的爱，就是十年来对我这个儿子冷漠以对，不管不问吗？你所谓的爱，哪怕是眼见夏侯渊步步威胁着我，还要为他求情吗？”

    司藤枫决然转身，毅然开口道：“我想母后还是请回吧！夏侯渊午后将会问斩，没有任何的转换余地@”

    瞬间，宁青退下一软，险些跌倒，亏得一边一只默不吭声的碧莲扶住了她，碧莲担忧的轻轻到了声：“娘娘，您怎么样？”

    司藤枫听此心下一软转身看向她：“身体还好吗？要不要传御医？”

    毕竟是母子连心，眼见宁青脸色苍白，司藤枫还是透露出身为儿子的焦急。

    宁青摆摆手，无谓道：“没关系，不用了，”拍拍碧莲的手：“扶我回去吧！”

    碧莲点点头，看了一眼司藤枫，转而瞅了一眼宁青，无奈的摇摇头，这队母子，也不知何时才能和好。

    宁青心中凝乱，眼见司藤枫决然的语气，亦是知道没有转圜的余地，就让碧莲扶着自己回去，免得看着司藤枫心里添堵。

    司藤枫不做声的看着宁青走出自己的视线，心中顿感矛盾，她还是出来了，纵然这个人威胁着自己的儿子，她还是选择站出来了，也许是心痛吧，司藤枫扶着心口，走向一边的座椅，蓦地坐下，双手攥紧，这一刻无疑是宣誓着他的失败，他还是赌输了！