
    雪娇蓦然回首，看向房门口，小婉的声音很清脆的响在耳边，脑海蓦地闪过一丝画面，低眸思量了一会，走过去，伸手打开房门，门外的天还未全然亮堂，小婉站在门口，手中端着梳洗的用品，身后跟着几个宫里派过来的嬷嬷，各自手中拿着妆饰。

    小婉见雪娇打开房门，担忧的看看她的脸色，虽然显得有些苍白，但是雪娇依旧含着笑道：“进来吧。”

    侧身让其进门，待一行人进来后，雪娇对着小婉道：“你去把娘亲请来，就说我有话要说。”

    小婉沉默着点头，眉眼间尽是替雪娇担忧，听着雪娇的话，亦是赶紧的放下手中的活，转身朝着门外走去。

    雪娇见小婉离开，落座在梳妆台前，透过那台昏黄的铜镜，雪娇看清了镜子中的自己，从未这般仔细的看过自己，白皙的肌肤有着与实不符的哀愁，稍显蹙眉。

    浅笑着，看着铜镜中嬷嬷们拘谨的脸色，雪娇道：“不是要梳妆吗？”

    这才回过神的众位嬷嬷尴尬的朝着雪娇笑道：“这不是小姐太美了……老奴这眼呀，看的都直了……”

    嬷嬷说的话就是老道，雪娇听着，羞涩的低下头，：“嬷嬷说的哪里话……美貌又如何？自古红颜多薄命，也许就是由此而来……”

    说着，苦涩的笑笑，自嘲道：“嬷嬷还是快些梳妆吧，待会南夏的御史该到了。”

    “呀……小姐若不提心，老奴这倒是忘了。”说着招手身边的几个嬷嬷：“快快快，赶紧儿给小姐梳妆……麻利点……”

    雪娇端坐着，四周不时的围绕着熙熙嚷嚷的人，发丝被高高盘起，宛如绸缎般乌黑的亮发上，散着颗颗晶莹的彩色珠子，嬷嬷们细心的梳着，双手利索的缠绕着雪娇的发丝，蜿蜿蜒蜒挽成一束精致的发鬓。

    最后插上雕刻精致的飞凤发簪，戴上象征着公主身份的凤冠，细细的眉黛，淡淡的妆容，殷红的唇瓣紧抿，雪娇就那么盯着镜子中的自己，看着自己一分一毫的变化，精细的容妆，雪白的肌肤，淡淡的红晕，雪娇缓缓起身。

    嬷嬷自一边宫女的手中捧起大红色的嫁衣，宽大的衣袖，收紧的腰身，衣摆延长拖地足足有一米之长。

    嫁衣绣着淡淡的花纹，莹黄色的金丝线勾勒出一身百花齐绽的画面。

    雪娇伫立着，看着那身加身的嫁衣，这已经不是第一次了，想不到她还得穿上这身嫁衣，然而嫁于之人也终究还是他。

    伸手抚上嫁衣上的花纹，唯一与之不同的便是这花纹了……

    凤冠上，披散而下的珠帘遮掩住雪娇的神情，嬷嬷们看着雪娇伸手抚摸着嫁衣，以为甚是喜欢。

    笑道：“小姐，您穿上这身嫁衣，真是我见过最美的新娘子！”

    新娘子？雪娇不禁苦笑，那里是新娘子，只不过是一个妃子而已，：“嬷嬷莫要说笑了……”

    “小姐，王妃来了……”远远的，便就听见小婉的叫唤声。

    雪娇沉思了一下，对着周围的嬷嬷们道：“都下去吧。”

    几人点点头，朝着雪娇行了一个礼，待众人退下，小婉便挽着益王妃的胳膊走了进来，雪娇看过去，只见益王妃神色很不好，双眸有些红肿，脸色略显苍白，看着她时的笑容勉强显得苦涩。

    益王妃一进门，就上前，握住雪娇的双手，抬眸看着她：“雪娇……”

    浓浓的不舍之意，雪娇甚是明白，：“娘，雪娇很好，你不用担心。”

    伫定的给她一个安慰的笑意，益王妃看着，瞬间便哭了，想着她的雪娇就要离开她，嫁去南夏，怎么说，她的心里都不好受，以后再也见不着雪娇了，想想，仿佛有巨大的石头压在心里，使得她无法喘息。

    “雪娇，为娘不知该如何才好？娘亲舍不得你，想着你要离开，娘的心仿佛被割去一块肉般，从小你就不曾离开过娘的身边，现在却要嫁去南夏了，为娘如何能放心呢？”

    “娘，莫要这么说，雪娇终有一天也会离开你的身边，不可能一辈子都让娘保护着，我会学着保护自己，不让娘伤心，所以娘你也要好好保重自己不让雪娇担心才是。”

    也不知是老天爷的安排，还是命运的捉弄，总是让她享受了短暂的幸福过后，将她深深的打入深渊，这次她不想挣扎，她只想将她的不幸都加附与他身上，那些原本被影藏的仇恨，悄悄绽放。以至于整颗心都随着它跳动。

    益王妃听雪娇这么说，也不知该说些什么，蓦地，一把紧紧的将雪娇抱进怀中，呢喃道：“我的雪娇长大了，一定要好好保护自己，皇宫乃是非之地，记住，一定要谨慎才是，不要让自己处于危险之地，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，若是可以，娘宁愿你一一辈子也不要接近南夏国的皇帝，那样，就不会让你处在风口浪尖了……”

    轻轻的环抱住益王妃的身子，雪娇点点头，应允着，告诉自己不哭忍住不哭，可是双眸还是被湿润了，她眨了眨双眼，目光不由的瞥见一边已经抽搐着哭泣的小婉，眉头纠结。

    待离开益王妃的怀抱，雪娇走过去，双手轻轻的拉起小婉的双手，目光看着她，思量过后道：“小婉，留下来好好照顾娘亲，好吗？”

    小婉立即瞪着双眸，哽咽道：“小姐……你……你说什么？”

    “留下来，替我照顾娘亲，就当是为了我……”

    “不行”小婉异常坚定的看着雪娇：“小姐去哪里，小婉就得跟着，我不能让那个小姐一个人呆在南夏。”

    “小婉，我明白你的心意，我也清楚你的想法，可是，南夏始终是一个是非之地，何况还是皇宫之中，我不想让身边的任何人面临着危险，就当是我拜托你了，答应我。”

    “小姐……”面对这雪娇的要求，小婉满脸纠结的看着她，明白雪娇是担心自己连累道她，但是她一点也不在乎。：“我不在乎……只要在你身边就好。”

    “可是我在乎……”雪娇想也不想的脱口而出，前世的若儿已经让她明白了许多，她不能让任何人有威胁自己的筹码。

    雪娇转身，看向益王妃：“娘，就让小婉留下来好好照顾你，我不在的时间里，就让她好好的代替我照顾你。”

    益王妃想来是明白了雪娇的意思，终是点点头，对着小婉道：“小婉就留下吧。”

    雪娇终于欣慰一笑，就在此时，门外的锣鼓声唢呐声声声传进雪娇的耳膜。

    她蓦然抬头，看向门外，时间过得这么快，一阵匆忙的脚步声渐渐接近，房门被敲响。

    “王妃，花轿已经到了，王爷让奴婢们来扶着小姐出门。”

    益王妃看看雪娇，紧了紧手中的手帕，道：“进来吧。”

    雪娇蓦地心底一沉，该来的还是回来。

    门被推开，进来几个丫鬟，走到雪娇的面前，伸手扶起雪娇手臂，就这样，雪娇婉随着她们，走出了这个自己生活一年的地方。

    益王妃瞅着雪娇离开的方向，心头仿佛被揪着，泪眼朦胧望着远处，她不敢上前去相送，因为她害怕，害怕自己会做出什么？

    小婉扶住她，早已哭得满脸是泪，哽咽的对着益王妃道：“王妃……以后……以后是不是再也……再也见不到小姐了……”

    益王妃蓦地眼泪滑落，是啊，以后再也见不着了，她眷恋一生的女儿就这么离开了她，雪娇，这个她心中的宝贝，就这样离开。

    忽然，一阵晕眩的黑暗缓缓袭向她的思想，闭上双眸，无力的倒在了小婉的怀里，这下可把小婉吓坏了……

    雪娇踏出了益王府，外面的世界总归是不属于她，隔着头巾，她看见一双黑色的靴子站在自己的面前，只听一人的声音道：“南枫，恭迎公主上轿。”

    南枫？雪娇蓦地蹙眉，她没有听过个人，不过这声音倒是熟悉的很，好似是听过。

    但是隔着头巾，雪娇最多也只得看见男子一声干练黑色的官府。

    当步入轿子内，雪娇感觉眼前的光亮缓缓被遮掩，她抬手，轻轻的掀开头巾，轿子缓缓而起，她听着周围一声声的熙攘声，敲打着的锣鼓声……

    一行队伍开始前行，雪娇发觉，自己的心也越来越痛。

    低眸看了看一身的霞披，自嘲一笑，那抹笑意伴着丝丝的苦涩……

    不知队伍前行了多久，雪娇这清楚颠簸着的轿子，着实令她不舒服，前方的锣鼓之声依旧敲打着。

    忽的，一旁传来南枫的声音：“公主，路途遥远，现在天色已经不早了，我们就在前门的客栈暂且住下，不知公主意下如何？”

    雪娇微微怔愣了一下，住客栈？

    南枫见雪娇没有回答，以为雪娇有什么意见，便再次开口道：“公主若是不愿，我们亦是可以继续前行。”

    “没关系，各位都累了，就住客栈吧。”

    雪娇的声音，显得有些婉约，清脆的宛如百灵鸟般，南枫蓦地心中一颤，看向轿子，隔着一层帘子，虽是看不清，但是听其声音便知，这个女子很独特……