
    门外，灵雪娇看着紧闭的房门，没有一丝一毫打开的迹象，又瞅了一眼驻守在两边的侍卫，心中不禁冷哼，转身看着惜娇和小婉：“姐姐，你先回去休息吧，小婉你也回去，本小姐今天就和这个太子坳上了？”雪娇这话是故意说给里屋的人听的。

    不过惜娇听言，有些担忧的看着雪娇，小婉亦是如此，此刻，她们眼前的雪娇怎么想也联系不到以往雪娇的影子，太过不同的举止，太过相反的作风。

    不过惜娇转念一想，雪娇这么做都是为了她，：“雪娇，不如我们一起回去吧。”

    她也清楚太子不是个好惹的人物，光是自己在他面前都有点颤抖的感觉，一种好似笼罩着压抑的氛围使得她从未敢看过他的眼神。

    雪娇摇摇头：“你们先回去，我就在这等着。”她倒要看看，这个太子还能一辈子缩在里面。

    当然，欧阳寒也自是听到了，看了一眼一旁的男子：“子墨，你怎么看？”

    苏子墨是欧阳寒的贴身侍卫，自小便呆在欧阳寒身边，他也本是尚书府的公子，常年陪伴在太子的身边，自小便进宫了，可以说，两人不仅仅是主子和属下的关系，当然也有一层的兄弟情义在其中。

    苏子墨看了一眼欧阳寒，撇嘴笑了笑，还真是没有想到，也有他欧阳寒不解的时候，不过他也只是想想而已，也没有说出来，这要是说出来，欧阳寒定是一脸冷清的看着他，那种眼神，还真不是一般的不好受。

    他走到一边的椅子边，随意的坐下，坐姿就不用说了，翘着二郎腿，右手撑着脑袋，左手还不时的敲打着大腿。

    想了一会，他方才轻松的道：“关于这点……我也想不清楚……”

    欧阳看等半响，他就说了这个结论，眼光仿若寒剑一般朝着苏子墨射来。

    只见苏子墨赶紧的用手挡在脸上，遮住那些犀利的冷光开口道：“我尊敬的太子殿下，你倒是听我把话说完在放箭啊！你这样，看的我可是真难受。”

    欧阳寒听此，低眸，冷冷道：“说。”

    其实他并不是真的要这样看着苏子墨，从小到大，他也清楚他的脾性，他若不这样看他，他就是一副吊儿郎当的样子，既然他讨厌他这么看他，那么他就偏偏这样看他，抓住一个人的弱点，才能轻易的降住这个人。

    苏子墨慢慢的放下手，睨了一眼欧阳寒，见他撇过了头，方才吐了一口气。

    开口道：“要我说，还是见见她吧，毕竟没有人比她自己更加清楚事实。”

    欧阳寒沉默一会，他想了一下，这个灵雪娇的变化也太过于明显，若说是她一直都是在伪装，也不见得，她也没有必要如此，但是据探子的消息，自一年前醒来的时候，她就像是另外一个人，这一点又该如何解释呢？

    欧阳寒百思不得其解，心想，也许苏子墨说的也对，还是从她本身入手，想必也好调查。

    想到此，欧阳寒便看了苏子墨一眼，：“你去把她带进来。”

    苏子墨立即嘟起嘴，睨了一眼欧阳寒，小声的嘀咕道：“怎么又是我，直接让她进来不久得了。”

    欧阳寒听见，目光一凛，苏子墨赶紧伸手道：“得得得，我这就去。”

    无奈的迈着步子朝着房门走去，他有一种感觉，特别不祥的感觉，今天若是惹上这个女子，那么他定是脱不了身，所以他想逃避，可是……谁较他还有一个冷酷道无情的主子。

    雪娇站在门外，方才小婉便和惜娇离开了这里，她一个人百般无聊的站在门外，也没个坐坐的地方，只好走来走去。

    她这走来走去不要紧，倒是把守门的侍卫们的眼晃得花了，一个个低怂着脑袋，也没有了往日的精神头儿。

    正在这时，房门被缓缓打开，苏子墨一脸冷淡且略显严肃的仿佛换了一个人似地，他冷眼环视了一眼那些侍卫，冷声一哼。

    极其响亮的冷哼，着实吓得众人立即的抬起头，看向前方，雪娇也自是注意到了。

    她看着苏子墨：“怎么又是你？”

    不错，就是他，看着雪娇一脸的漠视自己，苏子墨平身第一次觉得自己有些失败，怎么回事呢？说来就是一种感觉，由身而发的感觉，他心中虽是如此想的，但是口中却没有说什么。

    只是冷眼的看着雪娇。

    这下倒是雪娇被他看得有些莫名其妙，浑身的不自在，看向苏子墨：“我知道自己很美，你也不用这么看我。”

    苏子墨一时有些堵住思绪，立即有些尴尬的低下头，他怎么也没有想到，雪娇竟敢如此说话。

    几个侍卫倒是听见了，想笑也不敢笑的样子，看到一直以来严肃的苏子墨，此刻被一个女子反驳的无话可说，倒是第一次。均都是呡着嘴，低着头。

    苏子墨一时有些微怒，眯着眼看向雪娇：“太子让你进来。”

    一字一句，都好似在咬牙切齿，第一次这么被一个女子扫的颜面尽失，他一定要她尝点苦头，这才方解他心中之气。

    雪娇听言，眉头不禁舒展，也不看苏子墨，迈着步子，经直的从他身边走过，踏进房门。

    苏子墨脸色更加的难看，邪挑的双眸渐渐眯起，冷气十足的带上房门，转身朝着屋内走去。

    雪娇在他之前进来，这个书房很普通，没有一些皇室贵族奢华隆重的装饰，只是一些简单却不失大方的格调搭配着朴素的饰品，看上去倒是没有那么的晃眼，倒是有几分的清素在其中。

    一些简简单单的书柜上，放着些许的书本，也不是很多，看来这个太子也不是怎么喜欢看书，倒是喜欢那看书来当借口。

    进到里层的一屋，四周都是光洁的墙壁，正中央摆着一张书桌，上面都是一些简单的文房四宝。

    最让雪娇傻眼的便是那光洁的墙壁之上，四周都挂满了一个人的画像。

    那是一个女子，女子看上去也没有多大的年纪，容貌虽不算绝色，但也是一个美人，放眼看去，每一幅画唯独那双清澈的双眸透露出的感觉不一样，每一幅画都给人不一样的感觉，而最为相似之处就在于女子的眉黛处永远都带着一抹忧愁之色，以至于每双画的栩栩如生的双眸都给人不同复杂的深思。

    雪娇看的有些走神，以至于欧阳寒站在一旁都没有瞧见。

    苏子墨倒也是见识到了欧阳寒也有被忽视的一天，退居站在一旁的柱子旁，靠着，瞅着这个丢了神的人，醒来该如何面对眼前这个已经冷到极点的欧阳寒。

    想着，不禁双臂环起，懒散的看着雪娇，又变回了那个有点没样的苏子墨。

    半响，欧阳寒，盯着仰头看着画像的雪娇，越加觉得她有种熟悉的感觉，随着心中的疑惑，欧阳寒冷哼一声，语气有些凛然道：“你还要看多久？”

    雪娇没有回答，依旧看着每一幅画，她其实听见了欧阳寒的声音，只是他让她在门外待了那么久，她也要他尝试一下等人的滋味。

    雪娇没有回头，这下欧阳寒有股彻底被激怒的感觉。冷言道：“灵雪娇，本太子在和你说话。”

    只见雪娇勾唇一笑，坦然的转过头看向欧阳寒，猛的，她有些以为自己眼花了。

    这个太子，太子……很眼熟……

    雪娇不觉的眯起双眼，看着眼前之人，这个人，一辈子她都忘不了，因为他确实很美，雪娇不由的瞪大了双眼，伸手指着欧阳寒：“你就是太子？”

    虽然此时问这句话，有点多此一举，但是雪娇还是就那么简单的脱口而出。

    苏子墨被雪娇突如其来的举动不由的一怔，伫立起来，从来还没有人敢伸手指着欧阳寒，苏子墨有些替这个不知天高地厚的女人提心起来。

    不过事实却与他想的截然相反，欧阳寒显然没有怪罪的意思，只见他低眸瞅了一眼指着自己脸的纤纤玉指，唇角不由的上扬，有些阴冷的感觉：“不想断指就最好放下。”

    那股凛然的寒气，是的雪娇还是不由自主的放下来手。

    脑中不由得想起昨晚自己的那一巴掌，结结实实的打在了太子的脸颊。

    低头看了看那只手，再抬头看向欧阳寒：“如果是因为那一巴掌的话，我是不会道歉，就算是太子，也应该讲理不是？我来你太子府本是客人，还是太子妃的妹妹，哪里有你赶人的做法？未免也太过分了？”

    不错，站在雪娇面前的，可就是昨晚，她出手打的那个堪比绝色美人的男人。

    不过好在雪娇也没有迟钝，脑子倒还是转的快。之所以打他是因为他冒犯她，而其它的，她也没有什么无礼之处。可她就不明白，他莫名其妙的就要赶她出府，这也有点过分了，如果她真的被赶出去了，那么姐姐的颜面，益王府的颜面岂不是都丢尽了？

    越是如此想着，雪娇就直视着那双眼，深邃且幽暗。欧阳寒亦是看着她，仿佛要看穿她。

    然而一边的苏子墨不由的开始审视着这个谜一般的人，她给他一种不同寻常女子的气息，从未有人可以喝欧阳寒对视，往往在第一眼就低下了头，可是她竟然一点也不怯懦，的确超出了苏子墨的想象。