
    朦胧的月光渐渐抚平了夜间的萧条，南夏国，龙青宫中，那抹黯然寂静的身影站立与一副画前，抬眸注视着画中之人，眉头轻轻皱起，复杂的眼神看着。

    一身金黄的龙袍，此人正是司藤枫，夜间的月光透着敞开的窗户射进来，刚巧落在画上，他双手背后，伫立在画前，朦胧中，那幅画似乎增添了一股悠然而生的温馨。

    刚毅的轮廓，在经过一年的洗礼，变得尤为俊逸，深邃的双眸仿佛看透一切般，浓郁的眉头毅然散发着久久的忧郁。

    她已经消失了一年，他亦是寻找了一年，纵使他明白她永远也不可能回道自己身边，但是他还是无法控制自己去想念着，心中似乎丢失了什么，他开始变得麻木，无情……

    有时候，连他自己也不知道为何会如此？紧抿的唇瓣显得有些苍白，也许是长时间的夜风拂过的关系，也许是他用力的呡紧。

    笔直的身姿，远远看去，没有以往的凛然，有的只是属于一个帝王的孤寂。

    就这样，她一直注视着那幅画，画中之人，绝美仙姿，有着姣好的轮廓，柔和的线条一笔笔滑落，美得自然，长长的青丝披散，她淡然的笑意，很美，美得无人能及她一分。

    慢慢的，轻抚而过的夜风，忽的吹起画卷，托起的画像犹然呈现一幅绝美的画轴。

    司藤枫上前，看过去，那抹瞬间即逝的美，他看见了，伸手取下那幅画，每当夜晚之时，他长长喜欢独自一人将它悬挂起来，看着她，他才会感受到心跳。

    当脑海中拂过她跳崖的瞬间，他的心蓦地一揪，他的一声从未有过后悔，唯独这一件，他后悔没有挽回，眼看着她彻底的消失在他的世界，终是让自己丢失了心。

    拿着手中的画轴，低眸看去，画中之人仿似在对着他浅笑，司藤枫蓦地，唇角上扬，从未有过的笑意攀爬上脸颊。

    他喃喃道：“舞儿……”夏侯寍舞，你为什么可以狠心的离开，彻底的忽视我对你的心，明明清楚他在乎，明明知道他的无奈，你毅然选择恨他，这不是他所希望的。

    正当司藤枫沉寂在回忆之中，门蓦地被敲响，只听门外传来：“皇上，南苑的主子要生了，您是否过去？”

    屋内闪着浑浊的光亮，摇摇曳曳的，司藤枫抬头，南苑？蓦地蹙眉，冷声道：“朕没空。”

    冷情的答案，司藤枫亦是没有任何过多的言语，没有关心，没有问候，只是冷冷的说了这么一句。

    门外之人听言，无奈的点点头，退下。

    而司藤枫则收好画卷放入桌上的锦盒内，盖上，宛如珍贵的宝贝一般，轻轻的抚摸上锦盒，寍舞，这一生他注定将心遗留在她的身上。

    传言中，他麻木狠辣，冷酷无情，收纳后宫，不错，他麻木狠辣，只是对待那些该死之人，他冷酷无情，只是不想对寍舞除外的女人生情，她收纳后宫，可又有谁知，后宫之人，均是有一点相似，无疑是都有一点与寍舞相似。

    但是没有一人如寍舞一般。

    然而此时，南苑阁中，一声声痛苦的嚎叫声，彻底响彻着整个院落，一声声嘶哑的嗓音，不由的揪着众多人的心，第一个，无疑就是揪住了太皇太后的心。

    只见其站在外殿，来回的走动着，一旁的桂嬷嬷深怕太皇太后有个闪失，也跟着后面走着。

    “你说，这都生了几个时辰了，怎么孩子还没有出来？”

    “太皇太后，您先别着急，孩子怕是一会就出来了，您先坐下等等。”桂嬷嬷安慰着，一边扶住太皇太后的手臂。

    蓦地，一声高亢的叫喊声，一下子吓得太皇太后脸色惨白，这……这不会有什么事吧？

    满心担忧的道：“你看，都这样了，你叫哀家怎么有心坐下？”

    说着又来回走动，这个孩子来之不易，若不是她极力的保全，说不定她一直都抱不上曾孙子了，也许这就是她唯一的曾孙也说不定。

    想着，太皇太后侧头看向桂嬷嬷：“你进去看看，怎么孩子还没有出来。”

    桂嬷嬷赶紧应道：“是的恶，老奴这就去。”说着便转身朝着里屋走去，忽的又是一声叫唤，比起先前的叫唤，此刻显得极为暗哑。

    桂嬷嬷走进去，见到的便是一身血衣的云妃躺在床上痛苦的哀嚎，满头的汗水黏湿了两鬓的发丝，贴在脸颊之上。

    她双手紧紧的抓住两侧的被褥，双手蓦地紧紧的揪着，泛白的骨节显而易见，但是鼓鼓的肚子依旧没有任何的动静。

    云妃，便是当初的宁小娥，在夏侯寍舞离开之时，因着她那张唇瓣像极了寍舞，便被纳入后宫，封为妃子。

    好不容易用计谋怀上了司藤枫的子嗣，但是碍着 司藤枫，她一直隐瞒此事，但是肚子一天天大了起来，终究是瞒不过去的。

    司藤枫下旨打掉肚子里的孩子，她无奈之下便找到太皇太后，终是留下了孩子，也因此，司藤枫再未踏过南苑，但是她想，这毕竟是他的孩子，而她是孩子的母亲。

    云妃满脸痛苦之色，一边的接生婆担忧的瞅着云妃的下身，：“娘娘，快点使力，使力……”

    可是云妃早已筋疲力竭。

    桂嬷嬷赶紧上前道：“怎么样？孩子怎么样？”

    接生婆纠结道：“这……胎位不正，怕是难产……”

    “什么？”桂嬷嬷立即看着床上的云妃：“无论怎么，一定要母子平安……”

    这些话，她说的都没有什么底气。

    当云妃模糊的听见难产两个字，立即觉得全身的力气仿佛被抽空了的似地，怎么可能呢？她的孩子，不可能……

    呢喃道：“不要……我的孩子……”说着，使劲全力的想要将孩子挤出来，可是始终是不见动静。

    桂嬷嬷出来，太皇太后便问道：“如何？”

    桂嬷嬷一脸的无奈道：“孩子胎位不正，怕是难产。”

    “难产？怎么会这样？”太皇太后不禁的脸色苍白，脚步不由的跄踉后退一步。

    “太皇太后您先别急，老奴这就去让御医进去瞧瞧。”

    经历了很久，云妃几乎是用尽了一切，孩子终是生了下来，接生婆熟练的剪短脐带。

    将孩子用包裹包起来。

    蓦地只听一声洪亮的哭声响彻整个南苑，太皇太后听见，一颗心总算是放下了，双手合十的祈祷。脸上也不由的洋溢着笑意。

    不过云妃的状况可就不是那么乐观，只见她脸色惨白，没有丝毫的血色，然而这时下身还不断的益处血水，可把一边的接生婆吓坏了，这可是娘娘，不是平常的夫人，要是万一有个什么闪失，自己的命也难保。

    赶紧招来一边的御医：“御医，你瞧，这可如何是好？”

    “大出血！”御医不由的一声，惊住了众人，屋外太皇太后还沉浸在喜色中，殊不知云妃正处于生死关头。

    当宫女抱着孩子出来时，太皇太后赶紧引上去，接过手中的孩子，喜笑颜开：“瞧，这可是我的曾孙呢。”

    说着伸手摸了摸孩子的脸蛋，柔嫩的肌肤甚是滑嫩。太皇太后笑得喜不胜收。

    瞧了半天，方才意识到什么，抬头道：“云妃怎么样？”

    “娘娘大出血……太医……太医正在救治……”宫女颤微的道。

    太皇太后听言，蓦地蹙眉，没有先前的那般紧张，太医已经在医治，想来也没有什么大碍。

    想着，低首看了看孩子，恩……仔细看上去，眉眼道有点想司藤枫。

    龙青宫内，早就前来传报的宫人站在门外，看和驻守在门外的季公公，道：“季总管，云妃诞下一位皇子，太皇太后让小的来禀报皇上。”

    “真的？”季公公听言赶紧脸色喜庆道：“是位小皇子。”

    季公公赶紧敲响房门：“皇上……皇上……”声音透着喜色。

    司藤枫依旧是伫立在窗前，看着外面的夜色，着实有些暗淡无光，深吸一口气，听着屋外的声响，冷然道：“说。”

    “皇上，云妃生了，生了一个皇子。奴才恭喜皇上喜得皇子。”门外季公公小的合不拢嘴。

    司藤枫听言，心中顿时仿佛郁结一般，生了……皇子……神色不由的开始黯然，底下眼眸，陷入了深思。

    如果他和寍舞的孩子出生，现在已经是一岁了……那个孩子……如果不是他一意孤行，他不会离开，她也不会恨他……是他亲手扼杀了他们的一切……

    双眸蓦地湿润了，寍舞，这个让他永远无法牵挂的女人，她的离开，不仅仅带走了他的心，也仿佛带走了他的一切。自此，司藤枫只是一个躯壳，只能承受着所有的重担，责任……

    蓦地闭上了双眸，这一夜，他亦是无法忘记寍舞……

    月曦，皇宫之中

    雪娇站立在大殿之下，抬眸望着高位之上的欧阳翼，整个御书房只剩下他们二人，空寂的氛围使得雪娇蓦地想起以前和司藤枫独处的感觉，很压抑……

    也许这就是属于君主的霸气吧……

    她敛下眸色，酝酿着，蓦地抬头，看着欧阳翼：“不知皇上此番选臣女入宫，所为何事？”

    欧阳翼亦是看着眼前的女子，不错，心中不由的暗叹，很有胆识，从来没有人感直视着他的眼睛，她倒是第一个，欧阳翼不禁心中赞赏雪娇。

    雪娇心中很是担忧，欧阳翼派人宣她入宫，莫不是因为娘亲撕毁圣旨？