
    男子来到方才躲避的丛林，不少片刻，男子大呼：“找到了，找到了……”伸手拿过丢在地上的平安符，男子宝贝的揣在华丽，拍拍胸脯，欣喜的神色不由言表。

    这时，远处另一男子大声唤道：“大哥，大哥，你快来看。”

    几人连忙跑过去，只见男子指着地上的血迹道：“大哥你看，这血迹还是热的。”

    男子蹲下，指尖轻微触及，脸色凝重：“这血迹……”蓦地脸色大喜：“若是我没有猜错，夏侯杰受伤了。”立即起身：“兄弟们，我们立功的时候到了，赶紧追上去。”

    几人闻言，大喜，均是点点头赞同。

    夏侯杰再两人的搀扶下，走的极慢，步伐越加显得跄踉，这样的速度下去，着实不是办法。

    侧脸看向玉霞：“我想还是先歇息一会，想必那些人也不会追上来的，我先调息一下，如此上路也快些。”

    两人转头看了一眼身后，却是没有人追上来，悬着的心也放松了不少，玉霞扶着夏侯杰在一棵大树下坐下：“也好，那相公你先调息一会。”继而看向一边的男子：“你也受伤了，也休息一会吧。”

    男子点点头。

    旭日升起，林间不是的掠过鸟兽飞禽，远远的，一小队人马缓缓接近，不错，真是原先的几人。

    看见传出调息的夏侯杰，这些更加肯定了心中的想法。均是脸带喜色。

    “轻点，不要让其发现了，为了保险起见，还是小心点为好。”

    夏侯杰凝神专注于调息，并没有注意道危险在靠近，几人只见夏侯杰伤势看上去满是严重，便更加精神抖擞，原本供着腰身，眼神凝重的神色也逐渐变得放松起来。

    黑衣男子，蓦地睁开双眼，原本想休息一会，想不到那群该死的士兵又回来了。

    赶忙起身，站在夏侯杰身前，玉霞被突如其来的情况有些手足无措，低头看了一眼夏侯杰，轻声道：“相公，你怎么样？”

    夏侯杰咻然睁开双眼，伤势较为严重，一时间恐是难恢复，缓缓起身。

    看着远处的几人：“想回来找死？”

    纵使脸色苍白，但是语气还是一样的具有威力。

    “哼，夏侯杰，你别死撑了，我们知道你受伤，而且伤势好不轻，现在还是束手就擒的好，以免一会儿我们下手重了，不小心杀了你，那可就为时已晚了。”

    男子讥笑道，一边的旁人也随着附和：“不错，还是束手就擒吧。”

    “笑话，就算我受伤，但是对付你们这群蝼蚁还是绰绰有余。”狂妄的语气，凸显夏侯杰与身的霸气。

    “那就别怪我们不客气了！”士兵们顿时脸色一凛，握紧手中的刀，朝着夏侯杰攻击来。

    黑衣男子上前抵挡，抽出腰间的佩剑，接住领头猛力的一刀，毕竟他身上也有伤，相较于平时的手法，功力着实大减不少，若是平时，他早就将这群人杀了。

    都说双拳难敌四手，好似事前商量好的似地，几名士兵都朝着男子一起进攻，而且前后夹击，让男子没有一丝转换的余地。

    只见领头的士兵刀法还算灵敏，朝着男子持剑的右手砍去，男子察觉，饶是快速的闪躲，手臂还是被刀划出一条血口。

    眼看男子受伤，士兵们更是卯足了劲进攻，渐渐的男子体力渗透，有些不支，一边应付着，一边朝着身后的夏侯杰道：“主子，您先带夫人离开，这里我还能应付一会，快点离开。”

    夏侯杰眉头深锁，幽邃的眼眸满是矛盾纠结，他不能再让霄云卫失去一个人了。绝对不能。

    越是这样想着，司藤枫越是不能说服自己离开。

    士兵们注意道一边的夏侯杰，脸色苍白，还需要一边的女子搀扶着，立即心下大喜。转而朝着夏侯杰攻击。

    男子眼见士兵攻向夏侯杰，立即大呼道：“主子，小心。”

    夏侯杰注意道男子渐渐逼近，手中抽出佩剑，士兵笑道：“呵呵……将军，还是投降吧。”

    “休想。”夏侯杰怒声道。

    男子脸色狰狞，握紧手中的刀，奋力的朝着夏侯杰砍去，蛮狠的刀法着实令此时的夏侯杰接的有些手颤。

    玉霞站在一边，心里顿感无力，她没有任何的武力，帮不上夏侯杰，只能看着着急。

    突然，夏侯杰胸口感觉窒息，蓦地，又是一口鲜血吐出，吓坏了玉霞，士兵眼见时机成熟，高高举起手中的刀，朝着夏侯杰奋力砍去，夏侯杰无力抵挡，眼见刀逐渐砍向自己，双手却着实无力，终究是认命似地闭上了双眼。

    一边激斗中的黑衣男子，蓦地睁大双眸，大呼道：“主子。”

    夏侯杰仿佛没有听见般，瞬间，他的脑海浮现寍舞的身影，小时候软乎乎的样子，逐渐美若天仙般的样子，伤心、开心、等，所有寍舞的模样宛如画面一幅幅重现，薄凉的唇瓣，渐渐溢出一抹笑意，舞儿，别怪哥哥，你一定要开心……

    那一瞬间时间仿佛定格，只见玉霞奋不顾身的冲上来，紧紧的抱住夏侯杰，挡在他的身前，刀子无情的滑下一抹决然的弧度。蓦然间，玉霞瞪大了双眸，感受到身上剧烈的疼痛正在一点一点的侵蚀着她的身心。

    但是依旧紧抱夏侯杰的双手仍是没有松开。

    咻的，夏侯杰睁开双眸，不可置信的看着眼前一抹，玉霞一脸苍凉。面无血色。宛如频临凋谢的花儿。

    士兵对眼前的事情有些嘡目，万万没有想到会有人突然出现。手中的刀滴着鲜血，蜿蜒而下，最终落地。

    夏侯杰慌忙的抱住玉霞的身子，饶是他如何镇定，对于眼前的情况也惊慌了。玉霞，这个纤弱的女子，竟为了他，挡下了那致命的一刀。他惊慌失措，第一次如此的害怕，害怕这个女子就这样离开了。

    “霞儿……霞儿，你怎么样？”

    玉霞脸色难看的就如一张白纸，倒在了夏侯杰的怀里，她心知，自己这一次怕是永远的离开他了。