
    夏侯杰抬眸看了一眼灵妃，转身瞅向牢内的寍舞，只见她发丝凌乱披散着，抱着膝盖低着头，当目光触及到她裹着白纱布的双手，夏侯杰眼神蓦地一紧，心也不由的抽搐了下。

    轻声唤道：“舞儿……”充满了复杂的情绪，夏侯杰满脸懊悔，他不该留下舞儿在皇宫的，不该让她承担那么多，他后悔至极，可见她受了多少苦，夏侯杰，越是如此想着，眉头就蹙的越紧。

    寍舞听到那声再熟悉不过的声音，她不敢相信，以为自己再做梦，她不肯定，哥哥怎么会来这里呢？不可能！她依旧低着头，散乱的发丝遮掩着她的脸颊。

    夏侯杰见此，声音略有些哽咽道：“舞儿，我是哥哥……”

    哥哥……咻的，寍舞抬起头，朝着门外看去，那张无比熟悉的脸庞此刻真在眼前，俊美的轮廓，还有坚毅的五官，这是她哥哥。

    寍舞一时有些激动，眼泪不知觉的就流露了，她睁大着瞳孔，清澈的眸子早已被泪水笼罩，双手撑着墙壁，她缓缓起身，还是有些不可置信的神色惨杂，道了句：“哥哥？”

    当第一眼看见寍舞的脸，夏侯杰愤怒了，是谁？他只想知道是谁？是谁这么折磨他的舞儿，脸上的那道深刻的伤痕深深的刺伤了他的心，仿佛在一刀刀凌迟着他的心，眼神洋溢着过盛的火焰，一手紧紧的握拳，另一只手紧握住那把跟随他征战沙场的宝剑。

    若是仔细听，那阵骨骼分明作响的声音绝对是清晰的。

    猛的，夏侯杰伸手拔出利剑，咻然劈下，只听轰的一声，牢门的大锁应声而落，动作利落的将宝剑插进剑鞘，夏侯杰一脚踹开牢门，迈进去，快速的走带寍舞的身边，双手扶住她的肩膀。

    寍舞怔愣的抬着头，凝视着他，这来的好突然，仿佛一种无尽的喜悦在冲击着她的心，但是她却无法反应。

    缓缓的抬起双手，抚摸上夏侯杰的脸颊，还是温热的，寍舞不觉的笑了，眼泪伴着唇瓣的笑意，她满足的看着他，：“真的是你，哥哥，舞儿好想你，好想……”这下，寍舞仿佛是一个孩子一般，扑倒在夏侯杰的怀里哭泣，由渐渐的低泣转为渐渐的嚎啕大哭。

    夏侯杰双臂紧紧的环抱住寍舞的身子，偶尔伸手拍拍后背，安慰道：“好了，好了，我的舞儿别怕，有我在，谁也不能伤害你了……”

    声音是前所未有的温柔，看的大牢外的众人均是目瞪口呆，就连魅，也有些不敢相信的瞅着牢内的一对兄妹，不禁怀疑，这……这真的是夏侯杰吗？不会和她一样是易容的吧？

    灵妃更是不用说了，她以前只见过夏侯杰凌厉的时候，见过他霸气凛然的时候，见过她绝情冷漠的时候，何曾像今天这般，太多的惊诧看的她有些愕然。

    然而与此同时的龙青宫内，太皇太后倾身坐在司藤枫的床沿，俯首看着司藤枫，此时的他脸色也好上许多，至少恢复了些红润，一旁的侍女拧了一条手巾，递给她，太皇太后伸手接过，轻轻的擦拭着司藤枫的脸颊。额头。

    一边擦着一边小声道：“枫儿，你可得快点醒过来，皇祖母老了，活不了多久，这南夏的将来，还得靠你啊，你快点醒过来，这几天啊！皇祖母没听见你来和我聊天，这心里堵得慌，要是你还孝顺，就赶紧给我醒过来。”

    此刻的太皇太后慈祥的就宛如奶奶一般，她不是没有慈爱，只是那份爱，她保守的紧，不是她在乎的人，她不会倾泻这份爱，当面对那些伤害过她的人时，她只有犹如刺猬一般反击，其实纵使扎的别人满身伤痕，她的心里也不见得好受。

    无声的叹了一口气，待擦干净了脸颊，伸手将手帕递给一旁的侍女，低眸看了一眼司藤枫，伸手不禁的抚摸了一下他的脸颊：“孩子长大了，都有了自己在乎的，皇祖母做的，都是为了南夏，希望你不要怨我才是。”

    说完，太皇太后侧身站起来，侍女上前扶着，太皇太后转身看了一眼司藤枫，无奈的摇摇头，仿佛一时间老了好几岁，不消一会便转身离开。

    这是，司藤枫的手指轻轻的动了一下，然后又平静了。

    没有人注意到这一刻司藤枫的变化，宫内看守着的宫人们都跪地恭送着太皇太后，毕竟司藤枫的动静也只是那么一小会。

    大牢内，寍舞还靠在夏侯杰的怀里哭泣着，一边哭着一边说道：“爹死了……若儿……若儿也死了……呜呜……哥哥……他们都离开了……”

    夏侯杰深知寍舞的心疼，不由的抱紧了她的身子：“……”无语，他亦是不知道他能够说些什么？安慰的话？还是那些心疼的话？他说不出口，他只能紧紧的抱住她颤动的身子。给她一个安稳的怀抱。

    胸口处已经被寍舞的眼泪侵湿了，他可以感觉到，可见寍舞哭得很伤心，这怕是她有史以来第一次这么毫无顾忌的哭泣，好久了，好久都没有见过寍舞这般的脆弱过，只有那次，在他娘离开的那次，她扑在他的怀里哭了。

    其实一直以来夏侯杰和寍舞是同父异母的兄妹，夏侯杰的母亲是夏侯渊在青楼里赎回来的清官，当初的夏侯渊在没有得到自己心爱之人后，万分的沮丧，当得知一切的阴谋时，他开始了报复，整天待在青楼里，夜夜笙歌，最终带回了夏侯杰的母亲，随后便生下了夏侯杰，而寍舞的到来完全是一场意外，那夜，夏侯渊将她当成了宁青，便真正的要了她，而寍舞的到来，并没有像当初夏侯杰到来是的热闹，那天完全是一个平静的夜晚。

    这一切都是外话，从小夏侯杰便待寍舞很好，而他的娘也在不久后去世，而寍舞的娘对他也甚是的好。

    也许是从小培育的感情，他们兄妹总是很贴心，很默契。

    夏侯杰想起以前的一幕，当眼神触及道寍舞，他不由的后怕了，他若是再不来，是不是意味着将要失去她呢？

    时间仿佛在一分一秒的流逝，夏侯杰依旧抱着寍舞，寍舞渐渐哭泣的声音小了许多，良久，她再次抬头，看向夏侯杰：“哥哥！你怎么会来？这里很危险！”

    “没关系，我一定要把你救出去。”夏侯杰无比肯定的说着，眼神亦是如此。

    寍舞离开了他的怀抱，满脸的泪痕看上去仿佛是只受伤的小猫，夏侯杰缓缓伸手轻轻的擦拭着她的脸颊，笑道：“你看你，哭得满脸都是泪水。”一边说着一边擦着，手指不觉的触摸上那条伤痕，轻柔道：“还疼吗？”

    寍舞心知他说的是什么，摇摇头：“已经不疼了，多亏太后娘娘的药。”

    是她？夏侯杰心中蓦地一紧，总归来说，她愿意帮助舞儿，他还是要谢谢她的。

    夏侯杰心中如是想着，却看着寍舞点点头恩了一声，低眸，伸手握住她的手：“手指怎么样？”

    看着被包裹着一层又一层的手指，夏侯杰难免有些心疼寍舞。

    寍舞摇摇头：“没关系，都已经过去了。”

    真的过去了吗？也许寍舞一生都无法释怀，她的若儿因她而死，她如何能释怀？

    这时，没有人注意道魅的神情有些凝重，只见她蹙眉深思。

    忽的，牢顶上传来霄云卫的声音：“主子，我们要快点离开，不要再耽搁时间了，小心招来侍卫。”

    夏侯杰听言，点头道：“恩”

    只见霄云卫在牢顶的小窗上伸出一根绳子，夏侯杰伸手拽过来，看着寍舞：“舞儿，我先把你送上去。”

    寍舞见此点点头，夏侯杰将绳子的一头绕了好几圈，绑在寍舞的腰上。

    待邦的结实了，便朝着牢顶的人挥了挥手。

    霄云卫便往上面拉，渐渐的，寍舞被救了出去。夏侯杰转眼看了一眼牢内站着还有些没有回过神的众人，点头道：“今个还要多谢各位没有阻止，夏侯杰再次谢过。”辑手弯腰，这可是夏侯杰第一次如此。

    侍卫们相互看了一眼心想道：不是他们不阻止，是他们根本不能阻止，除非不要命了。

    灵妃看了一眼牢顶，寍舞已经被救了出去，难不成这个女人今天让她来，就是要救夏侯寍舞这么简单，她和夏侯杰是一伙的吗？可是……

    眼光睨了一眼身旁的女人，有看了一眼夏侯杰，他们目光根本就没有过触及，可见他们根本不是一起的，那么……这个女人的目的又是什么呢？

    灵妃亦是想不通。

    龙青宫内，太皇太后离开不久，司藤枫便睁开了双眼，他瞅了瞅周围，只觉全身有些酸痛，可见他在床上躺的也有些时间了。

    不过，脑海里拂过寍舞狠心的刺进那一刀时，司藤枫蓦地脸色难看起来。他双手撑着两边起身。

    一直照顾着的季公公见此，立即大呼道：“皇上，你醒了！”语气不免有些激动。

    司藤枫睨了一眼季公公，不语。

    皱了下眉头道：“朕躺了多久？”