
    寍舞蓦地抬头看向太皇太后，眼神中惨杂着复杂不解的情绪，她到底要做什么？

    沿着寍舞爬行的地面，。早已沾染了鲜红的血迹，蜿蜒的血痕，可见寍舞每一步，都怕的异常的艰辛。血与灰尘交织，双手已看不出原本的纤细白皙。

    冷眼睨了寍舞一眼，看向她的双手，啧啧道“想不到如此漂亮的手，今天就要毁了，哀家倒要看看，没了这双手，你还可以怎样兴风作浪？你不是要刺杀皇上吗？现下看来，你是没有那个机会了！”

    寍舞没有理会太皇太后的讽刺，自始至终就担心的若儿，抬眼看向刑房的方向，只见两个侍卫，拖着早已经奄奄一息的若儿出来，低怂的脑袋，已经看不清她的脸色如何，只看见若儿满身的血迹，每当拖延一步，就沾染出一条鲜红的血路。

    侍卫两人，一手加持着若儿的一只手臂，来到太皇太后面前，原本翠绿的纱裙早已侵湿了血色。

    寍舞奋力的爬着朝若儿的方向前行，顾不及那种痛，只见太皇太后眼色稍微轻佻一眼，侍卫猛的放开若儿，原本就软弱无力的若儿，奄然趴到在地上。寍舞赶紧爬过去，一手抓住若儿的手，焦急道：“若儿……若儿……你醒醒……若儿，快点看看我，若儿……”

    可是回应她的是无比的空寂，冰冷的质感无疑给寍舞全身上下浇得得彻底。

    努力的爬起身，抱起若儿的上身，让其躺在她的腿上，寍舞这才看清了若儿的脸色，苍白冰凉如雪，唇角溢出的血丝都已经逐渐没有了温度，紧闭的双眸毫无醒来的预兆，那一刻，她惊慌的伸手，啪嗒着若儿的脸颊，神色惶恐，颤动的音色，试着努力让自己的声音变得轻柔：“若儿？若儿？你醒来啊！我是寍舞，快点起来！”说着，泪水就似是断了线一般，紧密的滑落，一滴一滴，都透着寒，：“若儿，不要和我开玩笑了，不要啊！……”一手紧紧的握住若儿的手，紧握的力气，此刻好似是用尽了全力。

    当泪水滴落在若儿的脸颊，一滴一滴，击打着她的心，只见若儿微微蠕动了唇瓣，早已咬破了的唇瓣透着苍白的质感，缓缓的溢出两个字，轻若鹅毛，淡如止水：“小姐……”

    小姐！这个称呼承载了她们所有美好的回忆，那一年，是她在下人手中要了她，给了她好的环境和生活，给了她从未有过的权利。

    那些年里，她可以陪伴着她，她笑，她亦快乐，她哭，她亦是难过。

    自从进宫后，有多久她没有这样的唤过了？若儿淡淡的笑了，浅浅的笑意，看在寍舞眼中是那么的揪心：“若儿……你醒了？你终于醒了！……”抽泣的嗓音，低首，抚摸上若儿的脸颊：“若儿，你会没事的对吧？你一定不会离开我对吗？”

    若儿缓缓的睁开眼眸，半垂着的眼帘，无疑是她用尽了力气，扬起唇瓣，勉强的笑着道：“当然，若儿……若儿怎么可以离开小姐呢？没有小姐在身边，若儿肯定常常出错，所以……所以若儿一定不会离开小姐的……”

    “恩恩恩，若儿一定不会离开我……”寍舞自我肯定的努力的点着头，她不敢相信若儿会离开，也不肯，她无法想象，若是若儿也离开了她，那么，她会变成什么样子？无法想象……

    这时，看着如此场面的众人，都有些微微的触动，眼神中都散发着淡淡的荧光，

    然而，只有一人，冷然的看着一切，那个人，只有太皇太后。

    只听她讥讽道：“真是感人至深的场面啊！主仆情深至此，倒是让人看着感动啊！”说及此，脑海中不由得浮现十几年前的那一幕，那两个人在她的面前时那么深厚的感情，却终是因为一人的背叛，而终身含恨，最终落得个客死异乡。

    越是看着，就越加的想起往事，心情就更是烦躁，皱起眉头，复杂的看着寍舞，只见寍舞专注的看着若儿的脸，轻轻的擦拭着她脸上的血渍。

    那眉宇间的透着股柔情，和那时的她多像啊！

    起身，朝着寍舞这边走来，步伐极轻，一边的侍女赶紧上前搀扶着手臂，她微微抬手，表示制止，侍女亦是不在上前，只见她踩着旗鞋，细碎的步伐，走至了寍舞的身前站定，俯视着他们。

    “一个丫鬟也只值得你如此伤心？”明显是质问的语气，却又话锋一转：“还真有点你娘当初的影子！”

    听太皇太后突然提起她娘，寍舞蓦地睁大双眸，仰头看向她，：“我娘？”

    听她无缘无故的提起她的娘亲，寍舞不由的惊诧，难不成这和她娘亲有何关系吗？

    太皇太后瞅着寍舞不解的神情，那副不食人间烟火的样子，立即怒意横生。

    那张脸，还是那副神情都像透了了，真不愧是母女！

    这时，寍舞突地感觉到怀中的若儿身体逐渐的僵硬冰凉，颤动着，瑟缩着。

    寍舞立即低眸看向若儿，大惊：“若儿？你怎么了？”

    只见若儿颤抖的握紧她的手，：“小姐……小姐……若儿……”

    若儿想说些什么，努力的想要抓紧寍舞的手，无奈，她纵使是拼劲最后的一丝力气也无法开口说出完整的一句。

    寍舞慌张的抱紧她，不知如何才好，回握住她的手，看着她，仿佛她在渐渐地远离自己，那一刻，她的心仿佛要窒息，蓦地，她看向太皇太后，祈求道：“太皇太后，我求求你，你救救若儿吧，我求求你，你救救她，救救她！”

    声音颤抖，凄凉，带着一丝期望。

    低眸看着她，眼中是无尽的讥讽，阴冷的唇角微微上挑，不语。

    寍舞焦急的放下若儿，爬到她的脚前，伸手祈求的抓住她的衣角，趴在地上的她，凄凉的寒气，那么一袭一袭的笼罩着大牢，：“太皇太后，我求求你了，救救她吧！”

    只听太皇太后一声冷哼，猛的一脚踢开寍舞的手，决然转身，回道方才的座位坐下。

    寍舞被突地一脚踢得趴到在地，她只觉脑子一阵轰鸣，浑浊。

    “小姐……”若儿轻轻的呢喃了一声，彻底的激醒了寍舞 。

    “我在，若儿，我在这里！”寍舞继而趴到若儿的身边，托起若儿的头，担忧的开口道：“若儿，你怎么样？”

    “小……小姐……我……我好冷……”若儿抽搐着唇瓣，话语不清不楚。

    寍舞听此赶紧抱紧她：“怎么样？好些了吗？”

    “好……好冷……”

    怎么办？怎么办？寍舞无奈的不知如何才好。

    “噗……”突地，若儿口吐鲜血，灼热的温度，是那么清晰。

    只见若儿眼眸缓缓下垂，呢喃道：“小姐，若儿……若儿不行了……你要……要好好……”话未说完，若儿闭上了双眼，垂落了双手，冰凉的温度，寍舞不可置信的盯着若儿，她不会死的，她不会死，心中有个声音一直盘旋在脑海，若儿答应过她不会离开的。

    这一切都是骗人的，不会，她不相信，眼泪伴着绝望，她抱紧了若儿逐渐流逝生命的身体，那越来越加冰凉的身体，此刻，给她的初恋绝望，还是绝望。

    她痛苦的无法发泄，一起涌上心头的悲痛，俨然化作一股戾气，咻然冲上她的心口。

    蓦然，她仰头泣声问天：“为什么？为什么都要带走……”也许是悲伤过度，苍凉的声音，绝望的想念。

    这时，桂嬷嬷进来，手中拿着太皇太后特意嘱咐的银针，她踱步来到太皇太后身边，自进门的一瞬间，她就感觉到事态的不同寻常，当看见这一幕，她不觉的蹙眉，难道来迟了？

    只见寍舞悲凉的气息散发整间牢房，低垂着头看着怀中的人，是那个小丫鬟！桂嬷嬷心中无比的肯定，难道死了？

    太皇太后注意道她进门，睨了一眼，继而看向一边的侍卫：“把她绑起来，那个丫鬟，拖出去扔进后井。”

    侍卫不得不遵守，上前，一人抓住寍舞的肩膀，将其提起，寍舞没有任何的反抗，反而是不吭一声的任其将她绑在木桩之上，另一人上前，招手唤来两个宫人，俯身将若儿抬起来，就这样，抬出了大牢。

    ‘后井’是历代红宫之中犯错的的宫人死后的葬身之处，那里埋藏了不知多少的冤魂，深宫之中，没有权势，没有地位，最为卑微的宫人，然而到死，也无法跨出宫门一步，寍舞没有听说过，也不知道那里是什么地方，她也不想知道了，她只记得，若儿临死前得那一抹笑，笑进了她的心里，有一个声音提醒着她，若儿死了！永远离开了……

    寍舞没有再看一眼，她怕自己无法控制自己，她只有冷然的接受。

    她清楚，她此刻越是软弱，太皇太后就越是畅快，她越是悲伤，她越是舒心。她绝不会让她如愿，这些伤害她的人，她不会原谅，就算死，她也不会原谅。