
    玉华宫内，一种紧绷的气氛蔓延开来，一场剑拔弩张的争执吓得宫中众人纷纷缩着脑袋，大气不敢喘，大殿内，司藤枫和太皇太后各执己见气氛格外显得僵硬。

    要说这皇上和太皇太后起争执，这还是头一遭，此前从未见过皇上违背过太皇太后的意愿，当然，太皇太后也不会如此固执的和皇上对侍，这场史无前例的场面，着实有些霎到众人。

    太皇太后脸色冷清，端坐在高位之上，横眉怒目的瞪着站在地下的司藤枫，双手蓦地攥紧，猛的一拍扶手：“你知道，你现在在说什么吗？”

    一声大呼，着实吓得侍卫和宫人们腿不由的一颤。

    “皇祖母，这件事，朕已经决定，请皇祖母不要为难孙儿。”司藤枫毅然开口，满脸坚定，这次，他不能放手了，否则失去的不仅仅是她，也许还有自己的心，这一刻司藤枫倔强的看着太皇太后，眼神尤其光彩飘逸，淡淡的霸气不由外露，若是要平时，他绝对可以答应她任何的要求，可是现在，事情远远不是那么简单，他已经不可能收回那些不由自主的情愫，也不可能眼睁睁的看着她离开自己的视线。

    其实一直以来，司藤枫也很矛盾，一来他清楚的知道太皇太后对夏侯家的憎恨，若不期然，当初她也不可能应许夏侯寍舞为后，这一切远比表面看起来的复杂，当初夏侯家的势力逐渐占据朝纲，先皇也是由于焦虑过重，最终含恨而终。他完全可以体谅她的做法，夏侯家确实该死，但是舞儿是无辜的，要他眼睁睁的看着她死，绝不可能。二来，他对夏侯杰的恨意决不比太皇太后来的少，只是……蓦地，脑海里浮现久居深宫中的那人，她会不会出来呢？

    太皇太后眸色深邃，紧抿的双唇，咻的，眼神一凛，眼见司藤枫一再的挑战着自己的耐心，心中更是愤恨，想不到那个夏侯寍舞竟能有这么大的魅力，哼，但是夏侯家的人都得死，手渐渐攥紧。

    这个一直以来自己引以为傲的孙儿，第一次拂逆了自己的意思，：“皇上，你这是在和哀家作对吗？”

    司藤枫俯首：“孙儿不敢。”声音低沉：“只求皇祖母饶过夏侯寍舞一死，其他之人，朕绝不过问。”

    “哼，皇上，难不成你被那个狐媚的贱人迷住了不成？今天竟然为了她第一次拂逆哀家，你知道自己再做什么吗？”

    此刻的太皇太后脸色稍便，俨然是衣服慈祥的模样，一边规劝着司藤枫，一边缓缓起身，在一边的桂嬷嬷赶紧上前搀扶着，迈着细碎的步伐，朝着司藤枫走去。

    花白的发髻一点，此刻看上去，一点也未曾留下一丝的沧桑感，相反的，却很是让人惊悚的双眸变得精光四射。

    来到他面前站定，搭在桂嬷嬷手腕上的倾长的指套不觉一弯，深深的刺进桂嬷嬷的手腕，只见桂嬷嬷脸色微变，但是镇定的极快，没有表现出一丝一毫的反应，依旧是衣服低眸垂首着。

    她接着道：“皇上，要相信，哀家所做的一切都是为了你好，您是哀家的亲孙儿，难不成哀家会害你不成，夏侯家的人绝对不能留，否则会铸成大错。”眼神蓦地看向远方，仿佛在透过一切，忆起曾今：“难道你忘了你的父皇是怎么死的？还是，你心爱之人又是如何遭遇侮辱，最终自尽，还是你母后……”

    “够了……”未等太皇太后说完，司藤枫突然挣扎着，满怀忧郁的制止，：“皇祖母莫要再说那些，那些事情，完全没有舞儿的参与不是吗？”

    看向太皇太后，她亦然回神看向他，四目相对，司藤枫一脸执着，透着疼痛的气息。

    “孙儿知道皇祖母很夏侯家，但是孙儿并没有多大的要求，只是希望皇祖母这次放过她，若是皇祖母执意不肯，那么孙儿在这里就和皇祖母赔礼道歉，这件事，孙儿已经决定，亦然是不可能更改。”

    “你……”太皇太后蓦然情绪激动，抬手指着司藤枫：“放肆，你这是在告诉哀家你的决定吗？难道哀家在你心里好比不过一下小小的夏侯寍舞？”手指颤抖，眼看着，着实是被气的不轻，这也难怪，毕竟司藤枫一直都是她眼中的好孙儿，好皇帝。

    眼见太皇太后情绪激动，司藤枫也不好再说什么，心想暂且就顺顺她的意，以免伤了她身体，毕竟太皇太后身体刚恢复不久。想及此，司藤枫也不再和太皇太后争执相对。

    太皇太后亦然知道司藤枫的意思，也不好一再的指责，便放下手，示意着桂嬷嬷扶着自己回去坐下。

    待其坐定，太皇太后手撑着额头，轻轻的抚了抚眉头，无声的叹了一口气。

    “皇上，哀家不是非要逼你，毕竟你是一国之君，哀家希望你知道，造反之罪是满门抄斩的，纵使哀家放过夏侯寍舞，世俗也不可能放过她。”

    司藤枫道：“这一点皇祖母放心，孙儿自会解决。”

    一时间，玉华宫寂静万分，太皇太后沉默不语，司藤枫看着她，等待她的答案。

    一再的执着，一再的忤逆，无疑让太皇太后心里烙下了一个不可能抚平的烙印，她清楚的知道，若是此刻和司藤枫正面冲突，结果会不欢而散，而她这个最引以为傲的孙儿很可能会因此扩大他们之间的距离。

    犹豫再三，太皇太后沉声道：“好，哀家可以不追究她，但是……”

    一句但是，说的司藤枫再次蹙起眉头。不明所以的等待她开口。

    “南夏国绝对不可以让一个罪臣之女做皇后，皇后是一国之母，一个国家的尊严象征，她绝对不可以为后，若是皇上不答应，除非哀家死，否则，绝对不可能接受夏侯寍舞。”

    一句句铿锵有力的话语，一字字撞击着司藤枫的心，他明白太皇太后的做法，她做的也不无道理。

    反过来考虑一下，寍舞的身份也确实不能再为后，而太皇太后已然放过了寍舞，这次，已经把话说的没有一丝余地，若是再说，怕是后果远比现在更加糟糕。蓦地抬头，：“这一点朕可以答应皇祖母。”

    “那好，哀家希望皇上可以立刻下旨，夏侯家满门抄斩，废后诏书公布天下。”

    满门抄斩？这个词汇在司藤枫心里猛地撞击了一下，没有做过多的考虑，俯首道：“那么孙儿先离开了。”

    “恩”太皇太后冷冷的恩了一声，表示了一下，眼见着司藤枫大步的迈出玉华宫，那颗愤恨的心也在此升起，夏侯寍舞，她怎么可能放过她？缓慢的，一抹阴险的笑意逐渐显现，轻佻的唇角，那抹隐藏至深的恨意，无论如何也不会轻易殆尽。

    司藤出来玉华宫，并没有立即回御书房拟旨，而是朝着舞凤殿的方向走去。一路上眉头深锁，脸色冰冷，见着的宫人们纷纷低着头请安。

    而司藤枫却是双手背于身后，没有理会周围的众人，思索着走着，稳健的步伐此刻有些深沉，这无疑体现了此刻他的情绪。

    舞凤殿内，此刻着实的冷清，寍舞躺在床上闭目养神，她睡不着，即使是躺着，脑海还是那抹清晰，一幅幅画面回转，一句句深刻烙印，那时的她虽然被阴谋围绕，但是她确实是幸福的，矛盾的心里，扰乱她的思想，她挣扎彷徨，甚至想忘记，都那么难，最后，终是无法忘怀。

    屋内很安静，一直陪伴着寍舞的若儿，让寍舞遣回去休息了，由于寍舞的伤势较为严重，虽然脱离了危险，但是还是不能动弹，若儿本是要陪伴她的，但是她执意要安静一会，若儿看着她睡着了才离开，但是只有她自己清楚，她睡不着。

    虚掩着的门被缓缓推开，声音很轻，可见来人的心细，此人正是司藤枫。

    寍舞听见声音，那股无形的气息缓缓潆绕鼻尖，她知道来人是谁，但是依旧闭着双目假寐着。

    司藤枫轻手轻脚的进来，连他自己都很为自己的行为有些刹然，这一切都是不由自主，不由心所能控制的。

    慢慢的朝着寍舞的床前靠近，一点点接近的距离，司藤枫越是矛盾。

    轻轻的在床沿坐下，俯视着那张白皙的脸颊，伸手，轻轻抚摸上她的脸颊，温柔且缠绵道：“你要朕如何做呢？”轻喃的语气，寍舞不禁眼帘闪烁了下。

    只听司藤枫接着道：“希望你不要怪朕……”

    说完，轻微的收回手，起身，留恋的看了一眼寍舞，转身，离开。一切都是那么潇洒的感觉。

    离开的那瞬间，寍舞慢慢的睁开双眸，空洞的看着上方，眼神溢满心酸，也许他们永远都不可能有结果，她忘不了他的背叛，利用，伤害，心似乎在被一丝丝啃噬，那股莫名的疼痛依旧。

    固执的抬手，缓慢的抚上心口，眼泪滑落，那瞬间，她做出了决定，毅然选择放手，既然不可能，就不要再继续，都是枉然，不是吗？

    想通了，心境似乎豁然开朗，渐渐的，她浅浅的泛起一抹笑意，轻轻呢喃道：“枫，再见了……”缓缓流溢的轻喃即使很小，还是无声的传遍了整个屋子。