
    欧阳寒双眸蓦地一紧，她的确和以前不一样，唇角勾出一抹弧度，她给他一种很熟悉的感觉，和那个人一样的坦然无谓，似乎想到写什么，欧阳寒脸色渐渐平缓。

    开口道：“既然你自知是客人，那么没有主人的允许，擅闯太子府禁地……”欧阳寒双手背后，饶有深意的看向她：“你说，本太子有没有过分之说？”

    “太子府禁地？”雪娇蹙眉呢喃着，心道，难不成那片牡丹花就是禁地？：“你是说牡丹苑？”

    牡丹苑？一边的苏子墨一听，脸色甚是凝重，不敢相信的看向雪娇，再看看欧阳寒，他没想到，灵雪娇尽然还能活着从牡丹苑出来，还真是第一人啊！

    苏子墨不由的感叹雪娇的幸运，像当初他只是好奇的进去瞅了一眼，结果就被打了二十大板，结结实实的二十大板！看向雪娇：“你说你进去牡丹苑？”他还是有点疑惑，除非是皇上，否则任何人都不能进去那里，可是她进去了，而欧阳寒也知道，竟然没事？不得不心感诧异。

    雪娇这才瞥了一眼苏子墨，点点头：“不错，那里是禁地？”

    雪娇明显的不清楚，为什么一个好看的院子就这么隐藏呢？

    苏子墨点头道：“你算是第一个安然无恙走出来的人。”

    苏子墨说完，睨了一眼欧阳寒，心中有气的很，他可是被打了二十大板，而眼前的人却安然无恙的走出来了。亏得他在他身边十多年。

    欧阳寒自是感觉到了苏子墨投来的视线，他若无其事的撇开头，转身在一旁的椅子坐下。

    “我让你安然出来，就已经是最大的极限，若是你再不离开，就别怪我请益亲王亲自来接你么姐妹俩个回去。”

    欧阳寒的话里有话，这是叫她知难而退吗？还是说，让她知趣的离开，不要拖累了姐姐？

    欧阳寒，你也未免太小看她灵雪娇了，蓦地，雪娇眉头舒展，一改方才的凝重，笔直的站在欧阳寒的面前，她浅浅笑道：“太子殿下，若是你执意要请我出府，可有想到我毕竟是你妻子的妹妹？”

    “是又怎样？”欧阳寒抬眸瞅了一眼雪娇。

    雪娇道：“不错，是没有什么？新婚才三月，太子就把太子妃的妹妹请出府，传出去，太子妃颜面不好受，想必太子的名誉也有所受损，多数都说太子您薄情寡义。再者，若是传到皇上耳中，都知我灵雪娇天性懦弱，身子一向不好，也不知皇上是否相信太子之言，毕竟我也是益亲王府的小姐，皇上就算给我爹的面子，也会说太子的不是。”

    雪娇挑眉看向欧阳寒：“不知太子这样还要不要请我出府呢？”

    “当然，如果我在这里带个几天，觉得闷了，我自是会回去，到时不用太子您请，我也不会在这待着。”

    雪娇头头是道的说着，欧阳寒满脸冰冷的听着，苏子墨饶有趣味的看着。

    三个人，三个不同的心境，此时的欧阳寒多数是觉得惊诧，他开始怀疑，她真的是灵雪娇？还是是冒充的？江湖上都有易容术之说，但是，他放眼看去，纵使是看穿了她的脸，也没有发觉一丝一毫的易容的痕迹，可是她的变化又从何而解？

    欧阳寒越是深思，心中越是开始有些复杂，她越来越像一个人，她总是让他产生熟悉感，这一点也是欧阳寒想要探索的疑惑。

    一开始，他让人调查灵雪娇开始，就是因为那份心底莫名升起的好奇，之后他也曾想着，自己未免也有些可笑。

    但是当听到调查的结果，两者之间相差甚大，他还是想要一探究竟。

    欧阳寒冷笑道：“你这是在威胁我吗？”

    雪娇听言，也不在乎道：“随便你怎么想，总归来说，结果只有这两个。”

    欧阳寒略微的沉默，苏子墨倒是开始好奇道：“雪娇妹妹，你怎么变得这么聪明？我还没见过敢威胁过太子的人，你倒是头一个！”

    雪娇转身，听的苏子墨的一席话，雪娇顿时心中敲响了警钟，她是不是表现的过头了，以前的灵雪娇一直都是怯弱的，而现在的她……

    不由的看着苏子墨：“变得聪明？如果我说我一直都很聪明，你信吗？”

    苏子墨不由的一怔，这是回答吗？不由的尴尬的笑笑，也意识到自己方才问的有些鲁莽：“我也只是好奇。”

    “好了。”这是，欧阳寒猛的发话了，语气也没有预想的那么糟糕，只是依旧那般的寒，他起身，走到雪娇的面前，两者之间相差的身高，不由的使得欧阳寒低眸俯视着她。

    雪娇感受到好似一股无形的压迫感一点点的笼罩着自己，和当初那个人的一样，难不成皇族众人，都与身俱来的这种气势？

    她想过后退，以前的夏侯寍舞就是如此，她喜欢一步步退后，想着总会有可能的，可是她还不是错了，最终却还是沦为她利用完一次又一次的工具。

    而现在的灵雪娇，她不一样了，她不要在被任何人所控制，她不要退步，她要的很简单，幸福和自由。

    她抬眸看着近在咫尺的欧阳寒，两眼清澈无比，使得欧阳寒深邃的眸子更加的看不懂。

    “你到底是谁？”欧阳寒冰冷的开口，这一句话，蓦地冲击到雪娇的心口。

    雪娇强力的压制住乱跳的心脉，镇定的笑道：“太子，你是在开玩笑吗？”

    “可你一点也不像灵雪娇？”欧阳寒蹙眉道。

    “不像？请问太子殿下，你见过以前的我吗？你了解吗？请问灵雪娇又该是怎样的？”

    雪娇句句质问道，他的一句不像灵雪娇，蓦地使得她有些略微的惶恐。

    欧阳寒犹豫了一会：“没有，也许是你隐藏的太深。”

    “我看是太子殿下想的太多了。”

    长时间对视着欧阳寒，雪娇难免会有些闪烁，不禁目光看向别处，这一看没什么，但是恰巧看见了书桌上的拿衣服刚刚完成的水墨画，画中之人，雪娇不由得瞪大看双眸，而后意识到什么，便故意转身，走到桌子前，俯首看着那幅画。

    “想不到太子殿下也喜欢画美人图！”雪娇难开口。

    画中之人不是别人，正是她，不过不是现在的她，而是夏侯寍舞。

    如果她没有记错，她没有见过这个人，为何他却能画出她的样貌，而且这般的神似。雪娇心中更是疑惑重重，在这个远离了南夏的月曦，还有人认识她？

    欧阳寒听此，走上前去，也跟着低眸看向那幅画，喃喃道：“你和她很像。”

    雪娇不由的怔愣，这个月曦的太子究竟是谁？蓦地侧身看向欧阳寒，脸色有些苍白，勉强的挤出一抹笑：“太子说笑了，此女子和雪娇一点也不像，无论是五官还是神态，没有一丝的相同，也不知太子是不是看花了眼，怎会认为我和她相似呢？”

    雪娇纵使再怎么镇定，在听到欧阳寒的话，还是不期然的浑身紧绷，截然不同的两人，他为何会说她们很像？心中顿时对欧阳寒防范起来，可见这个太子绝对没有那么简单。

    而一边的苏子墨不知不觉的也凑合进来，瞅了眼画中之人，又看了看雪娇。说道：“却是不像。”

    欧阳寒夜没有在意二人的话，相反的，却是极为忧郁的开口：“你们一点也不像，可是……”思量了会，雪娇和苏子墨都在等着欧阳寒开口，而欧阳寒双眸复杂的看向远方，片刻，开口道：“没什么。既然你要住下……”欧阳寒看着雪娇，眸光错综复杂交织着别样的思绪：“那么就安分点，没有我的允许不要在这里随意走动，否则没有下次。”

    这一刻，欧阳寒竟然向雪娇妥协了，苏子墨开始有点相信这个女人不一般。

    而欧阳寒说完，便迈步朝着门外走，苏子墨看着他的背影深思会，也上前跟上，而雪娇一人站在书房内，有点晃神，她着重想的并不是他答不答应，只是她不明白，他到底是谁？

    夏侯寍舞的画像，这个她准备尘封在记忆中的身份。

    雪娇蓦地双手不觉的握紧，蹙眉看着那幅画，不觉的伸手抚上画中人的脸，太过熟悉的面容，又有谁知，她在死的那一刻，早已不在是绝色……

    自那天见过欧阳寒开始，雪娇便带着小婉在太子府住下，惜娇也常常问她，到底和太子说了什么？雪娇总是一笑带过，自那天开始她便没有再见过欧阳寒，不过她倒是常常遇见那个苏子墨。

    这个人在雪娇眼中不禁的由还是的冷酷变成了无赖的角色，他说她难缠，可是雪娇却觉得，他比她难缠，自那次在众人面前嘲笑他一番，他总是有事没事的来找雪娇的差，雪娇自然觉得有些好笑。这个男人外表看上去让人不禁冷冽，但是相处下去，倒觉得有几分孩子气。

    而苏子墨到不然，他只是好奇，为何欧阳寒却独独对她另眼对待？而接近她也只是想要探究，可是渐渐的接触，他发觉，其实她很简单，和一般的大家小姐一样，若要说什么不同的话，恐怕就是她的睿智。