
夏侯杰目光似是熊熊火焰直射司藤枫，不做声，已然怒焰到了极点，特别是看着眼前之人那副胜券在握的样子，着实气氛。

    此刻的气氛绝对可以用剑拔弩张来形容了，司藤枫的霸气，夏侯杰的怒气，周围众人的屏气，一切都显得那么紧绷。

    寍舞上前：“一切都是你计划安排的，对吗？”虽然心中有了一定的答案。

    司藤枫这才看了寍舞一眼，那双含着朦胧光泽的瞳孔好似琉璃般映入心底。

    他举步上前一步，双手自然而然的背于身后，一身凛然之气。

    “不错，朕不会让任何有威胁南夏的人存在。”话锋坚定，继而语气婉转低沉了许多：“但是，利用你，朕也有无奈。”

    紧蹙的眉头，纠结的无奈，那抹萦绕眉宇间淡淡的犹豫，寍舞越是看着，越是觉得心疼，事到如今，他这算是什么？由此可见，在他心里，从未在意过她的感觉。也许她这辈子最错的一件事就是选择了相信他。

    寍舞心中的那种感觉随着司藤枫眼神渐渐消失，既然是注定没有结果的缘分，何不放手，对他来讲，夏侯寍舞，您根本不算什么，只是一个他利用的工具。她暗暗的告诫自己，那份心疼依旧的感情一直都是一个错误。

    “那么你答应的事，也是假的吗？”

    淡定道：“你说过‘君无戏言’”

    “不错，朕答应过你的事情又岂会忘记，这一点你大可放心。”

    听司藤枫此言，寍舞心中顿时轻松许多，如他所言，至少还有希望不是吗？接着道：“那么你会放过哥哥和夏侯家对吗？”

    “…………”

    司藤枫没有立即回答，只是伫定的看着寍舞，偶尔瞅了一眼夏侯杰，看着他一脸不服输的样子，司藤枫心中不觉暗自嘲笑，都已经是笼中鸟了，还一副嚣张的神情。

    “放心，朕绝对不会杀夏侯家一人……不过……夏侯家将永远不会存在了！”

    夏侯家永远不会存在？寍舞不解：“什么意思？”

    “意思很简单，那些下人们，朕可以不计较，让他们流放边城便好，不过……”侧脸看着夏侯杰：“夏侯将军和侯爷嘛，就要多受点苦了。”

    “哼，你休想，别以为困住我们就完事了，别忘了，我城外还有二十万大军。他们随时可以攻击城门。”夏侯杰的好心提醒，司藤枫好似不在意。

    “那么说，我还要多谢夏侯将军的提醒喽，不过，今天你是走不出这个皇宫了，还是省点力气想想接下来该怎么办为好，因为朕并没有想过要放过你。”

    “你到底想怎样？”流放边城，然而这只是对下人而言，由此可见，爹爹和哥哥，他到底想怎样？寍舞放下的心再次悬起，对于司藤枫的一再有意曲解寍舞的意思，只觉他是想违背自己的承诺。

    “我想怎样？皇后此言甚是奇怪！你认为朕会放过一个害死朕心爱之人的凶手吗？还有那个伤害朕母后，谋害先皇之人吗？”司藤枫冷笑：“想必皇后的想法也太过简单，这一桩桩一件件加起来，就是死一万次也不足以弥补朕的恨意。”

    一字一句分外显得恨意十足，寍舞自知他所说的是什么，不过，事情的真相如何？又岂是他单方面所言。

    继而转身看着夏侯杰：“哥哥，你是否曾经伤害过莲妃娘娘？”

    如此直接的问话，直白的表达，司藤枫难掩心中即时的那中被破开伤口的撕裂之痛，眼神一凛，目光极其恐怖的瞪视寍舞。

    只是这一时刻，寍舞只专注的看向夏侯杰，期待着夏侯杰的回答，她要告诉他，事实如何，并非他所言那样，因为她相信哥哥的为人。

    夏侯杰顿时无语，突如其来的问题，而且还是如此的直白，一时真不知该从何说起。

    不过看在寍舞那种渴望知道答案的眼神，夏侯杰轻轻的调理了下嗓子，看着司藤枫。

    当听见寍舞的问话时，夏侯杰就清楚的懂得，他还是没有放下过那件事，也许一直以来的针对就是因为那个女人，但是事实即使不是他所想的那样，只要自他口中说出来，他又怎会相信呢？