
    司藤枫蓦地收紧了眸光，一字一句道：“夏侯寍舞，在你眼里是否有朕的存在？”

    他可以不在乎她刺痛心坎的那一刀，毕竟他亦曾伤害过她。

    他可以不在乎她想逃离的心情，因为她背负着太多的负累。

    他亦是不在乎她对自己的冷淡，但是她没有办法不在意她忽视自己的存在，看着她完全把他撇开，司藤枫莫名的揪心。

    这时的寍舞侧脸，看着离自己不远处的司藤枫，冷漠的眼神，淡然的态度，她仿佛看着陌生人一般，淡漠道：“若说有……”

    司藤枫顿时眉眼松散了许多，不带寍舞说完，司藤枫道：“如果你的心里还有朕，那么就和朕回宫，朕向你保证，以后没有任何人可以伤害你。”

    司藤枫焦急的表态，但是寍舞却冷笑着不语，对司藤枫突然打断和他所说的话，寍舞仿佛在听一个无比谎缪的笑话。

    “司藤枫，你认为我还会和一个灭我满门的凶手在一起吗？你认为我会和一个满嘴谎言，一次又一次欺骗我的人在一起嘛？”她断然道：“不可能，若要说我心里还有没有你，那么我说有，因为我恨你。”

    我恨你！饶是司藤枫怎么想也没有想到寍舞会这样开口，她是在说他们没有可能了吗？

    寍舞接着道：“以前的夏侯寍舞，沉浸在你温柔的陷阱里，无法自拔，所以你可以任意的伤害，*，你可以为所欲为的将她打入深渊，她不会挣扎不会逃避，只因她爱着你，可是你又何曾明白她的无助，她的彷徨，一次又一次，当她跌倒在无尽的黑暗中，而你只是在一遍遍的折磨她。”寍舞说着，泪水不自觉的流落，她告诉自己，哭吧，这是你最后一次为他流泪了，是你最后一次因他而告别懦弱的结束。

    语气有些哽咽，却是无比的坚定，一字一句都透着她的心声：“当一切在你手中摧毁，现在的夏侯寍舞有的也只有对你的恨，请不要再与我说哪些可笑的话，我绝不会接受。”

    毅然决然的寍舞，此刻给人一种无比凄凉的感觉，断崖上的夜尤为的寒气较重，寍舞的全身早已冰凉，苍白的脸色早已因伤口的流血而变得惨淡不堪。

    一抹寒风飘然吹过，披散的发丝咻然被挑起，那一刻，寍舞的眼神是清澈的，司藤枫亦是看的清楚，而脸上的伤痕，亦是一瞬间烙印在他的心里，他跄踉的后退几步，不敢相信此刻的一切，亦是不敢相信寍舞脸上的疤痕。

    在他不知道的几天里，她到底承受了多少？司藤枫扪心自问，他很想知道，紧拧的眉头和复杂的眼神，司藤枫惨淡一笑，底下眸，轻轻的道：“对不起……”

    轻轻的三个字，亦或者说是司藤枫的心在忏悔，风儿轻轻的将这三个字带到了寍舞的耳边，她听到了，但是如此又能怎样？一切都已经太迟了！

    如果他的一句对不起可以让夏侯家无辜的人们活过来，她可以接受……

    如果他的对不起可以让若儿活过来，她可以试着原谅……

    但是，这个世上真的真的没有如果……

    一切有结束了……

    寍舞侧过脸，不在看他一眼。

    而他，在她冷然的目光下，渐渐的低下头，她的质问一句句响在他的耳边，冲击着他的思想，霸占着他的心声，阻挡住他原本想要挽回的话语。

    他想要开口，可是却一个字也说不出来。

    夜光微亮，淡淡的笼罩着众人，自杀下奔涌而上的侍卫们，亦是来到了司藤枫的身后站定，各个士气十足的等着司藤枫下令。

    夏侯杰这时冷眼一凛，继而看向司藤枫：“若是你真心忏悔，就让我带着舞儿离开，她不属于你的世界。”

    不错，夏侯杰亦是明白寍舞的想法，：“皇宫之中的生存法则我想你应该比我更清楚，更明白。”

    只听夏侯杰动之以情，晓之以理的说道，此刻，若是论实力，他伤势为好，再加上寍舞受伤，势必影响他的注意力，根本不是他们的对手，现下也只有如此。

    咻然，司藤枫抬头看向夏侯杰，狡黠的目光，唇角无疑露出一道讽刺的笑意。

    他听夏侯杰之言，只觉讽刺、可笑。即使她恨他，即使她对他不屑，他亦是不可能放开她的。

    如果放开她，那么她永远都会离开他的世界，他决不允许。

    纵使如今的她痛恨自己，但是他依然相信，终有一天时间会淡化那一切，她会重新回到自己的身边。

    司藤枫不由的冷笑道：“夏侯杰，你认为朕是三岁的孩子吗？要朕放手？简直做梦。”

    目光转向寍舞，司藤枫道：“若是你肯回到我的身边，我可以考虑放过夏侯杰，并且保证以后绝不会伤害于你。”

    司藤枫唯一的缺陷，就是他太过于自信了，亦是太过于低估了寍舞的决心，这是*裸的交易，他又要以此要挟寍舞。

    寍舞听言，没有动静，已经频临昏迷的她着实没有力气去和这个自私的人交谈。

    她只是轻动唇瓣，讥讽道：“你永远都不明白什么是爱……”

    “什么是爱？难道朕对你的纵容还不够吗？你刺杀朕，朕可以不计较，难道朕对你的爱还不够吗？”司藤枫执意道：“若是你留下，朕可以保证，你将会是朕唯一爱的女子。”

    一句话下，全场哗然，皇上这是在宣誓吗？身后的侍卫顿时屏气呼吸，大眼瞪小眼的互看着。

    但是这一切听在寍舞耳边，很是讽刺，她坦言道：“这样的爱，我宁可不要。”

    “你……”司藤枫一时被寍舞气的不轻，不免激动的拉扯了伤口，蓦地握紧双手，隐忍道：“朕再说一遍，回道朕的身边。”冷冽道：“否则，夏侯杰必死。”

    而相较于司藤枫的威胁，寍舞的淡然，夏侯杰却是无比的嘲笑道：“司藤枫，你未免太过高估自己，既然如此，不如我们比试一番，若是我输，随意你处置，若是我赢，你退开，我们离开。”

    司藤枫一时有些犹豫，毕竟他的伤势还没有完全的好转，若是动武的话，怕是不敌夏侯杰。

    夏侯杰再次道：“你我同时有伤在身，我想这应该是一场公平的比试。”

    这时，司藤枫倒是没有犹豫了，既然夏侯杰亦是如此，那么他又岂有不接受的理由。

    “好，朕接受你的挑战，但是朕有一个条件。”

    “你说。”

    “若是朕赢了，她必须答应朕，永远呆在朕的身边。”