
    “莫非太子殿下特地来监视雪娇不成？”雪娇蓦然开口答道。

    要说相信欧阳寒没有目的的话，那是绝对的不可能。

    堂堂一国的太子，竟然潜到他国为官？雪娇虽是不明，但是多少还是有点低的。

    见雪娇这般说，他甚是不在意，说是监视也可以。多少是有那么一点，这点欧阳寒心知肚明。

    沉默了片刻，欧阳寒咧嘴一笑：“小姐未免多虑了……”深邃的眸子掩藏的极深，只见他举步上前，来到雪娇的身前，一字一句道：“小姐还是做好自己该做的，至于本太子……小姐可以当做从未见过……”

    雪娇眸色一紧，心中顿时感觉无力……眼前这个人她完全是猜不透，一举一动都透着神秘，看不懂他，亦是不清楚他的目的到底是什么？

    其实早在一年前，欧阳寒就因救治太皇太后有功，特被司藤枫留下，成为御医房之首。

    曾化名南宫月夜，无疑是想以另一个身份进入皇宫，而真正的南宫月夜……

    月光下，那首熟悉的箫音，那抹萧条的身影，蓦地闯进雪娇的脑海，是他！她蓦然想起以前，那个呆在素庭阁吹箫的男子，一个手持玉箫，坦然伫立的男子……

    南宫月夜……很熟悉的名字，因着那段熟悉的记忆，雪娇忽的想起……

    只是此刻她并不是夏侯寍舞，还是静观其变的好。

    月牙般清澈的眸子，蓦地弯起，她浅笑着，殷红的唇瓣缓缓牵起。

    “既然如此，南宫大人请便……”

    欧阳寒眸色泛着微光，拱手道：“下官告退。”

    转身离开，逐渐淡去的身影，雪娇伫立相望，双手蓦地攥紧，薄唇蠕动，轻声呢喃道：“欧阳寒……南宫月夜……你到底是谁？”

    响午的天色略显的有些阴暗，司藤枫下了朝便来到了伊雪阁，举步投足之间，无不透着一股飒然之气，敢情今个他的心情很不错。

    一进门，雪娇起身相迎，司藤枫快步的走上前，一手揽起雪娇的纤纤玉腰，一手扶着雪娇的手臂：“爱妃不必多礼。”

    雪娇顺势起身，底眸道：“谢谢皇上。”

    “何必言谢，这里又无其他人，随意便好。”司藤枫松开雪娇的手臂，揽着她腰身的手却并未松开，他底眸，她不语，这等场景看着尤为的暧昧，周围的侍女宫人们均是地下了头。

    雪娇羞涩的脸颊顿时羞红，双手不时的搅动着手帕。

    司藤枫见此，蓦然缓缓的松开手，伫立在她面前，仰头一笑，甚为豪爽的嗓音不由的震慑住一些人。

    “爱妃何以如此羞涩？朕看着反倒是越加有趣……”

    雪娇蓦然抬眸，不依道：“雪娇哪有羞涩？”

    “是吗？”司藤枫举手轻柔的抚上她的脸颊：“难不成爱妃脸色绯红是看着朕激动的？”

    一句较为轻佻般的话语，雪娇蓦地娇甚道：“皇上……”满眸的不满。

    司藤枫一手揽过轻轻的搂在怀中，朝着内院走去：“好了好了，朕不说就是……”

    雪娇随其步伐走着，听着司藤枫妥协的话语，眼眸敛下，片刻相问道：“已经响午，不如皇上就留下用膳如何？”

    司藤枫抬头看了看太色，若不是雪娇提醒他倒是不觉得，今个天色暗淡，较为阴沉。看着也不觉的已近响午。

    犹豫了一下，终是道：“恩。”对着身后的季公公道：“去御膳房传膳，今个就在贵妃着用膳。”

    季公公尤为惊讶的抬头，仅是那么一瞬间，又蓦地低头答道：“是。”

    这一年来，司藤枫从未在任何妃嫔的宫中留下用膳，而此次却例外，不由的不使得他意外。

    虽说皇上的心思很难的才准，但是依着一年前皇后离开之时来看，皇上对待其她的妃嫔极为冷淡，甚至说是无情，但是这个却例外，眼前的女子，相貌虽美，但却不及皇后一分，可无意间流露的淡雅之气，又极其的相似以前的皇后。

    季公公心中虽是不解，但是还是做好自己奴才的本分，莫要去想那些有的没的，最重要的还是皇上自个。

    待其退下，司藤枫和雪娇两人来到庭院内的桌子前坐下，白玉砌成的桌椅透着一股暖意，雪娇坐下，司藤枫抬眸看着她。

    “爱妃今个莫非有何心事？”眉头皱了皱：“朕看爱妃今个的脸色身为苍白，莫不是身子不舒服？还是如何？”

    “皇上多虑了，雪娇哪里有什么心事？若说有的话，那么也只是想起了爹娘，心中甚是挂念罢了。”

    一旁的侍女，无声的端来两杯茶水，轻手轻脚的走过来，一杯轻放在司藤枫的右手旁，轻声道：“皇上请用茶。”

    一杯放在雪娇的面前：“娘娘，您的茶。”

    雪娇点点头，看了看四周的景色，落叶纷飞，缓缓低落，宛如消逝的一切，永不回头了……

    凋零的碎片，仿佛历尽了沧桑之后的洗礼，剩下的却早已满目疮痍。

    眼前有着一颗较大的柳树，几乎每个宫殿里都有这么一颗柳树，看上去也是有着百年的悠久。

    雪娇瞅着属下寥落的叶片，枯枝折断，尽显一股颓废之色。

    雪娇双眸含光，呢喃道：“花开花落，世间万物都是有各自的归宿，可是谁又知那凋落瞬间的凄美……”

    司藤枫听着，凝思看着她，复杂的神色纠结的矛盾，挥了挥手，看着雪娇默然的神情，对着一旁的众位宫俾道：“你们都下去。”

    声音极轻，带着淡淡的儒雅。

    不知不觉，无声间，四周早已只剩下雪娇和司藤枫。

    雪娇这才淡然的看了一眼司藤枫，她不是不知道司藤枫一直都在关注着自己，她一直清楚司藤枫对自己的想法，不愿说起并不是不知晓。

    “皇上……”清脆的嗓音，雪娇仿佛是呢喃着的，但是司藤枫还是应声道：“恩。”

    雪娇淡然道：“你一生可有后悔的呢？”

    司藤枫蓦地眉头一拧，从未有人敢这般问过他，后悔？他是一国之君，岂有回转的余地。

    常言道，君无戏言，一旦他决定的事实，就没有任何的后悔可说。

    若说一定有的话……也就是她……

    目光略显忧郁的看着远处，同样的柳树下，她冷然坚定的告诉他，请求他……他断然拒绝……

    “爱妃何以问此？”淡然收回深思，司藤枫开口问道，声音略显苍凉。

    雪娇转眸看了一眼，嫣然一笑，道：“只是一时感触罢了。”抬眸间，透着淡淡的清新：“皇上不觉的，看着这幕景色，尤为感慨吗？”

    “哦？”司藤枫抬眸看去，蓦然觉得凄美，为何会有如此的感觉，他亦是解释不清，脑海中不由的想起她决然跳崖的一幕，心断然一颤。

    暗暗的敛下心神，：“既然决定，何来后悔之说，爱妃还是莫要多虑了。”伸手端起一边的茶水，一手拿起杯盖，轻轻的抚了两下，轻抿一口。

    雪娇道：“皇上说的对，也许是雪娇多虑了。”霎然好似想起一些，疑惑道：“皇上为何舞凤殿要命为禁地呢？那里很美呢。”

    蓦地，司藤枫脸色骤然发生变化，眼眸一咪，脸色一冷，修然起身，紧促的眉头皱起。

    俯视着雪娇，冷声道：“你进去了？”声音明显的改变，毅然决然的冷淡，没有一丝方才的温情。

    雪娇蓦地吓得起身，瞅着他，，面对不一样的司藤枫，她虽是心定，但还是有些胆颤。

    “皇上……”欲要开口，司藤枫毅然打断。

    “回答朕，你进去过？”冷然的嗓音，司藤枫此刻完全是变成另外的一个人，他下过命令，任何人不准踏进那里一步，包括太皇太后，无论是谁，绝不轻饶。

    想要封闭自己的记忆，忘却她离开那一刻的决然恨意，蓦然被提起，司藤枫不由的冷酷的仿佛修罗一般。

    雪娇轻蠕动着唇瓣，底眸，半响，轻轻道：“没有……”蓦地勾唇，声音却诺诺道：“听说是禁地，就未进去。”

    司藤枫蓦地脸色回转了不少，不似先前那般的冷清，盯着雪娇片刻，道：“坐下吧。”

    想必也清楚自己方才的态度着实是吓着了雪娇，司藤枫接下来也回转了不少。

    其实他心中是不想对雪娇有任何的冷淡，自从第一面见着雪娇，他就不觉的将两人联系在一起，那种微妙的感觉，直至今日依旧无法割舍。

    他想她，所以看着她，他回不自觉的想要靠近。

    但是当听人提起，他还是不觉的想要抗拒，他接受不了她的恨，接受不了她的决绝。

    几番的调节，司藤枫抬眸看着雪娇，提醒，应或者说是警告道：“没有朕的允许，任何人不准踏进那里，擅入者死。”

    雪娇依旧站着，颤颤巍巍的低着头，有些低泣的意味。

    “雪娇记住了……”梗咽着的话语，不禁的也听进了他的耳中，无奈的叹气，起身，轻轻的揽起雪娇的身子。

    “朕方才的话，只是提醒你，许是有些重了，爱妃就莫要难过了……”

    第一次这般的安慰一个女人，司藤枫有史以来最为无错的一次。

    雪娇见着司藤枫安慰自己，越加的申诉着自己的不满，哭泣的声音也越加的大 了，由一开始的低泣，道最后的哭泣。

    司藤枫伸手擦拭着她脸颊的泪水，无奈的道：“朕的话语却是重了，莫要哭了。”

    几番的折腾，雪娇自是知道自己有个限度，眼看着司藤枫逐渐的有些无奈，方才收起哭泣。

    抬眸，水汪汪的眸子，也红肿了不少。：“皇上，雪娇入宫不久，不懂规矩，冒犯了您，是雪娇的错。”

    司藤枫见她也不再哭泣了，伸手拍拍她的后背：“无碍无碍……朕也没说要怪罪于你……下次记住就好……”

    她点点头，底眸着，方才透过他的眸子，她看清了他的抵触，不错，他怕听见关于一切夏侯寍舞的往事，可是这又能说明什么呢？

    痴情？还是无情呢？一句句嘲笑着的话语在雪娇的心头呢喃过……

    在外人眼中，都道他痴情，因为深爱着皇后，所以后宫广纳与皇后极为相似之人为妃。

    在她眼中，他却是那般的无情，一把无形的利刃彻底的将她隔绝在恨得边缘，徘徊着，彷徨着……他又可曾想过，他所作的一切对于她来说，她是否能承担的起？

    屋檐的衣角，一抹白色的衣角赫然浮现，白的胜雪，不染着一丝的污垢。

    屋檐的梁柱上，坐着一名男子，此男子无疑正是南宫月夜，他底眸凝思着，方才雪娇说的话，话语中的含义，到底是再说什么？若是他没有记错，他何来如此的感怀呢？

    司藤枫不清楚她的过去，但是他却清楚的很。皱起的眉头一拧，眸光一台，灵雪娇，你到底有着怎样的秘密？

    不过就方才的一切看来，仿佛司藤枫已经对她的态度很不一般？看来当初选择她还是正确的。

    不过依着现在的形式来说，这个女人远不是那么容易被掌控的……

    衣角翩然翻转，隐藏的几位隐蔽。

    不一会儿，一行人端着御膳进入院内，霎然发觉此刻的气氛甚是诡异，原本融洽的气氛，在看着雪娇红肿的双眸，宫俾们虽是奇怪，也甚是不敢言语。

    在一场奇异的奇异的气氛中，雪娇和司藤枫默默不语的用完餐，饭后司藤枫看着雪娇，起身道：“朕御书房还有奏折未批，就不久待，爱妃累了就歇息会吧。”

    雪娇听言起身，恭送道：“雪娇恭送皇上。”

    虽然气氛着实有些凝滞，但是多少在司藤枫眼中，还是对待雪娇有所不同。

    伸手托起雪娇欲要行礼的身子，轻柔道：“不必多礼了。”

    这等温柔，和方才的不同寻常的冷酷想比，明显的不同。司藤枫善变的个性着实令人琢磨不透。

    待其走后，雪娇独自回到寝室内，遣退了一旁的宫俾们，紧闭的房门，瞬间隔绝外界的一切。

    蓦然间一股熟悉的牡丹香味萦绕鼻尖，太过熟悉。

    雪娇眼眸微拧，心中甚是明朗。

    勾唇，略带讽刺的开口道：“既然太子殿下来了，就不必这般的躲躲藏藏，如此这般，倒是显得有些登徒子的行径。”