
    “哼……”司藤枫一声冷哼，凛然看着宁少卿，语气尤其阴森道：“雪贵妃是朕亲自册封的贵妃，岂是随意藐视？”双眸一咪：“还是爱卿连最基本的君臣之道都早已忘得一干二净？”

    司藤枫一言一句都极其的阴沉，看来他却是有些纵容过度了，宁相越来越不把他放在眼里了呢？一个小小的臣子竟然公众抵驳他，看来该是清楚的时候了……

    面对越加狂妄的宁相一党，司藤枫早已心生不快，今个真好可以借此事，给他们一个警告，也要他们清楚，君是君臣是臣的道理，妄自的越界，下场可不是他们能承担的起。

    殿下的宁少卿，一脸的无悔之色，在他心中，认为自己说的不无道理，明明只是一个战俘，若不是南夏饶他月曦一场，想必现今月曦早已不存。

    而她也不过是一个交易的战俘罢了，在宁少卿心中雪娇也不过是这么一个存在，尽管事实如何都好，此刻他的话，无疑是触怒了司藤枫。

    对于司藤枫，总归是他的臣子，忌惮还是有的，蓦地跪下，宁少卿双眸底敛，双手抱拳道：“微臣不敢。”

    “不敢？”司藤枫冷言道：“依朕看，宁爱卿你可没有什么不敢的。”极其阴冷的话语，不觉间无疑说进了每个人的心底，寒到彻骨，那种胆颤的寒冷自头顶一直延伸脚底。

    然而宁少卿却不觉得，态度依旧不卑不亢道：“微臣只是说了认为对的。”

    “认为对的……”司藤枫缓缓酝酿着他的这句话，蓦地双手攥紧，眉头一拧，疑惑的问道：“那么爱卿您认为什么是对的呢？”

    所有人都注意到了司藤枫微妙的变化，紧蹙的眉头，微微深锁，脸色亦是那般的铁青了。

    雪娇微微抬眸看着他，余光亦是注意道宁少卿的神色。

    衣袖下的双手不禁紧握，战俘？这个词她可是第一次听呢……幽深的双眸略显低垂……

    “这……”宁少卿一时不知该如何回答，吞吞吐吐，目光闪烁，亦是不知道说些什么……

    司藤枫轻勾唇瓣，深沉的嗓音，尤其显得威严……

    “怎么？莫不是爱卿有什么不好开口的？”蓦地司藤枫声音突地怒道：“还是说，你根本就不把朕这个皇上放在眼里？”

    瞬时爆发的怒喝，着实吓坏了众人，只见司藤枫双目赤红，唇角洋溢着淡淡的笑意，不过仔细刚看过去，却显得是那么的不符合……

    挺拔的身子站在大殿之上，一股无形的压迫感蔓延全场……

    宴席的尾端，依旧儒雅的南宫月夜却显得悠然自得，一脸洋溢着淡淡的笑意，唇瓣含笑，轻抿了一口酒水，余光注意了司藤枫的变化，他饶有深意的看着，一脸惬意，手中端着酒优雅自得品尝着。

    司藤枫，这个看上去不怎么样的皇上，其实也并非表面上那么简单，早在一年前她就清楚，他不仅聪明，相对的，他也是一个深谋远虑的帝王，尤其是在灭了夏侯家的那一刻，他所作的……远远超过了他的想象……

    雪娇冷眼看着，目光不自觉的瞥见远处的他……心中不禁冷笑，恐怕此刻也只有他一个可以乐的清闲了……

    所谓的事不关己高高挂起，此刻用在他的身上，一点也不为过……

    这个南宫月夜，也就是欧阳寒，雪娇自始至终无法捉摸的透……她记得……一年前这个男人曾今出现在皇宫之中，那时他们有过一面之缘……她错认以为他就是小时候见过的那个人……

    可是现下看来，无疑是自己多想……他是月曦的太子，未来的君主，怎么可能会是他呢。

    心中不禁苦笑，很多年了，现在的她已经不再是当初的自己……何必再去追溯那些早已不存在的……

    然而此刻大殿的诡异气氛，无不使得周围的众人惶恐，心中也不禁感叹，这个宁少卿，虽然有宁相护着，但是皇上毕竟是皇上，没有人可以挑战的权威。

    就在方才司藤枫暴怒的一瞬间，宁少卿不由的胆颤了一下，蓦地俯首道：“微臣并没有此意。”

    “没有此意？哼……公然藐视皇家，你说，朕该如何惩罚呢？”

    说着，抬眸环顾了一下四周的大臣，继而底眸又看着跪在地上的宁少卿，这个不知死活的东西，自以为有着宁相做后台，就如此的放肆。

    司藤枫心中其实早已有了定夺，表情却甚是为难道：“若说起国法，藐视皇家可是死罪呢。”

    尾音拖得延长，：“爱卿你说是否？”

    蓦然一句话，跪在地上的宁少卿咻的睁大双眸，死罪……藐视皇家，着一下子压在自己身上的罪名，可不是他能够承担的起的。

    叩首道：“微臣无意冒犯皇家，还请皇上恕罪。”他这个人一直以来就是性子较为直，做事有些鲁莽，而这些，在平时宁相已经嘱咐过很多回了，但是对于天性如此的人来说，再多的嘱咐也就像刮过耳边的一阵风。

    司藤枫缓步迈下台阶，步伐稳健，双手背在身后早已是紧握成拳。

    蓦地，抬眸看了一眼坐在一边低着头大气都不敢喘的刑部侍郎常宽，他别有深意一笑，转眸看向他：“常大人。”

    被突然提起，还是在如此紧张的气氛下，常宽蓦地被吓得一身冷汗，咻的抬头，司藤枫的话音滑过耳边，他已是心境胆颤了，颤颤巍巍的起身，走出宴席，供着身子俯首道：“微臣……微臣在……”

    所有人都看着这一幕，不知司藤枫是买的什么关子，安静观察着。

    司藤枫开口道：“你……”化为落音，蓦地只见常宽脚下一软咻的跪倒在地。

    赶紧双手撑着地面，俯首道：“微臣该死……请皇上恕罪……”

    这个常宽在官场来说，众所周知是个胆小的人，若不是和宁相有着关系，他也不可能坐上这个位置。

    还没待司藤枫开口，他已然跪下，司藤枫嗤之一笑，开口道：“哦？不知常大人因何该死？”

    “这……这个……”吞吞吐吐的话，又一时无法说清楚，是啊！他莫名其妙的称自己该死……这……这岂不是搬起石头砸自己的脚。

    雪娇蓦地伸手掩下唇角的笑意，从未见过这般可笑的人……

    抬眸看了一眼，正巧瞧见司藤枫暗淡的双眸，心中不禁感叹，朝中若都是这般的臣子，他这个做皇上的也该是暗叹了……

    “这什么？”司藤枫听着他半响绕不出一句话来，开口道：“好了……朕只是想问问你，你说这宁尚书犯了法，该如何处置呢？”

    “啊……”咻的抬头看着司藤枫，忽的有底下：“这个……这个……微臣也不知……”

    司藤枫眉头一簇。冷声道：“你身为刑部侍郎，竟然连最基本的国法都不知？”停顿了一下，他敛眸，看似深思：“看来朕要好好整理整理刑部的官员了！”

    听司藤枫这样一言，常宽早已是一头的冷汗，原本只是一个宴席，此刻却成了他的火坑，这下可好，得罪了皇上，白白丢了官位不说，说不定还是死罪……

    抬手，为自己抹了一把冷汗，只听他颤巍着道：“微臣……微臣想……想起来了……”

    “那好……那么你就来给宁尚书说说吧。”轻松一般的话语，无疑提起众人的心。

    皇上的心意难以揣摩，司藤枫踱步走到雪娇的身边，伸手牵起雪娇的右手，轻柔道：“想必爱妃也累了，就随朕坐着，好好听听常大人所说吧。”

    一改方才的凛然，此刻面对雪娇，尤其显得温柔。

    一直坐在殿上的太皇太后眉头深锁，看着殿下的一切，灵雪娇……心中默然的呢喃着这个名字，可见也不是她表面那般简单啊……若不期然，就又是一个夏侯寍舞……

    雪娇浅笑看着他，抬眸间，微微闪烁的微光似是泪水。

    司藤枫对其一笑，牵起手，拉着她走上台阶，翩然落座，雪娇亦是坐在他的一侧。

    他笑看着下面的两人，一个倒是没有任何担心的摸样，甚是无碍的跪着，一个倒是满头大汗，看来也着实害怕的紧呢。

    “这个……藐视皇家……该……该该……该是……”吞吞吐吐的不敢开口，一来宁少卿是宁相的儿子，他也不敢冒这个险，但是皇上……

    “该是株连九族。”蓦地，心下一横。

    宁少卿咻的抬头侧脸看着他：“常大人……这罪名可不轻，你可要想好了说……”

    可是话已经出口，哪里还想好再说。

    司藤枫含笑看着两人：“宁尚书，方才常大人说的你也听清楚了……你说……”

    “皇上恕罪，微臣绝非有意冒犯皇家，还请皇上恕罪。”未待司藤枫话语落下，他好似方才意识道自己的处境，蓦地叩首。

    司藤枫思量着看着殿下的两人，一时沉默不语，太皇太后见此，在沉默了良久之后，略微的开口道：“皇上，宁尚书也是无意之过，哀家看他也无心冒犯，此事不如就算了吧……”

    满门抄斩，对于宁少卿来说，是不必害怕了，因为他心知司藤枫不会这么做，多少还是会看在宁相的面子上，但是此事若是……