
    御医房内，南宫月夜坐在角落，目光不时的看着门口。

    不久，便瞧见方才去御书房的黄太医回来，见他脸色无疑，朗声唤道：“黄大人。”

    方才进门搁下药箱的黄宇，蓦地听言回头，只见南宫月夜满脸含笑的看着他。

    连忙回道：“是南宫大人呀。”笑着道：“不知大人有何事？”

    他起身放下手中的书本，看了看满脸推笑的黄宇：“其实也无大事，只是……”南宫月夜脸色凝重道：“不知黄大人去御书房看病，莫不是皇上龙体有碍？”

    黄宇听言，立即上前，看了看四周，小声道：“南宫大人呀，这话可不能乱说，皇上身体好着呢。”

    南宫月夜知晓的点点头，黄宇看着他低音道：“其实不是皇上，而是贵妃娘娘不小心伤了脚踝，故此皇上急招在下前去。”

    “伤了脚踝？”南宫月夜蹙眉。

    “是呀，只是一点皮外伤，并无大碍。”

    南宫月夜听言，眉头舒展，淡然一笑：“由此可见皇上对贵妃可不一般呢。”

    黄宇也随之笑道：“可不是。”

    两人一阵寒暄过后，南宫月夜会带角落继续拿起医书，远见着似是在看着书，实际却目光深邃，看来司藤枫却是待灵雪娇不一般，那么自己要她办的事，应该很容易。

    这一点现下南宫月夜深信不疑，只是~~万一那样东西不在皇宫，事情也就不是他想象中的那般的简单。

    南宫月夜想着，脸色不由的凝重。

    余光不禁瞥见远处一抹身影朝着这边走来过来，淡雅清丽，甚是娇美。

    他敛了敛眸子，低着头看着手中的书本。

    不稍片刻便听见跪拜的声音：“微臣参见雪贵妃。”

    雪娇清冷的声音淡淡响起，宛如清泉：“免礼。”

    “谢贵妃娘娘。”

    雪娇这才抬眸看了看四周，参见自己的这个人她记得，就是方才来御书房的那位太医。

    不过她的今个来可不是找他，目光不禁被角落的南宫月夜吸引。

    浅笑着看了一眼，道：“南宫大人可在？”她明明是看见了他，却装作不识。

    黄宇听言，余光瞥了一眼坐在远处看书的南宫月夜。

    不由的替他捏了一把汗，赶紧开口道：“回娘娘的话，微臣这就去将他唤来。”

    雪娇点点头，远处的南宫月夜俨然一副悠闲的摸样，倒像是两耳不闻窗外事。

    黄宇朝着他走来过去，赶紧伸手扯下他的书本，凝重着眉头，看着他。

    南宫月夜佯装不知为何，抬眸看着他，显然有些气恼的摸样：“黄大人这是作何？”

    “看书什么时候都能看，雪贵妃要见你。”小声的道了句：“还不快去。”

    南宫月夜一脸的怔楞，蓦地起身，不解的看着黄宇：“厄……可知是什么事？”

    “我怎会知晓，赶紧去，莫要娘娘久等了。”

    说着，黄宇拉住他的胳膊，拽着绕着案桌走来出来，朝着雪娇走来过去。

    “微臣参见贵妃。”

    雪娇底眸看着弯腰行礼的南宫月夜，也不急着让他免礼，就是那么盯着她，双眸含笑，以前他让她可是吃了不少的苦头，现下她逮着了机会，可没那么容易放过他。

    雪娇含笑着问道：“本宫听闻南宫大人医术高明，特别是大人炼制的凝血丸，甚是奇效，可令人美容养颜，可是？”

    原来是要凝血丸的……一旁的黄宇不禁心下明了，也是，而今的后宫为了争宠找南宫要凝血丸的也甚是多者，只是没有想到已经堪称绝色的贵妃也会前来寻药。

    黄宇满脸推着笑意，替着南宫月夜道：“不错，南宫大人却是有这一宝。”

    雪娇见一旁的黄宇答道，反倒是没有听见南宫月夜答话，方才道：“南宫大人免礼吧。”

    瞧了瞧众人：“本宫有些事想要请教一下南宫大人，你们都暂且退下吧。”

    众人听言，虽是表面有些不解，但是还是恭敬的行礼退下。毕竟雪娇不是别人，可是现下后宫中最有地位也是最得宠的娘娘。

    待众人退下，房门重重的带上，一时间偌大的空间就剩下他们两人，以他的功夫，雪娇一点也不担心有人会偷听。

    她含笑看着他，目光幽深似水：“想不到你在着御医房呆的倒是轻松的很。”

    南宫月夜挺直了身子，目视着她的双眸，一改方才的严谨，蓦地笑道：“仔细想想，倒是也算得上轻松。”

    “你倒是直接。”说着，举步走到一旁的座椅前转身坐下：“南宫大人想让本宫帮什么，尽管就是。”

    她烟鬼正传，今个来此可不是和他说些有的没的，她可没有忘记，昨晚他说让她帮个忙。

    雪娇心中不禁愉悦，好不容易有个机会，她倒要看看他到底要她帮什么？

    他目光随着她的步伐转移，侧过身子，底眸看着她，双手不禁的背后。

    凝视着她，眉头轻蹙，好似是没有想好要不要说。

    雪娇挑眉看着他：“怎么？莫非南宫大人不用本宫帮忙？”皎然笑道：“那么很好，本宫也轻松了不是。”

    说着起身，欲要离开，纤弱的身姿，和着她脸上狡黠的笑意俨然不符。

    南宫月夜蓦地开口道：“慢着。”语气尤其的深沉，也许这个忙只有她能帮的上，也只有她能完成，以她现在和司藤枫的关系，想必也尤其轻松不是。

    他想着，理清了头绪，如此一来，倒也不失为一个好的方法。

    雪娇抿唇，泛着点点笑意，她转身看着南宫月夜：“大人想好了？”

    他盯着她，那么幽暗的光泽瞬间淹没，走到雪娇的身前站定，微微低下头，贴着她的耳边。

    “记住，一旦选择了，可就没有后路可退~”温热的呼气，蓦地使得雪娇退步。

    他一把抓住雪娇的手臂，好似魅惑一般的话语道：“这可是你的选择。”

    他目泛幽光，无人看清。

    雪娇仿佛瞬间被压抑的无法喘息，眉头一拧，挣脱开他的束缚，退后一步。

    “南宫大人注意你的身份，不要妄自越界。”

    她冷言提醒，目光清冷一片。

    每一次面对他，一种压抑的气氛均会莫名而来，和司藤枫的不同，他永远都是那般的冷。

    仿佛瞬间坠入冰窖一般的寒冷。

    他也不勉强，退后一步，：“我需要你帮我找一件东西。”

    “哦？”她听言，蓦地轻笑，找东西，她很想听听是什么东西：“什么？”

    “倾城令。”简短的回答，没有任何的犹豫，南宫月夜淡然开口。

    倾城令？很熟悉的一个名字……蓦地雪娇仿佛想起了什么，双眸微微一簇，继而如初。

    可不就是她和若儿在冷宫中找着的那个令牌？她不知他要这个作甚？

    拧着眉头，不解道：“那是什么？”想来一下接着问道：“莫非很重要？”

    “这点你不必清楚，只要找到倾城令交给我，自是无碍。”

    南宫月夜一脸的冷清，她开口问道：“为什么是我？”

    “因为只有你可以接近司藤枫不是吗？”微风拂过，吹散了不少话语间的讥讽……

    莫非他认为倾城令在司藤枫手中？雪娇心中如此想着，也不知这个倾城令到底是何？看上去他好似很在意似的。

    “如果我没有拿到呢？”她很像清楚没有拿到的后果，明眸轻佻，看着这个俊逸的他。

    南宫月夜一脸的含笑，好似无碍的说道：“很简单，倒是你自会知晓，只怕这个结果不会是你所乐见的。”

    威胁，这就是威胁，他话语间的意思显而易见。

    她脸色立即一冷，：“如果你想要威胁我，那么就算我拿到，也不会交出，不信，可以试试。”

    明显的挑战南宫月夜的话，蓦地使得他脸色难看，速度极其快的欺身上前，一手抓住她的脖子。

    “没有人可以违背我的旨意，包括你。”阴冷的嗓音提醒道：“你这是在威胁我嘛？”

    一瞬间，好似所有的空气都显得稀薄，她蹙眉想要呼吸，可是一切就像被他断绝了一半，她竭尽一口气道：“彼此彼此……”

    “虞妃娘娘到……”此时，门口蓦地传来太监的传唤声。

    南宫月夜蓦地松开手。雪娇这才方能大口的呼吸，脸色通红。伸手抚向方才他紧紧卡住的脖子。

    抬眸看了看他，：“莫非你只有这种手段？”嘲讽的笑道：“果真是可耻。”

    如此直白尖锐的话语，雪娇冷冷的说出口。

    刹那间，一道寒光好似利剑一半直射她，射的她头皮发麻。

    然而就在此时，门外传来虞妃尖细的话语：“你们都站在门外作甚？”停顿了一下，继而稀奇道：“哟，这不是贵妃妹妹的丫头吗？莫不是雪贵妃也在？”

    雪娇在屋内听言，心中不由抵触这声音。

    门口站着的丫头，见是虞妃，均是俯首行礼道：“奴婢参见虞妃娘娘。”

    虞妃也不急着让他们起身，倒是疑惑的问道：“雪贵妃不在？”睁着疑惑的双眸盯着地上跪着的几人。

    “不知虞妃姐姐找我何事呢？”房门蓦地打开，雪娇自屋内走出，含着笑意看着虞妃。

    “原来妹妹在这呢……”话为说完，看见自屋内走出的南宫月夜，目光闪烁，皎洁笑道：“这……南宫大人……”明显引人遐想的话语。