
    “是吗？”微不足道的语气，缓缓自屏风后溢出，淡淡的话语间，透着一股说不透的清冷：“想不到小姐不但聪明，还心思细腻呢。”

    略带感慨的话语，南宫月夜缓缓的自一旁走出，一身雪白的衣衫，飘逸俊美，不似司藤枫的硬朗，两者相比之下，倒是显得如画卷中的仙人般姿态。

    只见他眉头平坦，抬眸看着雪娇，微微轻佻下，显得有些苍白的脸色绽放一抹笑意。

    她不语的转身看着屏风后走出的男人，抬眸间，仅是讥讽的虚假笑意，她最痛恨的莫过于那些不做声隐藏在身边的人，好似自己的一切都被人窥探着，一切显得那般的透明。

    双手蓦地松开，捻着手帕，迈着细碎的步伐走过去，娇美的轮廓显得格外清透脱俗，窗外的微光拂过脸颊，淡淡的光晕浅浅流溢四散，那抹美艳绝伦的场景看在南宫月夜眼中无疑的惊诧的。

    略含诧异，但这也只是那抹一瞬间而已。

    雪娇站在他的面前，双眸含笑的看着他：“南宫大人，请问你擅自闯入本宫的寝室，所为何事呢？”

    与其说是相问不如说是质问，他说过当做从未见过他，然而面对一个朝廷的官员，擅自闯进后宫妃子的寝宫，这又该如何解释？

    明显想要为难他，看着他不羁狂妄的神色，毫无忌惮的看着自己，雪娇反而想要看到他不一样的一面。

    此刻的南宫月夜看上去，没有欧阳寒的冷气，却有着一双深邃，仿佛能看透一切的眸子。

    他凝视着雪娇。

    就那么四目相对，蓦然他双眸一咪，开口道：“娘娘最好不要忘记，你是月曦的子民，在月曦，你并不是一无所有……”

    意味深长的一句话，也随之是提醒了雪娇，这是警告还是如何？

    雪娇冷漠一哼，随即转身，抬眸看着远处，双手蓦地攥紧，她最讨厌的就是这般……

    “您这是在提醒本宫……还是威胁？”蓦然双眸一紧：“我说过，我的一切都由我来掌握，其他人妄想要控制，否则即使鱼死网破，也在所不惜。”

    坚定的话语，雪娇缓缓转身，神色极其认真的看着他，她没有什么别的目的，她的目的很简单，也和他的相似。

    她只想着让司藤枫尝试痛哭，加倍的偿还她的恨。

    而他的目的不也是相似的嘛，无非是想侵吞南夏，不过……以她看来，月曦想要对抗南夏，着实是有些吃劲呢。

    “你我的目的相同，信与不信都由你决定，如果一再的想要控制或是威胁于我，我不敢保证，终有一天，你也许会为了今天的决定后悔。”

    雪娇的态度极其的冷硬，彻底的说明了自己的态度，她不喜欢受人威胁，就这么简单，如果他不答应，那么也许有一天他回为今天的一切付出相应的代价。

    如此这般的话语，无疑彻底的让欧阳寒重新看待了她一番，他完全敢断定，这个女人绝对不是那么简单，就如当初他调查她的答案一般，简单的经历，根本不可能如今天这般。

    他疑惑，不解，她会有什么目的？一个常年生活在月曦，足不出户的小姐，从小自身体弱多病，他很难想象她能有什么目的？

    欧阳寒双手背后，挺拔的站在雪娇面前，皱起了眉头，原本紧抿的唇瓣，也略微的松了松。

    冷漠的开口道：“你的目的？”犀利的目光看着她，好似要将她彻底的破开，那样便可以看透她的想法。

    雪娇这才松懈般的笑了笑，：“太子殿下不必多虑，我的目的很小，和你的相比可谓是微不足道，我们都是有着自己不为人知的秘密藏在心里，又何必要撕破那层蒙砂呢？你我各取所需，对彼此百利而无一害，如此又何乐而不为呢？”抬眸看着他，相问道：“太子殿下，您说，我说的对吗？”

    如此心思细密的话语，听在欧阳寒的耳中尤为的不是那般清脆，远远超出他所预想的。

    踱步上前，阴霾的脸色不由其表，他讨厌看不透的东西，越加的讨厌自己不能掌握的一切，不喜欢别人一再的窥探透他的心思。

    蓦然抬手，紧紧的箍住雪娇的下颚，双眸阴冷，那抹可怕的幽绿色光芒霎时弥漫了她的双眼。

    雪娇突入的怔楞，下颚传来丝丝的痛意，虽没有那般的刺骨，但也是逐渐麻醉着她的感官。

    欧阳寒也是力度控制的极好，这种所谓的警示，在他看来，对雪娇来说足以让她明白，妄想要挑战自己。

    他冷声道：“你到底有何目的？到底是谁？”

    一种种莫名的疑问，彻底激发了他的耐心，他不想要探究，只想知道，然而眼前的答案就在这个女人身上。

    双手蓦然加了点力道。

    雪娇蓦地眉头一簇，她没有想到一个男人竟是这般的小气，最为卑虐的手段都用上了。

    双眸散发着戾气，忍着那抹麻木的感觉，一字一句道：“无可奉告。”

    四个字，短短的四个字，蓦地撞进了他的心中，生硬的态度，蓦然使得他松开了手。

    雪娇立即退离了他的范围，后退了几步。

    讽刺的看着他：“太子殿下莫不是眼力不好？当初可是你主张雪娇和亲的呢？”

    想起当初她要离开益王府的场景，雪娇蓦地黯然了许多，益王妃的不舍，百般无奈，她莫不是看在眼中，若不是眼前这个人，她又怎么会享有那么短暂的温馨就要离开？

    欧阳寒冷眼想看，他是看不懂，松开的那只手依旧残留着她的余温，蓦然紧握双手。

    很好……既然如此，他倒要看看，她的目的是什么？

    阴霾一笑，开口道：“既然小姐如此说，好，我答应你。”眸光一拧：“不过你要记住你的承诺，如果违背……结果你承担不起。”

    “您放心，该怎么做，我自有主张，烦请太子殿下下次进门的时候莫要这般的鬼祟，大可以告知一声，如此这般，岂不是辱了您高贵的身份？”

    雪娇亦是不看示弱的答道。

    “莫要与我贫嘴皮功夫，我若是要见你，自会出现。”欧阳寒眸光蓦地含笑，提醒道：“不过我实现提醒你，最好警惕些，以免下次我进来的时候看见不该看见的就……”满是意味深长的意思，雪娇蓦地双眸怒视相瞪。

    话语可谓有些咬牙切齿道：“若是太子殿下再不走，雪娇可要唤人了。”

    欧阳寒看着她，一副伫立自若的样子，不见其有任何想走的意思。

    雪娇冷然一笑，侧脸看着门口，大声朝着门外唤道：“来人。”

    话语放落，真想要看着欧阳寒仓皇而逃的场景时，蓦然发觉，房间内，早已是空空如也，只剩下她一人。

    蓦地讥讽笑道：“登徒子敢情都是有些实力……”

    今个是大寒，天气尤为的转凉，逐渐寒气露重的天气倒是显得越加的让人慵懒。

    四周弥漫的梅花香味儿，可谓是透人心脾，那股子清淡的香味飘逸满整个伊雪阁。

    梅花香自苦寒来，多么符合诗意的一句，转眼间一院子的梅花也相继的开放，原本枯枝的树枝，现下也生机勃勃的挺拔。

    今天也是一个特殊的日子，皇宫之中也热闹非常，与往常的冷清相比，尤其显得不一样。

    小皇子司藤枫念武今个百日宴，太皇太后三天前就下旨宣布摆宴，各官员大臣均可携着家眷出席。

    一大早皇宫便忙上忙下的准备着，雪娇一大早起床，司藤枫的气息毅然萦绕在房间的每个空间，侧身伸手摸了摸那片还带着余温的床单，雪娇勾唇轻语道：“原来还有温度……”

    接连半个月的侍寝，雪娇无疑成为后宫的话题，宫人们见着均是低着头，深怕一个不小心得罪了她，惹得不高兴。

    各宫的妃嫔，自是不敢妄图来找茬，毕竟皇上这阵子溺爱雪娇的消息可不是什么秘密了……

    一旁站着的小鱼，看着雪娇醒来，低首上前，一张格外圆润的脸颊，因着寒气的关系，显得有些通红。

    雪娇抬眸看了看：“皇上何时离开？”清淡的语气，没有多余的情感。

    小鱼低首道：“回娘娘的话，皇上离开有一刻钟了。”

    雪娇略微的敛了敛眸色，轻轻的恩了一声，：“着衣。”

    毫无波澜的话语，听在小鱼的耳中已经是习惯了的，几乎娘娘每天醒来都会问着同样的话，说着同样的话。就连语气也是那般的清淡。

    小鱼迈步，走到柜子前，拿来做个皇上送的那套红色的纱裙。据说是今个参加宴席，皇上特地为娘娘准备的。

    小鱼羡慕的丑陋一眼怀中的纱裙，拿到了雪娇的面前：“娘娘，衣服拿来了。”

    雪娇看了看那套红的若血的纱裙，随即起身，下来床榻，一边的侍女便端来了洗漱的用品，雪娇走过去，待到洗漱完毕，在小鱼的伺候下，穿上了那套火红色的纱裙。

    裙子的底部都是用珠子串联的边，折叠的裙摆甚是显得优美。

    不过看在雪娇的眼中，并没有多么的惊诧和喜爱，只是淡淡的浅笑道：“还不错呢。”

    小鱼看着着实的羡慕道：“娘娘，这衣服您穿着，真美。”

    大大的眸子，笑起来也米在了一起，雪娇蓦地抬眸看着她：“很好看吗？”

    小鱼点点头，连忙道：“恩恩，好看，好看。”

    一旁的衣衣连忙胳膊肘戳了戳，眼神睨了一眼她。

    雪娇看在眼中，底抿着唇瓣笑了笑，这么小的年纪就懂得在宫中生存的法则，看来这丫头也不简单。

    待梳洗完毕，雪娇起身看了看窗外的景色，满院子的梅花齐齐绽放，霎时迷离了双眸。

    “没想一夜未见，这满院的梅花开的这般美了……”

    雪娇淡淡的呢喃道：“不知凋零时又会是怎样的一番场景？”

    院落里，满院子的梅花树并排着开放，红润的梅花，有的含苞待放，有的早已是开的妍丽。

    雪娇来到院子里，一身的红色纱裙，陪衬着一院子的梅花，霎时一簇美景。

    侍女婉随其后，只听雪娇道：“瞧，梅花的香气，伴着淡淡的素雅，本宫尤其是喜欢这雅静的气氛。”

    “是呀，娘娘娴静，和这梅花也很相配呢。”小鱼不假思索的答道。

    雪娇听言，嫣然一笑：“是吗？”转身看着小鱼：“梅花虽美，但在本宫心目中却不及兰花一分。”

    “为什么？”小鱼懵懂的问道：“娘娘很喜欢兰花？”

    雪娇点点头，看了看一边眉头紧蹙的依依，淡然道：“依依~~你也不用这般的拘束，本宫清楚你担心小鱼说错话，难不成莫非在你心中本宫是那般的不讲理之人？”

    雪娇有些好奇，这个整天蹙着眉头，谨慎小心的丫头，何故这般的小心翼翼。

    依依蓦地跪地，惊慌道：“奴婢没有此意，娘娘是个很好的人，奴婢只是不善言辞，小鱼没什么心眼，奴婢担心她说错了什么，惹恼了娘娘不高兴。”

    小鱼看看突然跪地的依依，赶紧也跟着跪着。

    雪娇无奈的摇摇头，：“起来吧。”歉然道：“本宫没有别的意思，只是在本宫面前你们不必这般的拘谨，想说什么就说，本宫也不会怪罪你们就是。”

    “娘娘仁慈，奴婢们定当记住了。”依依随着答道。

    雪娇想，这丫头说话倒是谨慎的很，她说这话也不为着她说什么仁慈这类的话。

    整天在宫中，郁闷的很，想起当初在益王府的日子，和小婉有说有笑，想起以前，和若儿相依为命的日子……蓦地脑海中一时空白……

    转身，仰头看了看天空，那抹淡蓝的天空虽是美……但却透着一股冷然之气……时间过去的了……就不会再回来。

    蓦然苍凉的脸色，越加显得有些不透……她轻轻的呢喃道：“若儿……”

    声音极轻，轻的微风一吹就散了……没有人听清了她说什么……只有她明白……

    眼眸骤然一片空灵，唇瓣绽放一笑，那抹笑绝美，神秘……

    也许今晚就是一个绝佳的时机……