
    伊雪阁

    雪娇端坐在床沿，散落下来的珠帘遮掩着她略显疲惫的神色。双手安详的放在腿上，稍稍抬头看了一眼两边伫立着的宫女，眉头清秀，想必也是刚刚入宫不久。

    轻柔道：“现在是什么时辰？”回想以前，这幕熟悉的场景不禁蓦地浮现在雪娇的脑海，以前的她亦是如此过来的，那是她怀抱着期许，和对未来的向往，竭尽所能的付出，结果却截然相反。

    现在的她依旧是坐在床沿，等着他到来，依旧是凤冠霞披，依旧是红烛相对，可是结果显然是注定的。

    两个宫女，一个名唤依依，一个叫小鱼。两人都是刚进宫不久，今个被分配到雪娇的身边伺候，也不知是福还是祸。

    以往的在杂役间虽然天天干着粗活，但也是乐的自在，而伺候主子却不同，不小心稍微出点纰漏，就可能人头落地。

    小鱼胖乎乎的，透着一股傻气，看着也满单纯的，听的雪娇问话，便也就上前低着头答道：“回娘娘的花，顾及还有一刻就到子时了。”

    “哦……”雪娇听言，低眸沉思了一会，该来的始终要来，即使不愿，也非她能所愿。

    “你们可以退下了。”

    雪娇看了两人一眼，清淡道，没有一丝的波澜。

    两人不由的抬眸对视了一眼，又低下头，这是依依站出来小心翼翼的道：“回娘娘，皇上还未过来，奴婢们还不能离开的。”

    ”没关系，你们先下去吧，若是皇上说什么，本宫会说明的。”

    面对雪娇含笑的话语，两人略微的有点松动，因为两人都是新人，有些地方也不是很懂，也不敢贸然离开。

    听宫里的嬷嬷说，等皇上来了，还得替皇上和娘娘斟酒，但是现在雪娇让他们离开，这……

    依依低着头，两人就依依较为沉稳，处事接物都很得体，她上前，低懦着道：“娘娘，这……怕是不好……还是让奴婢们在这伺候着，等皇上来了，斟完酒，奴婢们退下，要不然，皇上怪罪下来，奴婢们也难逃责罚。”

    雪娇眉头一簇，：“本宫说过无碍，退下。”声音蓦地一沉。

    两人立即跪下，俯首，上手撑着地面：“请娘娘恕罪，奴婢无意冒犯。”

    “本宫当然知道你们是无意，当然，本宫也不会怪罪你们，只是本宫这里不需要不听话的奴才，如果你们执意要听他人的，就没有必要在这伊雪阁待下去了，本宫自会让那些肯听话的人留下。”冷眸俯视着下方跪着低首的两人，提醒道：“你们最好想清楚，是要走，还是要留。”

    雪娇话毕，沉默的看着两人，双眸散发着一种从未有过的高傲之感，

    她清楚，现在的身份不是以前，她必须要有属于自己的势力，而眼前的两人正是入宫不久，也是上好的人选，若是不听话……那只好走人。

    依依听懂了雪娇的意思，虽然是入宫不久，但是多少是清楚宫中的复杂，岂是外界那般的简单，余光瞥见一旁的小鱼无措的侧着脸看着自己，双眼含泪。

    依依犹豫了片刻，开口道：“请娘娘恕罪，奴婢们这就退下。”

    言下之意，雪娇自是明白，不由的多看了依依两眼，可见这个丫头沉稳，点点头，语气和婉了许多：“退下吧。”

    “谢娘娘。”依依首先站了起来，伸手拉起小鱼，站好，低着头，缓缓退下。

    房门缓缓的推开，再带上。咯吱咯吱的木门仿佛隔绝了外界的一切，雪娇这才放下了方才满身的锐气，松散的伸手挑开搭着的珠帘挂在两边的凤冠上。

    蓦然起身，站立起来，摇曳纤细的身姿，很是姣美，

    眼光蓦地看向一边的窗子，紧闭的窗门，雪娇缓缓走上去，伸手轻轻推开，放眼看去，那抹场景很熟悉，前方便是她以前住过的舞凤殿。

    那里曾经留下她的痛，那时的舞凤殿亦是如今日的 伊雪阁一般的热闹，一般的灯火通明，若儿也是站在她的身边，那时的她还不知接下来的命运。

    此刻的舞凤殿一片漆黑，没有一丝的光亮，若不是她熟悉，定会是被黑夜所埋没。

    又是那熟悉的步伐，雪娇沉思中眉头一拧，他来了……

    他的脚步声，雪娇听的尤其的清楚，沉稳扎实，远远的，雪娇便清楚的听见，留恋的看了一眼舞凤殿的方向，若是此时若儿还在，那该多好……

    伸手轻轻带上了窗户，转身，迈步走至床沿，坐下，收敛了些忧伤的眸色，抬手松下挂起的珠帘，双手依旧放在腿上，端正的坐姿，低眸看着下方。

    其实看着雪娇如此，但其内心却纠结万分，她不知是犹豫还是什么…………

    脚步声渐渐接近，同样的，雪娇的心也不由的揪着，司藤枫走到房门前，伸手推开房门，这一次，他显得有些犹豫，同样的夜，同样的时间，同样的踏进去，他却不在是同样的心情。

    雪娇听到了房门推开的声音，却再没听到进来的脚步声，虽是低眸着，双手紧紧的攥紧了。

    但还是犹豫了会抬头看去，只见司藤枫伫立在门口，看着屋内的她，眸光错综复杂。

    雪娇淡淡开口道：“皇上为何不进？”明显疑惑的话语，司藤枫蓦地一怔，这才发觉自己站在门外已久。

    淡笑一声：“只因雪妃太美，着实看的朕挪不动脚步！”

    雪娇姣美一笑，红唇轻勾，浅笑道：“皇上可真会说笑！”

    娇俏的底下了头，羞红的脸色，白里透红，显得格外红润。

    司藤枫上前，顺手带上了当门，再次隔绝了一切，只剩下他们两人，他柔情满目，不知是有意还是无意，她清眸娇媚，不知是真实还是假意，此刻的他们，没有人清楚那微妙复杂的变化。

    司藤枫走到雪娇的身前，站立着的他足足高出雪娇很多，一时间雪娇只觉眼前的光线完全被他所掩盖，抬眸看去，只能看到他的胸口。

    司藤枫伸出一根手指，挑开雪娇的珠帘，那张红润的脸庞完完全全的呈现在他的眼前，很美，不是一般的美，心中蓦地一动，脑海不觉的飘过那么清丽的声音，和那张绝美的容颜，在最后一刻，频临破灭的决然。

    就是那么一刻，突然，司藤枫猛的转身，背对着雪娇，眉头皱起，右手咻然抚上自己的胸口，感觉那颗心又在泛着丝丝痛意，还是那么清晰。

    雪娇不解司藤枫突然的转变，起身，伸手触向他的手臂，担忧道：“皇上，是不是哪里不舒服？”

    司藤枫不禁闪躲开雪娇的碰触，侧身退开一步，面对这雪娇，纠结道：“无碍。”

    雪娇注意道司藤枫的可以躲闪，眉头渐渐平伏，不语，低眸着，就那样站在司藤枫的身前。

    意识到雪娇的沉默，司藤枫看过去，那么清丽的气质好似当初的她，心好似又平复了许多，没有来方才的隐痛，上前一步，神术抚上她的双臂，轻声道：“朕无碍，不用担忧。”

    雪娇沉默了片刻，低着头，泪水一颗一颗的低落，滴在了他的手上，微热的触感，司藤枫霎时感觉到了什么，再次问道：“怎么了？”

    “雪娇知道自己只是一个用来平定两国的一颗棋子，对于皇上来说，也只是一个可有可无的人罢了，皇上若是厌恶雪娇，自可把雪娇送回月曦，雪娇绝无任何怨言。”

    幽幽哽咽的话语，司藤枫仿佛被触及道心中最为柔软的一面。

    可能是方才的举动伤害了她，司藤枫亦是清楚方才之所以抗拒她的原因，夏侯寍舞，这个他一直放在心中的女子，可就在此刻，司藤枫的心开始有些动摇。

    轻轻的挑起雪娇的下颚，伸手另一只手擦拭着她脸上的泪水，很柔嫩的肌肤，亦如这个女人一般，似水般的清纯脱俗。

    “朕何时说过要送你会月曦？”司藤枫轻言，目光柔和，：“朕要你知道，你不是一颗棋子，你只是朕的女人，莫要再说什么会月曦的话了，朕听着很不舒服。”

    “真的？”雪娇抬眸，看着司藤枫：“皇上不会嫌弃雪娇？”

    司藤枫点点头：“君无戏言。”

    又是君无戏言，同样的四个字，听在雪娇的耳中，如清风拂过一般，没有多余的感觉，最多也只是讥笑而已，司藤枫说的话，她一个字都不会相信。

    “谢皇上……”雪娇浅浅的带着笑，轻轻的靠司藤枫的怀中，坚实的胸膛有着属于他的体温与霸气，雪娇原本清眸一片，此刻却满是嘲讽。

    唇角的笑意也开始收起，相较于雪娇的变化，司藤枫却是满脸忧郁的看着远处，双手抱住雪娇的身子，感受到怀中女子的心跳，却尤为复杂的眼神泛着疲惫之色，这份疲惫他亦是不懂。

    不稍片刻，雪娇缓缓离开了他的怀中，娇声道：“皇上没有什么和雪娇说的嘛？”

    司藤枫轻笑，看着雪娇娇媚的脸颊道：“哦？朕有什么要说的吗？”

    司藤枫装作不解，眉头瞬时一簇。雪娇轻轻的伸手推了推他的胸口：“明明皇上就是那个南枫，却骗的雪娇好苦！”

    “哈哈哈哈…………”司藤枫蓦地仰头一笑，温和道：“朕还以为雪妃没有认出来呢？”