
    雪娇一手捧着凋落的花瓣，底眸思量，那份原隐藏很深很深的伤口仿佛再次被撕开。

    皱起了眉头，脸色蓦然苍白，萧瑟的寒风拂过脸颊，挑起根根发丝，雪娇空洞的双眸，不由的泛着丝丝湿润。

    司藤枫蓦然仿佛看见当初的那个凄凉决然的人儿，不禁怔住。

    看着雪娇，纵然只是侧面，但是如此之近的距离，促使他不觉的伸手想要抓住，霎然风儿刮过，吹起一地的落花，司藤枫蓦地惊醒。

    他到底在想什么？敛下眸色，扪心自问，他还是忘不了她……悄然放下欲要抓住雪娇手臂的右手。

    司藤枫缓缓抬眸，不解的看着雪娇：“爱妃看着这落花何以这般伤感？”

    雪娇也随着方才的一阵寒风，蓦然回过神，听着司藤枫的话，她淡淡一笑，紧接着侧身看向司藤枫，坦然道：“没什么？只是想起以前……很美的记忆……所以怀恋罢了……”深邃幽潭般的双瞳，闪烁着复杂的情绪。

    她亦是无法忘记当初的一切，正是这个人亲手毁了她的一切，她的幸福，她的亲人，她的朋友，他摧毁的不仅仅是她身边的一切，还有那颗曾今为他炙热的心。

    黯然底眸，雪娇收回那些爱恨交错的复杂情绪，淡淡道了一句：“皇上，雪娇有些乏了，想回去歇息会。”

    司藤枫伸手搂过雪娇的身子，柔情道：“恩，爱妃既然累了，就先回去歇息，朕晚些去看你。”

    雪娇听言，感受着搂着自己的双手宽大温热的触感，娇羞的低下头，额头抵着他的胸膛，小声的道：“那雪娇先告退了……”

    轻轻挣脱开他的手臂，雪娇退离了他，带上一行的侍女，雪娇朝着一边的小道走去。

    司藤枫在看着雪娇离开之时，满眼充斥着淡淡的纠结，他为何会百般的将她当成了她，此刻的司藤枫，不知自己是爱着夏侯寍舞还是灵雪娇，复杂的感情使他越加纠结于此，他以为他这一生只会爱着一个女人，那个人便是夏侯寍舞，可是现在……

    烦躁的摇摇头，摈弃掉那些使得烦闷的想法，司藤枫默然抬步，步伐深沉，朝着御书房的方向走去。

    幽然小径，显得有些单调，没有任何的装饰，一路上雪娇只是四周看了几眼，朝着一个较为熟悉的方向走去。

    身后跟着几个侍女，那个名唤依依和小鱼的两名侍女自是也在其中，除了她们两个，后面也自是跟着几个较为老练的宫俾。

    一抹熟悉的场景赫然映入双眸，雪娇抬头望去，舞凤殿。

    门匾稍稍有些沾染陈旧，不过门庭依旧是干净的没有一丝灰尘。

    雪娇蓦然停步站在门前，看着那紧闭的大门，还记得第一次进这里，她为之惊诧，这里有着别具一格的优美装饰，既不奢华又不乏美观，朴素之中带着几缕淡雅之气。

    很美的一个地方，也就是这个地方，将她一生都牢牢的锁住……

    “娘娘……这里是禁地……我们还是离开吧！”身后看似老练的宫俾走上前，在雪娇的身后站定低首着道。

    只要在这宫中带过一年的人都知道，舞凤殿，一个充满着弥蒙的地方，也知道那里是以前皇后住过的地方，也是皇上特地建筑的寝宫。

    自从皇后离开之后，这里便成为了禁地，没有人敢踏进一步，但是门外却依旧干净如初。

    雪娇听言，眉头一簇，禁地？心中甚是疑惑，侧身看着宫俾：“这里为何成为禁地？”

    宫俾低首：“回娘娘的话，这里是以前皇后娘娘的寝宫，自从皇后娘娘去世，皇上便将这里封为了禁地，不许任何人踏入。”

    回答的也甚是流利，也就是这样在宫中呆的时间长的，在回答主子问话时，不至于那般的颤颤巍巍。

    不许任何人踏入？雪娇冷淡一笑，苦涩的唇线若隐若现。

    “既然如此，就随本宫随意的逛逛吧……”说着，率先迈步，余光看了一眼舞凤殿的牌匾，心中蓦然一滞，随即抬眸看着远处，既然回来了，就要拿回她所失去的一切，这就是她的目的。

    纤弱的身姿，走在皇宫之中，粉红的衣裳，白玉发簪的搭配，绝对是一道完美的景色。

    远远的，雪娇便瞅见几个看似神色忧虑的宫人四周在寻找着什么，低着头，翻着路边的草丛，一脸的惶恐。

    雪娇抬步走过去，一宫人蓦然抬眸，看见雪娇，蓦地跪地：“奴才参见雪贵妃，贵妃娘娘吉祥。”

    众人一听，赶紧随后跪下，齐齐朝着雪娇叩首：“贵妃娘娘吉祥。”

    雪娇柔和道：“起身吧。”她也不是什么骄纵的小姐，对于这些跪着请安的礼数，反而有些见不惯，如是没有必要，她亦是不想看着别人随自己下跪，不过身在皇宫，礼数多少还是注意的。

    待几人起身，雪娇抬眸看着几人，：“怎么了？看着你们神色惊慌，是丢了什么贵重东西不成？”

    一名看似管事的宫俾上前：“回娘娘的话，奴婢们是虞妃娘娘宫里的人，虞妃娘娘今早在这御花园中散步，不小心遗落了一块玉佩，奴婢们正是在寻找，惊扰了娘娘，还请娘娘恕罪。”

    雪娇一听这宫俾的话，了然道：“无碍，本宫也只是随便看看。”转身看着随后的几名宫人，轻柔道：“你们也帮忙寻找一下，毕竟着偌大的御花园要找一个发簪也不是那么简单，本宫就随处走走，莫要来寻。”

    虞妃这个人雪娇自是了解，当初她可是见识过虞妃的手段，若不是……

    蓦然想起一个人，雪娇眉头舒坦，嫣然一笑。

    今个天气甚是晴朗，雪娇独自踏步走在小道上，细碎的步伐甚是轻盈，双手垂放，一改方才的严谨，步伐也迈的较为快些。

    远处，自院子里走出一道身影，一身白衣显得尤为俊美，绸缎般的发丝宛如瀑布一般下滑。

    挺拔的身子，远远看去倒是没什么，近看，却显得有些病态。

    男子手中拿着一摞书本，底眸走着，步伐虽不是如司藤枫那般的沉稳，但也是较为健朗。

    雪娇迎面走来，蓦地看着男子朝着自己的方向走来，雪娇蓦地伫立脚步，看着男子，此人透着一种熟悉的感觉。

    男子也发觉前方有人，原本低着的眸子，也瞬时看向远处，见是雪娇，站定，躬身作辑道：“下官参见贵妃。”

    清润的嗓音，透着沙哑，男子躬身间蓦地抬眸看着雪娇，只是这一瞥，雪娇并未瞧见。

    “你是？”雪娇蹙眉，她见过他吗？没有印象，却有些熟悉。

    “下官南宫月夜，在御医房任职。”男子轻松的答道。

    雪娇好似听过这个名字，一时想不起，抬眸看着男子：“免礼。”

    蓦然看见男子抬眸，眉宇间淡淡的病态，还有那眼神……

    男子蓦地一笑，勾唇道：“娘娘为何如此看着微臣？”

    突然的一句话，雪娇蓦地发觉自己在看着人家，尴尬的底眸，继而抬头道：“本宫只是看着你像本宫的一个友人，一时失态，大人莫要见怀。”

    男子淡然道：“无碍，若是娘娘无事？微臣就先行离开。”他有着一双深邃的眸子，看不真切的目光，似幽潭，若深渊，忧郁中透着淡淡的漠然，狡黠中透着一股深不可测的目光。

    雪娇轻微的点点头：“恩。”应道，男子自她身旁擦肩而过，那抹熟悉的香味蓦然飘逸，萦绕她的鼻尖。

    雪娇心中疑惑四起，蓦地想起一个人，咻的抬眸，转身，看着欲要离开的背影。

    毅然开口道：“慢着。”

    男子霎然停住脚步，不解的转身，看着雪娇：“娘娘还有事？”

    雪娇皱眉，盯着男子的眼神，仿佛要看透一般，一字一句道：“你到底是谁？”

    男子仿似困惑一般，看着雪娇不解的皱眉，继而欲要开口。

    雪娇断然打断道：“最好说实话，你是欧阳寒？”

    坚定的眼神，她虽然疑惑，虽然不解，但是她还是坚定眼前之人，定是他，除了他，谁会用牡丹话的香味，而且那股香味和那满院子的冰牡丹极为相似。

    雪娇铸锭的站在原地，凝视着男子，时间一点点的流逝，逐渐凝滞一般的气氛，在男子再次抬眸间赫然发生转变。

    只见他眸子深邃，焕然一新的感觉，同样的面貌，同样的声音，但是和方才的那个男子，显然相反。

    唇角缓缓勾起一抹弧度，冰冷亦或者是无情的弧度，冷然的嗓音，独特的阴寒。

    只听他清淡道：“想不到只是间隔一月，你竟然还是认出了，我倒是疑惑，你是如何认出的呢？”

    赫然站立在面前的不是别人，正是月曦的太子，欧阳寒。

    南宫月夜，这个武林世家的公子，和欧阳寒，这个未来的一国之君，谁能想到，两个看似不同的身份，却是同一人呢？

    雪娇见他承认了自己的身份，淡然一笑：“这个不重要，重要的是，太子殿下为何会出现在此？而且还是以另一张面孔？”勾唇浅笑，蹙眉间，仿佛想明白了什么：“莫非……”看着欧阳寒，他亦是看着她，这次的相遇，完全是个失败的相遇，他伪装如此，竟也被她认出，是说她眼力好呢？还是她……

    欧阳寒亲启薄唇，轻笑道：“莫非如何？”