
    雪娇看着虞妃那副副恨不得出点什么事的样子，开口道：“虞妃姐姐莫要多想，本宫只是找南宫大人要点凝血丸而已。”

    “呵呵……”虞妃听言，纤细的指尖捻着手帕，轻轻掩唇娇笑两声：“妹妹要个凝血丸也不至于让奴才们都呆在门外吧。”

    轻佻的眉目，看着雪娇接着道：“何况以妹妹这般的美貌，凝血丸用着也是无用 呢。”

    “以防万一总归是好事，这点就不必虞妃姐姐你操心了。”

    雪娇语气带着丝丝的冰冷，和淡然。

    在虞妃眼中，事情可就不是那般的简单，好不容易逮到雪娇和一个男人单独相处，她可不想错过这个机会让她全身而退。

    自一大早她就遣人跟随着雪娇，一直探听着她的行踪，知道她进来御书房，心中本就是愤怒不堪。她已经派人去通传了皇上，想必不一会儿，皇上也该赶来了。

    此刻，只要拖住她，倒是皇上来； 可不就是她的好热子到头了。

    虞妃 如是的想着，一般后宫的女子，谁不想得到百般的宠爱，她入宫这么多年，先前是夏侯寍舞，现在有事灵雪娇，一个个都可以得到司藤枫的宠爱，唯独她却是被冷冷的拒绝门外。

    她百般的心有不甘，也不知司藤枫看到雪娇和南宫月夜在一起，会怎么想。

    不过总归也不会一点不怀疑不是吗？

    一抹阴冷的笑意慢慢的洋溢在唇角，她小的冷然，不禁令人怀疑她的目的。

    雪娇盯着虞妃，自是知道她来此绝不是来说这么几句那么简单，也没有放过她的一个表情。

    看着她的笑容，雪娇冷冷的瞥了一眼一旁的南宫月夜。

    虞妃子啊雪娇冷冷的说完之后，便也没有紧接着开口，在心中暗暗的掂量着。

    雪娇瞅着南宫月夜，微微测了测身子，手中拿着方才出门找他要的凝血丸瓶子，：“今天多谢南宫大人的药，本宫还有事，就先行离开。”

    不过目光在触及道虞妃之时，雪娇道：“虞妃姐姐不准备离开吗？莫不是你还有其他的事？”

    此话说的明理人都听得出来雪娇的意思，可见虞妃是故意前来找茬的。

    虞妃脸色蓦地难看了些，脸色僵硬的笑着，唇边牵强的弧度尤其显得复杂。

    “呵呵……妹妹说的哪里话，今个身子有点不舒服，就来御医房拿点药，也顺便找南宫大人那点凝血丸。”

    虞妃回答的甚是淡定，目光不禁的撇着看向御医房的门口。

    南宫月夜目光深邃的凝视着虞妃的动静，自是注意道她不停的看向门外。心下不禁生疑。

    淡淡的微风吹过，带着一抹残咋着龙衍香的味道，轻拂过鼻尖，雪娇微微蹙眉，这个味道和司藤枫身上的味道一模一样。

    雪娇心中蓦地升起一丝疑惑，思绪莫名的翻转，忽的，好似抓住了点什么，

    紧拧着的眉头自始至终都是那般，双手不觉的轻轻握紧，继而又松开。

    远远的一阵脚步身传来，雪娇忽的明白了，原来是这样的，此刻她无疑明白虞妃的目的。

    眸光微微闪烁，含笑的看着虞妃：：“姐姐还真是用心良苦呢。”

    虞妃自是也听见了脚步声，脸色也缓和了不少，：“哪里，妹妹想多了。”

    “是吗？”雪娇够唇一笑，明眸如深幽的潭水，上前，轻轻的握住虞妃的手。

    突如其来的举动，虞妃不解的蹙眉，想要后退，雪娇快她一步紧紧的抓住虞妃的手，看着她：“如果姐姐也是来要凝血丸的话，妹妹不妨将这瓶送给你吧，南宫大人方才说着凝血丸就剩这最后几颗了，既然姐姐比妹妹年龄大上许多，自是比妹妹需要的紧，就手下吧。”

    虞妃眉头深蹙，目现味怒，雪娇的讽刺她不是没有听出来。

    冷冷的扯动了下唇瓣，看着她：“不必了，还是妹妹自个留着吧。”

    “怎么能不必？”雪娇佯装不解，双手紧紧捂住虞妃的手，所有人看见的也只是雪娇想要送虞妃凝血丸而已。

    司藤枫方才到了御医房的门外，听得雪娇在说话，虞妃自是也在，要不是这虞妃突地派人传话说雪娇在御医房。 他也不会突然前来。

    听着雪娇和虞妃的对话，司藤枫眉头微蹙，停下了脚步，站在门外，他最不乐见的就是后宫女人争宠，还有那些自虚假的应承之语。

    双手背后，挺拔的身姿站在门外，显得很是英姿非凡。

    墨黑的发丝披散背后，束起的发鬓上扣着发髻，金簪插入其中，甚是俊朗。

    不似先前一身龙袍加身，现下的司藤枫少了份属于君王的霸气和凛然，多了份淡雅。

    听着院内的谈话。

    只听虞妃道：“妹妹莫要这般客气，您的心意姐姐心领了。”虞妃着实的想要拒绝雪娇的好意，对雪娇突如其来的好意，她甚是怀疑，她从来没有想过后宫中人能有什么好心。

    一直以来她都小心谨慎，现下面对雪娇的突然示好，她莫名的感到一丝不安。

    雪娇紧握着她的手，她欲要挣脱，轻轻的推搡着。

    雪娇再次靠近，紧紧的贴着虞妃，两人离得很近很近，她蓦然一笑，轻轻的话语在虞妃的耳边呢喃道：“别以为我不知道你的目的，你以为皇上会相信你嘛？。”

    虞妃蓦地双眸一紧，盯着她，果真如她所想，她才不会相信她回好心的将药送给她。

    冷声道：“哼~相不相信，皇上来了自有分晓。”

    雪娇苍然笑道，声音极小极轻，只有他们两个人方能听见，当人除了南宫月夜之外。

    见着两人你来我往的推搡着，他悠闲的看着这场女人之间的战场。

    当然也自是注意道门外来人久久的伫立在外，司藤枫，他果真是来了。其实在雪娇进门开始，他就注意道门外有人跟踪，不过是个小角色，他也懒得出手，以免是司藤枫的手下，暴露了身份。不过在看到虞妃的来访，他倒是清楚了不少。

    司藤枫站在门外，抿着唇瓣，身后跟着的季公公着实是替虞妃捏了一把汗，宫中是人都知皇上对雪贵妃的宠爱，也不知这虞妃来的是哪套。

    说不准最后害的还是自己。

    虽是如此想着，他弓着身子站在司藤枫后面，竖起耳朵听着院内的动静。

    忽的，只听雪娇一声惊呼。

    蓦然间，所有人只见虞妃一推，雪娇猛的朝着一边倒去，雪娇不免惊慌的大叫一声，双眸睁大，身体不受控制的坠落。

    虞妃没想自己轻轻一推就将她推到，疑惑的皱着眉头，伸手想要拉住她，雪娇的手猛的一缩。

    虞妃这才明白，她是故意的，故意摔倒。

    心中不禁冷哼，这可是她自找的，怨不得她，最好摔死。

    只不过，眼光蓦地看向院外，只见司藤枫大步的垮了进来。

    雪娇身子显然已经倒地，宫俾们吓得赶紧跑上去，而就在落地的哪一个，雪娇的额头猛的撞击地面，宫俾们上前，只见她眉头深蹙，痛苦的唤道：“姐姐……你为何要推我。？”

    一下子，额头上的血渍缓缓流下，吓坏了宫俾，雪贵妃时皇上最疼爱的妃子，要是受了伤，说不准他们也跟着受伤。

    一下子有宫俾大叫：“不好了不好了，雪贵妃受伤了。”

    雪娇视线渐渐模糊，额头上虽是疼痛，但是她心里却甚是清楚，血不停的流淌着，着实有些吓坏了众人。

    虞妃 见此，心中甚是紧张，她没有要推她，是她自己摔伤的，不关她事。纵使心中这般的安慰着，但是在看见司藤枫进来的那一瞬间，她好似清楚了。

    不免担忧的看着司藤枫。

    雪娇模糊了双眸，迷迷蒙蒙间，她瞅见司藤枫朝着她走来，脚步仓促，疼痛一点点袭来，一点点侵蚀着她的感官，她彻底的感觉道黑暗在逐渐的笼罩着她。

    双眸微微眯起，看着他来到身边，感受着他伸手将她搂在怀中，她呢喃道：”皇上……”他的怀抱很温暖，以至于她常常一度的迷失。

    司藤枫来到她的身边，赶紧自宫俾的手中，接过雪娇的身子，将其紧紧的搂在怀中，心中甚是担忧，：“雪娇……雪娇……”

    声音极轻，极轻的唤道。

    雪娇呢喃道：“皇上……莫要怪姐姐……她不是有意推……推我的……”

    说完，她双眸渐渐闭上，晕眩的感觉席卷着她，她彻底的昏迷。

    司藤枫听见她最后的一句话，甚是怒气横生。

    他猛地抬眸看向虞妃，声音极冷，极其的阴暗，：“来人，把虞妃给朕拿下。”

    虞妃子啊看见司藤枫极其冷然的眼眸时，她好似明白了自己的处境，他不相信她。

    她立即有些惊慌失措的看着司藤枫：“皇上，臣妾没有推她，是她自己摔倒的。是她自己……”

    司藤枫哪里会给她辩解的机会。冷厉的双眸显然是冷得刺骨，霎然的凛然之气，着实有些吓人，这样的司藤枫虞妃见过，就在夏侯寍舞离去的时候，可是现下……

    他没有再看虞妃一眼，轻柔的弯腰抱起雪娇，动作极其的小心，深怕碰伤了她。步伐极快的朝着门外走去。

    太医赶紧跟上见此，立马跟上。显然在刚才的一幕中，也是有些心惊。【大家看的亲们请支持哈，文文在不久之后就将要结束了………………。】