
    不是别的，这首曲子也许对于别人来说就是一首普普通通的曲子，但是对于司藤枫来说，却不是那般轻易滑过心扉的一曲……

    只见他眉头不禁的皱起，很显然，一缕缕熟悉的琴音拂过耳膜，缓缓流溢的音符好似一只手，紧紧的揪住他的心。

    司藤枫蓦地双瞳微睁，放在膝盖上的双手用力的握紧，当年，也就是这首曲子，这样的琴音，掩盖了自己心中的抵触和恨意，渐渐的迷失，也许就是那时，他记住了她……包括她的淡然、清雅…………

    琴音悠扬飘荡，整个太和殿无疑都洋溢着淡淡的诡异气氛，说不出的感觉，至少此刻，那份不属于的宁静，悄悄的蔓延每个角落。

    宴席的尾端，断然坐着一身儒雅淡然之色的南宫月夜，谦和的笑容，朦胧的双瞳，闪烁着一抹即刻消逝而去的阴霾之色，别有深意的一笑，显得尤为深邃。

    只见他端坐在角落，偶尔抬眸凝视着雪娇，继而底眸，掩盖住的眸色分外幽暗，伸手端过案桌上的酒杯，看看杯中的酒水，勾唇笑了笑，轻轻的嗅了嗅酒味儿，简单的抿了一口。

    酒味儿香浓，是上好的皇宫御酒，宫外甚是少见，均是从边远的边疆进贡的佳酒。

    仔细的品尝了一口，只见他深思迷茫之色盯着酒水出神。

    然而此刻，琴音缓缓流畅，渐渐接近尾声，忧郁婉转的音色宛如碧波随着清流而下，产生的层层涟漪，使得众臣意犹未尽的点头回味。

    待到最后一个音符落下，雪娇双手平放于古琴的琴弦上，仔细的抚摸着，此琴的音色很好，称得上是上好，但是唯一美中不足的便是这着重装饰继而有些略显沉重的琴弦，由此一来，琴音定当是发生了变化，没有她预想当中的那般好。

    不过在雪娇心中，这已经很好了，至少她还记得……没有忘记……

    时光流逝，一切好似命运的轮回，在不由自主之间，将他们两人紧紧的束缚，却又严严实实的阻隔。

    雪娇淡淡笑了，那一笑虽不是倾国倾城，却也是美艳绝伦，带着浅浅的笑意，她缓缓起身，站在古琴旁，显得娴静且优雅得体，没有关注于任何人，她抬眸看着司藤枫。

    心头滑过的伤感依旧未消，还有些略微的疼痛，开口道：“雪娇不才，献丑了。”

    一句清脆的话语，瞬时打破了太和殿的一片寂静，众位大臣你看看我，我看看你，均是一脸的怔楞，殊不知方才自己的陶醉之色。

    “娘娘真是好琴技！老夫着实听得如痴如醉。”蓦地，一声较为深沉的嗓音突地划破空寂，宴席的左侧，以为身着锦衣华服的老者，缓缓道出。

    “不知娘娘师承何人？老夫精通乐理多年，娘娘此曲甚是微妙，悦耳之中充满着感动，听着老夫甚是惭愧啊！”

    老者抚了抚花白的胡子，想来自己研究了这么多年的乐理，却还未有达到一个小姑娘的水平，心中不由觉得好奇，应或者是赞赏。

    雪娇听着着突然冒出来的话语，蓦然转身，看过去，此人甚是熟悉，浅笑予以回礼道：“不知大人是……？”

    “冷太傅是朕的老师，精通乐理，爱妃既得太傅的赞美，已然是绝佳。”司藤枫缓过神，听到老者的话语，蓦然接道。

    熟悉，是因为那首曲子足以牵动着他的心，怀恋，应或是它带着一段无法磨灭的记忆，通过方才的一曲，司藤枫好似明白了什么，他黯然之色缓缓划过眼眸，渐渐的沉寂。

    当他仔细的聆听，却又发觉，曲子虽是相同，但是感情却截然相反。

    当初的寍舞怀着一颗真心，毫无保留的想要付出，所以她的琴音带着浓浓的温馨，伴着深深的情意，掺杂着厚厚的喜悦。

    而如今，虽是同曲，却已不再是那个人，琴音虽好，却无法渗进他的心坎，明明是一曲，也可以说是，他怀恋寍舞的一曲。

    冷启，这个人在乐理方面的才能，在南夏国内，只要是略懂乐理的人都会知道此人的才能。

    精通各种乐器长达数十年，对音色，音准自是不用说的。

    若是他说好，那么便是好，若是他说不错，那么便是你的琴音还是无法让他感触颇多。

    然而此刻他虽雪娇的评价，无疑是给了云妃一个大大的巴掌。

    当初云妃入宫，同样的宴席之上，一曲幽远清脆的若幽兰，显得却是有些落寞，当初冷启给出的评价是，琴音虽好，但是还是欠点火候。

    此时云妃满脸的怒愤之色，抬眸看向冷启，：“冷大人此言差矣，在臣妾听来，妹妹的琴音虽好，却不及一人的一分。”

    蓦然开口的云妃，无不是吸引了众人的注意。司藤枫看向她，目光深沉。

    雪娇听言，蓦然一笑，不在意云妃话中刻意的贬低，倒是眼前这个老者，她反而是想起来了。

    听着司藤枫的话，她蓦地想起以前，也曾有过一面之缘，同样的宴席，不过那时庆祝的却是她的……

    想起那个敏感的词汇，雪娇置放在小腹处的双手不自觉的捂住小腹，继而想起自己此刻的身份，凄然自嘲的一笑而过。

    老者看上去，反而对云妃说的此人感到好奇，端坐着，轻轻抬手，一手抚着胡子，一手示意的抬起，看着云妃道：“娘娘此话何意？……不知娘娘说的此人是……？”

    雪娇也适时侧身看向云妃，嫣然笑道：“是啊……妹妹也很好奇姐姐说的此人是谁？”

    云妃起身，看了看司藤枫，眼眸底敛，忽而抬眸又看了看雪娇，眸色坚定了些。

    踱步走下台阶，来到雪娇的身侧，缓缓开口道：“要说此人，冷太傅也是谬赞有佳的呢，当初皇后姐姐的一曲，亦是如今日妹妹弹奏的一样，可是妹妹弹得却未有皇后姐姐的一分呢。”轻挑的眸光继而转向冷启：“不知冷太傅可曾记得？”

    皇后？这个词无疑是众人最为忌讳的，当初夏侯家一夕之间发生翻天覆地的变化，进谏皇后之言的臣子不在少数，最后皆因各种各样的罪名，谴责回乡，亦或是不明消失。

    虽然很多人心里有着底，但是既然如是，他们也没有必要着火上身。

    可是此刻云妃的话，无疑让众人倒吸了一口凉气。

    冷启底敛眸色，一时没有回答，抚了抚白胡子，心中甚是思量前后。

    雪娇听言，蓦然一怔，皇后……莫不是说她自己？不知是好笑，还是无意，雪娇浅笑着看向云妃。

    “不知姐姐说的皇后是……”疑惑的开口，雪娇清澈的明眸尽显不明之色……

    云妃皎然一笑，却未有注意待司藤枫满脸的铁青之色。

    阴霾的双眸，凝视着云妃，轻勾唇瓣。

    云妃缓缓道：“妹妹莫不是没有听过南夏一美这句话吧？”

    雪娇轻点头颅，表示已然知道。

    云妃接着道：“南夏一美自是说的夏侯家的小姐，夏侯寍舞，也就是南夏的皇后……”

    “够了……“蓦地，一直沉默的太皇太后开口道：“云妃，有些话该说，有些话还是适可而止为好……”眼神瞥了一眼早已变脸的司藤枫，提醒道：“小武该要睡了……你带他下去歇息吧……”

    哼……离开……司藤枫心中冷哼，对于太皇太后一再的维护，司藤枫看在眼里，以为这样就可以保得了她？还是侥幸的以为他回忌惮宁相？

    错了，他司藤枫没有人可以威胁他，既然她违反，触及了他的底线，那么相应的代价既然会有，无疑是迟早罢了。

    司藤枫听完太皇太后的话，不期然开口道：“云妃，若是你认为念武跟着你会影响你的话，朕不介意将他交由雪妃抚养。”双眸眯起：“你以为呢？”

    阴冷的话语，云妃立即跪地，怕是明白了自己的处境，也许真的是笨，自知司藤枫忌讳提到夏侯寍舞，她确实为了那么点脸面，甘愿冒险。

    想必这也和宁相的实力有关，若不是宁相作为身后的实力，以云妃这般，怕也是无法在后宫立足的。

    抬眸看了看太皇太后，见其朝着她点点头，云妃维诺道：“臣妾这久带念武回去歇着，臣妾告退。”

    聪明，后宫女人均是都有那么一点，但是有时嫉恨之心却也是一种冲动。

    雪娇见司藤枫脸色不好，也没有开口说什么，毕竟提起的事云妃，与她无关。

    然而此时，一直隐忍着沉默的宁少卿蓦地开口道：“云妃娘娘说的也不无道理，相信当初在做的各位都有耳闻皇后的一首佳曲。”看向司藤枫，讥讽的一笑，这一笑隐藏的很好，他摆明了是故意去戳司藤枫的忌讳。

    敢情是看着方才云妃被司藤枫的冷语摸了面子，心中自是过不去。

    “贵妃娘娘的此曲，甚是未见皇后的一分。”

    一旁的官员不禁的替他捏了一把冷汗……

    司藤枫蓦然放眼朝着他看去，很好，父女两果真是父女……司藤枫笑里藏刀的阴狠目光瞬间消逝后。

    司藤枫开口道：“爱卿说的不无道理……当年皇后的一曲可谓是只因天上有，人间难得几回闻，经爱卿这一提，朕反而认为，雪妃有雪妃的独特，倒也是很悦耳不是吗？”

    “哼……”宁少卿一声冷哼，：“一个他国的战俘，怎能与我国的人相比……”

    “够了，闭嘴。”司藤枫咻的起身，双手猛的拍在一旁的案桌之上……威严的嗓音透着与生自来的霸气，着实吓得殿下众人蓦地怔住，不敢抬头。