
    这是司藤枫第一次对一个只见过几面的女子妥协，他看着雪娇，眸光阴沉，此刻是在大街之上，敢情她是算准了他会妥协。

    话毕，司藤枫上前，掀开轿帘，雪娇见此，侧脸看了一眼叶若兰，点点头：“放心，走吧。”

    拉起叶若兰的手起步朝着轿子走去，叶若兰跟在雪娇身后走着，低着头，余光看向四周羡慕般的视线，越加低的不敢抬起头来。

    待走到轿子前，司藤枫伸手拦住道：“此轿只得公主方才能落座，闲杂人等均不能靠近。”

    话语之意，显而易见，司藤枫无疑的讥讽着叶若兰，而她也自是听的出来。

    不由的羞愧的底下眼眸。

    雪娇蓦地，抬眸睨了一眼司藤枫：“南御史，难不成你要看着一个弱女子跟在队伍走着？”

    “在下自会安排她，公主不必担心。”看了一眼雪娇，感受到雪娇投过来的视线，司藤枫接着道：“公主还请上轿，以免耽搁了行程才是。”

    雪娇勾唇一笑，看向他：“多谢南御史的提醒。”

    伸手拍拍叶若兰的手背：“别担心……”

    继而转身走入轿中，雪娇抬手挑开挂在两边的珠帘搭在额头，伸手拿起一边的头巾盖在头上。司藤枫蓦地瞬间放下轿帘，面无表情的看向一边的侍卫：“你带上她。”

    侍卫有些惶恐之色：“大人……男女授受不亲……”

    司藤枫听言，侧头看向站在一边举措不定的叶若兰，冷声道：“你介意？”

    叶若兰，仓惶的看着司藤枫，不吭声。

    “不说话就是不介意”看向方才那个侍卫：“启程。”

    神色一直阴霾的司藤枫，态度当然也好不到那里去，翻身上马，冷着脸看了一眼四周。

    这个不算俊朗的司藤枫，倒是令周围的侍卫很是惧怕，除了雪娇外，也没有人知道他的真实身份。

    雪娇坐回轿中，低眸看了一眼自己方才触碰道叶若兰而有些污垢的双手，继而一笑，不知是讥讽，还是苦涩的笑，抬眸看着轿帘，应或者是透过轿帘看着轿子外。

    骤然握紧了双手，坚定道：“司藤枫，你欠我的，我会一笔一笔拿回来。”

    骑马的司藤枫，蓦地感觉心中一滞，眯了眯双眸，呡紧了嘴唇，皱了皱眉头，平定的，朝着前方前进。

    旁晚十分，队伍来到了属于云州管辖的藏成县，许是顾虑到叶若兰的关系，雪娇要求司藤枫再藏成县停下来。

    开始司藤枫倒是没有说什么，听着雪娇主动和自己讨论司藤枫也放下了架子，上前道：“既然公主都如此说，在下也没有什么好反对的。”

    雪娇见司藤枫答应的很是爽快，开口道：“雪娇在此就多谢南御史。”

    司藤枫低眸，沉思了一会儿，蓦然开口道：“公主好像对在下很不满？”

    雪娇轻笑道：“南御史说的哪里话，雪娇何时对你不满？”睨了一眼司藤枫略显阴沉的脸色接着道：“南御史未免多虑了。”

    “多虑？”司藤枫挑眉：“是吗？……”思量了一会：“也许吧。”

    不过，相反，雪娇倒是饶有兴味的看向司藤枫满脸的胡塞，蹙眉道：“很想看看南御史没有胡塞的样子，真是很好奇呢。”

    蓦地，司藤枫一怔，这一点倒是没有人怀疑过他的胡子，抬眸，深邃的眸子盯着雪娇，疑惑的看着雪娇低眸，好似不经意说出来的话。

    继而，轻轻一笑带过：“公主说笑了……”

    雪娇抬眸不语，瞅了一眼司藤枫看着他离开，蓦地，双眸原本清澈明眸，此刻淡现迷蒙之色。

    不知不觉又是一夜，这一夜过的尤其的平静，平静的仿佛暴风雨的前兆。

    夜色微凉，寒风萧瑟，加上狂扫而过卷起的黄叶，更加显得有些消沉。

    朦胧月色，淡淡的，浅浅的，带着些许弥漫着诡异的气氛，那片本是安静的净土，在承受着风吹雨打过口，总归会变得沉寂。

    一大早，司藤枫满脸阴沉的走出房间，就在昨晚，他派遣安慰前去打听关于叶若兰之事，没想事情的结果，显然不是他想知道的。

    满心的窝气，司藤枫脸色极其的不好，该死的云州官员，统统都是吃闲饭的，残害百姓，陷害同僚，这等违法之事，却屡见不鲜，尤其令的司藤枫心生怒气。

    本是今个启程到达京都，司藤枫适时的下令，彻查云州之事，当众人听闻，均是满脸怔愣，这可是和亲的队伍，怎么能说停就停？

    司藤枫看了看众人。余光瞥见一旁出门的雪娇，眼神一案，看见一旁紧随而出的叶若兰，双眸深沉，

    看来她所说的并非是谎言，上前，看着雪娇：“公主，今个可能要耽搁一日的行程，就暂且回屋歇着，待到事情办完，明日自当启程。”

    雪娇蹙眉道：“哦？为何？”虽然雪娇心中甚是明亮。

    司藤枫阴霾道：“只是有些小事，就不烦公主操心。”抬眸看了一眼雪娇，直接道：“在下还有事，先行告辞。”

    话毕，司藤枫转身离开，步伐极其快速，沉稳，透着一股凛然之气。

    一边的叶若兰，看着司藤枫离开的背影，略显沉思，半响，抬头看了看雪娇，怯懦道：“公主……南御史……南御史他是不是很抬眼若兰……”

    每当看到司藤枫看着自己时的眼神，叶若兰总是颤颤巍巍的，心儿也不由的颤动。

    那种窥视一切的深邃瞳孔尤其显得阴暗，特别是她满脸深沉，略有所思的看着她时。

    叶若兰纠结的抓紧了衣角，低下头，和雪娇站在一起，她自始至终都是自卑的，感觉着自己无法跨越她和雪娇之间的距离，眼见雪娇待自己这般好，总是心中卑微至极。

    雪娇听叶若兰之言，心中少许的明白她的想法，转身看了看她，低眸瞅了她一眼，再看看司藤枫离开的方向。

    雪娇蹙眉道：“为何会有这般想法？”司藤枫的确是态度恶劣了些，没想到，叶若兰也会在意，如果她清楚他以前对她的态度，想必也许会庆幸才是。

    “因为……南御史的眼神……”叶若兰瞪着大眼，抬眸看向雪娇。

    眼神？雪娇嫣然一笑，只是这样就认为他可怕？还是他与身散发的戾气？

    雪娇没有想问，只是牵着她的手，朝着里屋走去，边走边说道：“莫要这般在意，待你爹放送出来，你们就可以父女团聚了，现在你应该做的就是好好照顾自己，不要让你爹担心才是。”

    不由得想起以前益亲王的关心和爱护，雪娇感慨道：“你爹想必也在牢中牵挂于你，你可不要让他伤心……”

    是啊，想必益亲王也在远处担忧着自己，她嘴里说着要他们放心，可是终归是放心不下不是吗？其实论担忧，她也甚是担忧于益王府。

    敛下心神，叶若兰已经婉随着雪娇回道了院落中坐定。

    满院的枯黄叶片，泛着深深的羞涩。那抹晚秋的景色，现下看过去，也不见得那般的忧愁，这是显得少许单调罢了，论美，也还算得上吧。

    这天，司藤枫手持利剑，亲自斩杀了知府父子二人，贪赃枉法，私收贿赂，等等罪名，在司藤枫一再的查证之下，无疑浮出水面。

    原来知府和后宫之中的虞妃沾亲带故，想必也是罩着虞妃耀武扬威。

    这一天司藤枫接连抓获以知府为首的十位官员，均是以贪赃枉法之罪则其斩首。

    这一天最为百姓津津乐道的无疑是大祸害得以除掉，心身放松了，各个拍手叫好。

    ………………………………天色渐暗，司藤枫方才疲惫的翻身下马，踱步走回驿站，神色极为倦散。

    紧蹙的眉头，和着淡淡苍白的脸色，可见他这一天的行程也不轻呀。

    原本是以为只是一个个别的犯案，没想到的是，接下来牵连的不仅仅是几个那么简单，远远是司藤枫没有预料的。

    那些人虽然是被铲除了，但是在朝堂之中的幕后之人，却远没有那么简单。

    想及此，司藤枫抬手揉了揉额头，顿感烦躁，扬声道：“紫衣。”

    一声不算大的叫唤，足以响彻一方。

    只见一身黑衣的紫衣瞬间站定在司藤枫的身前，拱手道：“主子。”

    司藤枫微微点了下头，示意下说道：“事情差的如何？”

    紫衣俯首，脸色显得有些凝重，这次的任务虽说是简单，但是却足以震慑朝纲。

    轻声道：“已经查出来了，只是……”

    面对紫衣的吞吞吐吐，司藤枫顿时预感不是很好。

    皱了皱眉头，坦然道：“只是什么？”面对如今的朝堂，司藤枫顿时颇感无奈，尤其是听到一些鱼肉百姓的官员。

    现下的南夏方才与月曦交战完毕，若在此时，朝中局势不稳，想必亦是月曦将会虎视眈眈。

    再加上朝中文臣偏多，武将减少的趋势，南夏即将面临的不仅仅是那些背地搅动的人，而是整顿朝纲，必要使的那些有不轨之心的人，收敛些才是。

    这一年司藤枫也相近在该顿，但是其效果显而易见，看来他不得不下手了……。

    紫衣瞅了瞅司藤枫的脸色，知其接下来说的将会使得司藤枫怒气更甚，但是……

    【在这里，叶子要小小的说一声，最近呢，生意较忙，又要去学车子，搞得时间很不够用的，所以啊，每次发表的都有点迟，很抱歉，感谢继续关注偶的那些大的们，有你们的支持，我发觉自己的坚持是对的，哈哈哈，谢谢啦！】