
    没有人会清楚云妃的想法，俯首间，眉宇淡淡的快意浮现。

    此时的雪娇脸色蓦然苍白，没想到太皇太后会突如其来的指责她。断然跪地。

    “臣妾一时失语，请太皇太后恕罪。”跪在地上的雪娇纤弱如柳枝，看着不由的让人心疼。话语间透着淡淡的隐忍着梗咽的痕迹，听着，司藤枫蓦然皱了皱眉头。

    弯腰、伸手扶起跪地的雪娇，抬眸凝视着太皇太后，毅然道：“皇祖母，若是有何不满大可冲着朕来，莫要牵连无辜之人，雪娇进宫不久，皇宫中的礼数自是学的不够周全，还请皇祖母莫要因此怪罪与她。”

    司藤枫很是清楚太皇太后此举的意思，无疑是再帮衬着云妃，看来云妃生下这个孩子，无疑是想在皇宫之中巩固自己的地位，她认为这般肤浅的想法，会那般轻易的想要瞒过他？还是想要靠着太皇太后对孩子的疼爱可以肆无忌惮？

    司藤枫勾唇讥讽一笑，笑意里含着阴冷的寒气，看来宁相的心思越来越不单纯了呢。

    太皇太后在听到司藤枫之言，眉头一拧，看着司藤枫的眼神也蓦然复杂，质问道：“皇上这是在只会哀家？还是说以后哀家若是要动她，是不是皇上也要把哀家给废了？……恩？”

    太皇太后怒目看着司藤枫，没想，一个刚刚进宫不久的妃子，竟然可以让皇上对待她这个皇祖母都态度生硬，可想而知，若是先下不能震住她，那么以后，后宫又岂会安宁？

    怀中的孩子被紧了紧，俨然太皇太后是气的不轻，只听的孩子的哭声越来越小，着实提着雪娇的心。

    云妃倒是无碍的继续瘫坐在原地，不啃声，听着孩子的哭声越加的紧促，心中自是复杂到了极点，但是她相信，太皇太后抱着孩子，一定不会让孩子有事。

    如此想着，只见雪娇断然朝着太皇太后走去，边走边道：“太皇太后，若是您对臣妾有何不满，臣妾甘愿接受处罚，可是这孩子的哭的越加的底了，还是让奶娘抱下去吧。”

    猛然，云妃咻然起身，瞪大了双眸，看着雪娇越加的接近孩子，猛的跑过去，：“不要碰我的孩子……”

    伸手，突然推向雪娇，狰狞的脸色，蓦然扭曲，仿佛是预定好的一般，一把扯住雪娇的胳膊，猛然朝着一旁的案桌推去。

    猝不及防之下，雪娇蓦地朝着一边倒去，原本是听着云妃突然冒出来的一句话，雪娇已然转身，就是那么一瞬间，她紧紧的抓住了她的胳膊，使力的将她推到，雪娇可以清晰的感觉到，那刻，云妃的力道远远比起原本的脆弱相较，显然是相反的。

    瞬间，雪娇好似清楚了她的意图，既然如此，那么她就顺着她的意思，她倒想要看看，她接下来倒是怎么自圆其说。

    蓦地，一双有力的手臂紧紧的接住了雪娇倒下的身子，紧紧的将她箍在怀中，顺势扶起。

    坚实的臂膀，稳稳的接住她，雪娇蓦地侧脸抬眸间，司藤枫俊朗的容貌赫然引入眼帘。

    司藤枫的出现，俨然避免了雪娇额头撞击到案桌一角的命运，不禁使得雪娇揪紧了他的衣袖。

    待两人站定，司藤枫眸色复杂的看着雪娇，蠕动的唇瓣想要说什么？却未开口。

    她底眸敛色，亦是不语，她不知道他的想法，与其妄图猜测，不如实际来的好。

    司藤枫的双手依旧没有松开，抱着雪娇的腰身，蓦然抬眸，阴暗的光线，看向云妃。

    阴沉的嗓音，宛如恶魔般可怕：“看来朕对你太过仁慈了……！”双眸一咪，亲启薄唇：“来人，云妃妄图伤害雪贵妃，后宫之中岂能容得如此这般的蛇蝎之人，废……”

    “慢着……”太皇太后断然打断了司藤枫接下来欲要开口的话，沉了沉脸色，睨了一眼站在远处的奶娘，示意她将孩子抱下去。

    奶娘慌张的走过来，颤颤巍巍的自她手中接过孩子，只听她叮嘱了一句：“小心伺候着，若是有个闪失，你也不用来见哀家了。”

    奶娘胆怯的点点头，小心的将孩子抱在怀中，低声应诺道：“奴婢遵命。”

    太皇太后点点头：“退下吧。”

    待奶娘抱着孩子下去，太皇太后方才抬眸看着司藤枫，继而又看向雪娇，司藤枫则是满脸的坚定，雪娇则是底眸沉默。

    突地，云妃猛的在太皇太后面前跪下，扯着她的衣角，哭泣道：“太皇太后，求求您，臣妾方才不是故意的，求太皇太后替臣妾求求情，孩儿还未满月，臣妾不能离开他呀！”

    方才听着司藤枫未出口的话语，纵使没有说出来，懂得的人，都知道接下来司藤枫要说的时什么？不是故意的，云妃的此话无疑可笑的，方言整个南苑的宫人，看见方才的一幕，相信云妃的话绝对是没有几个。

    司藤枫冷哼一声：“不是故意的？”彷如万道寒光射向云妃：“看来宁相*的孙女也只有这点手段。”

    “皇上，哀家不管你是如何的疼爱雪妃，但是云妃总归是你孩子的母亲，她方才也是爱子心切，这后宫之中，只有一个小皇子，皇上敢说无人嫉恨？还是说皇上根本就不在乎？”太皇太后一口一句的询问，饶是询问，实乃有些质问的含义。

    “云妃此举，随是甚为不妥，但也是出于担心，于礼来说，虽是不当，但于情来说甚是可原，皇上还是三思的好。”

    精光乍现的眸色，凝视着不远处的司藤枫，云妃代表的不仅仅是一个妃子的身份，她的背后还有着扯不完的牵连，然而此时，却也不是适当的时候。

    太皇太后一直以来也不是很袒护云妃，以前也只是看在她怀里皇上的孩子，然而今天，她明显是很有心计的一个女子，但是无论是孩子也好，还是背后的势力，云妃还不是那么快除去的时候。

    云妃心中虽是不清楚太皇太后和司藤枫的想法，但是多少清楚他们会忌惮宁相的身份，也不会将自己怎样，只可惜……

    余光睨了一眼雪娇，这个女人……

    司藤枫瞬间在脑海中盘旋了太皇太后的话，眉头皱起，底眸看了一眼跪在太皇太后面前，扯着衣角的云妃，而云妃则在太皇太后说完的瞬间，扭头看向司藤枫。

    满眼的期盼，难道他对她就没有一丝的留恋？

    一直淡漠的雪娇一手抚着方才云妃用力拉扯的手臂，现在来说，着实还有些疼痛，听着太皇太后一句句袒护的话，司藤枫的沉默。

    雪娇冷然一笑，自古帝王多无情！此话着实是适合司藤枫。

    既然此时不是时候，那么就让她来给双方一个台阶下。

    不过在方才的话语中，雪娇终于是想起来，这个云妃的身份……原来是宁相的孙女，想不到一年之前她还那般青涩的在御前献舞，此时，却成为他的妃子。

    时间都道司藤枫痴情夏侯寍舞，果真是可笑之极，如果这就是所谓的痴情，那么凡是三妻四妾之人，流连花丛之人，都可以以此为借口。

    抬眸看向他，缓缓推开他的怀中，雪娇伸手抚上他的眉头：“皇上，莫要蹙眉，既然雪娇无碍，就莫要因此怪罪云妃姐姐。”转身，轻柔的眸色看着云妃，：“雪娇相信，方才云妃姐姐只是爱子心切，要说过错，最大的错可就是皇上自己呢！”

    侧脸看着司藤枫，浅笑一语双关。

    “爱妃此话何意？”司藤枫不解的看着雪娇，不明白她此举的意思，若是平常的妃子，早就恨不得看着云妃下场很惨的样貌，而她却是例外，是她聪明善良呢？还是心机深沉？

    司藤枫毅然发觉，眼前的女子，远不是那般简单，她越来越吸引他的目光，着实使得他像探求下去呢。

    “若是皇上没有这么多的妃子，云妃姐姐又何必要担心有人伤害会伤害小皇子呢？”

    “爱妃这是什么话？自古帝王谁不是三宫六院？若是真的如你这般的言论，岂不是后宫的矛盾都怪罪于朕的身上，实为不公平。”

    司藤枫不满的道，伸手拦住雪娇的腰身，了然笑道：“爱妃若是想替云妃求情大可直说，这般的绕弯子，最终还把罪名怪罪道朕的身上，纵然真不答应，想必爱妃定是要埋怨了。”

    雪娇但笑不语，既然他也顺着台阶下，她说多无益。

    司藤枫看着云妃：“既然有皇祖母和爱妃替你求情，今天朕暂且放过你，既然已经当了母亲，还是好自为知为好，掀风作浪之人自古都没有好下场。”

    云妃眯着双眸暗暗的咬牙低头，心有不甘，但还是诺诺道：“臣妾谢皇上开恩。”

    “起身吧。”

    听着司藤枫深沉的嗓音，云妃抿了抿唇瓣，一旁的侍女赶紧走过来，伸手扶起她。

    云妃这才抬眸，看向太皇太后：“臣妾谢谢太皇太后。”蓦地看向雪娇，犹豫了一下，还是选择迈步走过去，来到雪娇的身前站定，司藤枫也揽着雪娇的身子紧了紧。

    深邃的眸子，盯着云妃，不知这女人又要做什么？

    “今个姐姐多有冒犯，还请妹妹别见怪，姐姐还要多谢妹妹的求情。”

    云妃俨然一副忏悔的摸样，双瞳泛着晶莹闪烁的微光，脸色苍白，双手早已紧紧的攥紧了衣角，只有她才知道此刻她是多么的挣扎，泛白的骨节白的霎然。

    云妃接着道：“妹妹可不要因此怪罪姐姐。”

    做戏谁不会呢？雪娇无谓一笑：“怎么会呢？姐姐莫要多想，雪娇没有放在心里，过去的就让她过去，我们就当作没有发生。”

    云妃眸色一拧，泪水哗然而下，梗咽的道：“谢谢妹妹。”

    蓦地想要伸手抓着雪娇的双手，司藤枫警惕的揽着雪娇的腰身微微闪躲过去。

    云妃立即尴尬的脸色难看至极，放在半空中的手，缓缓落下，苦涩的笑笑。

    抬眸看了看司藤枫：“皇上，臣妾在你眼中，就是这般吗？”

    司藤枫冷然一哼，清冷的嗓音，无情的道：“你说呢？”

    云妃低头不语。

    “好了，今个哀家也累了，就先回宫歇息了。”准备走时，突地想到什么，看着司藤枫道：“皇上可别忘了给孩子起个名儿，都快满月了。”

    司藤枫点点头，起名？脑海中蓦地闪过一个名字扬声道：“念武，就叫念武吧！”

    “念武？”太皇太后一听，眉头一簇：”皇上为何要取名念武？”

    司藤枫眸光一沉：“一时想起，就这样吧。”

    说完，揽着雪娇转身离开，南苑的气氛着实是诡异的，进去的时候，满心的压抑，出来，仿佛拨开云雾般的晴朗，雪娇大口的呼吸了一口气。

    当然是引起了司藤枫 的注意。

    笑道：“爱妃何以如此？”

    雪娇娇唇含笑，侧脸抬眸，水润清澈的明眸霎时好看，娇柔道：“皇上不觉的外面的空气清新许多？”

    司藤枫想是明白了雪娇意有所指，仰头一笑，：“爱妃此话倒是有理。”

    笑声尤其的爽朗，司藤枫毫无顾忌的笑声，着实吸引了不少人的注目，宫人们着实稀奇一般，看着远处的司藤枫，自从皇后离开之后，可曾没有见过皇上这般的笑容，不由的多看了身边的雪娇几眼，这个新进宫的娘娘，可是真不简单啊！

    感叹的，羡慕的，不仅仅是容貌，凡是见过寍舞的人都清楚雪娇随不及寍舞的容貌，但是雪娇的气质真的很像当初的皇后。

    雪娇亦是感受道四处各式各样的视线，心中甚亮，待两人来到御花园，那么熟悉的场景，雪娇自是不会忘记，这个御花园承载着不仅仅是当初她的记忆，还有着她的怀念。

    记得当初若儿说过，她最喜欢这里的红牡丹。

    现在的季节御花园的牡丹都开始凋谢，地上也依然散落着几篇凋谢过后的花瓣，雪娇蓦然伫立。

    司藤枫不解，只见其低头看了看地上的花瓣，俯身伸手拾起。

    微黄的花瓣，没有了原本的华丽，有的也只是落寞，

    站在御花园中，雪娇投入的视线，早已忘记了身旁之人。

    司藤枫凝视着雪娇，看着她，逐渐迷离的双眸，朦胧的眸色，仿佛雾霭般弥蒙四散，

    淡淡的忧伤之感浮现眉头。