
    曾今的画面，如今距离，无比清晰的在脑海中形成对比。司藤枫端坐在龙辇之上，俯视着下方拥挤的人群，唇角微微扬起，一抹不易察觉的笑意如冬日的暖阳般炫目。

    冷冽的双眸蓦然扫视一眼人群处的某处，眼神咻然变得阴鸷。

    按照皇室的规矩皇上皇后必须在太庙内按照三跪九拜之礼拜堂，继而在历代先皇灵位前叩拜，方才算完成礼节。

    玉辇方到，便有官员上前行礼，礼毕之后，司藤枫掀开轿帘，跨出龙辇，一身明黄色的龙袍喜庆中透着威严，挺拔的身子笔直的站定，俨然天成的霸气不禁威慑周围的一切。

    顺滑如瀑布般的发丝高高盘起一束发鬓，身后跟上来的官员来到司藤枫身后：“皇上."

    司藤枫双眸一凛，薄唇轻起：“如果没有特殊的状况，就按兵不动。”

    来人眼神微微凝重，眉头一簇：“是”

    司藤枫转身走至雪娇的凤辇前，伸手掀开轿帘，温润的嗓音开口道：“到了。”

    雪娇透着凤冠上披散而下的玉珠看着眼前俊毅挺拔的男人。双眸低垂，唇瓣紧呡。

    司藤枫伸出右手弯腰牵起她纤细的柔荑，：“你会是我司藤枫一生唯一的女人。”

    仿佛承诺一般，雪娇原本就孱弱的身子微微颤了颤。

    司藤枫好似感觉到了：“怎么了？是不是累了？”

    “没关系。”语气貌似有着一丝丝的疏离。

    “那……走吧。”司藤枫眼神微微挣扎了一下。

    “恩”

    原本比较耗时的婚礼，在司藤枫的安排下变得较为的简介，原本也是担心雪娇的身子刚好，一时间承受不了，随着礼官一生礼毕。

    雪娇额头上早已溢出汗珠。脸色也苍白了许多。

    司藤枫伸手扶住她，担心的开口：“还好吗？”

    雪娇点点头：“还好，就是有些累了。”抬眸看着司藤枫：“皇上，臣妾想先行下去休息。”

    “好”司藤枫没有一丝的犹豫。

    看着雪娇渐渐远离的身影，司藤枫双眸悠远而深谙。悦耳的锣鼓声敲打的响彻京都，百姓翘首以待，希望可以在皇上皇后出太庙之时，可以一睹风采。

    据说现任的皇后是那个有着月曦二娇之称的大美人，想想，当今的皇上还真有眼福，以前的夏侯皇后可是南夏的第一美人，现在的皇后有事月曦的大美人，着实羡煞旁人啊。不过做人还是要有自知之明为好，皇上是谁？一国之君，整个天下都是他的，别说一个女人。

    百姓们各怀心思的举头望着，不一会儿，皇后的凤辇自太庙内缓缓步出，火红色的凤辇在雪白一片的天地中尤其显得耀眼夺目，宛如一抹和煦的阳光。

    百姓们立即纷纷跪下，齐声欢呼道：“皇后娘娘千岁千岁千千岁”

    一声高过一声，雪娇坐在轿子内，听着外面的呼唤声，眉头微蹙，千岁？不禁的，原本清冷的唇角噙着一抹讽刺的笑，世上真有千岁之人吗？就算有，她也不愿活的那么长……

    因为……她不想活在有他的世上……如此便可不在恨……不在怨……不在爱……

    想着，微风拂过，两鬓的发丝微微清扬，一缕清香飘逸，她好似嗅出了一阵香味。

    想着，双眸四处瞅了一眼，就在那高高的酒楼之上，她看见了一个人……飘逸绝世，优雅高贵……

    雪娇微微眯起双眸，心中一滞，是他……是他……

    不知是激动还是悲痛，清澈的双眸滑落泪水，本就是苍白的脸色越发的惨白，双手微微颤抖着拨开额前的玉珠，她想仔细的看清楚，真的是他吗？他真的还在……

    当玉珠帘挑起，酒楼之上，那抹绝尘的身影早已消失……雪娇焦急的想要寻找，可是发现一切都是徒劳，苍凉的唇角微微上扬，就算找到又怎样？她已经不是她……

    按照原先欧阳寒说好的计划，雪娇回到皇宫之后便支腿了所有的宫人，独自待在房内，当雪娇踏进房门，便清晰的闻见欧阳寒的熏香味。

    关闭好房门，她看着内屋：“我爹娘你可安置好？”

    雪娇直入主题，益王爷和益王妃在昨天据说已经被司藤枫的使者接在驿馆。可见他们并不知道欧阳寒的计划。

    欧阳寒缓缓走出，嘴角含笑：“你放心好了，益王爷和王妃，已经出了京都，现在在驿馆内的人只是一个幌子。”

    “你准备什么时候动手？”雪娇冷冷想问。

    “今晚”同样简单的回答，欧阳寒走上前，轻佻了下眉头，伸手挑起雪娇的下颚：“没想到你打扮起来可是比你姐姐好看多了。”

    雪娇侧脸躲过他指尖的力道：“别忘记，我们只是合作关系。”

    欧阳寒轻笑：“你放心”阴鸷的双眸看着雪娇，：“还有三个时辰，三个时辰后，我会亲自来带你离开。”

    雪娇双眉微蹙，没有说话，欧阳寒看着这样的雪娇瞬间消失在屋内。

    屋外是凌冽萧瑟的寒风，屋内虽然燃着暖炉，但依旧是暖不了那可冰冷的心，今天看见的人，真的会是他吗？还是自己眼花，仅仅是那么一瞬间，她会不会看错了？也许吧……

    踱步走到窗前，推开那扇紧闭的窗户，方眼望去，是那处昏暗的舞风殿。

    细致的妆容，无法遮掩她此时的悲哀之色，今晚，就在今晚，她就可以报复他了，他让她家破人亡，她亦是要他国破家亡。

    曾今，她爱他入骨，他却伤她体无完肤，曾今她无怨无恨，此刻却满腹怨恨……这一切到底是老天在捉弄她还是注定要承受他的伤害？

    三个时辰。如今，他们之间仅仅之剩下三个时辰了……她是该庆幸还是该自嘲……

    时间缓缓流逝，距离欧阳寒所说的三个时辰只余下一刻钟，天色渐渐的黑暗，混沌的黑夜遮掩那丑陋的悲哀。后宫，多少女人的坟墓。

    窗外微微响动，雪娇拧眉看着窗外乌黑一片。

    一道白影咻然降落在雪娇的眼前，隔着一道窗户，雪娇明显被惊，双眸微睁，不过也只是瞬间，恢复了平津的情绪她冷然道：“来了。”

    对面的他邪魅阴鸷，特别是那双眼，带着鄙夷万物的嘲讽。挺拔的身姿毫不逊色司藤枫。王者霸气也一展无遗。

    不愧是未来月曦的国主。