
    伊雪阁内，时间一分一秒的在流逝，司藤枫焦急的站在窗前，眉头紧蹙，双眸泛着赤血，背着身后的双手紧握成拳，以此方才看清她内心的急躁不安。

    已经三天了，雪娇整整昏迷了三天三夜，依旧没有转醒的迹象，御医坐在床沿把脉，半响，跪在司藤枫身后，怯懦的开口道：“皇上，雪妃娘娘身子较弱，在加上流产……所以……”

    司藤枫听着，心已经凉了一截：“所以怎样？”直至雪娇受伤，他方才知道雪娇已经有了一个月的身孕，而云妃的一刀，不仅仅让他失去了未曾谋面的孩儿，还差点让他失去雪娇。

    想到这里，司藤枫原本就赤红的双眸泛着火焰般的怒气，转身，看着御医，冷冷的开口。

    御医也显然感觉到了周身骤然升起的冷气。

    颤抖着开口道：“以雪妃娘娘先下的状况，怕是以后很难受孕，而且……而且娘娘的求生意志低……能不能醒过来，还是一个未知数……”

    “求生意志低？”司藤枫轻轻呢喃，她难不成不想醒过来，怎么可能，怕是御医无能，才找的借口：“放肆，雪妃怎会没有求生意识？看来朕平时是白白养活你们这些废物了。”眉头一竖，紧紧的拧成川：“朕现在就警告你们，如果雪妃有个万一，朕定叫你们陪葬。”

    御医听司藤枫的语气，吓得赶紧匍匐在地：“臣自当尽力。”

    雪花依旧飞舞，转眼间距离雪娇昏迷的日子已经有七天了，这七天，在司藤枫无疑是烦躁的，已经处在暴怒的边缘，看着床上躺着的人儿，心中顿时产生连他自己都很意外的痛感。

    寒风呼啸，室内依旧是一片暖和，床上的人儿脸色透着苍白之感，雪娇近乎透明的双手经脉可见。

    司藤枫来到床沿，坐下，深邃如幽谭班的眸子盯着那张刻骨的容颜。伸手，牵起她雪白的纤纤玉手，冰凉的触感司藤枫不觉的握紧。

    轻声呢喃着：“雪娇……醒醒……如果时间可以倒回，我决不会让你离开我的视线。”可惜……事情的发生往往出人意料。

    原本以为太皇太后并不会对你怎么样，可是，他还是来迟了一步……

    这迟来的一步，。差点让他后悔终身。

    耳边的温柔细语，无比的清晰，昏迷中的她并不是什么都听不见，外面发生的一切她都知晓，包括那无缘的孩子。

    如果可以就这么沉睡下去该多好，至少不用面对那些人那些事。

    昏迷中的她，好似在一片白茫茫的一片天地中，四周什么都没有，她迷茫，无助，她找不到任何的方向。

    就这样，她听见耳边每天都有人在轻声的唤她，她听得出来，他的声音透着沙哑，沧桑。

    “雪娇……七天了，我受够了，求你快点醒过来吧，不要在折磨我了，我求你……醒醒好吗？”

    依旧低哑的话语，司藤枫无助的握紧雪娇的手，双眸噙着若隐若现的水雾。

    那张无比厚实的双手握着她得手，她可以感觉到他的温度。

    沉睡中的雪娇，惨白的唇角缓缓溢出一抹绝美的笑。如果这一切是真的该多好……

    纤长的睫羽缓缓颤抖了下，苍白的手指微微弯曲。司藤枫好似感觉到了她得动静。立刻惊喜的看着雪娇那张苍白的脸。

    眼中浓浓的喜悦瞬间占据了他的全部。

    “雪娇，你醒了吗？”急切的想要呼唤她，司藤枫又紧了紧手中的力道，我的雪娇有些疼，清秀的眉头不禁蹙起，缓缓溢出：“疼……”

    疼？司藤枫有些诧异，她为什么要喊疼，想着便问：“哪里疼？”

    雪娇的双眸微微睁开，嘴中呢喃着：“手……”

    手？司藤枫低头看了一眼雪娇的手，这才意识到自己用力的握着她得手。连忙松开，眉头一下子舒展了。

    “醒来就好……醒来就好……”

    雪娇渐渐看清眼前的男人，剑眉浓密，邪魅的双眸冷冽彻骨，刚毅的轮廓，和谐的线条，只是脸色有些颓废。

    当然，雪娇不知道，她昏迷的这几天司藤枫几乎没有吃双眸东西，一下朝便来了伊雪阁。

    看着那双激动开心的眸子，雪娇心理甚是苦涩，一种无可言语的涩然。

    由于雪娇刚醒，司藤枫便招来了御医把脉，在听到雪娇无碍之后，司藤枫便让她好好休息，自己也起身着手该处理的事情了。

    诺大 的伊雪阁，在司藤枫走后没有那种压抑的气氛，雪娇原本睡着的双眸，缓缓睁开，侧脸看了一眼站在屋内的侍女们，轻声道：“你们都退下吧。”

    片刻，待所有人都离开，雪娇闭了闭如水般透彻的眸子，开口道：“出来吧。我闻见你的味道了。”

    屏风后站着的身影微微沉默了一下，坦然走了出来。

    “看来你的气色还不错。”欧阳寒轻声说道：“既然你已经没什么大碍了，是不是该着手下一步计划了？”

    欧阳寒走到雪娇的床前，低头看着床上的她，比起几天前气色却是好了很多。

    雪娇闭着眼睛，漫不经心的问道：“不知下一步你打算怎么走呢？”

    唇瓣稍稍有些红润，一张一合，看的欧阳寒心底好似微微一颤。

    他这是怎么了……思绪有些停顿，但也只是一瞬间，回过神，看着她。

    “下一步就是拿到他身上的布兵图。”

    “布兵图？”雪娇诧异的睁开双眸：“你为何要它？”

    “你说呢？”欧阳寒眯起了那双斜挑的双眸，唇瓣扬起一抹笑，只是 那笑有些阴冷。

    “你不会真的爱上他了吧。”继而，欧阳寒揣测的开口道：“不要忘记，你是月曦的子民，你的任务就是让月曦拿到有力的筹码。”

    雪娇微微沉吟了片刻，开口道：“知道了。”

    欧阳寒别有深意的看了她一眼：“记住，你只有三天的时间。”

    雪娇没有再说话，布兵图是吗？她想那个东西她要拿随时都拿的道，只是……