
    听着太皇太后也为他求情，宁少卿多少心里也松了一口气。

    雪娇坐在一侧，抬头余光看了一眼太皇太后，只见其眉头深锁，脸色凝重。她自是清楚太皇太后的想法，不过，再看着司藤枫，倒是满脸的轻松，没有那般的凝重，想必自是心中有了底。

    低首间，不期然的够唇一笑，再次抬眸，一片清明，她看向宴席的一尾，只见南宫月夜满脸惬意的端着酒杯，品尝着佳酒，蓦地抬头，他亦是看向她。

    她含笑，他亦是如此，四目相对，一种好似凝滞的气氛悄悄蔓延……

    片刻，雪娇底敛着眸子，侧身，看着司藤枫，开口道：“皇上，既然太皇太后也说了，宁尚书也不是有意的，再说雪娇也无碍……不如……”

    没待雪娇说完，司藤枫伸手抚上她的手背，凝眉道：“爱妃这是作何？莫不是要替她求情不成？”

    雪娇浅笑：“多一事不如少一事，总归都是由雪娇引起的，皇上不如就依了雪娇，此事就此作罢。”抬眸，不期然的撞上司藤枫深邃的眸子：“如何？”

    询问着司藤枫，她凝视着他的双眸，想必司藤枫也清楚，看似犹豫了一会，转眸看了看殿下跪着的两人。

    “既然爱妃替你们求情，朕暂且就不再追究此事，不过小小的惩戒还是要有的。”司藤枫冷声道：“传朕的旨意，重则二十大板，停奉一年，以示惩戒。”

    待司藤枫宣布，两人均似松了口气，还好，只是二十大板，宁少卿本就是一个武将，这二十大板也不是什么重大的刑罚，他还是支撑的住的。

    司藤枫再次看向一边的常宽，此人甚是昏庸，也没个主见，不过放在刑部也好，也做不出什么事来……

    一场诡异的气氛下，宴席终是缓缓消散……与其说是宴请百官，不如说是一个警告。然而这也超出了太皇太后预想的范围，只见她脸色冷清的离开，没有多看司藤枫一眼。

    待一行人离开，宴席之上无疑只剩下司藤枫和雪娇二人，还有几个伺候的宫俾们。

    司藤枫起身，俯视着殿下空空如也的大殿，心中甚是感慨……

    雪娇随之起身，来到他的身后站定，纤细的身姿，宛如杨柳：“皇上莫不是有何烦心事？”

    他的背影有着一种说不出的孤寂，着就是身为帝王所有的寂寥。

    她喃喃开口：“若是皇上不介意，不如就和雪娇说说……若是放在心里，也着实的难受。”

    话语间柔情的关怀，足以温暖司藤枫那颗冰冷的心，逐渐凝固的寒冷，一夕之间仿佛瞬间消散。

    他缓缓转身，抬眸看着站在身后的她，眉黛间隐隐的担忧之色深深凝聚。

    “爱妃多虑了……”揽过雪娇的腰身：“天色已晚，爱妃还是先行回去就寝。”

    “那么皇上您……”

    “朕还有些事要处理……”微微低首，轻轻的在她的额头落下一吻，温热的触感，久久凝聚在眉心，雪娇不禁蹙眉，她不知道自己此刻的感觉……

    浅浅的一个吻，司藤枫看着她：“先回去歇息，朕待会就过去……”

    此刻的柔情，无疑将她包围在其中，她点了点头，：“那么雪娇就先回去了。”

    最后看了一眼司藤枫，在见他对她点点头，她翩然转身，朝着大殿外走去。

    浓浓的夜色，依稀可见淡淡的星光，没有平日里那般的养眼，也没有那么的璀璨。朦胧的月光缓缓弥漫着乳白色的光芒，一股寒风瞬时划过……卷起一地散落的花瓣……霎时美艳……

    孤寂的皇宫，圈住的又何止着一地的残花，殊不知每个角落，都有着不为人知的萧条……

    雪娇缓步走在小道上，红色的纱裙在夜间显得没有那般的耀眼，两旁的宫俾手中拿着灯笼，照着路面，雪娇走在中间，目视着前方，不知在思量着什么……

    蓦地，停住脚步，环顾了一眼四周。

    跟在身后的小鱼疑惑的开口：“娘娘，怎么了？”

    雪娇眸色一紧，道：“本宫的手帕丢了，定时在来时的路上丢的，你们去找找。”

    “是，奴婢这就去。”小鱼带着身后的几个宫俾转身朝着来时的路去寻着，一旁掌灯的宫俾依旧站着，依依也自是跟着。

    雪娇转身看了看众人，：“你们也都去找找，本宫自行回去便可。”

    “可是娘娘……夜色黑了……奴婢们还是跟着为好……”依依犹豫着开口。

    雪娇顿时眉头一拧：“莫不是本宫的话都不听？”

    依依蓦地跪地，一旁掌灯的亦是如此：“奴婢不敢。”

    “快去吧，莫要耽搁了时辰。”总归是为了她着想，雪娇也不想去责怪什么。

    只见几人离开，雪娇这才凝眉看着远处，这个人莫非是阴魂不散？

    “南宫大人莫不是忘了我们只见的约定？”

    远远的，自一颗松柏树后走出一抹白色的身影，白色的纱衣，在微风中轻轻掀起一抹衣角。飘然飞舞着，配上他俊逸的容貌，自是俊美不凡。

    他手持玉箫，一手背后，踱步来到雪娇的身前，只见其含着笑意，看不出他到底要如何？

    “为何你每次都能清楚我的出现呢？”他微微挑眉：“这一点，我倒是好奇的很？”

    第一次她猜出他的身份，他就很好奇，然而接二连三都能猜出他的出现，他的好奇心就越加的被勾起。

    他不相信雪娇会什么功夫，单凭她的气息，他便可以肯定。

    “这一点，我还不想说明。”雪娇冷硬的拒绝告诉他答案，毕竟这可是她唯一认出他的方法，如果说了，下次岂不是他混道她的身边，她也不自知？

    “南宫大人，你还没有说，你为何会出现在这里？”含笑道：“您应该记得答应过什么？”

    他轻笑：“不错……不过今个来这里，纯属是巧合，只不过路过此地，想欣赏一下风景，也没想会遇到贵妃娘娘。”

    “没想南宫大人这般深夜了，还有闲情欣赏风景……”雪娇抿唇含笑，凝视着站在面前英俊的男子，不语。

    好长一会儿，两人都沉浸在一种无言的空寂中，她没有开口说话，只是看着他，这个难以揣摩的男子。

    片刻，南宫月夜蓦地伸手，一片飘落的花瓣翩然跌落在他的手心。

    底眸细看，他开口道：“贵妃看见着落花可有何感想？”

    莫名其妙的一问，雪娇蹙眉：“南宫大人究竟想说什么就不妨直说，本宫可没时间在这里陪你看这些所谓的美景。”

    他浅笑抬眸，清冷的嗓音宛如悦耳的箫音般，：“看来皇上随你的确很独特。”深邃的眸子盯着她：“这一点倒是完全超出了我的想象。”

    原本他以为，在司藤枫心里，永远都只能有一个夏侯寍舞，不过现在看来，却并非如此……

    他不解……到底眼前这个女人有什么魅力，使得司藤枫待她那般独特？

    知情人都知，在夏侯寍舞离开的一月，司藤枫宛如变了一个人，完全超出了所有人的预料。

    蓦地抬头看向天空，看来你在她心中也不过如此……

    一抹弧度悄悄蔓延他的唇角，原本满身的戾气，在他出现后，雪娇就并没有感觉道，今晚的他似乎不一样，透着难以言喻的忧郁……

    雪娇低眉，他说的她亦能感觉的道，司藤枫待她确实不一样。

    “此话何意？”抬眸看着南宫月夜。

    “想你应该清楚，我需要你帮我找一样东西……”终于直奔主题，他岂会平白无故的找她，与其说是看风景，不如说的直接一点来的好些。

    雪娇冷冷的一笑，应或是讥讽的笑。找一样东西……他还有什么东西是得不到的呢？

    “不知你要找的是什么？”轻轻的寒风拂过，带过她话语间一抹嘲讽。

    忽的，远处隐隐的传来一阵脚步声，带着些许的跄踉，雪娇转眸看过去，只见隐隐的灯光照射着，越加的近了些。

    眉头不禁一拧，有人来了。

    “娘娘……娘娘你在吗？”只听见小鱼底诺着的唤着她，声音中掺杂着颤动。

    小鱼环顾着四周，瞅着有没有雪娇的人影，手中的灯笼摇曳着的光芒略显的有些昏暗，也照不出什么。她不时的侧头看着四周。

    “娘娘……娘娘……”

    雪娇听见，抬眸看着眼前的南宫月夜，凝重道：“有人来了，你先离开，明个我自会找你。”

    南宫月夜伫立原地，含笑问道：“你很怕我被发现？”

    雪娇复杂的看着他，：“若是你想暴露身份的话，我不介意你继续站着。”说完，侧身朝着小鱼的方向走去。

    开口唤道：“我再这里。”

    待她再次看向方才他站立的方向，早已没有一人。如清风一般，迅速的划过她的身侧，只觉身前貌似有人影闪烁。过后，一切都是如先前一般。

    小鱼听见雪娇的声音，赶忙朝着雪娇这边跑过来，一脸的焦急：“娘娘，可找着您了，方才奴婢们碰见了皇上，现下皇上已经怕是在伊雪阁等着了。”

    淡然的舒口气，雪娇看了看小鱼：“走吧。”