
    然而，就在方才乱成一团的场面中，显然最悠闲轻松的莫过于南宫月夜，只见他双眸含着笑意，看着渐渐离开的众人，随着司藤枫离开，院子也安静了不少，虞妃被侍卫押解着，南宫月夜瞅着这样的虞妃，此时，和方才那个张扬跋扈的虞妃显然不一样。

    她冷眼瞅着方才雪娇落地的一幕，自是也看见她是故意撞上地面。

    他此时反而很佩服雪娇的决心，要是一般人，可不敢冒着生命的危险去找死。

    不过他也不担心，看了她方才的伤势，虽然是流血，不过也没有双眸生命危险。反倒是虞妃，这下怕是自身难保了。

    而虞妃，在看着司藤枫抱着雪娇离开的瞬间，她双眸泛着泪光，看着司藤枫渐渐淡去的背影，以及那冷然的气场。她好似知晓了自己的结果。

    后怕的死死盯着司藤枫离开的方向，呼唤着道：“皇上……皇上……臣妾是冤枉的……臣妾没有推她……你要相信我……相信我……”

    显然所有人，没有人会相信她，虞妃一直以来在后宫中的性子谁人不知谁人不晓，都是看在眼里，晓之心理，她阴狠，手段极其的狠辣，不知有多少宫俾奴才死在她的手上。

    而方才雪娇摔倒的一幕，谁都看在眼里，她推了她一把，雪娇才会摔倒。这便是众人看见的事实。

    司藤枫阴郁的脸上承载着怒火，她抱着雪娇一路上眉头深锁，脸色凝重，不时的底眸看了看雪娇的。

    他意识道自己对雪娇的担忧，双臂不由的抱紧了许多，将她紧紧的搂在怀中，这种怕失去她的感觉，不禁朝他袭来，司藤枫敛下双眸。

    伊雪阁内

    太医坐在坐在床前，伸手把着脉搏，脸色忽而凝重，忽而舒展，司藤枫坐在一边，盯着躺在床上的雪娇，她的脸色很苍白，白的犹如雪一般，没有一点红润，她的唇亦是如此，浓密的睫羽下敛，紧闭的双眸，遮住那清澈的眸子。

    她好似睡着了一般，司藤枫感觉自己的心在揪着，除了夏侯寍舞，他第一次这么担心一个女子。

    宫人们自是站在门外，屋内一片寂静，静的有些可怕。

    半响，只见黄宇收回手臂，脸色凝重的看了看躺在床上的雪娇，心中不禁叹息。

    司藤枫见此，起身，一直都是深锁着的眉头，越发的紧蹙，他盯着黄宇，脸色冷冽道：“如何？贵妃是否有碍？”

    简介的问话，却足以体现了此刻司藤枫的担忧，看着躺在床上闭着双眸的雪娇，犀利的眸色盯得黄宇不禁胆颤了回。

    只见他拱手俯首道：“皇上，贵妃娘娘的伤口虽是无大碍，但是……”脸色略显凝重：“但是，以微臣看来，贵妃娘娘自小身子弱，并且常年患有心悸……若是如此下去……怕……怕是……”

    司藤枫听言，虽然没有听见他说下去，但是他亦是清楚了他话语中的意思，心下一紧，猛的跄踉的后退一步，连他自己亦是不知这一步退的事为何。

    眼眸难掩的一阵慌乱，微微底敛着的眸光很是涣散，他无法想象那个结果。

    季公公站在司藤枫的身后，见此，赶紧上前，搀扶住他的手臂，安慰道：“皇上，莫要伤了身子。”

    黄宇见此，亦是开口道：“皇上，恕微臣直言，娘娘的病已然患了已久，现下若是想要医治，怕是很难……”

    不是很难……是非常之难，他之所以没有这么说，也是顾忌道司藤枫，依着方才他把的脉搏来看，紊乱的很，可见常年郁结在心，久病难医。直至今日，病情远远超过了她身体的负荷。

    黄宇想此也不禁的皱了皱眉头。

    司藤枫眸光凛然之气乍现，蓦地抬眸，脸色虽是难看，但是威凛的煞气也着实的有些压抑气氛。

    冷涩的嗓音，他一字一句缓缓道：“无论如何，她都不能有事，否则，你们统统陪葬。”

    一句话下来，站在屋内屋外的人瞬时都听在耳中，司藤枫的话语，无疑就是圣旨，蓦地吓得众人脚下一软，统统跪倒在地。

    司藤枫俯视着环顾了四周，冷笑道：”没有人可以带走她……真不允许，绝对不允许……”

    好似宣誓一般的话语，无不让众人心下一惊，没想到雪贵妃在皇上的心中这般的重要。

    均是低首着不敢言语，深怕刺激了现下正怒气的司藤枫。

    他逐渐转移目光，缓缓朝着雪娇看去，她很美，美得犹如仙子……一动不动的她，依旧是那般的令他心绪难宁，原本 以为她只是一个替身，现下却幡然明白……原来不是……

    双眸中微微闪烁着的光泽透着淡淡的忧伤，离开吗？一个如此，两个又要如此？

    莫不是他果真如世间道的孤家寡人？一个个不解的疑问促使他一步步朝着雪娇走近，走近一步，他便会揪心一回。

    仅是短短几步的距离，他好似觉得好远。

    站在床前，他底眸俯视着她，凝视着那张脸，喃喃道：“你绝不能离开……”坚定的话语。

    眸光一紧，缓缓俯下腰身，伸手牵过雪娇搭在小腹处的双手，很冰凉的手，她的手透着一股仿佛离世般的冰冷。

    他握紧在手中，紧紧的握着，但愿她的手能温热些。

    突地，司藤枫眉头一拧，双眸绽放着好似要燃烧一切的火焰，他眸子微咪，看了看雪娇。

    冷着声对着身后的季公公道：“去吧虞妃给朕带过来。”

    季公公听言，便已然知晓司藤枫的意思，看来虞妃这次是很难脱身了，想着不由的想起以前虞妃的阴狠手段，虽是没有说出来，但是心中自是清楚。

    低着头，唯唯诺诺道：“是，老奴这就去，”说着起身，脸色复杂的看了看司藤枫的背影，悄悄的看了一眼躺在床上的雪娇。说不出心中的感慨。

    不一会儿，虞妃被带到伊雪阁，第一次跨进这里，却是那般的难堪，虞妃脸色阴冷着，恨透了雪娇，看了看走在前面的季公公，语气和蔼的道：“季公公，皇上……皇上是否说了什么？”

    她疑惑的问着，如此一来自己心里也有个第。灵雪娇，这个女人远远比她表面看上去精明的多，这次她摆明的上了她的奸计。

    心中冷哼着，尤其是想起雪娇，恨不得她死。即使是被侍卫带着来的，她依旧显得那般的高傲。

    季公公听言，蓦地止步，身后的侍卫亦是如此，只见他缓缓转身，看了一眼虞妃，叹了口气道：“娘娘……这次皇上怕是真的动怒了……待会说话可得小心点。”

    季公公真心的提醒着虞妃，虽说二人没有什么关系，但是多少这些年他也受了不少虞妃的好处，怎么说还是提醒几句为好。

    虞妃听言，双眸尽显忧色，听着他的口气自是知道怕是司藤枫动怒了。

    “她……她醒了没有……”虞妃犹豫了下，缓缓问出了口。

    无奈的看了一眼虞妃，季公公瑶瑶头，转身继续朝着前面走着。

    虞妃见此，底敛着眸子，缓步跟上，从来没有受过这等的屈辱，双手蓦地攥紧，紧紧的连指甲都嵌入了掌心，双手依旧没有松开的迹象。

    只见萧然滑落的一滴血，深深的印证了刺客虞妃的内心，她恨她，纠结，矛盾，复杂，一来恨她死，这样便没有人独得皇上的宠爱，二来 若是她真的死了，那么她也很难逃脱。

    血滴渗进土地，悄然掩饰。步伐依旧，朝着屋内走去。

    一进门，虞妃便感觉道全场的压抑，和冷气，抬眸看了看站在眼前不远处的司藤枫，眸光好似绽放了希望一般。

    “皇上……皇上您听臣妾说…………”

    “啪”虞妃话还未说出口，司藤枫快速的来到她的身前，猛的朝着她的脸颊就是一巴掌，掌声尤其的响亮，不禁令得众人一阵瑟缩。狠狠的一巴掌，打得虞妃只觉的一阵晕眩。

    她没有看见司藤枫是如何来到她的面前，亦是没有看见他狠狠下手的这一巴掌。

    她缓缓侧过头，抬眸，只见司藤枫满脸的怒气瞪视着她。

    她双眸含泪，道：“皇上……臣妾没有推……”坚硬的语气，没有做过的事情她绝对不会承认。

    蓦地，司藤枫咻然抬起手臂，一手紧紧的掐住虞妃的下颚，双手泛着青筋，可见其用的力度。

    虞妃一脸的痛苦之色，她没想司藤枫此刻这么可怕。

    眼泪逐渐一滴一滴滑落。祈求的目光看着他。

    “看来朕平时再过纵容你了……以至于你一再的触及朕的底线。”没有任何的温度，司藤枫冷冷的盯着她，仿佛瞬间要吞噬她一般。

    虞妃这才感觉道司藤枫的可怕，身子不禁的颤抖，一句话也说不上来。

    “怎么？你还有什么要说的？不妨说出来，朕倒想听听你还有什么可狡辩的。”

    手中的力道越加的重了些。

    虞妃流落的泪水不禁滑落他的手背，司藤枫厌恶的看了她一眼，猛的将其摔倒在地。

    伸出手心，季公公晓知的自怀中掏出一块手帕，交给他，司藤枫简单的擦拭了一番。将手帕嫌恶的仍在地上。

    虞妃这才抬头看了看被仍在地面的手帕，凄凉一笑。

    如今他都这般的嫌恶她呢？不知是心酸还是如何？虞妃抬眸蓦地笑道：“皇上……臣妾就这般的让你嫌恶？…………”