
    一行人来到位于伊雪阁后院的小院，这里本是院里的女婢们的住所，狭小的院子，一下子涌进来不少的人，一时间整个院子气氛不觉压抑。

    雪娇刚刚走进院子里，一股子说不好的悲凉，由心底渐渐蔓延全身，轻轻的皱了皱眉头，停住了欲望前进的脚步，神色说不出什么。只听她淡定的冷声道：“进去看看怎么回事？”

    一旁搀扶这的依依自是明了她的意思，微微额首，心中也不免担忧重重。

    看着近在眼前的房门，雪娇总是用力的说服自己，无奈心中压抑着的仓皇，迫使她无法迈开一步。

    如果她没有记错，这里是小鱼的住所，相隔一墙之隔的，便是她的寝院，可是此刻，她却觉得是这般的远。

    幽深的眸子，忽暗忽明，不一会儿，只见依依慢吞吞的从里屋走了出来，步伐跄踉，好似用尽了全力才迈开那细碎的一小步。

    “娘娘……”依依碰的一声猛地跪倒在地，双眸瞬间蓄满了雾气。颤巍巍的肩旁哆嗦着。

    雪娇见此，跄踉的后退一步，蓦地，一双有力的臂膀自身后紧紧的环住她的腰身。她可以清晰的感觉到那双放在她腰间的手臂传来的温热。

    “快过年了，没想让皇上见到这番场景。”雪娇轻微的扯着一抹僵硬的笑意，缓慢的转过了身子，没有人看见，仅是在转身的霎那间，她略微闪过的那一某阴冷的眸色。

    司藤枫拧紧的眉头看了一眼眼前的屋子，原本是想着赶紧批完了那些烦人的折子好早些过来看看她，却在刚批到一半，传来消息说是太皇太后宫里的人去伊雪阁拿人。

    想不到还是来晚了一步，这些日子的相处，他自是明白雪娇的性子，平时对人甚好，就连身边的奴才们也有和颜悦色。

    听见雪娇轻弱无力的话语，心中仿似狠狠的一击，手中的力道不由的加大，

    自是深知雪娇此刻的心里必定是不好过。

    深沉的嗓音略带沙哑的开口道：“吩咐下去，将人送出宫去，交与她家人好好安葬了，顺便安顿好她家人。”

    怀中的娇弱的身躯明显僵硬的有些颤抖。司藤枫低眸看着贴在自己胸膛的那张苍白的脸，低沉却疼惜的开口道：“夜深了，回去歇息，有些事，朕会处理的，你放心好了。”

    安抚的抬手抚了抚雪娇脸颊散落的发丝，对着身后的人道：“扶雪贵妃回去歇息，好生伺候。”

    众人听言，那掺合这一丝丝压抑者的怒意，好似压迫者众人的心，诺诺的应着：“是”

    司藤枫言罢，看了看雪娇，转身朝着门外离开，修长挺拔的身子，远远看去，明显周身压抑这阵阵阴霾。

    雪娇此时方才缓缓的抬眸，漆黑的瞳孔那抹疼惜一览无遗，小鱼，这个伺候了自己不少时间的女孩，就这样去了，心里面顷刻间好似空闹闹的，原来在这里，死亡是这么接近。

    司藤枫的到来她不无意外，原本在伊雪阁里就有着他安插的暗卫，想必早就将消息传出去了，只是他还是来晚了，一条鲜活的生命此时已然消逝，她不敢看着那张熟悉的不能再熟悉的脸，她害怕那一瞬间的脆弱被他捕捉。

    此刻的雪娇，看了一眼跪倒在地颤抖这的依依，慢慢开口“起来吧，跪着人就能活过来吗？”冷笑着，只是那抹笑意从未达到眼底，：“死了就是死了，再也活不过来……”

    就如他当初亲手掩埋她的心，心死了，还有什么好顾及的呢？

    这般想着，她抬眸看了看四周，：“回去吧。”犹豫了一下，接着道：“将这间屋子锁了，……顺便将那些旧物也带出去吧……”

    众人也明白她口中所说的旧物是什么，低着头都诺诺的应了声。

    依依颤巍巍的站起来，站到雪娇身旁，低廉这头，敛着的双眸遮住她此时的情绪。

    一晚上锁发生的事情，远远在雪娇无法预料内，心中也着实的闷着，一番梳洗过后，屏退了所有的奴才，独自伫立在窗台前，微风涩涩，拂过脸颊，依旧能够感触道丝丝的冷冽。

    发丝飞扬，屋外望去，便是那舞凤殿，那里也曾有过她自认为最幸福的时刻，今日的小鱼，就如当初的若儿，当初若不是她，若儿想必还会获得好好的，是她连累了她，以前是若儿，现在是小鱼，不知道将来在这条满布棘荆的路上还会连累多少人呢？

    纤细的身姿宛如即将飘然离去的仙人。雪白的衣裙裙摆随风荡起。

    紧呡的唇瓣苍白如雪，难道她就这样任人欺凌至今吗？与其如此，还不如将一切都掌握在自己手中，如此，好比等着它来的好。