
    雪娇看着这样的司藤枫，心中不由的微微诧异。

    她眯了眯双眸，：“皇上……”看清了司藤枫的样子，雪娇心中疑惑的开口唤道，他的脸色苍白的很，好似方才经历了什么。双眸闪烁着赤血的红丝，双目虽是看着雪娇，但是崆峒的很。

    听见雪娇开口，俯身轻轻的伸手抚摸上雪娇的脸颊，厚实的掌心带着长年以来的厚茧，雪娇微微蹙眉，方才如果她没有听错的话，好似听见他说厚葬虞妃？

    司藤枫底眸看着她，轻声道：“已经无碍了……”

    雪娇感受到脸颊传来的温度，她盯着他开口道：“皇上……虞妃……”

    “好了……虞妃的事情，你就莫要过问，朕自会处理。”不待雪娇将话说完，司藤枫赫然开口打断，不过语气显然柔和了许多。

    雪娇听言，也清楚了司藤枫话语之间的不耐，自是也没有再次开口，底敛着眸子，抿紧了唇瓣，双手不禁揪紧了被褥，只觉突然胸口疼得很，一股好似要锥心一般的疼痛。

    蓦地皱紧了眉头，贝齿紧紧的咬住下唇，脸色很是苍白难看，额头溢出汗珠。

    只是那么一瞬间，这股子疼痛仿佛要将她吞噬。

    司藤枫亦是注意到她的变化，：“怎么样？莫非哪里不舒服？”声音中透着急切，他果真是害怕失去，现下他自己想必也清楚的很。

    咻然转身，看向门外冷冷的声音骤然响起：“来人，宣御医。”骤然响起的声音顿时犹如巨雷。

    雪娇紧蹙的眉头越发的深锁了，疼痛之感无不是在一点一点的侵蚀着她的感官。

    “皇……皇上……”她轻声呢喃着，唤着司藤枫。他蓦然转身，伸手握住她的双手。

    “如何？”看着她痛苦的神色，司藤枫开口关怀问道：“还是很痛吗？”

    雪娇轻轻的咬了咬唇瓣，：“还好……不是很痛……”瑶瑶头，安慰似的看着他：“皇上……若……若是……”

    说着，痛感又再次将他要说出口的话语淹没了，司藤枫没有挺清楚她想要说的是什么。

    便开口阻止道：“莫要说话了，身子不舒服，就先别开口，待身子好些，朕自会听你说完。”

    雪娇皱着眉，听着司藤枫的话，双手揪紧的被褥好似要扯敬爱了一般，就这样，雪娇没有再次开口，她到底怎么了？心口处这般的疼痛？连她自己都尚且不知。

    原本灵雪娇的身子在益王妃产下她之时就孱弱，常年需要药物来弥补，自从她成为灵雪娇之后，便没有注意道自己的身子不适，虽是知道她身子与常人想必是纤弱了些，但是并无想到会有这般的疼痛。

    不一会儿，太医匆匆忙忙的过来，俯身正欲下跪，司藤枫冷眼何止：“好了，赶紧瞧瞧贵妃如何。”

    太医放下手中的药箱，来到雪娇的床沿，伸手把过脉搏，极其的微弱。

    不时的皱起了眉头，看来是病情开始恶化……却是很难抑制啊……

    太医心中这般的感慨着，也不知该如何向司藤枫开口。

    待其放下手，看来一眼躺在床上神色隐忍的雪娇，潺潺微微的退后，蓦地跪倒在地。

    “皇上，恕微臣无能，雪贵妃的脉搏微弱，怕是心悸犯了，要想彻底的根治怕是无望，微臣也只能暂时控制住些许，也不知令贵妃隐忍着痛意。”

    太医说着，额头已然冒起了虚汗，双手撑着地面，唯唯诺诺的说完，抬起衣袖，擦拭了一把额头上的汗水。

    皇上的脾气谁也猜不准，这一刻他好言相待，下一刻，说不定就是你的死期。自古以来，伴君如伴虎啊~~~~

    司藤枫脸色微变，那双眼，已然显得不耐，无法根治？这是什么话？难不成他们这些太医都是废物？连一个小小的病都医治不好……如此一来，他养他们有何用。

    伸手蓦地一挥，一旁的衣架轰然倒地，吓坏了众人，御医的头低的越发的低了。

    “这是什么话？什么叫做无法根治？”司藤枫怒焰更甚，双手紧握：“朕给你一个时辰，若是贵妃的病情没有好转，想必结果不必朕和你说明。”司藤枫的威严霸气，无不在此时彰显无疑。

    太医后怕的叩首道：“皇上……微臣……皇上饶命……”太医被吓得话语不清，这个不是他想要医治就可以医治的好的，关键字在于雪娇的病情已然拖延了好些个年头。

    司藤枫听言，怒气更甚，蓦地脚下一提，瘫倒的衣架再次被踢得老远。轰然散架。

    “皇上……”雪娇低低的声音响起。：“莫要这样……”雪娇的再次开口，太医莫不是心有感激。

    赶紧上前，自药箱内取出一颗药丸。

    司藤枫在雪娇开口之后，神色却是好了许多，不在像方才的那般的暴怒，只是眉宇间还是偷着一股凛然的气息，尤其的煞然。

    三日后 得伊雪阁

    时间过得仿佛流逝的水，悄然滑过，不知不觉间已然过去了整整三日，雪娇依然还是躺在床上，三天来从未下床，只是躺在床上，透过窗子，看着屋外漫延纷飞的大雪。

    整整掩盖了三层的被褥将她严严实实的包裹在被窝里。

    这是司藤枫交代下来了，没有他的允许，雪娇不得下床半步，否则那些当值的宫俾和奴才们都得受罚。

    这般的威胁也确确实实的将雪娇被迫躺在床上三日。屋外冷然的天气骤然变得几遍，尤其是今个早上还下起了雪花。

    漫天飞舞的白雪霎时眯眼，这几日司藤枫出来上朝和处理公务外，大部分时间都在伊雪阁内，陪着雪娇。

    他的温柔她的呵护，再一次让雪娇看见了当初那个温柔体贴的司藤枫，她不想再次迷失在他的温柔中，纵使若即若离的看着窗外。

    “娘娘，您瞧，这雪花飞舞的场景，可真美呢。”屋内点燃了四五个烘炉，一股股暖气烘衬着房间也暖和了许多。

    不时门外的寒风吹过，雪娇总是微微的眯了眯眼，感受着风儿拂过鼻尖带着的那股子花香。

    院落外的梅花已然开的异常的繁盛，但是碍于司藤枫的阻挠，雪娇总是不能的原出门看看。

    小鱼端着点心进门，房门被推开，雪娇便听见她愉悦的话语。

    这丫头最爱的就是下雪天，今个想必也开心的紧。

    雪娇微微笑着，裹在被褥里的身子始终是那般的冰冷。

    “是啊……真美……”很是向往一般，看着窗外的雪花，若不是她一再的恳求，司藤枫也是不愿敞开一扇窗户让她如愿的。

    清秀的眉宇，唇瓣一抹浅浅的弧度，雪娇淡淡洋溢着笑意，看了看门外进来的小鱼。只见她关上了房门，将手中的糕点放在桌子上，来到雪娇的身边。

    三日前，雪娇面临着生死的考验，徘徊在两者之间，格外吓坏了小鱼，相处了一段时间，这个主子是她见过最好的主子了，从未责骂过任何人，一直以来都平淡的和善待人。

    小鱼稍稍掩了掩雪娇的被角，抬眸看了看雪娇，双眸复杂，欲言又止的看着雪娇。

    “娘娘……”轻轻的抵唤了一声，小鱼一脸的凝重。

    雪娇看了看她：“怎么？有什么话不妨直说。”这几日还未见小鱼这般的纠结，雪娇含笑着道：“若是有什么困难但说无妨，本宫能帮上的也会尽力相帮。”

    小鱼听言，双眸含着水泽，她倒是没有什么事，反倒是娘娘。

    “奴婢方才经过御花园……听管事的公公说……”她眉头凝重：“说是……皇上要册封您为后……”小鱼小声的呢喃着，雪娇听言，蓦然双手一握。

    “你是从哪里听来的？”不可能，司藤枫怎么可能会立她为后，她是月曦的子民，没有道理会立一个随时可能被判他的人为后。她不相信他完全的信赖她，以她对司藤枫的了解，他不会这般的轻易相信一个人，尤其还是敌国的人。

    小鱼的话还未说完，要是这般倒是好了，关键是……

    “娘娘……以皇上对娘娘的爱护，这件事想必也自是不远……只是……”

    “只是怎么？”雪娇的眉宇间明显有着一丝丝的不解。

    “据说宁相竭力反对，要挟皇上立小皇子为太子。”小鱼凝结着眉头讲话说完。

    原本皇家之事，他们致谢做奴才的哪里能管得找，若不是关乎娘娘的，她也不会多嘴。

    雪娇蓦地掩下眼眸，原来是这样，心中好似立即松了一口气。她害怕，害怕司藤枫越发的待她好，他越是这般对她，她就越是心会迷茫。

    宁相……看来司藤枫还是顾忌着宁相的地位，否则以宁相这般气焰，想必也不知死过多少回了。

    雪娇暗暗的琢磨着，如果司藤枫这次以此对付宁家，那么失去了宁家，南夏必是大乱，朝纲紊乱，必不可少是以此考验。

    “那么皇上可有说什么？”

    “这个倒是没有听说，据说是皇上私下召见宁相，具体的……没有人清楚。”小鱼如实的将自己知道的说了出来。

    雪娇微微蹙眉，她不希望他立她为后，她厌恶那个背负着责任的身份，后宫众人，无不在窥视着那个地位身份，她不稀罕……前世的她已然痛过%她已不想在痛了……

    两人正在说话间，门外传来琐碎的脚步声，脚步踩在雪地里，咯吱咯吱的作响，尤其听得真切。

    不一会儿，门外传来依依的声音：“娘娘，皇上来了。”

    说着，推开了房门，雪娇轻轻的恩了一声，小鱼退回一旁，雪娇依旧是卧在被褥里。

    睨着眸子，看了一眼房门处。

    司藤枫踏雪而来，步履沉重，想必是心中烦闷，进来屋内。环视了一下四周，冷声对着屋内的小鱼和依依道：“都下去，没有朕的允许，任何人不准接近这里。”

    【还有一个月，废后就将要结束了~~~~~大家多多支持一下~~~谢谢~~~~~】