
    萧瑟的寒风肆意的划过脸颊，凌冽的双眸盯着窗外呼啸的夜色，唇瓣若有若无的噙着一抹笑。即使含着冷意，却犹然显得矜贵。

    “既然来了，就出来吧”伸手关上的窗户，一时间也隔绝看一室的冷清，慢悠悠的转过身子：“这般的躲躲藏藏可不是你的作风呢？”抬眸看着屏风，仿佛要看透。

    不期然的，屏风后的身影迅速的闪动了下，转瞬之间，雪娇在毫无感知之下，来人已然站在了她的面前。

    虽然心中微微有些惊讶，暗自惊叹此人的武功，但是依旧面不改色的看了一眼面前的人。

    “怎么？等不及了？”笑意越加的深。

    来人眉宇间扬着一股讥讽之色，他踱步自她身旁越过，一阵寒意蓦然破开原本关闭的窗门。

    “你可知那里是什么地方？”深沉的嗓音清冷的响起，幽深的眸色缓缓的加深。

    雪娇扬眉一笑，自顾自的走到远处的方桌边坐落，伸手为自己倒了一杯热乎乎的茶水。淡然道：“知与不知又如何？不过是个无关紧要死人罢了。”

    说罢，端着茶杯的手不禁加深了力道，慵懒的语气，余光不觉得看向站在窗台边的男人，待其悠然转身，窗门再次关上，她极快的敛下眉目，若无其事的品尝这手中的香茗。

    男子走到桌边坐落雪娇的对面，淡然的盯着眼前的女人，他无可否定，他确实看不透眼前的这个看字柔弱，实则睿智聪慧的女子，无法想像，还有什么是他不知道的。

    “世人都说女人是水做的，其实不然。”深邃的双眸透着狡黠。

    雪娇轻笑：“听太子的话，似乎有弦外之音呢？”

    “………………”他随意的拿起桌上的一只瓷杯，为自己添了茶水看似无聊的把玩着杯子，修长的指尖划过光滑的杯沿，：“有时真的看不透呢？明明看似无情，却有情更甚无情。”低眸自嘲的笑着，脸上的冰冷越发的寒冽。

    雪娇看了他一言，忽略掉他那种冰冷的试探，轻声笑道：“没想什么时候太子殿下倒是关心起雪娇了？”

    放下茶杯，欧阳寒猛然起身，双手撑着方桌，俯身逼视着雪娇，四目相对，他的清冷看透她的淡漠。

    半响，他方才起身，镇定自若的笔直站定，双手自然的背负身后，：“今个的这场戏，可真是精彩啊！”

    雪娇神色一冷，但也只是那么一瞬间，继而笑道：“是啊，太皇太后看来对我的成见越加的深呢？”随之也站起身来，看着欧阳寒，掩在衣袖下的双手苍白无力。

    “那么你的意思呢？”欧阳寒脸色平淡的问道。

    “与其坐以待毙，还不如出其不意，唯有一步步瓦解他身边的势力……”脸色忽然一片冷清：“那么就从这个孤寡的老人下手……你说呢？”

    “呵呵……想不到温柔善良的雪贵妃，狠起心来，却毫不犹豫，不知司藤枫见此，会不会寒心呢……”

    雪娇听着欧阳寒嘲讽的话，一点也不在乎，与其说不在乎，不如说，她真的很想看见司藤枫寒心的样子呢？

    一室的清冷，昏黄的烛光冉冉殆尽，不时啪的一声，打破一片沉寂，烛光下，她姣好的面容染上一层的红晕，纤长的睫羽微微卷起，浓密的黑泽遮住瞬间消逝的精光。

    白茫茫的雪花飞舞，翩然划落，一抹抹清冷的弧线勾勒出一院子的清冷，不仅仅是人，还有那暴风雨前的宁静。

    屋檐呗雪花覆盖的严严实实，玉华宫内，太皇太后斜躺在榻上眯着眼瞅着对面站着低头的云妃。

    “你也看见了，皇上现在的一颗心都扑在那个女人身上，再这么下去，皇上早晚要被那个女人迷得神魂颠倒。”幽暗的双眸瞬间睁开，深邃的光泽透着一股阴狠：“你也没本事，连一个男人的心都抓不住。”

    云妃心有不甘，太皇太后的斥责听着远比平日里皇上的冷淡还要刺激她，皇上不来也就怕了，明明心底始终隔着的一张膜让太皇太后捅破好比咽下了一口苦胆，却又无法发作。

    “臣妾也没有办法，皇上接连几月都在伊雪阁，臣妾连一面都很难见上。”

    太皇太后冷冷的哼了一声：“就算给你见上，还不是抓不住。”

    云妃低着头不说话。

    “最近雪妃是越来越张狂了，连哀家的奴才都敢责罚，也不掂量掂量自己的重量，一个个小国的俘虏，也有资格骄阳跋扈？”太皇太后冷笑：“哼，哀家掌管后宫几十年，也不是吃素的。”

    太皇太后的话语很是冷清，冷的寒骨，云妃听着肩膀不自觉的一阵冷缩，这太皇太后她是听过爷爷说过的，一个女人可以将自己的儿子捧上帝位，可以在后宫叱咤几十年，她得能耐远没有那么简单。

    翌日，司藤枫下朝后来到玉华宫，一早太皇太后那边就来人传过话，说是太皇太后身体有碍，请皇上过去一趟。

    司藤枫心有疑惑，不过既然太皇太后说是身体不舒服，作为孙子去看望自是应当。

    来到了玉华宫，司藤枫首先上前给坐在上座的太皇太后请安。

    “孙儿给祖母请安，祖母身体可还安好？”司藤枫微微额首。

    太皇太后眉笑颜开开口道：“枫儿就免礼了，有没有外人在，何须与哀家这般拘礼。”

    司藤枫抬头看着太皇太后，脸色是有点苍白，：“不知祖母唤孙儿前来可是有何要事？”

    太皇太后听着，眉头一横：“瞧你说的，难不成没事就不能来看看哀家，如果哀家不说身体有碍，你是不是不准备来看望哀家呢？”

    “孙儿没有此意。”

    “没有就好。”太皇太后起身，在以偶昂宫婢的搀扶下起身朝着台阶下走，走至司藤枫面前，无奈的叹了一口气：“你说哀家在这皇宫是大半辈子，也看透了那个算计来算计去得阴谋诡计，如今看着皇上对雪妃钟情的很，哀家也看透了，既然皇上喜欢的紧，哀家也不想拂了皇上的心意，十天后是哀家的寿辰，到时就让雪妃来办吧。这个后宫也是时候找个人来打理了。”

    太皇太后的一番话说得真诚实意，一点瑕疵都没有，听着到叫司藤枫眉头一簇。《这个还有几张就结束了》