
    雪娇搀扶着太皇太后走在前面，出来御花园便是一道长长的走廊，太皇太后眸子掠过一丝不耐，手臂微微摆开：“还是让奴才们搀扶吧，你在一边陪哀家说说话就好。”

    既然如此，雪娇反而落得轻松，放下手臂，点头道：“是”

    太皇太后也不说话，只是率先上前走着，雪娇自是在后面跟着，云妃跟在太皇太后的身后，侧眸看了一眼雪娇，略带嫉恨的开口道：“妹妹可真是幸运，能够得到皇上那么多的疼爱，倒是姐姐我入宫这么久反而连皇上的面都很难见上呢。”

    酸溜溜的话，明显吃味的很，雪娇呡唇不语，见不上面怎么连孩子都省下来了？想到司藤枫有个孩子，雪娇就想到自己曾今未见过人世的孩子，心下一凉，脸上也不免有些僵硬。

    双手用力的攥紧，掩饰的极好，宽大的衣袖遮掩的严严实实。

    此时太皇太后开口：“云妃到是要好好的向雪妃学习才是，莫要整天唇上功夫了得。”

    太皇太后的一句话，瞬间说的云妃满脸僵硬。却还是得打碎了牙吞回肚子里去：“是”

    走了没一会，一处偌大的院子坐落在皇宫深处，院门前长满了高差不齐的杂草，破旧的大门紧紧的隐蔽着。

    太皇太后走才此处不由的驻足，抬头看了一眼眼前的院落，眸光透着深邃遥远的光泽。

    “雪妃可知这里是何处？”

    雪娇听言，微微一怔，原先低着的头缓缓的抬起，朝着太皇太后所说的方向望去。

    脸色明显的苍白了许多，她怎么可能不知道这里是何处？她怎会忘记这里带给她得痛苦。

    高额的门匾上龙飞凤舞的几个大字赫然出现在雪娇的眼前，据说当时这还是他亲手书写的，自从她来到皇宫还是第一次直面这个地方。

    “臣妾不知。”

    “这也难怪，那时你可能还没有想到自己会踏进这里。”太皇太后说着，语气难掩的沧桑。

    曾今，就是因为住在这里的人，她差点失去了从小就呵护掌心的孙儿，如今那个女人走了，却又来了一个。作为一国之君又怎能因为感情而受到牵绊，她不能让一丝一毫的可能出现。

    云妃见太皇太后没有开口说，自顾自的接上：“这里啊，原先是夏侯皇后的住所，是最接近皇上寝宫的院子，据说这里是皇上下令改建的，就连门编上的字也是皇上亲手提的呢。”云妃说着，看着雪娇，希望在雪娇脸上看见一些痛苦的神色，接着道：“自从夏侯皇后走后，皇上可是整整在这个宫殿里独自待了整整十天，不吃不喝，可见皇上对夏侯皇后的心可是无人可以超越的。”

    云妃说完，接着盯着雪娇，可是半响，她失望了，因为雪娇没有一丝一毫的伤感，仿佛在听一个事不关己的故事，对，就是事不关己，她现在是灵雪娇，而不是那个她口口声声的夏侯皇后，以前的夏侯皇后是爱着司藤枫的，可是现在的灵雪娇却是恨不得看着他在她面前死去。

    暗自握紧的双手紧紧的成拳状。

    她淡然的幽幽开口，声音仿若空灵的山泉发出的清泠：“既然皇上那么爱夏侯皇后，又为何在夏侯不足一月的丧礼后，左拥右抱，宫嫔如云？”冷冽的双眸抬眸看着云妃。

    “这……”云妃一时间也不知该如何开口。

    “好了，”太皇太后眉头一皱，方才听他们两个的对话，她也不禁想起了以前，若说司藤枫爱过夏侯宁武她确实相信，：“哀家累了，就回去歇着吧。”

    说完，朝着云妃看了一眼，：“云妃你自回宫殿吧，哀家有雪妃送就好了。”

    云妃听言，脸上一片平静，低头，唇边划过一抹阴险的笑意：“是。”

    雪娇上前准备搀扶着太皇太后，只见太皇太后不着痕迹的躲开了手臂。

    玉华宫

    偌大宫殿此时很是安静，安静的连浅浅的呼吸声都可以清晰的听见。

    太皇太后的寝室内，太皇太后摈退了所有的宫人，坐在奢华的虎皮榻上。

    雪娇低着头站在不远处，她总是感觉今天有些不同寻常。心理总是有些不安。

    “灵雪娇……”太皇太后伸手端着方才奴才递过来的茶水，轻呡了一口，似是呢喃着说道：“你的到来，到时出乎了哀家的预料。”

    本以为一个夏侯寍舞走后，一切都结束了，倒是又突如其来的闯进来一个女人，

    雪娇怔怔的抬头不解的看着太皇太后：“臣妾不知太皇太后的意思。”

    “你不知道不要紧，这一切从你踏进皇宫，从你抓住枫儿的心开始，就已经注定了。”

    太皇太后不冷不淡的语气，雪娇心中泛起一丝苦涩，看来她们是等不了了。

    “太皇太后认为雪娇对你有威胁？”雪娇平静的开口：“还是太皇太后认为雪娇有那个能力让皇上背叛您呢？”

    “大胆，”太皇太后眉头一竖，明显说中了她得心思：“这是你和哀家说话的语气吗？”

    “呵呵……一个将死之人，不知太皇太后想要让她用什么样的语气说话呢？”讥讽的眼底透着一片死寂，看着高位上的那个老人，她得狠，早在若儿走时候，她就见识过了。

    见到自己的目的被戳穿，：“哼，既然你有些自知之明，倒也不用哀家多说：”阴狠的双眸好似一把利剑想要将雪娇凌迟。：“你是想自己动手还是让哀家的人动手呢。”

    说完，只见原先本该回宫的云妃，从屏风后面走了出来，：“妹妹还真是个聪明的人，不过可惜了，这么聪明漂亮的人今个就要从这个世上消失了。”

    雪娇不无意外的看见云妃，淡然道：“哦？不知云妃姐姐准备让雪娇怎样个死法？”

    “呵呵……：云妃肆意张狂的笑声好似夜间狰狞的寒风，阴阴的。

    “看来妹妹倒是一点也不怕呀。”

    太皇太后看着云妃得意的嘴脸，脸色一寒：“云妃，哀家让你找的人呢。”

    云妃赶紧走到太皇太后身边，：“太皇太后放心，人已经来了。”说着伸手拍拍两声，一道黑影从房梁上跳下。恭敬的行礼。“奴才参见太皇太后。”

    “起来吧。”太皇太后看了一眼跪在地上的黑衣人，：“动手吧。'”