
    司藤枫心下一悸，眉头深蹙，看着雪娇你，她说的没错，宁相却是他最为烦忧的。

    现下就南夏的情况来看，不宜在如今这般动荡的时期将宁相一党铲除，否则朝纲必将大乱。

    雪娇见此，伸手牵过他的右手，一手撑着床边起身，司藤枫见此，双手赶紧扶住她。

    “既然受伤了，就躺一会。”

    雪娇嫣然一笑：“没事的，太医都说了，只是皮外伤，也没必要这般的小心。”

    说着，她已然坐了起来，朝着里侧移了移，示意着他坐下说话。

    司藤枫见此，便坐落床沿。

    雪娇淡然笑道：“其实皇上不必这般的担忧，宁相虽是三朝元老，又是皇亲国戚，但是若是想要消除隐患，反倒是很简单。”

    “哦？”司藤枫立即皱了皱眉头，听着雪娇所说，心中不禁好奇，凝视着她，问道：“简单？爱妃莫非有何良策？”

    司藤枫伸手牵过雪娇的双手，暖暖的，握在手心霎时温暖。

    雪娇眉头舒展，倒是有几分轻松之气，好似心中自有把握。

    只见她底眸思量了下，片刻，抬眸看着他，道：“皇上，古语有云，擒贼先擒王，宁相一党无非都是以宁家人马首是瞻，如果宁家没落了，那么其他人自是如失群的蝼蚁，不足为重。”

    司藤枫听言，这一点他自是知道，只是眼下宁相手中掌控着众多的兵力，若是一下子逼得紧，许会狗急了跳墙。

    他底着眸子，没有开口，唇瓣紧抿，幽深的双瞳散发着幽暗的光芒。

    他赧然开口道：“想要铲除宁相一族，又岂是那般的简单。”无奈的叹息一声，黯然起身，仰头吸了一口气，踱步走到窗台前，

    背与身后的双手蓦地攥紧，司藤枫的忧虑，很显然是因为宁相的势力。

    其实早在夏侯渊还在朝堂之时，宁相还得意收敛着，反倒是夏侯渊死后，他越发的不把他这个皇上放在眼里。

    只是他手中掌握着南夏二十万兵权，自有刑部和兵部掌管。若是要动他，很难。

    雪娇深知这一点，凝视着司藤枫的背影，不过她的也清楚，宁相不可能造反，不过他手中过多的势力，逐渐让司藤枫忌惮。

    她抬手掀起搭在自己身上的被褥，起身，脚踝虽是有那么点疼痛，不过已然无大碍，朝着司藤枫走过去。

    雪娇开口道：“其实若是说来，也不是那般难，其实想要对付宁相，就要看皇上有没有这个心。”

    “什么意思？”司藤枫蓦地转身，深邃的眸子盯着雪娇，仿佛要将她看透。

    雪娇亦是抬眸看着她，满眼的皎洁之色。

    “其实一直以来皇上不是没有法子对付宁相，只是顾忌的太多，所以无法下手。”勾唇一笑：“皇上，你说雪娇说的对吗？”

    司藤枫满脸的凝重，她没有想到雪娇竟然将一切看的这般的透彻，不错，一直以来他不是没有想过铲除宁相，只是他又他的顾虑，若是宁相一毁，必是牵动朝纲，现下外战连连，南夏经不起过多的负累。

    然而宁相却越发的张狂，如今，连他下旨封王亦敢当朝抵抗。这无疑是轻视他这个皇上。难不成他做的决定还要他来左右不成。

    越是如此想着，司藤枫就越加的气愤。

    双手俨然紧握成拳，白的没有一丝的血气。

    “爱妃和以此言？”

    雪娇眼见司藤枫酝酿着怒火的眸子，道：“其实一切明眼的人一看便知，想必宁相也是自知的，只是想来皇上也不敢拿他怎样？所以就越加的不把皇家放在眼里，难道不是吗？”

    司藤枫的相问，逐渐变成雪娇的反问。他凝眉，她淡然以对。其实这一切说来也是那么简单。

    总归来说，做决定，和一直下不了决定的都是他。

    那么不如就让她来让他更确定自己的想法。

    “这么说，莫非你有何计策？”

    雪娇坦然道：“计策倒是有，只是……”雪娇显然有些犹豫。

    “只是如何？”他相问。

    “只是皇上果真下定决定？”

    “………………”司藤枫默然沉默不语，她说的对，铲除宁相不是表面上那般的简单，幕后还有许多需要善后的事，轻则不过朝纲动乱，重则，难免会殃及国本。

    “若是皇上下不了决定，那么雪娇说再多不也是虚言？”

    她心中不禁冷笑，司藤枫何时这般的优柔寡断？何时这般的举足不定？

    气氛仿佛瞬间凝滞，顷刻间压抑四起的氛围蓦地使得雪娇蹙眉凝思，这样的感觉又来了。

    片刻，司藤枫底敛着的眸子，方才抬起，凝视着她一会，蓦地看着她身后的画像，那里挂着一副画像，很美的一幅画。

    画中人不是别人，真是夏侯寍舞。一身的白衣翩然若仙，绝美娇俏的容颜，已然绝色倾城。

    司藤枫盯着那幅画，好似在透着雪娇看着别人，如果说一直以来雪娇都是一个替身，那么也不全然如此。

    现下斯特法呢仿佛发觉，他们全然相反，夏侯寍舞，有着绝美的容颜，虽是聪明，却不似这般的孑然。

    然而灵雪娇，她透着一股让人捉摸不透的灵气，说是像寍舞，却又不似，她很聪明，猜准了他的心思，但是帝王心难测，果真如雪娇想的那般吗？

    见他眸光深邃的盯着她，雪娇以为是看着她，自进门以来，她多少没有注意到那副画得存在。

    时间缓缓流逝，她越发的发觉不对劲，盯着他的目光，顺着看去，她蓦然转身，身后的墙壁上，赫然挂着一副画像。

    那个人……雪娇心下一滞……这个是她……夏侯寍舞……

    双眸不禁的睁大，紧拧的眸子满是复杂的情绪。

    心中的纠结自是不用说的，她冷然一笑，这抹笑意掩藏在他看不见的角落，她眸色清冷一片。

    忽的言语冷淡道：“莫非这位就是一直皇上心心惦记的皇后？”想起云妃说的话，她再次开口：“想必皇上厌恶云妃，也就是从那日开始吧。”

    她只是试探性的问一问，没想过他回回答她。

    只是，他却是蓦然回应了：“她很美……不是吗？”

    雪娇清冷的眸子盯着画像，说不出的苦涩，现下她却只能看着自己以前的画像，来记住那时的她。

    但是这也无疑提醒了她的恨。

    淡淡道：“不错……很美……”那可是南夏一美呢！怎么会不美……但是，也就是这美的，她倾尽了一生……也深陷一生……

    她心中喃喃自语着，不若司藤枫那般的情绪外露，当然他亦是看不清雪娇的神色。

    听着她黯然的话语，只因想着，女人不都是有嫉妒之心的嘛？也许是妒忌吧，所以在他听来雪娇的回答，略带着酸意。

    勾唇冉冉笑道：“她是我这辈子见过第一个最特别的女子……正是因为如此，所以她的离开，无疑给了我最大的打击。”

    “是这样吗？”……她略带低落的情绪道：“第一个……那么说皇上心中还有他选？”

    她没有转身，只是这般盯着画像开口。

    司藤枫眸色蓦地一紧，她的问题仿佛瞬间让他发觉自己话语间的不一样。

    蓦地轻笑：“没想爱妃这般的心细，你说的连我都未有发觉不同呢。”

    雪娇冷然勾唇，淡淡的嘲讽，无疑蔓延眸色：“皇上还没有回答不是吗？”

    “这个很重要吗？”司藤枫饶有兴趣的看着眸光移向她，：“莫非爱妃吃醋了？”

    雪娇听着他揶揄的语气，蓦地转身，脸色转变的极快，娇甚道：“不错，雪娇是吃醋了。皇上是不是觉得很开心呢。”

    “爱妃此话怎讲？”他很开心关乎这件事有何关联？

    雪娇道：“因为皇上看见雪娇吃醋很开心，那么就证明皇上心中有雪娇，难道不对吗？”

    蓦然听着雪娇的这一番言论，司藤枫忽的好似明白了什么，不禁心情好了许多。

    唇角含笑，仰头笑道：“哈哈哈……爱妃此言果实如此。”

    “那么皇上还没有告诉雪娇那个第二个或者是第三个是谁呢？”她不依不饶的问道。

    司藤枫心下想来，看来今个她不问出个结果定是不罢休的。

    抬眸看了看画像，雪娇亦是注意道这点，抬眸凝视着他，目光不禁闪烁。

    司藤枫终是叹了一口气，道：“原本以为，出来她，这一生我都不会去爱上任何一个女子，因为她可以说是这个世上独一无二的女子……”

    独一无二，这个是司藤枫一直以来认为的，但是……

    他唇瓣稍稍蠕动接着道：“遇见你，原本以为只是个替身，可是却发觉越发的深陷，也许这就是注定吧，你和她很像，却又不像，明明是截然相反的两人，却又似是一人，以至于连我自己都开始迷惑。”

    他自嘲般一笑：“也许就是这般，却又让我看见你的独特，你……已然在我心中留下了痕迹……亦是抹不去的痕迹。”

    雪娇就那么站着，底敛着头听着，一动不动，没有任何的举动，只是那么看着脚下。

    司藤枫的话已然再清楚不过了。

    默然一笑，刹那间满目的苦涩不由言表，她没有抬头，司藤枫凝视着她，抿唇含笑。

    伸手揽过她的腰，轻轻的搂在怀中，她亦是没有抬头。

    靠在他的肩膀，一股淡淡的属于司藤枫的问道萦绕在她的鼻尖。

    泪水滑落，说过不会哭泣，却又落泪？她双手攥紧，纤长的指甲嵌入了掌心，那股疼痛远远没有任何的直觉，仿佛麻木一般。