
    目光略微的闪烁了下，随即勾唇道：“不知公主认为哪里不妥？”轻佻的眉头看向雪娇，淡淡的，闪烁的双眸貌似不羁之色。

    雪娇缓缓抬手握住司藤枫跳着她下颚的右手，轻轻的放下，直视着他，曦香飘溢，散发着淡淡使人耳目一新的触感。

    司藤枫凝视着眼前谜一样的灵雪娇，不语，他不明白，此女子和他调查的结果截然相反，为何却有着如此之大的吸引力，不觉的就被其看的迷惑了。

    她与身自来的独特，一颦一笑，一举一动，都带着从未有过的熟悉， 她有着属于夏侯寍舞的高雅，有着灵雪娇的娇媚，有着淡淡的高贵气质，有着不属于世间的清丽脱俗。

    他蓦地回握住她的手，紧紧的握在手心，感受着那股温热的气流渐渐添暖了那个逐渐冰冷的心。

    眉头深深一拧，他蓦地松手，深意的看了一眼雪娇，转身，朝着高位走去。

    咻然转身，霎然辉宏的霸气，一展无疑。

    端坐在龙椅之上，司藤枫骤然宣布：“传朕旨意，月曦国和硕公主，品德贤淑，气质典雅，特奉为雪贵妃。”眼眸凝视向雪娇。

    疑惑的看着他，终是谢恩道：“雪娇谢皇上恩典。”

    宁相蓦地眼神阴暗之极，心中暗道：一个小小的异国臣子的女儿，竟然被封为贵妃，而他的小娥只是一个妃子，皇上此举明显是让他挂不住老脸。

    越加难看的的脸色，满布阴云，拱手上前：“老臣认为皇上此举甚为不妥，月曦只是一个战败之国，堂堂的一个臣子的女儿怎能位居贵妃之位？请皇上收回成命。”

    自从夏侯寍舞离开之后，皇后之位一直悬殊，后宫众妃，均是迄窥已久。没有一个人不想着高高在上。

    现下后宫之中，只有四妃，分别是：虞妃、灵妃、云妃、和后来居上的柔妃……

    平日里，从灵妃已经淡出的趋势来说，就属于虞妃和云妃最为相克，两人无不是恨对方至极。

    司藤枫看在眼里，知晓于心，自不会干预她们只见的算计，完全抱着看戏的态度。

    而此时雪娇封为贵妃，此乃出来皇后最高的妃子，无疑的将雪娇推向了风口浪尖。

    雪娇敛下眉头，没有在意宁相的话语只见的讥讽。

    司藤枫看向宁相，神色明显不满宁相的作风。

    “不妥？不知宁相何来不妥？难不成朕还要你来教朕做决定不成？”司藤枫声音满是阴郁，暗沉的嗓音显得有些沙哑。

    宁相蓦地低首道：“老臣不敢，只是老成认为，此女身为月曦之人，不可身居贵妃之位。”

    虽然宁相态度确实收敛了许多，但是依旧执着之意，却没有半步的退让。

    司藤枫见此不由的大怒，满脸阴霾之色，看向宁相，一字一句沉声道：“君无戏言，退朝。”

    咻然起身，走下台阶，伸手一把抓过雪娇的手腕，拉着雪娇朝着内殿走去。

    脸色阴郁，双眸赤红，要说着宁相也是越来越嚣张了。

    他的决定何时论道他来干扰？一个臣子竟然想要左右他的想法，未免也太过可笑，司藤枫紧抿着唇瓣，牵着雪娇的手朝前走着，不说话，亦不停步。

    雪娇小跑着才能跟得上他的步伐，不一会儿就开始大口的喘气，脸色也通红。

    话说司藤枫走后，大殿之上的众臣均是满脸的怯懦，一动不动的低首着，宁相脸色薄怒。

    看着司藤枫离开的方向。

    看来皇上的翅膀硬了，倒是不需要他们这些老臣了，只是一个乳臭未干的小子，竟然在大臣面前让他下不来台。

    越是如此，宁相越是气的攥紧了双手，骨节分明，脸色阴暗。

    不过众臣之中倒是有一个人例外，那就是太医南宫月夜。

    他沉淀了双眸，含笑低首，紧接着转身离开，没有任何多余的举动步伐恣意且潇洒，一身藏青色的官府穿在他的身上尤为显得挺拔。

    这边，司藤枫感受到雪娇越加跳动快速的心跳，终是停下了脚步。

    骤然停步转身，雪娇一时无法控制自己的步伐，蓦地一头撞上了司藤枫的胸膛，健硕的胸肌，着实让雪娇的额头饱受狠狠的一击。

    这一击，让她蓦地想起和小婉在一起的场景，那时候她们长长一起瞒着益王妃做在花架之下看着一些明间的故事书，因着她的身子不好，益王妃不允许她出门吹风，她总是偷偷的瞒着益王妃出门，每次看着看着总会睡着，而守着门口的小婉总会猛的将自己唤醒。

    就是如此，雪娇也不知撞了多少次的额头。

    蓦然想起的画面，雪娇瞬间湿润了眼眶。低头不语。

    司藤枫见她如此，以为自己撞疼了她，伸手轻轻抬起雪娇的脸，只见一张梨花带雨的脸蛋赫然出现在自己的面前。

    司藤枫见此，不免安慰道：“怎么？是朕撞疼了你？”伸手轻轻的抚向她的额头，轻柔道：“是这里？”温热的掌心，轻轻的揉着雪娇略显泛红的额头：“很疼？”

    他看雪娇过于的反应，淡淡道：“莫要哭……”

    雪娇依旧没有反应，只是低眸。

    司藤枫顿感无力，怎么看见雪娇这副模样，他会有种心疼的感觉，莫不是他真的把她当成的她？还是别的？司藤枫顿时满心疑惑。

    对于雪娇，他有种无力的挫感，由始至终好似都是如此。

    右手轻轻的抚过她的脸颊，白皙的肌肤显得有些红润，大概是方才小跑的缘由吧，湿润的睫羽浓郁。

    蓦然滑落一滴泪水。

    司藤枫不觉的伸手轻轻拭去，淡淡道：“以后朕会好好待你……莫要在哭了……”

    这句话雪娇听到了，苦涩的勾唇一笑，心中不知是凄凉还是悲哀。

    好好待她？说的如此轻松，当初的他亦是如此骗取了她的心，如今的她不会再那般愚蠢，将自己双手奉上。

    司藤枫想必你是顾及错了，太过高估自己了……

    雪娇佯装伤心的模样，抬眸看着司藤枫：“皇上，雪娇方才失态了……请皇上不要怪罪才是……”

    “无碍。”司藤枫轻轻的抚了抚雪娇满头的青丝，乌黑亮丽，宛若绸缎般的发丝，司藤枫继而揉了揉雪娇的额头：“很疼吗？”

    态度极其温柔，连他自己亦不自知，雪娇却是不屑。

    只见她缓缓摇摇头，神色黯淡道：“只是突然有点想念家乡的那些人了……他们都是雪娇的亲人，一时感触罢了……”

    “哦？”司藤枫释然道：“原来如此。”想来是离开了家，多少都有点不适应这也是人之常情。

    司藤枫一时间由于宁相引起的不快一扫而空。

    看着雪娇满脸的愁思，眉头亦是轻蹙，司藤枫不禁伸手轻柔的将她揽入怀中，下颚轻抵她的头顶。

    雪娇也是顺势靠在他的怀中，清澈的双眸满是厌恶之色。继而变得清澈，再然后只是与平时无疑。

    是夜，今晚的皇宫显得格外有气氛，远比云妃诞下皇嗣都显得活跃许多。

    整个皇宫都洋溢着独特的氛围。

    灯火通明的伊雪阁，是今早才命名的，也是照着雪娇在益王府时的院子起的。

    满院子的花草，亦是照着雪娇的喜爱载种的，还有一切别具一格的建筑都是按着雪娇的意思摆设的。

    而在南苑那边，空气则显得凝固了许多，云妃满脸阴郁的斜坐在床上，手中抱着还没有一个月的小皇子，低眸凝视着他，床下随着几个贴身的宫女，均是低首惶恐的颤抖着。

    云妃轻轻的抬手抚了抚小皇子的脸颊。

    复杂的眼神，纠结的眉头，还有忧愁的神色，无不彰显着她的挣扎。

    极力的想要控制着自己的情绪，可是哪有那么简单，一切来得好快，原本她以为一个小小的异国之人无关紧要，只是一个长着像她的女子罢了，可是据宫人的回报，她们一点也不像，却被封为贵妃！

    云妃越想越是不甘。抚摸着小皇子的左手渐渐的弯曲，紧接着紧紧得攥紧了被褥。

    目视着怀中的孩子，呢喃道：“为什么？为什么要这般对我？”语气坚硬，透着浓浓的质问。

    此话却无人能够回答，一切的一切当初都是她自己的选择，她没有回头的路可走。

    双眸渐渐赤红湿润：“为什么……从未看过我们母子，等来的却是你纳贵妃的消息？这可是你的孩子呢……你怎么可以忍心？……啊？……”蓦地一声大叫。

    怀中的孩子立即被惊醒，蓦然大哭，一时间宫人们都晃神了，小皇子是太皇太后的心肝宝贝，要是有个万一他们可是承担不起的。

    但是云妃娘娘又是主子，他们岂敢冒然上前去抱小皇子。

    云妃听见孩子的哭声，立马惊慌的低头看着孩子，手中的力道不由的加紧，紧紧的抱住了怀中的孩子：“孩子不哭……不哭……”继而后怕的哄着怀中的孩子，这可是她唯一……凝视着孩子稚嫩的脸庞，那般的无忧，可是她亦是回不去了。

    蓦然抬眸，阴暗的神色看着前方，极其深邃，她轻喃道：“灵雪娇……本宫绝不会将他让给你……”