
    太皇太后余光看见司藤枫握着雪娇手，底眸看了看怀中朝着自己笑着的司藤念武，伸手轻轻的抚摸了一下白嫩嫩的小脸蛋，对着一边的云妃道：“云妃啊！你瞧，小武笑了呢，哀家越看着越是喜欢的紧。”

    云妃抬眸看了看，方才从司藤枫的思绪里走出来，脸色也略显的苍白，勉强的笑道：“恩，小武又太皇太后的喜爱，臣妾也就知足了。”话语间淡淡的落幕自是听在心中。

    太皇太后底敛着眼帘，清淡的道：“是你的总归是你的^"”

    意味深长的一句话，听在云妃耳中，不明的蹙起了眉头，她不明白太皇太后此话的意思？

    疑惑的看着太皇太后，期待着她继续说下去，太皇太后伸手挑了挑包裹着司藤念武的小被褥不语，云妃见着心中复杂难耐。

    她清楚太皇太后是个有远见的人，若不然，想在着后宫之中生存亦不是这般的简单。

    见她不说话，云妃暗暗的思量着她话中的意思。

    然而就在此刻，司藤枫看着殿下的众人，巍然的气势，缓缓起身，伸手拉起一边的雪娇。

    侧脸看了一眼，微微一笑。

    雪娇不知所错的看着他，不知他突然的此举所谓何意。

    拧着眉头，随其起身，回握住他宽大的手掌，微微的厚茧轻轻的摩擦着她的手心。

    雪娇一直唇含浅笑，站在他的身边，红色的纱裙翩然飘逸，那抹淡淡的兰花香味逸散，司藤枫只觉一股清新的香味席卷他的感官。

    那股子威严的霸气俯视着众人道：“今个邀请百官来参加宴席，想必众位都知晓此宴席的目的。”深邃的眸子，盯着众人，那抹幽暗的光泽闪闪烁烁，道不明不说清，没有人清楚司藤枫的想法，雪娇亦是如此。

    百官均是起身，抬眸看着高殿上的司藤枫，不解的，疑惑的，许许多多复杂的情绪。

    司藤枫扬声一笑，朗声道：“今日本是朕的皇儿司藤念武的百日宴……小皇子聪明可人，甚是颇得太皇太后的喜爱，所以朕决定封司藤念武为孝廉王，世代承袭爵位。”侧身，看着太皇太后，勾唇道：“不知皇祖母意下如何？”

    云妃蓦然怔住，仿佛全身瞬时僵硬一般，无法动弹，双手冰凉，宛如一盆冷水自她的头顶瞬时淋下。

    不禁咬紧了唇瓣，瞪着双眸，不可置信的听完司藤枫方才的一席话。

    孝廉王？孝廉王……这个称谓……云妃蓦地攥紧了双手，泛白的骨节依稀可见。

    自古以来在南夏都有一个习俗，历代的皇子，凡是封为亲王，必定是一生，没有候选太子的资格。

    也就是说，司藤枫的此举，无疑是宣布了云妃的孩子，一生将于皇位无缘，注定这个太子之位不可能是他。

    不知道这番话语是惊还是喜，众人心中顿时百感交杂，就在方才，太皇太后也是一怔，她万万没有想到司藤枫会在此时突然宣布一个方才百日的孩子为王。

    这倒是其次，他的此番决定无疑是断了云妃的后路，莫不说云妃，就宁相来言，断然不会接受这个决定。

    复杂的看来一眼司藤枫，亦是看来一眼殿下的宁相之子宁少卿。

    原本此番的宴席宁相必是出席的，但是由于偶然风寒，抱恙在家，不适出门，然今个特地让其次子待其恭贺。

    云妃诞下皇家子嗣，无疑最高兴的莫不是宁相，他满心的以为这个皇子有他的庇护，将来无疑是皇位的最佳人选，但是却没想到，司藤枫竟然会做出这般的决定。

    幸亏今日在席的不是他，若不然，定当又是一场诡异激愤的场景。

    宁少卿，也就是云妃的生父，现任兵部尚书，在听司藤枫的话语之后，神色立即转变，原本欣喜的脸色，瞬间铁青。

    看向司藤枫，出席上前，拱手道：“皇上，小皇子如今年幼，尚未到封王赐爵的时候，微臣认为此举甚为不妥。”

    司藤枫底眸看去，眸色一紧，是他……心中甚是明亮，牵着雪娇的手不由的攥紧，瞬间，一股刺骨的疼痛，席卷着她的感官，微微蹙眉，看向他，看来他比不是如表面那般的淡定呢。

    司藤枫充斥着磁性的嗓音，霎时弥漫整个大殿：“哦？宁大人未免多虑了，皇子虽小，但是终有一天是要离开皇宫，早日让其明白自己将来的路，朕认为，没有哪里不妥。”

    话中有话，司藤枫无疑是在摆明的说清楚了自己的意思。

    宁相的那点心思，司藤枫心知肚明，既然如此，他就此说明了自己的态度，也是断绝了宁相的那点心思。

    “皇上。”云妃蓦地起身，踱步来到司藤枫的身侧，断然跪地 ：“皇上，孩子还小，臣妾不想孩子这么早就背负着包袱，还请皇上收回成命。”

    还小？司藤枫暗自冷笑，一切不过都是借口。

    瞥了一眼云妃，她的手段他算是见识过得，竟然能在他的耳目之下怀上孩子，看来也不是那么简单，以为凭着个孩子就像一步登天，看来宁相府的人，都真会做梦呢。

    霎时，太皇太后起身，看来一眼殿下一声都不敢啃的众人，微微清了清嗓子。

    抱着孩子来到司藤枫身旁。

    开口道：“皇上，孩子确实还小，就暂且搁置此时，待到孩子大些，方才讨论不迟。”环视了一眼四周：“今个是好日子，就莫要因此弄的如此严肃。”

    “严肃？”司藤枫摇头浅笑：“皇祖母多虑了。”

    雪娇看着殿下的众人，若不然都是宁相的下属，均是看众人的脸色，雪娇浅笑，轻轻的握紧了司藤枫的手。

    侧身，司藤枫蓦地转身，只听雪娇道：“皇上，太皇太后说的也是，既然如此，不如就让雪娇献上献上一曲，缓解一下气氛如何？”

    司藤枫蹙眉：“爱妃要献曲一首？”雪娇突然的提议，司藤枫不解。

    她淡然一笑，点头：“正是。”

    此时，无论是太皇太后，还是云妃，都对雪娇的此举甚是疑惑，她莫不是有什么目的？还是……

    现下这个时候，她却是如此这般轻松的说出这段话，云妃顿时恨得咬牙切齿，但是还是不敢多言什么。

    司藤枫凝视着她的双眸，片刻，看着殿下：“君无戏言，朕已然决定，不可更改，就休要再议此事。”

    转眸看了雪娇：“既然爱妃有意献曲一首，各位就有耳福了。”

    接下来，众人无疑都沉静在方才的思绪中，皇上此举已然看清了他的决定，他们若是再说下去，定然使得皇上不高兴，今个本就是个喜庆的日子，作为一个臣子，小心谨慎才是。

    所谓的，伴君如伴虎，又何尝不是呢。皇上远远没有他们想象中的那般简单，试想一下，若是皇上没有实力，段不然在一夜之间将夏侯家顷刻瓦解。

    夏侯渊拥有的实力也不会那般轻易的就消失。

    这一切至今都是一个谜，司藤枫的实力，远远不止他们所见的这些。

    宁少卿见此，眉头深锁，欲要再次进言，一旁的官员，适时的拉住他的胳膊。

    他本欲要挣脱，只听那人小心的贴着耳边，声音极小的道：“皇上此举，无疑是给了个台阶下，既然皇上早已决定，必是很难更改，就莫要再提了。”

    宁少卿听言，双眸微敛，许是听进去了，也是，皇上之所以宣布，一定是事先就依然决定，此时在争议，必然惹其不快，心中虽是满心的纠结，但还是压抑住那股子欲要开口的话语。

    心中虽是气氛，但也不好说出来，还是回去和宁相商议为好。

    片刻，待众人都再次落座，雪娇独自起身，步下台阶，洋溢着笑意，走到殿下，案桌上摆放着一盏古铜色的古筝，看上去，年代也有些久远，雪娇走过去，委身坐下。

    伸手抚上琴弦，寂寥的笑了……这盏琴虽好，但是远远比不上她的白玉琴。

    也不知那盏琴还在不在……那里不仅仅寄托着娘亲的思恋……还有这她的那段回忆……

    蓦然深思，空洞的双瞳渐渐迷离，往事竟然又再次的浮现眼前……

    不期然伸手轻轻的勾起一根琴弦，清脆的音色，蓦然使得众人纷纷看去。

    只见雪娇绝美的娇容，幽潭般的目光盯着远处，双手熟练的轻轻抚着琴弦。

    琴音悠长，伴着丝丝的眷恋和凄凉……好似在诉说着什么……

    淡淡的……浅浅的……朦胧的……说不出的苦涩……

    青丝拂过脸颊，伴着微微的触感，弥蒙的目光微微眯起……好似一张张面容都再次呈现在眼前。

    她注视着……双眸已然续上了水泽，琴音幽深，伴着淡淡的愁思滑过每个人的心间……

    所谓的余影绕梁亦不过如此……雪娇的琴音自始至终都带着一股说不出的空寂。

    这就是她的独特……似深潭般幽远深邃……似辽阔的雪域般优美心怡……

    司藤枫已然注视着她，不觉的眯着双眸，太过熟悉的琴音……蓦然脑海浮现……

    原来是它……

    【在这里，我要感谢很多的人，读者们，有你们的支持，我觉得动力无限，接下来的雪娇，正式的步入强势…………啊哈哈哈哈】希望大家票票………………