
    犹豫了一会，紫衣维诺道：“据属下查探的消息得知，一切和丞相都有联系，而且牵连甚广，不仅仅是表面那般简单，还有许多涉及朝廷的重要官员，就连……”紫衣抬眸看了看司藤枫越加冷清的面孔：“连后宫也不例外……”

    蓦地，司藤枫眸色渐暗，阴暗的脸色，尤其显得可怕。

    紫衣可以清楚的感受到四周逐渐变冷的空气，凝固着四周的一切，仿佛瞬间频临死寂，绷紧了的神经，紫衣不觉的后退一步，低着头，她很久都没有见过司藤枫这般。

    那种宛如修罗般可怕的煞气，一分一分的渗入骨髓，远远比那些实际的行动，来的更为令人惊慌。

    紫衣亲眼见证了司藤枫再夏侯寍舞离开后的变化，那个冷酷无情的司藤枫，虽给人一种惧怕仰视的膜拜，但是此刻的他，不仅仅是令人惧怕，而是彻彻底底的惊悚。

    只见司藤枫缓缓的握紧那双早已握拳的双手，可以清晰的听的清楚骨骼暗暗作响的声音，泛白的骨节，足以显现此刻他的愤怒。

    好似发丝都随着飘逸一般，司藤枫眉头紧拧，如鹰般犀利的双眸直视着远方。

    时间好似瞬间凝结，司藤枫伫立在原地，紫衣站在其对面的不远处，两人皆是无语。

    沉默有时候往往比那些话语来的让人憋闷，此刻应或许就是如此。

    蓦地，一阵清脆的嗓音，宛如划破阴霾的清泉，滴滴淌进司藤枫的内心。

    “咦？原来南御史在呢。”

    司藤枫转身，看向身后，雪娇在叶若兰的陪同下缓缓迈着轻碎的步伐走入这条较为幽窄的小道。

    目光悠长，这绝对是一副美好的画面，今天的雪娇很美，美得好似仙人般，虽然打扮的很少，但是以雪娇的姿容，即使毫不上妆，也为天人。

    相较于雪娇的美，一边的叶若兰此时看上去也是一个较为娇美的女子，一身绿翠色的罗裙，加上淡淡的粉妆，和着几根金步摇插在发鬓之中，相比较昨天的叶若兰，简直是截然相反的两人。

    但是，在司藤枫眼中，所有的重点在就在雪娇的身上，她与身散发的气质，淡淡的语气，无不和夏侯寍舞相似。

    有时，他也分不清，是把灵雪娇当成了夏侯寍舞，还是把夏侯寍舞当成了灵雪娇，总归他一见到雪娇，就会产生两种错觉。

    莫非他果真是思恋寍舞，精神错乱？不，不可能？想及此，司藤枫狠狠的给自己坚定的否决。

    猛的闭上了双眸，再次睁开，清晰的看见雪娇疑惑的看着自己。

    渐渐，雪娇也走到了他的面前，疑惑的看了看身后的黑衣女子，尽显干练之色的女子，雪娇亦知晓此女子不简单，看着司藤枫。

    “南御史……不知这位是……？”雪娇轻抬衣袖，指着司藤枫身后的紫衣。

    紫衣蓦然抬头，明显感受到那股压抑之气，随着雪娇的到来，逐渐淡去，神色也较为好转。

    没见司藤枫说话，紫衣亦是不敢多嘴。

    见雪娇疑惑，司藤枫爽朗一笑，：“只是下属，公主也不必知晓。”话锋一转：“天色暗了，公主来此，所谓何事？”

    “哦！”雪娇凝视了一眼司藤枫：“也无事，只是想来看看问问南御史，不知若兰的爹爹放了没有？”眉头轻蹙，身边的叶若兰也地下了头，不敢看着司藤枫。

    司藤枫盯着雪娇轻起的薄唇，姣美欲滴的殷红。

    他心中稍显疑惑，不知是她聪明，还是她猜的，她怎会知晓他今天就是去彻查此事？

    心中虽如此想着，但是口中或然道：“叶朝明已经放了出来，已然回到了他的府邸。”看向叶若兰：“待会，本官会让侍卫护送你回府，你就先回屋收拾一下吧。”

    叶若兰猛的抬起头，泪眼汪汪，咻的跪倒在地，双手撑地，抬头看看司藤枫，哽咽道：“若兰谢谢大人，谢谢大人。”

    雪娇低眸看了一眼叶若兰，没有说话，她清楚此刻叶若兰满心的激动。

    司藤枫低眸瞅了一眼，冷声道：“起身吧，不必行礼。”

    雪娇听言，勾唇一笑，不知情的司藤枫蓦地抬眸看向雪娇轻笑的娇唇，深邃的盯着她，没有说什么。

    雪娇也低眸着，亦是没有注意道司藤枫看着她的眼神逐渐迷离深邃，逐渐变得朦胧不清。

    翌日，和亲的队伍变照着原本的路线开始前进，叶若兰当晚也在侍卫的护送下回了自己的家，一家人团聚总是幸福的，有人感伤，有人落泪，有人兴奋，亦是有人心疼。

    经历了十日的路程，总归是到了南夏的都城，这天，一大早，队伍便行至了都城的城门外，天空渐现阴霾，布满乌云，阴沉至极。

    忽的，稀哒哒的雨珠瞬间滴落，拍打着轿子，那天，雪娇感受到越加压抑的感觉，渐渐朝着自己袭来。

    当天风雨过后，天空骤然呈现一道华美的彩虹，七彩的色泽乍现较为温馨的场面。

    队伍在敲敲打打中，踏进了都城。

    城门外，早已等候迎接的官员均是分成两边，雪娇端坐在轿子中，原本由司藤枫带领着，只是接近都城之际，司藤枫率先离开。

    雪娇亦是不知晓的，她清楚知道这里就是她生活了十几年的地方，再次回到这里，她的心，仿佛被沉甸甸的压着巨石，好似很难喘息。

    眉宇间的愁思也渐渐浮现，这里，有着她不愿回首的往事，有着她痛苦折磨的经历。

    双手蓦地攥紧，头巾下，那双满是怒气的双眸，此刻已然湿润。

    苍白的脸色很是凄凉，那一刻，雪娇彻底的感觉到，原来自己由始至终都是无法放下，只是在一昧的说服自己，却不知晓，不知何时，连自己也会欺骗自己……

    入了皇宫又是另外一番景色，雪娇当天到达皇宫只是早朝之际，随着宫人来到大殿外。

    听的大殿之内宣唤道：“请月曦国和硕公主觐见。”

    雪娇头戴红巾，在宫人的搀扶下迈步走进大殿，周围一片寂静，雪娇清楚接下来自己将要面临的是什么。她低眸瞅着脚尖。

    随着宫人越来越接近的步伐。

    雪娇骤然停住。

    宫人不解，在耳边小声的道：“公主，还差几步。”

    雪娇犹豫了会，听言，又随其迈了几步，蓦然停下，雪娇想要调理着自己的心态，再一次看见司藤枫的真实面貌，她又会有怎样的心态去对待呢？

    待到了合理的位置，宫人轻轻的拉住了雪娇既要迈出的脚步。雪娇亦是心知，已经到达了。

    她可以清楚的感觉到那个人的味道，属于王者的霸气，以及那凛然天成的冷。

    雪娇伫立住，司藤枫端坐在上位，雪娇在司藤枫眼里早已经见过，司藤枫也没有任何的好奇，他反而很想看看雪娇接下来的表情，片刻，绕有兴趣的看着雪娇。

    司藤枫缓缓开口道：“都说月曦二娇美若天仙，朕倒是很好奇，这二娇之一的雪娇，到底有没有月曦说的那般美呢？”

    雪娇蓦然听见司藤枫的话语，身体有些僵硬，好久没有听见他如此了……

    但是雪娇没有过度的想着司藤枫，敛下了眉头，双手交握，置于小腹处，站姿极其标准。

    司藤枫咻然起身，双眸含笑，看着殿下的雪娇，稳健的步子，缓缓朝着雪娇走过来。

    轻轻的勾起唇瓣，司藤枫饶有深意的盯着雪娇头巾，希望可以看见她头巾下的脸，在见到他时的变化。

    殿下的众臣均是低眸不敢吭声，特别是宁相，云妃已经诞下皇嗣，他心中已是高兴之极，皇上这纳个妃子也不是什么大事。

    司藤枫缓缓抬手，手指轻轻的挑起雪娇头巾的一角，雪娇明显感觉到司藤枫靠近的气息。

    司藤枫抿唇含笑，那双瞳，渐渐变得深邃。

    咻然挑下雪娇的头巾，瞬间眼前光亮一片，头巾在雪娇眼前缓缓滑落，飘柔的宛如青丝般。

    雪娇缓缓抬眸，眼前偌大的身影彻底的遮掩住此刻雪娇的视线，她渐渐看下个司藤枫，首先映入眼帘的便是司藤枫胸口处的巨龙，健硕的胸肌，怎么以前她没有注意到呢？

    司藤枫等着雪娇抬眸看向自己。

    雪娇亦是不如他愿，蓦地底下眼眸，看着脚尖，低首道：“雪娇参见皇上。”

    轻轻的福了一下礼仪。

    司藤枫黯然觉得有些忽略了雪娇的想法，眼神一咪，伸手抚上雪娇的手臂：“起身吧，无须行礼。”

    “谢皇上”雪娇起身，依旧低眸，司藤枫蓦地伸手，轻轻的挑起雪娇的下颚。

    猝不及防的举动，雪娇难免显得怔愣。

    司藤枫道：“公主为何不敢直视朕呢？”

    这下，雪娇*裸的看清了，也可以说是被迫的看清了司藤枫。

    依旧俊朗的样子，神采飞扬，气场十足，没有一丝的变化。

    雪娇没有他预想之中的惊讶，司藤枫不觉的看进了她挣扎的双瞳。

    深邃且幽暗，周围的一切在他眼中早已黯淡下来，大臣们闭住了呼吸，大气都不敢喘，害怕打扰了皇上，落下个罪名。

    当然也是不敢看雪娇，不过雪娇凝视着司藤枫，到显得平淡无奇。

    直视着他的视线，缓缓开口道：“此乃大殿，皇上此举甚为不妥呢。”轻柔的勾唇娇笑，淡如幽兰，矜贵若牡丹，她就是灵雪娇。

    司藤枫不由的再次沉浸了……