
    雪娇看着这样的司藤枫，脸色尤其的凝重，还带着丝丝的怒意，微拧眉头，看了看小鱼和依依，只见两人低首退下，房门再次紧闭，不过此时剩下的却是她和司藤枫两人。

    雪娇欲要起身，司藤枫见此，眉头蹙着：“莫要起来了，还是躺着为好。”

    他举步上前，来到走至床沿边坐下，伸手按住欲要起身的雪娇：“身子不好，就好好的养着。”

    明显关怀的语气，雪娇听言，双眸微微一拧，没有挣扎，而是好好的躺好。

    微风拂过，雪娇好似嗅到司藤枫身上的戾气，：“皇上，是不是发生了什么事？”

    司藤枫微微敛下眼眸，一时无语。

    她眸光闪烁了下，犹豫着开口道：“是不是宁相的事？”

    片刻，在雪娇说完，司藤枫终是拧着眉点点头。

    冰凉的手，自被窝里伸出来，依旧是那般的冰凉，没有一丝的温热，好似从一开始就是那样，冷的如雪。

    她的手轻轻抚上司藤枫的手背，安慰道：“皇上莫不是因此就这般的生气？”默然一笑：“如此一来岂不是正好合了他们的意？”

    他反手一握，握住了她的手，雪娇接着道：“皇上还是在犹豫吗？”犹豫该不该铲除宁相…

    不错，他犹豫，要说要铲除的话，也非是一时便可除去的……

    握在手中的小手越发的冷若寒冰，司藤枫抬眸凝视着她，：“怎的这般凉？”

    雪娇还没有适应司藤枫突然来的转变，蓦地不解看着他。

    “你的手”他脸色阴郁，看着她，双眸充斥着淡淡的薄雾。

    雪娇这才意识道自己的手已然感觉道麻木，：她无谓的笑了笑：“没有关系……”

    雪娇说着，越加的没有底气，她只觉一股寒冷的视线紧紧的盯着自己。

    司藤枫双眸似剑一般盯着她，凝视着她，没有关系？她说的倒是轻巧，对于她来说是没有关系，可是他呢……

    她难不成从未想过自己的感受，应或许是因为她从未在乎过他？司藤枫越是如此的想着，心中就越是不舒服，这股子心底溢出来的不舒服感，他自己怕是也不清楚。

    双手不禁握的越发的紧了，雪娇眉头不禁皱了起来，很疼，她感觉懂啊他手上的力道在加大，以至于她疼得轻声恩了一声。司藤枫才放松了手中的力道。

    她看着他，目光微盛：“皇上，你弄疼我了。”

    “疼吗？”司藤枫冷冷的开口问道，他的双眸充斥的浓浓的火焰似的，好似要燃烧着她。

    雪娇见此，微微的点了点头，心中略感压抑，方才还是好好的，突然就变得这般不舒服，气氛也尤其的令她想要逃避。

    她敛下目光，没有看向他，手还被握在他的手中，温热的温度，她感觉的道，想要缩回去，却又逃脱不开他的束缚。

    他这才开口道：“不要想着逃避我……也不许这般不在意自己的身子，若是你爹娘在这，见到你这般的不爱惜自己，想必也是深感痛心。”

    他不知道该如何开口，明明是自己心里在乎着她，可是说出来的话却非他心意。

    雪娇听言神色漠然暗淡，是啊，她可以不在乎自己，因为她不是灵雪娇，可是真正的灵雪娇却有着在乎自己的家人，爱着她的父母，她可以不在乎，但是他们却会在乎着她……

    转眼间她来到南夏也是有一阵日子了，为了抛去自己的顾虑，她没有带着小婉，也不知他们可好，娘是否安康……

    越是这般的想着，眼眸中就不时的泛着隐隐的泪光，司藤枫见此，以为是自己话语说的重了，赶忙伸手拭去她眼角已然滑落的泪水。

    “…………”无言的相对，他的指尖轻轻的划过她的脸颊，带着丝丝的热度，一点点触摸着她冰冷的脸颊。

    雪娇隐隐梗咽着道：“皇上说的是……也不知爹娘现在如何……雪娇甚是想念的紧…………”

    说着双手不觉的握紧了司藤枫的双手。

    “……”看着雪娇苍白的脸色，司藤枫犹豫着，深深皱起的眉头，深邃的双眸以及紧抿的唇瓣，他喃喃开口道：“放心……封后大典上，朕自会邀请益王和王妃到场。”

    仿佛承诺一般，他轻轻的话语落下，雪娇一时还没有反应过来。

    封后大典……封后大典……不断的，她脑海中不停的徘徊着这四个字，她莫非的出现了幻听，一时无法接受……双眸清澈的瞪着，瞅着司藤枫越发的紧。

    “皇上……”她刚想要开口说话。司藤枫伸手蓦地掩住她的唇瓣，冰凉的触感，他的手心微微的冰凉。

    “莫要再说，朕决定的事，没有人可以更改。纵然是他……”司藤枫目光深沉。眼看是看着雪娇，实际上他崆峒的双眸闪烁着不清楚的神色。

    雪娇没有再次开口，他的话语让她无法再开口，眸光幽深的宛如深潭，很是矛盾。

    当日，司藤枫便下旨，封月曦和硕公主，灵雪娇，为后，选在元月初一举行封后大典。

    并且邀各国使者前来。

    圣旨是下了，司藤枫也无疑下定了最后的决心。

    雪娇躺在屋内，看着他离去的背影，心思复杂，不解，矛盾掺杂着深深的痛意。

    房门再次关上，她的耳边依然想起他领走时的那句话

    他说：“这辈子，你都休想离开我的身边……”

    说完，他起身离开，双眸深邃，凝视了雪娇一眼，转身离开。

    雪娇看着这样的司藤枫，她再次的彷徨了……都说过忘记……这样的她让她难以忘记不说，还复杂矛盾。

    他这是对她的恩宠吗？还是爱……

    想着，不知何时小鱼来到了雪娇的床前，看着发呆的雪娇，：“娘娘……已经响午，该用膳了……”

    雪娇这才醒悟，抬眸看了看小鱼，犹豫了片刻，小鱼本是要喂食的。

    雪娇想起方才的司藤枫，他要她躺着，她便躺着，他要她这般用膳，她亦是同意。

    为何她要这般的符合着他呢？不可以……绝对不可以……自雪娇病着，司藤枫便有了这些奇怪的要求，纵使这般被喂养着，感觉自己就像一只宠物，她还是同意了，因为他眼中的怜惜和疼爱。

    可是不要……不要，她不能，她不能子啊承受的起他的爱……她负担不了他的恩泽……

    司藤枫，这个与她有着深仇之人，怎么可能会轻松以对呢。

    复杂的想法，她蓦地挥手掀开被褥，一层又一层，直至最后一层，她的额头已然出现虚汗，脸色显得苍白……没有一丝血色的唇瓣紧紧的抿着，突然的举动，着实吓坏了小鱼。

    小鱼见此，赶紧上前阻止，无奈雪娇毅然的很。

    “娘娘……你身子还没有好……怎么能下床呢……”

    “莫不是本宫的事也要请示于你。”不期然的，雪娇头一回这般的大怒，声音高亢，脸色尤其的冷然，就连声音都伴着丝丝的嘶哑，仿佛用尽了全部的力气朝着小鱼怒声道。

    小鱼吓得赶紧噗通一声跪倒在地：“娘娘…………娘娘……”

    颤巍巍的话语，她说不清，她从未见过这样的雪娇，雪娇眉头紧锁，双眸泛着怒焰的火气。于身自来的一股压抑，着实将她吓得不轻。

    这一刻，时间仿佛一瞬间凝滞，雪娇蓦然回想……她是怎么了，为何要这般……双手紧紧的攥紧了被褥，心情复杂纠结。

    徘徊在矛盾与挣扎的边缘，她无法决心去选择，以至于自己如今这样可笑的身份……。

    底眸看了看跪在地上的小鱼。身上仅仅着了一件简单的寝衣，寒风萧瑟，吹得雪娇不禁一寒。

    掀翻在一边的被褥还残留着一丝丝发的余温。

    雪娇冷冷的声音蓦地响起：“下去……”

    小鱼听言，抬眸看了看雪娇，：“娘娘……您的身子……”

    “下去……”她毅然的再次道。她要好好的想想……不能一再的而迷失了……她是要报复……报复……

    脑海中常常的呢喃着这两个字……凌乱的发丝和方才的她想必俨然是截然不同的两人。

    小鱼见此，也不知是退为好还是不退，只好底诺的开口道：“娘娘……千万要保重您的身子……不要受寒了……”说着，眸光颤巍巍的开口道。

    雪娇余光看了一眼小鱼……她心知她是为她好……可是……

    她开口道：“小鱼……本宫知道你待本宫是真心的……本宫方才也不是有意的责怪你……”双眸微微闭起：“下去吧……本宫想静一静……”

    小鱼见此，也只得退下。偌大的房间只剩下她一人，起身下床，单薄的衣裳很容易被冷风攥了进去，很冷，可是她却好似没有知觉。

    赤脚站在冰冷的地面，脚底传来的冷涩，她不觉。窗子吹进来的冷风，吹得她发丝凌乱。

    “司藤枫……司藤枫……”她暗暗的呢喃着。为何要这般的待她好……她宁愿他待她不好……这样她的心里会好受些……她不是想要报复吗？呵呵……她苦涩的笑了……报复，多么可笑的字眼，入宫以来，有几次她想过报复呢。以至于长长沉浸在他的温柔中却不自知……