
    “慢着”雪娇突如其来的一声冷哼：“太皇太后就想这么让我死？你们可有想过如何向皇上交代？雪娇自认为不是什么重要的人，不过这段时间来，皇上对雪娇的照顾想必太皇太后也清楚的很。”

    那双始终淡定的眸子依旧毫无畏惧的看着面前的两个人，不对，是三个人，还有一个黑衣男子。

    难不成她还是逃不过死在皇宫的命运？雪娇唇角不由的扬起一抹自嘲的苦笑，笑得尤其的涩然。

    衣袖下的双手泛着惨白的骨节，她不想死在这个女人手中，就算死，她也要自己来。

    云妃看着雪娇脸上笑得一点也没有惧怕的意思，心中顿时不爽。死到临头了，还装什么傲气。

    不由的冷哼出声：“灵雪娇，你还是不要再做梦了，不要说你只是皇上三千佳丽中的一人，就说你是月曦的一个礼物，你认为在皇上心中没回为了一个女人和太皇太后过不去？”云妃冷笑：“你未免也太自大了。”

    虽然是这样说，不过云妃的心底还是有些害怕，不过想到有太皇太后在上面当着，她害怕上面，：”再说，就算你死了，只要我们说你是为了救驾以身挡剑，等皇上来得时候你已经死了，到时还不是什么都由我们说。”

    雪娇听着云妃的话，眉头一展，觉得甚是可笑：“想不到姐姐在雪娇临死之前还要给妹妹一个好的名誉呢。”

    雪娇挖苦的语气，云得无疑呗激怒了：“灵雪娇，你不要太得意。”纤纤细指颤抖着指着雪娇，脸色狰狞，那双娇媚的丹凤眼怒目横视，如果眼神可以杀人，相信雪娇已经被云妃的怒目不知死了几回了。

    云妃话语方罢，太皇太后看着雪娇舒展的眉头不由的觉得有些不对劲。

    只见雪娇笑着说道：“姐姐，妹妹已经四道临头了，只是有句话想和姐姐说，请姐姐稍移玉步，有些话妹妹只能说与姐姐听。”

    云妃怀疑的看着她：“灵雪娇，你想耍什么花样？”

    “姐姐说笑了，雪娇的命已经握在姐姐手中，我还能做什么？”

    云妃将信将疑的看着她，侧脸看了一眼太皇太后，太皇太后也疑惑的看着雪娇，微微点点头。

    得到太皇太后的首肯，云妃踱步小心翼翼的走过去。

    雪娇缓缓的自衣袖中掏出一把泛着寒光的匕首，这是她一早就藏在衣袖中的匕首，就是防范着意外的发生，这不，今天虽然不是很意外，只是，没有想到会选择在今天。

    云妃渐渐走近，雪娇看着她提防的神色，不由觉得好笑，不过貌似那种味道越来越接近了，蓦地上前一步，站在云妃的面前，用只有两个人才能听见的声音开口道：“今天不是我的死期，怕是你的死期呢。”

    说完，趁着云妃发怔的时刻，掏出匕首，明晃晃的出现在云妃的眼前，云妃以为雪娇要刺杀她，赶忙伸手捉住雪娇的双手，这突如其来的一幕，任谁也没有想到，太皇太后还没有反应过来，云妃大呼：“灵雪娇，你找死。”

    谁想雪娇根本没有刺杀她得一丝，反倒是云妃怒意之极，伸手握住雪娇的手狠戾的朝着雪娇刺下去。

    “啊……”雪娇直觉腹中一疼，紧接着，她感觉到身体的力量在慢慢的消逝。

    优美的唇角泛着得逞之后胜利的笑容。

    门猛地被人推开，司藤枫脚步跄踉慌乱的大步踏进来，看见的一幕就是云妃手持匕首狠狠的朝着雪娇腹中刺去。

    身后跟进来的还有一大堆宫人。司藤枫看着雪娇缓缓滑落，好似频临凋谢的花儿，心被狠狠的一击，瞬间揪着。

    用最快的速度跑过去，看都没有看云妃一眼，冷酷的下令：“云妃刺杀雪贵妃，公然行凶，论罪当诛九族，看在宁家功在朝堂，云妃消去封号，打入冷宫，宁家一族贬为庶人。”

    司藤枫一点犹豫都没有，冷冷的下达命令，这着实让所有人都一时间缓不过神。

    一掌推开站在一边的云妃，云妃被无情的退到在地。还在发怔，她万万那没有想到司藤枫会在这时赶过来。

    司藤枫连忙抱起雪娇，用连他都没有发觉的颤音，开口道：“雪娇，你不可以有事，我命令你，你不可以有事。”

    雪娇双眸涣散，长长的睫羽泛着一丝冷冷的水渍，轻起薄唇，呢喃道：“你终于开了。”

    说完，眼帘渐渐的闭上，因为真的无法再承受腹中的疼痛了，那种痛，好似瞬间消失一切一样。

    双手滑落，这下吓坏了司藤枫，连忙大喝：“快传太医。”

    这时方才反应过来的云妃响起方才司藤枫的话，吓得赶紧伸手扯住司藤枫的衣摆：“皇上，皇上，臣妾没有，皇上，求求你，求你……”

    司藤枫本就着急的想要召太医，此刻云妃的话让他没有紧蹙，甚是不耐烦，一脚踹开扯着自己衣摆的云妃，冷声的哼道：“滚，你最好祈祷雪妃无碍，否则，你也别想活。”

    看向高位上的太皇太后：“皇祖母，您身体有碍，还是好好的呆在寝宫内安歇才是。”看着身旁的宫人：“给我好好的守着，太皇太后身体不适，不适合到处走动，就在寝宫好好安歇。”

    说完，不理会任何人的目光吗，低头看着雪娇，快速的朝着伊雪阁走去。

    太皇太后反应过来，那双仿佛沧桑了好几年的双眸，瞬间蒙上一层雾霭，枫儿，你还是出手了。

    唇角缓缓扬起一抹笑意，她得枫儿还真是长大了。无情无爱，这不就是她要求他做到的吗？

    无情如他，他做的比当年的自己更好。

    云妃惊恐的盯着司藤枫离去的方向，喃喃自语“不……不要……不要……”继而跪着转身看向太皇太后：“太皇太后，你帮云儿和皇上说说，云儿没有伤她，是她想要杀我，我才自卫的，太皇太后，求你救救我……”

    如果时间能够到会的话，她不会选择伤害灵雪娇，只有傻子才会去碰司藤枫的软内，可是也只是方才她才看清楚，原来司藤枫的软肋就是灵雪娇……可是没有后悔药啊···