
    轿子缓缓下落，待其停稳后，雪娇伸手盖上头巾，端坐好身子，轿帘逐渐被掀开，雪娇感觉眼前亮堂了许多，只听丫鬟道：“公主，请下轿。”

    蓦地，伸过来一双手，雪娇便伸手搭在那双手上，弯腰走出轿门，一阵清风拂过，雪娇低腰着，以至于头巾蓦地被风吹落。

    眼前忽然一片光亮，站直了身子，雪娇抬头，周围站满了人，大多数都是南夏的侍卫，月曦也只派遣了几个宫人跟过来。

    所有人怔愣的看着雪娇，均是长大了嘴。

    抬眸看去，雪娇这才注意道自己的头巾已经滑落，但是即使如此，雪娇也显得极为淡定，低眸看了看地上的头巾，浅笑上前，弯腰拾起，继而盖在头上。

    一切动作都显得极为潇洒，均没有一点由于头巾落地而显得尴尬与失措。

    双手置于小腹处，她伫立了片刻，见还没有人扶着自己走，眉头轻蹙，开口道：“为何还不走？”

    众人均是无法忘记，方才的那一幕，太美了，从未见过如此之美的人，而这些想法也只是仅对于那些没见过夏侯寍舞的人来说。

    螓首蛾眉间，无不透着幽雅矜贵之气，白皙的肌肤仿佛凝脂般，绝美的五官，乌黑的亮发，还有那淡淡的浅笑，均是迷惑众人无法忘怀。

    不过，有一个人却除外，他没有惊艳，没有怔愣，而他只是站在一旁气定神闲的看着这一幕。

    今天的南枫一身黑色的官府加身，显得格外硬朗，满腮的胡子不由的显得唇角泛着一丝笑意。

    他看着雪娇一举一动间得坦然淡定，眸光绽放精光，无法捕捉到的神态，自始至终都是那么潇洒随意。

    只听她朗声道：“都愣住作甚？还不扶公主进房。”充斥着威严之气的磁性嗓音，与之容貌尤其不符，雪娇蹙眉，又是这声音，很熟悉的声音。

    反应过来的丫鬟，伸手扶过雪娇的双手，便朝着屋内走去。

    整个客栈早已被包下来了，雪娇众人从后门进入客栈里的内院，除了身边的侍卫以及丫鬟外，也没有什么人见过雪娇的容貌。

    雪娇的院落是一个独立隔出来的小院，四周守卫也甚是森严，随后，南枫便下令，任何人不得擅自入内，以免打扰道雪娇的休息。

    夜晚的寒风，遣散了白昼的暖和，倒显得有些微凉，雪娇遣退了身边伺候的丫鬟和侍卫，一个人呆在孤寂的房间，敞开了的窗户透着月色，依稀可以看见外面的景色。

    漆黑的夜空，闪烁着一颗颗耀眼的星星，今晚的夜色很美，相较于平时雪娇所见过的夜色还要显得美观许多。

    紧了紧身上的披风，抬眸看着窗外，目光流溢的神色看不透彻。

    不知在窗前伫立了多久，她感觉到双腿渐渐显得有些麻木，不禁转身，朝着门外走去。

    推开房门，寒风吹散了她的发丝，飘逸的头发随风摇曳，站在门口，她听了下来，感受着迎面而来的寒风刮过脸颊，皱了皱眉头，伸手紧了紧身上的披风，毅然朝着门外的院子走去。

    院子很小，看上去，也只有伊雪阁一般的大小都没有，雪娇站在院子的走廊上，抬头看着更为辽阔的夜空。

    夜风掀起了裙摆，纤细的身姿，远远看去有些纤弱。玄月高空，迷蒙且优美。

    突然，身后响起一声尤其儒雅的嗓音：“想不到公主也有兴致看夜色？”