
    片刻，伊雪阁门外便传来一声娇喝：“大胆，我是奉太皇太后懿旨来请皇上的，你是哪个奴才，竟敢拦本公公的路？”

    太监一贯尖细的嗓音划破宁静，雪娇远远的便听见，眉头微蹙，侧脸看了看司藤枫。

    门外再次传来声音，不过此次却是小鱼唯唯诺诺的声音：“公公，皇上和娘娘正在院里赏花，不便打扰，您……您还是……”

    太监听此眉头一簇，这可不是能耽误的事，脸色不禁稍稍凝重，反复思量了一会，挨着步子走上前，低头在小鱼的耳边小声道：“难不成太皇太后的旨意你要违抗不成？”明显的威胁的语气，小鱼听言，缩着脑袋，不觉的后退一步。

    低着头，诺诺的道：“公公……奴婢不敢……只是……皇上吩咐过……若是没有皇上的允许，任何人不准打扰……”怯懦的抬着无辜的眸子看着公公：“奴婢不敢妄自做主……要不……请公公稍等一会？”

    听言，本是太皇太后的贴身宫人，何时被人这般的拒绝过，要说，太皇太后可是一定要来报告皇上的，可是现在一个小小的奴婢就将他拦在门外。

    心想，立即脸色微变，阴险的眸光瞬间闪烁，斜睨着小鱼的双眼暗暗的打量着她。

    慢慢，一字一句道：“好个伶牙俐齿的奴才••本公公这就回去禀报太皇太后，你还是好自为之。”

    说完，不带小鱼有任何的反应，大力的挥了挥衣袖，冷哼一声，怒然转身离开。

    脚步极其的凝重。

    身在内院的司藤枫揽着雪娇的纤腰，唇角含笑：“爱妃……没想你的奴才们倒是也有几分爱妃的风采呢。”

    司藤枫的话语，雪娇听着，眉头微微凝重的蹙起，并不是她岁司藤枫的话有任何的意见，只是，她莫名的担忧，小鱼……

    想着亲昵的靠在他的怀中，这个皇宫有太多不可告人的阴谋，她不敢保证下一秒，她还有没有能力去维护她身边的任何一个人。

    傍晚时分，足以证明，雪娇的担忧不无道理，今夜的太色尤其显得凄凉，漆黑的幕帘拉上，切断一条本该无辜的生命。

    宁乱的脚步声，足以显得来人的数量，雪娇侧身躺在床上，身旁的被褥还是热乎乎的，伸手抚摸着那块依旧暖和的被褥，眼眸中复杂纠结的思绪死死的挣扎着。

    方才宫人来报，说是边关有变，司藤枫便踏雪赶紧朝着御书房于大臣商议。

    雪娇听言，心中蓦地一顿。边关？莫非是月曦？

    正在思索，门外响起阵阵的敲门声，只听来人大声的喊道：“开门，开门……奉太皇太后懿旨，捉拿犯事的奴才，快点开门。”院外越加响亮的呼声吵得伊雪阁内众人纷纷起身。

    今个轮到依依守夜，她伫立在门外，轻轻的呼唤到：“娘娘……”

    “雪娇轻声应道：“外面发生何事？”

    “据说是太皇太后要捉拿犯事的奴才，公公已经去开门了。”

    雪娇心中顿感不妙，掀起被褥，起身披上一件单薄的外衣，：“进来。”

    依依听言，轻手轻脚的推门而进。低头，：“娘娘。”

    “着衣，梳妆。”简单的几个字，依依赶紧上前。

    坐在梳妆台前的雪娇，媚眼清眸，氤氲这淡淡的迷蒙之色，眉头微微轻拧，早不来晚不来，偏偏等着司藤枫离开了才来，相比太皇太后是有意而来呢。

    大门轰然敞开，门外站立这一小队侍卫，腰间均是挂着佩刀。

    脸色冷清的看着开门的宫人。

    最前的站着的赫然是今个被小鱼堵在门外的公公，太皇太后的贴身宫人魏三。

    他阴冷的笑着，看着开门的人：“本公公奉了太皇太后的懿旨，捉拿犯事的奴才，不想沾身的赶紧退到一边，别妨碍本公公办事。”

    鄙夷的睨了一眼一旁的宫人，大步的跨进伊雪阁。

    身后的侍卫纷纷跟上，只听他冷声道：“去把小鱼带出来。”

    明显是对着站在院内的宫人们说的，众人纷纷迷茫的对视了几眼。

    这小鱼是娘娘的贴身侍女，怎么会得罪太皇太后呢？

    “不知公公找小鱼有何要事？”清冷的嗓音，缓缓的响起，带着淡淡的傲气，又不乏威严。

    雪娇含笑迈步走过来，在依依的搀扶下在众人的瞩目下，站定。

    看着眼前这个无视伊雪阁的宫人，她冷笑道：“公公莫非是忘记这里是什么地方？没有本宫和皇上的允许擅自闯入，可知是以下犯上，罪无可恕呢。”

    来者冷哼的一笑，恭敬的朝着雪娇行了一礼。开口道：“奴才是受了太皇太后的旨意，前来捉拿不懂事的奴才，打扰道娘娘之处还请娘娘莫怪才是。”

    “不懂事的奴才自是要惩罚，只是本宫院内的奴才们，平时甚少出门，且都循规蹈矩的很，所以公公怕是来错了地方。”雪娇冷声的驳回。

    魏三的脸色稍稍的变来变，毕竟雪娇是当今皇上最为宠爱的妃子，而且也将会有可能登上后位之人，多少还是有些忌惮。

    弯腰拱手道：“娘娘，奴才也只是办事的，太皇太后的旨意，奴才也不敢违抗，还请娘娘交出小鱼，奴才也好赶紧回去向太皇太后交代。”

    “人是没有，如果公公执意要捉人，不如将本宫带到太皇太后的面前，这样，公公不是就可以交代了？”狡黠的话语间，雪娇犹如深潭的眸子看着魏三。

    “娘娘……您……您这不是为难老奴吗？”转念一想，他抬眸轻声笑道：“娘娘何不趁这个机会想太皇太后示好，何必为了一个奴才得罪太皇太后不是？”

    雪娇听言，说的很好听呢……难不成她不知，太皇太后此举无不是冲着她而来，示好？呵呵……雪娇轻笑，若是可能，太皇太后也不会来此举了。

    “若是公公无事，还是请回吧，本宫还要歇息，待会皇上可要到了……”

    提醒的看着魏三。

    魏三身子不住的一颤。

    低眸思量了会，咬咬牙关，挥袖转身冷喝：“走。”

    雪娇看着渐行渐远的一队人，心中暗暗的有了些较量。看来这次小鱼得罪了太皇太后，势必会危及生命。

    正在雪娇忧思之时，远远的屋内响起一声惊喝。

    雪娇眉头一拧，不好的预感油然而生。

    侧脸看向依依，：“去看看怎么回事？”