
    听着司藤枫暧昧的话语，雪娇甚为羞涩，这般的话语， 说的她着实不好意思，敛着眸子道：“那可是小皇子……？”

    雪娇试探的问了一句，长长的睫羽遮住她深邃的双眸，她可不相信司藤枫对待自己的孩子都是那般无情，那可是他的骨肉？蓦地想起以前，他让她失去最珍贵的宝贝，他怎会不是无情的呢？…………

    “小皇子？……”深沉的嗓音暗自思量了片刻，讽刺的勾起唇瓣，冷声道：“她还不配……”

    蓦地抬眸，不解的敛下心绪，看来比她想像中的要复杂呢……

    伸手抚上他的脸颊，俊朗的容貌，硬朗的五官，随意的看上一眼，此刻的司藤枫都是那般的令人晃了神。

    蓦然司藤枫抬手，忽的握住她柔弱的玉手，盈盈一握便包裹在他的掌中。

    一个低眸，一个抬眸，如水般清澈如溪的眸子，对上深邃幽暗的双瞳。

    她道：“皇上真的不去吗？那可是您的孩儿呢？”

    “难不成爱妃很想让朕去？”他反问，握紧了手掌中的小手，软软的，透着温暖之气。

    雪娇黯然的敛下眉头：“雪娇当然想皇上留在身边。”神色忽的黯淡：“但若是皇上不去，保不准太皇太后还以为是雪娇霸占了皇上呢！那么雪娇的罪过岂不是大了，再者，雪娇刚刚进宫，也该去向太皇太后请安。”看向司藤枫：“雪娇可不想落得个人话柄，说雪娇不懂规矩呢。”

    “哦？”司藤枫听着雪娇的一番言论，也觉得的确是有几分道理：“敢情朕若是不去，岂不是陷你于为难之地？”暗暗考虑了一番，司藤枫长叹一口气道：“既然如此，朕岂能让爱妃落下话柄。”搂进了雪娇的身子，猛的起身，将雪娇抱在怀中：“那么朕就陪爱妃去瞧瞧。”

    突如其来起身，雪娇下的伸手抱紧了他健硕的腰身，两人均是*的身子紧搂着，看着着实是有些羞人。

    司藤枫大手一伸，自一旁的衣架上拿过雪娇的寝衣，轻轻的披在了雪娇的身上，然而在看见那一颗颗红印之后，司藤枫顿时仰头一笑，暧昧的贴到雪娇的耳边，轻语道：“爱妃的身子真是美极了……”

    雪娇听言，低眸一瞧，身上大大小小的红印，立即羞红了脸，娇羞道：“都是你……”粉拳垂了几下他的后背，雪娇也不知说什么，害羞的低着头，不说话。

    司藤枫轻柔的放下怀中的雪娇，使其坐在床沿，看着她满脸透红，伸手提起她的下颚：“好了，是朕错了，不该开玩笑，爱妃别气了……”

    说的样子，看上去尤为的稚气，雪娇看了一眼，扑哧一声不由的笑了出声。

    司藤枫伸手便揽入怀中，这个女人一举一动好似都在牵扯着他的心，唉！司藤枫无奈的叹了一口气，就是见不得雪娇不开心的样，捋了捋她的发丝。

    不少片刻，待两人着装好，司藤枫朝着门外的季公公唤道：“进来吧。”

    房门缓缓被推开，季公公领着一行宫俾们端着洗漱的用品进门站在一边，司藤枫拉起雪娇的手走过去。

    待两人洗漱完毕司藤枫一边擦着手上沾湿了的水珠一边低眸道：“去传话，就说朕待会就到。”

    季公公听言，立即咧着嘴低首道：“是”躬身退下。

    雪娇端坐在梳妆台前，铜镜看着身后的司藤枫，毅然俊朗的脸庞，在看着镜子中的自己，白皙的肌肤总是不施加任何的粉黛依旧是那般的柔美。

    伸手抚了抚自己的眉头，那抹好似逐渐淡去的少女姿态在一点一点的褪去，此刻的她有着属于女人的娇媚。

    身后的宫俾利落的挽起发鬓，抬眸看了看镜子中的雪娇，很是羡慕的说了一句：“娘娘可真美……”

    雪娇听言，抬眸透着镜子看了身后的宫俾一眼，淡淡道：“是吗？”

    宫俾点点头：“娘娘是奴婢见过最美的人儿……”

    雪娇低眸，苦涩的笑笑，最美的人儿……很久以前这般的话语她不知听过多少遍，自古都道红颜多薄命，她倒是觉得和她很相似呢！

    片刻，待发鬓挽好，点缀了细碎的珠子，宫俾接过一旁宫人递过来的簪子，转而弯腰递道雪娇的面前。

    轻声道：“娘娘，您看要选那根簪子？”

    端盘之上，放着两根无论是外官还是材料都是不一样的，一根是通体泛着翠绿色光芒的玉簪子，上面雕刻着几束牡丹花，簪子的样式在皇宫之中是数一数二的美了。

    牡丹花的簪子在皇宫之中也只有皇后与贵妃才有资格佩戴，一般的妃子，最多也只得带着别样的花簪。

    另一根是一根金簪子，同样的也刻着一朵牡丹花，金子雕刻的簪子显得甚是光亮，看上去很耀眼，牡丹花上，镶嵌着细细的红色小珠子，霎时好看。

    雪娇低头瞅了瞅两根簪子都有着独特的美感，伸手拿过那根玉簪，看了看，却是很美，有股透着寒气的美感。

    放下玉簪，又拿起金簪看了一看，也不错，挂在簪子上的叶片很是小巧，透着精致的美感。

    “依朕看，不如就选这支玉簪，这般翠绿的簪子，配上爱妃的肌肤，也甚是相衬。”

    司藤枫蓦地冒出一句话，不知何时已经站在雪娇的身后，低眸朝着两根簪子，雪娇蓦地手下一松，金簪蓦地掉在了地上。

    起身，转过看着司藤枫：“皇上，您差点吓坏雪娇了……”

    司藤枫轻笑着，拉起雪娇的手：“有朕在，爱妃大可放心。”

    感受着手中传来的温度，雪娇浅笑不语。

    司藤枫凝视了一会儿雪娇，转眸看了一眼一旁宫俾手中的玉簪子，伸手拿起。

    “不如就让朕为爱妃插簪如何？”

    不带雪娇回答，司藤枫抬手细心的将玉簪在雪娇的头上比划了一下，蓦地插了进去，轻轻的，很是柔和。

    放下手，雪娇亦是抬起了头娇声到：“谢谢皇上。”

    南苑之中，大大小小的工人们均是提高了十二分的精神儿做事，怕是万一一个不小心触犯了谁，自己可就吃不准兜着走。

    云妃的寝室内，已经可以下床的云妃着装倒算是得体，坐在一旁的床沿，看着端坐在眼前的太皇太后，眉宇间满是笑意。

    太皇太后手中抱着小皇子，还没个名字，就等皇上来取一个，越看着越是喜爱，不由的伸手摸了摸孩子的脸蛋，滑嫩嫩的，满是欣喜的道：“瞧……这孩子笑了……呵呵呵……还真倒是蛮像皇上小时候的……”

    云妃坐在对面，也笑着看着太皇太后，如今这孩子便是她的护身符，看着太皇太后如此的喜爱这孩子，云妃道：“是吗？这孩子，笑起来还有两个小酒窝……”

    “哦？”太皇太后抬眸看了一眼云妃，疑惑的低头：“爱家倒要好好瞧瞧。”

    “呵呵……”云妃嫣然笑着，看着太皇太后抱着自己的儿子，宝贝的很，心里也有了底。

    季公公站在一旁，方才也自是通报过了，太皇太后听着也没有什么变化，倒是云妃听着皇上要来这里，赶紧下床，梳妆了一番，以至于此刻看上起还算得体，毕竟是坐月子的人，多少都有点忌讳的东西。

    “皇上驾到……雪贵妃到……”

    门外，随着太监尖细高亮的嗓音，云妃一开始听着心中不由的一颤，起身准备出门迎接，当听到雪贵妃时，蓦地停住了脚步。

    眉宇间怅然若失的没落，太皇太后也随之起身，怀中抱着小皇子，看了看云妃。

    深沉道：“出去吧。”抬步朝着门外走去。

    云妃这才抬眸看了看门口，继而瞅了瞅太皇太后的背影，起步跟上。

    司藤枫进门，眉头就一直未有舒展，这南苑自从几个月前他就从未踏足过，习惯 了雪娇身上的味道，南苑的脂粉味儿不由的使他厌恶。

    拧着眉头进去了，便见到太皇太后端坐在大殿一旁的椅子上，怀中抱着很小很小的孩子，司藤枫仅是随意的瞅了一眼便转眸看着太皇太后：“孙儿给皇祖母请安。”

    雪娇也是随后道：“臣妾给太皇太后请安。。……”自进门起，看见太皇太后，依旧花白的发丝，依旧褶皱的脸颊，还有那盎然自发的凛然，雪娇复杂的底下眸光。

    “皇上今个可是未上早朝啊！都快日上三竿了，请安就不必了，还是看看你的皇儿吧。”

    首先感慨般的说道，便只说让司藤枫看看孩子，也没见让雪娇起身的意思。

    司藤枫心知太皇太后是故意想要刁难雪娇，侧身扶起雪娇开口道：“皇儿自由皇祖母照料，孙儿自是放心。”

    猛的，两道犀利的视线射过雪娇，若是眼神能杀人，那么此刻，雪娇早已身穿百孔。

    太皇太后盯着司藤枫扶起雪娇的双手：“瞧……哀家倒是忘了还有一个……”

    瞧着雪娇，她就满眼的不舒坦，这个女人进宫，迷得皇上第一次未上早朝，倒是不容的小视啊！

    云妃则是属于那种嫉妒羡慕恨的眼神，雪娇只得完全忽视的随着司藤枫的搀扶起身。

    仍旧底眸道：“雪娇没关系。”

    她话音方才落下，司藤枫疼惜的看了一眼她，毅然接道：“朕可不忍心看着爱妃跪着。”