
    平日里，雪娇此时已然梳洗完毕，但是今个，却着实有些疲乏，睡得也越加的沉了些。

    伸手掀开被褥，霎时感觉周围冷涩了许多，不由的蹙了蹙眉头。

    一旁的依依见此，赶紧自一边的衣架上拿来衣服。

    雪娇抬眸看了看依依，默然起身，简单的梳洗一番，披上暖和的披风，挽起的发鬓简单却不失身份。

    略加粉饰的脸颊，透着淡淡的红晕，洗漱完毕，雪娇站在窗台边，伸手紧了紧披风，涩涩的微分悄然划过，已经入冬了天色也是越发的冷了些，她抬头看了看天。

    却是依旧那般的明亮，不似有着阴霾……蓝蓝的，有着纯白色的云彩，很是好看。

    两颊的发丝惬意的舞动着，唇角默默的扬起一抹浅浅的弧度。

    就在这时，门外的脚步声也越加的近了些，不一会儿，房门轻轻的被叩响。

    只听见小鱼清脆的声音道：“娘娘，方才皇上那边让人传话，说若是你醒了，就请您过去一趟。”

    雪娇听言，蓦地眉头一簇，让她过去？心中甚是不解，底敛着眸子，越加发现一切仿佛有些变得脱离自己的想法。

    依依站在屋内伺候着，抬眸看了看站在窗前的雪娇，底下眸子，她也不清楚自己的这个主子的想法，总是能感觉道她莫名的忧伤，却又是那般的温和，自从主子进宫一来，皇上便是宠爱有加，也不知那份伤怀的感觉是什么？

    雪娇转身，目光不经意间瞥见一旁的依依，这个丫头心思倒是细腻，这点很不错，然而，也就是这份细腻，让她越发的沉闷了点，这点不说也罢。

    看了看她，开口道：“你出去告知她一声，说本宫待会就出去。”

    “是，奴婢这就去。”依依底敛着头，毕恭毕敬的下去。

    待房门关上，雪娇方才抬眸，看了看远处的衣柜，迈步走了过去，犹豫了一下，终是伸手打开了衣柜的抽屉，衣柜看上去很崭新，抽屉里只是简陋的放了一个锦盒，盒子的四周都是宝珠镶嵌着的，各式各样的珠子甚是闪耀夺目，锦盒看上去也只有手掌那般的大小，也不知道这般小巧的盒子里面装着的是什么？

    雪娇底眸看着，犹豫着，好似很纠结一般，复杂的眸色闪闪烁烁，缓缓伸手抚向那方锦盒，冰冷的触感，不由的是她瑟缩了一下。

    纤细的手指轻轻的抚摸着锦盒的顶端，就那么站着，底眸看着，粉色的纱裙被吹进来的微分挑起裙摆，飘逸孜然。

    然而此时，冷风即使是那般的冷涩，却依旧看着雪娇伫立的一动不动。

    半响，她好似终是下了决定一般，伸出双手，拿起抽屉里的锦盒，盒子很小巧，拿在手上也只是如同拿了一块糕点一般。

    她捧在掌心，伸手打开锦盒，盒子里断然放着一块小巧的玉佩，玉佩的本身很是晶莹剔透，是上好的白玉。茵茵的光泽，细细的纹理，不是闪烁着光亮。

    仔细看上去，上面雕刻着栩栩如生的飞龙，这块玉，是在雪娇进宫的那天，司藤枫派人送过来的。

    当时她不明白他的意思，这块玉，虽然看上去很小，但是她清楚绝对不是普通的一块玉佩，光是上面的图案，就足以说明它的珍贵。

    可是他送给了一个见过不过数面的她……一开始的不解，疑惑，她将这块玉便放在了抽屉里收了起来。

    然而就在昨晚，他告诉她……这块玉的来历……她彷徨了……

    他说：以后，你就是我的妻子，还记得我派人送来的那块玉吗？“

    雪娇靠在他的胸膛，欢爱过后的她，显得有些慵懒乏力，微微点了点头。

    司藤枫接着道：“那是先祖传下来，只此一块，它代表的是一个帝王的心，然而交给你，我放心……”

    很简单的一段话，蓦地使得雪娇忘记了满身大疲倦，眼中一片清明。他的话莫名的让她心痛……

    当时的司藤枫第一次看见雪娇便因着和寍舞极其相似的气场而迷惑。莫名的将那快原本预备送于寍舞的玉佩竟然送给了她……

    就是因为着莫名的思绪，他一直没有说出这块玉的来历。

    直至昨晚，他选择相信，便选择开口……

    雪娇回想着昨晚，眉头从未有过舒展。真心？她无法相信一个帝王的真心。更加不可能去接受……

    但是……也就是这块玉，她陷入了彷徨之中，接下来的路应该如何走下去，她迷茫了。

    伸手拿起玉佩，冰凉的触感，就如同她相信，他的心亦是如此。

    纠结的瞳孔淡淡的闪烁着，犹豫……挣扎……各种不明的思绪划过她的心扉……

    最终，她好似坚定了一半，将玉佩放回锦盒中，蓦地盖上。片刻，终是将玉佩放进了抽屉中。

    转身，看了一眼紧闭的房门，此刻，她需要踏出的第一步，便是她的心……

    选择不再犹豫是因为往事一幕幕终是浮现眼前，是因为那颗心再也无法驻进他……

    推开房门，清明的天空洋溢着属于冬天的温馨，呼吸了一口气，雪娇看了看站在两边的依依和小鱼。

    点点头：“皇上有没有说是何事？”

    “没有，只是说如果娘娘醒来的话，就请您过去一趟。”小鱼诺诺的答道。

    雪娇思量了一下，举步朝着伊雪阁外走去。

    身后的两人自是跟上。

    伊雪阁很美，可以说是皇宫中较为美的一个地方，这里有着别处难得一见各式各样的梅花，还有着优美素雅的松柏。

    雪娇踏出伊雪阁，绕过一段回廊，便是御花园，此刻的御花园中均是焕然一新，由着各种的花儿掉落之后，便换上了适合冬季生存的三色堇和一些小角堇，这些花儿都是较为耐寒，打理起来也较为简单。

    雪娇一路走来，没有过多的去观察者什么。

    蓦地，只听见远远的传来一声尖细的嗓音，有些刺耳。

    “哟……这不是雪贵妃吗？没想在这里能遇上。”女子的娇笑声，伴着较为尖细的尾音，听着着实有些刺耳。

    雪娇蹙眉，听着别人换她，便转身，看着身后不远处朝着这边走过来的人。

    一身红色的服饰，摇曳的身姿，浓浓的妆容还有那魅惑的双眸。

    此人不是别人而是虞妃。这个在后宫可谓时间最长，却至今位子较高的妃子。

    当然，能在如此复杂的后宫之中身存，一些手段自是不用说的。

    她走过来，身后跟在一行人，看上去身份也不低，多少也是个美人的头衔。

    看见雪娇虞妃便笑着道：“妹妹这是去哪里呢？看您这般行色匆匆，莫不是有何要紧之事？”

    自从做个雪娇陪着司藤枫坐落大殿之上，多少引来了不少的嫉恨。云妃坐在上面自是想想也应该，可是雪娇坐在原本属于皇后的位置，这无法不引人遐想。莫不是皇上有意封她为后？

    雪娇看见云妃，脸色没有多余的变化，只是浅笑道：“本宫要去哪里应该不用和虞妃你报备吧？若是本宫没有记错，按照宫廷的礼仪，妃子见到高她一节的嫔妃，应该是要行礼的，虞妃，你说本宫说的对吗？”

    雪娇双眸清澈，话语间充斥的一股犀利。她可没有忘记当日虞妃的诡计。

    如此自是明白，此人甚是阴险。

    听着雪娇的一番话，虞妃立即脸色难看至极，变化了又变，甚是尴尬。

    没想雪娇会直面的说出这么一番话，立即冷了脸，勉强般的朝着雪娇行礼道：“贵妃吉祥。”

    身后的一行人也相继的行礼。看着虞妃这般的吃了一会冷脸，心中自是有些快意。

    平日里虞妃的为人后宫里没有人不知，因此在各方面，都有些忌惮着她。

    雪娇看着虞妃脸色难看的紧，也自是不会把话说的紧，开口道：“免礼吧。”盯着虞妃愤恨的眼色，心中不由的冷了许多。

    这个后宫永远都是那般的复杂，阴谋陷害，然而站在她的面前的这个，就是最好的例子。

    虞妃抬头，强颜欢笑道：“谢贵妃。”

    这个耻辱她算是记在了心理，咬着牙，双唇已然抿的紧。

    雪娇看看周围的众人，也不完全驳了虞妃的脸面，开口道：“虞妃姐姐，这是要去哪呢？”

    虞妃勉强笑道：“一大早闲得慌，就和各位妹妹来赏赏花，着御花园也清新不少，总比整日里待在寝宫里好些。”

    “原来如此~~”浅笑看了看众人：“那么妹妹我就不打扰了，皇上那边还等着呢。”

    意味深长的一句话，引得众人纷纷看着雪娇，嫉妒应或者是羡慕……

    虞妃轻轻勾起的唇角难掩的僵硬，众人亦是低首着不语。

    “既然如此，那么姐姐就不留妹妹赏花了……”虞妃可谓是咬着牙关说完这句话。

    雪娇但笑不语，转身朝着御书房的方向走去。身后跟着的依依和小鱼，均是心中都带着敬佩之意的看着她的背影。

    虞妃是这个后宫中最为难伺候的主子，殊不知有多少宫俾死在她的手下。

    想想就可怕，今个雪娇这般的对待她，着实也出了心中的一口气。

    雪娇心中自是没有将方才虞妃放在心里，此时此刻，她唯一烦心的便是那飘忽不定的心绪。

    不知不觉来到了御书房的门口，一直伫立在外等候的季公公不由的上前行礼道：“老奴见过贵妃。”

    雪娇底眸看了一眼跪在地上的季公公，：“免礼。”看了看紧闭的房门：“皇上怎么了？”

    蓦地蹙眉不解，以往司藤枫在御书房都是有着季公公在一旁，以备不时之需。

    现下季公公却站在门外，神色俨然是惶恐。