
    夜晚的繁华，尤其是在皇宫之中远远比起往日显得闹腾许多，转眼间，整个皇宫很久都未曾这般的热闹过了。

    太皇太后下旨大肆的举办此次宴席，可见她老人家对小皇子的疼爱，在有心人眼中无疑是一个很好的预兆。

    晚些时候，司藤枫处理完一些繁忙的折子，便只身来到伊雪阁，天气渐寒，风寒露重，旁晚也凝滞了许多朦胧的迷雾。

    看见着满院子的梅花，司藤枫双眸清明一篇，仰头深吸了一口气，双手背于身后，挺拔的站姿，无疑是一道别具一格的风景。

    他昂然立于院中，飘逸的发丝宛如绸缎般披散而下，微咪的双眸，没有往日身为帝王的犀利与洞彻一切的深邃。

    身后，那么红色的身影渐渐的靠近，迈着细碎的步伐，尤其的轻柔，仿佛怕惊扰了他的一片宁静。

    雪娇淡淡的蹙眉，那抹闪烁着复杂的眸色凝视着他的背影，仿佛感受道那抹属于孤寂的萧条。

    交握的双手蓦然攥的死紧，宽大的衣袖，掩藏的极好。

    微风拂过，伴随着淡淡的香味，萦绕在她周围，片刻，蓦然间，他缓缓转身，抬眸间，便瞅见雪娇暗淡的脸色。

    只见她看着自己出神，蓦地，轻声一笑，无奈的走上前，站在她的面前。

    看着依旧有些怔楞的她，眸光含笑，抬手，手指轻轻的滑过她的鼻尖。

    轻柔道：“爱妃……何以看着朕如此出神？”语气宠溺道：“莫不是这半月还没有看够吗？”

    一句头尾轻佻的话语，自他口中溢出，着实使得雪娇蓦然回神。

    羞涩的低下头，娇甚道：“皇上又拿臣妾开玩笑了……”

    司藤枫听言，俨然一副轻松的样子，仰头一笑：“哈哈哈……爱妃此话说得就不对了！若不是你看着朕出神，朕有因何会认为爱妃还没有看够呢？”

    雪娇甚是无奈的抬眸看了看这个男人，不禁嘟着唇瓣，佯装生气道：“皇上就会笑话臣妾。”说着，赌气似的转过身子。

    司藤枫显然没有料到雪娇生气了，无奈的摇着头笑道：“好了好了，朕不说就是，爱妃就莫要因此介怀，下次朕给爱妃看个够便是。”

    轻轻的话语，司藤枫上前，薄唇贴着她的耳边，暧昧的话语，温润的语气，着实是羞死了人。

    雪娇瞬时脸色通红，淡淡的红晕，萦绕着脸颊两侧，伸手捂着脸颊，蓦地转身，一下子便撞进了他的怀中，温热的体温很是暖和，仿佛瞬间所有的寒气都一下子消散。

    额头贴着他的胸膛，听着他心跳的声音。

    雪娇黯然底眸，原本满心的娇羞之色，也瞬时殆尽，她现在唯一的想法就是，这个男人与她不可能有着结果。

    她还爱他吗？为什么靠近他，她会心绪不宁？为什么当他一步步朝着自己走来，她回莫名的心虚？他的孤寂仿佛也是她的伤感……

    一抹抹飘过的想法，咻的惊醒了雪娇，不可能，自己还怎么可能爱着他……蓦然睁大的双眸在她的掩饰下，没有人会看见。

    但是依旧却压抑不住心中的那团跳跃的火苗。

    司藤枫柔和的双臂，怜惜的将她搂在怀中，此刻的这份淡定，一直都是他想要的，可是他却永远也不可能得到他想要的……

    两人的复杂纠结，均是隐藏的极好，半响，当雪娇再次退离了他的怀抱，一切又将是回归原本的状态。

    雪娇抬眸看了看司藤枫：“皇上，夜色不早了，我们还是去宴席那边吧。”

    司藤枫抬头看了一眼满院子的梅花，这等美色何尝不是最美的呢。

    叹了一口气，：“看来朕倒是低估了皇祖母的手段，她这是在逼着朕就范呢……”

    雪娇心知他想说的时何意思，伸手抚上他的胸膛，温和的话语间尽显慈善。

    “皇上，太皇太后无疑都是为了您好，她这一生都奉献给了皇家，就算再多的执着，不都是为着皇家着想？您就多担待，迁就一点，其实如此也没有什么不好的，都是一家人，何必纠结那些无谓的小事呢？”

    司藤枫听着，感觉雪娇说的也没有什么不对，不错，太皇太后日渐老了，也比往日固执了许多，相对的也看开了许多。

    既然她老人家很喜爱这个孙子，他就当是配合着，不至于扫了她的雅兴。

    一番讲解，司藤枫彻悟般的卸下了心中的那道防线，一直以来，他心中一直有一个过不去的坎，若不是她紧紧相逼，寍舞不会离开他。

    一切也不会如今天的这般结局！若不是她执着的将她逼入死寂，她也不会决然的选择那般极端的方式，他永远记得，那个最后的一眼，那抹最决然的笑容……仿佛永远都烙印在他的心中……

    也许雪娇说的对，太皇太后所作的一切，归根究底，也都是为了皇家……也许放下，也是最好的选择。

    伸手握住那只伏在他胸膛的纤纤玉手，温润的触感，不由的触及道他心中的那抹最为柔软的处所。

    他敛眉，深沉道：“也许爱妃说的对，朕可能太过于执着……”幽深的话语，伴着淡淡的哀伤。

    哀伤？也许别人听不出那股话语间透出的伤怀，至少此刻，雪娇她感受到了，不解的看向他，嘲笑的勾起一抹惨淡的笑意，想来是她想的太多，他又怎么会伤怀？……

    今晚的天色弥蒙了许多，喧哗的太和殿灯火通明，这里本就是宴请大臣的场所，历代以来，但凡皇宫之中有宴请百官，都会选择在太和殿。

    华灯初上，一台台暗黄的烛台套着喜庆的红色灯笼，映照的整个太和殿华丽非凡。

    不一会儿，大臣们均是携着家眷步入大殿，百官都落座于两侧，殿外一声高喝，只听尖细的嗓音蓦然想起道：“太皇太后驾到……云妃娘娘到……”

    百官立即起身俯首，齐齐道贺：“臣等参见太皇太后，云妃娘娘……太皇太后吉祥，云妃娘娘吉祥。”

    只见太皇太后，怀中抱着小皇子司藤念武，一旁婉随着的云妃脸含笑意，目视前方。

    大殿之上，太皇太后落座于主位之一，云妃落座一侧，依旧空着的另外两座，自是留给司藤枫和雪娇。

    然而太后宁青，在一年前早已不问世事，诚心留在佛堂参禅。常年闭门不出。

    太皇太后放眼望去，俯视着众人，扬声道：“众位卿家免礼。”

    “谢太皇太后。”

    “今个是喜庆的日子，各位卿家不用拘束。”太皇太后欣喜的嗓音伴着淡淡的威严。

    云妃在一侧也是欢喜的紧，侧脸看了一眼太皇太后，细声道：“太皇太后您瞧，念武他开心的笑的……”感激似的看了一眼她：“臣妾还要多谢太皇太后的庇护，否则臣妾哪有今日……”

    “好了……”太皇太后抬眸看了一眼云妃，多少清楚点云妃的性子：“今个是高兴的日子，就莫要说些丧气的话。”看了看门外的夜色：“看着天色，皇上也快来了。”

    云妃听言，暗暗的敛下心神，余光看了一眼门外，双唇紧抿。

    不一会儿，司藤枫自门外缓缓朝着太和殿走来，一旁的雪娇一身华服，绝美非凡，细细的眉黛，弯月般的双眸清澈如水，淡淡的妆容，显得矜贵。

    司藤枫一手揽着她的腰身，步入大殿，顷刻间，喝声四起：“臣等恭贺皇上。”

    司藤枫一手轻抬，站于百官之间，雪娇自是并立，深沉的嗓音，：“免礼，各位爱卿就坐吧。”

    司藤枫揽着雪娇踱步走上台阶，转身落座，太皇太后 看了一眼司藤枫，转而有瞅了一眼雪娇。

    冷笑一声，勾唇道：“今个皇上心情很好呢。”看向雪娇：“想必也只有雪妃才能使得皇上心情不错！”

    略显讽刺的话语无疑是直指雪娇，她尴尬的低下头，司藤枫一切看在眼中。

    “皇祖母说的也是，雪妃心思细腻，朕着实喜欢的紧。”伸手握住雪娇的手，安抚似的紧紧握在手心。

    这等露骨的话，尤其是在这般重要的场合，无疑是给云妃一个*裸的耳光。

    愤恨的目光宛如蛇蝎一般的直射雪娇，她掩藏的极好，雪娇只觉一抹炙热的视线看着自己，抬眸间，便瞧见云妃含笑的眸子看着自己。

    雪娇羞涩的回以一笑，点点头。

    云妃霎然开口：“姐姐真是羡慕妹妹呢！有着皇上的疼爱。”抬眸看了一眼司藤枫，黯然的敛下眸色，为什么？都是他的妃子，为何在他眼中从未有过她……

    后宫，女生一生的坟墓，这个她倾尽一生的地方，却唯独得不到他的爱……

    是恨吗？还是怨……怨命运？还是恨不公……？

    云妃早就攥紧的双手压抑着心中的百感交集。

    雪娇看着她，了然于心，后宫之中，谁不想得到皇上的疼爱？她的恨，她懂……

    自己又何尝不恨呢？……

    含笑道：“能得到皇上的疼爱是雪娇的福气。”

    ，云妃脸色瞬时惨白，抿唇强忍着心中的恨意，：“是啊！妹妹真是好福气呢。”

    司藤枫抬眸看了一眼雪娇，勾唇一笑，手中握着也随其紧了紧。