
    漆黑的夜色，宛如一张神秘的幕帘，萧瑟的寒风拂过伊雪阁的每个角落，刷刷的响声不禁让人寒碜。

    司藤枫处理完了政事，便很早的就来到了伊雪阁，那份急切想要看见雪娇的心促使他情不自禁的流露出许久都不见的喜色。

    雪娇的气色远比一开始要好多了，晚上在司藤枫的紧盯下，迫使她整整喝了一大碗的燕窝粥。

    此时，司藤枫斜做在床沿，双臂环抱着雪娇的腰身，而雪娇则靠着他厚实的胸膛。

    彼此的心跳好似都融为了一体，雪娇低眸深思着，司藤枫并没有注意到雪娇的神色。

    “累吗？”司藤枫温和的开口问道：“如果累了就先歇会。”

    毕竟刚刚醒过来没多久，司藤枫还是有些担心雪娇的身子吃不住。

    雪娇摇了摇头：：“不累。”

    “……雪娇……”司藤枫低眸看着她，低低的轻喃着雪娇的名字，半响没有说话。

    安静的气氛好似只能听见彼此的心跳。

    “皇……”

    “唤我枫便可。”没待雪娇开口说完，司藤枫出口打断她的话，：“当你在我眼前倒下的那一刻，我才明白，你对我有多重要，无法想象，如果当时你离开了我，我是不是又要变回那个冷血无情的司藤枫。”司藤枫深邃的双眸悠远而空洞，这是他的心声，：“雪娇……”犹豫了片刻：“不要离开我……永远都不要欺骗我……”

    雪娇就那么安静的听着，他的声音带着沙哑，但是却透着温柔体贴，他的话，一字一句好似都重重的敲击着她原本孱弱的心，为什么？此时此刻，此情此景，他却要说出她永远都不可能承诺的心。

    司藤枫，难道你注定是我这一生的劫吗？为什么我总是无法摆脱你的魔咒，为什么总是在我准备下定决心时，却让我犹豫不前？

    雪娇低敛着的双眸此刻挣扎着复杂的情绪，她不能，不能原谅他的伤害……夏侯家……若儿……那些曾经让她想用生命去守护的人，却因为他的恨永远的消逝在她得世界，这要她怎能不恨？

    “枫……”她轻声呢喃，既陌生有熟悉的字眼。

    司藤枫唇角勾起一抹好看的温和的弧度，只要听见她得声音他就感觉心暖暖的。

    低头，唇瓣吻上那乌黑的发丝，轻轻嗅着她身上的香味，

    “今晚就让我抱着你睡吧。”

    雪娇听言，心下微微颤了下，随即点点头。

    “等你身体好了，才能做我一辈子的皇后。”

    最后一句话，司藤枫搂紧了她，深怕会消失。

    夜依旧是那么黑，那么神秘，这晚，他们相拥而眠，没有恨，没有爱，雪娇只想安静的与他共度一晚，也许这也是最后一晚。

    翌日，雪娇依旧卧床，不过可以斜靠着床榻，看着书本。

    这时，房门轻轻的推开，依依看了一眼雪娇，缓缓缓走来进来：“娘娘，该吃药了。”

    雪娇蹙眉，又是药，：“先放着吧。”

    “娘娘，皇上吩咐了，这药要乘热喝，这样身体才好的快。”

    依依的话，顿时让雪娇眉头蹙的越加的深，放下手中的书本：“这要太苦了，本宫不想喝。”

    “皇上说，两天后是封后大典，娘娘要早些好起来才行。”

    依依也感觉到雪娇的不耐，低声说道。

    封后大典？雪娇心下一颤：“这是什么时候的事情，本宫怎么不知道？”

    “回娘娘的话，早在娘娘昏迷的当天皇上就下令十天后举行封后大典。”：

    随着依依的话，雪娇方才知道，原来欧阳寒的三天期限正是因此。

    挥了挥手：“好了，把药放下，不下去吧，待会本宫自会喝。”

    “是”

    依依退下，雪娇深思着，只剩两天了···她真的要至南夏与水深火热之中吗？

    ······································································

    不知为何，最近的夜晚尤其的寒冷，雪花越发的飘零滑落。寒风肆意的刮过。仿佛在预示着什么？呼啸的声响划过雪娇的心。

    最后一天了，雪娇躺在司藤枫身边，测了测身子，看着对面的他，深邃的轮廓，那张永远看不清的容颜，浓浓的眉宇，那股子王者的霸气此刻却是一展温和。

    紧闭的双眼，此刻是那么的安详，一点也没有压抑的感觉。

    看着，不自觉的伸手抚上那张容颜，明明近在眼前，却好似远在天边。

    渐渐的，放下手，紧紧的握紧，司藤枫我们的一切都该结束了不是吗？

    好似下定了什么决心，雪娇轻手轻脚的下床，回头看了一眼依旧躺在床上熟睡的司藤枫。义无反顾的转身，走至那挂着司藤枫衣服的屏风下，下定决心伸手摸索着。

    没一会儿，雪娇自司藤枫的衣服内翻出那张画着南夏军机的布兵图。仔细的看了几眼，确定自己牢记后，雪娇再次将它放回了原处。

    躺会床上，睁着双眸看着近在咫尺的司藤枫，雪娇渐渐的闭上双眸，都要结束了。

    元月三十日，也是民间所说的除夕，各家各户都洋溢在一片的喜悦之中，不仅仅是团员，一年一度的丰收，让每家每户都过上了美满幸福的大年。

    张灯结彩的原因不仅仅是过年，还有一件足以让国民欢呼的喜日子，那就是今天是南夏国皇上的大婚，这是自夏侯皇后之后，皇上在此册封皇后。

    一大早，挨家挨户的人们都拥挤在太庙前，希望可以一睹皇上皇后的风采，只是太庙前一条通往皇宫的大道早已被官兵隔开。留下一条宽敞铺满红绸的大道。

    响午方到，鞭炮锣鼓声隔着几条大街依旧听得那么清晰。

    长长的仪仗队伍工整的自皇宫内踏出，明黄色的龙辇缓缓抬出，龙辇后，是一张火红的凤辇，象征着皇后高贵的身份的凤辇足足彰显了仪式的浓重。

    雪娇坐在凤辇上，四周是披散而下的红色丝绸，绸缎上秀满了凤凰，还有那笨重的头冠，着实带着有些吃力。

    放在腿上的双手紧紧的握着，那双清澈的眸子此刻满是犹豫纠结，昨晚，她终究是将那张绘制好的布兵图交给了欧阳寒，依稀清楚的记得，当时欧阳寒泽泽生辉的双眸散发着的野心。

    他说：“明天……一切都将从明天开始，司藤枫，我定要他偿还……”

    雪娇听得迷惑，司藤枫要偿还他什么？而看欧阳寒的神色似乎恨透了司藤枫。