
    夜寒露重，萧瑟凄冷，斑驳的树荫下一条幽静小道被雪严严实实的覆盖住。

    欧阳寒急速的抱着雪娇前行，以至于没有发现怀中的雪娇因为那急速的行动而浑身冰冷的可怕。

    此时，雪娇闷哼一声，早已僵硬的身体明显感觉到可以动弹。可是随便的一点扯动这身体，雪娇都会因为寒风的侵入而微微颤抖。

    “欧阳寒……”轻轻的呼喊声，弱弱的，没有一丝的力气一般：“放开我。”

    欧阳寒这时方才低头看了一眼怀中的人，她坚定的语气瑟瑟发抖，孱弱的语气一点也没有底气。

    “到了自然会放。”

    没有一点妥协的意思，雪娇这能任由欧阳寒抱着，随着夜寒越加的深重，漆黑的夜色一点光亮都没有，雪娇很怀疑，欧阳寒到底是靠什么看路，而且还行动的如此之快。不过眼下也不是思考这些的时候，如果她没有猜错，那个人早已追上来了，他不是那种容易善罢甘休的人，早在以前她就见识过他的执着。

    那种执着，不惜让她死在他的眼前，他亦要紧紧的将她禁锢在他的身边。

    ……………………………………………………………………………………………………

    断崖山上，漆黑的天地间，那抹雪白的身影朝着前方缓缓踏步。欧阳寒不再使用轻功，而是步行。毕竟前面的木桥极其的窄，而且上面的积雪甚是滑，而断崖山下几百丈，他不能冒险。

    跟在身后的紫衣，亦是注意到了欧阳寒的举动，如果让他继续走下去那么可能就无法跟上了。

    想及此，紫衣一个跃身，快速的翻转，瞬间挡在了欧阳寒的身前几米的距离。

    紫衣的声音透着冰冷无情：“你不能离开。”简单明了的话语，欧阳寒听着眉头一拧。

    看着眼前的黑衣女子，简单的束发，干练修长的身姿，欧阳寒唇角上扬：“你认为你可以拦住我的去路？”

    充满自信永远都是欧阳寒的标志。

    “至少可以暂时拦住你。”紫衣的话，明显说明司藤枫他们已经跟了上来，而就在短时间内，就会追上他们。

    欧阳寒冷哼，冰冷亦是阴魅的嗓音：“不自量力。”

    说着，欧阳寒搂着雪娇欺身上前，手臂一挥，凌厉的掌风直逼紫衣而来。紫衣亦是注意到欧阳寒想要速战速决的想法，如果是硬碰硬，她确实不是欧阳寒的对手，不过，只要拖延点时间，带到主子赶上来，一切就不是她得责任了。

    紫衣在脑海中快速的权衡利弊，侧身闪躲来欧阳寒的攻击，转身快速的朝着欧阳寒身后出手攻击。虽然知道她这攻击只是微不足道。

    欧阳寒眉头凝成一个川子，她这明显是在拖延时间。

    想及此，出手更加的狠辣，躲过紫衣的攻击后，欧阳寒快速的闪身道紫衣的背后，虽然意识到这一点，但是紫衣还是呗欧阳寒击中了一章，欧阳寒的掌力用力八成，紫衣被震到在地，口中溢出一丝血丝。

    随即，紫衣轻笑：“不亏是南宫家的公子，不知该换做欧阳太子，还是南宫公子呢？”

    欧阳寒看着倒在地上的紫衣，不置否认，既然都知道了，他又有什么号隐瞒的。

    “呵呵……本宫到时小看了司藤枫的能耐，没想到，他的手段倒是不耐，至少能调查出本宫的身份。”

    “月曦国的太子隐藏在南夏，你认为主上什么都不知？”紫衣冷笑：“你未免也太小看南夏了。

    “本宫现在不想清楚你们队本宫的了解，想拖延时间？本宫不是三岁孩童。”欧阳寒冰冷的话语，直接点破紫衣的目的。

    不带雪娇反应过来，欧阳寒跃身来到她得身边，伸手搂住她纤细的腰身，在她耳边低语道：“该走了。”

    眼看着欧阳寒就要踏上木桥，紫衣奋力的跃起身子，朝着欧阳寒做出最后的一击。

    欧阳寒亦是感觉到身后传来的寒气，咻然转身，侧身一躲，紫衣一章便落空。

    而就在紫衣预想要落地的那一刻，一双有力的臂弯严实的将她圈进坚硬的胸膛。

    紫衣蓦然一怔，嘴角轻喃，不由自主的开口道：“羽……”

    来人没有作声，不过依然是默认。

    紧接着雪娇便听见欧阳寒的声音，阴冷，怒气，还有慑人的寒。

    “欧阳寒，你打算将朕的皇后带去哪？”

    看着眼前近在咫尺的人，司藤枫不知不自觉就被她吸引去了目光，实现流转间，他看见了她脸上未曾褪去的复杂情绪，还有那未曾干却的泪痕。

    雪娇看着司藤枫，双眸微怔，虽然知道司藤枫迟早会赶到，但是见到他的那一霎那，心还是不禁的颤抖。

    双手微微握紧，揪紧了衣摆，脸色越发的苍白，赢或者是惨白。欧阳寒眉头一簇，感觉衣袖被人攥紧，低头看了一眼自己搂在怀中的女人。

    意味深长的道：“你爱上他了？”

    冷风拂过耳边，雪娇好似没有听见，依旧看着那伫立在夜间挺拔的身影。

    然而这一切看在司藤枫眼中，无疑更加燃烧着他的怒火，看着自己的皇后被别的男人搂在怀中，而且还依赖的揪着那个男人的袖子，还有那男人低头轻喃，虽然不知道说什么，但是这一幕尤其的刺眼。

    司藤枫暗自握紧了拳头。

    欧阳寒此时开口了：“自哪里来，当然带回哪里去。”回答的尤其的轻松。

    司藤枫无疑被挑拨了怒意，声音极冷：“你认为你可以离开吗？别说是带着朕的皇后。”

    雪娇双眸微微挣扎，听着司藤枫一口一个‘朕的皇后’雪娇不知是该笑还是该庆幸。

    欧阳寒亦是自信道：“那就要试试才知道了。”

    说着，将雪娇缓缓松开，低头在她得耳边道：“你先呆着，待会趁机自木桥过去，然后将绳索砍断。”

    他的语气阴魅切呆着隐隐的关怀。

    雪娇笔直的站在雪地间，漆黑的夜遮掩那一身的冷涩。

    微微点了点头，表示听见了，不过她想，即使报复不了司藤枫，既然欧阳寒要决斗，她便静观其变，就算死，她亦是想要在她生命的尽头，看一眼那个男人在她得生命中划下终结。

    欧阳寒难得看见雪娇听话的站在一边，笔直的站定后，对着司藤枫笑着道：“司藤枫，既然想要要回你的女人，就不如我们比试一场如何？如果你赢了，我欧阳寒随你处置，如果我赢了，你永远都不得出兵月曦。”

    同样的地点，同样是夜，一样的赌约，她依旧是这场赌约的筹码。只是，物是人非，如今站在断崖上的却换了另一个人。

    雪娇苦涩的泛起一抹不易察觉的笑意，输赢结果都会是一样，因为她没有想过回到司藤枫的身边，做他的皇后。

    司藤枫隐隐有些犹豫，欧阳寒的武功不容小窥，不仅仅因为他是月曦的太子，自小就有专职的师傅教导，还有他是南宫世家的公子。而南宫堡的武功自武林当中亦是不容质疑的佼佼者。

    一场赌约，谁胜谁负，决定的都是她得命……

    她不要再做别人手中的筹码……

    眼见司藤枫点头， ：“好，朕答应你，不过，如果朕赢了，朕就要将月曦俯首称臣。”

    欧阳寒听言，扬声大笑：“这就要看你有没有这个本事。”

    说时迟那时快，就在欧阳寒笑罢，司藤枫矫捷迅速的身影朝着欧阳寒袭来。

    欧阳寒亦是察觉，这是两个王者之间的决斗，没有人不被那两人于身自发的王者霸气索震撼。

    周围的雪花好似瞬间凝滞在半空之中，强大的气场蔓延至每个人的触感。

    欧阳寒发丝凌乱，随风飘逸，司藤枫峻拔毅然，眉头紧蹙。

    要说唯一与之场合不符的，也就属雪娇。她淡然的看着两人之间的决斗，招招扣人心弦，好似下一秒将会有一人倒在这满山的雪地当中。

    一招一式间，她看着两人你来我往，趁着两人激斗间，众人都有些晃神的盯着那两个人，雪娇缓缓的移动着僵硬的步伐，朝着悬崖边的那颗大石走过去，还记得上次在这里的情形，夏侯杰将她放在这块石壁上，她满身是血的虚弱无力。

    而面对司藤枫的威胁，夏侯杰却要誓死保护着她这个即将死亡的人。

    如果可以，她多想当时可以换回哥哥……

    伸手抚摸向石壁，纤纤的玉指轻轻滑过石壁上的雪花，不知为何，石壁的周围即使都掩盖满了雪花，但是这石壁之上仅仅只有一层积薄积薄的雪花。

    冰凉的触感没有让雪娇收回指尖，原本就冻得僵硬的身体，又怎会还去在意那些呢。

    “原来你还在……”她清澈的双眸看着那块石壁，喃喃自语着：“本以为你已经不再了……”

    风儿吹起她得发丝，长长乌黑的发丝，在风中摇曳，好像极力表演的舞者。在频临凋谢前，炫耀着自己的美。

    一颗泪滴低落在石壁之上，雪娇好似没有知觉一般。双手撑着石壁，拖动着双腿坐在了石壁之上。

    不在理会那打斗中的两人，雪娇转身，俯视看向那茫茫黑暗中的崖底，漆黑漆黑的，什么都看不清，不过偶尔掠过的寒风呼啸出声响，到时让雪娇听的清晰。

    那一声声冷冽的呼啸，似乎在呼唤着什么。

    雪娇绝美的唇瓣渐渐扬起笑容，那笑容灿若桃花，美不言喻。

    此时，好似才有人注意到雪娇，只听身后有人突然大呼一声：“娘娘……”便听见打斗声戈然而止。一切都好似突然静止了。

    “雪娇……”司藤枫的呼唤声……

    “灵雪娇……”欧阳寒的怒喝声……

    还有…………………………………………………………………………

    雪娇闭上了双眸，她感觉到自己的体力在一点一点的透支，已经到达了极限，毫无知觉的朝着本能要倒下的方向倾斜。

    如凋零的花瓣，随着秋风到来而滑落，若一抹悠长的玄音，随着低潮而渐渐结束……

    这场生命之中的纠缠，这段命运注定的伤害，到底一些由于谁，已然不在那么的重要。

    雪娇扬起一张本就白的可怕，没有一丝血色的笑脸，那张脸上尽是水渍。也许是泪，也许是雪花打散在她脸上索融化的水……

    优雅的身影绝美的弧度，还有那发丝在漆黑的夜里肆意的飞舞。仿佛与夜早已融为一体。…………

    最后，听见司藤枫焦急的呼唤……“不要…………”

    似乎透着 惶恐…………………………

    明德十三年，皇帝司藤枫大婚后的第二日，宫里便传出皇后突然因病去世的消息。皇帝罢朝三日之后，下令发兵月曦国。

    一时间全国上下纷纷流言四起，无疑不是皇后得罪皇上，顿时失宠，被皇上赐死，要不就是皇上天生命硬，克妻之命……

    不过这也只是私下方才敢如此之说。

    明德十五年，征战两年，月曦惨败，历史记载，月曦二十三年，与南夏之战伤亡惨重，翌日，城墙之外，挂起降旗，俯首称臣。

    同年月曦国第四任皇帝即位，改封号月寒，史称寒暄帝。