
    欧阳寒看着雪娇的神情有些凝重，剑眉紧拧，：“灵雪娇”

    他的声音极冷，比起屋外的寒风冷冽还要阴冷可怕，好似压抑着浓郁的怒火。

    垂放的双手早已紧握，以至于那修长的手指弯曲足以看见泛白的骨节。

    雪娇被他突如其来的一声冷唤凝眉看着他：“有什么事吗？”

    欧阳寒盯着她：“你确定你给我的布兵图是真的。？”

    “至少是自他身上拿到的。”雪娇没有任何的神情，自然的无关紧要一般。

    说着，雪娇转身，没有看站在窗外的欧阳寒一眼，径自走到柜子前，打开柜门，伸手拿过一方锦盒，低眸看了一眼，继而入袖中。

    欧阳寒站在窗外看着她，眼神越发的阴霾，幽深如深潭的眸光泽泽火焰。

    骨节咯吱咯吱作响，原本想要实行的计划，到头来不仅一步步着了别人的陷阱不说，差点因为那张假的布兵图而损失了安插在南夏的势力。

    这要他如何不气，如何不怒，而这一切，在她眼中都毫无紧要一般，若不是她得布兵图，他岂会相信。但是……

    她终究还是背板了他……

    “难道你不想解释一下？”

    雪娇依旧淡然的开口：“你想要我说什么？”

    “布兵图是假的”欧阳寒压抑着冷声道：“难道你不知道。”随即冷笑。

    雪娇转身看着欧阳寒：“我却是不知。”

    “但你如今的表情，要我如何相信你。”欧阳寒跃身而进，关上窗门，阴鸷的眼神盯着她，好似要盯出的所以然。

    “信或不信，事实就是如此。”

    原来……他一开始就防范着她……那么……是不是注定她得结局该来了……

    雪娇表现的无比淡定，如果刚才在听见欧阳寒的话时候，她心底还是有一丝丝的诧异惊讶，那么此刻，她一点也没有，有的只是满心的苦涩。

    欧阳寒看着她得神情，不似在说谎，垂下双眸，思虑了下，如果她要背叛他，不会让自己也身处其中，还有益王爷，依她得性子，不会这般让自己的亲人置身危险之中，唯一的解释就是司藤枫早在一开始就已经对她有所防范。

    想及此，伸手蓦然抓起雪娇的手腕：“快走。”

    雪娇此时方才抬眸看了一眼欧阳寒，浅浅的笑溢出唇角，走？如果可以走出这场命运的枷锁，她何尝不想？只是一切都太迟了。

    她想报复，可是到头来还是一场空梦，只是一个在他设计的围场中兜兜转转。

    “没用了……这一切都是他设计好的，你走吧，放心，我不会连累月曦。”雪娇浅笑：“我只有一个要求。”此刻，她平静慎重的盯着他一字一句开口道：“保护好我的家人，好好对姐姐。”

    “这算是你的遗言吗？”欧阳寒怒极反笑，心中甚是压抑。

    雪娇平淡的开口道：“算是吧……”

    听到雪娇这样的回答，欧阳寒唇角阴冷的牵起一抹弧度，双眸散发的寒气直逼雪娇。

    “灵雪娇，没有本宫的允许，你别想死。”欧阳寒一字一句的咬牙切齿。

    她想死吗？不可能，也许是心中突然升起的一丝眷恋，他不允许她死。

    没有多看雪娇一眼，欧阳寒板着一张冷酷至极的脸，上前，不带雪娇反应过来，快速的伸手点上雪娇身上的穴道。灵敏快速的身手让雪娇一时间睁大双眸蓦然一怔。

    “你……”雪娇突然明白欧阳寒的意思，：“欧阳寒……放开我。”

    欧阳寒双眸微凛：“闭嘴”眉头深蹙：“你是不是想我们都死在这里？”

    雪娇轻勾唇瓣，笑容极其讽刺：“死于不死对我来说已经无关紧要。”她得命本该早就结束，如今只是推迟了一些而已。

    正在两人对视间，屋外蓦地响起兵器碰撞的声音，远远的，就能听见那清晰的脚步声，沉稳不失矫健，还有那淡淡属于那个人的味道。

    她看向欧阳寒：“你走……趁现在还来得及。”

    欧阳寒冷笑：“要走，也不会丢下你。”说着，伸手揽过雪娇的腰身，一把将她搂在了怀中，她得鼻尖蓦然间碰撞在他的胸膛，坚硬的胸肌咯的雪娇微微有些疼痛。

    眉头皱了皱：“放开我”冰冷的开口，得到的回应却是欧阳寒搂紧了她不留一丝她挣扎的机会，随即又封上了她得哑穴。

    雪娇不满的瞪着他，欧阳寒低眸看了一眼，开口：“一个时辰后穴道自会解开。”

    欧阳寒说完抱着雪娇跃身在窗台跳出，寒风扑面，狠狠的刮过雪娇的脸颊，那种好似利剑划过脸颊的疼。

    雪花依旧飘飞四散，此刻好似是越发的大了。

    雪娇原本就身着这单薄，又没有系着披风，此刻早已握在欧阳寒的怀中瑟瑟发抖。

    在欧阳寒方跃出伊雪阁之际，司藤枫已经赶来了伊雪阁，一身风雪萧冷，没有浪费一丝时间，快速的朝着屋内走去，长臂一挥，眼前的房门轰然倒塌。

    只是里面早已没有他想要看见的人。

    “人呢？”司藤枫心下一凉，眸中是依稀可见的慌乱。

    门外迅速闪出一抹黑影，恭敬的跪在司藤枫身后：“方才欧阳寒带着娘娘离开，没有皇上的命令，属下不敢出手，便让紫衣跟上了。”

    司藤枫心中不禁升起一阵苦涩，没想到，她还是义无返顾的离开。没有拆穿她，只是不想伤害她，还有些私心，他想要试着用自己的感情去打动她。真的一切都是枉然吗？

    身后的黑衣人似乎是感觉到司藤枫心理的想法：“皇上，以属下方才所见，娘娘似乎是被欧阳寒强行带走的。”

    一句简单的话，司藤枫好似瞬间自地狱升级到了天堂，心中也微微有些激动。

    声音带着连他自己都没有发现的颤抖：“带朕去。”

    黑衣人不敢有片刻的耽误，赶紧起身朝着欧阳寒行走的路劲追去。

    而欧阳寒自是感觉到身后有人跟踪，轻功的速度逐渐的加快。雪娇似乎也感觉到了欧阳寒的凝重，一点也没有为自己命运担忧。