
    不是司藤枫不相信，只是这要是其他人他或许还会有几分怀疑，不过这人换做是太皇太后，他可不是那么好糊弄的。不过既然她这样说，算下来对他也有利无害，何不将计就计？

    司藤枫想及此，眉头一展，笑着道：“好，既然皇祖母相信雪妃，孙儿也自是相信皇祖母的眼光，那么十天后的宴席就交给雪妃负责吧。”

    伊雪阁内，司藤枫一身萧冷，踏进屋内，仿佛置身春季一半，屋内燃着四五个小暖炉，窗子门边都遮的严严实实的，看着靠在一边的雪娇，会心一笑，面对她，他总是不由自主的想要把她牢牢的禁锢在他的怀中，好似怕一时间不小心就将她遗失在自己的生命之中。

    不可否定，他却是爱上了她，一个可以一颦一笑抓住他心得女人。

    雪娇坐在垫着厚实暖和的白狐软垫的红木靠椅上，一手端着茶杯，抬眸看见司藤枫进来，忙不禁的放下手中的杯子，起身朝着他走过来，

    伸手接过司藤枫披在身上的披肩。

    “外面寒气甚重，皇上还是赶紧暖暖身子吧。”说着，伸手自一旁侍女的手中接过精致小巧的手炉递到司藤枫手中。

    司藤枫笑意愈深的看着她：“朕不冷，倒是你，要小心身子才是。”

    司藤枫抬手抚上雪娇一头乌黑的发丝，怜惜的缓缓来回抚摸。

    “放心，朕以后会好好保护你的。”不由自主的一句话，就这么不经意间脱口而出，因为他已经把她看成他最重要的女人。

    雪娇表情一怔，他说要保护她？这是该可笑还是自己出现的幻听。

    靠在他的怀中，右手伏在他的心口，她可以清晰的听见他的心跳。随即她闭上了双眸，一滴几不可见的泪水隐隐消失在她得眼底。

    十二月初十，整个皇宫洋溢在一阵浓郁的喜庆之中，红红的灯笼挂在高高的悬梁上，走廊，门沿，一盏盏火红的好似一团火焰冉冉升起。

    雪娇一大早便起床，梳洗完毕便着手准备今天所用的东西，为了这天她可是整整折腾了十天，着实有些吃不消。好在司藤枫心疼，让宫里的老嬷嬷们帮衬着。

    她不清楚太皇太后让她打理寿宴的目的，但是她知道，决不会像司藤枫说的那么简单。

    雪娇一大早来到了玉华宫，来给太皇太后请安。

    玉华宫内，各宫的嫔妃也都早已站在两边。

    雪娇走进门，就有一种如入虎穴的感觉，四周嫉恨的目光纷纷射向她，最刺眼的便是太皇太后身边站在的云妃。

    见雪娇走进门，云妃从高位的台阶上走下来。

    雪娇面无不耐，笑着走上前，俯身行礼：“臣妾给太皇太后请安，远太皇太后福如东海寿比南山。”

    太皇太后眯着眼笑笑：“好好好。雪妃就免礼吧。”

    随着太皇太后说罢，各宫的嫔妃也都纷纷朝雪娇行礼，毕竟在后宫嫔妃当中现在就属雪娇最大。

    “贵妃娘娘吉祥。”

    云妃自是也躬身行礼，这倒是让雪娇意外一场，平时云妃看见她都恨不得把眼抬到天上，今个到时循规得很。

    “各位姐姐免礼。”雪娇抬手示意，原先本就心中嫉恨的嫔妃自是起身。

    雪娇看着云妃：“姐姐今个可是和平时不一样呢？”

    云妃低头浅笑：“是吗？妹妹说笑了。”

    雪娇笑着道：“呵呵……姐姐今个越发的美艳，倒不是妹妹眼拙，而是姐姐却是很美。”

    太皇太后低眸似是有意无意的瞅着几眼下面几眼，方看时间差不多了，挥手朝着身边的侍女示意一下。

    侍女意会上前伸手扶起太皇太后。

    “今个哀家的寿辰，得以看见你们相处融洽，也是皇宫的好事，待会皇上也该下朝了。”走下台阶，眼光看向雪娇：“不知雪妃，宴席准备的如何了？”

    雪娇见太皇太后朝着自己的方向走过来，低眉上前：“回太皇太后的话，臣妾已经打理好了，就等着太皇太后和皇上过去呢。”

    “恩，”太皇太后笑意不达眼底，伸手握住雪娇的双手：“倒是辛苦雪妃你了。”

    “太皇太后说的哪里话，这些都是臣妾应该的。”

    太皇太后看着雪娇，不说话，继而转身看看周围的嫔妃们，不可否认这个雪娇站在这群嫔妃中，却好事花中之王，将那些庸脂俗粉都一一的比较下去了。

    眼光撇了一眼云妃，见她低头甚是规矩的很，心下也放心了不少。

    正午方到，太皇太后的寿宴，宴请三品以上的大臣，均可携带家属参加。

    侍女太监们一大早就在打理宴会的场所，宴会选择在御花园，一个微小的细节也都细致的检查，太皇太后的寿宴可不是那么简单，一定要谨慎。

    随着大臣们纷纷踏进御花园，天上飘洒而下的雪花，白茫茫的雪花堆积的地面足足有一尺深。

    花园里，高大的常青树披上了一身白衣。

    即使如此依旧不该喜庆的气氛。

    随着太皇太后和皇上的到来，一时间四周到时显得安静了不少，欧阳寒站在最末的位置，打眼看去，雪娇跟在司藤枫的身后，欧阳寒眼底泛着冷意，嘴角噙着一抹意味深长的笑意。

    宴会开始。在太监尖细的嗓音宣布中，所有的人都纷纷入座。

    首座前排的便是宁相。作为三朝元老，宁相可谓是众人的主心骨，抬眸看了一眼高位上入座的太皇太后，眼底渗出深思。

    雪娇坐在司藤枫的身旁，云妃则入座在太皇太后的身旁，司藤枫伸手拉过雪娇的手，眉头一簇，用着只有两人听见的声音开口：“怎的这般冰凉。？”

    雪娇低眸小声开口道：“雪娇自小身子就畏寒，雪娇没事。”

    司藤枫听言，不答，宴席的开始到还好，由着一些宫廷里的歌姬和舞姬上前表演，再来就是一些王公贵族，皇亲国戚殿前献礼。

    看着这些雪娇越发的乏力，此时，太皇太后挥了挥手，：“罢了罢了，你们的心意哀家心领了，只是哀家有点乏了，就先回去歇息，你们就随意吧。”

    太皇太后说完，侧脸看向雪娇，：“雪妃，哀家有些乏了，你就扶哀家回宫歇歇吧。”

    司藤枫听言侧身看了一眼雪娇。

    继而朝着太皇太后道：“皇祖母，还是让侍婢搀扶吧，雪娇入宫时间浅，很多细节都不是很懂。”

    “不懂那也要学呀，以后可是要掌管后宫的人，怎么能连这点的小事都办不好呢。”说着，脸上稍显甚微的不满：“该不会是皇上舍不得吧。”

    司藤枫赶紧开口：“孙儿并无此意……”

    “既然太皇太后身体欠安，雪娇这就送太皇太后会玉华宫吧。”不带司藤枫说完，雪娇便接口道。

    当事人都这般说了，他也不好在说什么，微微额首：“那么孙儿就恭送皇祖母。”

    云妃见太皇太后要走，即便跟着下去。司藤枫心底觉得奇怪，不过也只是瞬间即逝。