
    虞妃的双眸充斥着浓浓的挣扎，她不想问的，即使问了，她也知道这是在自取其辱，但是心还是不由自主的跟着思想，蓦然问出口，才发觉一切竟然是那般的可笑。

    司藤枫居高临下的俯视着虞妃，满脸的讥讽之色，嫌恶？他对她何止是嫌恶呢？

    不禁冷笑，：“原本朕想你还有点自知之明，不过……可见你还是不够清醒。”

    他的冷言嘲讽，一半都是由于躺在床上的雪娇，她的昏迷无疑是给司藤枫怒气的源头。

    虞妃双手渐渐攥紧，死死的握拳，眼眸底敛，她没有再次看着司藤枫，他的双眸无不是透着死寂和阴霾。

    可怕的犹如修罗一般的气场，将她死死的压在底下无法喘息。

    虞妃双眸无神的盯着地面，缓缓的，应或者是慢慢的勾起，眉头似是深锁又似是纠结。

    眸光中复杂的思绪是那般的令她宛如窒息一般。

    “皇上，臣妾进宫这么多年，从未有过怨言不是？”虞妃呢喃道：“那年冬天，第一次见到皇上，皇上可曾记得你送给臣妾的那支玉簪……”虞妃目光深思的看着地面，口中喃喃自语，司藤枫好似没有听见不一般，双手紧握，双眸微咪，没有注意到虞妃眼眸中划过的那抹无奈何心痛。

    只听她接着道：“这只玉簪，臣妾一直以来都插着发鬓。”抬手，轻柔的，缓慢的，将发件插着的玉簪拔了下来，霎时发鬓散乱，发丝飘然而下，乌黑亮丽的青丝宛如瀑布。

    她底眸看着手中的发簪：“一直以来，臣妾只求能留在皇上身边，也不敢奢求皇上的怜爱。”她苍然一笑。呢喃道：“可是如今……皇上厌倦了臣妾了……是不是就说明臣妾不能留在皇上的身边呢！”

    握在手中的发簪很是光滑剔透，还带着点点的温度。

    司藤枫看着她，轻蔑的目光冷冷划过，：“这些年，你自己做过什么想必也不用朕对你一一说来，别要以为后宫之事朕虽不插手，但却不知晓。这些年死在你手中的奴才还不够多吗？难不成还要朕一一给你列数出来？”他的声音极冷，冷的刺骨：“只是这次，你不该妄图挑战朕的耐心，结果并不是你能承担的起的。”

    虞妃蓦地双眸一紧，脸色苍白。听司藤枫的话，她已然清楚他的意思，这么多年，她自十几岁进宫，想想，大概也有不少的年头了，她的一颗心全都系在他的身上，没有人会一开始就那般的不择手段，没有人会想去害人，她以他为中心，不能失去她，因着这点，她想方设法的令自己可以留在他的身边。

    一次次，她狠下心去伤害一个人的时候，她都会告诉自己，她不能离开他。

    看着灵妃被禁足，相当于进入了冷宫，她清楚了夏侯寍舞在司藤枫心中的地位，她庆幸，庆幸当初她没有下手，要不然，离开司藤枫的是她，而不是灵妃。

    她清楚了司藤枫在乎夏侯寍舞，她疯狂的嫉妒，如此也罢，她终是选择了离开。

    可是为何……为何还要出现一个灵雪娇，……她的出现，已然成就了后宫的佳话，她恨……

    很命运的不公平，恨老天爷百般的捉弄与她，原本以为可以没有任何的障碍，可是她的出现，彻底打破了她的希望。

    虞妃低头不语……

    司藤枫看着这样的虞妃到还是第一次，他暗暗的握紧拳头，看着虞妃逐渐苍白的脸色，他蓦地转身，飘逸的衣摆划出潇洒的一抹弧度。

    他的冷然，她的绝望，一时间整个房间都弥漫着一篇死寂，他转眸看着躺在床上一动不动的雪娇，她苍白的脸色，暗淡的唇瓣，紧闭的双眸，他不由自主的感觉懂啊揪心，那股揪心好似一只手紧紧的抓着他的心跳，控制着他的呼吸。

    他松开了双手，有再次紧紧的握住，举步走上前去，身后趴在地上的虞妃，一脸的落寞。她没有想过自己会有如此这般难看的一面。

    只见司藤枫缓缓朝着雪娇走来过去，步伐轻盈，好似深怕吵醒了她一般，脸色也不禁由方才的冷硬，变得柔和了许多。

    他走到床前，侧身坐下，伸手握住她的双手，依旧是冰冷的。没有一丝温度。好似一直以来都是如此。

    握着的手紧了紧。继而抬眸看了看雪娇的脸色，双眸含着柔情，没有冰冷的犀利。他一字一句道：“是她伤害你如此，你说朕该如何责罚她呢？”仿佛在自言自语：“不如……”眸光闪过一丝阴冷。

    虞妃好似感觉道他呢喃中带着的危险。凄凉一笑，没有给司藤枫说下去的机会，猛的高举双手，毅然决然的选择狠狠的刺下去。

    玉簪虽是白玉所作，但是簪子还是有着一丝的冷冽。时间仿佛被定格，只见玉簪咻然刺进虞妃的胸口，冷冷的，冰冷的玉簪瞬间淹没在她的血色之中。

    就那么刺下去，没有任何的犹豫，她选择这般极端的方法结束自己，好比接下来他的折磨好的多不是吗？她决然一笑，笑容里有着一种称之为释怀的笑。

    唇瓣扬起一抹弧度，可以说是美艳的，又可以说是悲凉的。

    季公公站在一边，对这个突然而来的举动吓得蓦然瞪大了双眸，他没有想到虞妃会选择死……一直以来他们认识的虞妃都是心机深重，而且处事圆滑，没有想到在这件事上她会选择这样的收场。

    司藤枫注意道虞妃的动作，蓦地侧眸，眉头轻蹙，也就是在那么一瞬间，虞妃决然的将玉簪刺进了自己的胸口。

    嫣红的血，温热的触感，渐渐淹没玉簪的冷凉，她的心透着淡淡的悲戚，右手捂着心口处的伤口，缓缓的转头，看向司藤枫。

    他亦是蹙着眉头看着她，她凄美的笑了，笑容里多出都是无奈。

    嫣红的血花溅散着她的衣服道出都是，她轻轻的蠕动着唇瓣，道：“皇上，这样一来，……臣妾……就不……不劳烦……皇上您……亲自动手了……”

    说着她笑着，凌乱的发丝飘散着淡淡的香味，微风自窗口吹了进来，带着丝丝的冰凉，吹散了的香气不禁使得整个房间洋溢着一种血腥味和残咋着淡淡的牡丹花香。

    一直以来虞妃都喜爱喝牡丹花茶，所以身上自然而然的都会散发着一股牡丹花香的味道，但是碍于宫中的规矩，一直以来她都是用胭脂水粉掩饰去身上的香味。

    她含笑着，缓缓的倒在地面，泪水模糊了她的双眼。

    司藤枫蓦地起身，站在床前伫立着，他没有上前，而是盯着倒地的她，眉头皱的越发的紧蹙。

    虞妃一脸的笑意，倒在地面，胸口的血丝丝涌出，染满了她的衣裳，沾满了她的双手。

    她似乎没有任何的直觉，或许是麻木了吧，她瞅着远处站着的司藤枫，接着道：“皇上……臣妾这一生……这一生终于……终于解脱了……”

    说着，她双眸渐渐微咪，逐渐的闭上……最后的一抹笑，她是含着笑意闭上了双眸，意识渐渐涣散，她明白，也许就这样的离开，她才可以彻彻底底的解脱这番命运……

    血，侵蚀了地面，缓缓蔓延，季公公一时只觉腿软，蓦地跪倒在地。失措的转头，看着司藤枫：“皇……皇上……虞妃娘娘……她……”

    “闭嘴”没有等季公公说完，司藤枫蓦地阴冷开口喝止。他好似浑身散发着地狱的气息，一抹抹的冷气，霎然吓得季公公不敢啃声。甚至连呼吸有显得隐忍。

    司藤枫瞅着躺在地面的虞妃，双眸渐渐深邃的可怕，耀眼的红色，他好似见到了一年前的画面，也是那抹红色，最后彻底的消失在他的眼前。

    他双手不禁的紧紧握住，苍白的骨节，还有那咯吱咯吱作响的声音，在这般静异的气氛中，只见，躺在床上的雪娇缓缓动了动手指头。

    白的毫无血色的唇瓣渐渐的动了动，好似想要说些什么，却没有开口说出来，闭着的双眸，眉头蹙着，好似在挣扎。

    司藤枫背对着她，自是没有注意道这点，他死死的盯着眼前的场景，那副画面又再次的浮现在他的眼前，多少次，他看见夏侯寍舞离开的那一刻，浑身染满的血，他惶恐，想要留住的心，却无法抓住。

    “皇上……皇上……”雪娇轻轻的呢喃响起，这静异的房间无不是立即好似缓和了一些。

    她轻喃着，似乎也感觉道这股子压抑的气氛，眉头蹙的越加的深了。

    司藤枫后背蓦地一僵，不是僵硬，却是一颤。

    双眸渐渐清晰许多，双拳也松了些，原本抿紧的唇瓣也在这一刻，松了许多。

    他蓦然转身，尤其的缓慢，待看见雪娇好似要睁开眼时。他双眸紧紧的闭上。

    冰冷的唇瓣轻轻的松开，一字一句冷声道：“将虞妃厚葬……追封为虞贵妃。”简短的一句话，足以说明司藤枫并无意要虞妃死，而是她自己选择的这般的极端。

    这时一切好似缓和了许多，季公公听言，赶紧起身，不敢多语，赶紧指挥着站在外面的宫俾进来。

    论谁见到这一场面都会失措，没想过叱咤后宫一生的虞妃，竟然就这般离开了……

    雪娇的双眸渐渐睁开，入目的便是一脸黯然的司藤枫。