
    雪娇冷笑，她不能放弃，一幕幕消逝的画面浮现眼前，双手紧紧的攥着，恨，早已不足以说明她此刻的心情。

    双眸泛着淡淡的红丝，她望向窗外飘然落下的雪花，纯白色的一片。

    雪花飞舞，白雪皑皑，甚是冷的萧瑟一片。

    行步至窗边，抬眸看着窗外，她喃喃自语道：“司藤枫……也许我们该结束了……”

    清冷的弧度慢慢洋溢在她的唇角，淡淡的苦涩，忧郁的双瞳，雪娇似笑非笑的看着天空。

    那天天色也是这般，尤其的冷，她紧紧着了一件单薄的衣裳，站在窗台边，看着翩然下落的雪花，娘亲走过来，伸手抚上她的发鬓，轻叹道：“舞儿，女人这一辈子千万不要轻易的付出真心，否则会痛不欲生……”

    娘亲喃喃的话语犹然的响彻在她的耳边，那时候的她不明白，看着娘亲满目的凄凉，微颤的双手，她只是想着，娘亲莫不是生病了？

    现下她清楚了，当她毫无保留的对他，早已注定这辈子成殇。

    披散的发丝随着吹进的寒风摇曳飘动。苍白的脸色微微泛着青紫，可见她忍受寒冷已然到达了极致。

    日子一天天的过去，时间不断推移的并不是遗忘，而是越发的急促着她的步伐。

    每天她都会犹豫，彷徨，看着他毫无顾虑的站在她面前，抚着她的发丝，指尖轻轻的划过她的脸颊，是那般的温柔。

    这天一如既往的，司藤枫跨进了伊雪阁，不知不觉，他已然连续在伊雪阁待了整整三个月。

    后宫之中无不是说雪娇的，或者是羡慕她的，由此一来她也便成了宫中众人的眼中钉肉中刺。

    自虞妃一事过后，后宫中的妃子们也收敛了不少，多少不敢明目张胆的挑衅，尤其是云妃。

    这一阵子司藤枫已然在着手宁相一事，想必明眼人一看便知。

    司藤枫进了院落，满院子的梅花越发开的茂盛，尤其是那种泛着嫣红之色的梅花，据说是从西域移植而来南夏，皇宫之中也只此一株，司藤枫便遣人栽植在了伊雪阁。

    雪娇迎面而来，身后跟着小鱼和依依，两人毕恭毕敬的上前行礼。

    他说过：没有外人之时，就不必行礼。

    所以雪娇自是笑意盈盈的走上前，：“皇上今个怎的过来这么早？”看时间也才方才下朝，感情他没有去御书房而是直接过来了伊雪阁。

    小雨和依依见此，悄然退下。这不是什么秘密，司藤枫和雪娇在一起，不喜欢有着外人在场。

    如此两人便没有任何的拘束。

    司藤枫含笑，伸手揽过雪娇的腰身：“今个心情甚好，想早些过来与爱妃共享呢。”

    “哦？”雪娇蹙眉，继而轻笑：“不知皇上今个何事令你如此欢快呢？”

    她的一颦一笑宛如盛开的花瓣，一点一点侵蚀着他的心间。

    一身粉红的华丽罗裙，一双精致细腻的手工绣制的鞋子，高高的发鬓，插着一根简单的不能再简单的木叉。

    不过这木叉却不是普通的木叉，而是百年的沉香木经过泡制而精心雕刻的木叉。叉子的本身散发着淡淡的香味，司藤枫眯起双眸，轻轻的嗅了一会，唇瓣若有若无的散发着舒缓的笑意。

    轻轻呢喃道：“十日后便是封后大典……到时爱妃可谓是惊艳众人呢。”

    雪娇蓦地听言，双眸暗淡的落寞，十日？这么快……她每日活的甚是纠结，想不到转眼间尽然已经来了南夏三月了。

    雪娇没有回话，靠在他的怀中，他亦是看不清她的神色。

    司藤枫微微底眸看了一眼雪娇，只见她敛着眸子不语，他紧了紧手臂的力道，爽朗一笑，接着道：“爱妃莫不是不开心？大概还有三日……益王爷和王妃也该是到达南夏了……”语气甚是拖延，想必是想看看雪娇的反应。

    不过这个倒是没有让他失望，雪娇以为自己出现了幻听，蓦地离开司藤枫的怀抱，抬头望着他。

    “皇上……您方才是说……说……”蹙眉间，她双眸闪烁着泪光：“爹娘他们来了吗？”

    司藤枫伸手揉了揉她的发丝：“难不成我说的话你还不信？”宠溺的一笑，足以证明他对她的溺爱。

    缓缓的，她浅浅的笑了，唇瓣的笑意越加的明显，他没有骗他，爹爹和娘亲他们真的回来……

    “好了，我说过，让你放心，你也不必这般的感慨，我可不愿看着爱妃梨花带泪的摸样。”说着，司藤枫将雪娇揽着搂进怀中，怜惜的蹙了蹙眉头。

    雪娇道：“皇上方才说心情甚好，不知为何呢？”

    “呵呵呵……爱妃还记着呢。”司藤枫朗声道：“今个早朝原本紧随宁相罢朝的官员统统乖乖的回来，想必宁相已然明白了现下的局势。”

    自司藤枫下旨的当日，宁相便以病重为由，未上早朝。司藤枫甚是怒气，不过想在雪娇的安抚下，也渐渐平复了。

    但是没想第二天相继的便有官员请命，说是病着不能上朝。

    司藤枫也没有焦急，而是态度自若的允许，他倒想看看他们还能托病多久？

    待到跟随宁相的官员相继的罢朝，司藤枫阴冷的笑意渐渐浮现，他着手让暗地里自己的心腹渐渐替补朝廷的重任。

    宁相见此，方才慌乱，今个便都已然上朝。

    司藤枫看了看雪娇，这还是雪娇的主意，不由的暗叹，得此女子，该是幸事呢。

    雪娇轻笑：“这次想必宁相已然意识到了，皇上应须加快着手才是，以防狗急跳墙，结果也很难预料。”

    听着雪娇的话，司藤枫 道：“果真如爱妃所料……这次就连我也不得不佩服爱妃的才智……”

    雪娇轻笑，双眸微微一咪，“是吗？皇上就莫要这般的抬高雪娇了，如此雪娇都不知说些什么了……”

    司藤枫轻笑：“没想爱妃也这般的羞涩。”

    说着，司藤枫揽着雪娇的身子，走出了梅林，朝着寝室走去。蓦地，院外传来急促的脚步声。

    极其的紊乱，可见来人甚是焦急。