
    司藤枫刻意的维护在雪娇心中轻轻荡起涟漪，雪娇低着头，羞红的脸色，没想到司藤枫竟然说出这般露骨的话语。

    一旁一直未语的云妃见此，心中好似刺进了无数的利刃，一刀刀削着她的心，抿紧了唇瓣，双手紧紧的交握，看着站在司藤枫一旁的雪娇，冷然一笑。

    “皇上对妹妹还真是疼爱有加，着实让人羡慕呢。”

    雪娇这才抬头朝着云妃的方向看去，嫣然一笑：“姐姐说的哪里话，雪娇刚进宫，有许多规矩不懂，以后还要请姐姐多多关照才是。”

    “妹妹真是谦虚了。”云妃说着，踱步上前，双眸含笑，只是那抹笑意让人觉得有些寒颤。

    “以后该是妹妹多多关照才是，您是贵妃，以后姐姐见着妹妹还得请安呢。”

    云妃走至雪娇的面前，抬眸看了看司藤枫，继而看着雪娇，伸手轻轻的握住雪娇的左手。

    “妹妹真是好福气，这般的美貌不说，还有着皇上的疼爱，真是让姐姐惭愧。”

    说着，她低下头，双眸湿润。

    握着雪娇的手也不由的颤抖着，雪娇见此，担忧的抚上她的手背：“姐姐莫要如此说，以后雪娇还要多蒙姐姐的照顾，再说，承蒙皇上的疼爱，也是雪娇的福分，姐姐为何要感到惭愧呢！”

    蓦地，云妃抬眸：“是吗？妹妹愿意与我姐妹相称？”双眸透着真诚且清澈的水泽。

    雪娇浅笑道：“有何不可？”侧脸看来一眼司藤枫：“皇上您说呢？”

    司藤枫见着两人你一言我一语，自是冷眼看着，有心思的都清楚哪里是表面一般，见着雪娇问自己，冷淡的点点头，也懒得看云妃一眼。

    沉声道：“若是爱妃愿意，朕无意见。”

    雪娇淡淡浅笑，转头看着云妃，这云妃比她想想中的还厉害呢！蓦地那么一眼看过去，却是有些熟悉，好似是哪里见过。

    不过看上去也是一个美人，难怪会成为司藤枫的妃子，单看外表谁又能看清呢？看着单纯美丽的，却怕是罂粟一般……

    雪娇暗暗心叹，看来这个皇宫还比她想想中的复杂很多，纵然她清楚一切，但是终究还是无法抓住，既然如此，唯有既来之则安之。

    太皇太后低着眸看着怀中的小皇子，听着两人的对话，看来这云妃的心思也不简单啊！

    叹了口气，抱着孩子起身，朝着司藤枫走来：“好了，今个是来看小皇子的，别的就暂且放一边。”睨了一眼云妃：“怎的哭了？今个是高兴的日子，莫要因个小事坏了心情。”

    抬眸看了看司藤枫：“皇上，你瞧瞧，这孩子可聪明了，看着哀家也会笑了。”

    司藤枫依旧一副冷然的态度，一动不动的看着逐渐朝他走来的太皇太后，转眸看来一眼云妃：“既然皇祖母喜爱着孩子，不如就交由皇祖母抚养吧。”

    蓦地，云妃双眸睁大，司藤枫的一席话一瞬间使得她有些晕眩，不可置信的看着司藤枫。

    双唇被咬的死死的，惊慌亦或是无错。

    不可以，她的孩子怎么可以让别人抚养呢？绝对不可以。

    相反的太皇太后听言，倒是冷静的多了，走到了司藤枫的面前站定，看了看孩子，又看了看司藤枫，叹息道：“哀家老了，哪里还能经得住这小东西的折腾，还是交给云妃抚养吧，总归是亲的，孩子在母亲身边还是较为好些的。”

    司藤枫听着太皇太后的一番言论，开口道：“怎么会？皇祖母老当益壮，身子好的很。”

    “皇上，既然太皇太后身子不适，臣妾也不想麻烦她老人家，还是臣妾自个抚养吧。？”为带司藤枫说下去，云妃赶紧接话，深怕迟了一步，这孩子可就离开自己的身边的，听着方才太皇太后的话，心里也不甚感激，看着司藤枫的双眸充满着期待。

    雪娇站在一旁不言不语，听着三人的对话，也不像引起注意。

    司藤枫这才底眸看了一眼太皇太后怀中的孩子，小小的，脸方才稍稍的展开，白嫩嫩的，也不见得有多可爱，自小司藤枫就对孩子没有耐心，看着眼前的孩子，还是云妃的孩子，就更加的没有耐心，撇开头：“不是说孩子发烧了吗？看来云妃照顾的并不是很好。”

    “只是一点小伤寒，无伤身体，皇上也不用担忧，以后云妃好生照看着便是。”

    太皇太后接口，摆明了，是帮着云妃的。

    司藤枫见此，快速的思量了一番，也没有再强求的意思。

    “既然皇祖母没心思，就照皇祖母的意思去办吧。”

    “多谢皇上”云妃听言，瞬间心中提着的那一口气，蓦地松口了，心中也甚是感激的俯首作礼道：“谢太皇太后。”

    司藤枫不语，冷漠的无视云妃，牵过雪娇的手，看来一眼太皇太后：“既然无事，那么朕就和雪妃离开。”

    “皇上抱抱孩子吗？”太皇太后听着司藤枫要走，问道。

    司藤枫冷声道：“不用了，朕手头重，伤着哪里，倒是皇祖母可要怪罪了。”

    说完，司藤枫转身，拉起雪娇的手，预备朝着门外走去，雪娇俨然跟着司藤枫的步伐，不忘朝着太皇太后行了一礼。

    云妃黯然的敛下眉头，为何？皇上还是不肯原谅她吗？就连他亲身的骨肉也懒得看上一眼？为什么？她只是想要个孩子，难道这有错吗？

    云妃心中如此想着，可哪里懂得司藤枫的心思？她错就错在不该妄图瞒着司藤枫怀上了孩子，违背他的意愿，这是大忌。无奈云妃的此举，早已触犯了他的底线，若不是太皇太后挡着，她不知死了多少次。

    突然，云妃抬眸，猛的朝着司藤枫的背影跑过去，蓦地跪倒在司藤枫的身后。

    “皇上，求求您，您就看孩子一眼吧，他也是您的孩子，总是臣妾有再多的过错，但是总归是替皇室诞下子嗣，求您不要这般冷淡的对待臣妾，求您了……”

    云妃大话语充斥着一番梗咽，双眼弥漫了湿润的水雾，眉头紧紧的皱着，脸色蓦然苍白了许多。她不可以就这么眼睁睁的看着他离开，看着那个女人渐渐占据着他……无论是身或是心……她得不到的，别人也休想要得到，纵使是夏侯宁武复活，她亦是不会放手……

    云妃心中甚是坚定，这个她爱着的男人，他的一切，包括冷淡，或是无情，他如何对待她都无碍，但是，她不能看着别的女人占据和他，决不能……

    这一刻，云妃仿佛抛弃了一切的尊严，跪倒在地，抽咽着，期盼着，蓦然抬眸，那双眸带着淡淡的忧伤，不知真假，只是此刻，却甚是我见犹怜。

    司藤枫和雪娇缓缓转身，太皇太后看着突如其来的一幕倒是没有什么意外的表情，而是选择无视，走回了原位坐下。

    抬手揉了揉额头，着实有些头疼。

    司藤枫看着云妃，冷着连，没有任何的情感道：“你这是作甚？”司藤枫蹙眉，不耐道：“不要再妄图挑战朕的耐心，否则就算皇祖母再怎么保你，朕毅然可以废了你。”

    如此冷清的一番话语，云妃心算是寒地见底，仿佛是万千利刃在削割，双手撑着地面，软瘫在地，骤然间，仿佛一切都再眼前晃来晃去。

    “皇上为何要待我这般无情？我也是你的妃子啊！一个彻彻底底爱着你的女子……就当是看在孩子份上，就请你原谅臣妾吧，孩子是无辜的，他是您的儿子，就算你这般对待臣妾，臣妾无怨，但求你莫要因此牵连孩子，求您看看这孩子，抱抱他……”

    云妃一番恳求着，话语之间无不透着伤心，抬头凝视着高高在上的他。

    司藤枫冷然勾唇一笑，这笑容有着讥讽，有着可笑。

    清冷的嗓音，伴着淡淡的磁性道：“同样的话，朕不想说第二遍，你的那点心思想要偏偏无知的妇孺还可以，莫要在朕的面前做戏，若是你果真想到进冷宫，放心，冷霜宫的门永远为你敞开。”

    “够了。”猛的，太皇太后拍桌而起，双眸威登，看着司藤枫。蓦地怀中的孩子被惊吓的骤然扬声大哭，一时间原本寂静的大殿此刻充斥着孩子的哭泣声，仿佛在撕拉着人的心。

    太皇太后低下头，拍了拍孩子的后背，不见效果，孩子依旧哭的厉害。

    抬眸看着司藤枫：“皇上，适可而止吧，云妃纵使有错，也错在不该替你生下皇族的子嗣，孩子是你的亲骨肉。是不是哀家老了，皇上也不放在眼里？”

    孩子哭着越加的厉害，雪娇瞬间想起自己那个未出世的孩子，整颗心都被提起了，担忧的朝着孩子看过去，颤抖抖的小身子，看着着实的让雪娇心疼。

    蓦然开口道：“太皇太后，孩子哭的这般厉害，莫要因此哭坏了身子，不如先让奶娘抱下去吧。”

    “放肆！”太皇太后蓦地朝着雪娇怒目相视：“哀家与皇上说话，谁许你插嘴。”

    雪娇一时满脸的尴尬之色，默然低头，也不知道说什么为好。

    瘫倒在地的云妃低着头，蓦地唇角勾起一抹笑意，邪魅且阴狠的笑意，和方才那个柔弱不堪相比，截然相反。

    莫不是她算准了太皇太后会帮着她？