
    “这个……这个……老奴也不好说……”季公公唯唯诺诺的开口道：“今个早朝上，宁相请命……说……”

    雪娇听着他越发吞吞吐吐的话，眉头微蹙，：“说什么？”

    “说………请皇上撤消小皇子的封号……”

    撤消封号？雪娇这才蓦地想起昨晚的宴席之上，司藤枫册封的廉孝王一事。

    这点她也清楚些，关于南夏的规定，一旦封号的皇子，均是没有当太子的资格，然而司藤枫的此举，无疑是宣布了司藤念武接下来的命运。

    眸色不禁一拧，想来也是，宁相的此番举动，明眼人一看便知。他的那点心思，又怎么可能瞒得过司藤枫呢？

    “皇上可有说什么？”

    雪娇再次询问，司藤枫大怒，定是与宁相有关。

    “没有……皇上一回御书房，便龙颜不悦，将我们这些奴才们都赶了出来。”季公公总归是老人了。在司藤枫身边伺候了这么多年，心里也自知是什么原因，只是不便说明。毕竟他们也只是个奴才。

    看了看站在面前的季公公，瞧着他惶恐的脸色，也知晓了司藤枫定是很气愤。

    叮嘱道：“你们都在门外候着，本宫进去便可。”

    季公公听言赶紧侧身让开，雪娇看了看紧闭的房门，眸光微沉，上前推开了房门。

    厚重的木门发出吱呀的声音，屋内虽是敞亮，却沉浸着一种说不出的压抑。

    待雪娇举步进门，季公公知晓的带上房门。

    瞬间隔绝了外界的一切，同样的吱呀声，雪娇骤然发觉，好似回到了当初和他单独相处的日子。

    也是这般的压抑，以至于她看见他，心中就不由的悬着。

    进门走来两步，雪娇听来下来，不是其他，而是屋内乱糟糟的模样甚是无法举步行走。

    四周凌乱的瓷器被打破的散漫在各个角落，奏折也被扔在地上，低头看来看眼下摔落的玉器，无声的叹了一口气。

    弯下腰，伸手拾起那盏看上去也算是养眼的玉瓶，没有摔碎已然是个很好的玉器了。

    雪娇不由的为自己的想法浅浅的勾唇一笑。没想此刻，她还有心思去想那些有的没的。

    起身，抬头看了看远远散落的一些东西。

    四周都是散发只阴霾之气，仿佛瞬间就会爆发，一直压抑着，浓浓的……似乎无法喘息一般。

    司藤枫坐在龙椅之上，靠着椅背，好似在假寐，右手揉着额头，左手俨然已经紧握成拳。

    可见此刻他的心情坏到了极点。

    一身上朝是身着的龙袍依旧未换下，可见他自下朝就一直这样。

    雪娇抬步欲要走过去，蓦地，司藤枫骤然开口。

    “不想死的都给朕滚出去。”声音冷到了极点，仿佛修罗般的阴冷，即使不是那般的怒吼，但是依旧足以彰显他的威严。

    雪娇霎然停步，手中的玉瓶蓦地一松，跌落在地，啪的一声，看在终是未能逃出破碎的命运。

    玉瓶应声而碎，四散的碎片不禁攒在了雪娇的脚踝。

    蓦地蹙眉，她没有叫唤出声，也不是由于司藤枫所说的话，只是因为很简单，这个熟悉的气氛，让她想起以前他们相处的日子，他猛地话语，不禁仿佛针刺一般刺进了她的心。

    手中略微的颤抖，玉瓶便已落地。

    过去的终归是过去的，注定的也终是注定的……

    冉冉的地下眼帘，默然的神色，暗淡的眸光，无不显示着此刻的她是那么的苦涩，却又无言……

    司藤枫听着这清脆的响声，终是抬头看了一眼，蓦地瞧见雪娇站在远处，心中顿时一滞，再看其地下的头，莫不是刺伤了？

    心中顿时不忍，咻的起身，看着雪娇一眼，一边绕过案桌，一边开口道：“你来了怎么不说一声？是不是伤着哪里？”

    步伐极快的朝着雪娇的方向走过去。

    雪娇伫立着，低着头，她说不出她此刻的感受，好似置身冰冷的雪山一般的凄凉。

    听着司藤枫的话，蓦地苦涩笑了笑。

    仍是没有说话，底眸看着脚下的那盏破碎的玉瓶，她好似是看见了她以前的命运，眸光闪烁。

    僵硬的双手蓦地攥紧了又松开，松开了有攥紧，不知不觉不知已经松了多少回，又攥了多少回。

    泛白的掌心，冰冷的双手，司藤枫站在雪娇的身前，伸手扶着她的双肩，担忧的开口：“怎么不说话？是不是伤了哪里？”

    眸光不禁环顾看了看雪娇的身上。也没见哪里有什么伤口，心中蓦地松了口气。

    不明所以的感觉，他回莫名的开始担忧她，她如果受伤，他竟会担心。

    司藤枫自嘲的勾唇一笑，只是那么一瞬间，唇边的那抹弧度便已经消逝。

    雪娇依旧没有吭声，她没有受伤，只是忽然感悟了一点，破碎的终究是破碎了，即使再怎么想要复原，都会有裂痕。

    亦是犹如他们之间的关系，她的矛盾，也在这一刻化为乌有。她终究也只是夏侯寍舞，不是灵雪娇，她不可能忘记他的决然，不可能抛去那份恨，原谅他。

    一切都在按着原有的轨道前行，她还是她……他却已不再是他…………

    他爱的是灵雪娇，不再是夏侯寍舞了，不是吗？自嘲的扪心自问，死死抿着的唇瓣已然泛白。

    片刻，司藤枫担忧的以为是伤着哪里了，若不然怎么会这般。

    雪娇突地抬头，唇角含着一抹笑意，明眸清澈，道：“皇上真的这么担心雪娇吗？”

    司藤枫蓦地一怔，眉头一簇，无语的看着雪娇。

    雪娇伸手拉开放在双肩上的厚实的手掌握在手中，暖和的很。

    她看着司藤枫微蹙的眉头，不禁松开握着他双手的右手，抬起，轻轻的抚上他的眉头。

    “皇上，雪娇说过很多次了，莫要蹙眉，你看都有褶皱了，这样的皇上可一点都不英俊了呢。”

    撒娇的语气，莫名的说进了司藤枫的心坎。

    他抬手握住她的手，开口道：“你说我该拿你怎么办呢？”

    无奈的语气，他谈了一口气，握住的手泛着丝丝的冰凉，：“出门也不多穿几件，手都这般的冰凉。”

    说着，柔和的搓了搓握在手中的小手。

    雪娇见此，复杂的双瞳，透着晶莹般的光泽，底下眸子，掩饰的极好，用略微娇甚的语气道：“还不是皇上，让雪娇过来，却也不给个好脸色。”

    “厄……”司藤枫顿时无奈，仔细想想，也确实是自己的原因。

    松开了已经搓的有些温热的小手，抬手，纤长的手指，轻轻的刮了一下她的鼻尖：“就数你是第一个说我不是的。”

    “是吗？”雪娇疑惑的抬眸看着司藤枫，瞬间屋内的气氛改变了许多，看来司藤枫心里还是在乎雪娇的，这一点已然说明。

    司藤枫点点头，伸手揽过雪娇的身子，“去里屋歇息会吧。”

    原是想带着雪娇去里屋坐会，然而就在方要举步行走时，雪娇蓦地一呼。脚踝处隐隐的疼痛蓦然促使她无法前行。

    司藤枫侧脸底眸看着她，问道：“怎么了？”

    雪娇抬头，双眸泛着泪光：“想来是方才碎片攒着脚踝。”

    明显的，司藤枫眸光一沉，沉声唤道：“来人。”

    房门就在那买顷刻间，被人推开，季公公赶紧供着身子道：“皇上有何吩咐？”

    “去把太医唤来。”阴沉的嗓音掺杂着担忧。

    季公公一时微微怔楞，方才还好好的，现下要传太医。不明所以的看了看司藤枫。

    只见他阴霾淤积的脸色冷声怒道：“还不快去。”

    吓得季公公退下一软，蓦地赶紧转身，朝着门外跑去。

    司藤枫弯身拦腰抱去雪娇瘦弱的身子，抬步朝着里屋走去，眉头不禁又深蹙。

    紧抿的唇瓣不语。雪娇依稀感觉的到他的心跳。

    没一会儿，太医便在季公公的带领下来到了御书房的寝宫，雪娇躺在床上，苦是无语，只是脚踝伤了一点，却被司藤枫命令的躺在床上歇着。

    他亦是站在一边底眸看着雪娇的脚踝，一直这么看着，知道太医来了，方才转眸看向别处。也不知想些什么。

    太医看了看伤口，泛着殷红，只是点皮外伤，并无大碍。

    惶恐的余光看了看一边站着的司藤枫，退后一步，供着身子道：“禀皇上，贵妃的伤处并无大碍，只是点皮外伤，擦点药膏应该一天之内就能恢复。”

    司藤枫眉头一拧，冷冷的恩了一声，开口道：“都退下吧。”

    雪娇抬眸看着这样的司藤枫，俊逸的轮廓，很是硬朗，双手背着，站在床沿，无意间触及到她的目光深邃幽暗。

    雪娇看着这样的司藤枫，莫名的心悬起。

    待一行人退下，一直阴沉着脸不曾多言的司藤枫，方才脸色缓和了些。

    她看着是越发的不解。

    凝视着他，雪娇诺诺的开口：“皇上，雪娇只是点皮外伤，并无大碍，不必担忧。”

    他冷着脸，看了看她裹起来的脚踝，终是叹了一口气，他是担心她，但是也不想让人看出那份担心，因为着皇宫之中的复杂，没有人比他更加清楚。

    “无碍便好。”简简单单的四个字，足以说明他的担心。

    只是这份担心她无以承担，知晓一般，她喃喃开口道：“皇上是否在烦忧宁相之事。”

    不似疑问，却是知晓肯定~~