
    伊雪阁内，司藤枫站在院内的梅花树下，抬头看着逐渐深色的天，双眸微咪，背与身后的双手俨然已经握的死紧。

    几枚花瓣黯然飘落，顺着他的脸颊悄然跌落在他的肩膀。

    微风拂过他的发丝，带着略微的萧瑟，他缓缓底眸，抬手拾起落在肩膀上的花瓣。也许是有意，又或者是无意，他轻柔的将花瓣握在手心。

    有丝丝的冰凉，属于寒夜的冰冷，又或者与他的心相似。

    身后的脚步声越加的重了些，他转身看去，只见宫俾低首着朝着这边走来。

    眉头深蹙，脸色紧绷，没有任何的情绪，也许这就是身为帝王最为威严的神色。

    他冷言问道：“娘娘回来了。”略带暗哑的嗓音，听上去不似是质问，而是肯定。

    宫俾诺诺的回道：“回皇上的话，娘娘在回来的路上，特意让奴婢回来禀报一声。”

    听着这样的话，司藤枫也放心了许多，伸手挥了挥：“下去吧。”

    “是，奴婢告退。”说罢，宫俾底敛着眸色，弯身退下。缓缓松开了握在手心的花瓣，底眸看着，凋零的颓败，手掌侧翻，颓然飘落。

    他呢喃道：“在美的都终究有凋落的一天，奢华过后，就该是凋零……”

    这是千古不变的循环……蓦地再次攥紧手，远处渐渐接近的身影，婉约婀娜，不一会儿，雪娇便站在了他的眼前，行礼道：“雪娇见过皇上。”

    司藤枫伸手扶住她的手臂，：“免礼，没有外人，就莫要这般拘束。”

    “谢皇上”雪娇顺势起身，抬头看了看司藤枫，只见他眉头略微深锁，神色难掩的疲乏。

    “皇上，莫要蹙眉。”伸手轻柔的抚上他的眉头：“您瞧，已经有痕迹了……”她轻笑：“以后若是有什么烦心之事，就和臣妾说说，也许臣妾不能替你分忧，但是多一个人承担，您也轻松些不是？”

    这份柔情，在此刻，无疑是戳进了他的心怀，抬手，一把握住她抚上眉头的手，凝视着那双含笑清澈的明眸：“你……”

    他欲要开口，却又霎然停顿，敛下眉头，虽然没有说话，但是握在手中的手越发的紧。

    好似怕丢失了一般。

    雪娇等着他继续开口，半响却依旧不见他要说话，疑惑的问道：“皇上，你想说什么？”

    司藤枫犹豫的缓缓放开了她的手，淡淡的愁思停留在他俊朗的脸上。

    无声的叹了一口气，说……他又何尝不想呢？只是……他复杂的应或是纠结的目光看着雪娇。

    “你……会背叛朕吗？”

    简单的问题，没有一丝一毫的质问含义，他只是想简单的确定，身为帝王，没有完全的信任，可是看到眼前的雪娇，他却想要自己靠近，自古以来，高处不胜寒，位子越高的人，就会越加的孤寂……仿佛被一切鄙弃……又或者没有人感真心的靠近他……

    突如其来的问题，雪娇蓦地怔楞住了，背叛？这个可笑的字眼，居然会由他开口……她回背叛他吗？雪娇不禁心中苦笑，一抹涩涩的味道，瞬间蔓延她的心口。

    她抬头，凝视着她，好似没有任何的犹豫一般，开口道：“不会……”

    是不可能的……心中默然低吟着，他们注定是仇人，他毁灭她的一切，她怎么可以视若无睹？

    眸子是一片清澈，他就那样看着她，深沉，越发的坚定，最终还是选择了自己的心。

    他喃喃开口道：“记住……没有人可以背叛朕的……你一定要记住你今天的承诺。”

    轻柔的话语，没有定点的胁迫，也没有一丝的霸道……他只是轻轻的伸手揽着她，轻柔的抱在怀中，呢喃着：“这个世上，我不希望再有人离开我……我在乎的人……”

    此刻，司藤枫宛如一个稚气的孩童，抱紧了怀中的雪娇，额头埋在她的肩膀，嗅着那股清新的香味。

    他忘记了自己是一国之君……一个简单的称谓，他选择相信她……以后亦是如此……

    雪娇复杂的看着远处的夜空，双眸闪烁着微光，晶莹也透亮，仿佛夜间的星星那般，耀眼……

    听见那一声简单的话……蓦然觉得心中好似顷刻间被撞击了一下……没有预兆的开始跳动……

    片刻，已近子时，三更天的巡视的脚步身缓缓传来……司藤枫松开雪娇的身子。

    “夜寒露重，还是进屋再说吧。”温柔的眼神，柔和的语气。

    雪娇轻轻点了点头，伸手挽住他的手臂：“恩”。

    待两人回到房中，宫俾们早已准备铺好了床铺，屋内洋溢着暖和温馨的气氛。

    司藤枫抬眸看了看周围站着的宫俾们，充满磁性的嗓音淡淡道了句：“都退下。”

    不一会，屋内仿佛瞬间清冷了不少，紧闭的房门，昏暗的烛光，掺着淡淡的晕眩，显得有些晃眼。

    摇曳闪烁着的光圈映照在两人的脸上，顷刻间，不禁四周洋溢起暧昧的气息。

    雪娇略带羞涩的走到窗子前，推开紧闭的窗户，瞬间，一股寒气扑面而来，好似清凉了许多。

    寒风伴着萧瑟的气息，划过脸颊，挑起几缕发丝，她迷上双眸，蓦地一双手紧紧的自身后环住她的腰身。

    蓦地颤抖一下，继而笑笑，瞬间掩饰了脸上的苦涩，开口道：“皇上，莫非是有什么心事？”

    司藤枫抱住她，犹豫了片刻没开口道：“爱妃何以此问？”

    “只是感觉吧……皇上和平时不大一样……雪娇不希望你皱眉，若是你信任雪娇的话，就和雪娇说说，若是能代你分担些忧丝，雪娇情愿……”

    呢喃的嗓音，她缓缓说着，没有人看的清此刻雪娇的神色，司藤枫就那么轻柔的抱住她。

    深怕勒紧了，伤了她似的，宛如呵护着至宝。

    双手轻轻的抚上他的手背，厚实的双手，仿佛附着天生的安全感，让她得以依附似的。

    她蓦地心惊，绝对不可以，不可以沉沦，不可以迷失……

    她一次次的警告自己，可却还是在不自觉中迷失了原有的那个充满恨意的自己……

    双瞳纠结的复杂，满是挣扎……

    “是吗？感觉……我从来不曾相信过这些呢……”

    他没有相信，之所以和她一次次的错过，擦肩而过之际，带走的却依然是彼此无奈的恨意。

    直至最后，他幡然醒悟，可是一切却已经太迟了……她已经彻底的消逝了不是吗？

    如果可以挽回，他回选择忘记那些……可是世间哪有那么多可笑的如果……

    雪娇身子不禁一怔，好似紧绷了的似的，目视着前方。

    “为什么……？”她不自觉的呢喃问出口。

    忽的发觉自己无意间溢出口的话语，雪娇蓦地醒悟过来。

    她到底在想些什么？此刻她自己也在质问着自己，明明选择了，却还犹豫，这还是你吗？

    不过司藤枫却显然误解了雪娇的意思，轻声一笑：“哪有什么为什么？不相信只是因为没有人值得我去相信。”蒋雪娇轻轻的转身，使其对着自己，道：“不过就在今天，我选择相信你。”

    略带着犹豫，但还是问出了口：“你不会背叛我的信任？”

    “………………”无声的沉默，信任，这个对于雪娇来说着实的矛盾，极快的在脑中过滤了，开口笑道：“怎么会？”

    “那就好。”他欣慰一笑，手指滑过她的脸颊，细腻柔滑的肌肤，低头，印下温柔的一吻。柔和的，应或者是怜惜的，没有丝毫的霸道，此刻司藤枫身上的帝王之气早已全无，留下的知识一身的儒雅和俊逸。

    雪娇羞红的低下了头，掩饰在衣袖中的双手早已经是攥的很紧很紧……

    他含笑道：“夜深了，爱妃是否该就寝了？”抚了抚她的发丝，清香的很，甚是怡人。

    她娇羞道：“那么雪娇就替皇上解衣……”她也不知道该说些什么……这一切都看似很平常。

    司藤枫张开双臂，雪娇抬手解开衣扣，一颗两颗，直至最后一颗……

    早已羞红的脸颊甚是分热，虽已经不是第一次了，但是还是会那般的害羞。

    一切都看在司藤枫的眼中，猛的手臂抱住了她，低头便是一吻。

    霎时吓坏了她，瞪大着双眸，娇甚道：“皇上……”

    司藤枫一把抱起她，朝着帷帐走去，挣扎无果之后，她环住他的脖子，贴着他的胸膛。

    帷幔滑落，遮住一室的旑箎，散落的衣裳，渲染着暧昧的气息，红烛相对均无言，滴落的泪烛缓缓暗淡，逐渐的消失殆尽，留下的只有一屋子的暧昧……

    她说她不会，他说他相信……一切都是显得那般自然……

    一夜的繁华，落败的花瓣散落在地，一大早，院子里的宫俾们就开始着手打扫。

    扫帚挥洒在地面的声音很是嘶哑。

    雪娇朦胧中睁开了双眸，身边早已空空的了，不过还带着点温热，想来他离开的也没有多久。

    撑着床板，缓缓起身，凌乱的发丝，微红的脸颊，慵懒的嗓音唤道：“依依……”

    一直站在门外的依依听言，蓦地推开房门，进来，俯首诺诺的道：“娘娘。”

    “现在时什么时辰了？”略带暗哑的嗓音，犹然如此，却也是慵懒的魅惑。

    “回娘娘的话，已经是辰时了。”依依低着头，答道。