
    “谁？”不期然转身，：“你是何人？”这个院子没有什么人可以进出，雪娇不免警惕的看着他质问道。

    “在下御史南枫，担心公主的安危才会特地过此巡视一番，没想到，公主也爱赏月。”

    他就是南枫！雪娇心中疑惑，听其声音，原以为是一个儒雅俊朗的男子，可是眼前之人，满脸的胡子，着实让人感觉有些邋遢。

    “原来是御史大人！雪娇只是在房中待得烦闷，方才出门透透气，哪里是赏月！”

    “原来如此，公主有和烦闷之事，不如和在下说说，许能畅快些也不一定。”南枫盯着雪娇的神色，一点也不觉的唐突。

    雪娇蓦然蹙眉，相较于之前，她对这个叫做南枫的男子，越加有些厌烦，不知道为何，看见他，她就有种想要逃离的错觉，面对南枫的相问，雪娇更是有些厌恶。

    语气难免有些生硬道：“雪娇哪里有什么烦闷之事，只是房中呆久了空气觉得稀薄而已。”抬眸瞅了南枫一眼：“若是御史大人没什么事，雪娇就先回房休息了，毕竟明早还要启程。”

    南枫听言，蓦地一愣，转而低下头，拱手道：“既然公主累了，在下也不便打扰。”

    南枫没想雪娇的话明显带着敷衍之意，看来他给她的印象还真不是一般的不好，想要，勾唇一笑，有意思，这个公主比起那些虚荣的女人有意思多了。

    南枫如是想着，继而看向雪娇，没待他正要开口，雪娇蓦地转身，看都没有看他一眼，径自推门踏进房间里，顺手带上房门，动作尤其的洒脱且连贯。

    南枫是看着紧闭上的房门，自嘲的笑笑，想不到他也有吃闭门羹的一天，继而迈步朝着院外走去。步伐轻盈，相比较他健硕的身姿，脚步显得沉稳许多。

    雪娇回到房内，解下身上的披风，挂在一边的屏风上，一阵呼啸的寒风蓦地自窗口吹了进来，雪娇愣是打了个寒颤，看来离冬天也没多少天了。

    看了看窗外，走过去，伸手关紧了窗户，雪娇这才发觉暖和的许多，心口带着的红玉，也不由的散发着阵阵暖和的触感，雪娇伸手抚摸上玉石。

    唇角勾勒出淡淡的笑意，以后，即使没有娘在身边，这个玉石就是她保护自己的平安符，她相信，只要有她在，灵雪娇就不是一个人。

    双眸绽放的璀璨的星光，雪娇径自走至床前，卸下一天的负担，躺在床上，双眸纵使不由自主的睁开，无奈，雪娇只得看着屋顶，想着那些在益王府的一切。

    *******一年前，她饱含着恨意来到了灵雪娇的躯体，一次次经受生与死的徘徊，一次次感受着益王府众人对自己的关怀，一次次看着那对不属于自己的父母为自己伤心，而她什么也不能做。现在她唯能做的，就是用她所能的让他们安康就好，至少不至于沦落道当初夏侯家的命运。

    不知不觉之中，不知何时，雪娇颇感疲倦的双眸缓缓闭合，轻呡的红唇，交握的双手，在夜间尤其显得不安定。

    忽的，一道宛如疾风般快速的声音窜入房中，身法很快，几乎看不正切，一身白衣翩翩伫立在雪娇的床前。

    低眸看着她，幽暗的瞳孔越加显得深邃复杂，男子的面容被阴影所遮掩，看不正切，唯一可以感受到的，是男子一身凛然的气场，以及那双背后交握的双手。

    雪娇似乎感觉到什么，那股无形的压抑即使是在梦中，雪娇也觉的尤其的不安，微微的皱了皱眉头，咬紧了唇瓣，脸色显得有些苍白。

    男子见此，在床沿落座，这下才看清他的真实面目，俊朗英姿，眉目间透着浑然霸气。长长的发丝，就好似绸缎般光亮。

    只见他伸手抚摸上雪娇的眉头，不由的蹙眉，呢喃道：“怎么？你也有烦心之事？”

    声音极小，小到只有他自己知晓。

    “你真的很美，但是却不及她一分。”目光流溢间，他喃喃道：“那一刻，朕差点以为你就是她……”

    不错，此人正是司藤枫，化名南枫，以和亲御史之名，潜进月曦，一来只为探听月曦的虚实，二来，此人也是他目的之一。

    先前只是看着画像，她们的确很像，便是那时，他的好奇心被激起，从此一发不可收拾，总是以为此人也许是她。

    莫名的催促，使得他以御史之命，实际只是想看清楚她到底是何模样。

    司藤枫低眸凝视着雪娇，看到她蹙眉，他就想起夏侯寍舞皱起眉头时的样子，看见她冷淡的态度，就想起之前和寍舞在一起的场景。

    很多很多的重叠，他不由自知的迈进了这里，伸手渐渐抚平雪娇的眉头，以至她渐渐安宁下来以后，司藤枫方才收回手。

    “灵雪娇……”司藤枫意味深长的呢喃着。

    他还记得，第一天到达月曦，他就迫不及待的想要见到这个女子，第一次见到雪娇，司藤枫满心怒气，眼前之人，和画像上的人截然不同，月曦好大的胆子，公然欺骗与他，难不成不怕他反悔不成。

    那天他隐藏在角落，看着雪娇一个人坐在院子里，手中拿着一块玉石，在想着什么？

    就是那一刻，他突然改变了主意，不知为何，她一举一动都太像一个人，以至于他心中的怒气渐渐平复，继而看着雪娇。

    她发现，原来他并不是自愿，眉目间都透着淡然，无可奈何。听到她和惜娇的谈话，司藤枫方才清楚缘由，但也更加坚定了要她之心。

    不是别的，仅仅是那么一眼，她的睿智，聪慧，就是如当初的夏侯寍舞一般。

    雪娇躺在床上，蓦地，双手攥紧，泛白的骨节早已显示她用力的程度，轻薄的被褥已经被攥的褶皱。

    雪娇呢喃道：“不要……娘……”眼角默然滑落的泪水，仿佛珍珠一般，晶莹剔透，顺着眼角缓缓埋进发丝之中。

    司藤枫见此，伸手抹去那条泪痕，手指轻抚上她的脸颊，很柔滑的触感，他不禁抚上她的鼻尖，眼睛，那种触感很熟悉。

    他一时有些错觉，为何？她给他的感觉如此熟悉？

    蓦然惊觉的他，快速的收回手，骤然起身，俯视着雪娇。

    “不可能，朕不可能对舞儿除外的女人有感觉……绝对不可能。”

    话语说完，司藤枫毅然转身，不觉间已经消失在黑夜之中，只留下那抹属于司藤枫的异香飘逸在空中。

    房间一时间寂静了，黑暗之中，闪过一双明眸。

    雪娇蓦地睁开双眸，复杂的看着屋顶，无论如何，她一时都无法接受方才袭来的事实。

    她怎么也没有想到，他就是司藤枫，一个她恨之入骨的人。

    雪娇蓦地，觉得很可笑，脸色煞白，自嘲的呢喃道：“夏侯寍舞，你真是可笑，只是一年而已，你竟然连他的声音都忘却了……”脸上洋溢着苦涩的笑容：“这样的你，还有资格说报仇吗？……”

    雪娇那双眼，瞬间充斥着怒焰般的恨意，不知不觉，泪水滑落却不自知，一开始，她听见南枫的声音只觉熟悉，很熟悉，但是却没有想到，他原来就是他。

    一年了，他的第一次出现在她面前同样都是一个骗局，只是这一次她不会再沦为欺骗的诱饵。

    雪娇坚定了双眸，一字一句道：“司藤枫……我永远都不会原谅你……”

    宣誓般的话语，雪娇缓缓闭上了眼睛，最后一滴泪，是她告别现在的灵雪娇，她踏进南夏的那一刻开始，只能注定她永远也做不会原来的灵雪娇。

    崭新的灵雪娇，将要面临的是那个她痛恨入骨的男人，江上，爱情，亲情，君臣之情……她都要他一点点丢失。

    她誓要让他承受当年她所受的疼，亦是如他当初一般开始……

    当太阳依旧升起，天色依旧晴朗如初，雪娇亦不再是原来的她。

    一大早，在丫鬟的伺候下，准备好之后，踏出了房门，今天他们便可以踏进属于南夏的境地，雪娇自是清楚接下来的事宜。

    路过南枫的身边，擦肩而过之际，她闻到了属于司藤枫的味道，头巾下余光睨了一眼南枫，不做声的走过去，俯身坐入轿子中。

    一边的丫鬟缓缓放下轿帘，对着南枫道了句：“御史大人，可以启程了。”

    雪娇坐在轿子中，只听的南枫硬朗的声音道：“启程。”

    轿子缓缓抬起，雪娇摘下头巾，目光一片清澈。

    颠簸的路途以及那些较为偏僻的路途，雪娇昏昏沉沉之中，只听见一片吆喝之声，和那些侍卫们让其避让的吼叫声。

    为了满足那小小的好奇心，雪娇悄悄的掀开一小块窗帘。这是一个街道，很拥挤，很祥和的氛围。

    街道之上，人群均是被隔开在街道的两边，司藤枫一行人率先进城。雪娇随后。

    突然，一声满是凄凉之音的哭喊声响彻雪娇的耳膜。

    前方的侍卫大声斥道：“何人敢放肆，滚开。”

    “求大人伸冤，求求大人伸冤……”女子哭泣之声，雪娇不由的奏起了眉头，轿子也停了下来。

    雪娇凝心听着女子的诉说，眉宇间透着淡淡的愁思……