
    凄凉的声音，缓缓哭诉着道：“大人，求求你救救小女的爹爹，他是无辜的，求求你……求求你……”

    女子哭着，雪娇只听见一声声磕头之声，极其清脆的碰撞声，不由的怔住了雪娇。

    轿子外，女子跪倒着地，祈求的双眸看向司藤枫：“大人，小女的爹爹本是云州的知县，他没有做出忤逆朝纲之事，一切都是被人陷害，求求大人求求他吧，小女子给你磕头……”

    司藤枫坐在马上，双手勒着缰绳，眸光似箭，俯视着女子，面对此女子突兀的闯了出来，司藤枫略微显得有些不快。

    女子满脸的泪水，一身原本锦袖的纱裙，也变得有些污垢和灰尘。

    凌乱的发鬓随意的仅用一根红丝绳束着，抬眸间，目光清澈如水，朦朦胧胧的，宛如迷雾。

    司藤枫盯着女子，眉头皱了皱，唇瓣轻轻动了一下，方才开口道：“你有何冤屈，大可以找当地的知府，此乃月曦月南夏和亲的队伍，你此番拦道，可知是死罪？”

    司藤枫态度冷清，语气平淡，好无波澜。

    雪娇在轿子内听着，不禁唇角勾起一抹讽刺的笑意，司藤枫就是司藤枫，永远是都这般冷情。

    听言，女子抬头，挺直了腰身，看向司藤枫，他高高在上的俯视着她。

    抬手，擦了擦脸上的泪痕，坚定道：“如果小女子一命可以换回爹爹的清白，小女死不足惜。”

    雪娇听言，蓦地，眉头轻佻，她倒要听听司藤枫该如何回应，伸手挑开搭在额头的珠帘挂在凤冠的两边。

    而此时司藤枫还不清楚雪娇早已深知他的身份，眯了眯双眸，沉声道：“死不足惜？口气倒是蛮大的。”司藤枫眉头一横：“云州之事不干我等插手，若是你爹果真是无辜，自当释放，暂且看在你孝心的份上，本官不予追究，赶紧让开。”

    “呵呵……”女子悲凉一声冷笑，神情极为绝望，尤其的凄凉：“大人说的倒是轻巧，在这云州府，谁人不知，谁人不晓，知府父子二人做尽丧尽天良之事，可是仗着宫中之人的庇护，继续坑害百姓。”女子说此，苍白的唇瓣紧抿了片刻，继续道：“自古官官相护，家父只是不屑与那些人为伍，却落得个终身牢狱的下场。”

    女子蓦地抬眸，：“请问大人，你们为官者，不是自诩明镜高悬，公正严明？”

    “放肆？”司藤枫怒目相视：“你这是在质问朕……本官吗？”司藤枫亦是差点脱口而出自己的身份，好在一时反应的快，立即收回，不过这听在雪娇的耳中可就大不一样，她清楚的听到司藤枫对自己的称谓，不知是好笑还是苦笑，雪娇轻轻的呢喃道：“司藤枫……”

    女子不禁司藤枫一声怒喝，被莫有的怔愣住，瞪着大眼睛，看着司藤枫。

    要说司藤枫发怒不是一般的可怕，怒目宛如火焰，足足使得人心生微颤。

    从来没有人敢质问与他，出来夏侯寍舞，今天在这众目睽睽之下竟然被一女子这般质问？想他一国之君的地位岂是这些卑微的人可藐视的。

    司藤枫蓦地，一把抽出腰间的长剑，剑锋一转，直指跪在地上的女子：“你可知，藐视朝廷命官的下场？”

    女子默然，她不懂的什么藐视朝廷命官，她只知道，她问的都是百信的心声，那些祸害鱼肉百信的贪官，为何可以无忧的活着，而那些正直不阿的好官，却只得身陷牢狱之灾？

    苍凉的瘫倒在地，她目视着指着自己的利剑，剑体散发着阵阵寒气，极为阴冷。

    司藤枫目光阴寒的看向女子，：“本官再给你一次机会退下，否则，休怪本官剑下无情。”

    女子一时间早已听不清司藤枫再说什么，她只知道自己无法替爹伸冤，爹会死，既然如此么就让她和爹一起死，那样好歹有个伴，那么爹爹也不至于孤单上路。

    想及此，女子把心一横，闭上双眸，此番举动无疑是等死。

    司藤枫见此，脸色极其不快，这般的忤逆他的意思，看来是找死了。

    只见司藤枫咻然手腕翻转朝下，剑尖直指着女子预备刺向她。

    突地，一声清脆的嗓音蓦地响起：“慢着，莫要伤害她。”

    仅是这么一句轻轻的话语，司藤枫骤然停下了手中的动作，他万万没有想到，轿子中的雪娇会在此时开口。

    微微愣了一下，收回手中的剑，调转马头，看向轿子中的人，即使隔着轿帘，司藤枫依旧感觉到轿中人的婉约，光是那一句清脆的呼叫，不由自主的射进他的心坎。

    也许这就是注定吧，雪娇的一言一语，一举一动，看在司藤枫眼中都像及了寍舞，就连语气都百分百的相似。这正是司藤枫蓦然住手的原因。

    渐渐，只见轿帘缓缓被掀起，众人不禁哗然，眼前之人堪称绝色，绝对是世间难寻的美色。

    均是瞪大了双眸看着轿中之人缓缓迈出脚步，起身，走出轿子外。

    早已挑起的珠帘，将雪娇的美色无疑展现在众人的面前。

    司藤枫不由的皱了皱眉头。雪娇此举在他看来尤为的不妥，他还未见过新嫁之人，自动掀起头巾。

    司藤枫看着雪娇：“公主，请回轿中，此举甚是不妥。”语气难掩生硬之意。

    雪娇抬眸看了一眼坐在马上的司藤枫，眉头一簇：“南御史，若是雪娇再不出面，岂不是要见此女子血流当场？这于迎嫁的退伍来说，岂不是大忌？纵使南御史不在乎，但是雪娇可不愿自己的将来受其影响。”

    司藤枫见雪娇没有理会自己的意思，目光深沉的看了雪娇一眼，翻身下马，稳健的步伐走到雪娇的身前：“公主，请盖上头巾。”

    眼见当街众多人窥视着他的人，司藤枫心中甚是不爽，从来没有人敢侵窥过他的东西，雪娇亦是不例外，语气很是阴冷，听在雪娇耳中，此意并不是什么劝说，而是直直生硬的命令。

    雪娇不做声，亦是没有理会司藤枫的话语。

    漠然径自从他的身边走过去，脚步轻盈，步伐细碎，缓缓朝着女子的方向走去，早在下轿的那一刻，她就环视了四周，看见那个女子跪倒在地，人群中都是冷漠的忽视，没有人在意过她的安危。

    女子直直的看着雪娇，眼前之人不是一般的美貌，而是绝美，绝美的堪称一绝，她从未见过这般美丽的女子，不由的一时也忘记了方才一切。

    雪娇走到她的面前，俯身，伸手，轻轻的将女子扶了起来。

    女子不安的看着雪娇，待到起身，赶紧收回自己的手臂，深怕自己的脏衣服沾染了雪娇的红色嫁衣。

    蓦地低下头，不敢看着雪娇，颤颤巍巍的退后一步。

    雪娇见此，轻声道：“不用这般的拘谨，你我都同时女子，没有什么好忌讳的。”

    女子听言，俨然抬头看向雪娇，她原本以为，像雪娇正等身份高贵的女子，都是骄横跋扈的不可一世，此时，她蓦然发觉，自己看错了，此女子没有那些娇惯小姐的鄙夷，而是很贴心的想要帮助她。

    女子疑惑的看着雪娇：“我……我……”

    然而此时一边的司藤枫眼见自己被刻意的忽视，早已蓄势待发的怒气在见到雪娇上前扶起女子的那一幕，便彻底的消失殆尽。

    他没想到雪娇竟会亲自扶起那名女子，甘愿忍受那女子一身的污垢。

    不由的刮目相看。

    而雪娇在见到女子吞吞吐吐的说着，带着浅浅的笑意，伸手抚了抚女子的手臂：“不及，你慢慢说，你叫什么名字？”

    “小女……小女姓叶，名唤若兰。”

    “若兰……”雪娇目光深思，和若儿的名字很像！只是若儿都不知自己的姓呢？片刻，开口道：“很好听的名字……”

    半响，雪娇微微收敛了下心神，看了一眼女子，衣衫有些破烂了，脸上也沾染了污垢。

    心声涟漪，想起她的若儿，在看着眼前的若兰，她岂有不救之理？

    转身看向司藤枫，轻柔道：“南御史，若不介意，就让她和我们一起吧……”

    司藤枫深邃的双眸看向雪娇，迷惑着，他不清楚雪娇此举的意思，带上此女子虽没有什么关系，但是，在司藤枫眼里，他不由的自己处于被动。

    “我很介意……”司藤枫直视着雪娇的双眸，众目之下，司藤枫毅然开口的说道。

    雪娇没想到一个大男人这般的小气，也没想到司藤枫这般的直白说道。

    怔了一下，：“不知南御史为何介意，不妨说出来听听，雪娇倒是很好奇！”

    “哼，此女子身份不明，随意让她进入队伍，若是有何阴谋，岂不是自食其果。”

    “南御史未免多虑了，身份？或是背景？自可让人去查明，我想她没有说谎，也没有必要说谎不是吗？”

    “公主是执意要带她一起？”司藤枫忽的话锋一转，问道：“还是心生怜悯不忍拒绝？”

    “两者皆是。”雪娇想也不想的答道。

    司藤枫俯首低眸道：“既然如此，公主请上轿，本官带上她就是。”