
不安的那种感觉再一次袭来，这次更加的恐慌。

    司藤枫再次上前，双手安抚似地抓住寍舞的肩膀：“舞儿，你不用害怕，朕不是要伤害你。”

    寍舞大力的拂开他的双手，退后，凝视着他，：“我不管你做什么，但是你不可以伤害我的孩子，希望你可以记住自己的承诺。”

    这个孩子是她全部的希望了，如果没有他的话，她真的不知道该如何活下去，她的生活，她的幸福，她的爱情，都已经随着眼前的这个男人而改变，不知是该恨，还是该爱，现在她只希望这个孩子可以平安的到来。

    从来没有见过寍舞这么强悍的一面，仿佛一只浑身长满及荆的刺猬，司藤枫只好退后，放缓着语气：“舞儿，朕今天来，只想和你心平气和的谈一次，不想和你争执一些无谓的话题，如果你肯好好的配合，那么朕会考虑要不要伤害这个孩子。”

    “你什么意思？”听着意思似乎要伤害这个孩子，寍舞双眸氤氲的水雾更甚：“这也是你的孩子，你答应过我不伤害他。”

    “太皇太后现在中毒，只有你肚子里的孩子才可以救她，朕也很无奈，孩子以后可以再有，只是皇祖母的病情不可一再耽误。”司藤枫也是满目纠结，他很想好好的和寍舞沟通，毕竟他的心事不想伤害她，看着她如此，心里也满是矛盾。

    “你已经决定了，对吗？”突然间，寍舞极其冷静的看着他，紧蹙的双眉：“你现在来，只是在告诉我，你的结果，而不是在征询我的态度，如若不然，你也不会出现在此。”

    她很想司藤枫告诉她不是，她可以忍受他的一切，包括恨，但是她绝对不能忍受他伤害她的孩子，这也是他的孩子啊，难道他就不会有一点的不舍吗？哪怕是一丁点。

    寍舞的心在痛，她很想大声的质问司藤枫，但她没有，只是一昧的盯着他，那眼神，看的司藤枫有些局促，闪烁的目光不知如何，看的他烦躁透顶。

    蓦然转身，避开寍舞的视线，语气也瞬间变得冷漠：“夏侯寍舞，既然你已都清楚，那么朕也不必再多说。”扬声对着门外唤道：“季公公，把药端进来。”

    药？寍舞瞪大了眼睛，不敢相信的望着他，原来他都已经准备好了。

    侧脸，看着门被缓缓的推开，季公公端着碗进来。

    低眉顺眼的走待司藤枫面前，：“皇上，这……这药……”

    季公公吞吞吐吐的不知道该说些什么，想不到皇上竟然要打掉皇后肚子里的孩子，难不成皇后真的失宠了，但是皇后毕竟是夏侯家的人，夏侯家的势力如今满布朝堂，皇上此举，真是很难令人明白，况且，皇后肚子里的孩子也是皇上的亲骨肉啊，这么久打掉，这可是皇上的第一个子嗣。

    “把药放下，出去”

    听着司藤枫的冷言，季公公赶紧低着腰走出去。带上门的那一瞬间，寍舞缓缓的抬起头，自季公公端着药进来的那一刻，她就死死的盯着那碗药，直至剩下他们两人，寍舞方才抬头瞅着他。

    “你果真如此绝情？”

    “不是朕绝情，而是逼不得已。”

    她淡漠，他无奈。

    “逼不得已？”她不屑：“你是一国之君，有什么又是你逼不得已？”

    想到那些在一起的画面，他的恨，她的痛：“皇上，如果你执意要伤害这个孩子，请你也一并结束了臣妾的这条贱命，否则臣妾绝不会让人伤害他，哪怕是您。”

    “不可能。”司藤枫突然暴怒，阴晴不定的情绪，他快速的转身上前，右手紧紧的抓住寍舞的左手腕，“朕不会让你离开朕。”

    寍舞冷然的眼神，深深的刺着司藤枫的眼，她抬起右手，一根一根的拔下他紧握的手指。

    奋力甩开：“皇上，我的生死，你永远决定不了。”

    “是吗？”司藤枫突然阴霾的眼神，犹如暴风雨的前兆：“那么夏侯家够不够资格？”

    “呵……如果皇上您有能力，也不会等到今时今刻，您恨夏侯家又岂非一朝一夕，臣妾并无那点自信，可以让皇上为了臣妾放弃仇恨。”

    司藤枫一时哑口无言，不错，她说的很对，他真的能放弃仇恨吗？不可能。夏侯渊，夏侯杰，那对该死的父子，即使五马分尸也不足以消去他心里的怒火。

    “皇上……”只是门外响起季公公的声音。

    “什么事？”

    “太皇太后那边出事了。”

    司藤枫立即道：“怎么回事？”

    “据说是太皇太后吐血了。”

    几句话下来，季公公也满身大汗，这皇上正在火头上，心里不由的担心啊！！