
此时，没有人注意道，一抹鬼魅般的身影迅速的飘然而过，来到夏侯杰的寝室，无声无息，看见房内灯火通明，一个纵身，跃上房顶。仔细的打量了一下四周，轻轻的掀开几块瓦片，目光看下去，只见夏侯杰神情柔和的看着床上之人。

    此情此景从未所见夏侯杰冷酷的神情也会有变化。

    男子有些微微发怔，微一走神，不下心碰到一块瓦片，吱呀一声，碎裂的瓦片，惊动了夏侯杰，夏侯杰神色凛然，咻然起身，看着屋顶。

    男子知其被发现，迅速的撤离。

    夏侯杰快速的推门而出，纵身一跃待到房顶，眼神犀利的观察着四周，没有一点的气息，可见来人武功之高，觉不是泛泛小辈。

    低眸看着那块洞，来人到底作甚？

    正在思索之际，只觉身后有东西正在接近，侧身，一道白色的光影快速的袭来，司藤枫伸手一劫，是一封信。

    朝着信射来的方向看去，没有人影，也没有任何的动静。

    转身跃下屋顶。回到房间，暗黄的烛光下，拿出那封信，鲜红的血迹赫然引入眼帘。

    这是……？心中顿时升起不安，一股不明的担忧缓缓流露。

    伫立在烛光下，神色凝重的打开信封，掏出信纸。

    打开来看，一个个娟秀的字体是那么熟悉。这是舞儿的笔迹。

    夏侯杰万分肯定，快速的看下去。

    却只有寥寥数语。‘哥哥，舞儿知道你这么做并不是想要什么名誉地位，若是为了舞儿，舞儿希望你不要再一错再错下去。舞儿亲笔’下方的落款，断然写着寍舞的名字，夏侯杰眼神蓦地一沉。

    信封上还染着血迹，舞儿是否出事了？这上面染的血迹会不会是舞儿的？一时间，满脑子的冲动情绪浮现。心神顿时凝乱。

    看来事情是不能等下去了，收好信件，夏侯杰立刻唤来林洛和洛云。

    两人身姿挺拔，手握剑柄，悬挂在腰间的宝剑格外的显眼，此剑是夏侯渊征战之时特地让铸剑师傅用百年玄铁铸造而成，表面则镶嵌着翠绿色的宝石，盈盈光泽闪耀着夺目的光彩。

    二人来到夏侯杰面前，双手作辑，俯首行礼：“属下参见将军。”

    “恩”夏侯杰冷声应道：“起来吧。”

    两人听着夏侯杰的语气，不明的相视了一眼，齐齐起身，洛云生性比较外向，比起林洛要开朗许多，见夏侯杰脸色有异，便关不住话，上前道：“将军，是不是发生什么事情？您这么晚唤我们前来，是不是军中出现奸细?”

    洛云一直以来征战沙场，跟着夏侯渊，而他的责任便是眼观八方，耳听六路，若是有一个纤细，绝对逃不过他的眼睛。

    所以，心里不免自然而然就想是不是军中嵌入了奸细。

    林洛有些无奈的瞥了一眼洛云，若真是发现奸细，将军就不会坐在这里等他两了。

    夏侯杰抬眼瞅了一眼洛云，转而又看了一眼林洛，沉声道：“小姐可能在宫中出事了！本将军决定要把计划提前！”

    一听说寍舞的事情，林洛的心仿佛慢跳了一拍，神色也微微有些变化，有些紧张，却又不敢冒昧的询问。只得提着心，听着夏侯家往下说下去。

    没想夏侯杰却不在提此事，只是一笔带过，转而，看着他们两道：“林洛，你领着三千兵力，在南门待命，洛云，你带着二千人马隐藏在西城外的小树林，随时接应。”

    想来下：“另外，传令下去，让南副将率剩下的所有兵力待命与京都门外，以烟花为信，若是响起，便开始攻打。”

    两人立即拱手道：“属下领命。”