
﻿    一路走来，感谢一直支持我的小伙伴们，这本书的最初设想起源于某部电视剧里的一句台词“这个女人有着孤狼一样的眼神”

    孤独、怨恨，美貌，看似狠毒，内心却始终个是个柔软的女子，这样的女子让阿莹怜惜，所以阿莹动笔写了这本毒妃，希望给她一个好的结局。

    不管世道如何残酷，只要心不灭，情犹在，总会守得云开见月明，皓月之名由此而来。

    皓月什么时候才能大仇得报，齐冽怎么样赢得美人心，文墨瀚的城府到底有多深……宝宝们往下看就知道了。

    说了这么多，从今天开始就进入收费章节了，感谢宝宝们的支持，也希望宝宝们能继续支持正版，对于付费这种东西，阿莹这说一句话，读者五分钟就能看完的内容，而阿莹要在电脑前坐上三个小时，宝宝们的每一分钱的投入都是值得的。

    宝宝们如果有与本文相关的长评（字数在200以上），阿莹会给予66-666的磨铁币奖励，具体奖励金额视评论精彩程度而定。

    评论可以是故事情节、人物评价、个人感悟等等。只要是用心写的，阿莹觉得都是精彩的评论。字数什么的从来都不是重点，重要的是心意！

    还有一点需要着重强调的，就是要获取奖励的宝宝必须是正版订阅哦，盗版请勿扰！！！

    长评奖励活动无时间限制，永久有效！