
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这就奇怪了，我可没听说文公子在白云寺啊？赵小姐莫不是被人利用了。”凌皓月无意识地说道。

    赵晴脸色一白，嗫嚅道：“不，不可能的吧，是文小姐的丫鬟说，文公子要来了，文小姐出去接他了，所以我才……”

    突然，她止住了，她真是笨呐，就听那丫鬟的三言两语就跑出去了，也不想想是不是真的。

    真儿也恍然大悟：“小姐，不会那丫鬟骗我们的吧，还是文小姐她吩咐的？这不可能，文小姐不是很喜欢小姐吗，还说文公子最是喜欢小姐这么温婉贤淑知书达理的女子。”

    真儿肯定的说道：“对，小姐，肯定是那丫鬟骗小姐的。”

    赵晴皱眉：“可是那丫鬟为什么要骗我呢？”事实上，看她的神情就知道她已经认定是那丫鬟在骗她了。她现在还差的就是一个理由，那个丫鬟为什么要骗她的理由。

    “赵小姐，依本郡主看，那丫鬟说谎是必然的了，要么是受人指使，要么就是她自己这么做的。要说她自己这么做的，那倒是有一种解释说得通。”凌皓月停顿了一下。

    “什么解释？”赵晴迫不及待地想知道。凌皓月看了看她，淡淡地说道：“那丫鬟与赵小姐应该没什么恩怨，唯一可能的就是她和你一样，心悦文公子。”

    情之一字，果然害人不浅！

    赵晴脸色一白：“她是故意要害我！那还有一种可能呢？”

    “还有一种可能，那就是那丫鬟是被人利用的，有人想害你。”

    赵晴仔细地想了想，说道：“我性子软，平日里出门也少，也没得罪过谁，唯一说得痛的就是那丫鬟故意要害我！郡主，赵晴真是不敢甘心呐，差一点我就被……”玷污了，后面的话她都不敢说下去。

    凌皓月摇了摇头，道：“赵小姐，本郡主只是一个外人，不便多加置喙，你自己想想吧，如果有什么需要我帮忙的尽管来找本郡主就是。天色也不早了，本郡主也该告辞了。”

    赵晴恭恭敬敬地向凌皓月行了大礼，道：“今夜的事情真是要多谢郡主，赵晴无以为报，日后赵晴有机会再报答郡主大恩。”

    凌皓月笑而不语，转身离去。

    而她没有直接回房，而是去了柴房，看押那刀疤男的地方。

    “郡主，您来了。”小夭眼睛尖，老远就看见凌皓月走了过来。

    “嘘！”凌皓月做了噤声的动作，低声说道：“小夭，这会儿人都睡了，小声一点。”

    小夭点了点头：“嗯嗯，小夭知道哒。”

    一脸乖巧的模样，郡主，小夭这么乖，求赏赐。

    凌皓月摸了摸小夭圆圆的小脑袋：“那人如何了。”

    小夭笑道：“小夭点了他的穴道，他不能说话也不能动，安静着呢。”

    凌皓月走了过去，直接那人眼睛拼命地眨着，想挣扎奈何浑身动都动不了，话也说不出来。凌皓月给小夭使了个眼色，小夭上前解了他的哑穴。

    “老实点，我们郡主问什么，你就答什么，不然我割了你的，嗯……”小夭状若无意得看了看他的下面。

    刀疤男顿时觉得下面一紧，连连应道：“是是是，小人一定实话实说。”

    凌皓月走上前来，问他：“你为什么会出现在树林里？”

    刀疤男眼睛微闪，道：“我闲着没事，就到处走走，没想到这么巧碰上那位小姐……”

    凌皓月勾唇一笑：“看来你还没觉得疼呢。”从怀中拿出一个小瓶子，倒出一枚药丸，朝那人伸了过去。

    那人紧紧地闭上了嘴，这药丸肯定不是什么好东西。

    凌皓月直接照他的脚趾头踩去，刀疤男忍不住痛张嘴正要出声呼痛，一粒药丸直接塞进他的喉管，然后卡住了，他的痛呼直接被堵住了。

    想把药丸吐出来，但是已经卡到下面了，只能咽下去，刀疤男痛苦地看了一眼凌皓月，凌皓月只淡淡说了三个字：“咽下去。”

    刀疤男没法，就算它不咽下去，吐也吐不出来，遇到水也会直接化掉的，只能将药丸咽下。

    “你方才吃的叫碎心散，要是没有解药的话，不出三天你就会心痛难忍，最后吐血而亡。你也别想着逃跑，因为除了我，没有人会有解药。”凌皓月淡淡的声音响在耳边，如同催命的黑白无常，没有语调平稳如死水，让人忍不住打寒颤。

    “你，你好毒！”刀疤男忍不住出声，药一下肚，他就明显感觉到有股隐隐的痛意传来，看来这个千金大小姐所言非虚。

    “还不肯说实话么？”凌皓月只淡淡地看了他一眼。

    但是刀疤男却觉得好像她其实已经什么都知道了，只一眼让他无所遁形。

    “我说我说，是白天有个女人跟我说，让我晚上在白云寺前的小树林等着，有个特别貌美的女子会出现在那里，然后让我把她给那个了。”

    “那个女人是谁？”这个才是重点，凌皓月早就猜到那刀疤男出现在树林不是巧合，定是有人故意为之，虽然月黑风高的，但是白云寺历来都是官家夫人小姐喜欢来上香的地方，各家都随身带着侍卫，所以鲜少有人在这里造次。怎么今夜就这么巧，赵晴就碰上坏人了呢？

    只是是什么人要害赵晴，果真如她想象的那样？凌皓月现在还不能确定。

    刀疤男咽了一口口水，道：“如果我说了，你是不是会给我解药，放了我？”

    凌皓月冷冷地说道：“你还不够和我讲条件的资格，你要是不说我现在就直接杀了你。你死了都没有知道，赵小姐想必也十分开心，解决了你这个麻烦。”

    刀疤男咬牙说道：“那女人我不认识，她蒙着面纱，我也没看到她到底长什么样子，但是我看到她耳后有一小块红色的胎记。”

    红色的胎记？凌皓月想了想，文清瑶的耳后有没有胎记，她倒是没注意，明天看了就知道了。

    “郡主，您就饶了小人吧，小人一时鬼迷心窍，才会对那小姐……”刀疤男连连求饶，“小人从来没有得罪郡主不是？”

    凌皓月冷冷地说道：“可惜本郡主平生最恨的就是玷污女子清白的人！”

    刀疤男慌了，这郡主是要杀他呀。

    “郡主，小人就只是有色心没色胆，从来没玷污过任何人啊，今夜就只是一个巧合，郡主逃命啊。”

    凌皓月淡淡地朝小夭说道：“小夭，看好他，明日就有人把他送去见官了。”

    小夭点点头：“嗯嗯，郡主放心吧，有小夭在，他逃不走的。”

    ……

    第二天清晨，凌皓月刚梳洗好，就见小夭回来了，一起来的还有赵晴。

    “郡主，赵晴打扰了。”

    凌皓月微微一笑：“赵小姐怎么不多睡会儿。”赵晴眼睛有些微肿，眼角处还有乌青，一看就是昨晚没睡好。

    赵晴低头未语，昨晚上她如何睡得着啊。

    “多谢郡主关心，赵晴就是有些失眠，所以一大早就来叨扰郡主了，还请郡主见谅。”赵晴想起昨夜的事情就后怕，在这白云寺里，总想找个人陪着自己。

    要说熟络，自然是与文清瑶最熟悉，但是昨晚差点发生那种事，自己实在是害怕在文清瑶面前留下不好的印象，还有她身边那个要害自己的丫鬟，想想心里就不踏实。

    想来想去，就只能找凌皓月了，她救过自己一命，心里总觉得安定几分。

    凌皓月摆了摆手，轻笑道：“无事，正好我待在屋子里闷得慌，咱们一起出去走走吧。”

    赵晴点点头：“好啊。”

    “小夭，你是要在房间里休息，还是出去玩？”凌皓月问小夭。这丫头性子活泼，就喜欢自己带她出去玩，但是昨晚她又没怎么睡，还是征求她的意思好了。

    “小夭要出去玩。”小夭才不困呢，精神劲儿好着呢。

    赵晴笑道：“郡主，你身边的这个小丫头可真是活泼得紧。”

    “她呀，调皮着呢。”凌皓月笑道，小夭是个活泼好动的孩子，有她在，随时都有欢乐。

    ……

    凌皓月与赵晴走在路上，正说着话，突然赵晴停住了。

    凌皓月抬头一看，前面不远处，不正是文墨瀚与文清瑶二人嘛。

    “郡主，我……”心上人就在眼前，但是赵晴却有些胆怯了。

    凌浩也拍了拍她的手，柔声劝道：“你还是你，没什么不同，打个招呼而已，不要怕。而且，你不想为自己讨个说法吗？”

    “可是，郡主，万一文公子心里有了什么，那我岂不是成了不好的女人了吗？”实际上她想说的是哪她岂不是成了不清不白的女人了，只是这里人多口杂她不便说出口。

    凌皓月淡笑道：“文公子又不是不明事理之人，你还信不过他嘛？”

    这么一说，赵晴心里就舒服多了，她不就是喜欢他的温文儒雅、明理知世嘛。

    “走吧。”凌皓月携了她走了过去。

    “皓月郡主。”倒是文墨瀚先给她打招呼。

    “文公子，这位是赵晴赵小姐，你可还认识？”凌皓月笑着指了指身边的赵晴。

    赵晴小脸微红，向他行了一礼：“礼部侍郎之女赵晴见过文公子。”

    