
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凌皓月笑道：“小夭，说起来，你到底多大了？”

    “听师父说，我好像是十岁吧，反正师父捡到我的时候，我还是个襁褓中的婴儿。”小夭说起这个就神情有几分失落，“小夭都不知道父母是谁，就连小夭的生日是什么时候都不知道……”

    凌皓月连忙把她的头靠在自己怀中，安慰道：“小夭，别难过，我也没有父母了，我们以后相依为命好不好。你以后就叫我姐姐吧。”

    小夭扬起小脑袋，眨眨大眼睛，道：“好呀好呀，姐姐，姐姐，嘻嘻，我有姐姐了，我有姐姐，有师父，小夭好幸福呀。”

    凌皓月莞尔一笑。然后拉着她的手继续往前走，直到在一间屋子门口停下来。

    小夭明显感觉到她的手有些颤抖。

    “姐姐，你怎么了？”

    凌皓月定了定心神，勉强笑道：“没事，就是有点冷。走吧，我们回去吧。”

    这时走过来一个小尼姑：“施主，可是要进去？施主，这屋子有些闹鬼，您还是不要进去的好。”

    凌皓月心生疑窦，道：“闹鬼？什么时候的事情？”

    小尼姑道：“好早之前就有，只是怕惊着人，就没说出去，因而很多人都不知道。现在就直接把这屋子封了，不让人进了。诺，你看，上面还有封条呢。”

    “我听说这屋子前段时间还住过人呢，什么时候封的？”

    小尼姑摇头：“这贫尼就不知道了，好像是惊着某位贵人了，主持就下令封了这里。小姐，您可千万别进去，贫尼言尽于此，告辞。”

    “闹鬼……”凌皓月呢喃道。

    这屋子正是那晚她住的，正是在这里，她失了清白，她一直不知道那个人是谁，现在居然有人告诉她，那里闹鬼，那天晚上难道是鬼压床不成！

    “姐姐……”小夭被她紧紧拉着，小手有点痛了。

    凌皓月方才回过神来，道：“小夭，我们回去。”唇角勾起一抹冷笑，仇一定要报，心头的恨饮血方止。

    ……

    当日，凌皓月就下令收拾好包袱，第二天就回府。凌怀珠见萧青枫都走了，早就不想待在白云寺这个只能吃素的地方了。

    当然凌皓月也支会了赵晴一声，只是赵晴还要在白云寺祈福，就没和她一起走。

    “郡主，墨瀚也要回府，不如一起。”

    凌皓月正要上马车时，就见文墨瀚走了过来，他的马车就在旁边。

    “文公子请便。”凌皓月淡淡甩下这句话就直接上车了。

    但是凌怀珠抓紧时间朝文墨瀚盈盈一笑，还屈膝行礼道：“可是镇远侯府的世子文公子？凌国公之女凌怀珠见过文公子。”

    文墨瀚微微点了点头，就转身上了马车。

    凌怀珠自讨没趣儿，只能自己上车了。铃兰和青黛偷偷对视一眼，暗笑三小姐太没眼色。

    “笑什么笑！”凌怀珠刚好一回头就见着这两个丫鬟还没来得及收回的笑容，面上尴尬极了。

    “三妹妹，还不上车，还嫌丢脸丢的不够么。”

    凌皓月淡淡的话语从马车中传了出来，凌怀珠面上一红，瞪了青黛和铃兰一眼，这才上了马车。

    只是上了马车，才发现小夭居然也在马车里。

    “二姐姐，为什么这个丫鬟也在马车里。”看到小夭，凌怀珠就觉得脚疼。

    “小夭是我收的义妹，坐在马车里有何不可。”

    凌怀珠没好气地笑道：“这个丫鬟不过是市井出身的混混，怎么能做凌国公府的小姐呢？二姐姐，祖母还在病中，你这不是存心气祖母嘛！”

    凌皓月淡漠的眼神瞥了她一眼：“不劳三妹妹费心，本郡主会亲自和祖母说的。”凌国公府的马车在前，而文墨瀚的马车则是在后面跟着。

    突然马车停了，凌怀珠冷不防头磕在了车辙上。

    “怎么驾车的呀！”凌怀珠直接朝帘外一顿骂。

    跟在马车旁边随行的青黛凑到车窗边说道：“郡主，是六皇子在前面。”

    齐冽，他怎么在这里？

    凌皓月按下心中的疑惑，素手掀开帘子，一看，果然齐冽正笑着看着她。

    “郡主，本殿的马车坏了，想借郡主的马车顺路进城。”齐冽走了过来，笑着说道。

    还没等凌皓月回答，就听走过来的文墨瀚说道：“殿下不如和墨瀚一乘好了，墨瀚也要进城。”

    齐冽的目光明晃晃地上下打量了他一番，说道：“你的马车哪有郡主的马车坐着舒服。”言语里的嫌弃不言而喻。

    文墨瀚好歹是堂堂侯府世子，更不用说他的真实身份也不必齐冽差，却被他这般嫌弃。

    文墨瀚面上也不恼，依旧是温文儒雅的谦谦君子模样，笑道：“墨瀚是男子，马车内的装饰确实不如郡主的马车，只是马车里都是凌国公府的女眷，恐多有不适，西秦男女有别，还请殿下体谅。”

    不仅把齐冽说成是像女子一般的喜好华丽装饰，顺带还将南齐给讽刺了一番，我西秦男女有别，可你齐冽这个南齐人却不知避讳。

    齐冽唇角勾起一抹微笑，道：“没想到文公子倒是对凌国公府的马车很有研究嘛。”

    转过头去看向凌皓月，道：“郡主，你怎么也不坐郡主专做的马车来，车内的装饰才叫华丽气派嘛，改天本殿一定要坐坐郡主的专属马车。本来今天是想将就一下的，既然有其他人，那本殿就不来烦你了。”

    凌皓月今日乘坐的马车是凌国公府准备的马车，很普通，倒不是文墨瀚说的女子专用之物。

    凌皓月淡淡一笑：“殿下请便。”

    齐冽笑眯眯地看向文墨瀚：“文公子，打扰了。要不是本殿的马车恰好坏了，本殿才不会打扰呢。”

    文墨瀚暗自咬牙，这南齐六皇子怎么这么欠揍啊，从头到尾都是流露出两个字——嫌弃！

    心里虽是这般想，面上还是依旧笑道：“殿下，请！”

    凌皓月见齐冽走了，这才放下帘子，重新回到马车中，而马车里的凌怀珠方才一个劲儿地想往外探，无奈小夭就坐在她和凌皓月之间，她可不敢靠近她，只能努力地把头往外伸，因而结果就是什么也没看见。

    见凌皓月一回来，凌怀珠马上说道：“二姐姐，方才那人是谁呀？我怎么听到你叫他殿下？可是哪位皇子？”凌怀珠是庶女，因而皇宫宴会什么的很少参加，而平日里京中贵族之间的宴会，她有机会参加的，皇子们也鲜少露面。

    一听凌皓月唤他殿下，凌怀珠的眼睛就是一亮，殿下，皇子啊！

    凌皓月淡淡地瞥了她一眼，道：“那是南齐六皇子殿下。”

    “南齐六皇子……”凌怀珠低声重复了一遍。这不就是之前让她那个高高在上的嫡出大姐凌婉柔吃亏的那个六皇子殿下吗？

    凌怀珠面上一喜，没想到今日居然能亲自遇见六皇子。

    但是又突然想到白云寺中传闻的六皇子和凌皓月是天造地设的一对儿，心里又是一拧，凭什么所有人都要围着凌皓月转啊！

    凌怀珠手里的绣帕都快拧断了。

    小夭看了看她，又看了看凌皓月，姐姐，这人神经病啊？一会儿笑、一会儿怒的，下一刻是不是就该哭了。

    凌皓月嘴角微抽，凌怀珠估计又是在想写有的没的。她也懒得理会，就当没看见。

    凌怀珠从来都不喜欢被忽视，特别是镇远侯府世子、南齐六皇子，这两个大人物就在面前。

    “二姐姐，你是不是和六皇子，还是文公子都很熟悉啊？”

    凌皓月本来打算闭目养神的，听到她说话，这才把头转过来，看着她，淡淡地说道：“怎么，三妹妹想知道什么？”

    凌怀珠讪讪一笑，道：“珠儿就是随便问问。”

    “哦。”凌皓月也就随便一答，“不熟。”

    凌怀珠落了个空，脸色一僵，她仍旧不甘心，连忙说道：“怎么会呢，要是不熟的话，文公子和六皇子怎么都来说和二姐姐同行，二姐姐可别欺负珠儿年纪小。”

    凌皓月垂眸道：“我看三妹妹是书读的少吧。”

    凌怀珠僵硬的脸色有些发红，凌老夫人是书香门第出身，所以凌国公府的孩子，无论男女，都会请先生来启蒙开学。只是她是一个小小的庶女，赵氏自然不会喜欢她，就给她请了个半吊子的先生，让她识几个字就算了事。

    凌怀珠眼眶微红，声音也带着几分颤音：“二姐姐，你瞧不起珠儿，可到底是姐妹，何必如此欺负珠儿。”

    “我何时欺负你了。”凌皓月的语气平淡如常，这凌怀珠怎么就不长记性呢，这哭哭啼啼、梨花带雨的模样对她没用。

    “你，你欺负珠儿读书少。珠儿是庶女，比不得二姐姐是京中有名的先生授课的，可是二姐姐你何必贬低珠儿呢。珠儿只不过是好奇问两句罢了，又抢不走二姐姐什么东西。”言之凿凿，倒是有理了。

    “就是欺负你！”小夭嘟着嘴说道。这凌怀珠倒是口齿伶俐了，叽里呱啦一大堆，就她废话多，小夭可不喜欢和人废话，直接动手比较快。

    凌怀中往后一躲，她可怕了这个小魔女。

    