
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    赵晴去了文清瑶的房间，想把食盒亲自交给文清瑶，但是却被告知文清瑶出去接文墨瀚了。赵晴心头一喜，就领着真儿也跟着出去了。

    白云寺外面是一个小树林，白来往的人多倒是没什么，可是现在夕阳已落，天色也暗了下来，只隐隐听见鸟叫。

    “小姐，我们要不然回去了把，这里有点瘆人。”真儿突然觉得有点害怕，拉了拉赵晴的衣角。

    赵晴心里不害怕是假的，但是一想到立马就能见到文墨瀚，心里就不那么害怕了，只剩下激动与喜悦了。

    “我们就不往前走了，就在这里等文公子和文小姐好了。”

    真儿见小姐坚持，也不敢多说什么，只能控制住内心的恐惧，陪着她等待。

    一阵脚步声传来，赵晴面上一喜，但是女子的羞涩让她不敢抬起头来。

    “文公子。”娇滴滴地唤了一声。

    然而却没听到任何回复，抬头一看，却见一个满脸刀疤的男人站在面前。

    赵晴不禁吓得花容失色，这是怎么回事。她不敢说话，身体直吓得往后退。

    “你跑什么呀！”刀疤男一把抓过赵晴的腰。

    “你干什么！快放开我！”赵晴吓得脸色苍白。

    “小姐，你快放开我家小姐。”真儿颤抖着身体，连声音也带着几分颤音。

    “你要干什么！”赵晴明显感觉到腰间的那只咸猪手越发灼热，慢慢的向下探去。

    他竟然在摸她的屁股！

    “你放开我！”赵晴想要推开他的手，可是女子的力气何其小，她越是挣扎，那刀疤男越是用力的捏着她。

    “你，你快放开我家小姐。”真儿急的眼泪直流，可是却迟迟不敢上前。

    “真儿，你快来救我呀。”赵晴也忍不住呜咽起来。

    身为小姐的贴身丫鬟，要是小姐出了事，她这个丫鬟就算回去了，也活不了。

    真儿鼓起勇气，从旁边捡起一根树枝就朝刀疤男打去。

    “小姐，奴婢来救你了！”也不知道她这一声大吼，是为了给自己造势，还是向赵晴表忠心的。

    然后不管原因如何，结果当然只有一个，刀疤男不闪不避，直接迎了上去，然后树枝断了，刀疤男还是纹丝不动。

    男人咧嘴笑道：“这破树枝，就跟挠痒痒似的！”

    真儿愣住了，真个人已经被吓懵了。

    “真儿，真儿！”赵晴哭着喊她，她方才回过神来。

    “大哥，你放过我们吧，我家小姐是礼部侍郎的嫡小姐，你要是伤着小姐，老爷是不会放过你的。”

    赵晴差点没背过气去，这个蠢货，她这么一说直接把家门都报了。

    刀疤男一脚踢开真儿，朗声大笑：“这感情好啊，不仅得了一个美娇娘，还能附赠个官家岳父呢。”

    长满茧子的手在赵晴柔嫩的脸蛋上摩擦滑动。

    “小娘子，你就乖乖从了我吧，哈哈哈……”

    眼泪顺着脸颊汩汩留下，赵晴急忙向四周大呼：“救命啊！”

    那刀疤男见状，一把捂住她的嘴。

    “这荒郊野岭的你就是叫破喉咙也不会有人来的。”

    赵晴呜呜的哭着，只能眼睁睁地看着那人撕破了她的裙子，粗擦的手指在她娇嫩的肌肤上摩擦。

    就只剩下肚兜了，赵晴身体冰冷，绝望地闭上双眼，她这一生算是完了……

    “啊！”刀疤男的手突然停住了，“是谁在偷袭大爷！”

    “你好大的胆子，竟然敢在白云寺外面行污秽之事！”凌皓月走了出来。

    此时，月亮已经挂在梢头，银色的月光洒在她身上，更添几分圣洁与美好。

    刀疤男看呆了，片刻方才回神，淫邪的目光将凌皓月打量了个遍：“哟，哪里来的仙女儿，今夜大爷真是好福气，先是一个美娇娘，又来一个天仙儿。小仙女，乖乖的，别动，大爷来了。”

    刀疤男迫不及待地朝凌皓月扑去，只是连衣角都没碰到就被小夭一脚踢开了，直接撞到树上，生生吐出一口血来。

    小夭走了过去，脚踩在刀疤男的脸上：“你刚才很屌嘛！想欺负我家郡主，嗯哼！”说时，脚上一使劲，刀疤男顿时哇哇大叫。

    “语霞饶命（女侠饶命）……”

    没想到这个看起来个子小小的丫头，力气这么大，把他的脸都踩变形了，说话都吐字不清了。

    而凌皓月则走上前去，想把她扶起，然而赵晴却直直往后躲，像是整个人被吓懵了。

    凌皓月柔声说道：“可是赵晴小姐？我是凌皓月，你没事吧。”

    听到她自报家门，赵晴这可悬着的心这才放下来，哇的一声就哭了，整个人往凌皓月身边一靠。

    “呜呜，郡主救救我吧。”赵晴想起方才发生在她身上的事情就害怕。

    “赵小姐别怕，坏人已经被制住了，没事了。”凌皓月轻轻抚了抚她的后背，柔声安慰道。

    赵晴哭了好一会儿才渐渐止了眼泪。等到她抬起头来时，凌皓月肩上的衣服已经整个儿湿透了。

    “郡主，不好意思，把你的衣服弄脏了。”赵晴不好意思地说道。

    凌皓月拿出绣帕帮她擦去眼角的泪痕，柔声说道：“没关系。”

    赵晴更加不好意思了，她把凌皓月的衣服哭湿了，现在还要人家帮自己擦眼泪，连忙接过绣帕，说道：“我自己来吧，多谢郡主。”

    赵晴擦干了眼泪，然而绣帕也湿了。

    “郡主，这绣帕我洗干净再还给你吧。”

    凌皓月淡淡一笑：“好。”

    这时，方才被一脚踢晕的真儿也醒了过来，连忙跑过来。

    “小姐，小姐，你没事吧。”

    赵晴拉了拉身上的衣服。

    “没事了，好在皓月郡主及时赶到。赵晴多谢郡主救命之恩，若是没有郡主，只怕赵晴是活不了了。”

    凌皓月摇了摇头，然后指着不远处，被小夭踩在脚下的刀疤男，道：“那人就在那里，赵小姐你看该怎么办。”

    赵晴目光闪烁，迟疑片刻道：“郡主，这人要不就放了吧。”

    凌皓月没说话。

    “虽然我也没被他，嗯，没被他怎么样，但是今夜的事情要是传了出去，终究对我的名声不好。”赵晴乞求的目光看向凌皓月，“郡主，能不能答应赵晴不要将这件事情说出去。”

    凌皓月淡淡地说道：“赵小姐，这件事情本郡主可以就当没看到，但是如果你把他放了，你怎么知道他不会说出去。到时候他如果对其他人说他把你怎么了，到时候风言风语可就止不住了。”

    赵晴心头一慌，是啊，要是他把这件事情传了出去，那她的名声还要不要了。

    “那郡主说该怎么办呢？”赵晴紧紧的捏着手中的绣帕。

    “送他去见官！”凌皓月冷冷的说道。她最恨的就是玷污女子清白的人！

    “这……”赵晴迟疑了，“郡主，如果把他送去见官，到时候一开堂审理，他要是张口胡说怎么办呢？”要是在公堂之上，这刀疤男说他玷污了她，那她又该如何自处。

    “赵小姐，莫不是以为令堂这个当朝四品官员是个摆设不成！”

    这么一说，赵晴就立刻明白了，对啊，她怎么忘了，这刀疤男不过是个市井九流之辈，把他送去见官，难道父亲会任由他胡说不成。

    “多谢郡主，赵晴明白了。”

    “小夭，走，把人抓回去。”凌皓月一声令下，小夭直接一脚想刀疤男踢去。

    “起来，往前走，要是敢逃跑，小心我打断你的狗腿！”凶巴巴的小夭让刀疤男身体一颤，真是流年不利啊，居然碰上这么一个小魔女。

    凌皓月一路将赵晴送进了厢房，而小夭则去将刀疤男关进柴房，亲自守着，只等天一亮就送他去见官。

    “郡主，多谢您送赵晴回来，走了这么久，您歇歇脚再走吧。”赵晴亲自给凌皓月到了一杯茶水。

    凌皓月点了点头，接过茶杯，细品一口，不慌不忙，让人看了就多了几分安心。

    “这么晚了，赵小姐就带着一个丫鬟就出来了，怎么也不多加防备，幸而是我出来散步恰好碰到，不然赵小姐以后该怎么办呢！”

    这么一说，赵晴心里害怕极了，忍不住眼泪又要往出冒。

    “我，我只是出来看看，没想到会……”

    凌皓月柔声说道：“这里是白云寺，人多眼杂，多有宵小之辈浑水摸鱼，赵小姐以后可要小心些，尽量别在大晚上的出门，有什么事情一定要今夜出去不可，明日不行么？”这一番话听在赵晴耳中，倒真是觉得苦口婆心，让她感动至极。

    “郡主，您有所不知，小姐就是想早日见到文公子，所以才……”丫鬟真儿在一旁解释道。

    “多嘴！”赵晴斥道。她这丫鬟什么都好，就是嘴太快了！

    凌皓月淡淡一笑：“哦，原来是月挂柳梢头，人约黄昏后啊。”

    赵晴一张俏脸羞的通红，连忙低下头去，柔声说道：“郡主，您就别笑话我了，赵晴身为闺阁女子，从小读女戒，哪里敢约会，只是想着能见一面也好。”

    “看来赵小姐是真心心悦那位文公子呀？这京城里姓文的人家不多，赵小姐的那位文公子，可是镇远侯府的世子文墨瀚？”凌皓月打趣儿道。

    “嗯。”赵晴的脸烧的更红了，声音细若蚊丝。

    