
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    小夭？凌怀珠脸色一变，就是那个跟在凌皓月身边的不仅能打还是能吃的小丫鬟？

    她可听说这个丫鬟一到了凌国公府，不小心与某个小人发生了争执，她直接就把人打得鼻青眼肿，躺在床上至今都不能起身。

    小夭笑眯眯地凑过来，说道：“是哒，小夭的手法很好的，专治各种扭伤。”

    “不，不用了，珠儿好像可以扶着走的。”凌怀珠连连摇头，她可不要这个小魔女治什么跌打扭伤。

    “要的要的，三小姐，你相信小夭，小夭很厉害的，郡主时常夸小夭聪明的。”小夭怎么会轻易放过她呢，直接一把抓过她的脚，啪叽一扭。

    “啊！”只听一声惨叫响彻云霄。

    凌怀珠疼的眼泪直流。

    “三妹妹，你忍着点，大家都在看你呢。”凌皓月皱着眉头，轻声说道。

    “啊……好痛！”凌怀珠实在是疼的受不了，只能压低了声音啜泣。

    “这不是郡主嘛？”一个清丽的女子声音传来。

    凌皓月一看，这女子好生眼熟，但是却一下子没想起来是谁。

    女子向她行了一礼，笑道：“礼部侍郎之女赵晴见过郡主，赵晴有幸在朝华宫见过郡主一面，郡主还记得吗？”

    凌皓月这才想起来，这不就是当日刘芳儿让作证的两个人中的一个嘛。

    “原来是赵小姐啊。”

    赵晴看到倚在地上的凌怀珠，问道：“这是怎么了？”凌皓月笑道：“这是我大伯父家的三小姐，走路时不小心扭伤了脚，正在揉脚呢。”

    赵晴一下子就懂了，凌国公只有一个嫡女，年纪比凌皓月大，所以这三小姐嘛，就是凌国公的庶女了。

    “赵小姐，你救救我，郡主她分明是想要我的命！”凌怀珠一把站起来拉住赵晴，仿佛她就是自己的救命稻草。

    赵晴面上闪过一丝尴尬，这凌三小姐是有病吧，她一个外人，还救救她？

    “郡主，这……”赵晴可不会为了一个没有任何矫情的庶女得罪当朝郡主。

    “三妹妹，你的脚可好了，小夭的手法可是很好的。”

    小夭连连点头笑道：“郡主，小夭出手，绝对没问题，你看，三小姐这不是能站起来了嘛。”

    凌怀珠这才反应过来，她方才一急，直接站了起来。

    赵晴一用力，从她的手中挣脱开来，退到一边：“原来三小姐已经没事了呀。赵晴还有事，就先告辞了。”

    一看这凌家两位小姐之间就不太平，赵晴果断远离。

    赵晴一走，凌皓月就说要送凌怀珠去厢房休息，让萧家兄妹自便。

    萧芳蕙看着自家哥哥眼睛一直看着凌皓月离去的方向，伸手在他眼前晃了晃：“哥哥，回神了，人都走远了。”各中调侃之意一不言而喻。

    “蕙儿，不可胡说！不要污了郡主的名声。”

    萧芳蕙笑道：“不过就说见个面，说几句话而已，哥哥怎么这么小心。”

    “那凌国公府的三小姐可不是善茬，我不想因为我给郡主带来麻烦。”

    萧青枫一提到凌怀珠，萧芳蕙也是一脸不高兴：“我去找郡主，邀她来白云寺上香，没想到那三小姐突然也来了郡主的翠竹苑，还丝毫没有要走的意思，我就直接对郡主说了邀她去白云寺上香，没想到她居然说她也要去，郡主不好推脱，这才答应了她。”

    “万万没想到，这凌怀珠居然把主意打到哥哥身上来了。哥哥明明就与郡主是未婚夫妻，就是她的未来姐夫，她居然妄图……”勾引哥哥。后面的话萧芳蕙都不好意思说出来。

    气的一跺脚，说道：“总之就是我萧家怎么可能接纳这样的人呢，哥哥，你可千万别受她引诱。”

    萧青枫笑道：“哥哥怎么会是这样的人呢！哥哥的心里可容不下旁人。”

    萧芳蕙连忙结果话来，微微笑道：“知道知道，哥哥的心里只有郡主，看来蕙儿要去和祖父说说，准备迎娶嫂嫂进门的聘礼了。”

    “祖父的病刚有写缓和，现在不宜操劳，这件事情暂时不着急。”萧青枫倒是想迎娶凌皓月进门，但是萧太傅病重，身体刚好一些，迎娶郡主这么的事情少不得要操劳，恐怕对他的身体不好。

    萧芳蕙沉默了片刻，说道：“好吧，哥哥所言有理，但是蕙儿总觉得凌国公府里不太安生，早日把郡主娶进门才好。”

    “这件事，我会掂量的。”萧青枫若有所思的看着方才凌皓月离去的方向。

    而凌皓月这边，一进厢房，凌皓月就挥退了丫鬟，就连青黛也不例外。

    青黛索性关了房门守在门口，谁也不让进。

    “郡主，你这是做什么！”凌怀珠没好气地说道。

    凌皓月为自己倒了一杯茶，轻抿一口，淡淡地说道：“本郡主倒是不想对你做什么，可是偏偏有人要自找不自在！”

    凌怀珠轻咬嘴唇，说道：“我只是想要争取自己想要的东西，有什么错！”

    “是争取，还是抢别人的东西！”凌皓月直接拆穿了她的话。“不要做出一副可怜兮兮的表情，我又不是男人，你这招对我没用。”

    “你明明就对萧公子爱搭不理的，凭什么我就不能争取！”凌怀珠愤愤不平地说道，“你别以为我看不出来，萧公子是你的未婚夫，可你却总是一副神色冷淡的样子，装什么清高，你不就是看不上萧公子嘛！你看不上的东西，为什么不允许别人看上！”

    “强词夺理！萧家还不需要你看上！”凌皓月冷冷一笑道，“三妹妹，本郡主奉劝你一句，萧太傅最是重视礼仪，像三妹妹这样的恐怕是入不了萧太傅的眼！”

    “你！”凌怀珠无话可说了。

    ……

    凌怀珠“受伤”了，自然就暂时不能回府了，凌皓月就索性留在寺庙中。萧氏兄妹当然也就随便寻了个由头留下了。

    凌皓月和凌怀珠住东厢房，萧氏兄妹住西厢房。两家人都住在一个院子里。

    傍晚，西厢房

    “郡主，小夭饿了。”小夭眼巴巴的看着凌皓月，一个劲儿地摸着自己有些瘪瘪的小肚子。

    “小夭，这才刚吃完晚饭没多久啊。”铃兰惊讶了。

    青黛摇了摇头，笑道：“郡主，不如奴婢陪小夭去找点吃的吧。”

    凌皓月笑着摸了摸小夭的小脑袋，说：“好，我们就去找吃的，正好我也想出去走走。”

    转头对铃兰和青黛吩咐道：“青黛，你盯着三小姐那边，铃兰你就守在屋子里，别让人进来了。”

    “这……”铃兰和青黛面面相觑。

    “郡主，还是让奴婢陪着你吧，这白云寺人多眼杂的，您还是要小心为上。”青黛劝道，

    铃兰也跟着说道：“是啊郡主，要是……”

    “有小夭在，没事的，小夭的本事你们又不是不知道。”凌皓月这么一说，青黛和铃兰就放心了，小夭的功夫可是她们俩加起来都抵不上。

    小夭蹦蹦跳跳地拦着凌皓月去膳堂找吃的。突然停住了脚步。偷偷瞄了瞄四周，低声说道：“郡主，我们是来偷吃的，要低调一点啦。”

    凌皓月笑道：“低调低调。”

    “嗯嗯。”小夭像小鸡啄米似的点着头。

    “有人来了。”小夭突然嘘了一声。

    “小姐，奴婢来就可以呢，您何必亲自动手呢。”

    “不，真儿，你不懂，要我亲手做的才够诚意。”

    凌皓月一听，这声音的主人不正是赵晴吗，赵晴和她的丫鬟来膳堂是要做什么。

    真儿笑道：“知道了，这是小姐为了文公子做的，必须要亲手做的，然后亲手送过去，让文公子吃在嘴里、甜在心里。”

    赵晴一脸娇羞地嗔道：“你这小蹄子，胡说什么呢！也不知道文公子会不会来。”

    真儿连忙劝道：“小姐放心吧，文小姐不是都说了吗，文公子明日就回来白云寺接文小姐回府，到时候小姐就能见到文公子了，小姐生的这么漂亮，文公子一定会喜欢的。”

    “可是我的父亲只是区区礼部侍郎，家世上还够不上镇远侯府的门，也不知道文公子会不会看上我。”

    “小姐你就不必担心了，不是还有文小姐穿针引线嘛，文小姐一听说小姐你喜欢她哥哥，立马高兴的不行呢，还说也就是小姐这样温婉有礼的人才是文公子喜欢的像刘小姐那样心思恶毒的人最会讨人厌了。”

    “真儿你别说了，刘小姐的事情永远都不转再提了。”赵晴正色说道。这刘小姐不是别人正是被褫夺了郡主封号的明芳郡主刘芳儿。

    真儿方觉自己说错了话，连连打嘴道：“是真儿说错话了，该打！”

    “真儿，你要记住，隔墙有耳。”

    “是，奴婢知错了。”

    等到赵晴与婢女真儿离开了膳堂，凌皓月和小夭方才出来。

    “郡主，这不是早上遇见的赵小姐嘛，她看样子是情窦初开了。”

    凌皓月微微一笑，镇远侯府，看来赵晴是喜欢上了文墨瀚，还告诉了文清瑶。文墨瀚是什么样的人，他要娶的人绝对是对自己有助力的人，这赵晴不过是礼部侍郎之女，就算文墨瀚只是镇远侯府的世子，这家世她也是差了一些的，文清瑶怎么会同意赵晴嫁给文墨瀚呢，难道说文清瑶不知情？

    “小夭，吃饱了吗？”

    小夭点点头：“抱了，肚子都圆了。”还摸了摸自己的肚子给凌皓月看，

    凌皓月笑道：“那我们走吧，我们偷偷跟过去看看赵小姐准备了什么东西，神神秘秘的。”

    