
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凌皓月淡淡回道：“福寿公主这话就说错了，皓月坐在马车里面，何来纵马一说呢？”

    然后还睁着她明亮的双眸，看着福寿公主，说：“福寿公主不会不知道什么叫纵马吧。”

    骑马驰骋者谓之纵马。

    青黛接过话去，笑道：“郡主，奴婢知道骑马的才有可能说是纵马。奴婢都知道的常识，福寿公主肯定也知道。”

    言下之意，福寿公主连个奴婢的学识都不如。

    “你！”福寿公主气的脸都红到了脖子根。

    “就算不是你，可也是你的马车撞到了这个人，他才会被马踩到，才会死的！皓月你莫不是想推卸责任吧！”福寿公主铁了心要那这事儿做文章，就算再伶牙俐齿的人也无从辩驳，辩解就是为自己开脱，就是不负责任。

    凌皓月瞥了一眼那躺在地上的死者，道：“他死了？”

    福寿公主嗤笑一声：“可不是嘛，死在你凌皓月的马车下。”

    凌皓月莲步轻移，走向那人，路过福寿公主时，突然一个酿跄，重心不稳眼看就要摔倒在地。

    “郡主！”青黛与铃兰连忙出声，可她们离得远，跑过去凌皓月肯定已经摔倒了。

    福寿公主眼疾手快，连忙抓了她一把，想将她拉回。

    想装受伤，逃过此事，休想！

    福寿公主自觉一眼看穿了凌皓月的心思，伸手拉她不过是要坏了她的打算。

    哪知凌皓月一用力反把她一拉，一个没站稳，两人齐齐倒了下去。

    “啊！”一声惨叫响彻云霄。

    只是这声源却是方才躺在地上的死人。

    “叫什么叫！疼死本宫了。”福寿公主方才那一摔，不偏不倚一屁股正坐在那人的胯下。

    一旁的丫鬟婆子看着公主摔倒了，连忙上去扶起来，而那“诈尸”的人就只能捂着下面咬牙忍着。

    而这边铃兰也急忙跑过去:“郡主，您没事吧。”

    凌皓月撑着铃兰的手站了起来，还不忘关心一下福寿公主：“福寿公主，您没事吧。”

    又看了看躺在地上可怜兮兮的那中年男子，一脸吃惊地说道：“啊？这位大叔，你没死啊？本郡主方才看你流了这么多血，还以为你已经死了呢。可吓坏本群主了，还以为惹上人命官司了呢？”

    “郡主，奴婢看这人分明就是个骗子，明明什么事都没有，偏偏挡在地上装死，分明就是想讹诈郡主！”青黛没好气地说道。

    凌皓月板着脸说道：“胡说，他流了这么多血，怎么会没事，还不去请大夫。”

    青黛委屈地说道：“郡主，我们驾着马车在路上好好的走着，这里人又不是很多，路又不窄，明明就是这个人突然凑过来惊了马，他分明就是不怀好意嘛！”

    “本郡主叫你去请大夫，不管怎么样也是一条人命，不可轻贱！”

    青黛看着凌皓月的“怒容”，无奈说道：“是该请个大夫来看看，这人流的是真的血，还是某些禽兽的血！”我怀疑他流了假血！

    旁边有位白胡子老头站出来说道：“郡主，老头子就是名大夫，不如让老头子来看看？”

    凌皓月笑道：“有劳大夫了。”

    那白胡子老头正蹲下去，那中年男子连忙腾出一只手将他挥开，道：“我不要你看，你肯定是骗子,你肯定是她们派来的。”

    白胡子老头瞪圆了眼睛，怒道：“老头子行医四十年了，就住在前面不远处的医馆，你竟然说老头子是骗子！”

    周围的老百姓都纷纷议论道：“对啊，这不是济世堂的苏老先生嘛，怎么会是骗子呢！”

    青黛说道：“苏老先生，您别生气，这人分明才是骗子，想讹诈我们郡主，您可要拆穿他的真面目呀！”

    苏老先生转身对那人说道：“你身下的血眼神偏深，分明就是鸡血，你本来一点事都没有，可是你要躺在地上装死，方才这位夫人压在你，身上，你是忍不住疼才叫出声来。老头子说的没错吧。罢了，老头子再好心告诉你，你那个位置要赶紧医治，否则小心断子绝孙！”

    “什么！”那人慌了，连忙站起来，跪着求苏老先生，道：“大夫救我，我还没娶妻生子，我可不能绝后啊！”

    苏老先生别开脸去，道：“老头子惭愧，唯独不会医治那里，你还是另请高明吧。”

    “这！”那人欲哭无泪，又求旁边被压花扶起来的福寿公主：“公主，您救救小人吧，都是您说让小人躺在地上装晕的，可没说真的要小人死啊。”

    “你胡说什么呢！本宫什么时候指使你了！”福寿公主气的满脸通红。

    “公主，分明就是你……”

    那人还没说完，就被福寿公主打断：“还不把他的嘴堵住，这人好大的胆子，竟敢来到本宫头上！来人把他带走！”

    “你们这群刁民，看什么，还不速速散去！”面对周围百姓的指指点点，福寿公主更是气不打一处来。

    一出笑料，都是福寿公主整出来的幺蛾子。

    直到周围的人纷纷散去，福寿公主这才转过身来，看向凌皓月。

    一转身就对上她那双如皎皎月光般的眼眸，这双眸子真是生的惹人厌恶，同那个女人一样！

    “皓月郡主，你很得意啊！”福寿公主的眼珠子里似乎要冒出一团火来。

    凌皓月莞尔一笑道：“本郡主有什么好得意的，不过是以其人之道还治其身罢了。”

    “凌皓月，你祖母病重，你还有去参加宴会，都不怕被人诟病吗！”福寿公主想起什么就攀咬什么，一个都不肯放过。

    “没想到昨日朝华宫的宴会，福寿公主虽然没有去，倒是了解的一清二楚啊，想必芳儿妹妹都一五一十地告诉你了吧。”

    提起这个福寿公主就来气，她的女儿本来高高兴兴地参加宴会，回来确实泪眼婆娑，哭得像个泪人一般，褫夺郡主封号，还被禁足家庙。都是凌皓月，是她害的芳儿声名俱毁！

    “凌皓月，都是你！是你害的芳儿没了郡主的身份，还被禁足家庙！你小小年纪，心肠怎么这么歹毒！芳儿怎么说也是你表妹，你怎么可以如此害她。”

    青黛听这话就不舒服了，谁害的谁啊。

    “公主，您怎么能这么说呢，明明就是您的女儿差点害死郡主，你还反咬一口！”

    “本宫的女儿本宫知道，她是绝对不会下毒的，都是你害的！”

    “福寿公主，芳儿妹妹不是我害的，褫夺郡主封号那是皇上下的圣旨，你这么说是在说皇上处事不公不成！”

    “你！伶牙俐齿，不是那太后做后盾，就是拿皇上作伐，你别得意，本宫倒要看你能得意到几时！”福寿公主知道今天是讨不了好了，为今之计只有先行离去，再想法子。

    嘟嚷了几句，这才离去。

    “郡主，这福寿公主好狠毒的心思啊，故意找个人来陷害郡主，郡主为什么不抓住他们，送到陛下太后面前，太后肯定会给您做主的。”铃兰愤愤不平地说道。

    凌皓月平淡地答道：“一点小事闹到陛下。太后面前，倒是本郡主不知轻重了。”

    “这还叫小事啊！”铃兰不解。

    青黛在一旁笑道：“铃兰，反正咱们郡主聪明着呢，可不怕福寿公主使幺蛾子。”

    铃兰这才笑道：“也是，郡主好厉害，三言两语就说的福寿公主无言以对了。”

    “好了，回府吧，已经耽搁很久了。”凌皓月吩咐了，车夫整理好马车，一行人这才回凌国公府。

    而酒楼上，一白衣男子摇着折扇笑道：“这皓月郡主真是一次比一次让人意外啊！”

    “商挽白，你很闲吗？”齐冽冷冷地说道，说时又是一杯酒下肚。

    白衣男子正是西秦丞相商挽白。

    “你哪知眼睛看见本相闲了，要不是你硬拉着本相出来喝酒，本相都不愿意出来，书房里公务堆积如山，都等着本相去处理呢。”

    齐冽一出皇宫就直奔商挽白府上，说要与他一醉方休，哪知这酒喝了一夜都没醉，又嚷嚷着丞相府的酒不醉人，一定要来这醉仙楼喝酒。

    “哼！”齐冽冷哼一声。“喝酒，别走神！”

    商挽白合上手中的折扇，笑道：“没想到潇洒如你齐冽也有今天啊！你分明就是喜欢上那位皓月郡主了吧。”

    齐冽仍旧喝酒，不语。

    “在我的记忆里，你这已经是第二次出手相帮了，要不是你一颗花生米弹出，那马蹄还真会一脚踩在那人身上，到时皓月郡主可就真的要惹上人命官司了。”

    齐冽端起酒杯，凝视着酒杯，苦笑一声，道：“我喜欢她又怎么样，与她而言，我齐冽不过是个陌生人，一个与她没有一丝一毫关系的路人。”

    “她对你说的？”商挽白的兴趣又提升了几分。

    “商丞相，有没有人给你说过，你要是再笨一点就好了。”齐冽咬牙切齿地说道。太聪明的人总是毫不留情地揭穿事情的真相。

    商挽白摆了摆手，做无奈状，道：“有的东西是天生的。”

    