
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    红袖说起这些，眼泪就不住地往下流。

    小翠劝道：“红袖姐姐，咱们做丫鬟的说白了就是主子的出气筒，谁叫咱们是做下人的命呢，除非……”

    “除非什么？”红袖问道。

    小翠迟钝了片刻，说道：“除非像嫣姨娘那样。”

    “嫣姨娘？”红袖呢喃道。

    “嫣姨娘是从前和小翠一样是夫人房里的丫鬟，名叫如嫣，后来夫人把小翠分到大小姐院子里，而如嫣则是去了大少爷房里，本来都是做丫鬟的，谁想后来不知怎的，如嫣就被大少爷看中了，大少爷就将她纳进房里做了姨娘。”

    红袖说道：“你这么一说我倒是想起来了，大少爷从前是求着夫人要纳一房妾室来着，当时夫人可生气了。”

    小翠缓缓说道：“是呀，大少爷还没娶妻就先纳妾，夫人可生气了，扬言还要打死嫣姨娘，不瞒红袖姐姐，小翠和嫣姨娘本是同乡，所以还偷偷去看过她一眼。当时嫣姨娘被打得遍体鳞伤，身上都是血，我还说呢，做丫鬟时也没这么惨啊，但是嫣姨娘说要是这回成了，她就不用再像从前做丫鬟时被人呼来喝去了。我当时还不信呢，现在看嫣姨娘天天好吃好喝有人伺候着，而我现在还是个丫鬟。”

    “嫣姨娘说的没错啊，赌一把，要是赢了，就是主子了，就不用做丫鬟了。”红袖喃喃说道。

    “红袖姐姐你刚才说什么？小翠没有听清楚。”小翠问道。

    红袖连忙摆手道：“没什么没什么。”

    连忙岔开话题道：“那大少爷对嫣姨娘好吗？”要是能成为大少爷的妾室，那也是不错的。红袖想起大少爷凌正初风度翩翩的模样，心下不禁一喜。

    小翠说：“这个我倒是不太清楚了，现在她是姨娘了，我很少见到她。不过听说她前些日子在打听生子偏方呢。”

    红袖问道：“这嫣姨娘不能生孩子？”

    小翠摇了摇头，道：“这倒不是，只是大少爷还没娶正房夫人，所以夫人不许妾室生下孩子，所以给嫣姨娘灌了避子汤呢，这女人家避子汤喝多了总归是不好的。”

    “那这么说来，做大少爷的妾室也不见得是什么好事呢，连个孩子都生不了。”红袖若有所思地说道。

    小翠笑道：“总归也比做丫鬟好呀，做丫鬟的要么就是一辈子跟着主子，要么就是配给小厮，还是做下人。”

    红袖说：“一直都做下人，永远都是低人一等的，还不是任人打骂。小翠，我得先走了，要是让人看到就不好了，今天你我说过的话，你可千万别告诉别人啊。”

    小翠点点头，道：“红袖姐姐放心，小翠绝对不会说的。”

    红袖笑道：“小翠，你人不错，要是我哪天发达了，一定不会忘了你的。”

    小翠笑着点了点头。

    转身离去的红袖，没有发现背后小翠嘴角泛起的讽刺的笑容。

    ……

    赵氏听得下人来报国公爷回来了，连忙微微整理了一番衣服，就去了凌国公的书房。

    她一早就命人在门口等着，国公爷一回来就立刻禀告她。

    赵氏去了凌国公的书房。

    “国公爷。”

    凌国公正低头想事情，听到声音抬头一看，原来是赵氏。

    “你来这里做什么？”语气不咸不淡，他平日里是不太喜欢有人来他的书房的。

    “你们都先出去。”赵氏先是遣散了下人，待人都走了之后，才对凌国公说道：“老爷，妾身有急事要和你商量。”

    凌国公问道：“什么事？”赵氏向来识大体，倒不太会做他不喜欢的事情。

    “老爷，今日月儿从白云寺回来了，她一回来就反复问及驸马爷的事情，还说驸马爷是被人害死的，她哟啊找出凶手！”

    驸马爷指的正是凌皓月的父亲凌远骞凌驸马。

    凌国公眉头微皱。

    赵氏继续说道：“那丫头说的活灵活现的，说什么驸马爷给她托梦，要她为他报仇，又还说白云寺里供奉的魂牌倒了，定是害死他的凶手就在身边云云，偏老夫人好像信了她的话似的。”

    “您看，这该如何是好？”赵氏试探性的语气问道。

    片刻，凌国公方才淡淡地答道：“随她去吧，她是二弟唯一的女儿，她关心她父亲也是应该啊的。”

    赵氏摸不清凌国公的意思，凌国公平日里不是忙于公务，就是外出应酬，与凌皓月嫌少碰面，但是她不行啊，要是稍微不注意遗漏了什么，那后果就严重了。

    “老爷，可是当年驸马和公主……”

    不等赵氏说完，凌国公就直接打断她的话：“他们怎么了？二弟风华正茂之时，可惜遭遇不测，我这个亲哥哥也是悲痛万分。天妒英才，二弟竟然在去战场的路上被敌人截杀。”语气冷冷的，似乎是遗憾哀痛，又好像只是在陈述意见事实，并没有其他的感情因素在内。

    赵氏低声说道：“老爷，妾身明白该怎么做了。”

    凌国公的目光从她身上一掠而过，道：“皓月年纪小不懂事，你怎么也跟着胡闹！”

    赵氏被他这么一说，头皮有些发麻。外人不知道凌国公，但是她这个二十几年的枕边人确实了解的，凌国公看似性子和气，实则冷漠。

    “那老爷的意思是？”若是旁的事情，赵氏也不会亲自跑来和他说了，这件事情已经超出了赵氏所能控制的范围了。

    “二弟已经去了多年了，如今就更没必要再翻出来了。托梦之说，不过是皓月自小父母双亡，日有所思夜有所梦罢了。”

    “可是，妾身看月儿似乎并不是轻易就放弃的人，她自从上回从白云寺回来之后，整个人就好似变了一番似的，姑娘大了，也有自己的主意了。”

    赵氏不得不给凌国公提个醒，她和凌婉柔已经在凌皓月手里吃个好几个闷亏了，她虽然嘴上不说，但是心里已经觉得凌皓月再也不是从前那个任她拿捏的小丫头了。

    “赵氏，你掌管府中内务多年，连这点事情都处理不了。老夫人如今正在病中，这个时候还翻出二弟的伤心事来，这不是戳老夫人的心窝嘛！”凌国公不以为然。

    “老爷，妾室也是担心您啊！当年……”赵氏见他如此不了解凌皓月，心生忧虑。

    “什么人！”凌国公突然发声。

    赵氏吓了一大跳，难不成有人在偷听。

    “来人，有刺客！”凌国公疾呼出声，瞬间就有侍卫出现在屋内。

    “贼子休走！”凌国公忽然看见窗外有人影闪动，连忙吩咐道，“赶紧追，死活不论！”

    赵氏神色一愣，片刻方才回过神来：“老爷，难道刚才窗外有人在偷听我们说话？”

    她方才都说了什么？赵氏的心跳瞬间加速，脑海中拼命地回想她方才都说过什么话，该不会说什么不该说的了吧。

    凌国公瞥了她一眼：“你是凌国公府的当家主母，怎么一遇到事情就慌呢！看来是长年岁，这见识却在逐步退化了！”

    赵氏将方才发生的事情快速地从脑海中过了一遍，她这才惊觉：“老爷，您早就知道窗外有人偷听了？”

    还好她说话很隐晦，并不曾说出什么不该说的话，每每说到那处时，都被凌国公打断了，再看凌国公面上没有丝毫惊讶之意，她这才发现或许凌国公早就知道窗外有人偷听。

    凌国公的神色没有丝毫变动，淡淡的点了点头。

    赵氏猜的没错，他早就知道。

    “那老爷您怎么不早说啊！”赵氏言语里微微有些责怪之意，她可没答到凌国公的警惕度，她方才浑然不觉地将心里想说的话给说了出来，虽然也没明着将什么东西说出口，但是却是说了不少暧昧的话的，要是被有心人听了去，难免会有些想法。

    “你这是怪我咯。”凌国公看向赵氏的眼神有些冷。

    赵氏的声音这才低了几分，低声说道：“那人到底是谁，也不知有什么目的，老爷要是早点说出来，也好久妾身有个准备啊。”准备着别说什么不该说的，连提最好都不要提。

    “国公爷，小人无能，让人给跑了。”这时一名侍卫前来禀告道。

    “可有什么发现？是什么人在外面？”凌国公问道。

    侍卫答：“那人蒙着黑面巾，穿着夜行衣，小人正要扯下她的面巾时，那人一把石灰撒过来，等到小人睁开眼时，那人已经跑了。不过小人在刺中了她的肩胛骨。”

    “废物！”赵氏怒道，她现在急需找到那个偷听的人，她总觉得心里不踏实。

    “小人该死！”侍卫连忙跪下求饶。

    “你还跪在这里做什么，还不快去把人抓回来！”赵氏急了。

    凌国公一把拉住她，道：“行了！这后院可一直都是你在打理，现在进了贼，你这个当家主母最是失职。”

    赵氏哑然。

    “我倒是要看看她能玩出什么花样来。”凌国公看向门外的灯火，呢喃道。

    “嗯？”方才凌国公的声音太小了，赵氏没有听清。

    凌国公正色说道：“好好的府里进了贼，看着方向是朝着翠竹苑去了，也不知道其他人有没有事，夫人，你随我一起去看看。”

    