
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凌皓月坐在凌老夫人床边，将凌老夫人的手送进被子里，一边说道：“祖母你要注意保暖，手别放在外面凉着了。”

    周妈妈笑道：“老夫人，大夫就说呢，您千万不能凉着了。”

    凌老夫人笑道：“好好好，你们一个个的都是管家婆，叫老婆子不能这样不能那样。”

    凌婉柔不开心了，凌老夫人和凌皓月两个人其乐融融，就她们是亲祖孙，她倒是像是一个外人似的。

    “祖母，您有了二妹妹，都忘记柔儿了。”言语里酸意盎然。

    “大姐姐说哪里话，谁不知道祖母从小就是最疼大姐姐的。”凌皓月淡笑道。

    她这么一说，凌老夫人越发觉得愧疚了，从小她就偏宠凌婉柔，一来凌皓月的母亲是安定公主，她虽然没摆什么公主的架子，但是她这个婆婆比儿媳的地位低，总是心里不舒服的，连带着凌皓月这个一生下来就被封为郡主的孙女儿也不太爱搭理。自从凌驸马死了之后，她就更不喜欢凌皓月了，到底还是个孩子，父母又去的早，也不知道她这些年受了多少苦。

    “月儿呀，你是个孝顺的孩子，你送的这人参祖母很喜欢，祖母也不能白拿你的东西。”

    凌老夫人又对周妈妈吩咐道：“周妈妈，你去把我柜子里的那支海棠滴翠珠子碧玉簪拿来。”

    周妈妈惊讶道：“海棠滴翠珠子碧玉簪！那可是老夫人您的陪嫁首饰啊。”

    凌婉柔一听，顿时面色一沉：“祖母，您偏心！”凌老夫人祖上做过高官，她是家中唯一的嫡出，出嫁时也是十里红妆，她的陪嫁首饰，那肯定是极好的上等品。

    凌老夫人面色一僵，片刻后方才说道：“周妈妈，把旁边的那支红珊瑚番莲花钗也拿来，送给大小姐。”

    心里要说没有丝毫恼怒之意是不可能的，平日里她也没有薄待了凌婉柔，怎么今日她就非要拧着来呢。

    饶是如此，凌婉柔心里还是不舒坦，嘟嘟嚷嚷道：“祖母，柔儿知道没有二妹妹那么大能耐，能给祖母千年人参，可是柔儿也是一心担心祖母身体，祖母一病就来侍疾，可她凌皓月呢，祖母病重她还去参加皇宫的宴会，出尽风头！”

    青黛在一旁看着，这凌婉柔怎么这么不讲理，明明就是自己不想被冷落，心里不舒坦，非要挑郡主的刺儿。

    “大小姐，请恕奴婢多嘴，郡主在宫里可从来没有收到凌老夫人病重的消息，还是在朝华宫的宴会上，听大夫人的娘家人说起，才知道老夫人病重的。大小姐说郡主在皇宫里出尽风头，郡主是出尽了风头，原因却是遭人下毒谋害，差点性命不保，郡主刚解毒，身体还没恢复完全呢，就跑回来看望老夫人，奴婢看着都担心郡主的身体。”

    凌老夫人一听，吃惊道：“什么，月儿，你中毒了？你身体怎么样了，可有什么不适？”

    凌皓月淡淡一笑，微微摇了摇头，道：“没事的，祖母，幸好发现的早，毒已经解了。”

    凌婉柔一听凌皓月了，心里一阵欢喜，活该，可以又想到她逃过一劫，又在心中暗恨，她怎么不就此死了呢！

    “原来二妹妹是在皇宫待不下去，才回来的呀。”

    “婉柔，住嘴！”赵氏训了她一句。此刻老夫人分明是起了孺慕之情，满眼的心疼盖都盖不住，这个时候不管怎么说在老夫人眼里都是歪曲事实。

    “老夫人，柔儿她最近总是胡言乱语，您不要和她小孩子一般见识。”赵氏又向老夫人告罪。

    老夫人看了她们母女一眼，就别过脸去，看着凌皓月道：“月儿，这皇宫以后还是少去的好，深宫里面是非多，虽说有太后在，可是也不能时时刻刻守着你。”

    凌皓月点点头，笑道：“月儿知道，祖母您就别担心了，对身体不好。”

    “傻孩子，祖母活了这么大岁数了，也没别的期盼了，就盼着你们几个小的能平平安安，和和睦睦的。”

    凌皓月但笑不语。

    和和睦睦，恐怕是真的做不到了，杀父之仇怎么可轻易放过！

    这时，周妈妈走了进来，手里捧着海棠滴翠珠子碧玉簪和红珊瑚番莲花钗。

    “来，月儿，柔儿，你们一人一只，祖母可不是偏心，这两样都是我的陪嫁之物，正适合你们姑娘家。”

    凌婉柔在赵氏的眼神催促下，方才莲步轻移、聘婷袅娜走上前去，嘟着嘴接过红珊瑚番莲花钗。

    而凌皓月则没接，笑着说道：“祖母，月儿看大姐姐很喜欢这只发簪，就也送给大姐姐吧。”

    “这怎么可以呢！”凌老夫人脱口而出，又解释道，“你们姐妹俩一人一只，就这样，接着。”

    凌皓月笑道：“祖母，您就给了大姐姐吧，月儿真的不要。”

    “想来二妹妹是觉得这海棠滴翠珠子碧玉簪抵不上一支千年人参吧。”凌婉柔眉角上翘，得意之色溢于言表。凌皓月，看你怎么跟老夫人解释！

    凌寒月眼皮儿都没抬一下，只淡淡说了一句：“大姐姐，原来你不喜欢这只簪子呀，那既然是这样，周妈妈你就还是把簪子收回箱子里吧。”

    凌老夫人沉声说道：“已经拿出来的东西怎么能收回去呢。”

    “那祖母您就赏给大姐姐吧，大姐姐在您床边伺候这么久，没有功劳也有苦劳啊。”

    凌皓月这么一说，倒是给老夫人提了一个醒儿，凌婉柔说是在床边侍疾，不是天天愁眉苦脸，就是抱怨这个抱怨那个，想想老夫人就觉得头晕。

    “好吧，柔儿，你就拿着吧。”凌老夫人叹了口气道，要是这只簪子能换的一份安宁也是值了。

    凌婉柔心里矛盾急了，她是喜欢这只簪子不错，可是一想到这是凌皓月让给她的，或者说是施舍给她的，她就又不想要了。

    “莫不是柔儿也嫌弃祖母的东西不值钱不成！”凌老夫人面上有些恼怒了。

    凌婉柔一听这这话，心中暗叫不好，这不是她方才说凌皓月的嘛，真是搬起石头来砸了自己的脚。

    看着凌老夫人微微有些变化的脸色，凌婉柔方才双手接过簪子：“柔儿谢过祖母。”

    总算是清净了，凌老夫人松了一口气，这才转过头来对凌皓月笑着说道：“月儿，你果真什么都不要？你这样祖母心里可不安呐。”

    凌皓月漫不经心地说道：“如果祖母要赏月儿，就把您收藏的孤本送给月儿几本如何？月儿从前常听父亲说，祖母的那几本孤本将这人世间的道理讲得通透极了。”

    “骞儿还这样说过？”凌老夫人微楞，然后笑道，“是的了，你父亲从小就爱读书，总爱看我的父亲当年送给我的古籍孤本，没想到月儿你也随了你父亲，喜欢这些，老婆子留着这些也没有用，周妈妈，一会儿把箱子里的书都拿给月儿。”

    “月儿谢过祖母。”

    赵氏笑道：“咱们月儿这是要考女状元呢。说起这个，初儿也该多看看书，不如老夫人也送几本给初儿？”

    凌皓月笑道：“大伯母，我可说大哥从小就读书勤奋，他的学识可是很受夫子们夸赞的，您还担心什么呀，就等着大哥高中状元吧。”

    凌老夫人对于这个长孙也颇为满意，笑道：“初儿也是个好孩子，喜欢读书呀……”

    突然老夫人眸光中似乎闪过什么东西。

    顿了顿，方才说道：“初儿有才华是好事，只是咱们国公府也是世家，他是世子之尊，将来是要继承国公的位子的，锦上添花的东西不必太多。他也要适当地出去走动走动，多结交些世家之子，日后入了朝廷，也有好处。书既然已经送给月儿了，他要看找月儿借阅就是了，不必花太多精力。”

    赵氏笑道：“老夫人说的是，倒是儿媳眼皮子浅薄了。”

    ……

    凌皓月又同老夫人寒暄了几句，见她已有困意，方才告辞离去，回翠竹苑去。凌皓月一走，赵氏和凌婉柔也被打发回去了。

    凌婉柔一回到自己的院子，就开始发作了，看什么都顺眼。

    啪嚓！青花瓷的花瓶碎了一地！红袖一时不察，差点被砸中脚，忽然觉得脚上有些许疼痛，低头一看，方才有碎片落在她脚上，直接划破了她的鞋子，脚上的皮肤好像也被划破了。

    红袖哀怨地看了一眼正处于暴怒状态的凌婉柔。大小姐每次一生气，倒霉的就是她们这些丫鬟。

    “看什么看！贱婢，看到你就心烦，滚！”凌婉柔正是有气没处发，谁被她敲中谁倒霉。

    红袖眼睛一红，赶紧收住自己已经涌上来的泪珠，低着头退下。

    “柔儿，为娘给你说过多少次了，你是国公府的大小姐，要有涵养。”赵氏看着这被宠坏的女儿有些头疼。

    “”

    “娘，连你也说我不如凌皓月那个孤女是吗！”凌婉柔气的眼泪直流。她方才在玉兰院受了好大的委屈，平日里疼爱她的祖母，现在眼里只有那个凌皓月。

    “你胡说什么呢！你连娘都要怀疑，娘做的事情桩桩件件还不是为了你！”赵氏听到这话，心里一酸，又气又无奈。

    