
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “李太医。”皇贵妃淡淡地声音在明芳郡主耳边响起，她瞬间如坠冰窖。

    怎么办？她该怎么办？

    她不甘心，她是身份尊贵的西秦郡主，怎么可以身败名裂！

    李太医上前接过药瓶，打开药瓶，却发现里面已经没有药丸了。

    “娘娘，这瓶子里面什么也没有，但是瓶子里的味道，正是醉红颜。”

    “明芳郡主，如今人赃并获，你还有何话说！”皇贵妃厉声说道。

    啪！

    明芳郡主直接给了碧桃一个巴掌，声音响彻殿中，听到众人耳中都觉得疼。

    “娘娘，明芳实在不知情。”明芳郡主连忙为自己辩解，又朝碧桃斥道：“碧桃，本郡主平日里待你不薄，你为何要做出这种事情！”

    碧桃顿时面如死灰，郡主这是要把自己推出去顶罪了。

    “郡主，不是你……”

    话还没说完就被明芳郡主打断：“本郡主怎么？本郡主平日里待你如亲姐妹，给你锦衣玉食，就连你的家人，本郡主也不曾亏待。是不是本郡主平日里太纵容你了，让你竟然做出下毒这种事情！”

    “郡主……”碧桃面色惨白，她的弟弟妹妹可在公主府做事，明芳郡主这是拿他们威胁她，要是她不把下毒的罪名自己承担了，那她的家人就活不了了。

    碧桃闭了闭眼，无论她说不是说实话，她都是明芳郡主的婢女，不管明芳郡主怎么样，她都是死定了，能活着走出皇宫，明芳郡主、福寿公主都不会饶了她的。

    “是奴婢做的，一切都是奴婢做的，与郡主无关！”说完，就直接朝旁边的主子撞去。

    要是自己死了，弟弟妹妹能活下来那就是死了也值了！

    只是没有预期而来的疼痛，碧桃抬头一看，青黛正拦在她面前，按住她的双肩，叫她动弹不得。

    “碧桃姑娘，本郡主很是疑惑，你为什么要在朝华宫下毒，是什么仇什么怨让你甘愿冒着灭族的风险在皇宫下毒。”凌皓月方才一直没开口，早将碧桃的反应看在眼里，早料到她会自杀，就偷偷吩咐青黛若是她要寻死就拦住她。

    明芳郡主神色一僵，狠狠地瞪了凌皓月一眼：“凌皓月，你这意思分明就是说是本郡主指使的！”

    又朝皇贵妃禀告道：“娘娘，碧桃虽然是明芳的婢女，但是却并不排除有人买通碧桃，故意要害明芳啊！”

    皇贵妃嘴角泛起一丝讽刺的笑容，明芳郡主，这是把本宫当傻子吧。

    “哦？明芳郡主你认为是谁买通碧桃的呢？”

    明芳郡主直直地指向凌皓月，道：“凌皓月！肯定是她！怎么就那么巧，采荷刚好将茶水泼到她身上，分明就是她算计好的。”言之凿凿，好像她明芳郡主就是真理所致。

    末了，又加了一句：“娘娘治宫严谨，宫人太监们都是训练有素，怎么没见其他人打湿了裙子呢！”

    夸了皇贵妃治宫严谨，明芳郡主想皇贵妃心里肯定舒坦，必不会袒护那个木头似的凌皓月。

    明芳郡主正为自己的机智暗暗高兴，却没发现皇贵妃唇角讽刺的笑容。

    本宫如何管教下人，何须你一个外人置喙！

    皇贵妃没出嫁前世公主，嫁到西秦就直接是除了皇后以外后宫位份最高的主子，这样的小伎俩，她哪里有看不破的道理。

    明芳郡主以为她说一两句好听的话，就会让人欢喜了？真是天真！

    凌皓月冷冷地看了明芳郡主一眼，笑道：“明芳郡主的意思是本郡主买通你的贴身丫鬟，更甚至还买通了朝华宫的采荷，给自己下毒就为了陷害你？”

    明芳郡主头一扬，好似傲娇的公主。

    “你这出苦肉计瞒得了别人，瞒不了本郡主！”

    傻逼！凌皓月差点笑出来。

    明芳郡主这是把其他人都当傻子呢！

    凌皓月看了看碧桃与采荷，不紧不慢地说道：“碧桃，采荷，你们倒是说说本郡主是怎么买通你们的？碧桃你先说。”

    碧桃垂着头，心里又急又慌，她该怎么说？她拿余光偷偷看了看明芳郡主，然而明芳郡主一脸沾沾自喜的模样，根本就没注意到她。

    这就是她从小伺候到大的主子！碧桃欲哭无泪，她早该明白的，明芳郡主从来都是自私自利的，何曾见她怜悯过任何人，这么多年来，自己小心翼翼地在她身边伺候，可到头来得到的却是她以弟弟妹妹的性命要挟她。

    她所要的结果就是自己死，而且还要死的和她没有任何关系。

    明芳郡主，是你不仁在先，也别怪奴婢不义！

    碧桃朝凌皓月深深地磕了一个响头，道：“皓月郡主，奴婢对不起你！”

    明芳郡主面露喜色，凌皓月，你这回死定了！

    “方才是奴婢偷偷绊倒了采荷，采荷才会把茶水洒到郡主身上的。”

    什么！

    “你胡说！”明芳郡主朝碧桃吼道。

    “奴婢所言句句属实，明芳郡主看不惯皓月郡主，总是抱怨同是郡主，凭什么皓月郡主就要高她一等，所以就叫奴婢让皓月郡主打湿了裙子，失了礼仪。”碧桃一股脑的把事情的起因发展一一道来。

    “那醉红颜是怎么回事？”凌皓月问道。碧桃所说确实有理有据，但是茶水里的毒真的是明芳郡主下的？如果她要想毒死她，为何要这么麻烦的，借采荷的手对她下毒呢？

    碧桃轻咬着唇答道：“是明芳郡主塞给奴婢的，明芳郡主说这回一定要让皓月郡主非死不可！但是谁都知道她与郡主不睦，若是做的太明显，那她肯定就是头一个怀疑的对象，所以才借采荷的手把毒传到郡主身上。”

    “大胆贱婢！凌皓月给了你什么好处，让你陷害本郡主！”明芳郡主大怒。

    碧荷朝皇贵妃求道：“娘娘，奴婢所言句句属实。”

    “娘娘，是凌皓月与碧荷故意陷害明芳的，娘娘，您要为明芳做主啊！”

    “来人，将明芳郡主和碧荷押下去，关入天牢！”皇贵妃看了这么久的闹剧，身子早乏了，再也不想看明芳郡主耍猴戏了。

    碧荷早知自己必死无疑，连求饶都不成了，横竖都是死，还能把明芳郡主这个自私自利的人拉下水，她赚了！

    但是明芳郡主就不一样了，她可不想死，一把挥开押她下去的侍卫，大声吼道：“我是皇上亲封的郡主，是福寿公主的女儿，皇贵妃娘娘你没权处置我！”

    这可戳到皇贵妃的痛处了，她慕容静兰虽然贵为皇贵妃，但是她是别国公主，皇上并未赐她协力六宫之权，正经而论，若无皇上皇后、或者是太后的旨意，她却是不能将明芳郡主打入天牢。

    “放肆！你敢质疑本宫！”皇贵妃大怒，然后冷笑一声，道，“你说本宫没权处置你明芳郡主，要是没了郡主的身份，你说本宫有没有权利！”

    “露珠，你去告诉皇上，明芳郡主说本宫无权处置明芳郡主，请皇上圣断！”

    完了！明芳郡主此刻无比后悔自己方才一时情急的口不择言。

    “娘娘饶命，明芳方才只是口不择言，求娘娘不要放在心上。”

    然而无论明芳郡主怎么求饶，皇贵妃就当听不见。说出去的话如覆水难收，皇贵妃可不会当没听见过。

    ……

    不多时，就有公公来宣旨。

    那公公絮絮叨叨锁了许多，而明芳郡主只听清楚了一句：福寿公主之女刘芳儿废除郡主之位！

    明芳郡主耳中轰隆一声，此生荣耀尽终于此！双目无神，嘴里只默默反复说着：“我没有下毒……”

    而碧桃，她的结局早就注定了，杖毙！

    