
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    寿安宫，天色已经不早了，凌皓月吩咐青黛等人退下了。

    独自一人坐在梳妆台前，头上发簪尽数褪去，镜中的她长发披着，粉黛不施，如清水出芙蓉，清纯美丽，不可方物。

    “月儿，你真美……”

    冷不防从身后传来一道声音，凌皓月这才从思绪中回过神来。梳妆镜里出现了一道白色的身影，细看时一张微笑脸正挂在镜中。

    齐冽！他怎么来了？

    凌皓月猛地站起身来，一回头就对上他含笑的眸子。

    齐冽又走近了几步，他没往前走一步，凌皓月的心跳就加速一分。

    噗通！噗通！

    凌皓月的手指紧紧地捏着衣角，该死的，她在紧张什么！

    心里一边骂自己，一边又继续心跳加速。

    终于，齐冽不能再往前走了，他的靴子紧紧地靠着她的绣花鞋。

    然后，某人又无耻的身体前倾。

    眼看着两人之间几乎要亲密无间了，他的身体就要触碰到她了。

    凌皓月不由自主地向后倾倒，但是她向后仰一分，他也跟着向前倾一分。

    凌皓月几乎不能呼吸了，屏住呼吸。

    他温热的气息洒在她的脸上，心上。

    “你走开！”凌皓月突然一把推开他。

    声音太大，隔壁的青黛吓了一跳，连忙匆匆披了件外衣，就跑过来敲门。

    “郡主，郡主，您没事吧。”

    青黛急切又忧虑的声音在门外响起。

    齐冽方才猛地被凌皓月一推，差点一个趔趄摔倒在地，幸好他身手矫健，及时稳住了身体。

    看着凌皓月一脸惊慌失措的表情，低声笑道：“月儿，你要是再不开口，你的丫鬟就要冲进来了。”咳咳，要是冲进来，看到他们孤男寡女在一起，那就精彩了。

    一抹红晕悄悄爬上了凌皓月的耳根处。

    “无事，本郡主要休息了，你回去吧。”

    青黛听见凌皓月的声音，这才放下心来，想想这里是寿安宫，也没有人敢造次，这才放心回去睡了。

    听见青黛离去的脚步声，凌皓月方才开口说话：“你，你怎么来了？这里可是寿安宫，你怎么可以随便进来。”

    齐冽笑道：“我想你了，然后我就过来了。”

    我的六皇子，您要不要这么的坦白直率！

    凌皓月心中甚是无语，道：“齐冽，六殿下，这里是西秦的皇宫，不是南齐。”

    她算是明白了，齐冽就是这样我行我素的性子，可是他是南齐的皇子，在南齐反正他身份高贵，没人敢指责他什么，可这里是西秦，容不得他随心所欲的。

    齐冽耸耸肩，笑道：“月儿，你是担心被人看到吗？你放心吧，我翻窗户进来的，没人发现的。”而且要是被人发现了，那我就可以光明正大的求娶你了，岂不是正好。

    当然后面的话，齐冽只默默地在心里说道。

    不然真说出来了，月儿可能会生气哒。

    “齐冽，有时候我都好奇了，你在南齐帝后面前也是这般放纵不羁么？”凌皓月对于他这样的性子真是没辙，好似他把什么礼法规矩都不放在眼里，想翻窗户就翻窗户，管它合不合规矩呢。

    齐冽笑道：“月儿你是想了解我过去的生活么？难得月儿也想了解我了，我可以一一讲给你的听的，绝无遗漏。”

    问牛答马！

    凌皓月嘴角一抽，她真是不知道齐冽堂堂一个皇子，怎么脸皮这么厚！

    “齐冽，你到底找我有什么事？快说吧，别绕弯子了。”说完赶紧走。这尊大佛，凌皓月真是想赶快把他送走。

    齐冽瞅见她红红的耳根，微笑脸，哈哈哈，月儿害羞了。

    “这么想赶我走，月儿，你别紧张嘛，我又不会对你做什么。”

    什么！

    凌皓月哭笑不得，她紧张，她也不想紧张啊，可是齐冽他要不要这么耍无赖啊……

    “齐冽，你……”

    话还没说完，却被某人直接一把抱住，不，是紧紧地搂住。

    “月儿，别说话，让我抱一会儿。”

    他的声音有几分低落，让凌皓月心头一怔，发生什么事了，他平日里从来都是意气风发，好似世间万物都奈何他不得的怎么如今还有会这般低沉的情绪。

    他的怀抱依旧那么温暖，让凌皓月不由得想起那个夜晚，彼时她在睡梦中也被他的温暖所吸引。

    凌皓月静静地任由他抱着，在她看不见的地方，齐冽的嘴角扬起一抹微笑。

    月儿真乖~

    许久，久到凌皓月的脚都有些麻了，齐冽这才慢慢放开她。

    方才凌皓月的身体是倚着齐冽的，脚上几乎没用什么力，现在齐冽放开她了，她越发觉得脚麻的厉害。

    凌皓月忍不住低头看向自己的脚，轻轻挪动，想让麻意散去。

    齐冽发觉她的异常，这才反应过来，直接敲了一下自己的头。

    “对不起啊，月儿。”他真是笨蛋，月儿脚麻了都不知道。

    “来，月儿，你先坐下，我来帮你。”齐冽轻轻将她抱起，放在床上坐着，然后蹲下身去，脱下她的鞋子，想为她揉脚。

    只是他的手刚碰到她的脚，一阵酥麻之感传遍凌皓月的全身。

    “啊！”凌皓月不由得惊呼出声。

    这声音落在齐冽耳中，是娇喘，让他的身体如同电流划过全身，骨头都有些酥了，如她一样，红晕爬上了耳根、

    齐冽悄悄压下心中的酥麻之感，低声道：“月儿，你忍着点，一会儿就不痛了。”天知道他说话的声音在他听来又多么的奇怪。

    好在凌皓月此刻心思也还在方才的酥麻中，没注意到他声音的异常。

    被他这么一说，反而又生娇羞之感。

    明明齐冽是很正常的揉脚，缓解脚麻，偏生自己没忍住，想些有的没的。

    凌皓月觉得脸颊发烫，不用想现在只怕脸已经红透了。

    “嗯，你轻点……”凌皓月低声回道。

    她软软糯糯的声音落在齐冽的耳中，这话怎么听着这么有歧义呢？

    好在他是低着头的，不然他的大红脸也会被凌皓月瞧见了。

    齐冽悄悄深吸一口气，让自己的手指能用上力，然后才再度附上她的脚。

    她的皮肤白皙柔嫩，好似能掐出水来，当然齐冽是舍不得用力的，只轻轻揉按着脚上的穴位。

    渐渐的，麻意褪去，两人脸上的红晕也都渐渐褪去。

    “好了，我的脚没事了。”凌皓月说道。

    但是齐冽却有些舍不得放下了，难得能摸一回月儿的脚呀。但是他深知要是还不放手，月儿该生气了。这才念念不舍地放下。

    “月儿，你的脚真好看。”齐冽笑道。

    凌皓月连忙把脚收到裙子里。

    齐冽对于她的这番小动作，但笑不语，站起来，然后顺势就往床上一坐，与凌皓月并肩坐着。

    哎哟，这好像是新人洞房的场景啊。

    齐冽想到这个，嘴上就扬起一抹灿烂的笑容，在南齐，大婚后，新郎新娘就并肩而坐，寓意比翼双飞。

    低头看了看自己的衣服，早知道今天应该穿一身红衣的。又看了看凌皓月，她穿着粉色的锦衣，她粉色他白色，颜色还是挺配的嘛，顿时没能穿红衣的怨念就烟消云散了。

    “齐冽，你来找我到底有什么事情啊？”凌皓月开口打破了这番沉静。

    齐冽刚消散的怨念又被提起来了，轻叹一口气，说道：“月儿，我要离开一段时间了。”

    什么？他要离开了？

    凌皓月顿时心情有些复杂了，惊讶，高兴，难过……各种情绪一拥而上。

    “月儿，本来我想帮你找到幕后真凶的，可是现在我有急事，必须要回南齐一趟。月儿，对不起。”

    “你不用向我道歉的，你没有那个责任义务要帮我。”凌皓月垂眸说道。

    其实，他三番两次救了她，她已经欠了他很多的。

    “月儿你是我喜欢的女子，我为你做的都是我心甘情愿的。”

    齐冽将她的身子轻轻掰过来，让她与他对视，继续说道：“月儿，看着我的眼睛，我齐冽是真心喜欢你，我想娶你为妻，你做我的妻子，好不好？”

    是妻子，不是皇妃。

    凌皓月的心神一动，他的眼底满满的真挚，再想到他为她所做的事情，他是真心的。

    “齐冽，我……”凌皓月欲言又止，她不知道该怎么说。

    “月儿，你想说什么？你心里怎么想的就怎么说。”齐冽迫切地想知道她内心的真实想法。

    但是他越是这么说，凌皓月的心越乱，她该如何说，她该怎么办？

    “月儿，看着我，告诉我，你到底是怎么想的？”齐冽的语气是前所未有的认真。

    “排除一切外部的因素，没有什么皇子郡主，没有西秦南齐，更没有什么婚约，我只想知道你内心的真实想法。”

    一直以来都是他在主动，她从来都是出于被动地位，两个人能不能都快乐，从来就不是取决于外力，而是两个人的内心是不是都将对方放在心上。

    爱情，从来是两个人的事情，与旁人都没有关系。

    凌皓月看着他的一双凤眸，他的眼睛透露出急切，他迫切地想知道她内心给出的答案。

    “我……”凌皓月开口答道。

    