
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    萧青枫更加羞愧了，有些迟疑，但是还是说出了口：“君大夫，不止是刺伤你的那一剑，还有我试探你。”

    说到这里，萧青枫微微看了看凌皓月的脸色，她的脸色一如平常的镇定。

    “是青枫小人之心，怀疑君大夫是南齐派来的间隙，所以故意让人告诉你要杀掉华安公主的消息的，就是为了试探你会不会去救她。”

    凌皓月淡淡一笑，道：“萧大人也是为了西秦边境的安宁，谨慎行事，不怪大人。”

    凌皓月越是大度，萧青枫就越是羞愧难当。

    “青枫见君大夫你好像对那女子多有袒护，所以才会出手试探，青枫心性不如君大夫。”

    凌皓月忍不住劝道：“萧大人忠君爱国，为了瘟疫之事也是劳心劳力，草民都看在眼里。只是萧大人好像对南齐人所有敌意……”

    萧青枫点了点头，道：“不瞒君大夫。我的父亲曾经是镇守南疆边境的统领，可惜死于与南齐的交战，所以我很不喜欢南齐人。”

    凌皓月轻叹一口气，道：“萧大人，战场上死伤在所难免，萧将军虽然死于南齐人之手，可是也有无数的南齐人死于萧将军之手，萧大人你又何必耿耿于怀呢，如今两国交好，边境安宁，于两国百姓都是幸事，大人你又何必耿耿于怀呢？”

    萧青枫沉默不语。

    凌皓月继续劝道：“更何况华安公主只是一个女子，手无缚鸡之力，萧大人若是执意要杀了她，下面不提杀了她会有什么严重的后果，就是你一个武艺超群的男子去杀一个弱女子，这恐怕也有失风度啊。”

    凌皓月苦口婆心地劝慰他，终于萧青枫点了点头，道：“君大夫放心，现在青枫都想明白了。家父镇守南疆边境是为了西秦的安宁。正如你所说，两国交好，边境安宁，是幸事，萧青枫当然不会去坏了这份幸事，若是他日两国交战，青枫必会第一个奔赴沙场，与南齐人来一场光明正大的较量。”

    凌皓月笑道：“萧大人这般想就好了。”

    萧青枫也跟着笑道：“君大夫不止医术高明、悬壶济世，心肠也是一等一的好，以两国百姓的安危为重，青枫佩服。”

    “萧大人说笑了，草民不过是一介平民，自然是希望生活平安最好。”

    萧青枫摆了摆手，道：“君大夫你谦虚了。总之你放心吧，青枫明白的，要不然也就不会去救他们了。”

    凌皓月突然一怔，救他们？救谁？

    萧青枫看着凌皓月疑惑的眼神，心道自己方才说话太快了。

    想了想，还是决定解释一番：“我方才沿途悄悄护送卫将军和华安公主离开，只是刚走出西秦的地界，他们就遭到刺杀，我听到声音就赶过去，帮了他们一把。”

    “那华安公主现在安全了吗？”凌皓月问道。

    萧青枫摇了摇头，道：“隐藏在暗处的敌人势力太强大，他们人太多，就算我出手相助，华安公主还是被捋掳走了。”

    凌皓月大惊，疾声说道：“华安公主被掳，这可不是什么好事啊！”

    “对方也不知道是什么人，连卫将军都不是对手。”萧青枫也有些疑惑，是什么人敢当着卫将军的面掳走华安公主。

    “不过此事南齐似乎并不太想我们掺和进去，华安公主被掳的地方又是出了西秦地界的，所以我才回来了。”

    凌皓月记得齐冽与她说过，华安公主在南齐帝心中的分量很重，若是华安公主出了事，只怕南齐和西秦都不得安宁。

    “那南齐那边救回华安公主了吗？”凌皓月问道。

    萧青枫摇了摇头，道：“并没有，卫将军带人一直在找，可是就是没有找到，据探子来报，南齐六皇子已经赶过去了。”

    南齐六皇子，那不就是齐冽嘛！

    凌皓月的心跳个不停。

    卫照可是南齐的镇国将军，战功赫赫，可是对方却在卫照的眼皮子底下掳走了华安公主，齐冽会是对方的对手吗？

    担忧、害怕，袭上心头。

    “君大夫？”萧青枫见她陷入了沉思，出声唤道。

    凌皓月这才回过神来。

    “君大夫，你有心事？”瞧她眉头紧皱，心中必定有事。

    凌皓月拱手行礼，道：“萧大人，我刚才只是在想，治瘟疫的药已经做好了，隔离区的病情也都没问题了，我是时候也该告辞了。”

    这么急？

    萧青枫眉头微皱，道：“君大夫，你是治好瘟疫的大功臣，论功行赏，你是头功，还要接受陛下的封赏呢。”

    凌皓月摇了摇头，笑道：“我就是不想接受什么功劳之说才想现在就离开的。”

    “这……”萧青枫有些为难，“君大夫，你是文大人带过来的人，这事儿他知道吗？”

    凌皓月笑道：“草民早就和文大人说好，等瘟疫一治好，我就会离开的。”

    “那等你的伤好了之后再走吧。”萧青枫可牢牢记得他刺了她一剑。

    “不过是刺破点皮肤，不打紧的，已经服过药，很快就会好的。”凌皓月是非走不可了。

    萧青枫也拦不住，他没有理由拦着她。

    “既然君大夫心意已决，青枫也不好阻拦，青枫派人送你回家吧。”萧青枫说道，“君大夫不会连这点心意都不接受吧。”

    凌皓月浅浅一笑，道：“萧大人说哪里话，萧大人派人互送当然是好事。只是草民是个大夫，要四处行医的，以天地为家。”

    萧青枫只好作罢：“那君大夫你一路小心。”

    凌皓月一离开西秦营地，就拉着小夭悄悄去了西秦与南齐的南疆交界处，也就是华安公主失踪的地方。

    ……

    齐冽快马加鞭赶到边境，与卫照回合。

    “什么都不用说了，可有华安的消息。”齐冽直接摆了摆手，事情的经过他已经知道了，眼下先想办法救出华安公主要紧。

    卫照神色凝重，摇头道：“没有，我已经把这附近翻了个遍，还是没有找到公主。”

    齐冽沉思片刻，道：“去云山。”

    卫照心头一跳，道：“殿下的意思是公主白抓到云山了？难道是南疆人做的？”

    云山是南疆本族人的聚集地。

    突然灵光一闪，卫照脱口而出：“我想起来了，公主说那个要杀她的人穿着一身黑袍，衣角上还绣着一朵白花。南疆的圣花正是一朵白色的小花，难道那个人就是南疆的人？”

    齐冽嘴唇轻抿，道：“是不是南疆人现在还未可知，这南疆就这么大的地方，出了南齐与西秦的边境，那就只有云山了。你们刚走出西秦的地界就出事，看来西秦也有人暗中护送，华安在西秦的可能性太小了。”

    卫照点了点头，道：“殿下，一定要救回公主啊。”

    倒不是卫照小人之心，不相信齐冽会真心救华安公主，而是那人能在他的眼皮子底下掳走她，那必定势力不小，要救出华安公主，恐有危险。

    齐冽拍了拍卫照的肩膀，道：“华安是本殿的皇妹，本殿一定会救回她的。”

    卫照朝齐冽弯腰拱手行了君臣大礼，道：“公主就拜托殿下了。”

    ……

    齐冽与卫照走到云山山顶时，果然那绑在悬崖边上的人不正是华安公主吗？

    “公主……”卫照惊呼出声。

    悬崖边上斜斜长着一棵树，而华安公主就绑在那颗树上。

    “舅舅，皇兄，你们别过来，这里有蛇。”华安公主大声吼道。

    齐冽与卫照凝神一看，树枝上正盘旋着一条碧色的花斑蛇，方才与绿色的树叶混在一起，所以若非华安公主提醒，还真的很难发现。

    “华安，你别着急，我们来救你了。”齐冽对华安公主说道，让她不要担心。

    华安公主勉强笑道：“华安不怕。”

    说是不怕那是假的，那条花斑蛇正吐着长长的杏子，她几乎感觉到那蛇杏子就要落到她的手背上了。

    卫照自然也看见了那条蛇离华安公主有多近，先不说藏在暗处的人会不会突然砍断绳子，让华安公主掉下悬崖，就是那蛇要是轻轻在她身上咬上一口，华安公主只怕也是凶多吉少。

    “殿下，现在怎么办？”卫照急的冒汗，额头上湿了一片。

    齐冽目光微凝，低声说道：“将军，现在华安公主的命可就着落在我们身上了，现在不能慌。”

    卫照努力地让自己的心神安定下来，华安公主还需要他去救，他必须好镇定下来。

    “殿下，眼下有两个难题，一个是那条毒蛇，还有就是那暗处的人。”卫照冷静地分析道，“不如我们分头行动，我去救公主，那暗处的人就交给殿下了。”

    “不行！”齐冽当即反对。

    “殿下，这是为何？”卫照不解。

    他这么安排实际上也是为齐冽着想。暗处的人就算武功再厉害，好歹他们带来的人也都是武功高强之辈，就算打不过，那最后保护齐冽离开也不是什么难事。反而是悬崖上救人更加危险。能杀了那条蛇，但是稍有不慎就有可能会带下悬崖，九死一生。

    