
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    西秦帝一袭明黄色龙袍走了进来，身后还跟着太子秦景辉。

    传话的小太监方才把事情的原委都一五一十地说了，去请皇上可不比其他人，要是不是什么重要的事情，皇上可不喜欢有人打扰。

    小太监嘴巴倒是流利，将太后的震怒、赵氏下面的反应说的活灵活现的。

    西秦帝听了，脸色微沉。好巧不巧，当时太子秦景辉也在。

    “太子，你跟朕走一趟。”西秦帝的语气淡淡的，叫人听不出喜怒。

    秦景辉恭敬地答道：“儿臣遵旨。”

    西秦帝一来，还不等众人行礼，就直接一摆手，道：“免了。”

    坐过去，着太后旁边的高位上坐了。

    而秦景辉则是立在西秦帝下手。

    西秦帝摆了摆手，道：“凌大小姐，说说吧，这是怎么回事！”

    直接也不问缘由了，直接就朝凌婉柔发难。

    凌婉柔低着头，怯怯地答道：“皇上，臣女没有说过那样的话，是有人收买了红袖，故意陷害臣女的。”她已无计可施，唯有咬死了没说过，空口无凭。

    西秦帝冷笑道：“这两人各执一词，皇后，你以为如何呢？”

    这可难为了皇后了，这赵氏是她娘家嫂子的亲妹妹，是姻亲，这凌国公手握重兵，早就想拉拢，现如今凌国公的嫡女惹了事，她该怎么说。

    “正如皇上所说，这两人各执一词，空口无凭，无法分辨他们到底谁说的是真，谁说的是假，依臣妾看，不如再召凌国公府其他人来问话，总会分辨出真假的。”

    皇后这话说的不偏不倚，教人挑不出错来，实际上却是在为赵氏出主意的。

    召人前来，那可都是凌国公府的人，可不会个个都是像红袖这样的，他们的卖身契都掐在赵氏手里的，难保不会反咬红袖一口。

    凌皓月默默给了秦景逸一个眼神，秦景逸立刻跳出来，大手一挥，道：“父皇，依儿臣看，哪里用得着这么麻烦，直接上刑不就好了嘛。”

    太子秦景辉拱手行礼道：“父皇，儿臣以为不妥，重刑之下多冤案。”

    皇后也跟着说道：“是啊，皇上，这寿安宫本是太后的寝宫，还供着小佛堂呢，若是在这里用刑，血光岂不是会冲撞了菩萨。”

    皇贵妃笑嘻嘻地道：“皇后姐姐，这凌大夫人和你有姻亲，可是郡主也是您的亲外甥女呢，您可不能厚此薄彼啊。”

    皇后心里咯噔一跳，连忙向西秦帝行礼道：“陛下，臣妾……”

    “行了！”西秦帝却并不听她的解释，直接大手一挥，道：“上刑！”

    皇贵妃的唇角不着痕迹地露出一抹笑容。

    凌婉柔面色惨白，连连求饶道：“皇上饶命啊，臣女没有，臣女真的没有……”

    赵氏也慌了，凌婉柔一个娇滴滴的千金小姐，哪里受得了重刑啊。

    “月儿，你倒是说句话啊，大伯母求你了，千错万错都是我的错……”

    “赵氏，你还想月儿为你那不猪狗不如的女儿求情，真是不知廉耻！”太后沉声说道。

    “外祖母……”凌皓月正要伸手去扶她，冷不妨脚下一个趔趄，险些倒下去。

    “郡主。”青黛眼疾手快，一把扶住了她。

    嘭！

    人没事，但是一声清脆的声音响起，只见玉佩碎了。凌皓月自己的那块玉佩，她早就系在腰间了，好好的挂着，而掉在地上的这块正是凌婉柔的那一块。

    “这玉佩好像不对啊……”凌皓月轻轻拾起碎玉，看向上方的太后和皇上。

    赵氏回头一看，凌皓月手里的玉佩碎掉的切口处颜色不对，连忙跪地说道：“皇上，太后，这玉佩不是婉柔的。婉柔没有害月儿，是有人存心构陷她的。”

    怕自己方才说的不清楚，赵氏直接走过去，从凌皓月手中一把拿过玉佩，急道：“皇上、太后，你们看，这玉佩切口处的成色和表层的完全不一样，分明就是次等品。而婉柔的那块玉佩和月儿的一样，都是出生时，老夫人专门找了一块成色极好的上等玉，然后专人雕刻的，试问同一块玉石上刻出来的东西，，怎么会是次等品呢？”

    西秦帝没说话，太子秦景辉给拖走凌婉柔的侍卫悄悄使了个眼色，侍卫们这才停了手，没有将凌婉柔和红袖拖出去。

    西秦帝没表态，但是他的反应已经传达出，他已经没有那么强烈的要惩罚凌婉柔了。

    赵氏含泪说道：“这既然不是婉柔的玉佩，但是却和婉柔的玉佩一模一样，这分明就是有人想陷害婉柔。先是玉佩陷害，后有红袖诬陷，这一连串的阴谋都是针对婉柔的，此事昭然若揭啊。求陛下、太后明察。”

    凌婉柔也一把挣脱掉身边的侍卫，上前跪求道：“陛下，臣女冤枉啊，是有人故意害臣女的，红袖肯定也是被人收买的。”

    西秦帝一挑眉，道：“那你们认为是谁想要害她呢？”

    皇后看向下手坐着的皇贵妃和秦景逸，似不经意间说道：“说来着玉佩是五皇子找到的。”

    皇贵妃冷笑一声，道：“皇后娘娘的意思是逸儿设的局，要害凌大小姐？”都不称呼皇后姐姐了，皇贵妃的语气是相当的不客气。

    皇后柔声说道：“陛下明鉴，臣妾没有这个意思。”

    西秦帝沉默不语，看不出是认同谁的话。

    皇贵妃拍了拍秦景逸的肩膀，道：“逸儿，母妃问你，是不是你干的？”

    秦景逸连连摇头，道：“本妃，儿臣又不是吃饱了撑的，没事干嘛要害凌大小姐呢？”

    凌婉柔没好气的说道：“五皇子你还没有害臣女，你给我吃了什么东西，我才会……”放了个一连串的大响屁。后面的话凌婉柔没好意思说出来，脸色不禁一红。

    皇贵妃直接一把拧住秦景逸的耳朵，怒道：“你个臭小子，对人家姑娘做了什么？”

    这么一说，旁人就觉着不对劲了，凌婉柔的话好像是秦景逸给她下了药，然后凌婉柔还红了脸，难不成是秦景逸下药，然后对她做了不轨之事。

    秦景逸差点没一口老血喷出来，母妃，哪有你这么坑儿子的，您分明就知道我没下那种药啊。

    脑子里突然灵光一闪，秦景逸就明白了皇贵妃的意图。

    连忙开口说道：“母妃，儿臣哪有对她做什么，不过就是看她喜欢吃珍珠丸子，就好心都让给了她吃，她自己吃东西不节制，吃多了腹胀，怪我咯……”

    吃多了珍珠丸子腹胀，众人已经知道结果了，原来是凌婉柔当众失仪啊。

    皇贵妃就不依不挠了，连忙放开手，心疼的拍了拍秦景逸的肩膀，说道：“逸儿，对不起啊，是母妃误会你了。”

    秦景逸摆了摆手，道：“不怪母妃，凌大小姐方才的话令母妃误会也不奇怪。”

    然后上前朝西秦帝和太后跪下，道：“父皇、皇祖母，儿臣真的没有陷害凌大小姐，这玉佩确实是从画舫里找出来的，当时京兆府尹崔大人也在，只是儿臣想自己找到凶手，所以没有把玉佩交给崔大人。”

    皇贵妃也跟着说道：“陛下、太后，逸儿这孩子你们是看着长大的，虽然调皮了些，可是心地最是纯良的啊，他不会说谎的。”

    太后点了点头，道：“逸儿你起来吧。”

    然后对旁边的西秦帝说道：“皇上，逸儿这孩子性子不错，不会撒谎的。”

    西秦帝笑道：“母后说的是，逸儿是朕的孩子，朕如何不了解。”

    这时，凌皓月站了出来，说道：“陛下，臣女有话不知当讲不当讲。”

    太后笑道：“月儿，你有什么话直说就是，皇上和哀家也在这里，会为你做主的。”

    赵氏紧咬着牙齿，凌皓月又想玩什么花招，方才就那么巧，她拿着玉佩掉下来了，现在凌婉柔的嫌疑也不算尽数洗脱了，但是却得罪了皇贵妃和五皇子。赵氏隐隐觉得今日的事情都在凌皓月的掌握之中，但是却无计可施，不敢说出来，因而说出来估摸着也没人会信。

    凌皓月直接跪在地上，回禀道：“陛下、太后，臣女。大姐姐，还有五皇子一同游湖，却遭遇刺杀，从表面上来看，凶手是针对臣女的，但是却处处透露出诡异，与大姐姐的玉佩相似的玉佩怎么会这么巧出现在现场，凶手不尚不明确，但是臣女大胆猜测，凶手根本不是冲着臣女的，他的目标是凌国公府和五皇子，而臣女被刺杀只是个幌子。”

    “放肆！”皇后大怒，道，“这番没有任何根据的话，怎么随便胡说。”

    凌皓月的意思很明确，有人借着凌婉柔来挑拨五皇子和凌国公府的关系，存心让两者交恶。若是玉佩没有被发现，那凌婉柔就算不死，也基本上是废了，凌国公会恨五皇子入骨。

    要挑拨一个皇子和重臣的关系，那么很有可能是另外一个皇子做的，目的就是让秦景逸得不到凌国公府的势力。

    而这个皇子可能是太子、或是其他皇子。

    