
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    是夜，果然如凌皓月所料，一大波杀手来袭。

    青黛和铃兰咬着牙，一左一右死命地将凌皓月互在怀中，小夭一个人对付杀手。

    “这么大的动静，怎么没有一个侍卫前来。”铃兰说话都有几分哆嗦。

    凌皓月的手里捏着一只小药瓶，冷冷地说道：“人都已经被他们调走了，我的好伯父真是下了狠手决心要杀了我了。”

    “郡主，该怎么办呀？”铃兰额头上已经起了一层冷汗，小夭就是再厉害，那也是双拳难敌四手啊。

    青黛虽然没说话，但她紧握的拳头在微微颤抖，已经将她内心的恐惧担忧暴露无遗。

    “青黛，一会儿你悄悄逃去玉兰苑找老夫人。”凌皓月低声嘱咐道。

    青黛点了点头，示意自己明白了。

    “小夭，回来。”凌皓月大喊一声。

    小夭一个回旋踢，踢飞一人，然后灵巧地飞身到凌皓月身边。

    “姐姐。”小夭虽然面色上没有任何疲倦之意，但是她的肩上已经染血了。

    凌皓月眼底闪过一丝心疼。

    “你们是什么人，竟敢闯我凌国公府，就不怕有去无回吗！”凌皓月朝为首的那人吼道。

    “皓月郡主，实话告诉你吧，我们飞花楼本来就是做杀人买卖的，既然选择做这一行，拿就是把脑袋放在腰上系着的。”

    凌皓月冷声道：“有人要买的我命？他给了你多少钱，我可以给你双倍。你应该知道我凌皓月堂堂郡主，是不差那点钱的。”

    “哈哈哈……”那人狂笑道，“郡主，你可真够天真的，我飞花楼从来的习惯就是接单杀人，若是你实在要送钱，不如我先杀了你，然后再杀了他！”

    凌皓月面色一沉，这凌国公也真出得起血本，飞花楼她前世听过，那可是杀手组织的榜首，价钱没有千金根本请不动。

    实际上凌国公深知小夭的功夫有多好，恐怕一般的杀手还真那她没办法。

    小夭直接破口大骂：“你敢！敢伤我姐姐一根头发，我灭了你！”说时，一个纵身，直接朝那人攻去。

    一连走了十几招，却没能将他拿下。

    那人一个格挡，将小夭弹开，笑道：“你这个小丫头年纪不大，功夫倒是不错。只可惜比起我还是要差点！”

    小夭娇声笑道：“我年纪小，打不过你又不丢人，但是你想动我姐姐，休想！”

    “年纪不大，口气倒是不小哇。”那人笑道，“不如你拜在我门下，我就不杀你如何？”小夭才不过十岁，就有如此修为，确实难得。

    飞花楼的杀手基本上都无父无母，又不掺杂俗事，时间均花在武学造诣和赚钱上了，今日见到小夭，倒起了几分爱才之意。

    小夭嘻嘻一笑道：“我有师父，而你……”

    说着，小手指向他，一字一句地说道：“给我师父提鞋都不配！”

    “混账！”那人大怒。

    小夭眉毛上挑，一副不以为然的表情，道：“本来就是嘛，十个你都打不过我师父。”

    作为一个武痴，成天专研武学，现在有人嘲讽他武功低，简直就是莫大的耻辱。

    “那我就拿你的人头，去上门挑战你师父！”那人发了狠，直接向小夭一顿猛攻。

    小夭拼尽全力应对，然而那人说的没错她目前的武功确实打不过他。

    “小夭小心！”凌皓月眼见着那人的掌就要拍到小夭的后背了，连忙疾呼，同时直接将手里的药瓶直直地朝那人打去。

    好在小夭身形灵活，连忙避开，那人扑了个空，而药瓶直直地向他打来。

    那人一掌挥出将药瓶打开，然而药瓶一受力直接炸开了，药粉扑出，直接腾起白烟。

    不好，有毒！那人心中惊呼。

    直接屏住呼吸，一个闪身避开。

    而那些闪躲不及的人，被药粉沾上都纷纷倒地不起。

    “皓月郡主，没想到你一个千娇百宠的郡主娘娘，居然有这么阴毒的东西。”那人嘲讽道，“只是这应该是你最后的招数了吧。”

    凌皓月轻叹一口气，道：“是我小瞧了你们，不，是我小瞧了要杀我的人，居然请了飞花楼的楼主来，皓月眼拙，不然就不会拿这等雕虫小技在楼主面前献丑了。”

    那人微微一愣，她居然认出了他是飞花楼的楼主，好聪明的姑娘啊。

    “皓月郡主果然聪明，今夜真是有趣，先是碰上了一个武功一流的小丫头，现在又发现如此聪明绝顶的女子。本楼主现在还真有点后悔接这个单子了。”飞花楼主笑道。

    “皓月郡主，本楼主倒是有点好奇，你是怎么知道我是飞花楼主的。”

    “这还不简单，飞花楼主，废话楼主，你话这么多，不是你是谁？”

    答话的却不是凌皓月，而是某只从屋外缓步走来的男人——齐冽。

    “师父！”小夭眼前一亮，惊喜出声，直接就想窜出去，但是刚抬一只脚，突然想起要是那个废话楼主趁机偷袭姐姐怎么办，又默默地把脚收回来。

    月光下，齐冽一袭白衣，衬得公子如玉，在一群黑衣人中格外显眼，不是因为他白色的衣服，而是他翩然若神仙般的气质。

    飞花楼主，废话楼主？

    “你什么人？报上名来！本楼主不跟无名小卒打架。”飞花楼主一听小夭叫他师父，就想起之前小夭说的他给她师父提鞋都不配，心里更加气氛了。打，必须打！

    齐冽悠然地走到凌皓月身边，看着她肩膀上有血迹渗出来，面色突然一冷。

    “谁伤了你？”

    凌皓月浅浅一笑：“无事，不是他们。”

    “师父，他们想要杀了姐姐，这个废话楼主还说让姐姐跟了他之类的话呢。”小夭见齐冽来了，瞬间有恃无恐了，不遗余力地告状。

    什么！想杀了月儿，还想月儿跟了他！

    六殿下表示这事不能忍。

    齐冽冷冷地看了飞花楼主一眼，好样的，飞花楼主是吧，哼。

    飞花楼主被他看得发毛，心里琢磨这人到底是谁？白衣翩然，恍若神仙公子，一双凤眸，目光冷冽，如冰刀刀刀个人性命。

    “你到底是谁？”飞花楼主忍不住又问了一遍。

    “呵！你的废话真的很多。”齐冽冷笑一声，直接出手，一顿猛攻，打得他措手不及。

    “楼主！”其他杀手惊呼。

    他们还没见过楼主被如此碾压，齐冽的身形极快，出手又狠，直接打得飞花楼主毫无还手之力。

    终于，齐冽一脚将他踢倒在地，然后结束了这场打斗。

    “你，你到底是谁？”飞花楼主趴在地上，奄奄一息，始终问着这个问题。

    齐冽一挑眉，轻笑道：“怎么的？想带着你飞花楼所有人找上门来，将我杀了？”

    飞花楼主挣扎着站了起来，看向他：“你怕了我飞花楼？”

    小夭蹦跶过来，嘻嘻笑道：“喂，你还没被我师父虐惨啊。我都说了，我师父很厉害的。”

    “我叫齐冽，你若有不服，尽管来找我便是。”齐冽笑道，“今日我不杀你，你走吧。”

    小夭一急：“师父，不能放过他们，要是他们再来杀姐姐怎么办？”

    飞花楼主拱手行了一礼，道：“皓月郡主，今日冒犯，还请见谅，我飞花楼既然接了单就必须要出手，只是本楼主技不如人，此后也绝不会再借杀郡主的单子了。”说时，抛出一枚玉佩，小夭稳稳地接过。

    “这是飞花令，若是郡主以后需要有用得着飞花楼的地方只需拿着飞花令来找我便是。”

    这飞花楼主倒是大方，凌皓月笑道：“多谢楼主。”

    飞花楼主又朝齐冽说道：“齐公子，今日败于你手，我花无影日后必会再次上门挑战的。”

    齐冽朗声笑道：“好啊，飞花楼主花无影，我记住你了。”

    花无影带着一众人走了，顺便把杀手的尸体也一并带走了。

    青黛按住自己一颗乱跳的心，总算是平复了。

    “青黛、铃兰，你们去将外面收拾收拾，别让人看出来了。”凌皓月打发做了两个丫头，房间内就只剩下齐冽、小夭和她自己三个人了。

    齐冽以手握拳，放在唇边轻咳一声。小夭连忙笑眯眯地说道：“姐姐，小夭也去帮忙。”说时，就往外溜。

    “你站……”无奈小夭跑的太快，凌皓月的话还没说完她就已经不见了人影。

    齐冽笑道：“别叫了，我们又不是没有单独待过。”

    这厮还有脸说，上一次趁自己睡着偷偷潜进房间，还摸自己的脸。

    凌皓月难得的红了脸。连她自己也分不清到底是羞的，还是气的。

    她难道真的喜欢上了他？

    凌皓月失神了。方才她已无计可施，就在那一瞬她的脑海中浮现的是齐冽的身影，然后他来了，没人知道在看到他的那一刻她的心无比的安定，好似天神降临。

    突然肩上一凉，低头一看，齐冽直接将她的衣服拉下，肩膀上的伤口直接露在外面。

    “那你别动，我帮你上药。”

    齐冽从怀中拿出小盒子，专心地给她抹上药膏。

    孤男寡女共处一室，她还香肩半露，凌皓月面上一红，低头看齐冽却是专心致志的给她没药，半点没有旖旎的神色。

    