
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凉凉的药膏抹在伤口上，瞬间痛意被覆盖了。

    齐冽认真地抹药，而凌皓月却在认真地看着他的手。他的手指修长白皙，在自己的肌肤上来回滑动，温柔轻盈……

    “月儿，我的手指有那么好看么？”

    凌皓月一惊，一抬头就对上某人含笑的眸子。

    这人，怎么会读心术似的。

    凌皓月一惊第二次在某人面前红了脸。

    “你的药很好。”凌皓月连忙转移话题，这是实话，他的要冰冰凉凉的，抹在伤口上很舒服，果然南齐皇室的东西真心不错呀。

    然而凌皓月低估了我们六殿下的脸皮厚度。

    “到底是我的药好，还是我好呢？”

    说话就说话嘛，脸凑那么近干嘛？

    凌皓月看着某只就在眼前，真心是眼前呐，鼻尖对鼻尖，他的眼睫毛好长啊。

    凌皓月默默地把身子往后退了退，还好齐冽没有紧跟着往前。

    终于保持了一段距离了，凌皓月方才轻吸了一口气，按住自己跳动的心。

    “齐冽，谢谢你来救我，也谢谢你帮我上药。”她也不知道该说什么，道谢是最好的话题吧。

    齐冽唇角勾起一抹灿烂的笑容，道：“以后不许你在说谢了，你我之间说谢就太见外了。”

    不当外人，难道是内人么？凌皓月不禁扶额。

    “是小夭给我送信说你遇到危险了，让我速来，至于什么事也没详说。”齐冽朝她挑了挑眉，意思就是月儿，不如你亲自告诉我吧。

    凌皓月坐直了身体，正色答道：“这件事情希望你不要再插手了，我要自己做，若是你担心小夭被牵扯进来，那你可以将她带走。”

    齐冽眉头微皱：“你这是说的什么话？你要做什么事情我从不干涉，难道就不许我担心你么？”

    凌皓月腹诽：南疆的事情你还警告我来着。

    心里这样想的，嘴上没敢这样说，只说道：“我没旁的意思，只是不希望你牵连进与你无关的事情上。”

    “和你有关的事情就是和我有关的。”齐冽直接一口反驳。

    凌皓月哑然，齐冽就是这样不给人任何反驳的机会。

    “今天的事情谢谢你，时间不早了，你赶紧回去休息吧，我已经没事了。”凌皓月直接下了逐客令。

    这一次齐冽没有反驳了，把装药膏的瓶子递给她，甩下一句：“我明天来接你。”就径直离开了。

    齐冽一走，几个丫头才敢进屋来看凌皓月。

    “姐姐，你怎么让师父走了？”小夭对于自家师父的离开很是不舍啊。

    青黛轻轻弹了弹她的脑门，道：“郡主是未出阁的女孩子，怎么可以让男子留宿呢？”

    “可是师父不是别人啊，师父可是很喜欢姐姐的，还要娶了姐姐做小夭的师娘呢。”小夭年纪小，尚不懂得这是男女情事。

    铃兰垂眸不敢说话，那件事情是郡主的伤心事，郡主反复交代要把它拦在肚子里，谁都不能说。

    青黛这这件事情上尽管特别不能理解，但是主子想做什么，她也不敢妄加阻拦，但是该有的规矩不能破。

    “郡主，这南齐的六殿下确实是一表人才，对郡主倾心也不是什么坏事，但是就算是要娶郡主，也该递交国书，最起码明媒正娶才是吧。”

    凌皓月哭笑不得，合着青黛是担心她和齐冽私奔不成啊。

    “青黛，你放心吧，这件事情我有数的。”

    她和齐冽能不能走到一起还是个未知数，毕竟没有哪个男人不介意自己的妻子不是清白之身的。

    想到这个，凌皓月神色就有几分黯然了，她不禁想若是那晚的那个男人就是齐冽该多好啊。那晚她被下了药，迷迷糊糊的也没看清究竟是谁，只记得对方好似也被下了药一般，凶残粗暴地进入自己的身体。

    不，她不能再想了，那件事情就是个噩梦……

    “郡主……”青黛的呼唤声将她从思绪里脱离出来。

    “嗯？”凌皓月回过身来。

    青黛只当她在想齐冽，乖乖，郡主这是走在危险的边缘呐，必须把她拉回来。

    “郡主，今晚真的是凌国公找来的杀手吗？此事要不要禀告太后。”青黛不着痕迹的转移了话题。

    凌皓月淡淡地答道：“不用，这件事情谁也不要告诉，就当没发生过。”

    “可是，要是这些人再来怎么办？”青黛可不认为每次都有这么好的运气，有人来救。

    “飞花令都在我上手，而且花无影已经说了不会再来找我的麻烦了，他们就一定不会再来了。连飞花楼的人都失手了，凌国公也不会再轻举妄动了。”

    铃兰灵机一动，道：“郡主，如果飞花楼的人指认凌国公买凶杀您，那凌国公是不是就会倒霉了。”

    凌皓月淡笑道：“铃兰，你不懂，首先飞花楼的规矩就是不出卖主顾，所以他们不会指认的，再者凌国公可没那么简单，要搪塞过去并不是难事，只要他说不是他做的，那么都会站在他这边，而我就只会孤掌难鸣，还会落得个不敬长辈、甚至是诬陷朝廷重臣的罪名。”

    铃兰惊讶了：“有这么严重？您好歹是郡主啊，还有太后照拂。”

    凌皓月摇了摇头，道：“郡主不过也是受父辈的荫蔽得来的，而太后虽然是西秦最尊贵的女人，可也终究只是女人，左右不了皇上的决定。”

    这一点凌皓月认得很清楚，所以她一直都没有把父母真正的死因告诉太后，她知道太后也拿凌国公没辙。所以她所做的就是瓦解凌国公府的势力。

    “郡主，奴婢总觉的凌国公不会善罢甘休的，而且您今日只吃了一天虾蟹就这样了，要是明天后天继续吃这些，您的伤口只怕会越来越糟啊。”青黛眉头紧锁，很是担忧啊。

    “明日我们就能出府了，我去找我师父，他会有办法的。”凌皓月心下不禁感谢齐冽，她正好找不到理由出府去呢。

    “出府？”青黛疑惑了，该用什么理由呢。

    “明天会有人来接我出去，等着吧。今天都累了，都歇息去吧。”凌皓月淡笑道，多余的解释就不用说了。

    ……

    第二天，凌皓月刚走到玉兰苑，还没来得及用膳，就听周妈妈来报，五皇子来看望郡主了。

    凌老夫人面上有些不解了：“月儿，你和五皇子认识？”

    凌皓月答道：“之前朝华宫的宴会上，见过五皇子一面。”

    凌婉柔笑道：“许是二妹妹长得太美了，这才让五皇子见之不忘，这才登门看望呢。”

    “大姐姐，你胡说什么呢？五皇子是皇子，可容不得我等闺中女子议论。”凌皓月当即啐了她一句。

    凌婉柔噘着嘴，朝老夫人撒娇卖乖：“祖母，柔儿不是这个意思，不过是调侃二妹妹几句罢了。”

    看着她这副撒娇的模样，凌皓月就犯恶心，撒娇这种事情让小夭来做，那叫可爱，可是凌婉柔这个已经及笄的女子这般故作姿态就真的有些让人恶心了。

    “柔儿，姑娘家的调笑归调笑，但是月儿她是有婚约的人，你可不能随便乱说。”凌老夫人这么轻描淡写的一句话也是在给凌婉柔台阶下。

    凌皓月本来也没指望凌老夫人会斥责凌婉柔，在凌国公府的孙儿辈里，凌老夫人实际上最喜欢的还是凌婉柔。

    “是，祖母，柔儿知错了。”凌婉柔也就顺着台阶下了，左右她也不希望凌皓月被五皇子看上。

    不多时，就见五皇子秦景逸走了进来，朝老夫人微微拱手行了一礼：“凌老夫人，本殿有礼了。”

    凌老夫人笑道：“五皇子客气了，倒是老身该对殿下行大礼才是。”

    君君臣臣，臣为下，君为上。

    秦景逸笑着摆了摆手，道：“这是宫外，没那么多虚礼。”

    秦景逸虽然不及文墨瀚温润如玉，清秀的模样再配上简单直爽的性子，倒是很让人放松，丝毫没有一点皇子的架子。

    “那老身也就托一回大了。不知五皇子今日来凌国公府，可是有何事？”

    秦景逸浅笑道：“上一回在朝华宫的宴会上，皓月郡主被人下毒谋害，母妃一直自责没有照顾好郡主，害郡主受伤，所以特意交代本殿前来向郡主赔罪，只是本殿一直有事要忙，所以一直拖到今日才登门，还请郡主见谅。”说时，还朝凌皓月行了一礼以示歉意。

    凌皓月也回了一礼，笑道：“皇贵妃娘娘真是客气了，此事与娘娘无关。”

    秦景逸笑道：“不管怎么说，总是本殿和母妃招待不周，才惹出这等祸事，本殿想着要是送郡主东西恐怕就俗气了，正好今日天气正好，正是游湖的好时候，所以本殿邀请郡主一同游湖，算作是本殿和母妃的赔罪了。”

    原来是齐冽请的救兵啊。

    凌皓月心道：也是，齐冽自己登门接我出门，只怕会引来不必要的麻烦，但是秦景逸就不一样了，打着皇贵妃的旗号，而且他本身又是个品行极好的人，谁也不敢说什么。

    