
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “齐冽，我配不上你。”凌皓月咬着唇角，低声答道。

    “凌皓月，难道我说的还不够清楚吗？”齐冽苦笑道，“我只问你心里有没有我，哪怕一点点。”

    凌皓月低着头，没答话。

    “你说话啊！就这么难回答吗！”齐冽急了。

    此时的凌皓月再也不见平日里的沉稳冷静，整个人就像是缩在壳里的乌龟似的，垂着脑袋，头也不抬，教人看不清脸上的表情。

    齐冽急了，直接拖住她的下巴，想让她抬起头来，只是手一伸过去，却是一片湿润。

    她哭了……

    “月儿！”齐冽猛地把手一缩，他怎么把月儿弄哭了。

    “月儿你别哭啊，我不问了，你别哭……”齐冽的心如针扎的难受。

    他越说，凌皓月心里越难受，眼泪啪嗒滴落在齐冽的手上。

    温热的眼泪落在他的手背上，确实异常的滚烫，如同沸水浇在心头。

    “月儿，你别哭了。”齐冽将她揽进怀中。

    他这是第二次把月儿惹哭了。

    该死的！

    从小就被人夸智谋无双的六殿下此刻觉得自己是天下最笨最笨的大笨蛋。

    月儿啊，你好歹告诉我，你为什么哭吧……

    齐冽在心头暗暗叫苦，女人心真难懂。看来这次回南齐要好好跟母后学学怎么懂女人的心了。

    凌皓月渐渐止住了眼泪，抬起头来，满是泪痕的小脸让齐冽心疼极了。

    “月儿，对不起，都是我的错，我再也不逼你了。不管你喜不喜欢我，我只知道我喜欢你就好了。”

    虽然齐冽很想知道答案，但是比起凌皓月的眼泪，他宁愿自己去寻找答案，而不是逼她亲口说出。

    “齐冽。”凌皓月柔声唤道。

    “该说对不起的是我，我方才说我配不上你，是真话，我确实配不上你。”她一个失身的女子如何能承受他的一片深情呢。

    “为什么这么说？”齐冽脱口而出，但是话一出口，又连忙补了一句：“我就是随口问问，你想说就说，不想说也没关系。”他担心又惹她哭。

    他满心里都是为她着想，凌皓月心里拂过一阵暖流。

    她朝他微微一笑，道：“抱歉，我没法告诉你原因。齐冽，很多事情我不知道该怎么向你开口，我有时候很恨我自己，贪恋你的温柔，但是却给不了你回应。”

    她这话里有话呀，齐冽眉头微皱，到底是什么一向果断的她畏手畏脚？

    “齐冽，再给我一点时间，我还有事情要做，实在是不能在这个时候想这些儿女私情的东西。但是我答应你，我一定会给你一个明确的答复的。”她的心暂时还过不了那道坎，更何况大仇未报，她实在没有精力去过多思考儿女情事。

    齐冽点了点头，道：“好。”

    这样也好，等她情绪平复之后，再给出答案也不迟。

    “月儿，我明日就要启程回南齐了。”

    “这么赶？”凌皓月眉头微皱，听他方才说要离开一段时间，但没想到明日就要走了。

    “是不是南齐出了什么事？”凌皓月小心地问道，脑海里在拼命回想前世的记忆，这个时候南齐有没有什么大事发生。

    想起来了，前世，没过多久，南齐的失踪已久的大皇子突然出现了。

    齐冽摇了摇头，道：“我也不知道，母后来信催我速回南齐，也不知究竟出了何事。”

    “我听说你有位大皇兄，好像小的时候失踪了？”凌皓月试探着问道。

    齐冽答道：“大皇兄十岁那年突然跌落悬崖，都说大皇兄已经死了，但是父皇一直不相信，只对外宣称是大皇兄失踪了。”

    “你的这位大皇兄很得你父皇喜欢？”凌皓月问道。

    “月儿，你有所不知，大皇兄是圣元皇后的儿子，圣元皇后是父皇最爱的女人，因而父皇对于她所生的子女都异常疼爱。是疼爱，不是宠爱，是一个父亲对儿子的疼爱。”

    闻言，凌皓月有些疑惑了，道：“你父皇这么喜欢圣元皇后和她的孩子，你的心里就没有不舒服吗？”

    齐冽笑道：“很小的时候，那时候圣元皇后还在，母后还是母妃，我还是有些嫉妒大皇兄的，只是后来长大了，才发现这没有什么，父皇那么多儿子，他想疼爱谁那是他的自由，而且母后也时常说，己所不欲勿施于人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，强求不来的。”

    “你母后真是这么跟你说的？”凌皓月倒是头一次听说，“她真的是这么容人的皇后娘娘？”

    一个女人，自己的丈夫心心念念都是另外一个女人，难道她就不难过？

    齐冽笑道：“母后从来都知道父皇爱的只有圣元皇后，她嫁给父皇本来就是政治联姻，为了韩氏一族，她才入宫的。而且父皇虽然爱着圣元皇后，但是他对待母后还是很好的，给了她一个丈夫的信任和一国之君对皇后的尊重。”

    “这也可以？没想到南齐帝后竟是这样的和谐。”凌皓月不由地感叹一句。自古以来帝后和睦，于前朝也是大有助益的，怪不得这些年南齐国力强盛，比不得西秦正在逐步衰退。

    “那当然了，母后是个极其宽容的人，圣元皇后因生育华安公主难产去世，母后也是把华安当做亲生女儿一样的疼爱。”

    齐冽说起母后韩皇后时，自豪感满满，让凌皓月不由得心生羡慕。

    “你母后肯定待你极好。”凌皓月莞尔一笑。

    齐冽笑嘻嘻地答道：“是的，要不然我也不能随心所欲地在外游历了。别的皇子都在忙着争权夺势，而我就不用了，我和我母后对那个位子都不敢兴趣。母后说了，我在外游历，如果遇到心仪的女子就带回去，只要是我喜欢的，她都绝不阻拦。”

    说时，还朝他眨巴眨巴眼睛。

    凌皓月面上微红，这人，怎么什么都能转到她身上来。

    不对，本来是想说南齐大皇子的，怎么说着说着就说道韩皇后了呢。

    “齐冽，要是真的如你父皇所想的那样，大皇子只是失踪了，然后他又出现了呢？”

    齐冽笑道：“大皇兄回来了，那不是正好嘛。”

    “南齐的皇位总归是要有人继承的，大皇兄若是还在，那正好，我还少操一份心呢。”

    凌皓月笑道：“别的皇子都是眼巴巴的望着皇帝的宝座，你倒好，巴不得有人接手。”

    “本来就是嘛，当皇帝有什么好，就像父皇明明就只爱圣元皇后，却还要纳妃，每天还要计划着，今天该睡那个妃嫔了，依我看呐，分明就不是他睡了女人，是女人睡了他！”

    噗嗤！

    凌皓月忍不住笑道：“我还是头一次听人这么说的。”

    齐冽瘪了瘪嘴，本来就是这样的嘛。

    “齐冽，有件事情我想问问你。”

    齐冽大手一挥，笑道“你说，知无不言言无不尽。”

    “十年前，南疆到底发生了什么事情？”

    看着凌皓月认真的神色，齐冽连忙答道：“月儿，你的父母真的不是我父皇做的，这一点我可以保证。”

    凌皓月哭笑不得，他误会了，她是想提醒他大皇子的事情，父母的死她知道不关南齐的事情呀。

    但是这表情落在齐冽眼里，就更加认定凌皓月是怀疑凌驸马的死是南齐所为，连忙解释道：“月儿，当时大皇兄失踪，圣元皇后难产而死，还有宁王谋反，当时外忧内患，父皇根本没有心思算计西秦，而且那是皇贵妃已经和亲西秦，两国只会交好，怎么会刺杀主帅，引起两国交战呢。”

    “可我听说那时南疆发生暴乱，西秦和南齐都增兵平定南疆。”凌皓月也不解释了，这样也好要是她说出她是重生之人，指不定齐冽会不会把她当怪物呢。

    齐冽正色说道：“不是南疆暴乱，是宁王，我的好皇叔谋反，在南疆启事，想从边境攻破父皇的势力，当时圣元皇后死了，大皇兄失踪了，父皇很是生气，这些事情估摸着都与宁王谋反有关，所以亲自上阵，剿灭叛军。”

    “原来如此……”凌皓月从来不知原来南齐还有这段往事，“宁王挑了那个时候谋反，看来大皇子的失踪应该也是他的手笔了。”

    齐冽点了点头，道：“我那时还小，听母后说起，大皇兄聪慧机敏，如果不是着了别人的道，也不会是失踪。”

    “或许大皇子真的没死呢？”凌皓月浅笑道，“你母后急召你回去，是不是就是大皇子有消息了？”

    齐冽笑道：“有可能吧。反正不管怎么样，只要母后没事，我很快就会回来的。”

    又直直地看着她，正色说道：“月儿，等我回来。我下次见你的时候，会拿着求亲国书来，你若是同意，我就把国书上呈给西秦帝。你和萧青枫的指婚，你完全不用担心，只要西秦帝不同意，那婚约直接就会作废。”

    凌皓月点了点头，道：“我等你回来，希望你下次来见我的时候，我已经把我想做的事情都做好了。”大仇得报，她也会好好考虑他们之间的事情。

    