
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    令凌皓月吃惊的是，她刚去隔离区看了病人回来，就听说被抓回来的女子是南齐镇国将军之女一事不知为何突然传遍了军营。

    南齐和西秦在南疆边境，这些年有不少的小摩擦，某些将领就来气了，这嫌疑人是南齐人，可不能轻易放过。

    凌皓月听到消息就匆匆赶去主营。

    “文大人，这女子分明就是南疆派来的奸细，末将建议应该即刻审问，以防军事之危。”一副将提议道。

    “不错，大人，这女子不能轻易放过。”

    “就是，南齐人向来是诡计多端，这女子更是不能小觑。”

    文墨瀚坐在上方，平静地看着这些“义愤填膺”的将士们。

    目光投向萧青枫，方才他一直坐在那里，没有说话。

    “青枫，这件事情你怎么看？”文墨瀚问道。

    萧青枫是南疆长史，文墨瀚是南疆统领，这两人是陛下亲赐的，对于南疆诸事，他们有绝对的权力，若是两人意见一致，那么就算其他人再反对也是无用的。

    本来很多将军长年镇守南疆，军中的威信摆在那里，对于两个年轻人就决定南疆的大小事宜，他们心中早有不满，但是奈何这两人是皇帝下旨给的权利，而且他们身后一个是实力雄厚的镇远侯府，一个是皇上的亲信太傅府，家世都不弱，让他们只能讲不满压在心底。

    几位将军纷纷将目光投向萧青枫，他们倒想看看萧青枫是如何态度。

    “那女子自称是南齐镇国将军之女，此事不过是她自己说的，她到底是谁，是不是她下的毒？这些我们都没有确切的证据，所以一切不能妄下定论，青枫觉得应当先查清楚。”

    萧青枫此言中规中矩，不偏不倚。

    但是还是有人跳出来说道：“萧大人不可啊，这女子来的蹊跷，若要查证恐怕会掉进她的陷阱。末将认为，不应该被这女子牵着鼻子走。”

    萧青枫抬眼看向方才说话的人，道：“那依周校尉的意思，该如何做？”他觉得这周校尉话里有话。

    周校尉朝文墨瀚和萧青枫拱手行礼，道：“末将请文大人和萧大人按军营规矩，亲自提审那女子。”

    军营规矩？按照军营的规矩，按审犯人似的提审卫姑娘，若是她不招，就直接用刑。

    凌皓月刚走到帐篷外，就听到周校尉的最后一句话，眼皮微跳，正想去掀帘子，但是想起这里是南疆，她只是个小小的大夫，又将手放下，然后转身离去。

    卫姑娘不能有事，按方才军营中哪些将士们的反应，分明就是想对她用刑，要是这刑具以上，只怕边境危矣。这个道理她懂，文墨瀚更懂，所以她不应该进去，若是她进去了，只会让文墨瀚难做。

    她相信以文墨瀚的能耐，定不会答应提审卫姑娘的。而那个告诉她军中出了大事，卫姑娘危险了的小兵才是她现在应该找的。

    如果她所料不错，有人在怀疑她。

    果然，凌皓月再回头找时，根本就没发现那小兵的踪影。

    凌皓月按下心中的疑虑，直接就回房休息了，现在有人已经对她起疑心了，她必须要稳住，当做事不干己。

    怕小夭被认出来，所以凌皓月一直吩咐她待在房间里，不要出来。凌皓月一出去就是一整天，可把小夭闷坏了。

    “姐姐，你总算是回来了。”小夭苦哈哈地看着她，作为一个活泼的宝宝，一点也不喜欢一个人待在房间里，哪怕是有好吃的，也不行。

    “小夭，对不起，姐姐没早点回来。”

    小夭的小手指指着她，道：“姐姐，你看起来好像不高兴啊，是不是谁惹你生气了。”

    此时凌皓月的神色冷淡，也倒没有多少不高兴，只是小夭对此很敏感。

    凌皓月轻轻捏了捏她的小脸，浅浅一笑，道：“没有谁，小夭你别瞎想。”

    等下次见到齐冽，凌皓月真想问问他，平日里都给小夭灌输了些什么东西，好像整天都是围着她的情绪打转的。

    小夭在她怀里轻轻蹭了蹭，软软糯糯地说道：“姐姐，小夭知道你肯定是不开心的，师父说过如果姐姐那天看到小夭不笑了，那就肯定是不开心了。”

    凌皓月顿时一愣，笑道：“姐姐只是有点累了，没有不开心。”

    她又什么不开心的呢，其实凌皓月也说不上来，是看到隔离区的病人状况惨烈，还是她辛辛苦苦治好瘟疫，但是却依然有人怀疑她？

    凌皓月自己也说不清。

    “小夭，借机累了，想睡一会儿。”凌皓月说着就往床上躺去。

    小夭乖巧地为她盖好被子，某个睡多了的孩子然后就端个板凳，坐在床边，静静地看着凌皓月入睡。

    这一觉凌皓月睡得很沉，还做了一个梦，梦中出现的人，确实多年都不曾如梦的父母。

    “月儿。”母亲靠在父亲怀里，温柔地唤着她的名字。

    “母亲。”凌皓月想伸手去握住她的手，只是无论如何都握不到。

    凌皓月急了，她再次伸手去抓，这一次终于握住了。

    凌皓月睁开眼睛，只见自己的手正抓着小夭的小爪子。

    “姐姐，你做噩梦啦，我看你的手好像是想抓什么，所以就把手伸过来了。”小夭睁着水汪汪的大眼睛看着她。

    凌皓月擦了擦额头上的一层薄汗，淡笑道：“小夭，以后要是这种情况，你千万别把手伸过来了。”方才她情急之下可是用力去抓的，要是误伤了就不好了。

    凌皓月仔细地看了看小夭的小爪子，嗯，白白嫩嫩的，没抓伤她。

    梦中有爹娘，醒来时身边有小夭这个贴心小棉袄，凌皓月突然心里一下子豁然开朗。身边有真正相信自己，对自己好的人就够了，别人怎么看她又怎么样呢？

    “小夭，陪姐姐去个地方。”

    凌皓月一边穿衣服，一边对小夭说道。

    小夭一听，立马来了精神，好呀好呀，天知道她带着这小小的帐篷里，都快闷死了。

    凌皓月拉着小夭悄悄去了关押卫姑娘的地方。文墨瀚不会让人动她的，凌皓月可以确定。

    只是她刚走到关押卫姑娘的帐篷，突然一个黑衣人悄悄潜进帐篷。

    凌皓月连忙拉着小夭躲了起来。

    这黑衣人是谁？他想做什么？

    黑衣人走进帐篷，打晕了看守的人，一刀斩断卫姑娘身上的绳索。

    “你是谁？”卫姑娘问道。

    黑衣人压低了声音答道：“快走，有人来了。”

    卫姑娘狐疑地看了看她，心中寻思这人是不是来救她的。转念一想，先逃出去再说。

    于是直接提了裙子就往外跑，那黑衣人就跟在卫姑娘身后。

    凌皓月只觉这黑衣人来得蹊跷，悄悄拉着小夭跟在后面。

    卫姑娘回头看了一眼黑衣人，道：“小心后面。”

    黑衣人没有回头，卫姑娘面色微变，笑道：“你到底是谁？你不是来救我的？”

    “小姐，先离开这里再说。”

    卫姑娘莞尔一笑道：“恐怕走不了了。”

    黑衣人一愣。

    “被人发现了。”卫姑娘朝他身后看去。

    黑衣人回头一看，正是凌皓月和小夭。

    “什么人，敢在西秦军营劫人。”凌皓月沉声说道，然后给了小夭一个眼色。

    小夭会意，直接朝那黑衣人飞起一脚踢去。

    那人连忙闪开，与小夭对打起来。

    二人走了不到十招，那人晃眼一眼，卫姑娘不见了。

    那人手下顿时一慌，小夭趁机一把扯下他的面巾。

    萧青枫！

    凌皓月惊讶道：“萧大人，怎么会是你？你为什么要放走卫姑娘？”

    萧青枫脸色一黑，不过现在是夜里，看得不太分明。

    “我不是要放走她，我只是……”萧青枫突然停住了，他和这个小小的大夫解释那么多干什么。

    萧青枫直接就转身离去了。

    凌皓月却并不打算放过，就和小夭一直跟在他后面。

    凌皓月已经猜到萧青枫的打算了，偷偷放了卫姑娘，然后看她会到哪里去，会见什么人，做什么事。

    只是让萧青枫和凌皓月都惊讶的是，等他们找到卫姑娘的时候，只见一个男人正掐着卫姑娘的脖子。

    “你放开我……”卫姑娘的声音很虚弱，脖子上的手力道太大，让她喘不过气来。

    萧青枫偷偷上前，提剑就朝那人刺去。

    那人避之不及，直接拿卫姑娘做了肉盾，还好萧青枫反应快，收住力道，收回了剑。

    那人直接掐着卫姑娘的脖子，挡在身前，道：“你别过来，过来我就立刻掐死她。”

    萧青枫朗声笑道：“真是好笑，这女子是我要抓的人，你拿她来威胁我，休想。”

    “萧大人。”凌皓月眉头紧皱，这萧青枫可不能在这个时候犯浑啊。

    萧青枫回头，快速地在小夭面前一点，然后又朝那人刺去，这一次他可不会收剑了，他萧青枫此生最恨的就是有人威胁他。

    他担心小夭会阻止他，索性直接趁她不备，点了她的穴道，让她动弹不得。

    只是他没有想到的是，凌皓月在他点了小夭的穴道后，就觉察到了不对，直接抢在他前面挡在卫姑娘面前。

    