
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看着下方凌婉柔“殷切”的眼神，皇贵妃笑语盈盈得吐出：“不如就做个贵妾好了。”

    “正巧，本宫方才还在担心皇后娘娘身边的人要是做了凌国公的妾，会不会让皇后娘娘面上无光呢，既然夫人如此大度，那就做个贵妾好了。太后，您觉得呢？”

    皇贵妃看向太后，太后点了点头，道：“也好。”

    “太后，湘巧是皇后娘娘的人，这事儿总归还是要皇后娘娘点头吧。”赵氏上前进言道。

    皇贵妃提议让皇后身边的宫女赐给凌国公做妾，这事儿没点猫腻，赵氏才不信呢。若是旁人也就罢了，是皇贵妃提出来的，皇后娘娘未必会同意。

    “来人，去请皇后过来。”太后直接吩咐下去。

    皇贵妃和皇后之间可不是那么和睦的，太后对于这些事本来是不想插手的，但是她今日是存心要给赵氏和凌婉柔一个教训，被皇贵妃利用一回又何妨。

    不多时，就有宫人来报，皇后到了。

    “臣妾给太后请安。”皇后朝太后行礼。

    “免礼。”太后平了身，赐了座。

    然后就一五一十地将方才的话转述给了皇后。

    “皇后，毕竟是你身边的人，你怎么看？”

    皇后看了看下方的赵氏，有些犹豫地说道：“凌国公府夫人无甚大错，要是臣妾这个时候赐人，只怕会引人非议吧。”

    “皇后姐姐说哪里话呢？”皇贵妃笑嘻嘻地说道，“这凌国公可是皇上的股肱之臣，皇后姐姐您给凌国公赐个知冷暖的人也是为皇上赏赐凌国公了呢，就是皇上知道了，也会夸皇后姐姐贤惠呢。”

    说时，皇贵妃眉眼上挑，笑道：“还是皇后姐姐舍不得湘巧这丫头。身后跟着的就是湘巧吧，长得却是齐整，瞧着模样倒是个美人胚子，眉眼倒是和丽嫔有些相似呢。”

    丽嫔！皇后的眼皮一跳，朝身后湘巧看去，皇贵妃不说她还不觉得，这么一说，还真的有几分相似呢。

    赐，必须要赐下去。

    皇后笑道：“妹妹这么说，倒是显得本宫小气了，凌国公为皇上镇守南疆多年，本宫体恤，就将湘巧赐予他做贵妾。”

    赵氏心头一凉。

    “湘巧，你还不谢恩，皇后娘娘可给你许了门好亲事呢。”皇贵妃笑道。

    宫女多是家中出生贫苦之人，像湘巧这样的从小送进宫的，家世更加差，能做一品国公的贵妾，确实是天大的恩赐了。

    湘巧跪地，低头谢恩：“湘巧谢皇后娘娘赏赐。”

    “恰好今日凌国公夫人也在，今日你就随了夫人去府上吧，好歹跟了本宫一场，本宫稍后派人将嫁妆一并送去。”未免夜长梦多，皇后娘娘直接就打发了湘巧。

    湘巧低眉顺眼地答道：“娘娘，湘巧跟在娘娘多年，如今就要离开娘娘，求娘娘让湘巧再伺候娘娘一晚吧。”

    皇贵妃笑道：“看看，真是个有情义的丫头，凌国公好福气呀。”

    话都说到这份上了，皇后也不好拒绝，终是点了点头，道：“好吧。那明日再去凌国公府吧。”

    这件事就这么敲定了。

    太后轻咳一声，道：“好了，皇贵妃你的事情说完了，哀家可有事还没说呢。”

    皇贵妃连忙告罪，笑道：“臣妾该死，光顾着给凌国公纳妾，都忘了太后的事情了。”

    皇后闻言，疑惑道：“母后您怎么了？”

    “倒不是哀家的事，是月儿，不，月儿的事就是哀家的事。哀家倒是不知驸马和安定去了，有人就要对月儿下狠手了！当哀家是死人吗！”

    太后说起这个就生气，太后一怒，众人纷纷下跪。

    “太后息怒。”

    “外祖母，您息怒，要是气坏了身子，可是皓月的不是了。”凌皓月柔声劝道，老人家可禁不得大怒。

    “是啊，母后，您要是再生气，郡主可要难过了。”皇后也跟着劝道。

    “皇祖母可是为着昨日郡主被刺杀一事？皇祖母，此事，孙儿已经找到线索了。”方才一直没说话的秦景逸回禀道。

    太后一听，眼神一亮。

    “什么线索？”

    秦景逸从袖中拿出一枚玉佩，呈上，道：“皇祖母，孙儿派人去画舫查看，在现场找到这个，问了手下的人都说不曾有块玉佩，如果不是郡主的，定是那杀手不小心遗漏的，顺藤摸瓜，就会找出凶手了。”

    太后拿起玉佩，眯眼看了看，若有所思地说道：“这块玉佩，哀家看着怎么有些眼熟呢？月儿，是你的吗？”说着递给凌皓月看。

    凌皓月接过一看，道：“这玉佩和我的那块很相似，但是不是我的，外祖母，您瞧，这是我的玉佩。”说着从腰间解下，将两只玉佩都挂在手上。

    远远看去，这两块玉佩确实一模一样，但是离近一看，这两块玉佩的花纹略有差别，一个是兰花，一个是竹子。

    凌婉柔伸直了身子，拼命朝玉佩看去。

    身旁的赵氏察觉了凌婉柔的一样，悄悄拉了拉她的手。凌婉柔咬着唇看了她一眼，明显就是心虚。

    赵氏暗道不好，看来那玉佩真的是凌婉柔的。

    “月儿，那玉佩上的花纹可是兰花？”

    秦景逸拿出来的玉佩上确实是兰花花纹，而凌皓月的这块是竹子。

    凌皓月点头，道：“却是兰花无疑。”

    赵氏拉过凌婉柔，朝太后跪下，道：“太后，这玉佩是我家婉柔的，但是柔儿她一向不喜欢佩戴玉佩，所以从未将玉佩配在身上，许是婉柔一不小心掉在地上的。”

    秦景逸皱眉道：“夫人此言差矣，这玉佩是在画舫里间找到的，凌大小姐去过画舫不错，但是从未进过里间，何故会遗落在那里。”

    赵氏哑然，还有这么一出。

    凌婉柔灵机一动，答道“五皇子，臣女当时身体不适，玉佩放在身上恐会遗落，所以就将玉佩交给丫鬟红袖保管的。”

    又朝红袖斥道：“红袖，这玉佩怎么会出现在画舫？”

    “冤枉啊……”红袖扑通一声跪在地上，连连喊冤。

    “太后娘娘，这玉佩，一直在小姐身上，从未交给奴婢啊。”

    凌婉柔脸色一白，怒道：“贱婢，我分明把玉佩给你了，你怎么能说我没给你呢？”

    “太后，定是有人收买了红袖，故意陷害臣女的。”凌婉柔朝太后叩头。

    皇贵妃冷笑道：“凌大小姐和这丫鬟各执一词，看来问题就出在这两人中了。”

    红袖可不想死，大着胆子，朝太后说道：“太后，是大小姐她一直看不惯郡主，然后故意找人去杀郡主的。”

    “你胡说！”凌婉柔大怒，道，“我何时要杀二妹妹了。”

    “太后，看吧，这贱婢满口胡言，她分明就是受人指使，想陷害臣女的。臣女一向和二妹妹感情很好，怎么会害她呢？”

    横竖这话已经说出去了，红袖索性一不做二不休，直言道：“大小姐你说这话也不害臊，你平日总是说郡主只不过是父母双亡的小孤女……”

    “放肆！”还没等红袖说完，就听见太后直接掀翻了旁边的案几。

    太后向来脾气还是不错的，鲜少有这样生气的时候。

    父母双亡，这是说道太后的怒点了，她平生最痛的事情就是唯一的女儿安定公主早早地去了。

    “凌婉柔，你好大的胆子！”太后气得嘴唇发白，说话都带着颤音。

    凌皓月连忙上前扶住太后：“外祖母，您息怒啊。”

    “息怒？要哀家如何息怒！哀家早就想将你接进宫里来住，还想着你毕竟是姓凌的，那凌国公府的人会好好待你，没想到你父亲和母亲一走，这些人就这样糟践你！”太后说着，忍不住眼泪涌出，老泪纵横。

    是心疼，是自责。

    “我……我没有。”凌婉柔跪在地上，不敢抬头，只嘴里喃喃自语。

    赵氏一把拉住她，示意她别说话。眼下太后正在气头上，说什么都是无用的，与其这样，还是不如想想，该怎么把这事儿圆过去。

    红袖跪着，不敢说话，她没想到太后会有这么大的反应。

    “说，继续说下去，哀家倒是想听听，这些人都是怎么编排月儿的！”太后一把抹掉眼泪，沉声说道。

    红袖硬着头皮，继续说道：“大小姐说郡主不过是寄人篱下，怎么配得上郡主这尊贵的身份，这分明应该是她的。”

    越说声音越小，红袖已经明显感觉到上方传来一阵阵冷气，她忍不住打哆嗦。

    “好，正是好得很！”太后的声音低沉，可是众人都感受得分明，她话语中的冷意与愤怒。

    “来人，请皇上过来，这都说道月儿的郡主封号了，那可是皇上封的，就让他来发话吧。”

    赵氏心跳瞬间加速，皇上都惊动了，这该怎么办。

    “太后……”

    赵氏想拦住，但是太后直接冷声道：“闭嘴，有什么话对皇上说吧。”

    太后的责罚和皇上的责罚可不是一个概念的，赵氏拦不住太后，只得脑筋飞转，拼命地想该怎么办。

    而凌婉柔早就吓得手脚发软，跪在地上，不敢言语，甚至不敢动。

    