
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “月儿，你想说什么？”凌老夫人问道。

    “方才皓月虽然没有完全清醒，但是你们的话皓月都听到了。”凌皓月说道，“祖母，皓月想去庄子上养病。”

    凌老夫人皱眉：“这怎么可以呢？庄子上的条件多差啊，你这病要好好养着，不能见光的。”

    凌皓月摇了摇头，道：“祖母，没事的。母亲有个庄子就在城郊，那里环境正好，正是适合养病，比起这里要好得多。”

    凌老夫人闻言，轻叹道：“月儿，你……”

    “祖母，之前大姐姐的事情很抱歉，可是太后和皇上都很生气，皓月拦不住啊，要是皓月求情，大姐姐恐怕伤的更重。”

    凌老夫人转了转手里的佛珠，道：“月儿，你的心思祖母知道。”凌老夫人心里很清楚，凌婉柔为什么会被罚，完全是咎由自取。往日里她待凌皓月是不好，但是凌老夫人着实没想到，凌婉柔连凌皓月的父亲都不放在眼里，口口声声无父无母，别说是太后，就算是她这个亲祖母听了这话，也是要生气的。所以凌皓月一回府，凌老夫人并没有责怪她什么。

    凌老夫人是疼爱凌婉柔，但是这件事情涉及到凌远骞，凌老夫人的心自然就会往凌皓月身上偏。

    “祖母，可是大伯母并不明白啊。”凌皓月虚弱地说道，“眼下大姐姐正病着，大伯母心里不高兴，皓月都明白。祖母，你就让皓月去庄子上吧，到时候等大姐姐的身体都好了，大伯母就不会那么生气了。”

    事实上，怎么可能呢？有些仇，有些怨，是永远也不能抵消的，除非那鲜血来洗净一身罪孽。

    凌老夫人轻叹一口气，道：“皓月，你和你父亲一样懂事，别怪祖母偏心，实在是这凌国公府终究是要有人来继承啊。”

    凌皓月心中微跳，面上却不显，问道：“父亲怎么了？难道大伯母不仅针对皓月，对父亲也不好吗？”

    凌老夫人摇了摇头，道：“不是，月儿，你想什么呢？你大伯母怎么有胆子对你父亲不好。”

    赵氏嫁进来是媳妇儿，怎么敢在才华横溢，又娶了公主的小叔子面前作威作福呢。

    凌皓月轻轻咬着下颚，道：“祖母，您的意思是大伯父吗？”

    “不是！”凌老夫人当即一口否定，声音异常急切。

    “月儿，你累了，你好好休息，既然你已经决定好了要去庄子上，祖母也就不拦着你了，祖母会安排人送你走的，一应东西也都会一一准备好的，你不用担心了。”

    凌老夫人说完就离开了。

    青黛几个这才进了屋。

    凌皓月起身坐起来，陷入沉思。

    原来父亲和凌国公早就有龃龉了，怪不得他会对亲弟弟下狠手。

    “姐姐……”小夭轻轻戳了戳她的肩膀。

    凌皓月回过身来，勉强一笑。

    “小夭，你快去睡觉，养足精神，明天好上路。”

    青黛朝铃兰说道：“今夜我当值，铃兰你也会去休息吧。”

    这两人一走，房间内就只剩下青黛和凌皓月了。

    “郡主，奴婢大胆问一句，您是不是要去南疆？”青黛早就猜到了，但是一直忍住没说。

    凌皓月轻轻一笑，道：“你已经猜到了。”

    “郡主，南疆此时正爆发瘟疫呢？您非去不可吗？”

    凌皓月坚定地点了点头，南疆她是必须要去的。

    “那您可有治疗瘟疫的办法？”青黛问道。

    “目前还没有。”在聪明人面前，也不用藏着掖着。

    青黛又问道：“那苏老先生有办法吗？”

    “瘟疫是在特定的环境下产生的，每一次爆发的瘟疫都是一种新的病，没有看到实例，谁都没办法。”

    西秦从前也爆发过瘟疫，也有治疗的方法，但是并不是这一次也适用。

    “郡主。”青黛突然朝凌皓月跪下，正色说道，“奴婢跟在郡主身边这段日子，深知一旦郡主决定的事情就无从更改，奴婢别无他求，只盼郡主能平安归来。”

    凌皓月将她扶起，道：“你本是寿安宫的大宫女，况且你这么聪明，日后出头的机会多着呢，而你却跟了我，也不知是好是坏。”

    青黛擦干眼角的泪水，道：“青黛最初是受了太后之命伺候郡主，但是现在青黛是真心想伺候在郡主身边。郡主虽然总是一副冷淡的神色，但是奴婢看得出来郡主是个心地极其善良的女子，心肠这样软，可是您的眼底时不时却又悲伤与哀愁，奴婢看着心里难受，却不敢多问，怕惹了您伤心。”

    “此去南疆，恐不太平，奴婢请郡主无论如何保护好自己，若是您有半点损伤，奴婢直接了结了自己。”青黛说时就从发间取下一根银簪来，尖尖的泛着冷光。

    凌皓月从来不知青黛尽是如此聪慧。犀利，又忠肝义胆。

    凌皓月紧紧地握着青黛的手，坚定地说道：“青黛，你放心，我一定会平安归来的，有人在等我。”

    太后在等她，齐冽在等她，青黛在等她……

    她一定会平安回来的！

    第二天，凌皓月就被送去了城郊的庄子。待老夫人的人一离开，凌皓月就和小夭悄悄离去。

    此去南疆，绝不能让人认出来她是凌皓月，为了方便行事，凌皓月和小夭索性就换上男装，扮作兄弟。

    二人一路上敢去南疆，越是里南疆越近，难民越多。

    第五天，二人终于到了离南疆最近的灵州，从灵州城到南疆边境只有不到十里路，横竖明日也能到达南疆了，天色已晚，今夜就歇在灵州城，明日上路。

    “小夭，赶了这几天的路，累了吧。”凌皓月摸了摸小夭圆圆的小脑袋。

    小夭平日里最是活泼不过的，这几天没日没夜的赶路，小夭的话都少了，两只水汪汪的大眼睛都失了神韵。

    小夭乖巧地摇了摇头，道：“姐姐，小夭不累，小夭就是有点困。”两只眼睛说着就要合上了。

    凌皓月莞尔一笑，将她搂在怀里，轻轻拍了拍她的背，柔声说道：“小夭，我们去床上睡，乖。”

    “嗯嗯。”因为疲惫，小夭的声音越发的软糯。

    凌皓月将她放在床上，脱去鞋袜，盖好被子。

    “睡吧，小夭。”

    在凌皓月温柔的声音中，小夭很快进入了梦乡。

    小夭的身体可比凌皓月要强多了，小夭疲惫至此，凌皓月又何尝不累呢，她强忍着倦意，用沾水的帕子为小夭擦了擦脸，然后方才上床谁去。

    睡着的小夭格外乖巧，凌皓月一进被窝，她微微往凌皓月的怀里蹭去，眼睛几乎只睁开了一条线。

    “姐姐……”说了两个字，又睡过去了。

    平日里的小夭像只可爱的小老虎，而睡着的小夭则是宛如一只小猫咪。

    凌皓月忍俊不禁，轻轻将她搂在怀中。

    睡梦的小夭喃喃说道：“娘亲……”

    凌皓月心头一酸，听齐冽说过，小夭是无意中他捡回来的，连父母都不知道是谁，也是可怜呀。

    ……

    凌皓月正迷迷糊糊地睡着，突然隐约听到好像有吵闹声。

    不对，有情况！

    凌皓月强忍着困意，睁开眼睛，想下床看看。

    凌皓月醒来时，旁边的小夭也睁开眼睛坐起身来。她是习武之人，听觉的灵敏度比常人更高。

    “姐姐，我下去看看。”小夭说时就要往床下跑。

    “等等。”凌皓月连忙拦住她，轻声说道，“这里靠近南疆，十有八九是难民在闹事，你我不能分开，我们一起去。”

    这些天路过的地方，每每有难民想要进去，守城的官兵都不给进，其他地方还算好，难民不算多，闹不起来，但是灵州城可是离南疆最近的城池了，难民的数量更多，对于这些从瘟疫爆发地区来的人，一般人都不会接纳，他们无家可归，无饭可食，暴乱是很有可能的。

    这些遭遇饥饿的人可是什么都做得出来的，所以她们俩不能分开。

    二人迅速的穿好衣服，走到门口，微微开了一个小缝，外面站了很多人，衣衫褴褛，看样子就是难民。

    “姐姐，有人过来了。”小夭眼尖，远远的瞧见有人拿着刀，上楼来了。

    “不好，小夭，我们跳窗户走。”难民数量众多，小夭一个人双拳难敌四手。

    二人迅速走到窗户边，打开窗户，她们住在楼上的，窗户下面是一条小巷子。时间紧迫，来不及多想，小夭直接拉着凌皓月就跳了下去。

    小夭轻功不错，凌皓月稳稳的落了地。

    “快走。”凌皓月急忙说道。

    窗户大开着，要是那人从窗户望下去，一眼就能发现他们。

    只是这是条极窄的巷子，两边都是高墙，要是被人两头堵住，就麻烦了。

    很不幸的是，正如凌皓月所担心的那样，他们跑到巷口时，直接就被一堆难民堵住了。

    “还想跑！”一个大汉往刀上吐了一口唾沫，狠狠地说道，“乡亲们，就是这些人不让咱们进城，连水都不肯给一口，正好杀了他们炖肉吃！”

    小夭两只眼睛一横，嘿，这些人还想吃她们的肉，休想！

    