
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    由于带着齐冽这个“病号”，马车走的格外慢，走了一天才走到云州。

    “殿下，郡主，天色渐渐晚了，不如今晚就歇在云州吧。”天阳朝帘子里的人说道。

    “云州……”凌皓月喃喃自语。

    齐冽见她面有异色，突然想起来她的父母凌驸马和安定公主不就是在云州出的事，最后双双去世的嘛。

    “月儿，你想留宿一晚吗？”父母早逝是凌皓月的痛，很无奈，偏偏这件事情谁都无能为力。

    片刻，凌皓月抬眼看向他，淡淡一笑道：“嗯嗯。”

    明亮的眼眸轻染痛色，齐冽看在眼里，痛在心里。

    他摸了摸她柔顺的长发，温柔地说道：“月儿，别难过，你还有我。”

    凌皓月浅浅一笑，道：“我知道。”

    他在她的生命力里赋予了新的颜色，让这一生有了新的意义。

    除了报仇，她还有一世深情不敢负，也不会负。

    “齐冽，我们一起去拜祭我父亲和母亲吧。”

    凌皓月这淡淡的一句话，却在齐冽的心底激起了小水花。

    这是要见家长啊，凌驸马和安定公主是凌皓月最亲近的人，现在她主动提出要他去见他们，这真是巨大的惊喜啊。

    齐冽连连点头：“好啊好啊。”他求之不得。

    凌皓月莞尔一笑……

    找到客栈，安顿好后，凌皓月就直接拉了齐冽去了郊外祭拜，而天阳天枢和小夭则是被留在了客栈。

    临走时，齐冽特意吩咐性子最沉稳的天枢，看好天阳和小夭。

    这可是他见家长的大事，可不能随便瞎掺和。

    ……

    凌皓月领着齐冽到了郊外的树林，指着一处，道：“当年父亲就死在这里。”

    夜色正浓，树林里一片寂静，凌皓月缓缓道来：“父亲受命接掌南疆统领，南疆边境吃紧，父亲就与母亲立刻启程赶往南疆，而我那时年纪小，父亲舍不得让我随他去边疆，我还记得当时我一直抱着母亲的大腿，哭哭啼啼就是不让他们走。父亲说边疆艰苦，可舍不得我这个宝贝女儿受一点苦，到底还是把我留在府中，和母亲一起离开了。而第五天，就有人告诉我，父亲和母亲出事了。”

    凌皓月顿了顿，继续说道：“我当时都吓傻了，父亲和母亲没了，我不接受，我哭着喊着要去找母亲。最后祖母拗不过我，就让我随着凌国公一起，来为父亲扶灵。忠叔指着这里告诉我，他们发现父亲时，他就躺在这里，浑身是血。而母亲就倒在他旁边，血肉模糊，脸上尽是伤痕，几乎认不出人来。”

    齐冽将她揽在怀中，柔声道：“月儿，这些话你从未与人说过的吧。”

    齐冽看得出来，凌皓月的这番话像是藏在心中许久，说出来时就绵延不断。

    凌皓月点了点头，苦涩一笑，道：“是啊，自从父母去世后，我几乎闭门不出，整日都窝在翠竹苑里，不想见任何人，久而久之，就只剩下我一个人了，正像我父亲一样，时间冲淡了记忆，还有谁还记得他，也没有人再去追查他到底是怎么死的。”

    时间，是个好东西，但是也是个坏东西。它有冲淡一切的力量，那些爱的恨的，执着的放弃的或许都可以被时间锁冲淡。

    已经鲜少有人记得当年的凌国公府二公子，惊才绝艳，出身贵族嫡子，迎娶皇室公主，深得皇上其中，破例认命他为南疆统领。寻常驸马都只会是虚职，而像凌驸马这样被皇上器重，授予一方兵权的少之又少。

    事情发生时，西秦帝还有朝中官员都纷纷为他不平，竭力追查害死他的凶手，但是追查无果，不到一年的时间，就以流寇暗杀结案。

    凌驸马的事情，齐冽着人打听过，心中也甚是惋惜，凌驸马的能力无可挑剔，否则商大元帅不会力荐他担任南疆统领，西秦帝那么谨慎多疑的人也不会赐他兵权。

    “凌驸马的死因是不是另有玄机？”齐冽问道。

    他一直都知道凌皓月有件很重要的事情要做，好像她的人生就是为这个目的而存在的。

    凌皓月骨子里并不是特别执着的人，不争不抢，偏偏对那个目的这么执着，齐冽想来想去也只有和某个重要的人有关了，这个人就是她早逝的父母吧。

    凌皓月咬着牙，狠狠地说道：“是凌国公……”

    饶是齐冽都心头忍不住一跳，兄弟相残的事情他不是没有见过，他是南齐的皇子，兄弟相残的事情在南齐发生的还少么？

    只是齐冽不是很能理解，为什么凌国公要致亲弟弟凌驸马于死地？老凌国公去的早，临走时，就直接将爵位传给了凌国公，没有权势爵位之争，还会下此狠手？

    “你确定？”齐冽问道。

    凌皓月重重地点了点头，道：“我亲耳听到凌国公夫人说的，父亲挡了凌国公的道，所以他就派人假装流寇，杀死父亲。”

    这可是她前世亲耳听到的，她永远忘不了赵氏和凌婉柔说这话时，脸上那得意的笑容。

    齐冽没说话，但是凌皓月却注意到他微皱的眉头，他似乎心里有想法。

    “你觉得不可能是凌国公？”凌皓月问道。

    齐冽沉思片刻，方才说道：“月儿，我相信你说的话，只是我总觉得这里面有哪里不对劲。”

    “嗯？”凌皓月疑惑了，道，“你有什么想法就说出来。”

    凌皓月明白当局者迷旁观者清的道理，她把为父母报仇看做第一要务，前世的经历又直接给了她指引，她认定凌国公夫妇就是害死父母的凶手，认定的事情有的时候可能有偏差，偏生当事人并不能发现，所以齐冽难道是发现了什么别的东西也未可知。

    齐冽答道：“凌国公要杀你父亲，无外乎因为两个东西权势、钱财，但是这两个原因似乎都说不通。”

    “权势，他已经是凌国公了，你父亲尚公主，领着驸马的虚职，根本不可能会与他争夺爵位，何来权势地位一说呢？”齐冽一一分析道，“钱财？这想必就更加不可能了吧。凌国公府当家的可是凌国公夫妇，凌驸马也不会和他争夺什么？”

    “除非……”齐冽顿了顿，继续说道，“除非凌国公夫妇贪得无厌，觊觎安定公主的嫁妆，所以才杀了凌驸马和安定公主。但是如果是这种情况，必须有个前提就是凌国公的胆子足够大，”

    凌皓月沉默了，她之前确实没有意识到这个漏洞。凌国公为什么要杀死自己的亲弟弟，挡了路，挡了谁的路？就一定是挡了凌国公的路吗？

    “齐冽，父亲的死绝对有凌国公的手笔，这一点我可以肯定，但是听你这么一说，我倒是觉得这背后有推手。”凌皓月若有所思地说道。

    “不无可能。”齐冽正色说道，“依我对凌国公的观察，外强中干这个形容最是与他贴合了，看似足智多谋，实际上不过都是些小聪明，于正事上并无大多助益，而且他行事格外谨慎小心，见高踩低、恃强凌弱，他一个人应该没有这么大的胆子。”

    齐冽是见过凌国公的，还攀谈了几句，一个人有几分伎俩，言行举止皆有表现。

    凌国公确实在正事上并没有多大的能耐，不然他也不会轻易地交出南疆兵权，就是因为怕瘟疫的事情捂不住了、爆发出来，所以他轻轻松松地交还给西秦帝了。

    出了事，不想着怎么解决，而是担心被上头骂，就把事情捂着，然而偶尔犯个小错，趁机将手头的差事交出去，这样的人还能指望他做什么呢？

    凌皓月突然觉得真相离她好远，她或许有必要好好地想一想了，看清楚对象再下手！

    “有或许还有同谋者。”齐冽摸了摸下巴，缓缓说道。

    凌皓月陷入沉思了，这件事情的复杂程度已经超乎她的想象，父亲母亲的死没有那么简单了。

    “不管是谁，有没有同谋者，我都一定要把他们揪出来，为我父亲讨个说法。”凌皓月坚定地看着那个凌驸马死去的地方，她一定要为父母报仇。

    