
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    齐冽见胡公公低头不语，又说道：“公公，你怎么不说话，你不是见过月儿嘛。”

    胡公公低头答道：“殿下这样关心郡主，奴才听着都为郡主高兴呢。”

    好个老滑头，齐冽暗笑道。这胡公公可还真是妙人，说话尽会捡好听的说，说话不要太中听啊。

    “胡公公是陛下身边的大红人，本殿就不打扰公公了，公公请便。”齐冽挥了挥手笑着说道。

    胡公公行了一礼，就离去了。

    待到胡公公走远了，天枢方才说道：“殿下，西秦帝不会做什么吧？”

    显然，天枢对于西秦帝的人品相当不信任，嘴上说是不会做什么，事实上可未必。

    齐冽笑道：“你不敢。”

    天阳笑嘻嘻地说道：“咱们殿下是谁，西秦帝还能把殿下怎么样不成。”

    天枢白了天阳一眼，看把你能的。

    “这些年西秦的国力可不见得强盛，凌国公把南疆整的一团糟，西秦帝居然什么都不知道，果然是天高皇帝远呐。”齐冽轻叹道，“也是父皇不想动南疆，否则南疆还能有一半在西秦手里。”

    天阳得意地笑道：“就是就是，若真是两国开战，我们还不是轻而易举就能拿下西秦边境。”

    听齐冽这么一解释，天枢方才舒了一口气，道：“殿下英明，若是西秦帝敢动殿下半分，南齐的铁骑必会踏平西秦。”

    南齐帝自圣元皇后去世后，声色犬马，再无贪恋，一心都扑在朝政上，南齐国力日渐强盛。

    “殿下，您在这宫里要住多久啊，不会要一直住到下旨赐婚吧，那该多无聊啊。”天阳看了看四周，皱了皱眉头道，“要不要将郡主也请进来，这样殿下就不会觉得闷了。”

    天枢也跟着说道：“是啊，殿下，若是殿下为郡主的清誉考虑，倒是可以接着太后的名义，反正这里离太后的寿安宫挺近的。”

    齐冽想了想，摇头道：“不必了，月儿现在身体不方便，她在宫里还不如凌国公府安全呢。”

    凌皓月眼下身怀有孕，多有不便。

    天枢和天阳都沉默了，他们对于皓月郡主怀孕的事情还是有些顾忌。

    齐冽喃喃说道：“听说前三个月是最不安稳的时候，眼下才两个月，正是不安稳的时候，还是小心养着吧。”

    声音不大，但是天阳却听得清清楚楚，两个月，白云寺……天阳突然睁大了眼睛，他恍惚记得……

    “天阳天枢，你们也不要去找月儿，婚事还没定下来，这件事情就暂时不要叫她知道，有些话我要亲口告诉她。”齐冽朝二人说道。

    天阳天枢连连点头。

    名节对于女子格外重要，齐冽知道凌皓月心里还有未解的结，而这个结必须要由他亲自来接，旁人说什么都不顶用，也许还会反过来坏事。

    “好了，你们都出去吧，本殿累了。”齐冽挥了挥手，示意两人退下。

    天枢刚走出去，天阳就一把拉住他，将他拉到一边，低声道：“天枢，皓月郡主是怀孕两个月了，那也就是说她是在两个月前在白云寺出的事对吧？”

    天枢挑眉，道：“你问这个做什么？”

    天阳急了：“我就是问问怎么了？我也不知道郡主写给殿下的信上是怎么说的，小夭说了半天，也没怎么说明白，我就是想确定一下。”

    天枢狐疑地看着他，道：“你到底想说什么？你是不是知道什么事情，但是却瞒着没说？”天枢和天阳相处时间长，对于天阳的性子他摸得清楚，他小心翼翼的神情，只有一种解释，就是心里藏着事情。

    天阳急的直跺脚：“是我先问你的，你到底快回答我啊。”

    看天阳急的额头上都冒汗了，天枢这才微微点了点头：“如果小夭没说错的话，却还是两个月前在白云寺。现在你可以说了吧，你到底知道什么？”

    天阳吞了吞口水，声音压得更低了，道：“我也不太确定，也只是怀疑。就是你记不记得两个月前殿下被宁王追杀的事情。”

    两个月前，他这么一说天枢倒是想起来了：“是有这么回事。”

    “我们随殿下到了西秦，却与宁王对上，宁王人多势众，我们不敌，就分开逃走，而殿下当时向东边走，你往西边走，而我往南边走。”太阳继续说道。

    那日的事情逐渐浮上天枢的心头，道：“宁王的人紧追不放，我只好一直往前跑，直到确定宁王的人不再跟上来之后，才返回来找殿下，等看到你发的信号弹时已经是第五日了，我看到你的时候，你正和殿下在一块儿，殿下好像还受了一点伤。”

    天阳点了点头，道：“是的，追我的人不多，我瞅准机会，将人尽数杀了，就悄悄朝东走，想追上殿下，终于在第二日子时找到了殿下，当时殿下昏迷不醒，已然受了重伤。”

    天阳顿了顿，迟疑着说道：“而我找到殿下的地方正是白云寺山脚。时间好巧不巧，也是两个月前。”

    天枢听得心头一震，脱口而出：“你指的是什么？你是说殿下也去过白云寺？正好那天郡主也在白云寺，你是说？”

    天阳咬了咬牙，道：“我也不知道是不是那天，小夭也没说具体是哪一天呀？只是有一点很可疑，我找到殿下的时候，殿下的背上有抓痕，看痕迹的力道，是个女人。”

    天枢再一次震惊了：“难道真的是殿下和郡主？不会这么巧吧？”

    天阳摇了摇头：“我也不确定啊，所以也没敢和殿下说，天枢，你也别告诉殿下，要是不是，那殿下该有多难过啊。”

    天枢思索片刻，道：“事情没有确定，是不能告诉殿下。那这件事情只能问皓月郡主了，只是问到这件事情，郡主恐怕也会难过。”

    天阳直接敲了一下天枢的头，道：“你笨呐，不能问郡主，那就问她身边的丫鬟好了，小夭不清楚，郡主身边的青黛铃兰不会一点也不知道吧，而且那个铃兰还是一直服侍郡主的丫鬟，她肯定知道啊。”

    “对啊。”天枢如梦初醒。

    天枢看了看天阳，笑道：“天阳，难得见你聪明一回呐。”

    天阳把嘴一瘪，道：“我一直都很聪明好吧，是你天天挤兑我。”

    天枢忍俊不禁，道：“你这神情是从小夭那里学来的吧。”

    天阳刚想反驳，就听天阳又正色说道：“今日若是出宫必会引起怀疑，过几日，你询个机会，悄悄去一趟凌国公府，这件事情事关重大，你一定要弄清楚了。”

    若是可以天枢真是想自己去问，就怕天阳不靠谱，但是奈何当时殿下的情形只有天阳知道，所以必须要由他去确认。

    天阳拍了拍胸脯，道：“放心，包在我身上，这可是殿下的大事，误不了。”

    ……

    胡全从云溪阁回了御书房，想西秦帝复命。

    “胡全，六皇子可有说什么？”西秦帝问道。

    胡全抬头看向西秦帝，心思飞转，答道：“陛下圣明，六皇子好像很关心皓月郡主，问老奴郡主的近况，还说……”胡全欲言又止。

    “还说了什么？”西秦帝连忙问道。

    胡全恭敬地答道：“就是昨日凌老夫人寿宴，宴会上好像郡主受了点委屈，六皇子好像很是关心郡主。”

    凌老夫人宴会上出了什么事，西秦帝当然知道，只是不怎么打紧，他也就没在意。不过就是写鸡毛蒜皮的小事，只是如今齐冽都有微词了，他就不能装作什么都不知道了。

    “明烈将军在西南有些日子了吧？”西秦帝问道。

    胡全答道：“周将军每年才回来一次，算起来离上次回京已经快一年了。”

    西秦帝眯了眯眼道：“二皇子人也在西南周翼的军营里历练了不少时间了，也是时候该回来了。”

    胡全笑道：“陛下这是想念三皇子了？果真是慈父情怀。”

    西秦帝淡淡一笑，道：“朕想做慈父，就不知道这些个皇子想不想做孝子了。”

    西秦帝意有所指，胡全只一味装作不知，笑容可掬，就是不接话。

    西秦帝平素也不能随便对人说出内心的真心话，而胡全不接话，西秦帝指着他道：“你怎么不问朕在想什么。”

    胡全笑着答道：“陛下无论做什么说什么，自然都是有原因的，老奴是伺候陛下的人，陛下说什么就做什么，哪敢询问缘由呢。”

    西秦帝笑道：“胡全呐胡全，你这张嘴可是能与南齐六皇子相比了，只是他是据理力争，而你是甜言蜜语，听的人心头舒畅。”

    胡全笑道：“奴才也就这点能耐了，还得多谢陛下赏脸，愿意听奴才说话呢。”

    “这些个家族自以为自己了不起了，在朕的眼皮子里下都敢动心思，以为朕不知道吗？”西秦帝说着面上就有些恼怒之意。

    “皓月郡主和周家那小子的事情，看似就是两个不懂事的孩子打闹，实际上背后可是凌国公府和明烈将军府两家，这些年朕是太宠云妃了，周家的人尾巴就翘上天了。”

    西秦帝已经自行脑补了一整出戏，周家以为自己很了不起了，一个庶子都敢对郡主不敬了，这分明就是藐视皇族……

    胡全低头不语，他怎么觉得好像是西秦帝想多了呢？

    