
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    齐冽手里拿着那封信，拆开一看，脸色大变。再也不似平日里笑嘻嘻的模样，凤眸微张，上下唇紧紧地闭着，浑身散发着冷冽的气息。

    天阳只觉浑身发冷，他跟在齐冽的身边最多，这点察言观色的能力还是有的，殿下现在是生人勿近，不不，好像还要更严重些，熟人也最好不要近，千万不要惹他。天阳屏住呼吸，努力降低自己的存在感。

    可是小夭却不明白，师父这个样子好可怕啊。

    “师父……”小夭想说师父你说说话啊，这样子小夭有点怕。

    只是这话还没说完，就被天阳捂住了嘴巴。

    嘘。

    天阳慢慢放开小夭的嘴巴，然后做了个噤声的动作，示意小夭不要说话。小夭小嘴一撅，不明白。

    天阳用眼神告诉她：小姑奶奶，不明白就照做吧。同时还微微摆了摆手，又指了指小夭的嘴巴，意思是你要是再说话，我就捂住你的嘴。

    小夭没办法，只能将话都咽进肚子了。

    屋里静的连一张纸飘下来都能听见，天阳忍不住腹诽：死天枢跑哪里去了，还不回来。

    天阳从来没有这么想见到天枢过，天枢平日里虽然话不多，但是他脑子聪明，知道该怎么宽慰殿下。

    时间一点点流逝，天阳的腿从发麻，到完全没有感觉。

    不知过了多久，齐冽的凤眸才从凌皓月写给他的信上挪开，看向小夭：“月儿还说了什么？”

    小夭立刻答道：“姐姐说若是师父问到什么，就直接回答，不得隐瞒。”

    齐冽喃喃道：“不得隐瞒……月儿，我宁愿你瞒我一辈子……”

    天阳从来没有见齐冽这样失魂落魄过，似乎有话想说但是又说不出口，原本灵气的凤眸也瞬间失了颜色，呆呆的，三魂少了五魄。

    “师父，你说说话呀，不要吓小夭……”这回天阳正在发愣，小夭的话终于说出口了。

    然而齐冽却没有回应，手里紧紧地捏那封信，目光不知落在何处，呆呆的一动不动。

    小夭更加害怕了，连忙上前，扯了扯齐冽的衣角：“师父，你别这样啊，你不要像姐姐一样啊，小夭好害怕。”

    听到小夭说起凌皓月，齐冽这才从自己的思绪中走出来，低头看向小夭，道：“小夭，你姐姐她怎么了？她写信的时候是什么神情。”

    齐冽说话很急促，还有一点紧张，他自己知道自己迫不及待地想知道凌皓月的近况，她是抱着何种心态写下这封信的。

    小夭歪着头想了想，道：“姐姐好像很难过，明明是要哭出来了，可是就是把眼泪包在眼睛里。”

    齐冽的心瞬间拧在了一起，月儿在哭，在难过。

    低头看了看那封信，只见上面“与君无缘，来生再见”八个字分外明显，齐冽几乎可以想象当时凌皓月写下这八个字时的心情。

    今生无缘，来生再见，好似这一生都没了指望，只能寄希望于未知的下一世。

    是失落，是绝望……

    “师父，你和姐姐到底怎么了？为什么你们俩都要哭啊，你们这一哭，小夭也想哭了，呜呜呜……”话还没说完，小夭就眼泪直往外冒，忍不住呜咽起来。

    殿下哭了？天阳的关注点在这里，抬头一看，果然齐冽的眼角分明挂着一颗亮晶晶的珠子。

    天阳顿时觉得这事儿已经超乎了他的想象，记忆中的殿下就没有流过眼泪，而如今为了皓月郡主，殿下居然流泪了。究竟是什么事情，让殿下和郡主两人都这般难过呢？天阳的目光悄悄落在那封信上，想知道那上面究竟写了什么。

    然而齐冽的下一个举动，直接让天阳缩回了目光。只见齐冽抬手就把信撕个粉碎。

    天阳惊呆了，殿下他是疯了吗？

    平时里齐冽从来都不用手撕纸的，直接用力一捏，内力齐上，纸张瞬间就成粉末，但是近日他居然采取了本能的原始方式，用手撕。

    齐冽将纸屑紧紧地捏在手里。他分明感觉到自己的手心里全是汗，他不断地用力吗，他要毁了这封信，这封信不能让任何人看到。

    终于，纸屑在齐冽的力道之下，变成了粉末，齐冽随手一抛，灰白的粉末洒了一地，再也没有人能复原这封信。

    就在天阳发愣的瞬间，天枢走了进来。

    “殿下，南齐传信来了。”天枢禀告道。

    今天这是怎么了，天阳呆呆傻傻的，小夭哭哭啼啼的，再看齐冽，凤眸失色，再不见半点南齐六皇子的潇洒之姿。

    天枢不动声色地低下头，将手中的信件呈上：“殿下请看。”

    齐冽结果信，打开一看，上面赫然是两个大字——国书。

    难道是……

    齐冽连忙打开一看，果然这是南齐帝亲自手书的求亲国书。

    南齐六皇子求娶西秦皓月郡主。

    国书右下角盖着南齐玉玺，旁边还有一枚印章，那是凤印，韩皇后盖的凤印。

    齐冽盼了许久的国书终于拿在手里了，可是偏偏是这个时候。

    “你们都出去吧。”齐冽无力地挥了挥手，示意所有人都出去。

    天枢恭敬地应声道：“是，属下告退。”然后左手天阳，右手小夭，把两人一齐提溜了出去。这两人，一个成了傻子，一个成了泪人，等他们反应过来不知道是什么时候了。

    天枢知道很明显是发生了什么事情，而这件事情对殿下的影响极大，天枢索性将天阳与小夭拉出了院子，离齐冽远远的，知道天枢确定这这儿说话不会传到齐冽的耳朵里。

    “天阳，到底发生了什么事情？殿下怎么了？”天枢问道。

    然而天阳回了个懵逼脸：“我也不知道。殿下看了皓月郡主的信之后就这样了。”

    天阳也想知道到底发生了什么事，双眼迷蒙，目光呆滞。

    天枢轻叹一声，就知道天阳不靠谱，只得将目光投向小夭。

    “小夭，你知道是怎么回事吗？”

    小夭的眉头都皱在一起了，道：“可是姐姐没说如果你们问什么我也答什么呀？”纠结到底要不要说呢，好像姐姐没说啊。

    天阳早就想问是什么事情了，迫不及待，直接脱口而出：“郡主说了不能告诉我们吗？”

    小夭摇了摇头：“也没说。”

    “这不结了嘛。”天阳连忙说道，“郡主没说不让我们知道，那就是可以咯，小夭你快说吧。”

    小夭没理他，左右手的食指围着转圈圈，还在考量到底应不应该说。

    天阳急了，连忙推了推天枢，示意他说句话劝劝啊，小夭平日里可听天枢的话了。

    天枢想了想，此事事关殿下，他们作为殿下的贴身侍卫，应当为殿下解忧，这才说道：“小夭，天阳说得对，郡主没说那就是默认了。而且你也不想郡主和殿下都继续这样吧。”

    小夭连忙摇头：“小夭不要师父和姐姐难过。”然后就将事情的经过一五一十地道了出来。

    天阳更加震惊了，结结巴巴地说道：“这……不……可能吧。”

    天枢亦是眉头紧皱，真相竟然是这样的。

    “皓月郡主不是很有心计手腕的人吗，怎么会被人陷害着……那啥了呢？”天阳不解。

    天枢垂眸道：“已经发生了的事情说什么也于事无补了，关键是殿下怎么办？”

    天阳无奈道：“殿下能怎么办？咱们南齐从来没有哪个皇子娶一个……反正从来没有这样的事情呢。”

    小夭还小，并不明白这有什么严重的，瞪着天阳，不服气地说道：“师父不就喜欢做别人没有做过的事情嘛。”

    “小夭，这可和其他的不一样，这事关殿下的一生幸福呢！”天阳不知道该怎么跟小夭解释了，婚姻大事怎么能这么理解呢。

    “如果身边没有皓月郡主，殿下未必会幸福。”天枢凉凉地甩了一句过来了。

    “你见过殿下对哪个女子用过心思吗？除了皇后娘娘，殿下可从来没有这么将一个女子挂在心上过。”

    天阳忍不住叹了口气，道：“我又不傻，两只眼睛都看得见呢，殿下对郡主是何等好，就拿这次凌老夫人的寿宴，殿下的伤还没痊愈，明知道西秦帝正在找他，可是殿下还是担心皓月郡主安危，偷偷去了。说来，或许真的是殿下和郡主无缘吧。”

    天枢摇了摇头，道：“未必就无缘，关键是看殿下怎么想的，他能不能放下郡主。”

    天枢的目光朝齐冽所在的方向看去，道：“求亲的国书已经到了，就看殿下如何选择了。”

    ……

    一夜过去了，天枢和天阳都守在齐冽门外，而屋里的灯亮了一夜，屋里一点动静都没有。

    吱呀~

    门开了，齐冽走了出来，乌青的眼角显示他昨夜亦是一夜无眠。

    “殿下……”天枢和天阳齐齐迎了上去。

    “备车。”齐冽只吐出这两个字。

    天阳疑惑道：“殿下您要去哪里？”心里寻思着，殿下去找皓月郡主也不用这么明目张胆地坐车去吧，明日李不都是偷偷翻墙的嘛。

    齐冽扫了他一眼，道：“去皇宫。”

    天阳震惊了，皇宫？去皇宫做什么？

    