
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    书房里

    凌国公看到什么都觉得烦。西秦帝收了南疆的兵权，就给他了一个不大不小的闲差，同僚们个个似乎都看不上他，不就是交了南疆的兵权嘛，他好歹还是西秦的一等国公爷呢，这些人怎么就看不起他呢。

    回到家就更烦了，这些妻妾们明争暗斗，每一个省心的，就连自己的亲娘也数落自己。

    烦！烦！烦！

    书房中的烟炉袅袅燃起，好不神烦。

    嘭嘭嘭，轻轻的敲门声传来。

    “不是说了不准打扰的嘛！”凌国公吼道，他心情不好，也没叫人前来伺候。

    门外的红袖大着胆子推开了门，轻脚走了进去。

    “老爷，奴婢红袖给老爷请安。”红袖说话时垂着头，似乎有些害怕。

    而从凌国公这个视角看过去，正好看见红袖露出的雪白的颈部。此刻他心里正烦着呢，冷不防这“景色”入了眼，顿时浮想联翩。

    上头的凌国公久久不见说话。红袖低着头，偷偷一笑，真是天赐良机。

    红袖微微抬起头来，一双惹人怜爱的眼睛撞进凌国公眼中，忽然又赶紧低下头去。

    “老爷……”

    这细细的娇声听在凌国公耳中，顿时觉得口干舌燥。

    “抬起头来。”凌国公自己都感觉到自己的嗓音有些异样，似乎压抑着自己悸动的心潮。

    红袖这才缓缓抬起头来，时而偷偷看向凌国公，然后又忽然把视线移开。

    半晌，方才鼓足勇气说道：“老爷，是巧……”

    话还没说完，就被凌国公打断：“你很怕我？”

    红袖连忙低下头去：“奴婢不敢。”

    这一抬头，一垂眸，生生要将凌国公的魂勾走了。看着几案上的烟炉，一条细细的白色烟雾袅袅自炉中升起，摇曳多姿，正如女子柔软的身躯。

    “你过来。”凌国公吩咐道。

    红袖低头，提起裙子，轻轻走上前去，直到走到距离凌国公两尺远，方才停下脚步。

    “老爷。”红袖低头唤道。

    这一声落在凌国公耳中，犹如小猫挠痒，越挠越痒，美人当前，如何把持地住。

    凌国公一把将她拉到身前，将她的下巴抬起。以前怎么没觉得这个丫鬟紫姿色正好呢，比起巧姨娘也是不遑多让的。

    红袖身着丫鬟的服饰，并不艳丽，头上梳着简单的发髻，也没有首饰的装饰，素面朝天，倒是清新可人。只是方才那一巴掌打得她的脸现在还有些微红，不，是白里透红，比涂了胭脂的女子肤色更好。

    见惯了环佩珠钗的凌国公猛地一看到这么清新素雅的少女，她身上淡淡的香气传来，好舒服啊。

    凌国公满足的一声叹息。

    红袖红了脸，细若蚊丝地说道：“老爷，是巧姨娘来请老爷过去品茶的。”说着，手上微微用力想要推开他，只是这力道嘛，在凌国公那里根本没什么感觉，若说有那也是挠痒痒呢。

    “你叫红袖？”凌国公盯着她的脸说道。

    红袖微微点头，道：“是，奴婢红袖。”

    “红袖添香，好名字啊！”凌国公说着就一把将她按到几案上，案上的书籍一扫而过，而那尊烟炉倒是没有碰到，烟雾更加肆无忌惮的袅袅燃起。

    “老爷……”红袖这声音听得凌国公再也控制不住自己了。

    俯下身去，就往红袖颈边亲去，这雪白的颈部他早就想品尝一番了。

    “老爷，这样不好。”红袖手上推搡着，至于用没用力嘛，就只有她自己才知道了。

    凌国公淫邪一笑，道：“有什么不好的，小美人，这里不会有人来的，乖乖让老爷疼你……”

    然后一阵嗯嗯啊啊的声音响起……

    直到烟炉里的烟雾燃尽了，凌国公才停下他的动作，趴在红袖身上，摸了摸她脖子，上面雪白的肌肤上已经布满了青青紫紫的痕迹。

    对于自己的杰作，凌国公满意极了。

    “红袖，没想到你的滋味这般好。”凌国公深深地呼吸了一口气。

    红袖满脸通红，娇声道：“老爷，红袖是个丫鬟，可是如今将身子都给了老爷，奴婢该怎么办呢……”丫鬟勾引老爷，通常可都是没有好下场的。

    凌国公笑道：“你怕什么！又老爷罩着你嗯。老爷提你做姨娘怎么样？”

    红袖吓得花容失色，连忙说道：“老爷，万万不可啊。红袖从前是大小姐的丫鬟，后来得罪了大小姐，夫人差点杀了奴婢，要不是巧姨娘将奴婢要了过去，奴婢只怕命都没了。”

    说起巧姨娘，红袖连忙想要推开他，道：“老爷，巧姨娘是奴婢的救命恩人，可奴婢却和老爷这样，奴婢怎么对得起姨娘啊，奴婢不如死了算了。”

    死？凌国公可舍不得，连忙将她抱在怀里，沉声道：“你都是老爷的人了，老爷不让你死，你怎么可以死呢！”

    红袖都快哭了，眼泪含在眼眶里，泫然欲泣：“可是巧姨娘对奴婢有大恩，奴婢却做了对不起姨娘的事，要是让姨娘知道了，奴婢哪还有脸活在世上啊。”

    凌国公笑道：“哦，原来你是怕姨娘知道啊。”

    红袖楚楚可怜地看着他，道：“老爷，千万不能让姨娘知道啊，奴婢永远都是伺候姨娘的人。”

    凌国公皱眉说道：“你不想做老爷的姨娘？”

    红袖连连摆手：“不是的，能做老爷的女人是奴婢及几世修来的福分，奴婢都已经是老爷的人了，奴婢如何不想永远做老爷的女人呢，只是奴婢不想巧姨娘难过，而且要是夫人知道了，她肯定不会放过奴婢的，奴婢就是个丫鬟，哪里值得老爷这样费心呢。”

    这话听在凌国公耳中，要多舒服有多舒服，男人的自尊心很是满足啊。

    “老爷明白了，你是不想让其他人知道啊，这个倒是不难，只是若是老爷想你了怎么办呢？”

    凌国公看着此刻坐在几案上，不着一缕的少女，这样鲜嫩的身躯，还有乖巧懂事的性子，比巧姨娘还要找人喜欢呢，巧姨娘姿色艳丽，床上功夫也甚是了得，就是性子有些骄纵，白天的事情她以为他不知道是她胡闹么。

    女人嘛，就是要长得好看，还要性子柔软，性情如水才好。眼前的红袖正是完美，正对凌国公胃口。

    红袖红着脸，低声说道：“老爷想，就找奴婢就是了。”

    嘿哟，凌国公欣喜万分，这红袖的意思是，想睡她直接找她就是，她还不要粉盒名分。

    凌国公忍不住亲了上去：“红袖啊，你真是我的心肝宝贝儿啊，要是其他人有你这么懂事就好了。”

    红袖不好意思地低下头去，看着自己青青紫紫的身体，悄悄勾唇一笑，不懂事老爷你怎么会喜欢呢。

    “老爷，巧姨娘叫奴婢来找您，是想让您去她房里的，可是奴婢现在这样……”

    巧姨娘是过来人，一看就知道发生了什么，那岂不是露馅儿了。凌国公实际上也是不喜欢他和红袖的事情被人知道的，以巧姨娘那个性子肯定要闹上一番。

    “红袖，你别怕，老爷先去安抚巧姨娘，你就说你崴了脚，就在房中休息。”凌国公心里早就谋划好了，睡了红袖睡湘巧，男人的一大美事啊。

    红袖乖巧地点点头：“奴婢听老爷的。”

    凌国公捏了一把她柔软的腰肢，笑道：“红袖，你先去房里等着，老爷晚上去找你。”

    大晚上的，一个男人去找一个女人，能为着什么事，红袖红了脸，道：“老爷，那是巧姨娘的地方，这不合适吧。”

    凌国公笑道：“老爷晚上带你去个地方，你保准喜欢。”

    看来凌国公已经计划好了，怎么偷鸡摸狗了。

    ……

    凌国公果然去了巧姨娘的房中，而红袖则是叫了小丫鬟告假，自己崴了脚，今天恐怕没法伺候她了，横竖凌国公已经来了，巧姨娘正喜出望外呢，哪里顾得上那么多，也就没多想。

    巧姨娘早就自己清理地干干净净，等着凌国公前来，一番折腾。

    今日凌国公似乎精力不足，没过多久就停了，巧姨娘只道他是心中还在生气呢，全然不知道凌国公已经和红袖来过了，精力自然跟不上了。

    “老爷，白天的事情都是妾身不好。”巧姨娘先向凌国公服了软。

    若是平日嘛，凌国公听了她的话倒是高兴，会觉得巧姨娘性子温顺，只是早有红袖这个乖巧的可人儿在前，他就觉得巧姨娘不怎么样了。

    “嗯，你明白最好。”

    巧姨娘被凌国公这不咸不淡的话愣住了，他不是应该夸她懂事乖巧嘛。

    “您不相信妾身，妾身真的是好心好意为夫人着想的。”巧姨娘噘着嘴，佯怒道。

    “好了，有什么话直接说吧！”凌国公脸色有些微沉，他现在很不喜欢有人跟他叫板。

    巧姨娘脸上讪讪的。

    “不说，那我走了。”凌国公说着就要起身离开。

    巧姨娘连忙一把拉住他，急道：“老爷，妾身只是想老夫人的寿宴就要到了，夫人太忙了，所以才出了山参的事情，不如妾身帮着夫人打暂且打理如何？”

    