
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凌皓月下面流血了，青黛连忙说道：“郡主，您撑着点，奴婢这就带你回去。”

    青黛也顾不得凌婉柔、周泽诚这些人了，直接与铃兰、小夭一起扶着凌皓月回了翠竹苑。

    凌皓月现在是最难受的，小腹疼痛，血腥味似乎遍布全身。

    “拿我怀里的白色玉瓶出来。”凌皓月忍着疼痛说道。

    青黛连忙照吩咐做了，拿出玉瓶，倒出一粒药丸来。

    “铃兰，你去给郡主倒杯水。”

    但是凌皓月也顾不得苦，直接拿起药丸就服下。药丸下肚，渐渐的小腹的疼痛止住了，也不再流血了，总算是歇腾了。

    青黛看着她，欲言又止。

    凌皓月闭了闭眼，脑中思索片刻，方才睁开眼睛，道：“水给我。”

    铃兰立刻将水递给她。然而凌皓月并没有喝，而是将从玉瓶里倒出一粒药来，然后扔进茶杯里融了，轻轻嗅了嗅。

    “郡主？”铃兰不解。

    啪！

    只见凌皓月手中的茶杯直接挂落，掉在地上摔个粉碎。

    “郡主，您怎么了？”丫鬟们都惊呼。

    凌皓月呆住了，明媚的双眸里再也没了灵气，哀怨、彷徨、无奈……

    “郡主，您别吓奴婢呀？你倒是说说话呀？”青黛哭着说道。她心里已经有不祥的预感了。

    青黛这一哭，铃兰哪里还忍得住，也开始抹眼泪，而小夭直接哇的一声就哭了。

    “姐姐，你怎么了？”

    凌皓月低头看向三个哭的稀里哗啦的小丫头，勉强笑道：“我没事。”

    怎么可能没事呢？就是再不精明的铃兰也看的分明，凌皓月一定是出什么事情了。

    “郡主，您就别骗奴婢了，您告诉奴婢吧，不然奴婢这颗心都不安稳。”铃兰哭着说道。

    然而凌皓月只是将头偏向一边，不看她们，双眸里已然微微湿润了。

    青黛一咬牙，低声说道：“郡主，您是不是……”青黛欲言又止，这话她不知道该怎么说。

    铃兰和小夭都看着青黛，目光里透露出期许。

    “您是不是……怀孕了……”青黛说完，眼泪补助的往下掉。

    小夭不懂怀孕意味着什么，但是铃兰懂。

    铃兰猛地看向凌皓月，眼睛睁得老大，她是知道的，白云寺的那个夜晚，郡主被人侵犯了。

    凌皓月没说话，这是默认吗？

    青黛的眼泪来的更凶猛了。

    “不可能，郡主的小日子刚走没多久，还不到一个月，怎么会怀孕呢？”铃兰不相信。她最清楚不过了，白云寺的那件事情已经过去快两个月了，这期间郡主还来过小日子，怎么会怀孕呢。

    青黛缓缓说道：“听宫里的女医说过，女人在怀孕的时候，有的人会妊娠月经，会被误认为是小日子来了，经血的量很少，两天就没了。”

    凌皓月前几日的小日子确实是两天就没了，青黛一直以为是她身体不适，需要调养。但是没想到那根本就不是小日子，而是妊娠月经。

    铃兰仍旧质疑：“可是郡主怎么可能没有发现呢？”已经过去两个多月了，郡主本身又会医术，不可能没发现的。

    凌皓月看着她们，道：“青黛，你说的没错，我确实是怀孕了。这瓶子里的药是师父给我的，他说我如果腹痛就吃这个，而这药是保胎药，只是用了别的药物掩盖，如果不是遇水融化，根本发现不了它的成分。”

    铃兰惊道：“苏老先生他早就知道您……可是……”

    “师父的医术自然比我高出许多，他一早就发现我怀孕了，所以给了我这药。如果我没有猜错的话，再去南疆的路上我感染了瘟疫，怀孕被掩盖了，所以连我自己都不曾发现。”

    “郡主，这么说您早就怀孕了？是谁的？”青黛小心翼翼地问道。一个女子未婚先孕，这并不是一件好事。

    凌皓月闭了闭眼，低声答道：“我也不知道。”

    “什么！”青黛大惊，“这，这是怎么回事！”

    铃兰早已泣不成声，拉了拉青黛的衣袖，啜泣道：“青黛，你不要问了，这是郡主的伤心事。”

    凌皓月闭着眼睛，白云寺那夜的场景涌上心头，她明明好好的躺在屋里睡觉，突然一个黑影窜进来，压在她身上，黑夜里她什么都看不清，只记得他的动作很是粗暴，生生将她疼晕过去，再醒来时已是第二世。

    前世，她失了清白的事情众人皆知，而凌老夫人在知道这个消息之后，就直接给她喂了一碗避子汤，而这一世她忙着对付凌婉柔和赵氏，根本就没有意识到避子汤的事情，如今这腹中已经有了孩子，她该怎么办？

    打掉吗？

    凌皓月摸了摸腹部，这里孕育着一个生命，也许他现在还是个小豆芽，小小的，软软的。

    眼泪夺眶而出，她知道她根本狠不下心……

    再睁眼时，凌皓月眼里的泪已经干了，明亮的双眸依然如同蒙了一层纱，但是缝隙间却透出如冰刃一般冷冽的光芒来。

    “这件事情不能告诉任何人！”凌皓月沉声说道。又看向小夭：“齐冽也不能。”

    小夭瘪了瘪嘴，虽然她不明白，但是姐姐的话她必须要听，只得点了点头，道：“小夭乖乖哒，小夭不说。”

    凌皓月将小夭拉到身边，摸了摸她的头，脸上的表情也不知是笑，还是哭。青黛看得心痛极了，她知道郡主一定是经历了非人哉的事情，痛苦夹杂着无奈，依着她柔软的心肠，定然是舍不得打掉孩子的。

    “小夭，乖，你去门口看看，如果有人来了，你就拦着不让她们进来。”青黛朝小夭说道。

    小夭抬头看了看凌皓月，凌皓月朝她点了点头，小夭这才乖巧地出去。

    青黛关好门，然后朝凌皓月齐膝跪下，铃兰见状，也跟着在青黛旁边跪下。

    青黛眼里包含着泪珠，道：“郡主，您真的想好了吗？”说时，眼泪就忍不住地往外流。

    铃兰早已是泣不成声。

    凌皓月苦笑一声：“还有的我选吗？我一直以为上天还是怜惜我的，给了我这条命，我好不容易下定决定等事情一办成，就开始新的生活，可是事情还没办完，这个孩子就已经降临了。”

    “郡主，您心里是爱着殿下的啊……”青黛满眼的心疼。她看的分明，齐冽受伤，凌皓月的担忧、焦急，无一不证明她有多在乎他。可是现在为了这个腹中那个不速之客，却要生生割舍这段情。不，舍的不是情，是心。

    “我早就不配爱他了。”凌皓月呆呆地看着床帘上挂着的如意流苏，那是齐冽送给她的，她一直挂在床边，夜夜陪伴。

    “是我痴心妄想，明知道这副破败的身子根本就配不上他，可是还是忍不住一头栽进情网，明明知道是没有结果的事情，却幻想以后会有幸福的生活……”

    “郡主……”青黛看着凌皓月的神情，从未见她如此无奈、如此失落。从前她一直是个沉稳冷静的女子，可是现在呢，如随风飞舞的飘絮，无依无靠，凄凉哀怨。

    “既然注定我和他没有缘分，强求又有何用呢？”凌皓月幽幽的说道。

    “郡主，殿下那么爱你，他或许不介意呢？”青黛抱着一丝侥幸，不是说爱一个人就要爱她的全部吗，殿下若是真爱郡主，他是不是就能接受呢？

    “可是我介意！”凌皓月疾声答道。

    “他那么好，清贵无华，公子如玉，如何能被我这已经浑浊不堪的人污染呢？”凌皓月苦笑道，“愿来生我能在最美的时刻遇见他。”

    那时，白璧无瑕，清风朗月，相得益彰。

    青黛直觉鼻子酸酸的，眼泪忍不住往上涌，然后汇聚于眼眸，再顺着脸颊流下。

    “郡主，那以后您打算怎么办呢？”青黛说完。

    “眼下我还有事情没做完，父亲母亲的血仇，还有我的仇，我都要一一解决，该死的人绝对不能活。”凌皓月的眼睛里杀意满满。

    “那然后呢？”青黛继续问道。

    “然后……”凌皓月摸了摸腹部，无奈地说道，“既然这个孩子终究是来了，那就让他陪着我过一辈子吧。”

    言下之意，等大仇已报，就带着这个孩子归隐。从此了却余生，与尘世再无牵念。

    青黛和铃兰对视一眼，然后两人同时朝凌皓月叩头，道：“郡主，奴婢愿追随郡主。”

    郡主若是要报仇，她们帮忙递刀子，郡主若是想归隐，她们就随身伺候。

    凌皓月劝道：“跟在我身边有什么好的呀，你们可以选择更好的生活。”

    两个丫鬟均是摇了摇头。

    “郡主是奴婢见过最好的主子，离开了郡主，奴婢根本就不会有更好的生活。”青黛说道，语气十分之坚定。

    而铃兰倔强的眼神已经表明了自己的态度：“奴婢的命都是郡主的，离开郡主，除非是奴婢先郡主去见阎王。”

    说不感动是假的，凌皓月极力忍住眼泪，道：“好，你们记得你们的话，千万不要背叛我。”

    