
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    天阳向来藏不住话，直接问出了声：“去皇宫做什么？”

    天枢直接拍了一下天阳的肩，道：“殿下怎么说就怎么做，问这么多做什么！”

    天阳这才将话咽进肚子里，然后依从吩咐，去备马车。

    “殿下，您真的决定好了？”天枢问道。

    齐冽抬眼看向他，道：“天枢，你知道你和天阳的差别在哪里吗？”

    不等天枢回答，齐冽继续说道：“你比天阳聪明，比他会揣测人心。”

    天枢脸色微变，连忙跪下：“天枢不敢。”

    齐冽将他扶起，轻笑道：“本殿又没有怪你，本殿的身边需要天阳，也需要你，一个跳脱，一个沉稳，你们两正好互补，一动一静跟在本殿身边，本殿做什么事情都会得心应手。”

    天枢答道：“能伺候在殿下身边是天枢的荣幸。”

    齐冽笑道：“若是别人对本殿说这样的话，那是谄媚，可是你天枢却不是，是发自肺腑的，本殿心里一直都清楚。”

    天枢松了一口气，恭敬地答道：“没有殿下就没有天枢，若不是殿下收留天枢，天枢早就横尸街头了，天枢必不会辜负殿下的信任。”

    “只是……”天枢迟疑片刻，道：“殿下恕罪，天枢有话不得不说。”

    “我知道你想说什么。”齐冽语气十分平静，“你是想说皓月郡主配不上本殿。”

    天枢答道：“殿下，天枢知道殿下喜欢郡主，若不能与郡主结成连理必定会遗憾，可是事实如此，天枢请殿下问一句自己，若娶了郡主，您可会有遗憾？”

    齐冽不语。

    天枢继续说道：“殿下可还记得天枢的母亲，她被人奸污，投缳自尽，可即便是如此的，父亲每每看到我就会想起自己的妻子是怎么屈辱的死的，所以父亲才将我赶出家门，亲父子尚且如此，更何况是……还望殿下考虑清楚。”

    齐冽看着天枢，道：“你说的不错，心口的朱砂痣可能会是日后的蚊子血，人心易变，本事常理。”

    等闲变却故人心，却道故人心易变……

    “可是那是常人，不是我齐冽，也不是月儿。”齐冽的声音变得急促起来，“我在看到信的时候，多么希望没有看到这封信，或者月儿根本就没有写这封信，我宁愿自己从来都不知道这件事情，要是月儿隐瞒一辈子，那我一辈子都不会知道，这样岂不是明月清风两相应，岂不美哉。”

    “我想了一夜，是该忘记这封信的存在，还是该面对事实。”

    天枢忍不住心头一震，他以为殿下想了一夜，是在想该不该继续和皓月郡主在一起，原来他所思考的竟然是逃避现实，还是勇敢地面对。

    齐冽的唇角扬起一抹微笑，道：“后来我终于想明白了，月儿肯写这封信给我，是想让我们之间没有任何隐瞒，现实残酷，她很难过。月儿不喜欢把自己的心思表露在脸上，可是这件事情她的难过却从来都没有隐藏过，心那么痛，却还是选择将伤口撕开给我看清，我又为什么不面对自己的内心呢？”

    齐冽指了指自己的心脏，笑道：“这里告诉我，它离不开月儿。”

    天阳准备好了马车，走过来入目的是齐冽妖孽般的笑容，而天枢则是低着头不知道在想些什么。

    天阳又是懵逼脸，到底又发生了什么，为嘛他总是什么都不知道呢？

    “殿下，马车准备好了。”天阳说道。

    “嗯。”齐冽满意地点了点头。

    天知道天阳看到齐冽这个满意的笑容有多震惊，殿下还是头一次这么满意呢。

    齐冽低头看了看自己的穿着，眉头微皱，从凌国公府回来后就一直想着月儿，都没来得及换衣服，还穿着侍卫的衣服。

    “天阳，将本殿的锦袍拿来，拿那件紫色的来。”齐冽吩咐道。

    傻小子天阳呆呆的：“殿下，那件紫色的锦袍可是皇后娘娘为您缝的，您不是很宝贝的嘛？”

    齐冽笑道：“正是因为是母后缝的，本殿才更要穿着，本殿穿着母后缝的袍子去求亲，母后也会高兴的。”

    “求亲？”天阳眼睛瞪得大大的，这又是怎么回事啊，天呐，他的脑子已经完全抓转不过来了。

    “殿下，还是天枢去吧。”天枢看不过去了，天阳这怎么什么都不知道啊。

    齐冽笑着点了点头，道：“你去吧。”

    太多的疑惑积在心头，要是不问，天阳觉得他的小心脏肯定会挤爆的。

    “殿下，您这么隆重地去西秦皇宫是为什么呀？求亲？求什么亲啊？”

    齐冽脸上又扬起妖孽般的笑容，道：“本殿求娶西秦皓月郡主，怎么可以不隆重呢？”

    “殿下，皓月郡主都那样了？您还愿意娶？殿下，不是属下多嘴啊，您以后可能还会有个，嗯，郡主肚子里还有一个呢。”天阳小心翼翼地说道，偷偷看着齐冽的神色。

    然而齐冽脸上的笑容未改，道：“那有怎么样？只要有月儿就好了。”

    “可是，那不是您的孩子啊。”天阳对此非常不解。

    齐冽白了他一眼，道：“照你这么说，华安还不是母后的孩子呢。”

    “那怎么能一样呢，华安公主那也是皇上的孩子啊。”

    然而齐冽立即回了一句：“这不就是了，不是本殿的孩子，那也是月儿的孩子呢。”

    天阳语塞。好吧，他说不过殿下。喃喃自语道：“要是没有这件事就好了。郡主也真是倒霉，好好地去白云寺上香……”

    “殿下，您的锦袍。”天枢走了出来，将手中的衣服呈上。

    齐冽直接将外衫脱去，换上紫袍。人靠衣装，紫色贵气，正衬得齐冽清贵无华。

    “走，去皇宫！”

    ……

    西秦帝听到胡全的禀告，惊讶道：“南齐六皇子？你确定你没看错？”

    他派了暗卫四处找寻不得，而现在齐冽去大大方方地出现在皇宫，还求见他？

    胡全答道：“老奴绝对没有看错，而且六皇子还呈上了拜帖。”

    西秦帝将拜帖仔仔细细地看了两遍，上过还盖着齐冽的私印。拂了拂袖子，道：“传他进来。”

    眼下西秦和南齐的局势有些紧张，身为南齐六皇子的齐冽还敢光明正大地求见，这件事情怎么看怎么诡异。

    “南齐慕容冽见过西秦陛下。”齐冽拱手行了一礼。

    “六皇子不必多礼。”西秦帝看向齐冽，紫袍加身，言行举止恰到好处，不卑不亢，果然有一国皇子风范。西秦帝下意识地和他的皇子比较，太子阴鸷，明黄色的蟒袍也掩盖不了他的本质。其他皇子要么是懦弱不堪，要么就是杀气太重，确实没有一个比得上齐冽的。

    要说西秦的皇子长相也都是不差的，可是气质这东西就相差太远了，而气质又恰好是一个人最重要的东西。第一眼关注的可能是一个人的长相，但是时间一长，气质占的比重就变大，最后相貌反而不那么重要了。

    “六皇子今日前来，是有何事？不会又是哪个不长眼的人惹了殿下了吧？”西秦帝似笑非笑地说道。

    齐冽朗声笑道：“陛下见笑了。本殿常年喜欢在外游历，经常不在南齐，但近日却听闻南齐与西秦边境交界处发生了一点事情，弄得两国有些龃龉，本殿本不想打扰陛下，但是听闻此事就觉着必须要来见见陛下了。”

    西秦帝脸色微变，沉声道：“殿下既然知道南疆边境的事情，那么朕倒是要向殿下讨个说法了，多年来，两国一向交好，南疆一事也是双方同意，各占一半的，为何你南齐出尔反尔，攻打西秦的城池！”

    西秦帝满脸怒容，厉声相向。

    看似西秦帝是为了南疆边境的事情，实则是齐冽这个人太过优秀，将西秦的皇子都比了下去，西秦帝存心要给齐冽一个下马威。

    而齐冽是什么人，这种场面他又不是没见过，不曾有半点恐惧之意，脸上笑容微收，平静地说道：“陛下息怒，正如陛下所说南齐与西秦向来交好，而且本殿的父皇向来是信守承诺，怎么会攻打西秦呢。”

    “再者……”齐冽顿了顿，笑道，“南疆本不是南齐的地盘，父皇多年来也不曾管理，这一点想必西秦帝也甚是清楚吧。”

    多年前，南疆暴乱，西秦和南齐趁机拿下南疆，两国各分一半，得了领土，但是南齐帝却只是派兵驻扎在边境，并未向南疆本族人征收半文赋税，而西秦帝就恰好相反了，年年让南疆上缴税银，没有税银就拿南疆特产的药材等物来弥补，惹得不好南疆人逃到南齐所管辖的范围来。

    提到这件事，西秦帝就忍不住脸红，连忙悄悄掐了掐自己的手，让自己不要想南疆的糟心事。

    “那殿下的意思是，攻打西秦的不是南齐？”

    齐冽点了点头，道：“不是。”

    西秦帝半信半疑：“不是南齐？那会是谁？”

    齐冽答道：“如果本殿估计的不错，攻打西秦的就是被逐出南齐的叛臣宁王。”

    