
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    刘管家这一脚倒是没怎么用力，他是在提醒钱五，不要说错了话，打错了主意。只是钱五却仍旧咬着牙，道：“就是大小姐拿走的，谁都知道大小姐和二小姐不对付，她肯定是故意拿走了银子，想陷害二小姐的。”

    这话说的也有些道理，凌婉柔不喜欢凌皓月，拿走银子，大厨房就没有及时采办，那不就是凌皓月失职嘛。

    刘管家愣住了，这还牵扯上两个小姐之前的龃龉了，他这个做下人的，可说不上话，悄悄看了一眼凌皓月，只见她神情微变，依旧是淡漠，好像说的人并不是她一样。

    “二小姐，您看这，该怎么办呢？”刘管家的声音较之前弱了几分，他鲜少和这位深居简出的二小姐打交道，猜不透她在想什么。

    “青黛，你去请大小姐来，若是大小姐请不来，你就去把大夫人请来。”凌皓月朝青黛吩咐道。

    青黛点头应道：“是，奴婢这就去。”

    凌婉柔未必请得动，只是赵氏必然知道这件事情若是不处理好会有什么样的后果，她是不会坐视不理的。

    青黛先是去请凌婉柔，果然，凌婉柔直接就一口拒接了：“本小姐可没拿银子，是凌皓月自己没做好事情，关本小姐什么事，不去！”

    青黛吃了个闭门羹。心中暗自摇头，这大小姐到底有没有脑子啊，眼下嫌疑最大的就是她好不好，这个时候不过去把事情说清楚，要是晚了，那这锅就要全甩她头上了。

    青黛请不动凌婉柔，当下也不再劝了，直接转身去了赵氏的院子。

    玉英听了事情的始末，小心翼翼地说道：“大小姐，要不您还是去一下翠竹苑吧，您要是不再，指不定那钱五怎么向您泼脏水呢。”

    “他敢！”凌婉柔横眉冷目地说道，“钱五是个什么东西，下人罢了，做奴才的还敢指责主子了！”

    下人，奴才！这些字眼在玉英听来字字刺人心，她不就是个丫鬟嘛，凌婉柔的下人，奴才。

    凌婉柔勾唇笑道：“分明就是凌皓月她自己故意整出这么一出，那银子肯定是在她手上，她故意压下，想陷害我？没门，本小姐会缺那点银子使？笑话！”

    凌婉柔是嫡出大小姐，自然不会缺那点银子，她曾经为了一个首饰，可是一掷万金呐。

    玉英也不再劝了，横竖她的话大小姐是决计听不进去的，不仅如此，还会冷嘲热讽，她玉英虽然只是个下人，但也是有尊严的，何必去自讨苦吃呢。

    果然青黛见了赵氏，将事情的来龙去脉微微一说，赵氏就直接沉了脸：“去翠竹苑！”

    又朝身边的赵妈妈吩咐道：“赵妈妈，你去将大小姐带去翠竹苑，她不去也得去！”

    赵氏派事情耽搁会出乱子，即刻随青黛去翠竹苑，又怕别人请不动凌婉柔，就直接把赵妈妈派过去请凌婉柔过去。赵妈妈既是赵氏的奶娘，又是她的心腹，凌婉柔平日里也要给她几分颜面的。

    赵氏走的极快，以至于凌皓月不过是喝了一盏茶的功夫，她就来了。

    “大伯母。”凌皓月坐在高位上没起身，直接礼貌性地唤了她一声，以示打招呼。

    凌皓月虽然是晚辈，但是身上有皇室亲封的郡主头衔，坐着打声招呼也会是礼仪得当了。

    “月儿，那钱五可在？”

    赵氏也顾不上什么礼仪了，直接开门见山就问钱五在哪儿。

    凌皓月目光投向钱五，道：“这就是钱五。”

    赵氏看着地上跪着的钱五，走过去，沉声道：“你说是大小姐拿走了银子？”

    赵氏的眼神很冷，钱五连忙看了一眼就把头低了下去，道：“是。”

    “胡说！”赵氏突然大声怒吼道，“你胆子倒是不小啊，敢污蔑大小姐！”

    钱五仍旧低着头，不说话。

    赵氏冷笑道：“哼！以为不说话，本夫人就不知道你在想什么吗！你这恶奴，将银子贪污了，还想赖在大小姐头上。来呀，把他拖下去，打，一直打到他将银子吐出来为止。”

    钱五一头一震，猛地抬头一看，急道：“钱五是个小人，就该任由主子欺负嘛！你就是打死我，我也还是那句话，银子是大小姐拿走的，就是当着老爷老夫人的面，我也这样说！”

    还是个倔性子，赵氏脸色一沉，道：“还不把他拖下去，打，狠狠地打，不打他就不说实话。”

    刘管家额头上被吓出汗，他还鲜少见夫人这么大的火气，悄悄看了看凌皓月，她的神色一如平常，淡漠如斯。

    他还真不知道原来二小姐是这么淡定的一个人。

    只是人还没拖出房门，就听到一道雄厚的男子声音：“这是在做什么！”

    凌国公？他怎么会来这里。

    被凌国公这么一吼，小厮们当下就不敢动了。而钱五趁机挣脱开来，朝凌国公奔去，一把抱住凌国公的大腿，乞求道：“老爷，是大小姐贪了银子，夫人却说是小人拿的，要将小人屈打成招呢，老爷，您救救小人吧……”

    凌国公一听，又是凌婉柔和赵氏。这对母女惹的事还少吗？

    “你跟我进来。”凌国公留下这句话，就走了进去。

    凌国公阴着一张脸，赵氏的脸色也同样不好看，自从玉兰苑闹分权的事情后，赵氏就没再见过凌国公，今日一见，往日种种又浮上心头。

    “赵氏，你好毒心思，我凌国公府治家严谨，哪里容得下屈打成招这种事情。”凌国公一进门就朝赵氏一顿吼。

    赵氏气的脸色发青，身体微微一晃，险些站不稳，旁边的丫鬟赶忙扶住。

    看着凌国公黑的可以滴墨的脸色，赵氏努力地让自己定下神来。这钱五一见着凌国公，三两句话就将事情全部推到了她和凌婉柔身上，这钱五一定有问题，已经不仅仅是下人贪污那么简单了，这钱五背后一定有人指使，他是故意要害她们母女的。

    赵氏余光瞟了瞟凌皓月，心道，是凌皓月的可能性不大，她就是想要这么做，也没必要拿采办的事情作伐子，这样做将自己拉下去的可能性太大了，凌皓月心思缜密，不像是会这么做的人。

    那会是谁呢？

    看着凌国公阴沉的脸色，赵氏冷冷一笑，是了，凌国公怎么就这么巧来了凌皓月的院子，还正好撞见这事儿，除了芸香园的那个小贱人巧姨娘还有谁呢？凌国公本来就是她们母女颇有微词，如今稍微一激，他可不是会更加厌弃了她们。

    赵氏咬了咬牙，巧姨娘，本夫人不会让你好过的。

    “老爷，你突然怎么会来这里的？这里可是月儿的院子。”

    做伯父地突然来了侄女儿的院子，若没个缘由可说不过去。

    凌国公沉声道：“我就不能来看看月儿？”

    凌皓月此刻悄悄正在一旁，眼下的目光都在凌国公夫妇上，倒是鲜少有人看到她。青黛悄悄低声说道：“这凌国公是故意的吗？”

    明眼人一看就知道是这里面肯定有问题，钱五，还有引凌国公前来的人，只是这凌国公却要打太极，好似心甘情愿被人骗似的。

    突然灵光一闪，青黛脱口而出：“不会就是他设计的吧。”

    还好声音不大，不然就被人听了去，青黛连忙捂住自己的嘴。

    凌皓月浅浅一笑，低声道：“别瞎说，他这么做又没好处，不是他。”

    除非凌国公想现在就休了赵氏，然后将凌婉柔赶出府，设计的这一出，后果可大可小。若是狠一点，流言传了出去，那凌婉柔本身就已经不太好的名声，就会更加声名狼藉，到时候他能嫁出去就对了。

    青黛缓缓低声道：“是巧姨娘？”

    巧姨娘可是赵氏的死对头呢，她设计这一出，让凌国公更恨赵氏，那离赵氏下堂的日子就不远了。

    凌皓月淡淡一笑，轻声道：“你觉得巧姨娘能让凌国公这么听话？”

    红袖！

    而凌国公和赵氏这边，一个满脸怒容，一个则是满脸嘲讽。

    “母亲。”这个时候，赵妈妈带着凌婉柔进来了。

    进了门，凌婉柔才看见凌国公也在，也唤了一句：“父亲。”

    往日里凌国公虽然不太管儿女的事情，但是对自己唯一的嫡女也是不错的，只是自从她接二连三的被罚之后，凌国公就时常对她没有好脸色，因而凌婉柔心里有些恐惧，父亲发起怒来还是很可怕的。

    正好凌婉柔来了，赵氏道：“婉柔，这个钱五说是把银子给了你，可有其事。”

    凌婉柔连忙否定道：“我没有！我拿那银子做什么，我又不缺。”

    赵氏看向凌国公，道：“老爷，婉柔都说了她没有，老爷难道还要相信这个下人，而不相信自己的女儿吗？”

    凌婉柔就是再怎么说也是凌国公的亲生女儿，凌国公若是说他不信，那也太让人心寒了。

    凌国公还没说话，这钱五倒是抢先开了口，道：“老爷，钱五虽然是个下人，但是也断然不敢拿这事儿说谎啊。”

    