
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    赵氏一直在厢房这边，哪里知道凌婉柔做了什么。而赵妈妈一时疏忽让凌婉柔跑了，心里着急，可是却是知道赵氏眼下正忙于应付周夫人，因而也没有派人来禀告赵氏，赵氏对此一无所知，但是猛然从秦景逸口中听到凌婉柔的所作所为，又遭凌老夫人瞪眼，心中叫苦不堪。

    秦景逸唇角的笑意愈发明显，谁叫凌婉柔这么不长眼色呢。秦景逸本来是不来凌国公府的，是齐冽偷偷派人给他传信，所以他才打着西秦帝和太后的旗号来了这里，谁知道一来就听到凌婉柔在诋毁凌皓月，当着齐冽的面儿诋毁他的心上人，这简直就是不要命了嘛。

    深深觉得只要傍上了凌皓月，那就等于是傍上了齐冽，所以秦景逸就不知不觉地给凌婉柔下绊子，哎哟，看凌老夫人这脸色，一会儿又有好戏看了。

    “老夫人，既然周公子这边的事情已经妥当了，本皇子就去看看皓月郡主，这姑娘家的身子可金贵着呢，不看一下，本皇子可不放心，皇祖母心里可惦记着呢。”秦景逸笑眯眯的说道。

    凌老夫人哪里敢有微词，连忙欠身道：“五皇子说得对，老身带五皇子过去吧。”

    秦景逸连忙摆了摆手，道：“唉，这可不行，老夫人可是今日的主角，是寿星，怎么敢劳烦老夫人带路呢。”

    秦景逸指了指青黛，道：“这不是郡主的丫鬟吗？由她带本皇子前去就好了。”

    “五皇子说的是，青黛，你带五皇子过去。”

    凌老夫人心中的滋味可不好受，连五皇子一个外人都知道今日是她的寿宴，能不麻烦她就不麻烦她，可是有的人却偏偏要生事。

    凌老夫人这么想着，心里就愈发不舒坦，深深地看了一眼赵氏。

    而赵氏正巧对上这一眼，顿时心头一跳，一种不好的预感涌上心头。

    ……

    青黛领着秦景逸回了翠竹苑。

    “郡主这院子倒是不错呀。”秦景逸刚走进院子就感叹道。

    青黛摸不准秦景逸到底什么意思，低头没答话。

    秦景逸讨了个没趣儿，可不甘心呢，又继续说道：“青黛，本皇子问你话呢。”

    青黛抬头，神情甚是不解。秦景逸问什么了，怎么看方才的话都不是疑问句吧。

    秦景逸眉梢轻佻，道：“本皇子是问你，郡主这院子里种了这么多翠竹，可是郡主很是喜欢竹子？”

    青黛点头答道：“这院子叫翠竹苑，就是因着里面种了不少竹子而得名的。”

    秦景逸眉头微皱，道：“青黛，你从前在皇祖母跟前伺候的时候，可是聪明伶俐呢，本皇子问的是郡主的喜好，你为何不正面回答本皇子的问题呢。”

    秦景逸说话的语气倒不至于凌厉，但是也妥妥的是一国皇子在问话。

    这小祖宗又想做什么？青黛腹诽道。

    秦景逸在皇宫里就是个顽劣的性子，偏生皇贵妃就这么一个儿子，当个宝贝似的惯着，秦景逸也没犯什么大错，也没谁敢说他什么。

    青黛垂眸答道：“奴婢不敢。”

    秦景逸再一次讨了个没趣儿，只得作罢，只是嘴上总是要嘟囔几句：“真的是，这么没劲。真不知道皇祖母怎么把你这么闷的人赐给郡主的……”

    还没说几句，只听青黛开口道：“五皇子，到了，郡主就在里面，容奴婢进去通禀一声。”

    秦景逸摆了摆手：“去吧去吧。”

    青黛上前几步，轻轻扣了三下门方才说道：“郡主，五皇子来看您了。”

    里面，凌皓月正倚在床上，虽然服了药，但是肚子里有颗小豆芽，心里行止忐忑，小豆芽会不会有事，动也不敢多动。

    “铃兰，把帘子放下来，你就去开门。”凌皓月吩咐道。

    她躺在床上，不宜见外男，需得用帘子遮着。

    秦景逸看着这扇关着的门，手指有一下没一下地敲着。

    终于在他敲了十下之后，门开了。

    “郡主说请五皇子进去。”铃兰行礼道。

    秦景逸笑眯眯的走了进去，而他身后的“侍卫”也跟着走了进去。

    青黛眼疾手快，连忙拦住那“侍卫”：“五皇子，您的侍卫可不能进去。”

    秦景逸回头道：“怎么就不能进去了！”

    青黛恭敬地行了一礼，道：“五皇子，请恕奴婢直言，这里是郡主的闺房按理是不能让外男进入的，只是您是皇子，也就破了这个例，可是您的侍卫就不行了，请五皇子体谅。”

    秦景逸急了：“嘿，你这丫鬟怎么这么执拗呢。”

    青黛垂眸答道：“请五皇子体谅，事关郡主清誉，就是太后面前，奴婢同样这么说。”

    秦景逸还是头一回遇见这么犟的丫鬟，悄悄看向齐冽，可怜巴巴的眼神：六哥，你看怎么办呀？

    然后齐冽眼睛一眨：你自己看着办，连这点事情都办不好，你还做什么皇子啊。

    可怜的秦景逸，求助无门，只能自己想办法了，硬的不行，那来软的好了。

    “青黛妹妹啊，这里就我们几个人，我们都不说，不就没人知道了嘛，再说本皇子和你家郡主的关系可是很好的，都是一家人说什么两家话呢。”

    青黛头一低，红了脸，谁是你妹妹啊。

    就是这个机会，青黛头抵着呢，秦景逸连忙一把抓起齐冽就跑了进去。

    “唉，你……”青黛急了，连忙提及裙角就往里跑，这五皇子是好闹哪样啊。

    “郡主，你怎么躺在床上了，是不是伤得很重啊？”秦景逸透过帘子，隐约看见凌皓月正半躺在床上，连忙关切地问道。

    说着，秦景逸瞧见小夭也在，又道：“小夭，你怎么没保护好你师，郡主啊？”

    小夭瞬间眼眶里蓄满了泪珠儿，然后吧嗒吧嗒地往下掉。

    “都是小夭不好，小夭没有保护好姐姐，呜呜呜呜……”

    秦景逸慌了，连忙上前安慰道：“哦哦，不哭不哭，小夭你乖啊，别哭了……”都怪自己说话也不看对象，小夭还是个孩子，怎么能说这么重的话呢。

    青黛跑了进来，连忙对那“侍卫”道：“这位大哥，请你出去，这里不是你该来的。”

    齐冽直接抬手私下脸上的面具，露出自己原本的脸来，道：“这下本殿不用出去了吧。”

    青黛大惊，怎么是六皇子，连忙跪下，道：“奴婢不敢。”这地儿齐冽都来了好几回了，青黛可没这本事将齐冽赶出去。

    然而帘子后的凌皓月也是心头一震，齐冽，他怎么来了，这么快他就出现了。连忙坐起身来，心里太慌乱，一时心口的气不顺，忍不住咳嗽了。

    齐冽一慌，连忙跑过去，掀起帘子去看她：“月儿，你怎么了？”

    哪知，他一进去对上凌皓月的目光，这眼神好生奇怪。明媚的眼眸似染了一层烟雾，薄雾浓愁，哀怨不已。

    齐冽连忙走过去将她拥入怀中：“月儿，是不是有人欺负你了，是谁，你告诉我，我去揍他。”

    齐冽既心疼，又气愤，谁这么大的胆子，竟敢伤害他的月儿。

    “是不是那个周泽诚？景逸，去把周泽诚的手脚通通打断！”齐冽朝帘外沉声说道。

    秦景逸正给小夭擦眼泪呢，冷不防听到这句话，手脚打断，好血腥。

    “我？六哥你没搞错吧，我可是个手无缚鸡之力的人呐。”秦景逸连忙答道。

    这可不是个好差事，他才不想去呢。

    齐冽淡淡地说道：“你是在提醒本殿，你手上没沾血吗？”

    秦景逸冷不防想起齐冽对付人的手段，忍不住打了个寒战，欲哭无泪：“六哥，我错了，我这就去。”

    “不要。”凌皓月开口了，“不是周泽诚。”

    声音很轻，秦景逸几乎都不怎么听得清楚，齐冽离她最近，倒是听得清清楚楚。鲜少见凌皓月说话这般有气无力，疲惫感十足。

    “月儿，那是谁？你告诉我。”齐冽很是心疼，一定是发生了什么事情。

    凌皓月微微摇头，却不言语。

    齐冽朝帘外道：“小夭，你告诉师父，到底发生什么事了。”

    小夭停住了哭泣：“我……我……”结结巴巴始终说不出口。

    青黛和铃兰都低着头不敢说话，心中暗暗盼望小夭不要说出来。这个时候她们也不敢贸然开口，铃兰是不敢，而青黛则是看得分明此刻气氛微妙，要是她开口，只怕六皇子更是要问出个所以然来。

    青黛微微抬头向帘子里看去，女子依偎在男子怀中，静静的，男才女貌，本是一对璧人，可是老天无情，偏生让郡主出了这样的事情。六皇子会介意吗？青黛摸不准，但是现在的关键是郡主是介意的。

    秦景逸眼巴巴地看着小夭，可是小夭就是迟迟说不出话来，可急死他了。

    “你什么呀？小夭，你倒是快说呀。”秦景逸忍不住脱口而出，“你师父在这儿呢，有人给你的郡主姐姐做主呢。”

    然而秦景逸不说还好，这么一说，小夭好不容易止住的眼泪就像掉金豆豆似的，一颗一颗连续不断地往下掉。

    “唉，你怎么又哭上了？”秦景逸抓狂中。

    “哇……”小夭忍不住大哭起来。

    