
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    红袖听到巧姨娘唤她，连忙跑进去。

    “姨娘，您怎么了？”

    巧姨娘此刻正跪在地上，赤着脚，发丝有些凌乱。

    “红袖，老爷不喜欢我了，他居然禁我的足！”巧姨娘苦涩的说道。

    “姨娘，您别着急，奴婢看老爷今日好像有些不太高兴，一时情绪上来了，才随口一说的，等老爷想好了，自然就会再来的。”红袖好言劝道。

    红袖心里想的却是：你这么跟老爷说话，老爷当然要恼了你了。

    “不行，我一定要去找老爷，我要把话说清楚。”巧姨娘这才反应过来，一定是有人和凌国公说了什么，他才会这么对她，往日里他可是对她百依百顺的。

    红袖连忙拦住她，道：“姨娘，眼下您被老爷禁足，不能出房门半步的，您要是执意出去的话，老爷恐怕会更加生气的。”

    “那怎么办呢？我身边的人全都被赵氏给发卖了，我在这里可是孤掌难鸣啊。”巧姨娘急了。

    忽然眼睛落在红袖身上，道：“对啊，我不能出去，但是你可以啊。”

    红袖面上一愣。

    巧姨娘笑道：“红袖，你可是能说会道的。这几日你就不用来伺候我了，是不是去老爷面前晃悠，我虽然禁足了，可不能叫老爷忘了我。”

    红袖迟疑了：“这不太好吧。”

    巧姨娘拍了拍她的肩膀，笑道：“有什么不太好的，你是不是怕夫人看见了会责罚你？你放心，看在我的份上，她是不敢动你的。”

    巧姨娘担心红袖是因为害怕她被赵氏抓住才不去的，实际上红袖心里想的却是巧姨娘莫不是在试探？现在看来，巧姨娘也是个蠢的。不过这样正好，若是巧姨娘太过精明，那自己岂不是就没活路了。

    在巧姨娘的苦口婆心劝说之下，红袖终于勉为其难的答应了。

    于是乎，红袖很是顺利地出现在了凌国公的书房里。

    一番温存之后，红袖窝在凌国公的怀中，娇弱无力，分外惹人怜爱。

    而凌国公软玉温香在怀，人生乐趣正是如此。

    “红袖啊，还是你最懂事可人。”凌国公“由衷”感慨。

    一个暖床却没有丝毫怨言的女人，可不是最懂事嘛。

    红袖羞涩一笑，道：“老爷，您就别笑话奴婢了。奴婢就是个下人，什么也不会，既不能像夫人那样为您打理后院，又不能像巧姨娘那样把您逗得开怀大笑。”

    凌国公揉了揉了一把红袖柔软的肌肤，道：“红袖你可别妄自菲薄，你的好她们都比不了。”

    “夫人我看是越来越不中用了，连府上的事情都管不好，老夫人的寿宴就要到了，偏偏还闹出人命了。”凌国公提及赵氏就没好脸色。

    他没有注意到的是怀里的红袖面上微微一僵，只是片刻又恢复神色。

    “老爷，这钱五到底是谁杀的啊？”红袖漫不经心地说道。

    凌国公眉头一皱，道：“难道不是巧姨娘做的？”

    红袖心头微跳，凌国公就没有怀疑过是赵氏做的？

    红袖摇了摇头，道：“这事儿好像真的不是姨娘做的，钱五和姨娘又没有关系，姨娘何苦要下这个手。”

    凌国公想了想，道：“这倒也是，钱五一家可都死了，乔姨娘在这府里又没多少根基，应该还没这本事。”

    红袖笑道：“是呢，老爷，您相信奴婢，真的不是姨娘做的，要杀了钱五全家，必然是为有点权力的人。”

    红袖这么一说，倒是给凌国公提了个醒儿。

    “这么巧，我刚一回府，就有人说翠竹苑出事了，我才会去了翠竹苑，刚好撞上这件事情，看来有人在动歪心思啊。不是巧姨娘，不是夫人，难道是梅姨娘她们？”

    红袖吓得花容失色，道：“老爷，不会吧，梅姨娘她们为什么要这么做啊。钱五和大小姐有过节，可和她们应该没有过节的啊。”

    凌国公若有所思地说道：“也许就是因为钱五和婉柔有过节，所以有人才会指使钱五去诬陷婉柔，钱五和婉柔有仇，所以他一定会去做，一旦钱五成功，那婉柔的名声就彻底坏了，夫人的日子也不会好过，嗯嗯，梅姨娘可是一直都想把夫人拉下去呢。”

    凌国公一番分析，更加确定梅姨娘就是钱五背后的人。

    红袖接过话去，道：“那钱五死了，也是因为梅姨娘怕钱五说出她来，所以才下了毒手，斩草除根，所以连钱五的家人也不曾放过？”

    红袖说完，立即捂住自己的嘴，道：“天呐，梅姨娘这么大的胆子，竟然敢杀人，好可怕。”因为恐惧而吓得花容失色，一个劲儿地往凌国公怀里钻。

    没人投怀送抱，凌国公自然是照单全收，紧紧地抱住红袖，抚摸她光滑的背部，用他“无比温柔”的语气说道：“红袖别怕，有老爷在呢，谁也不能伤了你。”

    在凌国公看不见的地方，红袖露出一个诡异的笑容。

    ……

    翠竹苑

    青黛将打听来的消息一五一十地汇报给凌皓月。

    “郡主，这红袖也还真有本事，凌国公对她可甚是宠爱呢，直接将她带到书房，咳咳……”后面的话青黛就没好意思说出来了。

    铃兰面上露出鄙夷的神色来，道：“从前红袖跟在大小姐后面，不过是唯唯诺诺的丫鬟，没想到如今这勾引人的功夫可不小呢，以前怎么没看出来她还有这等狐媚功夫。”

    凌皓月笑道：“兔子急了还咬人呢，红袖要是不牢牢的抱住凌国公这棵大树，那过不了多久，等待她的就只有死路一条。”

    青黛笑道：“郡主，您不会早就料到这样的吧，所以才会派小翠给红袖指路。”

    每每红袖遭到夫人或是凌婉柔的责罚，红袖就会找小翠倾诉，而小翠总是若有若无地提及榜上凌正初的嫣姨娘，久而久之红袖心里就形成了一个观念，在这府里，要想活下去，就要找一个男人做靠山。

    大少爷凌正初常常不在府里，身边又有了软玉温香的嫣姨娘，做他的姨娘机会渺茫，那么就只剩下凌国公了。而且凌国公是一家之主，赵氏都要听他的呢，只要傍上了他，就是夫人那里她也在不也不用怕了。

    凌皓月摇了摇头，笑道：“起初我还真没有想到红袖的手段如此了得。本来想着有个巧姨娘就够赵氏喝一壶了，红袖不过是辅助作用，没想到现在本末倒置，只一次机会，红袖就牢牢地将凌国公抓在手里了。”

    青黛接过话去，道：“可不是嘛，小翠还说，红袖眼下极得凌国公喜爱，为了方便行事，许诺她可以随意进出书房，而且若是他不在，有什么事尽可以找刘管家。”

    凌皓月目光微凝，喃喃说道：“原来刘管家是凌国公的人呢。”

    青黛答道：“这是红袖亲口告诉小翠的，应当没错。”

    凌皓月思虑片刻，道：“凌国公看似不太理会后院的事情，实际上府里发生了什么他一清二楚。”

    凌皓月问青黛，道：“青黛，凌国公的书房平日里都有什么人可以进出？”

    书房向来是私密的地方，不会准许太多人进去的。

    “凌国公的书房向来不许其他人进入，每日的打扫都是刘管家亲自去的，平日里若没有凌国公的吩咐，伺候的小厮都是不许进去的，就连赵氏没有凌国公的准许也不许进。”青黛答道。

    “青黛，告诉小翠，和红袖保持关系，不让她起疑心了，红袖有大用处。”凌皓月眉间闪过一丝冷意。这么能耐了得的人，以后可不是有大用处嘛。

    青黛应道：“郡主放心，奴婢已经给小翠说过了。”

    ……

    凌国公府里自一番大患血之后，倒是难得的安宁了几日，但是朝堂上却是炸开了锅。

    原因是，南疆边境告急！

    朝堂上，西秦帝大怒：“好啊，西秦多年没有战事，是有人觉得太安宁了么！”

    众臣纷纷下跪，道：“陛下息怒。”

    西秦帝猛地一拍龙椅，沉声道：“息怒？有人都敢向朕挑衅了，叫朕如何息怒！”

    众臣纷纷低下头去，努力降低自己的存在感，眼下西秦帝龙颜大怒，正在气头上，谁闯上去谁倒霉。

    镇远侯站了出来，叩首道：“陛下，如今南疆边境统领正是犬子文墨瀚，犬子无能，求陛下降罪。”

    众臣皆惊，这镇远侯没毛病吧，眼下陛下正为着南疆遭袭的事情生气呢，他还自己凑上去求赐罪的，要是西秦帝一个气昏了头，直接下令镇远侯府满门抄斩都是有可能的啊。

    西秦帝眼睛微眯，看着下方跪着的镇远侯，久久未语。

    和镇远侯走得近的官员们都纷纷屏气凝神，心头暗捏一把汗。和镇远侯有些龃龉的人嘛，则是作壁上观，等着看西秦帝如何发火。

    许久，朝臣们膝盖都跪麻了，才听到西秦帝沉重的嗓音。

    “镇远侯平身，文卿武功才智皆是一绝，朕相信他一定会平定南疆的。”

    众臣皆惊，西秦帝非但没有治镇远侯府的罪，还说相信文墨瀚，西秦帝对于镇远侯府莫不是这般信任。

    