
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    青黛笑得很欢快，但是马婆子可就不好受了，她的这个理由有些牵强，她突然觉得她从说凌皓月是假郡主时，就走错了，但是覆水难收。

    “请郡主恕罪，奴婢从来不敢对外人说郡主的病和瘟疫有什么关系，只不过是和铃兰两个私下议论几句，谁想这婆子分明就是在偷听。”

    凌皓月淡淡地看了一眼马婆子，道：“你为何要偷听本郡主的丫鬟们说话？”

    马婆子脑筋非转，开口说道：“郡主，安定公主从前赏了老婆子些银子，老奴一直感念公主恩德，所以一直想向郡主请个安，但是老奴身份低微，见不着郡主，就想在门口偷偷瞧上郡主几眼，所以才无意中听到青黛她们说话的。”

    青黛唇角勾起一抹冷笑，这马婆子真是笨，分明就是被她带进沟里去了，她这一番解释就是变相承认了她偷偷听青黛她们的对话。

    周妈妈不动声色地看了看凌皓月，只见她面上似乎并无怒意。

    凌皓月轻笑道：“本郡主当是什么事了，原来是一场误会。”

    马婆子不解，这皓月郡主这意思是要放过她？

    青黛心头也是疑惑不解，但是面上却是不显，郡主无论做什么总有她的理由，她是郡主的贴身丫鬟，只要听从就好。

    凌皓月浅浅一笑，道：“青黛、马婆子，你们都起来吧。本郡主知道你们都是为着本郡主的身体着想，哪里会怪你们呢。”

    马婆子迟疑着站起身来，这皓月郡主真相信她的话了？

    这时，铃兰和鬼医也走了进来。

    “青黛，我把苏老先生请来了。”铃兰朝青黛说道。

    青黛连忙欠了欠身，道：“苏老先生，请您看看郡主。”

    鬼医走了过去，捋了捋小胡子，凌皓月唇角勾起一抹笑容，道：“大夫，我觉得今日身体已经舒服多了，您帮我看看可是好了。”

    鬼医心头暗笑，这丫头，看来是打算打道回府了。

    好吧，做人师父不易，还要帮徒弟打掩护。

    鬼医装模作样地把了把脉，笑道：“郡主的身体已经大好了，只是近日来进食少了些，以后好好调养调养就是了。”

    凌皓月笑道：“多谢苏老先生了，麻烦您老多日照看了。”

    鬼医摆了摆手，道：“不麻烦不麻烦。”这个徒弟也忒客气了，不就是演戏嘛，挺好玩的嘛。

    凌皓月摆了摆手，铃兰就领着鬼医离开了。

    凌皓月笑着看向周妈妈说道：“还请周妈妈回去告诉祖母一声，我身体已经好了，也该回国公府了。”

    周妈妈接过话去，笑着答道：“老夫人一直念叨着郡主什么时候能回去，她知道了这个消息一定很高兴。那我这就回去像老夫人禀告。”

    凌皓月点了点头，吩咐青黛送周妈妈出门。

    铃兰和青黛相继都离开了，这房间里就只剩下凌皓月和马婆子了。

    马婆子心里有些发虚，这凌皓月到底想要做什么，把她的贴身丫鬟走支走了。

    凌皓月淡淡一笑，道：“马婆子，你见过我母亲？”

    马婆子尽量扯出一抹笑容，道：“是啊，安定公主有一次来了庄子上，还赏了老奴好多银子呢。”

    “我这身边就只有几个小丫头伺候着，也每个年长的妈妈嬷嬷带着，你可愿意随本郡主回凌国公府？”凌皓月问道。

    马婆子顿时觉得好似天上掉馅饼了，皓月郡主这意思是要让她做她的掌事妈妈？

    “郡主，您说的是真的？”马婆子有些不敢相信自己的耳朵了。

    凌皓月笑道：“当然是真的，就是不知道你愿不愿意。”

    马婆子连连点头，道：“愿意的，愿意的。”做了凌国公府的小姐的掌事妈妈，那可是天大的好事啊，为什么不愿意呢？

    凌皓月莞尔一笑，道：“那妈妈你家里还有些什么人，离了你可打紧？”

    马婆子答道：“没事的，我夫家已经没什么人了，就只有个女儿，已经出嫁了，老婆子是一身轻。”

    “那就好，那妈妈你赶紧去收拾好东西，即日就随我回国公府去。”

    马婆子连连点头，然后应声离去。

    马婆子离去后，某两只脑袋就从房梁上伸了下来。一大一小，正是齐冽和小夭。

    两人一齐跳下，落在凌皓月床前。

    “姐姐，那婆子好坏的，你干嘛要不教训她呀。”小夭睁着大眼睛说道，“姐姐你要是不想动手，小夭可以帮你踢飞她的。”

    齐冽摸了摸小夭的小脑袋，笑道：“小夭，听师父说哈，你姐姐让你踹你才踹哦。”

    凌皓月既然留下那马婆子自有她的用意，只是小夭年纪小，不谙世事，说了她也听不懂，就记着凌皓月说什么就是什么就对了。

    凌皓月浅浅一笑。

    小夭乖巧地点了点头，师父和姐姐说什么就是什么。

    小夭仰着小脑袋，看了看齐冽，又看了看凌皓月：“师父和姐姐为什么都喜欢摸小夭的头啊？”

    齐冽和凌皓月对视一眼，两人都忍不住微微一笑。软软糯糯的声音，再配上小夭萌萌的表情，实在太可爱了。

    齐冽又揉了揉她的小脑袋，笑道：“小夭啊，师父告诉你啊，这个叫我和月儿心有灵犀。”

    心有灵犀是什么意思啊？小夭显然是不明白的，于是看着凌皓月，问道：“姐姐。心有灵犀是什么意思啊？”

    小夭不爱读书，自然不清楚这个心有灵犀是什么意思，齐冽八成是故意的。凌皓月悄悄嗔了齐冽一眼。只是这一眼怎么会逃过，目光一直在凌皓月身上打转的齐冽呢。美人一嗔，别有风情。某只脸皮堪比城墙倒拐的男人回了她勾唇一笑。凌皓月俏脸一红，微微压低了头，才不要让齐冽看见呢。

    “小夭，你要想知道回头姐姐教你看书啊。”

    小夭连连摇头，一脸苦相：“姐姐不要啊，小夭最讨厌看书了。”

    凌皓月忍不住朝齐冽投去一个得意的眼神，看吧看吧，这一局你输了吧。

    然而齐冽则是回之以一笑，道：“小夭啊，你看看吧，师父叫你多读点书，你偏偏要学武，现在被你姐姐鄙视了吧。”

    小夭嘴巴一瘪，都快要哭了，可怜巴巴地看着凌皓月：“姐姐，你别鄙视小夭。小夭很聪明的，就只是不爱读书。要是姐姐愿意教小夭，小夭……小夭读书就是了。”

    那小模样委屈的不行，为了不让凌皓月鄙视，她连最讨厌的读书都愿意尝试了。

    齐冽点了点头，笑道：“月儿啊，你看小夭这么乖，你就教教她吧。”

    凌皓月狐疑地看着齐冽，他又想玩什么把戏？

    果然齐冽的下一句话直接证实了凌皓月的猜想：“小夭，你不是想知道心有灵犀是什么意思吗？你姐姐会教你的。”

    凌皓月一时忍不住，直接将手里的枕头砸向齐冽，去你丫的心有灵犀！

    齐冽稳稳地接过枕头，同时对小夭说道：“看吧看吧，小夭都是你读书少，月儿都迁怒到师父身上了。”

    天真的小夭当然是妥妥地信了。连忙扑到力凌皓月怀里，委屈地说道：“姐姐，你别怪师父，是小夭自己不喜欢读书的，姐姐要怪就怪小夭吧。”

    凌皓月哭笑不得，她真是想不明白，这小夭怎么会这么听齐冽的话。

    得了，必须忍了。

    凌皓月尽力扯出一抹温婉的笑容，对小夭柔声说道：“小夭乖，姐姐不怪你，也不怪你师父。”

    小夭这才咧嘴一笑，对嘛对嘛，这样才好嘛，师父和姐姐相亲相爱，天阳说这个叫琴瑟和谐。平日里最不喜欢读书的小夭难得记住这个词，因为天阳屁颠屁颠地说这个表示殿下和郡主快乐地生活在一起。

    “小夭，你自己出去玩一会儿哈。”齐冽对小夭说道。

    小夭连连点头：“好好好，小夭这就出去，绝不打扰师父和姐姐说悄悄话。”话还没说完，小夭就跑的没影儿了。

    凌皓月又瞪了齐冽一眼，这人又想干嘛！

    凌皓月觉得这是瞪眼。而落在齐冽眼中就是美人嗔怒，笑着的月儿像天上明月，光彩照人；而有些微微生气的月儿像晚霞，霞光四射，惹人陶醉。

    齐冽忍不住靠近她，然后趁她不备，迅速地在她唇边落下一吻。

    速度极快，等凌皓月反应过来时，人已经离远，唇边却留着他淡淡的气息。

    “你……”凌皓月的脸羞得通红。

    脑海中忍不住浮现起几日前的那一吻。这一次是蜻蜓点水那一次就是醉心一吻了。她还记得吻过之后，她几乎站都站不住，想到这个脸更红了，身子都有些发热了。

    不行不行，凌皓月，你又在想什么呢！

    凌皓月回过神来，只是刚一抬眼，就对上齐冽含笑的眸子。

    “笑什么笑！”明明是带着怒意的话语，怎么这会儿从她嘴里说出来，感觉怪怪的呢。

    凌皓月自己都不敢相信她说话的语气怎么变成这个样子了。

    不不不，方才的话绝对不是她说的。

    然而某只男人脸上扬起灿烂的笑容：“月儿，你想到什么了？”

    这笑容，怎么就这么欠揍呢！

    