
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    寿安宫中

    “六皇子，您又来给太后请安呀？”谨语姑姑老远就看见齐冽的身影。

    齐冽笑道：“谨语姑姑，太后可在里面？”

    谨语姑姑迟疑片刻，道：“太后在，嗯，还有其他人。”

    齐冽眉梢微挑：“其他人？”

    谨语姑姑以为他还要说什么，只见他微微一笑，道：“多谢姑姑告知。”

    齐冽走进去一看，只见秦景逸那张笑开了花的脸率先映入眼帘。

    “六哥，你来了。”秦景逸可是一直盯着门口的，他就知道齐冽今日一定回来。

    而齐冽的目光却是落在太后旁边的人身上。

    月儿……

    凌皓月眉眼低垂，不敢正视，只是这目光实在太过灼热，直叫她一颗心扑通扑通跳个不停。

    “冽见过太后娘娘。”齐冽收了收自己的神色，向太后行了礼。

    凌皓月进宫了，太后今日心情甚好，连忙笑道：“冽儿快起来，来人，给六皇子看座。”

    “皇祖母不用了，六哥坐这儿就好了。”秦景逸连忙将屁股挪开，将他现在坐的位置让给齐冽，自己则做到下一个位置。

    齐冽也不客气，直接走过去就坐下了。好巧不巧，齐冽坐在太后左手下方，而凌皓月则是坐在太后右手下方。

    凌皓月只要一抬头，就会和齐冽来个目光相撞，一时间低了头不知所措。

    太后笑道：“逸儿，难得你给人让座啊。”秦景逸什么性子，太后还不知道，圣宠集于一身，背后还有个身份高贵的皇贵妃，虽不至于嚣张跋扈，但是可没见得他对他的同父异母的兄弟这般客气呢。

    秦景逸笑嘻嘻地说道：“皇祖母，您这样说孙儿，孙儿多没面子呀。”

    秦景逸这些天可没少逗太后开心，太后笑道：“好好好，皇祖母不说了，逸儿最是谦逊守礼，是皇祖母的好孙儿，哈哈哈。”

    “皇祖母圣明。”秦景逸顺着杆儿就往上爬，一个劲儿地给太后戴高帽子。

    “月儿，冽儿，你们瞧瞧，逸儿的嘴可真甜。”太后看了看凌皓月和齐冽。

    齐冽和凌皓月均是但笑不语。原因是两个人的心思都不在秦景逸上，都记挂着对方呢。凌皓月心里一直在想着该不该面对齐冽呢，而齐冽心里想的却是如何看透凌皓月在想什么。

    “六哥，郡主，你们怎么都不说话嘛，这不是拆本皇子的台嘛。”秦景逸眼神在两人身上打转，似笑非笑地说道。

    齐冽看了眼秦景逸，一个挑事的微笑。

    “太后，冽最近突然想起一事，想请太后拿个主意呢？”齐冽朝太后说道，同时给秦景逸投去一个好自为之的眼神，

    秦景逸心中顿时一紧，六哥这又是要干嘛？

    “哦？何事？”太后突然想起谨语姑姑前几日与她说的，齐冽与凌皓月似乎关系匪浅，心里就直打鼓。

    连忙又加了一句：“哀家可是不管事许久了？哪里还有事情需要哀家拿主意的？”

    齐冽这些日子时常来寿安宫坐坐，言谈举止之间，一国皇子风范十足，为人机敏聪慧，确实难得的人才，不失为佳婿，可是偏偏凌皓月是有婚约的人，萧家的男儿也不错，萧青枫虽然要略逊齐冽一筹，但是萧家毕竟在西秦京城，在地理优势上可是占了很大优势的，太后可没办法同意齐冽和凌皓月的婚事。

    齐冽自从提点了谨语姑姑之后，后面几日来寿安宫，太后神色不比从前，齐冽早已猜到太后的想法。

    淡笑道：“这可是大喜事，太后您可要帮着好好参详参详。”

    喜事？人生在世有四喜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，齐冽这番似是而非的话，直叫人往那儿女亲事的喜上想。

    凌皓月的将左手紧紧地攥在右手手心里，她怕齐冽真的说出要求娶她的话来。

    她不能嫁给齐冽啊……

    而太后也是脸色微变，道：“还有什么大喜事？大事有皇上做主，小事儿有皇后处理，哀家可是清闲惯了的。”

    齐冽微微一笑道：“这事儿太后您可不能推脱的，景逸可是您看着长大的，又时常记挂着您，您可不是要帮着景逸留心哪家小姐似乎做景逸的皇子妃的。”

    凌皓月松了一口气，还好说的不是她和他。

    太后连连笑道：“对对对，冽儿你说得对，逸儿年纪也不小了，是该纳妃了，嗯嗯，哀家确实要帮逸儿找个知冷暖的人呢。”

    太后一听不是他和凌皓月的事儿，是秦景逸，心里当然是一千个一万个愿意的。

    这可苦了秦景逸了：“皇祖母，孙儿还小，哪能急着纳妃呢？要说年纪，那也是六哥该说亲了，您不是一向都很喜欢六哥的嘛，不如给六哥挑个西秦贵女做妻子？”

    秦景逸朝齐冽挤了挤眼，六哥，你看我都帮你说话了，你就别折腾我了吧。

    秦景逸可还没玩够呢，可不想这么早娶妃，娶了正妃，还有侧妃，庶妃、侍妾，这女人一多，一人一句话都能把他吵死，太烦了！秦景逸只觉现在可不想做那后院着火的人。

    然而齐冽连一个眼神都没有施舍给他，只是时不时往对面瞄去。

    “皇祖母，六哥可挑剔了，要性子好，相貌好，家世好，您可要好好帮着挑挑呢。”秦景逸笑嘻嘻地说道。

    太后变了脸色：“六皇子的亲事当然由南齐帝后说了算，哀家如何能做得了主呢？”

    齐冽连忙站出来打圆场：“太后，您就不要取笑冽啦，这是景逸想转移话题呢。”

    “逸儿啊，你表哥说得对，你确实该娶妻了，皇上忙于朝政，对于儿女亲事有所疏忽，哀家是该给皇上提个醒儿了。”太后顺着齐冽的话，倒是真的琢磨起皇子们也是该娶妻了。

    “不要啊，皇祖母……”秦景逸苦逼脸看着太后，可怜极了。

    “怎么不要，这可是人生大事。”太后又转头看向一直默默不语的凌皓月，道，“月儿啊，你也快及笄了，这亲事……”

    凌皓月浅浅一笑，道：“皇祖母，月儿不是早就给您说过的嘛，月儿还小。”

    太后爱怜地摸了摸她的手背，道：“月儿啊，你要做什么哀家都不拦着你，可是有一点，你要想清楚了。”

    太后至今对于凌皓月想要退婚的事情仍然耿耿于怀，悄悄瞧了齐冽一眼，这不看不要紧，一看心头一跳，齐冽的目光分明就是看向他对面的凌皓月的。再看看凌皓月，她静静地坐着，垂眸不语，只是手里紧紧地捏着绣帕，她在紧张。

    太后心中有些诧异，齐冽对于凌皓月的心思已经昭然若揭，可是凌皓月对齐冽呢？她似乎也是中意齐冽的。

    目光从凌皓月身上移开，落在秦景逸身上，他依旧是一副嬉皮笑脸的样子，看着他含笑的眸子，太后只觉这两人的事儿，秦景逸肯定是知情的。至于今日凌皓月的到来，也是秦景逸故意怂恿的。

    太后只觉眉心有些犯疼，和一个个的鬼精灵，都在打哑谜呢，真是急死她这个老太婆了。

    罢了罢了，她都是半截身子都入土的人了，由着孩子们去吧，只要月儿好好的，她也就安心了。

    “哀家有些累了，你们出去玩吧。”太后朝几人笑道。

    秦景逸率先站起身来：“是孙儿搅了皇祖母的安宁了，孙儿这就走，六哥，郡主，我们走吧。”

    秦景逸看着两人面对面坐着，心不在焉的样子也替他们急。

    太后都下逐客令了，三人也就纷纷行礼告辞。

    出了门，秦景逸就迫不及待地从两人中间撤开，他才不要夹在他们中间走呢。

    “六哥，小弟可是费了好大一番功夫才说服皇祖母把郡主召进宫来的哟。”秦景逸说时又朝凌皓月笑道：“皓月妹妹，别浪费表哥一番心意哟！”

    秦景逸说完就一溜烟跑了。

    齐冽的目光一直落在凌皓月眼中，却不曾言语，凌皓月终于忍不住了，硬着头皮说道：“六皇子，请跟皓月来。”

    说完，凌皓月就直接转身朝后院走去，也不管齐冽有没有跟在后面。

    “青黛，你们几个都别跟来。”

    而齐冽也给天阳天枢使了眼色，你们也别跟着。

    青黛等人无奈，只能看着主子的背影，逐渐消失在视野中。

    天阳正好有事情要问青黛铃兰，笑着说道：“两位姑娘，主子们不让跟着，咱们总不能就这么站着，不如找个地方喝喝茶、聊聊天。”

    天阳自认为这是个很不错的搭讪方式，天枢微咳两声，道：“咳咳，青黛姑娘、铃兰姑娘，我们有些问题想请姑娘解惑，不知可否方便。”

    天枢这话听起来就顺耳多了，喝喝茶聊聊天？怎么听怎么像登徒子说话的语气。

    青黛和铃兰对视一眼，交换了意见。

    青黛欠了欠身，笑道：“当然可以，两位公子请随我来。”

    ……

    凌皓月带着齐冽走去了她往日里住在寿安宫里的屋子，待齐冽关了门，凌皓月方才抬眼看向他。

    “齐冽，这个东西你还是拿回去吧。”

    