
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凌皓月苦笑道：“齐冽，你是南齐六皇子，从来不需要委屈了自己。”

    凌皓月没有注意到的是，齐冽低垂的眸子里写满了认真，他说的是实话。虽然还没有确切的证据，但是这件事情已经八九不离十了，就差最后一步了。

    “月儿，我……”

    齐冽刚想说什么，就见天阳突然跑过来说道；“殿下，有人来了！”

    关键时刻，有人来了，这话也只能咽进肚子里了。他好不容易才有勇气要说出口的话，就这样又没戏了，说出真相需要勇气。

    只见两个小太监匆匆走过，嘴里嘟嘟嚷嚷地说道：“走快点，文大小姐和凌大小姐都是贵女，要是除了什么事，我们可担待不了。”

    凌皓月心头疑惑不解，文清瑶和凌婉柔？她们俩怎么了？

    “齐冽，我有事，先行一步了。”凌皓月顾不上齐冽，直接快步回了殿中。

    “殿下，咱们要进去吗？”天阳看着立在原地，不知道在想些什么的主子，小心翼翼地提醒道。

    这主子是怎么了？就这么看着皓月郡主离开的方向，眼珠子都不带动的。

    齐冽回过神来，淡淡地说道：“走吧……”

    天阳抓了抓脑袋：“殿下，您怎么了？”

    突然脑中精光一闪，恍然大悟：“是因为您方才的话没说完？”

    齐冽白了他一眼。

    “嘿嘿，殿下，没事的，又不是见不着郡主，下一次您再和郡主说就是了，话说清楚了不就好了嘛。”天阳讪讪地笑道，心里忍不住打嘴，都是你这张臭嘴，干嘛好死不死，偏生在殿下马上就要说出事情真相的时候开口嘛。

    齐冽轻叹一口气，道：“算了，终究是我心里这关没过。”齐冽很清楚，他心里是前所未有的害怕，贞洁对于一个女子是何其重要，不论是毁在谁的手里，都是心有芥蒂的。他不确定如果凌皓月知道了那晚的人是他，她会不会恨他，更糟糕的是，万一自己猜错了，毁她清白的人另有其人，那岂不是雪上加霜，让她更痛苦。

    看似平日里恃才傲物，一切都是手到擒来，可是那都是在有把握的前提下。而凌皓月，他并没有十足的把握。没有人知道，他对他们之间的感情所走的每一步，无不是小心翼翼，走错半步即是错。

    “殿下……”天阳不懂，看着齐冽缓缓往殿中走去，呆呆地叫了一声，连忙追了上去。

    而此时宫宴上，场面有些混乱。

    凌皓月一走进宫殿，就觉得气氛不对。坐在上方的西秦帝神色冷然，一旁的皇后和其他妃嫔也是不敢言语，静静地坐着。太后身体不好，早就离了宴席，回宫歇着去了。

    “祖母，这是怎么了？”凌皓月走到凌老夫人身边，低声问道。

    只见凌婉柔躺在赵氏怀中，似乎是昏死过去了，而镇远侯府那边，文清瑶也躺在丫鬟的怀中，镇远侯和文墨瀚都守在旁边。这两人显然都中招了，只是到底是有外人出手，还是她们相互争斗，两败俱伤，这就不得而知了。

    凌老夫人看了看凌皓月，轻叹道：“月儿，没事，你就跟在祖母身边，不要离开，更不要再用膳了，茶水也是喝不得。”

    “皓月知道了。”

    凌皓月看着两人的情形，原来这两人是祸从口入啊，两方桌子上的餐盒倒是未曾动过，那就是茶水的问题了。

    “柔儿，你感觉怎么样了？”赵氏感觉到怀里的女儿身子微微动了动，连忙问道。

    “嗯~”一声女子的娇喘传来。

    赵氏是过来人，立马就知道是怎么回事了，脸色大变，连忙捂住女儿的嘴。

    凌老夫人脸色也不好看。

    “祖母，大姐姐好像是生病了一样，她的脸好红。”凌皓月低声说道。

    凌婉柔面色潮红，身子微微扭动，赵氏越是捂着她的嘴巴，她的娇喘声越急促。这分明就是中了媚药的情形嘛。

    反观那方的文清瑶，她只是昏迷，面色有些惨白，这两人分明就是中了不同的药。

    凌皓月心头不解，到底是谁算计谁。

    凌婉柔这边的情形，看在镇远侯府的人眼中，镇远侯连忙仔细地观察了一下文清瑶的面色，还好，不是媚药。

    “太医怎么好不来啊！”赵氏急了，凌婉柔的身子扭动地愈发厉害了，她几乎都掌不住了，这可如何是好。

    “大伯母，皓月这里有颗药，大夫是说可以清新凝神，你给大姐姐服下吧。”凌皓月走了过去，递给赵氏一个药瓶。

    赵氏将信将疑，凌皓月有这么好心？看了看怀里的凌婉柔，咬牙说道：“不用了，太医也快来了，这药可不能乱用，你的好意大伯母心领了。”

    自嫣姨娘那么一闹，赵氏的名声甚是臭，这会儿在宫宴上，众目睽睽之下，她说话是相当地客气。

    “周妈妈，去给大小姐服下。”凌老夫人这个时候站了出来。

    赵氏哑然：“老夫人，这……”

    凌老夫人面色微沉：“柔儿要是有什么事，自有老婆子担着，服下去，总不能让她丢了凌国公府的脸。”

    也不知是为什么凌老夫人看着乖巧懂事的凌皓月，没由来地相信，凌皓月的药是对凌婉柔有好处的，凌国公府的脸面不能丢，眼下这么多达官显贵都看着呢，要是凌婉柔做出些出格的举动，那凌国公府的脸也不用要了，凌家的女子的名声都会受影响。

    周妈妈自然是听凌老夫人的话的，接了药，就直接给凌婉柔服下，索性她此刻神志迷糊，但是这药丸还是能吐下的。凌老夫人都发话了，赵氏也不敢阻拦，只得任由周妈妈将药丸给她服下，心里不住地祈祷，柔儿一定会没事的。

    果然如凌皓月所说，这药有清新凝神的功效，凌婉柔嘴里的嗯嗯声渐渐歇了，人也静下来了，虽然脸上的红晕还未全部散去，但是好歹已经微微有些消散了。

    赵氏面上微喜，只要凌婉柔没事了就好。

    “多谢月儿了。”赵氏连连朝凌皓月道谢。

    凌皓月淡淡地摇头。

    这药也就是一会儿的药效，坚持不了多长时间，最重要的是，既然能在这么短的时间内，就平息了凌婉柔体内的躁动，那药性非常强，日后多多少少会有些影响。

    凌皓月默默地退到一边，青黛悄悄凑到他耳边，将事情一五一十地告诉她。

    凌婉柔向文清瑶以茶代酒向道贺，文清瑶喝了茶，接过这杯茶下去，两人就都倒下了。

    “这就奇了，难不成是苦肉计？”凌皓月心头疑惑，这两人都倒下了，还中的是不同的药。

    “太医来了。”方才去请太医的小太监，连忙走进来，还没来得及向西秦帝行礼，就听西秦帝吩咐道：“不必行礼了，先去看看两位小姐。”

    得了西秦帝的吩咐，太医赶紧提了药箱就过来看诊，只是这先后顺序嘛，太医犹豫了一下，最终选择了先去看文清瑶。赵氏急的火烧眉毛，心里不住地骂太医势力。要论爵位，那还是凌国公府高，不就是因为文墨瀚手握重兵嘛，她的柔儿就要低文清瑶一等。

    来的人是张太医，心里只能道一声愧疚，他是医者，但是也是太医院里的官员，长幼尊卑，必须要遵从。镇远侯府他得罪不起。

    “有劳张太医了。”文墨瀚朝他点了点头，语气甚是温润。

    文墨瀚谦谦君子，完全没有战场的杀伐戾气，张太医点了点头：“文大人放心。”

    伸手为文清瑶把脉，面上突然闪过一丝震惊，但是却沉默不语。

    “张太医，小女怎么了？”镇远侯大惊。看张太医的神情，似乎不是很好啊。

    “文小姐，她没什么事情，就是晕倒了，一会儿醒来就好。”张太医垂眸答道。

    镇远侯这才微微放下心来，没事就好。

    “那小女何时才能醒来？”镇远侯继续追问道。

    那厢赵氏却忍不住了：“张太医，劳烦您来看看我的女儿。”药效已经逐渐开始减弱，凌婉柔又有些扭动了，赵氏的一颗心又悬着，镇远侯这个时候还在问东问西，赵氏可忍不住。

    赵氏急促的声音传来，镇远侯眼眸微垂。倒是文墨瀚一脸和气地说道：“太医，您先去看看凌大小姐吧。”

    张太医如蒙大赦，文大人的性子果然是名不虚传，却是待人极为和善。

    走过去一看，张太医心里就有谱了，凌婉柔这神情分明就是中了媚药嘛。媚药什么的，向来可不是后宅女子的常用把戏，宫里的娘娘们有时也用的这个。

    一把脉，张太医不禁点了点头。

    赵氏看得一头雾水，张太医这个点头是几个意思啊？

    “张太医，我女儿她……”赵氏这话一出口，又有些后悔了，这要是当众把凌婉柔中了媚药的事情说出来，可不就是丢人嘛。

    “先把这药服下，待回到家，泡三个时辰的凉水就好了。”张太医倒是也留了面子，没有将媚药说出来。

    只是若是寻常时候，当然就可以轻轻揭过，但是这是宫宴，上头坐着西秦帝呢，怎么可能就轻而易举地过去了。

    