
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一整个故事停下来，秦清韵只觉百转千回。

    “母妃，这南齐皇帝真是个特别的存在啊！”

    梅妃点了点头，笑道：“可不是，最初母妃听到这些的时候，也觉得不可思议，就像是话本子写的一样，后来想想戏上有，世上有，也就不觉得奇怪了。”

    秦清韵正色说道：“母妃，六皇子将来很可能是要继承皇位的人，若是能得到他的钟情，就算有三宫六院，那也值了。”

    “韵儿你说不错，可是这有个前提就是他钟情的人是你，而不是别人，若是别人，那就不是件好事了。”梅妃一针见血的指出。

    “那母妃以为韵儿该如何做呢？”秦清韵问道。

    “陛下只是让胡全来传了口谕，并没有公之于众，估计也是抱着试试的心态，不过既然有这个机会，你也不能轻易放过，你试着接触一番，若是他不排斥你，那这事儿就有戏，倒时母妃试探一下皇贵妃，皇贵妃自会和六皇子通气，若是他同意了，那这事儿就算成了。”

    梅妃说的办法最是稳妥，末了又加了一句：“但是韵儿你答应母妃，这只是试探，你千万不要动真情，但凡你要是陷入情网，而六皇子又无意，那对你没有一点好处。”

    秦清韵点了点头：“母妃放心，韵儿明白。六皇子并不是一个会被别人左右的人，韵儿也不敢以西秦公主的身份，强求于他。”

    梅妃笑着点了头：“韵儿，你明白最好。感情一事最讲求缘分，你若是和他有缘有分，那必然就是你的，你千万不要和那秦芷姗一样，不把东西放进自己口袋里就不甘心。”

    提到秦芷姗，秦清韵露出不屑的神情来：“母妃，你莫要将韵儿与她相提并论，韵儿都觉得耻辱。”

    秦芷姗看不惯秦清韵的酸气儿，秦清韵也不喜欢秦芷姗的骄纵，可谓是相看两相厌。

    ……

    凌国公府

    凌皓月这几日过的甚是安宁，赵氏忙着补救她的名声，凌婉柔和凌正初都跟着受牵连，安安静静地待在自己的院子里，凌怀珠还在禁足，凌雪柳等庶女也分外安静。

    “郡主妹妹，本皇子来看你了。”

    凌皓月正在屋里绣花，冷不防一道戏谑的声音传来。

    秦景逸走了进来，后面还跟着额头上冒着小汗的青黛。

    青黛瘪了瘪嘴：“郡主，五皇子跑的太快，奴婢没拦住，请郡主责罚。”

    凌皓月淡淡一笑：“无事，青黛，你先下去休息吧。铃兰，去给五皇子泡壶茶来。”

    秦景逸直接撩起袍子，就一屁股坐下来了，笑道：“郡主妹妹，近来可好呀？本皇子可是受人之托，专程来看你的，是不是很感动？”

    秦景逸朝凌浩宇挤眉弄眼。

    受人之托，这人还能是谁？齐冽呗。

    凌皓月淡淡一笑：“五皇子是在宫里呆腻了吧，可别拿皓月作伐。”

    秦景逸呵呵一笑：“郡主呀，本皇子可没撒谎，真的是专程来看你的，顺便，呵呵呵，某个人人在皇宫，不好出来，就让本皇子代他来看看你。”

    凌皓月眼底闪过一缕哀伤，大大咧咧的秦景逸完全没有注意到。

    “喏，某人也真是的，怕落人口舌，不能亲自交给你，不过他可是嘱托本皇子，一定要亲手将东西交到你手里的。”秦景逸拿出玉坠递给凌皓月。

    这玉坠凌皓月认得，分明就是她从前交给齐冽，让他拿着玉坠去找鬼医的，他如今把她的东西还回来了，果然他看到自己的信，知道了真相就想通了。

    凌皓月接过玉坠，紧紧地捏在手里，然后又慢慢放开。

    这样也好，从此风清月朗两不相欠。

    秦景逸全然不知情，笑嘻嘻地邀功：“郡主妹妹，本皇子跑这一趟可不容易啊，可是百忙之中抽出时间来为你们俩当信使的，你可得好好感谢感谢本皇子呀。”

    “五皇子，你想要什么谢礼，皓月这里的东西，你随便挑。”凌皓月就知道秦景逸并不知道发生了什么事情，看来齐冽没有将她的秘密说出去，自己果然没有信错他。

    秦景逸笑道：“皓月妹妹呀，本皇子旁的东西可不要，就只要皓月妹妹你在六哥面前多帮帮小弟说说话。”秦景逸打定主意，要抱紧凌皓月的大腿，就等同于抱紧了齐冽的大腿，连小弟这样的称呼都出来了。

    凌皓月浅浅一笑，不置可否。

    “皓月妹妹，你就答应了吧。”秦景逸没得到凌皓月肯定的回答，心里虚虚的。

    “五皇子，您请喝茶。”青黛端着茶杯走进来，朝秦景逸行礼说道。

    秦景逸眉头微皱：“青黛你不是下去休息了嘛，怎么又出现了。”

    青黛答道：“伺候郡主是奴婢应该做的事情，奴婢休息好了就过来伺候郡主了。”实际上青黛是怕秦景逸这大大咧咧的性子，嘴上又没把门，说了什么不该说的话，惹了郡主伤心怎么办。所以她和铃兰商量了一番，还是她在旁边守着比较好。

    “行吧，伺候就伺候吧，正好六哥身边不喜欢丫鬟伺候，有你这个机灵人伺候皓月妹妹，六哥也放心。”秦景逸一个劲儿地说齐冽的好话，看吧，我六哥最是洁身自好，皓月妹妹你嫁给他准没错。

    “五皇子，皓月有些累了，想休息了，不如你先回去吧。”凌皓月直接下了逐客令。

    她和齐冽已经没有可能了，现在秦景逸说的每一句话都是白搭。

    青黛连忙躬身做了个请字：“五皇子，奴婢送您出去。”

    秦景逸目瞪狗呆，他就这样被赶出去了？也太没面子了吧。

    “喂，皓月妹妹，本皇子千辛万苦当信使，你连口茶都不让本皇子喝，本皇子真是难过呀。”秦景逸言语中甚是委屈。

    青黛提醒道：“五皇子，茶就在您手里呢，您想喝就喝。”

    秦景逸低头一看，茶杯可不是就在他手里，方才青黛递给他，他顺手就拿在手里了。

    “咳咳，本皇子知道，真是本皇子现在不渴，想渴了再喝。”秦景逸强行给自己找了个台阶下。

    “五皇子，您可以将茶杯带走，想喝的时候再喝。”青黛低眉顺眼地答道。

    秦景逸眼睛瞪得老大，这死丫头是故意拆台的吧。刚想再嘀咕两句，目光突然落在凌皓月手边的茶杯上，再低头看看自己手里这只，如果他没看错这两只茶杯的图案不一样呢。

    秦景逸笑嘻嘻地看向凌皓月：“皓月妹妹，你平日里喝水的杯子好生漂亮啊。”说着就连忙拿过凌皓月手边的杯子。

    “看着图案好生精致好呀，皓月妹妹，本皇子辛苦跑着一趟，不如你把这杯子送与本皇子怎么样？”秦景逸将茶杯小心翼翼拿在手里，一面笑嘻嘻地说道。

    “五皇子，郡主喝水的杯子怎么能被你拿去呢？您要是喜欢，奴婢重新那一只给您。”青黛连忙说道。

    秦景逸可不干，笑道：“唉，一个杯子而已嘛，皓月妹妹又不是小气的人。”

    说着还怕青黛将杯子抢走，索性直接把杯子装进衣袖。

    “皓月妹妹，你好生休息啊，本皇子下次再来看你。”然后就大步迈出，出了房门。

    青黛一个没留神，就让他给跑了，心中甚是不安，连忙追出去。

    “五皇子，奴婢送您。”

    青黛追上秦景逸时，几乎已经快要走到翠竹苑门口了。

    “青黛，本皇子问你啊，皓月妹妹是不是有什么事不开心啊？”秦景逸问道，他总觉得今天凌皓月好像怪怪的。

    青黛正色答道：“没有啊，郡主一直都是这样的。”

    秦景逸才不信呢，给青黛投去一个白眼：“你当本皇子傻呀。本皇子两只眼睛都看到了，皓月妹妹就是不开心。青黛呀，你老实告诉本皇子，是不是有人又欺负皓月妹妹了，说出来，本皇子教训他！敢欺负皓月妹妹，不想混了！”

    青黛眼底闪过一丝晦暗，在秦景逸还没有发现的瞬间又恢复了神情，笑道：“奴婢可是知道五皇子您的威力的，只是郡主确实没有什么，可能是昨夜没休息好，有些疲倦吧。”

    秦景逸歪着头想了想，疲倦？好像是有一点唉。

    “皓月妹妹没休息好？好吧，本皇子姑且相信了。”秦景逸笑道，“青黛，你可要好好伺候皓月妹妹哟，本皇子东西也送到了，告辞。”

    说完就大步离开了。

    青黛总算是松了一口气了，秦景逸她可是知道的，叽叽喳喳说的不停，话最多的就是他了，若是他得不到的合理的解释，准能打破砂锅问到底。

    突然青黛的目光无意中瞄到树后有人影在闪动。

    “谁？谁在那里！”青黛厉声吼道。

    人影闪动，分明就是有人躲在树后，方才她与五皇子的对话，那人全部听了去。

    “还不出来，我已经看到你了！”青黛斥道，说着就走了过去。

    “青黛姑娘，是老奴呀。”

    “马婆子？”

    马婆子从树后走了出来，讪讪笑道：“姑娘见谅，老奴没见过贵人，心里紧张，就没敢出声，吓着姑娘了。”

    马婆子是因为紧张所以才没出来的？青黛可不相信。

    