
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    宫宴还没开始，宫里的女人们倒是先演了一出精彩的戏，凌皓月轻叹一口气，那么多女人围着一个男人打转儿，能不生幺蛾子嘛。

    太后出面，总算是平息了事态，宫宴这才顺利开始。

    今日这宫宴可是为南疆大圣归来的功臣准备的，宴会之初，西秦帝就命胡全宣旨。

    圣旨很长，都是些赞扬的话语，落在众人耳中，只抓住了两个信息：敕封南疆统领文墨瀚为封疆侯，南疆长史萧青枫为兵马大元帅。

    这两道旨意听在众人耳中甚是不解，文墨瀚倒也罢了，他本身就是镇远侯世子，如今立下大功，提前封侯也是应当，总不能让他再升做镇远侯吧，那他父亲该作何想，儿子夺了老子的爵位？但是萧青枫封为兵马大元帅这就奇了。

    不禁其他人觉得不理解，就是萧青枫的祖母萧太傅同样不解，头一个提出质疑。

    “陛下隆恩，老臣感激不尽，可是青枫他年纪尚轻，又只是上过一次战场，如何能直接做兵马大元帅呢？臣求陛下收回旨意。”

    萧太傅性情耿直，忠心不二，谁都不怀疑他这话是虚的。

    西秦帝笑道：“老师快快起，青枫他年轻有为，颇有其父之风，朕感念萧将军为朕的江山英勇捐躯，萧氏一族的忠心，无出其右，兵马大元帅萧青枫当得。”

    兵马大元帅，掌管整个西秦的兵马，能力是一方面，最重要的是忠心，对西秦帝忠心不二，而这一点萧青枫最合适不过。

    “这……”萧太傅也没话说了，兵马大元帅却是不是能者就能居之，所以这些年这个位置一直都空着，宁缺毋滥。

    “臣谢陛下隆恩。”萧太傅终究是磕头谢恩。

    而萧青枫也跪下谢恩：“臣萧青枫谢陛下隆恩，臣愿为陛下肝脑涂地在所不惜，必不负陛下厚望！”

    相比于文墨瀚不卑不亢的行礼谢恩，萧青枫显然更加掷地有声，忠肝义胆。

    文清瑶最是高兴，待文墨瀚一回到座位上就连连向他恭贺：“恭喜哥哥。”

    “嗯。”文墨瀚淡淡地回应了一句，就安静地坐在位置上了，文清瑶的一番热情顿时被这瓢冷水浇的彻底凉了。

    镇远侯看了一眼女儿，朝文墨瀚道：“瀚儿，这是皇上的恩赐，你可不要辜负了。”

    文清瑶连忙笑道：“爹，您就放心吧，瀚哥哥做事一定会让陛下满意的。”

    文墨瀚则是淡淡一笑，不置一词。

    ……

    上方西秦帝看着歌舞，朝齐冽笑道：“六皇子，你觉得我西秦的歌舞如何？”

    齐冽端起酒杯，笑道：“歌舞只为娱情，不过今日陛下心头高兴，本殿心中亦是高兴，重点不在歌舞，而在内心欢喜。”

    西秦帝哈哈大笑：“听闻六皇子口才极好，朕今日倒是信了。”

    齐冽眉梢微挑：“本殿就是实话实说罢了。这一杯，是本殿敬西秦的。”说着，端起酒杯，起身从西秦帝开始转了一圈，以示对西秦的谢意。

    “这一次是西秦和南齐联手，擒下贼人，本殿在此谢过，先干为敬！”说着，就率先仰头饮下一杯酒。

    众人还没反应过来时，齐冽又端起一杯酒，笑道：“这一杯是本殿敬文大人和萧大人，你们抓住南齐叛臣宁王，本殿在此谢过。”

    西秦帝脸色微变，齐冽倒是会取巧，当着西秦大臣的面，当面说出宁王在西秦手里的事情。

    “六皇子可是多喝了几杯？南齐叛臣宁王不是早就死了吗？”西秦帝佯装不知。

    说着又看了一眼皇贵妃，道：“这事儿还是皇贵妃亲口说的呢。”

    皇贵妃脸色一白，皇上这是要把她推出去啊。

    “陛下有所不知，皇贵妃嫁入西秦多年，哪里知道南齐发生的事情呢，宁王确实没死，卫将军不是早就告诉过文大人了吗？”

    齐冽说的没错，宁王谋反的时候皇贵妃已经嫁到西秦了，不知道这些事情很正常的。

    西秦帝想拿皇贵妃说项，那齐冽就拿文墨瀚说项，看谁说的过谁。

    西秦帝手指捏得紧紧的，但是却找不到理由反驳，只能看向文墨瀚：“文卿，可有此事？”反正无论如何，这个锅他不能背，那就只能看文墨瀚会不会化解了。

    “卫将军确实说过，而且一再强调宁王是南齐叛臣，可不管南齐的事情，臣恐这点小事会影响两国的关系，所以就未曾向陛下言明，请陛下恕罪。”

    文墨瀚担下了所有的事情，西秦帝对他更加满意了。

    “那敢问文大人，宁王现在何处？本殿可听说文大人将人押回京城了，卫将军还等着拿宁王的人头回去向本殿的父皇复命呢？”

    文墨瀚温润一笑：“抱歉，六皇子，瀚并不认知道宁王长什么样子。”

    “对啊，六皇子，文卿将押回来很多犯人，不知谁是宁王，要不然六皇子自己去认？”西秦帝心里想的是，到时候叫你绝对找不到。

    齐冽也不恼，只淡笑道：“多谢陛下。”

    西秦帝唯恐齐冽再揪住这件事情不放，悄悄给皇后使了个眼色，皇后会意，笑道：“陛下，臣妾看六皇子好像并不太喜欢这些歌舞，这些舞女就是表演的再好，六皇子怕是也看腻了，不如让京城里的贵族小姐们表演写才艺，雅俗共赏如何？”

    “嗯，皇后这个提议不错，皇后你来安排吧。”西秦帝满意地点点头。

    “臣妾看今日在场的贵族小姐们人数颇多，要是一个一个来表演，恐怕天都黑了，还没表演完呢，臣妾想着就让想来表演的人抽签决定上场次序。”

    皇后早就料到宫宴嘛，京城里的贵族小姐们就等着这个机会露脸呢，这些个表演形式什么的早就准备好了。

    西秦帝对这事儿也不上心，就索性由得皇后去安排好了。

    宫人们将签筒挨个儿从下面的宴席上做过，愿意表演的就抽签，抽到几号是几号。到了凌国公府的座位时，凌婉柔、凌怀珠都抽了签，而凌皓月则是纹丝不动。凌婉柔瞥了她一眼，这样也好，少个人竞争，虽然她并没有把凌皓月看在眼里。

    签筒走至文清瑶面前，文清瑶取了签，一看，十号，这个次序也差不多。

    “郡主，你怎么不抽签啊？可是觉得不好意思？”文清瑶笑着说道。实际上明里暗里是在说凌皓月压根就没什么拿得出手的才艺，不比她文清瑶才名满京城。

    凌皓月淡淡地答道：“本郡主为何要抽签？”

    文清瑶分明从话里听出了不屑之意，堂堂郡主为何要向歌姬舞女一样哗众取宠？

    “也是啊，郡主是订了亲的人了，可不能随便抛头露面。”文清瑶反复地提醒凌皓月，你是有婚约的人，拿什么和我争。

    凌皓月置之一笑，她可没那么无聊，和一个疯女人起口舌之争。

    文清瑶这么一说，倒是给凌老夫人提了个醒儿，这明为献艺表演，实际上正是给了贵族女子一个光明正大的抛头露面的机会，文墨瀚也就罢了，但是萧青枫却是凌皓月的未婚夫，虽说男子三妻四妾很正常，但是正妻还没过门倒是有人勾引，这凌国公府的脸往哪儿搁呢。

    “月儿，你也去抽一支签，这可是为南疆大胜庆功的宴会，表演一番也没什么。”凌老夫人劝道。依着凌皓月的郡主身份自然不用去迎合大众，但是也该让西秦的女子知道凌皓月才貌双全，谁也不能和她相提并论。

    凌皓月淡淡一笑：“祖母，这抽签都已经结束了，还是不用了。”她也不和凌老夫人解释那么多，直接就借口抽签已经结束。

    然而凌老夫人就不这么想了，看样子凌皓月也不是不肯上台表演，只是并不热衷罢了。

    “珠儿，把你的签给月儿。”

    凌怀珠脸色大变，连忙将签收紧：“祖母，这是我的，怎么能给二姐呢？”她才不要呢，作为庶女，平常这样的宴会她一般是没有机会参加的，今日好不容易来了，又是庆功宴这么好的机会，她怎么能放过呢。

    凌老夫人当即脸色一沉，这个庶出的孙女儿竟敢忤逆。

    “什么你的！月儿是你姐姐，如何不能给！”

    凌怀珠嘴角一瘪，泪珠儿包在眼眶里，委屈极了，就因为她是庶女，所以就该低人一等？

    她不甘心啊！

    凌怀珠死死地将签抱在怀里，她不想给凌皓月啊。

    凌老夫人看着凌怀珠这个样子就来气，还委屈上了，这个做祖母的吩咐也不管用了！

    “祖母，不用了，皓月用不上。”凌皓月淡淡地说道。

    她说的是实话，只是听到凌怀珠耳中就变了味道：萧青枫反正都是我的，你凌怀珠就是再怎么表演，那也轮不上你！

    “祖母，二姐姐她都说了用不着，难道您还要强人所难吗？”凌怀珠把头一扬，冷哼着说道。她就是要证明给凌皓月看，萧青枫只是因为和你婚约罢了，但是看到我，他就会只喜欢我了。

    对于凌怀珠的臆想，凌皓月不清楚，只是她隐隐有感觉这场宴会并不太平……

    