
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    齐冽本来就是路过，这就是西秦两位公主之间的事情，他本来想转身就走，结果还没来得及，就被秦芷姗叫住了。

    “你离本殿远点。”

    秦芷姗微楞，委屈地快要哭了：“殿下，你怎么这么对姗儿……”

    美人要哭不哭的瘪嘴表情最是勾人了，端的是梨花带雨，不得不说秦芷姗这个表情做的很是到位，女子娇弱之美态十足，然而齐冽淡淡地甩过去一句：“本殿对你的脂粉过敏。”

    秦芷姗今日出来就是为了见齐冽的，小女儿家的心思，要去见心仪的男子当然是又是擦脂又是抹粉，极力把最美的一面展示在他面前。

    如此紧致的妆容，却被齐冽一句脂粉过敏说的一文不值不说，齐冽嫌弃的语气也毫无掩饰，还有人脂粉过敏却不捂住口鼻退后三步的，而齐冽纹丝不动，面不改色，从头到尾都是漠然，路人的眼光看她。

    秦芷姗鼻子一酸，从小到大她这样伤心，何为伤心，一颗芳心被揉得粉碎。眼泪忍不住地往上涌，然后透过双眼，成汩留下。

    噗嗤！

    齐冽背后的天阳忍不住笑出声来。

    秦芷姗怒了：“你笑什么！”她是对齐冽有情，但是并不代表她就会给齐冽身边的人好脸色看。

    天阳看了看自家殿下，然后笑道：“公主唉，您的妆容好生别致。”

    妆容？

    亲芷姗大惊，连忙看向身边的宫女金珠，主子说话，做下人的就要低着头，况且方才亲芷姗哭了，金珠可不敢触她的霉头，所以一直都没敢看她的脸。如今一看，大吃一惊。

    “怎么回事？”亲芷姗看着金珠的神色，心跳瞬间加快，她的脸怎么了？连忙捂住自己的脸，肯定是脸上如何了。

    “公主，您的脸……”金珠欲言又止。

    依照亲芷姗的德行，在这多人面前出丑丢脸，肯定会大发雷霆的。主子生气，她金珠这个贴身丫鬟头一个遭殃的。

    “拿镜子来。”亲芷姗急了。

    金珠这才想起来，不是有镜子嘛，连忙哆嗦着将一方小镜子拿出来。、

    “这不是我……”亲芷姗呆住了，本来妆容精致的脸上现在是沟壑遍布，就好像脸上被蚯蚓爬过一般。

    丑哭了……

    亲芷姗从没见过这么丑的自己，眼泪说着就又要留下来。

    “公主，您不能再哭了。”金珠连忙劝住她。公主今日的妆格外厚，胭脂水粉没少用，方才一哭，直接将脂粉冲开了，所以才有了这般丑态。

    亲芷姗连忙收住自己的眼泪，双手紧紧地捂着自己的脸，这绝对不是她，她秦芷姗容貌倾城，怎么会是这副丑样子。

    “金珠，给你主子戴上。”

    一芳白色的丝帕出现在金珠眼前，金珠回头一看，是秦清韵。金珠朝她感激一笑，片刻就收起了笑容，她可不管当着秦芷姗的面向秦清韵道谢。

    金珠结果丝帕，小心翼翼地给秦芷姗戴上，秦芷姗知道自己的脸此刻不宜示人，也没拒绝，任由金珠给她戴上。只是这毕竟只是一方平日里拿在手上用来擦脸的丝帕，而不是专门用来遮脸的面纱，丝帕并不能完全遮着她的脸，两鬓可是露在外面的。

    金珠系好丝帕就默默的退身在后面，低着头，努力降低自己的存在感。好歹这丝帕是遮着脸了，有总比没有的好哇。

    秦芷姗抬头先是看了看秦清韵，她方才会这么好心地帮自己？秦清韵面色平静，一如平日的亲和温婉，丝毫没有流露出任何嘲笑她的意思来。秦芷姗将目光从她身上挪到齐冽身上，只见齐冽面色未改，方才来时是什么表情，现在就是什么表情，好似方才的一切都没有发生过一样。

    “天阳，愣着干什么，走了。”齐冽对于西秦公主之间的女子争斗一点也不感兴趣，走了落个清静。

    天阳笑眯眯地跟在身后：“是，殿下。”方才亲芷姗的样子真是太好笑了，那脸上就跟开染坊似的。

    “殿下……”亲芷姗一个脚步上前，直接挡在齐冽面前。

    这是一条小路，仅容得下一个人行走，亲芷姗堵在这里，齐冽可过不去。

    “公主有何指教？”齐冽淡淡地说道。虽然他的脸上没有嫌弃之色，但是他这副从头到尾都路人的冷漠态度也足够让秦芷姗心碎了。

    “殿下你是故意让本宫出丑的么？”

    好笑！齐冽唇角轻勾，这位西秦公主真是搞笑。他可不想招惹她们，明明是自己贴上来，自己分明就没有搭理，如今还有些问罪的口气来了。方才还娇滴滴的自称姗儿怎么怎么样，现在直接自称本宫了。不过齐冽倒是觉得语气里这番高傲倒是比方才的娇滴滴听着舒服一点了，虽然凡是从秦芷姗嘴巴里说出来的话，他都没兴趣听。

    “公主说笑了，方才本殿不过路过这里，什么都没看到。”齐冽倒是有心为西秦帝留几分面子，糗事嘛，只要推说不知道没看见，就是给人台阶下了。

    齐冽还真的是起了好心的，然而这个台阶秦芷姗却不乐意下，微瞪着双眼，朝齐冽说道：“六皇子，你为什么要这样对本宫，本宫可是留足了面子的。”

    在秦芷姗看来，她这个西秦最受宠的公主，屈尊就驾，亲自来见齐冽，这已经是表明了自己的真心诚心了，而齐冽却一点也不识好歹，拒绝她还羞辱她，简直不可饶恕。

    天阳翻了个白眼，就知道这劳什子公主不是好鸟，上次她对封青青可不就是这般盛气凌人，亏他之前还觉得这位公主只是性子刁蛮了些，对殿下确实是一片痴情，只是殿下不喜欢她，这可芳心可怜咯，现在看来根本就是狗屁！秦芷姗骨子里就是骄纵傲慢，总觉得自己受宠，自己了不起。

    “我们殿下什么时候需要旁人来留面子了！”天阳嗤笑一声。啊呸！也是殿下心情好，不然有你好果子吃？

    “放肆！你敢这么跟本宫说话！”秦芷姗眼睛瞪得老大，“殿下，你未免太过分了吧，任由一个下人跟本宫顶嘴！”

    秦芷姗就不信了她堂堂公主之尊还教训不了一个下人。末了，还朝天阳狠狠一瞪：“死奴才！”

    齐冽挑眉看了天阳一眼，忽而笑道：“天阳，有人说你是下人……还说你是……”

    “她才是死奴才呢！”天阳如同炸了毛的猫，“我活的好好的，怎么是死人了？奴才，谁是奴才，说话也不怕闪了舌头！”

    秦芷姗气地脸色发青，直直地指着天阳：“反了天了，竟敢骂本宫。你们还愣着干什么，给本宫拿下！”

    齐冽脸色一沉，小小的一个公主也敢！

    宫中的侍卫们自然是主子说什么就是什么，秦芷姗历来受宠，她发话，侍卫们也不敢不动，只是眼前这位是南齐的皇子唉，而且看皇子殿下的脸色，好像怒火中烧，他们上去会不会被揍啊……

    “放肆！你们也不听本宫的话了？”秦芷姗见侍卫们迟迟不动，怒道，“你们是西秦的侍卫，不是南齐的！难道你们想叛国不成！”

    秦芷姗这话说的，犹如利剑穿心，叛国啊，这是何等的罪名，会诛九族的！

    “清韵公主，您看……”一侍卫朝秦清韵看去，他们不管是动不动手，都没好结果，为今之计，只能寄希望于秦清韵，她也是公主，只要她发话说不能动手，那到时候在皇上面前也有说话的余地。

    秦清韵内心是巴不得秦芷姗把动静弄的越大越好，最好是闹到西秦帝耳中，平日里秦芷姗小打小闹的也不至于让西秦帝生气，顶多就是小小的惩戒一下，但是现在她是想对南齐六皇子动手，偏生还没个理由，西秦帝这次不生气才怪。

    “皇妹，六皇子是父皇的贵客，你要是伤着六皇子了，看父皇和云妃娘娘不罚你！”秦清韵不开口也不行，就看这个话要怎么说了。秦芷姗惦记着六皇子的事儿可是被云妃罚禁足了，西秦帝平日里对于公主不甚在意，只要不闹出什么大乱子就由着她们，但是云妃不一样，她是真正管教秦芷姗的人，云妃知道了肯定会罚她。

    秦芷姗对于从小将自己养大的母妃还是有所顾忌的，云妃千万交代了，不准她去找齐冽，若是被云妃知道了，肯定会狠狠罚她。

    “六皇子是客人，当然不能无礼，但是天阳这个死奴才，他对本宫不敬，对西秦不敬，就是父皇母妃知道，也一定会为本宫做主的！”秦芷姗矛头直指天阳。齐冽她是动不了，但是天阳就不一定了。

    “本宫的话你们没听到吗！”秦芷姗朝众侍卫们吼道，“还不去，把他拉下去重大二十大板！小惩大诫！”

    “皇妹，天阳是六皇子的人，你不能随便动人家的人的。”秦清韵“苦口婆心”地劝道。

    秦清韵越是劝，秦芷姗心里越是不舒服，做下人的都是照着主子的意思办事，天阳若不是得了齐冽的吩咐，何如会对她出言不逊，分明就是齐冽不喜欢她，她爱慕的男人心里没有她，从小打到她喜欢的东西从来就没有得不到的，偏生齐冽这个南齐的皇子她暂时动不了，她早已是怒火中烧。

    “给本宫打！”秦芷姗一声怒吼。

    