
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凌皓月朝赵夫人微微行了一礼：“赵夫人好。”

    赵夫人连忙回礼：“郡主有礼了，该是妾身给郡主行礼才是。”赵夫人只是四品孺人身份，而凌皓月是正二品的郡主，身份可在她之上。

    凌皓月笑道：“赵夫人是长辈，受皓月一礼也是应该。而且，还要多谢赵夫人和小晴仗义执言。”上次凌老夫人寿宴，可不就是赵夫人和赵晴两人帮着说话，揭穿了凌婉柔的龌蹉嘛。

    见凌皓月一点也不没有仗着自己的郡主身份就不把人放在眼里，赵夫人也顿生亲近之意。

    “月儿，你我之间说什么谢字呀。”赵晴浅笑着说道。她是把凌皓月当真心朋友的，不过是举手之劳罢了。

    “母亲，我想和月儿说说话。”

    赵晴怕赵夫人在场，与凌皓月说话不方便，这些小女儿心思，赵夫人了然于胸，笑着点了点头。赵晴连忙拉着凌皓月走开了。

    “月儿，那天凌老夫人寿宴，我本来想来看望你的，结果我迟了一步，没等我来，你就已经进宫了，你没事吧。”赵晴迫不及待地问道。

    凌皓月笑道：“没事，我就是当时小日子来了，身体不舒服。”

    “原来是这样啊，我还以为是周公子真的打伤你了呢。”赵晴正说着，目光不经意间瞥到几个人影。

    “正说呢，那不就是周泽宇嘛。”

    赵晴正看向不远处的一群人，冷不防身后传来一道女子的声音。

    “小晴。”

    赵晴回头一看，却是李玉蝶。凌皓月方才也正顺着赵晴的方向看去，听到李玉蝶的声音方才转过来。

    “玉蝶，你来了。”赵晴笑着向李玉蝶打招呼。

    但是李玉蝶看到凌皓月，却突然脸色大变，连忙用手捂住心口，眉头紧蹙，似乎有恶心呕吐之感。身边的丫鬟连忙扶住她，为她顺气。

    凌皓月看得莫名其妙，李玉蝶好端端地怎么这么狼狈，方才看她还面色红润，怎么一见到自己就脸色泛白，还有恶心的感觉，看样子也不像是身体有疾啊？

    “郡主，赵小姐，我家小姐不舒服，先行离开。”身边的丫鬟倒是机灵。

    凌皓月点了点头：“好生照顾你家小姐。”

    丫鬟这才扶着李玉蝶离开。

    “李小姐是怎么了？”凌皓月看了看赵晴，甚是不解。

    赵晴也正糊涂呢：“我也不知道。”突然眼前一亮，连忙说道：“我想起来了，这事儿还不是因为凌大夫人。月儿你可还记得凌大少爷的那个妾室嫣姨娘？”

    这么一说凌皓月倒是想起来了，嫣姨娘拿着堕下来的胎儿，可是在迎风楼里展示过的。

    “李小姐当时看到了？”凌皓月想凡是看到那个血肉模糊的死胎每每想起都会恶心吧，这也就不难解释了。

    赵晴摇了摇头：“还不止是这样，凌大夫人为凌大少爷选的正妻就是玉蝶。”

    怪不得，李玉蝶可是当事人之一，无怪乎只要一看到凌国公府的人就会想起那场噩梦了。

    “玉蝶也是可怜的，本以为是个好姻缘，谁想到却出了这事儿，我后来去看过她，那时她比现在更严重，整日都在呕吐，连门都不愿意出。”赵晴真是同情她，相比起李玉蝶的遭遇，她忽然觉得自己真是幸运，至少没遇上这种事情。

    “李小姐这是心病，要是心魔不除，以后还会复发，就像现在这样。”凌皓月淡淡地说道，从一个医者的角度考虑，这病只能她自己治。

    赵晴无奈地说道：“我也劝过她几句，可是好像没什么用。”

    两人正说这话呢，忽听得有人大声说了一句“文公子来了。”

    文公子，可不就是文墨瀚嘛。

    凌皓月回头一看，只见文墨瀚和文清瑶并肩走了过来。没错，她看得分明两人是并肩走的，落在外人眼中或许没什么，但是她却是将文清瑶脸上与有荣焉的神情看得一清二楚，文清瑶这是为心上人高兴呢。

    说起来凌皓月也有好长一断时间没见过文清瑶了，不知道她有没有长进？文清瑶的心思深沉，这一点倒是和文墨瀚是一脉相承的，不过只要一碰上文墨瀚的事情，文清瑶似乎就失了准头了。

    赵晴悄悄拉了拉凌皓月的手，低声说道：“月儿，我们去别处看看吧。”她可是对文氏兄妹有阴影了，能避则避。

    凌皓月点了点头，笑着与她往别处走去。

    这一幕毫无遗漏地落在了文墨瀚眼中，他方才一眼就看到了凌皓月，想走过去，但是奈何人们都围着他，脚步太慢，谁想赵晴居然拉着凌皓月走开了。

    南疆一别，甚是挂念，郡主，你可安好？

    文墨瀚在心中默默地说道。

    文清瑶察觉到身边的人神色微顿，面色一凝，不着痕迹地从四周扫过，当目光路过凌皓月时，直接变了脸色。

    凌皓月，你这个贱人！

    文清瑶想想这段日子她的经历，就忍不住咬牙切齿。她发誓，她绝对不会让凌皓月好过。

    “皓月郡主。”

    赵晴已经拉着凌皓月往别处走了，可到底还是慢了一步，身后文清瑶的声音很明显，到底要不要装作没听见呢？

    凌皓月轻轻拍了拍赵晴的紧握的手，示意她不要紧张。一个文清瑶而已，她还吃不了人。

    “文小姐。”凌皓月转过身来，朝她打招呼，语气淡淡的，虽说不上是疏离之感，但是肯定不熟络，顶多就是两人认识的人礼貌地打个招呼罢了。

    文清瑶明显注意到凌皓月转过身来的那一瞬，文墨瀚的呼吸乱了。心中一痛，瀚哥哥他就真的对凌皓月那么上心？那她算什么。她才是陪着他笑、陪着他哭的人呀。

    “郡主，大喜啊……”文清瑶收起自己的情绪，笑着朝凌皓月走去，盈盈一拜，说不出的优雅娴淑。

    凌皓月淡淡一笑，道：“文小姐此言何意？”

    此言何意？文清瑶嘴角噙着一抹灿烂的笑容：“萧公子立下大功，郡主可不是大喜嘛？”

    瀚哥哥不是惦记着这个贱人吗？那她就偏偏要提醒他，凌皓月是有未婚夫的人。

    “清瑶听闻陛下要嘉奖萧公子，不知这奖励是什么呢？”文清瑶朝凌皓月投去一个“俏皮”又“羞涩”的眼神。

    旁边一位嘴快的小姐道：“莫不是萧公子要来个双喜临门？”

    一喜是立下大功，为立业之喜，而另外一喜嘛，当然就是成家之喜了。

    文清瑶向凌皓月投去一个得意的笑容，你这一辈子只能和萧青枫绑在一起，其他人你就不要肖想了！

    赵晴虽然不知道文清瑶这话是何意，但是总觉得她说话怪怪的，好像是对月儿不利啊。可是文清瑶这话又确实挑不出来了错处，只听着是女儿家的调笑罢了，赵晴有心为凌皓月辩驳，却苦于找不到理由，只能干着急。

    “文小姐果真是神通广大，连陛下想要做什么都知道的一清二楚。”

    凌皓月轻飘飘一句话，让文清瑶哑口无言，区区一个臣女竟然敢揣测圣意，这就是大逆不道。

    “郡主，清瑶不过是说了句玩笑话，郡主莫不是害羞了，可别吓清瑶啊，清瑶不说就是了。”文清瑶只得自己给自己找台阶下。

    只是这一次就没有人敢附和她了，揣测圣意啊，这要是被有心人听了去，重则要诛九族的。就连刚刚那位嘴快的小姐也低着头不敢说话了，心里不住地懊悔，怎么就管不住这张嘴，现在可好，闯祸了吧。

    “清瑶，你可能是累了，秀桐，陪小姐去那边坐坐。”文墨瀚直接就把文清瑶支开了。

    文清瑶脸色微变，瀚哥哥把自己支开了，他是想和凌皓月独处吗？秀桐是文清瑶的丫鬟，而且还是文墨瀚亲自值的人。

    可是文清瑶却忘了，这里是皇宫，文墨瀚又是众人瞩目的焦点，身边怎么可能少的人呢。

    “哥哥，清瑶不累，你就让清瑶跟在你身边嘛。”文清瑶向文墨瀚撒起娇来，她又没做什么事，众目睽睽的，瀚哥哥不会拒绝她的。

    “好吧。”

    听到自己想要的答复，文清瑶心头一喜：“谢谢哥哥。”

    只是她不知道的事，文墨瀚方才说话的时候眼眸微垂，这正是他生气的表现。

    横竖都要打照面的，凌皓月也不知道，就拉着赵晴站在旁边，看文氏兄妹二人之间的你来我往。

    文清瑶果真是中了文墨瀚的毒了，整颗心都挂在他身上，这一点凌皓月还真是不得不承认，恐怕这世上没有人比文清瑶更爱他的了。记忆中的文清瑶娴淑有礼，才思敏捷，也是个聪明的姑娘，但是却为了一个文墨瀚，干了不少蠢事。

    爱情使人盲目，此乃正解。

    凌皓月忽然想起一件事，前世文清瑶嫁给了齐冽，按理说无论是前世还是今生，文清瑶爱的人始终都是文墨瀚才对，怎么会嫁给齐冽呢？文清瑶和亲南齐，按理说也未必是镇远侯希望的啊？除非这是文墨瀚的意思，而文清瑶爱他爱到愿意为他做任何事，包括嫁给别人。

    文墨瀚，是个危险的人……

    