
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    文清瑶这话说的轻巧，但是却如一粒小石子投进李玉蝶的心里，赵晴方才分明就看见她了，明知道她身体不舒服，却不曾追上来，反而是和凌皓月走了。

    从什么时候开始，赵晴这个从小玩到大的好友，成了凌皓月的闺中密友了，而她李玉蝶却被抛之脑后。

    文清瑶见李玉蝶面色有些沉，她就知道方才的话起作用了。

    “玉蝶，你也别多想，赵小姐也不是那样的人……”

    别多想，能不多想嘛？李玉蝶这心头一直都不踏实，非常不喜欢这种被欺骗、被抛弃的感觉。

    赵晴和她从小玩到大，她的性子倒也不至于是无情无义的人，只是她为什么偏偏要和凌国公府的人走在一起，她不是不知道自己刚被凌国公府戏耍了呀。

    迎风楼一事，李玉蝶着实受了惊吓。不仅如此，凌大夫人说的好好的，是看中了她，想娶她做儿媳，凌国公府的人都会对她好，可是结果呢，她还没嫁呢，居然都搞出爱妾庶子来了，最关键的是，那嫣姨娘还当着她的面，给她看那个被打掉的胎儿，黑乎乎的一团，好恶心。

    李玉蝶想起就忍不住犯恶心，连忙以嘴掩口，生怕吐出来，失了颜面。

    文清瑶倒是没想到李玉蝶反应这么大，悄悄不着痕迹地往后退了退，关切地说道：“玉蝶，你这是怎么了？你是不是病的很严重啊。”

    李玉蝶可不想继续丢人，努力地克制住内心的恶心感，须臾，方才平息。

    “没事，我只是有点不舒服，文小姐请见谅。”

    “玉蝶，你到底是怎么了？你这样子可不像是没事啊？来，给我说说，看我能不能帮你。”文清瑶很是热心肠。

    李玉蝶自从上次在迎风楼丢脸后，真正问过她心里的想法的就只有文清瑶和赵晴了，可是赵晴却攀上了皓月郡主，居然和凌国公府的人走得近，完全不顾她心里的想法。

    “文小姐……”李玉蝶感动极了，就像倒苦水似的将心里的痛一五一十说了出来，包括她的苦、她的恨……

    这可不是正合文清瑶的意嘛。

    听了李玉蝶的苦楚，文清瑶轻叹一声道：“这凌国公府的人也真是的，怎么能这么对你呢，要是有心要娶你做媳，那就该洁身自好，正妻没进门，就先纳妾，还弄出了庶子来，还偏生闹了出来，不知道的还以为是玉蝶你容不下呢？”

    李玉蝶连连点头，可不就是这样的嘛。

    文清瑶又说了：“玉蝶，照我说呀，你这么好的姑娘，求亲的人还会少？你幸亏没答应嫁过去，这要是真成了亲，那指不定是会误认为打胎是你主意呢。”

    “文小姐还是你最懂我，小晴听了就只是说几句不痛不痒的话。”李玉蝶不知不觉就拿文清瑶与赵晴想比，满心就觉得文清瑶是真心关心她。

    可是李玉蝶却完全无忘记了，她出了事，赵晴是头一个跑来看她的，只是赵晴不如文清瑶口齿伶俐，不会说好听的话，但是却也是温声细语，好生安慰着她。

    文清瑶会好心安慰她？这怎么可能。

    “玉蝶，你也理解一下小晴，毕竟她也要顾念皓月郡主的颜面，不是嘛。”

    文清瑶不遗余力地将这把妒火越烧越旺，烧光了李玉蝶的理智。

    “顾念皓月郡主的颜面……”李玉蝶咬着嘴唇，冷冷地说道，“她倒是会巴结，一个凌皓月却抵不上我们相交十几年的情谊。”

    李玉蝶已经不知不觉地给赵晴安上了因为要巴结凌皓月这个郡主，所以将她抛之脑后的罪名了。

    瞧着李玉蝶的神色，分明已经是妒火中烧，火候已经到了，甚好甚好……趁李玉蝶不注意，文清瑶脸上露出得意的笑容……

    凌皓月正与赵晴走在御花园里，说说笑笑。突然赵晴看到不远处的人影，朝凌皓月笑着说道：“月儿，你看那是谁？”

    顺着赵晴的目光看过去，正是萧青枫与萧芳蕙两兄妹。

    萧青枫实际上早就看到凌皓月了，只是一直在犹豫要不要上前，这一犹豫就在原地待了许久。萧芳蕙当然知道兄长在想写什么，若是从前，兄长犹疑，她肯定会主动上前和凌皓月打招呼，为萧青枫争取机会，但是自从看到凌老夫人寿宴上那一幕，她这心里也是纠结。

    齐冽喜欢凌皓月，以国书求娶西秦皓月郡主，西秦帝未必不会答应，兄长若是此时靠的太近，若是姻缘不成，那岂非成了笑柄？

    赵晴轻轻推了推凌皓月，笑道：“月儿，你不上前打个招呼，萧小姐可是在看你呢。”赵晴心道是凌皓月害羞，所以不肯上前打招呼，就故意推说萧芳蕙。

    不是凌皓月行为不大方，只是萧青枫对她的心思显而易见，但是注定是不可能在一起的两个人，又何必亲近呢，萧家注定和她无缘。

    “宴会快开始了，我们回去吧。”凌皓月淡淡地说道，然后拉着赵晴就离开了。

    赵晴摸不着头脑，月儿这是怎么了？难不成是和萧青枫、还是萧芳蕙有矛盾？看着凌皓月脸上都没有笑容，赵晴也不敢多加询问，生怕惹了她不快。

    “大哥，她已经走了。”凌皓月都已经看不见身影了，萧青枫仍旧望着她方才所在的方向，不知道在想些什么。

    “宫宴快开始了，我们也过去吧，迟了会遭人非议的。”

    萧青枫看了看萧芳蕙，道：“蕙儿，你向来聪慧，看人极准，你能不能告诉我，郡主她是不是真的不想嫁给我？”

    这叫萧芳蕙怎么回答？她心头犯难，皓月郡主早就说了要取消婚约，这意思已经很明确了，但是要真是实话实说，萧青枫铁定要难过了。

    “大哥，这事儿恐怕也只有郡主自己心里最清楚了。”萧芳蕙取了个折中的说法，说话很是委婉。

    “大哥，自古姻缘都是天注定，若你们有缘，终会成眷属。”

    与其不停地追问结果，好不如干脆将结果寄托于天意，这也算是一种自我安慰吧。只是萧青枫究竟能听进去几分萧芳蕙也不敢保证。反正无论如何，她是不敢把她知道的告诉他，兄长一向痛恨南齐人，若是让他知道齐冽对凌皓月有意，只怕提剑就想杀了齐冽，她可不能让萧青枫胡来。

    “走吧……”萧青枫轻叹一口气，甚是无奈，情之一字，果真磨人。

    ……

    凌皓月和赵晴回到宴会上时，宴会还没开始，但是宫里的妃嫔们也到了不少，皇后、皇贵妃、梅妃等人都到了，倒是不见云妃母女。此次宴会西秦帝交由皇后打理，皇后先行到场，并不奇怪。但是皇后身边的人就让人悄悄议论了。

    “月儿，皇后娘娘身旁坐着谁啊？”赵晴问道。

    凌皓月抬眼看向坐在皇后身旁的少女，容颜娇美，娴静有礼，一身素雅的衣衫，颇有仙女之姿。

    “那是南溪公主。”凌皓月今生实际上并未见过秦南溪，但是前世她住在寿安宫，偶然遇见过秦南溪。若要论宫里的几位公主，谁的性子最和善，不是秦清韵，而是这位南溪公主。

    “南溪公主？”赵晴这才想起来，道，“就是禧贵人的女儿南溪公主，往年宫宴从未见她出席过，今日怎么她就坐在皇后旁边了？”

    秦南溪不受宠是肯定的，不然也不会连宫宴都几乎见不到她的面儿，怎么今日随皇后一同入席不说，这位置也是安排在皇后下手第一个。

    宫宴上的位置向来是按尊卑排列，位份低的人是往后坐的。

    凌皓月浅浅一笑，道：“南溪公主自小养在皇后娘娘膝下，说起来身份确实要在其他公主之上。”

    皇后是正宫嫡母，养在正室膝下的孩子那就是当半个嫡出的，在这一点是秦南溪理应是众位公主之首。

    “可是往年都是芷姗公主坐在下手第一个的，今年被南溪公主站了首座，不知道会不会发生什么事。”赵晴有些担忧。秦芷姗从前的丰功伟绩，她还是听过的。而且她最得宠，要是闹起来，只怕这位看起来柔柔弱弱的南溪公主要吃亏啊。

    “有皇后娘娘在，谁还能放肆不成。”皇后傻吗？明知道可能会引起秦芷姗的不满，但是仍然让秦南溪坐在旁边，就算秦南溪傻不知道，但是皇后是肯定心知肚明的。

    皇后既然知道会如此，那当然就一早就准备好应付的办法了，吃亏的是谁还不知道呢。

    赵晴不好意思地笑了笑，道：“还是月儿你聪明，瞧我，担心个什么劲儿。”

    “月儿，宫宴要开始了，我先过去了，一会儿再来找你。”赵夫人已经在不远处和赵晴比手势了。赵大人虽然已经是礼部尚书，但是这官职却始终没有凌国公府高，更何况凌皓月还是正二品的郡主，位置要靠后许多。

    凌皓月点了点头，赵晴方才离去。

    “郡主，您今年是坐哪里？”青黛问道。按理说凌皓月是郡主，这位置可与宗亲在一起。

    “就坐在凌国公府的座位上吧。”凌皓月并不在乎坐在哪里，今日这宴会她可不想出彩，索性就挑了个边上的位置坐了。

    只是，当凌皓月坐在座位上时才发现，旁边很不凑巧的真是镇远侯府，而且旁边挨着的就是文清瑶……

    