
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “郡主，青枫有话不吐不快。”萧青枫朝凌皓月说道，他极力压制住内心的急躁，他甚至连说话的声音都刻意地放缓。

    凌皓月看着眼前这个男子，其实萧青枫长相俊朗挺拔，颇有武将风范，虽说面上还有几分稚嫩与青涩，但是假以时日，必是让满朝文武都信服的兵马大元帅。

    “本郡主以为话都已经说清楚了。”凌皓月说话的语气很淡然，不带一丝感情，好似只是在陈述一件极其简单的事情。

    萧青枫似乎听得到心碎的声音，拳头捏得紧紧地，努力告诉自己要冷静，冷静。

    “为什么？郡主你不会打算一句话就把青枫拒之门外吧。”

    凌皓月沉默不语，真实的理由不能说，那就只能胡编乱造了。

    “大哥，你在做什么？”萧芳蕙走了过来，拉住萧青枫。

    看着哥哥紧紧握着的拳头，她生怕他一时没忍住动起手来。

    实际上萧芳蕙还真的是低估了萧青枫对凌皓月的感情，他不过是因为内心的不安与恐惧才只能将全身的力气都汇聚到手上，这样心里才会感觉稍微踏实一点。

    “郡主，哥哥他多喝了几杯，有些胡言乱语，您别怪罪他。”萧芳蕙说着就想把萧青枫拉走，这里是皇宫可不是说话的地方。

    “蕙儿，你别拦着我，我今日一定要问个明白。”

    看着萧青枫倔强的神情，凌皓月轻叹一口气，道：“萧公子，你父亲与我父亲是师兄弟，从小我们就有婚约，但是你我从未接触过，也委实谈不上感情的好与坏，于萧公子而言，是需要一个贤妻良母，但是凌皓月却是追求心之所向，而我的心里没有你。”

    感情的招牌大概是最好用的了吧。

    萧青枫看着凌皓月的一双明眸，而凌皓月则是没有丝毫畏惧地与他的眼神对上，眼里没有一丝的留恋，就连一丝愧疚也没有。

    “是我哪里不好？你告诉我，我可以改。”

    萧芳蕙震惊了，这是第一次听到萧青枫服软。在她的记忆力，父母早亡，祖父年迈，而这个兄长性格坚毅，不曾向任何人低头，哪怕是对至亲之人，也不曾说过一句软话。

    他真的爱惨了凌皓月。

    看着萧青枫认真的神色，眼眸里还有丝丝哀伤，凌皓月莞尔一笑。

    她想起前世，他们都已经退婚了，她也没有见到过萧青枫，直到许久之后，也是在宫里，她偶然间遇到萧青枫，他也是这样认真的神色看着她，眼眸里满是懊悔与歉疚，向她道歉。

    她还记得当时萧青枫的话：“郡主，若是没有那件事情，青枫一定会娶你的，今生无缘，青枫来世一定不会与郡主错过。”

    前世今生，他的性格从未变过。从来都不是无缘，而是他对妻子不是处子从来都不能接受。

    “你做不到。”凌皓月淡笑着答道。

    “什么？郡主你说，我能做到的。”萧青枫不信，他对凌皓月是真心的，如何做不到。

    凌皓月浅浅一笑：“我的心很小，只能容得下一个人，而你无法住到我心里。”

    “大哥，你就别在执着了，郡主她不喜欢你，她喜欢的是别人，你就是求她也没用！”萧芳蕙的语气很急促。

    青黛脸色微变：“萧小姐，您说话别太冲。”

    “哼！郡主，您这丫鬟倒是忠心啊。”萧芳蕙冷笑道。

    “萧小姐，奴婢是郡主的人自然处处都要向着郡主，正如萧小姐心疼萧公子，处处维护他一样。”青黛不卑不亢地答道。

    “你！”萧芳蕙怒道，但是估计着这里是皇宫，她何必和一个丫鬟计较。

    “大哥，我们走。”

    萧青枫也是心碎如斯，沉声道：“郡主的选择青枫不能阻拦，但愿郡主日后不要后悔。”说完拂袖而去。

    “青黛，人都走远了，你就消消气吧。”萧氏兄妹的身影已经消失在视野里，凌皓月回过头来，调笑道。

    青黛脸色一红，道：“郡主，奴婢不是生气，奴婢是心疼您。他们都不了解郡主您的苦衷，还对郡主心怀怨恨，奴婢想着就替您委屈！”

    听到青黛这么一说，铃兰也忍不住红了眼睛。

    “是啊，郡主，旁人只觉得自己落了面子，却不知郡主您心里头的委屈。”

    两个丫鬟甚是伤感，倒是凌皓月历经两世，早已坦然。

    “傻丫头，你不说别人又怎么知道呢，你不能以自己的想法来要求别人呀。”凌皓月早就已经看淡了，知道又怎么样，不知道又怎么样，横竖自己永远都曾变过。

    “这些道理奴婢懂，可是郡主，您真的太委屈了。”青黛也是受过良好教养的人，人情世故她最是明白不过了。

    “好了，别哭了。”凌皓月瞧着这两个丫鬟一个比一个哭得伤心。

    “我都不觉得有什么大不了的，你们就别难过了。”

    凌皓月正在安慰两个丫鬟，不曾注意到旁边有人走了过来。

    “月儿……”是齐冽的声音。

    好在哭的人不是凌皓月，不然齐冽可要刨根究底问个明白。

    “没事，皓月出来久了，也该回去了，告辞。”凌皓月转身就要离开。

    “月儿，你还要躲着我到何时？”齐冽的语气相当之委屈。

    听得凌皓月忍不住扶额，她怎么感觉自己像是抛弃丈夫的妻子似的呢？呸呸呸，她和他可没有关系。

    “殿下，我和你也说明白了吧，你怎么就是执迷不悟呢？”

    齐冽眉梢微挑，很是得意地说道：“本来我也在慢慢想明白的啊，可是听到你的肺腑之言，你的心太小只住得下我，那我当然要牢牢地住在月儿心里了。”

    这个混蛋！

    凌皓月忍不住嘴角一抽。

    “你偷听我说话！”

    齐冽笑道：“月儿，我可没有偷听，是光明正大的听，再说了，我才知道原来月儿将我看得如此重啊。月儿你放心，我的心同你一样，也只住得下你一个哟。”

    我得意的笑，哈哈哈……

    “六皇子殿下，可能你是想多了，我从来都没说这个人是你。”

    齐冽眼睛直直地看着她，不说话。

    凌皓月对上他冷静的不像话的眼神，心跳瞬间加速，她突然生出一种惧意来，要是他生气了怎么办？

    许久才听到齐冽平静的声音：“月儿，这招对萧青枫有用，但是对我并不适用。”

    凌皓月用不爱的名义拒绝萧青枫，那是因为不爱他是事实，但是这个理由却对齐冽起不了任何作用，齐冽从来都确定凌皓月是爱他的。

    “齐冽，你够了！你既然知道理由，又何苦纠缠不休。”凌皓月转过身去，不再看他。

    他，她配不上。

    “月儿，我都已经将我的意思表示的很明确了，我不在乎，我只在乎你。你同样在乎我，我们为什么不能遵从自己的心意呢？”

    凌皓月黯然：“齐冽，今生我们注定是无缘的，来生我一定保护好自己，静静等待你来去娶我。”

    “我不要什么来生，那都是虚无缥缈的，我们还有下半生的时间可以在一起，为什么不珍惜呢！”

    青黛和铃兰两个丫鬟立在一旁，心中暗暗为齐冽鼓掌，说得好，果然只有殿下最爱郡主，对郡主最好。

    齐冽一把拉过凌皓月的手，紧紧地握着，他才不要放开她呢。

    凌皓月急了：“你放开我！”

    “不放！我才不放呢！傻子才放手！”

    此刻的齐冽任性地像个孩子。

    “你！呕……”凌皓月气血上涌，一阵恶心感再次袭来，连忙捂住嘴巴。

    “月儿你怎么了？”齐冽连忙将她揽进怀中，看着她这模样，脸色惨白，心下一惊。

    “你是不是恶心难受？”齐冽这才想起怀孕的女子可能会有孕吐的现象，也不等凌皓月回答，连忙从怀中掏出一个药瓶，打开盖子，将瓶口凑到凌皓月鼻尖，一阵清香扑鼻而来，凌皓月这才渐渐止了恶心的感觉。

    “月儿，你先忍忍，等到我们成亲了，你就不用如此辛苦了。”齐冽很是心疼，眼下她连光明正大的孕吐都不能，要是被人发现了，她的名声就会毁了。

    “青黛……”

    青黛一听到凌皓月唤她，连忙走上前去。

    “扶我……”凌皓月说话还有些艰难，生怕那恶心的感觉再次袭来。

    我的好郡主啊，你这是让奴婢在殿下手里夺人呐……

    青黛硬着头皮，道：“殿下，郡主身体不适，切忌急躁生气，还是奴婢来扶着吧。”殿下啊，郡主怀着身孕，可不能急躁生气，您就顺着郡主的意思吧。

    凌皓月怀着孩子辛苦，齐冽自是不敢让她动怒的，只得缓缓送了手，让青黛扶着她，动作极为轻缓，生怕伤着她。

    “齐冽，你饶了我吧。”凌皓月倚在青黛身上，神色悲戚，情之一字果然磨人，叫人爱不得，恨不得，欲生欲死……

    齐冽看的分明她的眼底闪着亮晶晶的光芒，泪珠儿半含在眼眶里，就是因为心里有他，她才会如此难过。

    “月儿，如果我说团子是我的呢？”

    