
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    赵氏想的倒是挺美，但是可惜奈何只能从长计议，在凌国公的坚持下，红袖到底还是升做了姨娘，下人们都称作红姨娘。

    翠竹苑里

    凌皓月淡淡一笑：“凌国公府里的水是越来越浑了，不错不错。”

    堂堂凌国公为了一个婢女，直接和正室夫人撕破了脸皮，上行下效，这府里可不是乱嘛。

    “公主，奴婢不明白，为何这凌国公会这么偏宠红袖？”青黛面带疑惑。

    铃兰笑道：“青黛姐姐，别人不知道，你还不清楚吗，这都是咱们公主的计划，不然凭红袖一个婢女如何能与大夫人抗衡呢？”

    赵氏从前在府里是何等威风，长房大夫人，又是当家主母，府中上下都以她为首，铃兰每每想到从前赵氏背地里是如何纵容下人们轻贱凌皓月，她就觉得分外恼怒，如何看着红袖将赵氏踩在脚下，而背后又是凌皓月在推动一切，又觉得分外解气。

    凌皓月摇了摇头：“也不尽然。”

    “本宫不过是提点了几句红袖，她跟在凌婉柔身边伺候多年，要知道依凌婉柔那个脾气，能在她身边伺候的人，哪个不是长脑子的，察言观色，可不就是红袖的特长嘛。她在巧姨娘身边伺候，正好将凌国公的性子摸得透彻，知道他喜欢什么性情的女人，对症下药，可不是药到病除。”

    凌皓月目光微闪，这个红袖倒是真的如她所料，甚至超乎她的想象。

    “奴婢明白了，巧姨娘性子骄纵，而大夫人则是满腹算计、老成无趣，而红袖性情温顺，在凌国公官场失意之时，正好化作一朵解语花，让凌国公舒心不已。”

    铃兰接过话去，噘嘴道：“那也还不是因为公主的提点，不然这红袖恐怕早就死了，还是公主最聪明。”

    说完还是觉得这话欠妥，又说道：“不对，红袖怎么能和公主相提并论呢？公主是最最聪明的人。”

    青黛笑嘻嘻地说道：“公主，您看到没有铃兰对您的仰慕之情可是如滔滔江水连绵不绝呢。”

    “青黛，你说什么呢？”铃兰不好意思地低下头去。

    凌皓月看着这两个丫头，忍俊不禁。

    “对了，公主，这大夫人好似消停了一般，无奈提了红袖做姨娘，竟然就从此不再过问红袖一般，还说红袖怀着身子不方便，也不用去她身边伺候。”青黛说道。

    “这就奇怪了，难道大夫人真的从此一蹶不振了？”铃兰猜测道，“从前大夫人没少让梅姨娘她们立规矩，就连怀孕了也不例外呢？怎么到了红袖，规矩也不立了？”

    赵氏一蹶不振？怎么可能。

    “赵氏肯定不会闲着，只是她心里清楚，就是时常找红袖的麻烦又能怎么样？凌国公眼下护的红袖正紧，赵氏虽然是当家主母，但是这府里最大的主子可是凌国公，要是真把凌国公惹急了，还指不定会做出什么事情来呢。”凌皓月淡淡地解释道。

    青黛问道：“那大夫人会偷偷进行着什么吗？”

    赵氏没闲着，那暗中肯定有所动作。

    “左不过就是筹划着怎么将红袖的肚子弄没呗。红袖肚子里的那个孩子，赵氏当然不希望她生下来，无论是男是女，赵氏都恨之入骨。若是个女儿，赵氏只怕见着就想起正在家庙里受苦的凌婉柔。可是要是红袖生的是个男孩，那就更不能留了。”

    青黛道：“公主说的是，这凌国公太过宠爱红袖，已经有宠妾灭妻的意味了，大夫人心里恐怕是又急又气，也不知道能忍到什么时候。”

    当赵氏再也忍不了的时候，这明面上的窗户纸就会直接破个大窟窿。

    “快了。”凌皓月勾唇一笑，“赵氏没闲着，红袖也没闲着啊，这两个女人正在暗中较劲呢。”

    每每凌皓月露出这个笑容的时候，那就代表着不久之后，又有人要倒霉了。

    小夭不知打哪儿钻出来，凑到凌皓月身边：“姐姐，小夭是不是又可以揍人了？”

    青黛嘴角一抽，明明很可爱的孩子，怎么就偏偏喜欢揍人呢？

    凌皓月摸了摸小夭圆圆的脑袋，笑道：“小夭，揍人拳头会疼，看别人揍就好。”

    “不嘛不嘛，姐姐，小夭的拳头好痒的。”小夭说时还委屈上了，眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮地看着凌皓月。

    青黛忍不住说道：“小夭，你暂时不能揍人哟。”

    小夭抬眼看向青黛，嘟着嘴，满满的不开心：“为什么呀！”

    “小夭乖。”凌皓月将小夭拉到怀中，笑道：“因为姐姐肚子里有小团子呀，小团子如果看到小夭揍人的话，他会吓到的。”

    这样啊，小夭瞅了瞅凌皓月的腹部，无奈点了点头：“好吧，可是小团子要什么时候才能出来啊。”

    心里暗暗盘算着离自己揍人还有多长时间。

    “还早着呢，还有好几个月呢。”

    小夭顿时小脑袋一歪，委屈。突然眼睛一亮，嘿嘿，不当着小团子的面揍人不就好了嘛……

    凌皓月看了看外面的天色，并没有发现小夭那亮晶晶，像葡萄一样的眼眸。

    “走吧，小夭，姐姐带你出去玩。”

    小夭乌黑发亮的眼眸更亮了：“好呀好呀。”

    凌皓月牵着某只神采飞扬的小夭就出了门，只是还没走到大门口，就被人叫住了。

    “月儿。”

    赵氏走了过来，赵妈妈小心翼翼地扶着她。

    凌皓月停下脚步，看着走过来的赵氏，再好的胭脂也掩不住她苍白的脸色。出乎凌皓月的意料，赵氏身后还跟着一人，凌正初。

    “大夫人，恕奴婢多嘴，公主身份尊贵，您该称呼为公主才是。”

    赵氏脸色一僵，原因无他，这话很明显是在打她的脸，而这个打脸的人居然是铃兰，这个从前微微弱弱、胆小如鼠的小丫鬟。

    铃兰牙关紧要，她胆子是小，但是眼下凌皓月是身份尊贵的公主，又得了老夫人认可，而赵氏已经失势，她怎么不趁机让赵氏吃瘪呢。从前赵氏可没少教育人，长幼尊卑、贵贱有别。

    赵妈妈悄悄扯了扯赵氏的衣袖，示意她眼下不能得罪凌皓月。

    赵氏暗暗呼吸一口气，方才勉强笑道：“大伯母平日里这么称呼惯了，月，公主不要介意。”

    凌皓月淡淡地摇了摇头，没说话。

    虽然铃兰这么做，在她看来完全没有必要，对什么样的人说什么样的话，赵氏和凌婉柔不同，凌婉柔也许会勃然大怒，但是赵氏不会，她知道自己该怎么做。不过铃兰话已经出口了，铃兰是她的丫鬟，一言一行皆是变相代表着她的意思，而且她和赵氏也永远不会是同路人，也不必留那个脸面了。

    “公主，你这是去哪儿啊？”赵氏直接选择忽略了方才发生的事情，笑着问道。

    “本宫与赵家小姐有约，要出去一趟。”凌皓月没有详说，只微微答了一句。

    这么巧碰上赵氏，而赵氏还凑上来打招呼，要说她不知道自己要去哪里，凌皓月可不信。

    “可是礼部尚书之女赵晴赵小姐？大伯母记得你和她好像关系不错呢。”

    凌皓月点了点头，心中暗暗猜测这赵氏到底想做什么。

    赵氏笑着说道：“公主，你一个女孩子出门，总叫人担心，正好初儿也要出门，正好你们兄妹俩同行好了。”

    凌正初面无表情的点点头，道：“我正好也要出门。”

    若是现在凌皓月还不明白赵氏到底想做什么，那她也就白活了两世了，赵氏这是想让凌正初娶了赵晴呢。想想也是，赵晴的父亲赵大人刚升了礼部尚书，赵晴又是家中嫡女，这身份倒是比从前赵氏看上的李玉蝶还要高几分。

    “本宫与赵小姐约在迎风楼，不知大堂哥是否顺路？”凌皓月浅浅一笑。

    赵氏笑道：“顺路的顺路的，正巧初儿也是要去迎风楼呢。”此时，赵氏还真的由内而外的笑容，格外的真挚。

    而凌正初则是从头到尾都是面无表情，好似与他无关。

    凌皓月欠了欠身：“那就有劳大堂哥了。”

    ……

    凌皓月与凌正初一同去迎风楼，凌皓月是女子，坐在马车里即可，而凌正初则是骑马。

    “公主，咱们为什么不自己去迎风楼呢，哪里用得着大少爷送呢。”铃兰低声说道。

    凌皓月微微一笑：“有人送没有哪里不好啊。”

    “公主，奴婢是觉得大少爷的脸色拉得老长，好像很不愿意似的，咱们又不是没有马车。”

    青黛也跟着说道：“公主，青黛也觉得大少爷好像不太对劲啊。”

    赵氏倒是很热切，凌正初虽然脸色不算冷，但是好像从头到尾都和他没什么关系似的。

    “本宫与他向来不亲厚，冷淡也是情有可原的。”凌皓月淡淡地说道，实际上，她当然知道凌正初这拉得老长的脸色是为何。

    在赵氏面前，凌正初脸色倒还算比较正常，一出了凌国公府，凌正初的神色可就真正是冷淡了，因为他根本就不是去迎风楼的，至于他真正要去的地方，凌皓月想想就忍不住唇角轻勾……

    