
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “到底怎么回事？”凌老夫人刚起身就听到这个消息，吓了一跳，赶忙叫周妈妈扶着自己亲自过来看。

    而赵氏此刻低头垂泪，恍若根本没听到凌老夫人说话。

    赵妈妈料想现在赵氏不得人待见，可不能再惹了老夫人不快了，连忙答道：“回老夫人的话，今儿个一早家庙那边的王婆子就送来……说是昨晚上屋里起火，大小姐她……她死了。”

    说时，赵妈妈就忍不住哽咽了，凌婉柔是她从小看着长大的，如今摆在面前的却是一具烧焦的尸体。

    凌老夫人看着地上那黑黑的东西，顿时脸色僵住。她虽然厌恶这个孙女儿的愚蠢，更是将她赶去家庙，但是如今人就这么没了，还是被烧死的，一时间心里不是滋味儿。

    凌老夫人轻叹一声，道：“确定是大小姐的尸体？”

    尸体已经烧成黑炭了，从面相上看不一定是凌婉柔。

    赵氏猛地一抬头，目光如淬了毒一般，射向凌老夫人：“柔儿已经没了，你还这么不待见她，难道说还要找个仵作验尸不成！”

    瞬间凌老夫人心底的愧疚消失地一干二净。

    赵妈妈暗道不好，连忙劝道：“老夫人，夫人她伤心过度，请您多担待。”

    “让我多担待，就她伤心，老婆子就不难过了？”凌老夫人忍住内心的怒气，但是嘴上却还是要说她两句才舒畅。

    “哼，本夫人倒是不知老夫人哪里难过了，可是您将柔儿赶去家庙的，现在柔儿死了，您满意了吧！”赵氏冷哼道。

    都是这个死老太婆和凌国公，要不是他们，柔儿也不会死。

    赵氏此刻已经完全被凌婉柔的死冲昏了头脑，再也没有理智可言，赵妈妈想拉都拉不住。

    此言一出，凌老夫人的脾气也瞬间被点爆：“赵氏，你失心疯了不成！你是在怀疑柔儿的死是我造成的？”

    赵氏眼眸猩红：“你这是不打自招了，柔儿的死果然是你做的。”

    疯子！

    凌老夫人觉得眼前的人分明就是疯狗，胡乱咬人。

    “赵氏，你胡说什么！柔儿是我孙女儿，我为什么要害她。来人呀，大夫人失心疯了，还不将她待下去！”

    凌老夫人当机立断，这赵氏眼下分明就是疯狂的边缘，与疯子纠缠，无异于是自找苦吃。

    “放开本夫人！”赵氏将下人们通通挥开，一边大声吼道，“你杀了柔儿，我要拉你去见官！为我的柔儿偿命……”

    凌老夫人气的脸色发白：“你们还愣着干什么，还不这个疯婆子拉下去！”

    赵氏拼命挣扎，下人们又不得不听从老夫人的话，场面顿时一片混乱。

    “闹什么！”凌国公一进门就看见如此混乱的场面，还有坐在地上、发丝凌乱的疯婆子赵氏，眼里闪过一丝厌恶。

    赵氏是他揭结发妻子，年轻时候也是美人一枚，如今看到她那张脸就觉得厌恶，自己怎么会和这样的女人同床共枕二十几年。凌国公看了看旁边的红袖，顿时觉得心情舒畅，还是红袖最温柔小意。

    赵氏一抬眼，正好看见凌国公看红袖的这一眼，顿时怒气更盛：“你的女儿没了，你却在和你的小妾卿卿我我，真是不知廉耻。”

    凌国公顿时脸色一僵：“你胡说什么。我一听到消息就立刻过来了，红袖怀着身孕却还是坚持过来看看，结果你却在这里发疯。”

    “呵呵……”赵氏笑的眼泪都出来了。

    “倒是本夫人忘了，你凌国公现在满心里都只有你这个小妾，哪里还有柔儿这个女儿呢，当初是你坚持要把她送去家庙的，现在死了，不正好如了你的意嘛。”

    赵氏的目光瞥向红袖的腹部，冷冷一笑道：“红袖，本夫人倒是小瞧了你了，柔儿之所以会被送去家庙，都是你的手笔吧。”

    “夫人，不是贱妾，贱妾没有。”红袖往地上一跪，连连辩解。心里将赵氏骂了无数遍，赵氏她分明就是说凌婉柔的事情都是她做的，眼下凌婉柔的死分明就会记在她头上。

    赵氏此言一出，连凌老夫人都忍不住朝红袖看去，送凌婉柔去家庙的主意是凌国公出的，红袖要是吹枕边风，未必不可能。弱真是这样的话，柔儿的死难道也是红袖做的。

    这正是赵氏的高明之处，看似疯癫，实际上她不过是在试探罢了，她认定凌婉柔的死不是意外，那就只能是有人故意为之吗。她方才疯了一般，不过就是想试探凌老夫人，在看到红袖的那一刻，她就突然生出了猜测，是红袖做的，她和凌婉柔有恩怨，而且眼下她怀孕了，为了肚子里的孽种，她就对嫡出的子女下手。

    赵氏越想越害怕，连忙对赵妈妈说：“快去找初儿，快去……”

    赵妈妈被赵氏凌厉的语气吓了一跳，凭着多年主仆的默契，赵妈妈料想夫人肯定是想到了什么也不多问，连忙亲自出去找人。

    “周妈妈，你也去，立刻叫大少爷回府。”凌老夫人显然也想到了这一层。红袖这个女人，蛊惑凌国公府本事太大了，老夫人从头到尾都是觉得这个人是个祸患。

    “老爷，我……”红袖想为自己辩解，但是赵氏却不会给她这个机会。

    “红袖，你别以为你肚子里有块肉就可以在凌国公府作威作福了，你一个贱婢还敢撼动嫡出的地位不成？”

    赵氏冷声骂道，这话听在凌老夫人耳中，这事儿可就严重了。

    “赵氏，你还知道红袖怀着身孕，她性子软弱，你这么大声吼她，是想害她流产不成！”凌国公自然是帮着红袖说话的。然而凌国公越是维护红袖，凌老夫人的担忧更重。

    “够了！你们俩还有完没完，一见面就吵，还是因为一个小妾，传出去也不怕被人笑话。”凌老夫人开口了，凌国公和赵氏这才熄了火。

    翠竹苑

    铃兰将方才听到的动静儿绘声绘色地讲给凌皓月听。

    “公主，您是没看见，方才大夫人都快疯魔了，府里上下乱成一锅粥，也就是咱们翠竹苑没事了。”

    凌皓月笑道：“瞧你说的眉飞色舞的，看来很是精彩嘛。”

    “是挺精彩的，奴婢悄悄在外头看得明明白白的，公主你是不知道那大夫人眼睛红红的、头发披散着，活像是个疯婆子。”

    “是啊，可惜了。”凌皓月幽幽地说道，不过这个可惜的是什么就说不准了，或许是为赵氏可惜，或许是为凌国公府可惜。

    凌皓月抬眼看了看四周，凌国公府到底是世家贵族，可惜就要没落了。

    青黛接过话去：“公主不去也好，您的身子不必从前，要是被人推了可就不好了。”

    “知道了，青黛姑姑，本宫这不是没出去嘛。”凌皓月轻笑道，自从青黛知道她怀孕之后，就不只是大丫鬟了，还兼着奶娘的活儿，时时耳提面命，小心肚子。

    “凌正初那边都安排好了吧？”凌皓月问道，“周妈妈也跟着去了，可要亲眼瞧见呢。”

    青黛答道：“公主放心，都不用我们安排，大少爷可是日日都去嫣然阁喝花酒呢。”

    凌皓月摇了摇头，轻叹一声：“凌正初可是凌家唯一的嫡子，真是可惜了。”

    “公主，这不是您的过错，您其实什么都没有做，他本性如此。”青黛生怕凌皓月自责，连忙劝说，“大少爷流连青楼那是他自己的选择。”

    凌皓月笑道：“青黛，你就别担心了，一切都是因果循环，报应不爽。”

    ……

    当赵妈妈和周妈妈找到凌正初的时候，他正衣衫不整，满脸的脂粉印儿。赵妈妈生出一种恨铁不成钢的意味来，大小姐死了，而大少爷是废了，夫人还有什么指望呢。

    有周妈妈在场，赵妈妈就是有心相帮凌正初隐瞒也不行，无奈之下只得匆匆将他收拾好，带回了凌国公府。

    凌国公也是过来人，如何看不出凌正初方才在做什么，都不用周妈妈说。

    “孽子！”说时，凌国公一脚踢过去，凌正初在青楼喝了不少酒，醉生梦死习惯了，还没怎么醒过来，冷不防没避开，结结实实地挨了一脚。

    这一脚踢过去就出事儿了，凌国公是武将，又发了狠，一脚过去，凌正初直接被踢飞了，身子撞在窗户上，方才衰落。

    “啊……”一阵尖叫声响起，众人看去，凌正初的身下鲜血渗出瞬间就红了一片。

    “初儿。”赵氏大惊，连忙扑过去。

    凌老夫人也急了，连忙吩咐道：“还不快去请大夫。”又转头骂凌国公：“你做什么，那是你的儿子！”

    凌国公也有些后悔，他气急之下用了狠劲儿，完全没料到凌正初居然没有避开。

    “母亲，这个孽子不思进取，居然跑去逛青楼，喝花酒，做父亲的也该教训他。”心里就算后悔，但是嘴上却依然不松口，他要是松口了，那赵氏那个疯妇还不骑到他头上去。

    “你，你也不该写这么重的手啊，要是初儿他……”凌老夫人说时，眼泪就不住地往外冒。

    