
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    凌皓月随着华安公主一起到了宫中，西秦帝在泰和宫接见南齐使臣，凌皓月本来也就是临时跟着去的，就朝华安公主笑道：“霏儿，陛下在泰和宫接见你们，我就不去凑热闹了。”

    华安公主笑着点了点头。

    看着秦景仲领着卫照和华安公主进了泰和宫，凌皓月在殿外看了看，正巧看见小夏子。小夏子是胡全的徒弟，凌皓月记得他。

    “小夏子。”

    小夏子见是凌皓月招呼他过去，连忙小跑上前：“你才见过公主，公主可有什么要吩咐奴才的？”

    好个机灵的小太监，不愧是胡全调教出来的人。

    凌皓月浅浅一笑，问道：“本宫陪南齐华安公主过来的，怎么也没看见南齐六皇子啊，陛下可是在接见他？”

    “没有啊，今日没看到六皇子来啊。”

    凌皓月脸色微变，笑道：“这倒是奇怪了，华安公主方才还说呢，怎么她皇兄没来接她，本宫还安慰她许是陛下在接见他呢，这回可好，本宫这话是圆不了了。”

    “公主您别担心，这也不干公主的事，这六皇子去了哪儿，您怎么可能知道呢，华安公主会理解的。”小夏子嘴甜，倒是会安慰人。

    凌皓月摇了摇头，道：“不行不行，要是华安公主出来了，还惦记着这事儿，那本宫岂不尴尬。小夏子，你是胡公公的徒弟，这宫里你最熟，你去帮本宫打听打听，六皇子去了哪儿，本宫也好对华安公主有个交代。”

    说着，凌皓月就从怀里拿出个沉甸甸的荷包塞到他手里。

    小夏子有些为难了：“这……公主您吩咐奴才立马去做，这……您还是守着吧。”

    凌皓月笑道：“男女有别，本宫不好去打听，这又是个辛苦活，你为本宫跑腿儿，这是本宫赏你的。”

    小夏子本来也就是半推半就，四下瞅了瞅见没人看见，就立刻结果塞到袖中，眯着眼笑道：“奴才谢公主赏赐。”那荷包沉甸甸的，一摸就知道里面有不少银子呢。

    “华安公主指不定什么时候就出来了，本宫能不能避免尴尬，可就系于小夏子你身上了。”

    小夏子笑着行礼道：“请公主放心，奴才这就去。”

    ……

    见小夏子走远了，铃兰连忙小声地问道：“公主，您打听这个做什么？咱们什么时候回去啊？”

    本来从济世堂出来就该回凌国公府去的，眼下怎么就稀里糊涂地来了皇宫呢？铃兰不明白。

    “本宫总觉得南齐使臣来的蹊跷，看样子齐冽很可能根本就不知道，本宫心里实在是有些担心。”

    凌皓月眉头微皱，直觉告诉她，这其中一定有蹊跷，所以她才要跟着秦景仲迎接南齐使臣。

    铃兰抓了抓脑袋，还是有些不明白，但是见凌皓月忧心忡忡的样子，她又不敢再问，怕惹她心烦，只得劝了几句：“公主，您也别太担心了，殿下是南齐的皇子，能有什么事儿呀。”

    凌皓月轻叹一口气：“只希望小夏子能快点找到齐冽。”她要赶在齐冽见华安公主之前，先和他通个气。

    “公主，您要不要先去寿安宫坐坐，在这里站着，也不知道还要等多久呢？”

    凌皓月知道铃兰是好意，她眼下怀着身孕，站太久了，容易体力不支，但是她现在心里七上八下，总是悬着，坐着也不舒服。

    “不了，要等齐冽。”

    铃兰见她坚持，当下也不敢再言语，只得小心翼翼地扶着她。

    不多时，就见小夏子气喘吁吁地跑了回来。

    凌皓月眼前一亮：“找到人了吗？在哪里？”

    小夏子狠狠地喘了口粗气，道：“奴才没看到六皇子，不过倒是打听到了他去了哪儿，怕公主等急了，就赶忙跑过来告诉您。”

    “在哪儿？”凌皓月问道，手指悄悄紧握着，可千万别出什么事啊。

    小夏子答道：“六皇子他……他才大理寺大牢。”

    大牢？

    “奴才还是在路上听刑部侍郎说的，几个时辰前，六皇子就和封疆侯去了大理寺监牢，好像是去指认什么犯人来着。”

    凌皓月明了，齐冽去杀宁王了。

    只是她不明白，距离宁王押到京城也好几天了，怎么就这么巧，刚好南齐使臣来的这天，而且还是几个时辰前，这其中到底有什么蹊跷呢？

    “公主，您还有什么吩咐吗？”小夏子见凌皓月脸色似乎有些不好，就连忙低着头问道。

    凌皓月摆了摆手：“没了，小夏子，你先下去好好休息吧，这一来一回地可是辛苦呢。”

    小夏子笑眯眯地说道：“不辛苦不辛苦，为主子办事怎么会辛苦呢？”有银子赚哪里计较辛苦不辛苦。

    “那奴才告退了。”小夏子捏着袖中的银子，笑容满面地走开了。

    “公主，您怎么了？”铃兰见凌皓月眉头微皱，连忙问道。

    凌皓月摇了摇头，道：“不知为什么，本宫就是觉得心里不踏实。”

    思索片刻，道：“不行，本宫要去一趟大理寺。”

    铃兰连忙拉住她：“公主不可啊，这大理寺都是朝中官员去的地方，您一个女子去那里会被人说闲话的。”

    大理寺是审案子、关押犯人的地方，凌皓月虽然是公主，但是去那里也会被人诟病的。

    凌皓月却顾不得那么多了：“那就换男装去，本宫一定要去一趟。”

    “男装？”铃兰惊呆了，公主穿男装，这怎么可以呢。

    “可是哪里有男装啊？”铃兰看了看自己身上的衣服，一身女子的装束，这深宫大院的，去哪里找男装啊。

    “去寿安宫，外祖母宫里的侍卫肯定有。”

    铃兰连忙摇头：“不行不行，公主您是金枝玉叶，怎么能穿侍卫的衣服呢？”

    “本宫说话难道不管用了？”凌皓月就知道要是不严肃点，铃兰还要叽叽哇哇，直接一个生气的神色，铃兰只得闭了口。

    ……

    凌皓月也没和太后打招呼，直接就找了个一个信任的侍卫，换了衣服，就直接赶去大理寺。

    “站住，不得擅闯大理寺监牢。”

    见有人拦住她们，铃兰顿时吓得脸色一白，连忙低着头，不敢言语。

    凌皓月则是很自然地抬起头，笑道：“我们是南齐六皇子的侍卫，有事和我家殿下说，还请官员通融，让我进去。”

    凌皓月本想抬出寿安宫太后的名义来，但是有一想，陛下和太后之间的关系又不是表面上那个亲和，这事儿还是不牵连上太后好了，以齐冽的名头是最好办事的。

    “六皇子的人？”

    见对方心有疑虑，凌皓月佯怒：“我家殿下就在里面，你不让我进去，难道要让殿下出来吗？”

    一个大理寺守门的小官儿可没这个胆子请齐冽出来，见对方动了怒，也就只好开门让他们进去了。但是仍然不放心，就亲自领着她们进去。

    “你们随我来吧。”

    果然，齐冽就站在牢房外，文墨瀚也在那里。

    “殿下，这两人说是您的侍卫，有事和您说。”那小官儿向齐冽行礼解释道。

    齐冽一眼就认出了是凌皓月。不知是他，旁边的文墨瀚也认出了她。凌皓月换了男装，脸上只是匆匆处理了一下，只要多看两眼，也能发现端倪，好在大理寺的人都没有见过凌皓月，所以都没有认出来。

    “嗯。”齐冽应了一声。那小官儿这才松一口气，是就好，要是不是，那就糟糕了。

    齐冽快步走上前去，问道：“你怎么来了？有什么事情？”

    凌皓月凑到他耳边，低声道：“华安公主和卫照来了，正在泰和宫。”

    齐冽闻言，脸色微变，很显然这件事情他并不知道。

    “什么时候的事情？”

    “半个时辰前。”

    “殿下，这人也看过来，不如先出去吧。”文墨瀚开口说道。

    齐冽淡淡一笑：“不用了，想必一会儿也该有人来了。”

    话音刚落，可不就是有人来了嘛。

    “陛下有旨，传六皇子去泰和宫。”

    凌皓月连忙低下头，这声音她还是认得的，是萧青枫。

    齐冽抬脚走上前去，实则是将凌皓月挡在身后：“有劳萧大人亲自跑一趟了，本殿真是荣幸啊。”

    萧青枫对他可没好脸色，淡淡地说道：“陛下派我来，是押宁王的。”

    说着他又朝文墨瀚道：“文侯，陛下说你一并去泰和宫，这宁王就交由我来押着去泰和宫。”

    文墨瀚答道：“嗯，宁王是重犯，你多加小心。”

    萧青枫点了点头，他也明白，南齐使臣到了，陛下格外重视，所以派他来亲自押着宁王去泰和宫。

    萧青枫越过齐冽往前走去，和凌皓月擦肩而过，凌皓月神色举止倒还算正常，萧青枫也没察觉，但是凌皓月身后的铃兰就忍不住打哆嗦了，自然就引起了萧青枫的注意。

    “等等……”萧青枫突然回头，指向铃兰，厉声道：“这人是谁？”

    铃兰把头低的更狠了，她不敢抬头，她怕她一抬头就会被萧青枫认出来，双腿不自觉的抖动，她紧张、害怕、恐惧……

    