
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “公主小心”青黛惊呼。

    凌皓月早有防备，直接一个侧身稳稳避开，王妈妈扑了空，一个闪身，又向她袭来。

    啪！

    凌老夫人还没走到门口，就听见一声巨响，急忙走出去一看，震惊不已。

    王妈妈整个人已经完全嵌进墙体，与墙体完美地融为一体。

    小夭拍了拍手，高声道：“敢欺负我姐姐，我把你拍进墙里，扣都扣不下来！”

    凌老夫人差点没惊掉下巴，虽然她也知道凌皓月身边的这个小丫头武功高强，但是平素里看起来就是个软软糯糯的小丫头，今日却是真正见识到了这个看起来无害的小丫头到底有多厉害。

    “小夭，过来姐姐这里。”凌皓月笑着朝小夭招了招手。

    一听自家姐姐召唤，小夭立马笑嘻嘻地跑过去，好像方才那个出手凌厉的人不是她一般。

    “姐姐，小夭是不是很厉害，嘻嘻……”天枢哥哥近日都夸她武功有进步呢。

    凌皓月揉了揉小夭圆圆的小脑袋，毫不吝啬地夸赞道：“小夭的武功又进了一步了，真是个聪明的孩子。”

    小夭将自己的小脑袋主动在凌皓月手掌下蹭了蹭，心里甜滋滋，没有什么比姐姐夸她聪明更值得开心的了。

    “放肆！”凌老夫人指着小夭，沉声道，“一个小丫头片子，居然在老身的院子里胡乱伤人，凌皓月，你就是这么管教下人的？”

    凌皓月目光微沉，冷眼看向凌老夫人，淡淡的说道：“老夫人，小夭是本宫的妹妹，第二，王妈妈伤人在先，小夭就是动手了又怎么样？”

    “反了天了！凌皓月，我是你祖母，你居然这么和你的祖母说话的！”

    “老夫人，您不用在本宫面前端着长辈的架子，这王妈妈是谁派来的，您心里一清二楚，”都到了这个时候了，凌老夫人自己都没有将她当做孙女儿了，那端着祖母的款儿真是滑天下之大稽。

    然而凌皓月永远低估了这位老太太的脸皮厚度，凡是能拿来作为说辞利用的，她都不会放过。

    看着被拍进墙体里挣扎着的王妈妈，凌老夫人脸色微僵，心中暗骂凌国公不争气，这么蠢的主意也想得出来。

    “那你也不该在我的院子里动手伤人，一个小姑娘家家的，出手这般狠辣，也不怕以后嫁不出去。”凌老夫人狠狠地瞪了小夭一眼。

    小夭不服气了，睁着两只大眼睛，反瞪回去。哼，我眼睛比你大，看我不瞪死你！

    殊不知，小夭的眼睛又圆又大，瞪着凌老夫人，不见得有任何的杀伤力，反而让人觉得一双眸子更加明亮澄澈，世间万物的污秽都污不了她的双眸。

    “滚，都滚，别在老身这里碍眼。”凌老夫人厉声斥道。

    凌皓月也不再与她争执，拉着小夭就转身离开了……

    “老夫人，这……该怎么办啊？”周妈妈指了指深深嵌在墙体里的王妈妈，好端端的一个人被嵌进墙体里，这看起来是如此的滑稽好笑，好在气氛紧张，周妈妈没有机会笑出来。

    “老夫人，我……”王妈妈求助的目光看向凌老夫人，她倒是想下来但是下不来，方才小夭那一掌用足了力道，她深受内伤，更可气的是那个小精灵鬼居然点了她的穴道，让她动弹不得。

    “找个人把她放下里，丢出去！”凌老夫人冷冷地说道。

    周妈妈低头应下，丢出去三个字老夫人说的格外用力，她跟了老夫人这么久，自然看得出来她此刻内心到底有多生气。

    “去将国公爷叫来。”凌老夫人揉了揉眉心，这些日子府里就没安宁过，一波未平一波又起，她这把老骨头也不知道还能坚持多久。

    翠竹苑

    凌皓月总算是安然回来了，青黛悬着的心总算是稍稍放下了。

    “公主，以后您就别去老夫人的院子了吧，横竖都已经撕破脸皮了。”青黛劝道。今日要不是公主早作安排，小夭及时前来相救，只怕凌皓月就出不了玉兰苑的门了，青黛现在想想都觉得心有余悸。

    铃兰也跟着说道：“是啊，公主，奴婢觉得这跟龙潭虎穴似的，国公爷和老夫人都对您不好，您要不就离开这里吧，不如去宫里，去寿安宫，太后娘娘肯定会保护您的。”

    凌皓月摇了摇头：“不可，父亲和母亲的大仇还没报，本宫现在还不能离开。”

    本想借着赵氏之口，让她咬出凌国公来，只要有赵氏的口供在，那么这件事情就成了，但是没想到终究还是功亏一篑了，赵氏居然把事情全部扛了下来。

    “公主，眼下凌国公和凌老夫人已经发现了，您就算留在府上，恐怕也不会找到证据的。”青黛劝道，“而且您留在府里反而会有危险，就拿今日的王妈妈来说吧，要不是小夭及时赶到，只怕您……”后面的话，青黛都不敢说了，王妈妈要将凌皓月留在玉兰苑，她想做什么？

    青黛几乎不敢想，凭着凌老夫人的老奸巨猾，要是对公主做些什么而不叫人发现，恐怕也不是难事。

    “放心吧，王妈妈不过是凌国公出昏招，凌老夫人不会让他这么做的，在这个节骨眼儿上，但凡本宫有任何损伤，崔大人都会怀疑到凌国公身上，届时，就算崔大人找不到当年他害死父亲的罪证，找到他是如何对本宫下手的证据还是不难的。”

    崔大人已经对凌国公有所怀疑了，但是苦于安定公主和凌驸马已经死了十多年为了，尸骨都化成了灰，证据难找，但是若是眼下凌国公再有所动作，不怕崔大人查不到。

    “公主，您不能这么想，您不能受任何伤害，就算您可以，他也不可以。”青黛盯了盯凌皓月的肚子，提醒她眼下她不是一个人，肚子里的胎儿还不足三个月，本来就是虚弱的时候。

    凌皓月摸了摸腹部，心底泛起一丝柔软，道：“我会保护好他的。青黛，我在西秦的日子不多了，我必须要抓紧时间，如果这一次不能找出证据，只怕日后就更难了。”

    团子，你要乖乖的，再给娘亲一点时间……

    玉兰苑中

    凌国公一进门就被劈头盖脸一顿骂。

    “你究竟有没有长脑子，居然在这个时候想动凌皓月，你难道看不出来崔大人已经开始怀疑你了，你要是有任何的动作，崔大人立马就能将你拿下！”

    凌老夫人说起来就是气，这个蠢货，更气的是，居然还丢了她的脸。

    “母亲，我又没想将她怎么样，只不过是想把软禁起来，不让她暗地里给我下绊子。”凌国公却丝毫不觉得自己做错了，看到王妈妈伤成那样，只觉得无比可惜，他就是想着小夭不再凌皓月身边，正好对她动手，没想到那个丫头居然早有安排，早就让小夭前来接应她了。

    “软禁？你觉得你困得住她？”凌老夫人气笑了，她一直都知道这个儿子其实资质平平，若不是从小按国公爷的标准培养他，只怕他还要更差劲。

    被自己的母亲嫌弃了，凌国公脸色一僵：“母亲，那不然怎么办呢？你也看到了凌皓月平日里看起来是温婉贤淑的大家闺秀，可背地里却在谋划着如何陷害她的亲伯父，还想着把我们整个凌国公府覆灭！”

    凌老夫人冷冷地看向他：“真的是这样的吗？赵氏真的有这么大的能耐，拿着公中的银子买凶杀一国公主驸马？”

    “府上的内务我早早地就交给赵氏了，但是刘管家是你的人吧，你会不知道账上多了十万两银子的空缺？”

    “你方才是怎么和我说的，你说官场上哪有不湿脚的，眼下你把赵氏惹急了，要是她吐出来什么对他不好的事情，那就糟了。我是你母亲，也是凌国公府的老夫人，当然不能眼看着你出事，凌国公府也不能衰落，所以我帮你封了人的口。”

    凌老夫人想起都想抽自己两耳光，怎么就信了凌国公的话了呢？

    “是儿子无用，让母亲费心了。”

    凌国公低了头，低声说道。若是可以，他也不想这样去求凌老夫人，但是他没有办法，赵氏已经与他反目，崔大人是什么人？他当然知道，那甘露是他派人杀的，要是赵氏不认罪，那这杀人的罪名最后还是会落到他头上，堂堂朝中一品大员，既然背着人命官司，这可怎么好？所以他不得不求助于凌老夫人。

    “到现在你还不与我说实话！”凌老夫人脸色更沉了。

    凌国公低下头去，支支吾吾：“母亲，你不是都已经知道了嘛，就不用我说了吧。”

    “说！”凌老夫人狠狠地啐了一眼。

    “十年前，你弟弟的死究竟你做了多少？”

    凌老夫人终究是说出了这话，只觉无限悲凉，她的大儿子设计杀了她的小儿子，她是造了什么孽啊，她该如何向凌家的列祖列祖交代啊。

    “我没有想杀他，都是赵氏那个贱人，她日日在我耳边说骞弟如何如何能干，他深得陛下信赖，居然可以打破驸马不得领实权的祖制，明明那南疆统领的位置应该是我的，结果却给了他，我……”

    “就为了南疆统领的位置，你居然杀了你的亲弟弟……那是你的亲弟弟啊……”

    