
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “可是您的身体不是不舒服嘛？”青黛劝道，“公主，您改日再见赵小姐也是一样的，何必非要今天呢。”

    凌皓月摇了摇头：“恐怕以后很难再有机会和小晴一起了，婚期已经定了下个月，时间就快到了，还有诸多事情要劳神。”

    “公主，奴婢觉得殿下和太后娘娘都会为公主您打点好的，您就安心待嫁就是了。”青黛抿嘴笑道。

    凌皓月嗔了她一眼：“青黛，你居然笑话本宫。”

    “奴婢不敢，奴婢这是陈述事实，是吧小夭。”青黛朝小夭挤眼睛。

    凭着这些日子相处的默契，小夭很是配合地点点头，笑嘻嘻地说道：“姐姐你和小夭玩就好，其他的师父都准备好了。”

    凌皓月：“……”

    她怎么觉得青黛和小夭都已经被收买了，不对，小夭本来就是齐冽的人。

    迎风楼

    凌皓月一下了马车，迎风楼的小二就连忙迎上来：“公主，您楼上请。”

    “有劳了。”凌皓月温婉一笑。

    小二将凌皓月带到天字号房，笑道：“公主，您请，小的这就给您上茶去。”

    凌皓月点了点头，只是走进雅间时，只见窗边立着一个身影，却不是赵晴。

    “文公子，怎么是你？”凌皓月语气里充斥着疑惑不解，以及隐藏着的防备。

    青黛连忙拉着小夭立在凌皓月身旁，警惕地看着文墨瀚的一举一动。

    只见文墨瀚缓缓转身，看向凌皓月，唇角微微翘起：“公主请坐。”温润儒雅依然，恍若本来邀请凌皓月出来的人是他一般。

    虽然文墨瀚看起来与往日无异，但是只觉告诉凌皓月，这个人的危险气息太浓。凌皓月不着痕迹地看了看四周，确定没有人隐藏在暗处，方才缓缓坐下。

    “邀请本宫来这儿的人是赵晴，可是为何本宫见到的人确实文公子你？赵晴呢？”

    文墨瀚坐在凌皓月旁边，笑道：“赵小姐没在这儿，由始自终要和公主见面的都是墨瀚。”

    确定了赵晴无事，凌皓月这才放心。

    “文公子，你想法设法邀本宫前来，可是有何要紧事？”

    文墨瀚看着凌皓月明媚的双眸，喃喃答道：“很重要的事情。”

    凌皓月眉头微皱，不解。

    “墨瀚有话想单独与公主说。”文墨瀚的目光从几个丫鬟身边略过，最后落在小夭身上，小夭朝他咧嘴一笑，露出森森白牙。

    “不要，小夭要和姐姐在一起。”小夭像只兔子似的，直接蹦了过去，抱住凌皓月的胳膊，卖萌撒娇。

    凌皓月莞尔一笑，摸了摸小夭的圆圆的脑袋，道：“好，小夭不走。”

    又朝青黛和铃兰吩咐道：“你们先出去吧。”

    有小夭在，更何况天枢也在暗处，青黛点了点头：“奴婢就在门口伺候着。”

    文墨瀚脸色一沉，最该出去的就是这个叫小夭的丫头了，不是因为小夭的武功，而是小夭是齐冽的人。

    “文公子，有什么话就请直说吧。”凌皓月看向文墨瀚。这也许是她最后一次和文墨瀚说话了吧，他们从前怎么说也是合作伙伴，这个人以后是西秦的主人，她不愿同他有龃龉。

    “墨瀚听闻陛下已经下旨，让公主和亲南齐。”文墨瀚甚至都不愿意说出凌皓月要另嫁他人。

    凌皓月眉眼弯弯，说不出的温婉与喜悦：“是啊，文公子是要恭喜本宫吗？”

    恭喜！他怎么会恭喜！

    “公主，南齐与西秦相去甚远，若是你和亲南齐，日后只怕再难回归故里了，公主您就舍得这里吗？”

    凌皓月敛起笑容，眉头微微皱起：“文公子你这话是何意？”

    “这里才是公主的家，还有太后娘娘，她肯定舍不得公主嫁去那么远的地方。”

    文墨瀚一字一句地说道：“公主不如留在西秦。”

    “文公子，本宫和亲南齐是奉陛下的圣旨，难道你想让本宫抗旨不尊不成。”凌皓月冷声说道。

    “公主若是不愿，墨瀚可以让陛下收回圣旨。”文墨瀚疾声答道。

    凌皓月定定地看向文墨瀚，她从来没见过说话这般急切的他，她甚至怀疑文墨瀚在说这话的时候，根本就是脱口而出，根本就没有经过大脑。

    “可是本宫愿意。”

    本宫愿意，这四个字如魔咒深深刻在文墨瀚脑中。

    “这是墨瀚听到的最残酷的一句话。”文墨瀚凉凉地说道，语气中的苦涩不言而喻。

    凌皓月脸色微僵，她不傻，从文墨瀚的言行举止中，她看得出来文墨瀚对她有丝丝情愫，但是他却从未表达出来，所以她也没放在心上，就当不知道。但是却忘了，文墨瀚明明知道自己的皇子身份，但是却能一路隐忍，知道坐上皇位，又何尝不会隐藏自己的情感呢。

    而这一次，她在文墨瀚的眼中看到了痴狂，对她的痴狂。

    “若是文公子是想说这个的话，那也没有必要继续了，本宫告辞。”凌皓月说时就要起身走，哪知文墨瀚比她更快，抢先按住她的肩膀，不让她起身。

    “你放开我姐姐！”小夭推开他的手。

    文墨瀚直接一个反手，小夭被握住了手腕。

    “你松手松手啊。”小夭被他捏痛了。

    “你快放开小夭。”凌皓月心疼极了，小夭这孩子平日里轻易磕着碰着从来都不喊疼的，如今肯定是被文墨瀚捏痛了，痛到要叫出声来。

    文墨瀚冷冷地说道：“小丫头，以后做事之前先动脑子想想。”说完才松开手。

    凌皓月忙拿过小夭的手腕，小孩子皮肤娇嫩，被这么一捏，已经红了一片了。

    “小夭，你忍着点，姐姐给你上药。”凌皓月从袖中的小瓷瓶中取出药膏，就要替小夭上药。

    小夭反而笑着安慰凌皓月：“姐姐，小夭没事的，不用上药了。”凌皓月哪里知道小夭从小习武，受过的伤比这严重多了，她方才就是想让凌皓月更加讨厌文墨瀚来着呢。

    凌皓月心疼小夭，关心则乱，一时间没看出来，但是却没逃过文墨瀚的眼睛，眼看着这个小丫头演戏，心中暗骂齐冽狡猾奸诈。

    “公主，抱歉，墨瀚一时失误。”失误的是没能将小夭的手拧断。

    小夭偷偷朝文墨瀚咧嘴一笑，露出白森森的牙。

    这是挑衅，文墨瀚眼睛微眯。

    “文公子，本宫不便久留，告辞。”凌皓月越发觉得文墨瀚身上的危险气息更浓了，离这个人一点才是明智之举。

    “公主好狠的心，太后娘娘年事已高，你就忍心远嫁？”文墨瀚的语气淡淡的。

    要说文墨瀚是在打感情牌，但是他这语气实在是不像。要体验语言的效果，就要有对应的语气才更能打动人心，但是文墨瀚偏生又没有这么做。

    “文公子，这是本宫的事情，与你无关。”

    “可是墨瀚不希望公主嫁给别人。”文墨瀚轻咬嘴唇，一字一句地说出口。

    凌皓月微楞，忽而又摇头淡笑道：“婚姻之事向来是父母之命媒妁之言，本宫由陛下指婚，许嫁南齐六皇子慕容冽，合情合理。”

    “若是公主需要这样的父母之命媒妁之言，墨瀚也可以做到。”

    凌皓月轻笑道：“本宫以为文公子你是个理智的聪明人，绝不会做对自己没好处的事情。”文墨瀚就算是真的对她有些莫名的情愫又如何，他要娶的女人一定是对他有助力的人，就算没有齐冽，就算凌皓月愿意嫁给他，他也不可能娶他。

    强烈的挫败感和无力感袭上心头，文墨瀚捏紧了拳头：“为了公主又何妨！”

    “墨瀚对公主心，公主你知道吗？明知道不该将公主放在心上，可是这颗心却由不得我。”

    文墨瀚当然知道凌皓月不是他该记挂的，她空有高贵的身份，但是却没有实权，娶了她，那么对登上高位没有助益，反而还会有所拖累。更何况，凌皓月早就已经不清白，这更是大忌。

    可是感情的事情如何说得清，连他都不知道是何时动的心，从前他的心里只有皇位，这一生不管历经多少困难，他的目标都是皇位，他要做西秦的第一人。可是心里偏偏住了一个她，皓月当空，照亮他所有的阴暗，这一生原来还可以有憧憬，皇位是冰冷的死物，但是她凌皓月确实实实在在存在的，拥有她这一生就不会孤单，她是他心头的白月光。

    “秦墨瀚，可是本宫的心里却没有你。”凌皓月对上他的眼睛，正色说道，她就是要他看清楚，她的心从来不为他而动。

    她叫他秦墨瀚，她要提醒他，他的目标是皇位，可不要做出什么不理智的事情。

    “公主，你当真不愿意给墨瀚一个机会？”文墨瀚看着她明媚的眼睛，她的眼里不起一丝波澜，正如她的心，哪怕他向她表明心迹，与她而言也不过是寻常话语，连一点点感动都不曾有。

    “本宫的话应该说的够清楚了，你自己想想吧。”凌皓月拉起小夭就准备离开。

    “我不许你走！”文墨瀚一把拉过凌皓月，想将她拥入怀中。

    