
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    不回凌国公府了？

    凌皓月诧异了，“这是何意？”

    胡公公笑道：“公主出身尊贵，得陛下亲封为正一品的公主，位同半女，陛下和太后的意思是，您日后出嫁也是从皇宫出嫁，方不负公主之名。”

    凌老夫人心头一凉，果然如她所料，凌皓月以后再也不不是凌国公府的人了，她是皓月公主，是西秦公主，皇亲国戚。

    “月儿，你虽是公主，可是到底是我凌家的血脉，你的父亲的凌远骞，理应从凌国公府出嫁才是。”凌老夫人妄图用凌远骞来让凌皓月妥协。凌皓月若是还记着她父亲，就该婉拒了陛下的意思。

    齐冽朗声笑道：“本殿的未婚妻难道还不配从皇宫出嫁吗？老夫人，您是看不起我南齐吗？”

    凌老夫人脸上讪讪的，南齐皇室岂是她一介后宅夫人能比拟的。

    “六殿下误会老身的意思了，月儿是老身的嫡亲孙女儿，如今她就要出嫁，又嫁的这样远，老身心中实难割舍。”

    凌老夫人当然难以割舍，只是她难以割舍的是凌皓月能给凌国公府带来的荣誉。

    凌皓月不能白白就这么出嫁了，凌老夫人想着，凌皓月从凌国公府出嫁，西秦的人就会记得是凌家献出了女儿，送去和亲，凌国公府就是西秦的功臣，凭着这份功劳，凌国公府还能繁荣一阵子。

    然而凌老夫人似乎忘了，凌皓月嫁去南齐是因为齐冽，而不是为了和亲。

    “胡公公，你先行回宫回禀陛下，皓月多谢陛下和太后好意，太后是皓月外祖母，陛下是皓月的亲舅舅，皓月父母去的早，由皇宫出嫁再好不过了。”

    胡公公脸上瞬间堆满了笑容：“公主如此识大体，陛下很是欣慰。那奴才就先回宫复旨，奴才告退。”

    凌皓月对凌老夫人的话视若罔闻，凌老夫人气得脸色发青，但是现在她又不能得罪她，只能忍着怒火，沉声道：“老身与月儿有话要说，还请六殿下回避。”

    齐冽眼皮都不抬一下：“不行，本殿要保护月儿。”

    意思是谁知道你会对月儿做些什么呢，他要寸步不离地保护月儿。

    “祖母，你还想对皓月说什么？”

    凌老夫人冷声道：“月儿，你如今还未出阁，就和六殿下走的这样近，难免会惹人非议。”

    想起齐冽一路抱着凌皓月回屋，凌老夫人就生气，凌家怎么有这么不知廉耻的女儿。

    “是惹人非议，还是祖母您觉得脸上无光。”凌皓月淡淡的说道。

    “你还有脸说。”凌老夫人索性也不用心平气和的说了，横竖已经走到这一步了，也没什么该说不该说的了。

    “还没成亲就珠胎暗结，你父亲母亲从前教你的女则女戒，你都学到哪里去了，真是丢我凌国公府的脸。”

    看着凌老夫人气呼呼的样子，凌皓月淡淡一笑：“祖母，我不会丢你凌国公府的脸，从此以后，我们再无任何瓜葛。看在父亲的份上，我不会再对凌国公府下手，现在凌国公的下场都是他罪有应得。”

    凌老夫人面上闪过一丝慌乱：“不，你不能这样，凌国公府现在就生一个空架子了，这一切都是你造成的，你想想你父亲，你这么做你对得起你父亲吗？”

    “凌老夫人，造成这一切的不是月儿，是你们自己。”

    凌皓月拉了拉齐冽的袖子，示意他别说了。

    “凌老夫人，随你怎么说，这已经是我最大的让步了。祖母，这是我最后一次叫您，好自为之。”凌皓月的语气很平静，这样就够了，从此凌老夫人会如何，凌国公会如何，她都不再关心了。

    “青黛，送老夫人离开。”

    “不，我不走，凌皓月，我是你亲祖母，你不能这样对我。”凌老夫人想想凌国公府的凄凉，不禁老泪纵横，凌皓月是最后一根救命绳，她不想放开。

    凌老夫人又哭又闹，齐冽直接给了天阳一个眼神，然后天阳直接一脚过去，只见凌老夫人直接飞了出去，然后准确无误地架在外面的树杈上。

    “老夫人！”周妈妈大惊，“老夫人您等着，老奴找人来救您。”

    天阳笑眯眯地说道：“皓月公主，您放心我的力道刚刚好，她一点事儿都没有，除了心理上可能有一丢丢的恐惧。”

    凌皓月忍不住扶额，看天阳这熟练的脚法，以前没少这么干过。

    凌老夫人被挂在树上，吓了个半死，她还从来受过这样的“待遇”，一时间呆住了。

    周妈妈招来几个力气大的婆子，可是要爬到树上，然后把老夫人扶下来，这个难度是真心大啊。

    “这……”周妈妈看得心焦，她也没办法啊，而且老夫人眼睛都不动了，整个人好像是吓傻了一般。买办法她只能去求凌皓月。

    “公主，您行行好，把老夫人救下来吧。”周妈妈朝凌皓月磕头。

    若是别人也就罢了，偏偏周妈妈从前对凌皓月不错。

    凌皓月将目光投向天阳，天阳后退三步，连连摇头，他才不去呢，他把老太婆踢上去的，要是他在把人弄下来，这不是等于他做了无用功嘛，不干不干。

    “小夭，你去把老夫人救下来吧。”天阳不去，若是叫齐冽去，这有点小题大做了，还是小夭最合适。

    逍遥吧乖巧地点了点头，小事一桩，正好把那个老奶奶放下来，让她离开，省的吵闹。

    小夭飞上去，轻轻松松将老夫人放下来，交到周妈妈手里：“喏，人给你们了。”

    “谢谢谢谢。”周妈妈连连道谢。

    小夭眨巴眨巴眼睛，刚转身还没离开，却被人拉住了胳膊，回头一看，怎么是凌老夫人。

    “你……”

    凌老夫人话还没说完，小夭就挣脱开她的手，摆了摆手：“你不用谢我，这是姐姐的意思。你赶紧走吧，这里不欢迎你。”

    然后说完头也不回就走了。

    凌老夫人眼里一片晶莹：“作孽啊……”

    ……

    凌国公被削官削爵，心灰意冷，喝乐好多酒，然后跌跌撞撞去了红袖的房里。

    “红袖，红袖……”

    “老爷，您这是怎么了？”红袖看着醉醺醺的凌国公，心里却是明白，凌国公没了官位，连爵位都没有了，不失落才怪呢。

    凌国公一巴掌挥过去：“不要叫我老爷，叫我国公爷。”

    红袖冷不防被他打个正着，瞬间脸颊上生疼，眼眸中闪过一丝恨意，明明是自己没本事，还拿她出气。

    “老爷，您喝多了，您呀，已经不是国公爷了。”红袖大着胆子在他耳边说道。

    “胡说！”凌国公瞪着眼睛，怒吼道，“我才是凌国公，我是嫡长子，我才是最有资格继承凌国公爵位的人，不是凌远骞，不是他！他已经死了，哈哈哈，他的尸体都坏成灰了。”

    看着凌国公的样子，红袖眼眸中闪过一丝厌恶，她终于知道凌婉柔那个性子是怎么来的了，分明就是和凌国公一模一样。

    “老爷，驸马爷虽然死了，但是他的女儿还在啊，他的女儿是公主，而你的女儿却是死了都没人在意。”

    凌国公眼睛瞪得老大：“凌皓月，那个贱丫头，她就该随她父亲一起死。”

    红袖低笑道：“老爷，您说笑呢，皓月公主活得好好的呢，而且人家很快就要嫁的如意郎君了。”

    “她休想！”凌国公突然来了精神，“她想摆脱凌国公府，她休想，想走，没门儿，我不会让她这么轻易地甩开我们的，不会！”

    红袖神色微楞，难道说凌皓月已经要离开了，公主不是答应过她助她安然离开的吗？不行，她得去翠竹苑问问，不能公主走了，她还留在这里受苦受难。

    红袖猛地甩开凌国公，然后自己悄悄去了翠竹苑。

    翠竹苑

    刚走了凌老夫人，红袖又来了。

    “奴婢参见公主。”红袖规规矩矩地朝凌皓月磕头行礼。

    凌皓月摆了摆手手：“你起来吧，这是你的卖身契，你拿走吧。”

    红袖看着那张她按下手印的卖身契，欣喜若狂，连连朝皓月公主磕头：“奴婢多谢公主。那公主可还需要红袖做什么？”

    她和凌皓月的约定是要都跨凌国公，但是眼下她还没来得及做什么，这事情就算完成了吗。

    凌皓月轻笑道：“卖身契都在你手上了，你还想留在这里吗。”

    “不不，奴婢只是觉得惊喜，奴婢多谢公主。”红袖高兴的眼泪都流出来了。凌皓月说到底心肠还是柔软，比起凌婉柔来，凌皓月这个主子不知要好多少倍。

    “公主，奴婢从前做过不少对不起公主的事，多谢公主不怪罪。”红袖朝凌皓月深深地磕头……

    齐冽看着凌皓月，温柔一笑：“我的月儿心肠就是好。”

    凌皓月摇了摇头：“她到底也没做什么对不起我的事情，我又何必揪着不放呢。”

    “那凌国公呢，你就这么放过他了？”

    “他之所以对父亲下手，正是出于嫉妒之心，还有他自己的妄想症，他总是父亲挡了他的路，那南疆统领的位置应该是他的。而今如他担心的那样，兵权、官位、爵位都没有了，这对他来说才是最大的痛苦。”

    