
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    云妃看着同样是一身素衣的皇后，嗤笑道：“皇后娘娘，您有空关心臣妾娘家的事情，不如去看看太子殿下。”

    “你……云妃，你好大的胆子，一国储君也是你一个嫔妃能够议论的吗？”皇后斥责道。

    “皇后娘娘您倒是再大点声啊，让陛下听到最好。”云妃并不放在眼里，扶着宫人的手，就直接离开了。

    皇后脸色阴沉，紧紧地掐着扶着她的宫人的手，宫人吃痛，只能咬牙忍着。

    “走，去太子府。”皇后不得不承认，云妃说的没错，太子一脉看似是没有伤到筋骨，但是已经失了圣心，还有朝中中立大臣们的心。忠心耿耿的臣子不希望日后上位的皇帝残暴不仁，连太后都死在他手中……

    云妃回到自己寝宫时，秦景仲连忙上前扶住她：“母妃，您这又是何必呢？您明知道父皇是不会答应的。”

    “皇儿啊，母妃如果不这么做，那反而会惹了陛下不快。”云妃淡笑道，“陛下嘴上说是你舅舅的事情不牵连你我们母子，但是实际上早就已经将你我打入冷宫了。本宫若是不去装装可怜，陛下更加不会心软，到时候不止是周家，我们母子也等着被流放吧。”

    柔弱是女子最好的武器，不管在任何时候，这个武器总是好用的。云妃想的明白，周翼的死罪是改变不了的，弃车保帅，她首先要做的就是保住她们母子。

    “母妃，横竖儿臣这辈子也就是个王爷了，不如儿臣奏请父皇，等到太后丧事一结束，我们就会封地。”

    云妃看了看儿子，道：“皇儿，不到最后，谁也不会认输。我们是被太子算计了，但是太子也未必不是被人算计了，鹬蚌相争渔翁得利，谁是真正的渔翁还说不准呢。”

    秦景仲沉思片刻，正色道：“母妃，儿子不赞成这么做，太冒险了，这么做，如果最后得不到那个位置，你我，还有姗儿都会死。”

    “你这孩子，皇位本来就是一场博弈，拼尽所有的一切去博今后的荣华富贵，不到最后怎么能放弃呢？”云妃敲了敲儿子的脑袋，这个儿子是被今日的事情吓到了吧。

    “母妃，儿子为王，一样可以荣宠一生，有何不可。”

    云妃气的脸色发青：“皇儿，你什么时候开始有这样幼稚的想法的，你觉得心底上位，能让你做个在封底逍遥快活的王爷？上位者做的第一件事，就是把从前的竞争者通通铲除，一个不留。你看今日周家是抄家，等到来日心新帝登基，你我母子，还是姗儿，我们就等着被砍头吧！”

    云妃言辞凌厉，她必须要儿子知道，夺位这条路从来都是只能向前，不能回头。

    秦景仲轻叹道：“母妃，你看看舅舅，他一生戎马沙场，就为了安定公主，最后赔进去自己所有的一切，他的名声、权势、还有他的命都没了，倘若他不那么执着，他就依然是西秦最厉害的将军。”

    “这不一样。”云妃反驳道，“他要是不夺安定公主，他可以娶别人，但是你若是得不到那个位置，你就会死，没有那个新帝会容得下，和自己争皇位的人。你不会以为，现在太子倒了，如果下一任皇帝是明王，你我就没事吧？”

    秦景仲抬眼对上云妃：“明王不像太子那般，他又容人的雅量。”

    云妃摇了摇头，轻笑道：“皇儿，你把明王想的太简单了，他早就开始谋划了。他手握南疆兵权，萧青枫手里有南疆一半的兵权，他可是萧青枫的妹夫，也就是说西秦超多一半的兵力都在他手上。”

    云妃闭了闭眼：“可笑本宫居然今日才发现，真是被他温和的外表欺骗了。”

    秦景仲沉默了。

    “皇儿，母妃不会害你的，你照母妃的话去做，这些日子你什么也不要做，就等着太子和明王斗吧，我们母子才是最后的渔翁。”云妃眼眸中闪过一丝凌厉，她可不是太子那个傻货，被人利用了还傻兮兮的觉得自己赚了。

    ……

    萧府

    萧青枫看着妹妹，笑道：“蕙儿你怎么今日回来了？”

    即便是同在京城，萧芳蕙是王妃，素日里鲜少回府。

    “大哥，我就想和你说说话。”说什么呢？其实萧芳蕙也不知从何说起，只是她心里有事，只能对萧青枫说。

    “蕙儿，你是不是遇到什么问题了？还是明王欺负你了？”

    萧芳蕙摇了摇头：“大哥，朝堂上的事情我听说了，都是真的吗？”

    “证据确凿，周翼自己也承认了。而太子，他不说也罢，祖母听闻这件事情就想写折子上奏陛下，被我拦住了。”萧青枫看了看妹妹，道，“眼下我们家有位王妃，这个时候要是上折子弹劾太子，只怕于你不利。”

    闻言，萧芳蕙轻叹一声：“从前这些事情大哥从来没有顾忌，现在你倒是越发像个政客了。”

    从前的萧青枫正直爽朗，黑白分明，现在的他，不是品行不正，而是再也没有明显的黑与白的界限分明了。

    “在其位谋其政，如今我是兵马大元帅，掌管西秦一半的兵力，不得不考虑这些问题。”萧青枫比从前更沉稳了，大概是从凌皓月出嫁后开始吧，他的心思就全部扑在政事上。

    “大哥，我有些害怕。”萧芳蕙终于将心里的恐惧说了出来。

    萧青枫不解：“怕什么？”

    “王爷他……”萧芳蕙摇了摇头，“我不知道朝堂上发生的事情是不是和他有关。”

    萧青枫笑道：“我当什么事呢。蕙儿，这是男人的事情，你就别多想就是了，皇子间的争斗谁说得清呢，你只要过好你的日子就行了，你始终都是他的妻子。”

    在这一点上，萧青枫和萧芳蕙的初衷一样，不要管也不要想。

    “大哥，你看到皓月公主了吗？”萧芳蕙小心翼翼地问道。

    萧青枫神色微楞，随即微微点了点头：“嗯。”

    “你没事吧？”萧芳蕙想起凌皓月出嫁那天他喝的酩酊大醉，心里就发憷。

    萧青枫嗤笑道：“她已经嫁人生子了，我能有什么事。”放开了吗？其实自己也说不清。

    “大哥，你放下了就好，如今她有她的生活，你也该又你生活了，祖父已经催了很多次了，你该成家了。”

    萧青枫摇了摇头：“我现在真的不想想这些，蕙儿，你就不劝我了，横竖我还年轻，等再过几年，我会娶妻的。”

    萧芳蕙本来也没想要逼他，点头笑道：“那大哥你的话我记住了，几年后，你若是还没成亲，我真的要催你了。”

    ……

    转眼间匆匆数日过去，这一天正是太后下葬的日子。

    凌皓月作为太后唯一的外孙女儿，是必然要来送她一程的，齐冽陪伴在册，而小宁姝则是留在寿安宫，青黛和谨语姑姑小心伺候着。

    太后下葬，举国哀悼

    “跪。”

    “起。”

    随着高呼声，以皇帝为首，下方后宫妃嫔、皇室宗亲、还有满朝文武，皆依言向太后行礼。

    礼仪结束后，西秦帝吩咐道：“下葬吧。”

    太后是先帝嫡妻，先帝墓室的身旁早就为太后留好了位置，倒是不用再建墓室。

    “陛下……”

    突然一声哀吼，一人满身血迹冲过来，“陛下，太子逼宫了。”

    此言一出，群臣皆惊。

    西秦帝冷冷地看向皇后，皇后的身侧早有人将她护住。

    “皇后，你和太子做了什么？”

    太子逼宫，皇后不可能不知道。

    皇后淡笑道：“陛下，您老了，是时候该退位了，太子是您钦定的储君，接替您的位置合情合理。”

    太子已经失了圣心，还有老臣们的心，若想要登上皇位，就只有一条路可选——逼宫。

    “皇后娘娘，您这是谋逆造反！”云妃跳出来，厉声斥道。

    “云妃，你别在那里装腔作势，要是周家不倒，今日逼宫的人就是你了。”皇后冷哼道，“陛下，只要您写下退位诏书，您就是养尊处优的太上皇。”

    “那朕要是不写呢。”西秦帝咬牙说道。

    皇后轻笑道：“那就不要怪臣妾不顾夫妻之情了。”

    “好一个夫妻之情，朕封你为皇后，又立了你的儿子为太子，你还不甘心，竟然逼宫造反，是朕太过纵容你们了么！”

    被自己的儿子逼宫，这真是西秦帝遇到最荒唐的事情。

    “纵容？这谈何说起。”皇后冷笑道，“陛下您从前最喜欢的皇子是秦景仲，最宠爱的妃子是皇贵妃，您的眼里心里哪里有臣妾和太子。”

    皇后的目光从云妃面前扫过：“云妃，我们斗了这么多年，我倒现在才发现，原来陛下最疼爱的儿子是明王，他心里念的那个人是那个已经死了的文贵妃，为了她，甚至不惜将自己的儿子养在臣子府上，真是可笑。”

    文墨瀚静静地立在下面，不作一辞。

    “陛下，写传位诏书，或者是死，您自己选吧。”

    西秦帝眼睛微眯，一字一句地吐出：“乱臣贼子！”

    