
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    红袖这番肺腑之言，倒是让巧姨娘诧异了。

    “你休想再骗我，我告诉你，我不会再上你的当了。”巧姨娘一想到自己信任的丫鬟居然背着自己爬上了老爷的床，偏生她还蒙在鼓里，简直就丢脸。

    同样的耻辱不能再发生第二次了，她今日就是要收拾红袖这个小贱人。

    “姨娘，红袖孤身一人，心愿也了了，多谢您从前的照顾，若不是您，红袖早就死在大夫人手中了，也就没有机会报仇雪恨了，红袖对不起姨娘，姨娘您动手吧，红袖绝无怨言。”

    红袖闭了眼，静静等待巧姨娘动手，脸上没有丝毫怯弱的神色，反而是无比的淡然，好似已将生死置之度外。

    “你……”巧姨娘扬起了手，但是却迟迟没有落下。

    原因无他，红袖的脸色苍白，白色的亵衣上还有斑斑血迹，虚弱不堪，这倒反而让巧姨娘不禁自我怀疑了，她到这里来到底是做什么的？是来打她的吗？可是红袖现在这样子，好像不用她动手，她也好不到哪里去。既然如此，她打不打她好像都没什么差别了啊。

    其实回想起来，红袖也确实没有对她做什么，哪怕红袖得宠的时候也没有踩她一脚，反而对她恭敬有加。

    “哼！”巧姨娘最终还是放下了手，冷声道，“你一个流产的女人，我要是打了你，传了出去还以为我欺负弱女子呢。”

    红袖睁开了眼睛，朝巧姨娘深深地磕了一个头，道：“奴婢多谢姨娘不杀之恩。”

    巧姨娘看了看她，道：“红袖，你别以为这样我就放过你了！要是再让我知道你勾引老爷，那你就等死吧。”

    “奴婢不敢，只是奴婢担心老爷他……”红袖连忙摇头，顿了顿，低声道，“奴婢人微言轻，实在是不敢不听老爷的话。”

    巧姨娘眉角一扬，笑道：“你想多了，老爷现在才没空搭理你呢。”

    红袖当然知道这些日子，凌国公都宿在巧姨娘院子里，如今看来凌国公真的又将心思落在了巧姨娘身上，她红袖真的失宠了。

    “恭喜姨娘，如今府上已经没了大夫人，就属姨娘您地位最高了。”

    红袖这马屁拍的正正好，巧姨娘抚了抚发髻上的金步摇，娇声笑道：“那是当然。”她头上插着的这只金步摇是凌国公为了讨她欢心，花了大价钱买来的，巧姨娘可是高兴呢。

    “你这屋子里味道太重了，我可不能久待。”巧姨娘走着走着又顿了顿脚步，转身道，“红袖，记住我的话，不准再勾引老爷，要是被我发现，下一回我绝对不会放过你！”

    不忘威胁红袖一番，巧姨娘才离开。

    红袖打开手心，一片湿润，巧姨娘总算是走了，这颗心也总算是暂时安定了，一屁股坐在地上，叹息一声。

    “姨娘，地上凉，我扶您起来吧，不然您会生病的。”小丫鬟大着胆子想扶她起来。

    “不用了，让我先坐一会儿。”红袖摇了摇头，声音越发地虚弱了。

    小丫鬟眼里一酸，道：“姨娘，您的病越来越重了，您可千万要保护身子啊。奴婢听闻这女人家的身子可是重要，尤其您还……”小产了。

    红袖苦笑道：“我如何不知道若是调养不好，以后怀孕都难，可是如今国公爷已经不再宠爱我了，我还有什么前途，能活下来就不错了。”

    巧姨娘过来耀武扬威，让红袖再一次深深认识到人心薄凉，她红袖不管从前再怎么得宠，也不过是茫茫人海中的一粒尘埃，有她没她没有任何影响。

    “其他的人都走了，你怎么不走？跟着我这个失宠的小妾是不会有任何前途的。”红袖看着小丫鬟。

    小丫鬟低头答道：“姨娘，奴婢只是个小小的粗使丫鬟，伺候谁还不是一样的，而且姨娘您对奴婢很好，比其他所有人都好。”

    红袖自己就是丫鬟出身，甚至丫鬟的苦楚，所以对待院子里的丫鬟不差，只要一高兴就会随手赏赐。

    “你叫什么名字？”

    小丫鬟答道：“奴婢叫小莲。”

    “你倒是个实诚的丫头，想不到我红袖身边也有你这样的人，也算是老天的优待了。”红袖轻叹一声。

    想她从前在凌婉柔身边伺候的时候，虽然是被迫，但是也做了不少坏事，后来投靠巧姨娘纯粹是为了自保，所以一旦发现巧姨娘已经不好用时，她立刻爬上凌国公的床。她虽然算不上作恶多端，但也不是什么好人，倒是没想到最后还能有个人说她好，心里不禁生出一种欣慰来。

    小莲嘴拙，不知道该如何安慰她，只得低头不语。

    “我做的错事，我认，可是老天爷为什么要让我的儿子承受。”红袖的眼眸里蓄满了泪水，轻轻摸了摸已经瘪下去的肚子，这里曾经有一个鲜活的生命，可是现在没有了。

    “姨娘，您还年轻，还会再有孩子的。”小丫鬟劝道。

    “不会再有了。”红袖哭着说道，“老夫人已经给我喂了绝子药，从今往后我都不会再有了。”

    小莲大惊：“这怎么可能呢？老夫人她怎么会……”

    老夫人给红袖下绝子药，小莲想不明白，老夫人怎么会这么做呢？

    红袖冷笑道：“不仅是我，还有巧姨娘她从一开始就被老夫人下了绝子药了，不然她当日那般得宠，我又为何要铤而走险，成了国公爷的人呢，因为无论她怎么的得宠，她都不会有自己的孩子，一个没有子嗣的小妾，等到人老珠黄之时，就只能凄凉度日，甚至连命都保不住。”

    小莲呆住了，忍不住打了个寒颤。这凌国公府看似安宁，没想到这里头居然有这么多的腌臜事。若是这绝子汤是大夫人赵氏下的倒是不奇怪，可是老夫人她为什么要这么做呢，老人家不都是希望多子多福吗？

    “若不是我煞费苦心瞒着，等到月份大了才说出来，老夫人只怕早就逼着我喝绝子汤了，可惜我的儿子没了，老夫人她就再也不会放过我了。”

    “老夫人她为什么要这么做？”小莲终究还是问出了口。

    “为什么？”红袖讽刺地笑道，“老夫人最看重的凌国公府的荣华富贵，要是这后宅不宁，她心中不安，在她看来，我和巧姨娘都是个会惹祸的，所以她当然不允许我们存在，可能是觉得直接杀了我们，有损阴德吧，所以干脆绝了后路，没有孩子就会什么都没有。”

    言语中满满的讽刺，有损阴德，给人下绝子汤就不损阴德了？

    “那姨娘您该怎么办呢？”小莲弱弱地问道，难道真的要在这里等死。

    红袖抬眼瞧了小莲一眼，淡淡一笑，道：“你现在知道我有多没用了，你若是想走，那我也不拦着你。”

    小莲摇头：“奴婢不敢。”

    “你真的想好了？”

    “奴婢跟着姨娘，伺候姨娘。”小莲咬着嘴唇说道。

    红袖凄然一笑：“其实我知道，你也不知道可以去哪儿，跟着谁都一个样儿，这个世道谁能保证自己一世平安呢。”

    被猜中心事的小莲头埋得低低的，跪在地上不说话。她却是无处可去，虽然她没什么坏心眼儿，但是也没有那为了主子上刀山下火海的忠心。

    “你别跪着了，我也是做过丫鬟的，岂会不知道你的心思，不过这并不重要。你听着，只要你不出卖我，我能保证你以后至少生活无忧，怎么样？”红袖很是淡然，若是心里没点成算，她早就不在世上了。

    小莲抬起头来，欣喜地说道：“多谢姨娘，奴婢一定不会出卖姨娘的。”

    红袖嘴角扬起一抹笑容，若是仅凭小莲这几日的伺候，红袖当然不会这么快相信这个人可以用，试探一番，终于可以确认，小莲不是别人派来的内奸。

    “姨娘，那我们现在该怎么做呢？”

    红袖从枕头下拿出一锭银子，道：“你拿这个去找刘管家，让他在国公爷面前替我说两句好话，让国公爷来看看我。”

    只要凌国公来看她，她就有办法了。

    “可是方才巧姨娘不是说国公爷他不会见您了吗？而且要是被巧姨娘知道，您岂不是……”

    后面的话小莲就没说下去了，巧姨娘今日会放过红袖，本来也是侥幸，若是再有下次，真的说不好了。

    “放心，我有办法，只要让国公爷来见我就好。”

    红袖的嘴角泛起一丝冷笑，凌国公是个什么样的人，她还是知道几分的，巧姨娘的蛮横骄纵，可不是凌国公喜欢的类型，凌国公会突然这么宠幸她，这里头一定有猫腻。

    刘管家是凌国公的人，只要凌国公一日没有明确表示红袖已经失宠了，那红袖就还是主子，又有利可图，刘管家当然不会拒绝，当下就满心答应下来。

    果然，傍晚时候，凌国公来看红袖了。

    “这屋里怎么这么暗，这蜡烛都快燃尽了，还不快换新的。”凌国公一推开门看到这昏暗的烛光，冷声斥责下人。

    