
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    太子大婚之日虽然出了状况，但是这婚礼还是成了，第二日就是太子携太子妃进宫。

    太子和太子妃先去了坤宁宫拜见皇后

    “青青，从今日起你就是皇儿的太子妃，身为太子妃，理应打理好太子府上下，为皇家开枝散叶。”

    封青青面色一红，笑道：“儿臣谨遵母后懿旨。”

    皇后满意地点了点头，“皇儿，青青是你的正妃，又是你的表妹，你也要好好对她，不要欺负了她。”

    皇后有皇后的大度，不能只教育儿媳，儿子也同样要说两句。

    “母后，太子表哥他对青青很好。”封青青忙帮着太子说话。

    皇后看在眼里，笑道：“嗯嗯，你们夫妻和睦就好。”

    太子也点了点头：“请母后放心，儿臣省的。”

    封青青虽然不足以让他心动，但是好歹也是从小一起长大的表妹，这点情分还是有的。

    “母后，时间不早了，儿臣该去给皇祖母请安了。”

    新婚第二日，太子和太子妃是要一一给皇帝皇后，太后，还有位份高的皇妃请安的。

    皇后想了想：“皓月公主眼下也在寿安宫，你们去给太后请安的时候，若是见到也问候一声。”

    提起凌皓月，太子妃就忍不住想起昨日的事情来，委屈地说道：“母后，昨日要不是凌皓月，儿臣也不会被打晕。”

    堂堂太子妃在自己的府邸被人打晕了，提起这事儿太子妃就觉得委屈。

    皇后沉了脸色：“太子妃，皓月公主的名讳岂能随意说出口。”

    太子妃脸上讪讪的，这还是头一次皇后这样训斥她。

    “姑姑，青青不是故意的。”

    “青青，你现在是太子妃一言一行都代表着太子和本宫，就是你被人打晕了，也不能失了你太子妃的气度。”皇后暗中摇了摇头，封青青还需要调教，她还不是一个合格的太子妃。

    “母后，儿臣倒是觉得那个南齐六殿下未免太不把被人放在眼里了。”太子想起齐冽口若悬河的样子就觉得怒火丛生。同样是皇子，齐冽就可以肆意张扬，但是他身为西秦储君却做不到他那般。

    皇后了解自己的儿子，觉得当众落了面子，心头不快。

    “皇儿，青青，你们俩都要记住，谁才是你们真正的敌人，南齐六殿下也好，皓月公主也好，都碍不着你们什么，多一个朋友，总比多一个敌人好。不要为了逞一时痛快，反倒是让敌人得了好。”

    太子手里捏的紧紧的，道：“母后，那就任由六殿下那么猖狂？”

    皇后摇了摇头，揉了揉眉心，道：“那本宫问你，六殿下得罪了你什么？”

    太子哑然，回想起来，齐冽与他并无多少交集，哪里来的恩怨呢。

    太子妃不服气了：“六殿下昨日命人打晕了儿臣，害儿臣丢了好大的脸。”封青青觉得旁人肯定都会以为她是个好欺负的人。

    “他为什么命人打晕你，你一个新娘子，盖头都没掀就跑出去，想做什么？主持大局吗？”

    太子妃羞愧难当，低声说道：“儿臣身为太子府的女主人，总不能坐视不管吧。”

    皇后忍不住扶额：“青青，你要立威也要分清楚时间地点啊。你昨日刚过门，本宫和陛下都在，你就急着立威做什么。脚跟还没站稳呢，就忙着显示你太子妃的权力了？”

    封青青被皇后一顿训斥，低头不敢再言语。

    皇后见她头都抬不起来，稍微放缓了语气：“青青啊，你也好记得你现在是太子妃，不是做姑娘的时候，什么事情都有人给你做主，你要自己多想想。”

    太子妃低眉顺眼地答道：“母后，儿臣知错了。”

    皇后摆了摆手：“时间不早了，你们快去给太后请安吧，陛下与太后颇有母子情分，可不能让太后久等。”

    寿安宫

    太后正与齐冽、凌皓月叙话，就听见宫人来报，太子和太子妃前来请安。

    “请太子和太子妃进来。”

    不多时，就见太子和太子妃相携而来。

    “孙儿携新妇给皇祖母请安。”太子朝太后行礼，身旁的太子妃也跟着太子行礼。

    太后点了点头，微笑道：“好好好，太子如今也成婚了，身边有个知冷暖的人也好。太子妃可要好好照顾太子，为太子早日诞下嫡子来。”

    太后挥了挥手，一旁的谨语姑姑就将礼物呈上。

    “是，孙儿谨记皇祖母的吩咐。”

    太子与太子妃已经见了礼，凌皓月也起身朝两人行礼：“恭喜太子。太子妃。”

    凌皓月都行礼了，齐冽也就象征性地拱手道贺：“恭喜太子、太子妃。”

    方才被皇后训斥了一顿，又当着太后的面。太子和太子妃礼节性地笑了笑。

    “皇祖母，孙儿还要带太子妃去拜见其他妃嫔，就先行告退了。”看着齐冽笑嘻嘻的样子，太子总觉得他忍不住想打他……

    看着太子夫妇离去的身影，齐冽眉梢微挑，若有所思。

    坤宁宫，皇后忽听得宫人来报，皇贵妃来了。

    “皇贵妃怎么这个时候来了？”皇后有些诧异，“快请皇贵妃进来。”

    不多时，就见皇贵妃笑语盈盈地走进来，朝皇后笑道：“臣妾方才瞧见太子和太子妃，想着皇后娘娘这里必是满满的喜气，忍不住也过来沾沾喜气儿，还请皇后娘娘勿怪臣妾无状。”

    伸手不打笑脸人，皇后也笑着回道：“皇贵妃要想喜气还不简单，改明儿五皇子成亲了，那才是大喜呢。”

    皇贵妃抚了抚额，苦恼道：“逸儿那孩子，皇后娘娘您又不是不知道，整天没个正行，有哪家姑娘愿意嫁给他哦。”

    “皇后娘娘，臣妾听说昨日太子大婚好像出了什么事情啊？凌国公府、镇远侯府都牵扯其中，还与宁王有关系？”

    “皇贵妃怎么对这事儿很关心？”皇后神色微收，显然这才是皇贵妃今日前来的真正目的。

    只见皇贵妃轻叹一口气：“也是臣妾命苦，宁王是臣妾一母同胞的哥哥，可是他却做出起兵造反的事情，臣妾有时候都在想要不是臣妾嫁到西秦，是不是臣妾现在都尸骨都化成灰了。”

    皇后微微有些诧异，宁王是个敏感的话题，可是偏偏皇贵妃自己主动提起，她这是何意。当下皇后也不说话，想看看皇贵妃到底想表达什么。

    “臣妾本以为宁王已经死了，心想着这些臣妾可以过安稳日子了，可是昨日却有人说宁王还没死，而且还和镇远侯有联系，皇后娘娘，这是真的吗？”皇贵妃放低了声音。

    皇后有些迟疑了：“这，宁王究竟有没有死，本宫也不清楚，至于镇远侯，一切自有陛下圣裁，后宫不得干政。”

    皇后一时半会儿摸不准皇贵妃今日来的意图，但是她主动提及宁王，更让皇后搞不清楚皇贵妃到底想做什么？单单是来诉苦的？

    瞬间皇后又打消了这个念头，皇宫里的人哪有想法简单的，苦水都是往自己独自里咽的，就算是倾诉，那也是对自己亲近的人。嫔妃和皇后亲近？怎么可能。

    皇贵妃面露惋惜：“臣妾本以为皇后娘娘您会知道一二，可惜娘娘也不知道。不瞒娘娘，宁王一日不除，臣妾这心里就不踏实，万一牵扯到臣妾身上，臣妾可怎么办啊。”

    “陛下圣明，不会因为你与宁王的血缘关系而怪罪你的。”西秦帝若是要治皇贵妃的罪，当然不会用这个作为罪名，欲加之罪何患无辞。

    “算了，不说这糟心的事情了。”皇贵妃摆了摆手。

    皇后神色也稍微缓了缓，宁王可是禁忌，她可不想多谈论。

    “臣妾又想起一事来，听闻皓月公主受伤是镇远侯的儿女做的？”皇贵妃皱了皱眉头，“臣妾记得从前见文小姐温婉贤淑，很是大体，颇有世家贵女之风，没想到这真面目居然是这样的。还有那文公子，陛下如此看重他，年纪轻轻就封他为封疆侯，没想到，唉……”

    皇贵妃好似十分惋惜，不住的叹气。

    “咱们人在深宫，那些个世家贵女，又不是时常都见到，哪里知道真是品性如何呢。”皇后淡淡的说道。

    “皇后娘娘说的是，不过陛下仁慈，只是撤了镇远侯的官位爵位，封疆侯依然是封疆侯。说来也怪，陛下对封疆侯格外开恩，比对自己的儿子还好。”皇贵妃语气中微微带着些怨念，似乎是有些不满。

    话一出口，皇贵妃又连忙捂住自己的嘴：“臣妾失言，还请皇后娘娘勿怪。”

    皇后淡笑道：“无妨，皇贵妃只是心直口快。”实则心里已经激起了浪花，依西秦帝多疑的性格，怎么会对一个臣子如此的好。

    皇贵妃欠了欠身：“方才臣妾不过是顺口一说，还请娘娘不要告诉其他人，不然臣妾定会被陛下责罚的。”

    “皇贵妃放心，本宫不是多嘴之人。”皇后拎得清，就算把这话传到西秦帝耳朵里，也顶多就是责骂黄桂几句，皇贵妃的地位和恩宠都不会有任何影响，何必枉做小人呢。

    