
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    糟糕！中计了！

    凌皓月连忙回头，然而突然一道白色的烟雾飘来，她连忙捂住口鼻。

    只是终究还是晚了一步，是迷烟，而且是药效极其霸道的迷烟。

    “姐姐，小……”小夭话还没说完，人已经晕了过去。

    凌皓月虽然捂住了口鼻，但是也觉得意识越来越模糊，努力地睁大眼睛，恍惚看见有黑影朝这边走来。

    来不及了，凌皓月记得旁边假山旁边就是湖，她咬紧牙关，用足了最后的力气，将小夭一把推入湖中。

    眼前已然黑暗，在意识消散的最后一刻，她听到了扑通一声……

    假山后，文清瑶缓步走出，看着已经昏迷过去的凌皓月，嘴角扬起一抹冷笑。

    凌皓月，本小姐让你生不如死！

    “小姐，那个湖里的丫头，要不要……”旁边的身着太子府侍卫服的男子做了个抹脖子的动作。

    文清瑶撇了一眼凌皓月：“不用了，时间不多了，先把凌皓月带走。”

    文清瑶心理清楚，方才小夭落水的声音不小，太子府里的下人已经被惊动，很快就会赶过来。

    一个小丫头而已，早死晚死都不打紧，最重要的是凌皓月必须死，而且还要屈辱的死去……

    太子已经从英国公府将太子妃迎回，花轿落地，成婚之礼即将在正厅举行。

    西秦帝和皇后坐于高位，接受儿子儿媳的跪拜。

    齐冽目光微凝，他怎么没看到凌皓月，还有华安公主呢？怎么她们都不在？

    不对，这肯定有问题。

    不行，他一定要去找找。

    就在齐冽准备离开正厅时，华安公主的身影出现在视野里。

    华安公主急的火烧眉毛，连忙朝齐冽做手势，凌皓月不见了。

    齐冽脸色突变，方才还挂着得体的淡笑瞬间就消散地无影无踪，抬脚就往外走。

    哎哟！

    端茶的小太监正从外往里走，正巧和齐冽撞了个满怀。

    “殿下赎罪，殿下赎罪……”小太监连忙朝齐冽磕头。

    此时，太子与太子妃正在给西秦帝和皇后磕头，高奏的礼乐却未能将这小太监的求饶声完全掩盖。

    “胡全，去看看怎么回事。”西秦帝脸色一沉。

    太子和太子妃正在行跪拜之礼，却突然生出幺蛾子来，西秦帝脸色能好才怪了。胡全也知西秦帝已然已经有怒意，连忙悄然走过去。

    齐冽眸光里一片冰冷，这个小太监出现的真是时候。

    “天阳，堵上他的嘴。”

    天阳一时半会儿也找不到什么东西来堵住小太监的嘴，灵机一动，直接抽了小太监腰间的带子，裹成团一把塞进他嘴里。

    “六殿下，您还好吗？陛下叫老奴过来看看是怎么回事？”胡全一见齐冽的脸色，这位爷好像很生气，当下只做赔笑。

    “今日是贵国太子大婚之日，这个小太监却如此毛毛躁躁，冲撞了本殿，本殿处置了，还请胡公公跟陛下说一声，本殿越俎代庖了。”

    这个小太监到底是西秦的人，别国皇子不经西秦主人同意就处置，与礼数不合。然而这个小太监出现的蹊跷，他的行为更蹊跷，齐冽不可能放过。叫胡全转达一声，就算是支会过西秦帝了，一个小太监而已，西秦帝也不至于责问。

    “皇兄。”华安公主走了过来，方才发生了什么她都看在眼里。这分明就是一个局，只是目前尚不清楚这个局是为谁而设，目的又是什么。

    “华安，你在这儿待着哪儿也别去，天阳会保护你，青黛，你和本殿走。”

    “皇兄，我和你一起去。”华安公主有些愧疚，明明她说过她会保护好凌皓月的，但是现在凌皓月却失踪了。

    齐冽语气微微重了几分：：“听话，华安，你在这儿是最安全的，这样皇兄才没有后顾之忧。”

    目前这个局到底是为谁设的，齐冽尚且不知，也不无可能最终目标是华安公主，又或者是他。

    华安公主心里很不是滋味，她到底还是成了累赘了，早知道她就不该来凑热闹，就待在驿馆了。

    “公主，您留在这儿吧，一会儿要是陛下问起来，您也好周旋一番啊。”青黛劝说道。

    华安公主这才点了点头，这件事情已经引起了西秦帝的注意，这会儿正是太子与太子妃行礼之时，西秦帝还不会过过问，但是礼成之后，少不得要盘问一番。

    “殿下，就是这儿。”青黛领着齐冽走到了她与凌皓月分别时的地方，一路上将她所知道的事情经过都一一讲给齐冽。

    “本来和公主说好，公主就在这里等的，可是回来时公主就不见了。奴婢方才又去问过赵小姐，开宴前，赵小姐还和公主在一起呢。”

    齐冽迅速地检查了一遍，四周并无打斗的痕迹，那么凌皓月很有可能不是在这里出的事。

    “带本殿去你和月儿分别时走的方向。”

    “是。”青黛瞬间明白了齐冽的猜测。

    两人走到湖边处，齐冽停下脚步，蹲下捡起地上的东西。

    “这是公主的耳坠。”青黛惊呼。

    “月儿的东西。”齐冽若有所思地喃喃低语。

    “殿下，这也是公主的东西。”青黛在不远处的分叉路上捡到了另一只耳坠。

    “殿下，看来是公主留的记号。”青黛一脸喜色，顺着记号走，就一定能找到凌皓月。

    然而齐冽的脸色却不见好，紧紧地握着耳坠，四周看了看，这里是一处假山，假山旁边就是小湖。齐冽走到湖边，蹲下去摸了摸，地上的某处有一摊水迹。

    青黛不解，问道：“殿下，可是有什么不对的地方？”

    “这耳坠是黄金打造，掉在地上，太阳依照，格外明显，试想一下，地上有黄金，若是被人看到，会不会捡？”

    齐冽这么一问，青黛的脸瞬间煞白：“您的意思是这是个陷阱？”

    这耳坠如果不是凌皓月放的，那就是挟制凌皓月的人的杰作了。

    “殿下，现在该怎么办？”背后之人到底要做什么，青黛不清楚，这耳坠俨然是个陷阱，明知是陷阱当然不能跳。

    “沿着记号走。”齐冽冷冷地看过去，“本殿倒要看看那人到底想做什么！”

    齐冽的拳头捏的紧紧的，他的月儿在他眼皮子立下被人掳走了，此刻的他非常生气……

    沿着记号走过去，青黛的脸色大变：“殿下，前面是太子的新房。”她感觉到她说话的声音在颤抖。

    凌皓月很有可能就被藏在新房里，人在太子的新房，很明显背后的人是想将这件事情闹大。

    齐冽抬脚，没走两步，却被青黛叫住：“殿下，如果，奴婢是说如果，如果您看到公主她……她出事了，您还会娶公主吗？还会对她一心一意地好吗？”

    即将会看到什么，谁都不确定，但是青黛隐隐有种感觉，接下来的画面会是谁都不想看到的。

    她想知道齐冽会怎么想？如果公主真的出事了，他还会要公主吗？他会嫌弃她吗？

    齐冽继续往前走去，声音从前方飘过来：“月儿是本殿的妻。”

    伤吾妻者，死！

    青黛咬紧了下颚，竭力控制住自己的眼泪不往下留，心中暗道：“太后，您可以放心了，公主她找到了一个真正的值得她托付终生的人。

    同时心中又暗暗祈祷，公主你一定要坚持住，殿下已经来了，他来救你了。

    太子的新婚礼已成，太子妃已经被迎进新房，太子已经出去招呼宾客了，新房里就只剩下太子妃和几个伺候的宫女了。

    “殿下，您在外面等着，奴婢进去。”

    齐冽是外男，这个时候闯入太子新房，必然会引来非议。

    “等等。”齐冽拦住了她，指着新房旁边的房间，“去这里。”

    新房旁边的房间大多数都是用作临时的休息间，或者新房的辅间，通常是不住人的。

    青黛了然，太子的新房就算太子妃还没迎进来，也是日夜有人看守的，所以凌皓月人在新房里的可能性很小，反而是新房旁边的辅间，藏人的可能性最大。

    齐冽刚走到辅间外，就听到里面有动静儿，连忙一把推开门。

    “师父，你救救姐姐。”

    是小夭的哭声。

    “月儿……”齐冽连忙跑过去，屋子里的帘子都拉着，光线不明，齐冽在门口还看不太真切，直到走进一看，心中忍不住一痛。

    “公主，您怎么了？”青黛的心如坠冰窖，凌皓月满身是血地躺在地上，平日里明媚的双眸紧紧地闭着。小夭浑身湿漉漉地，抱着凌皓月，哭的像个泪人。

    “月儿，别怕我来了。”齐冽将凌皓月抱在怀里。

    “还愣着干什么，拿药来！”齐冽朝青黛怒吼道。

    青黛这才反应过来，对，药，苏老先生给的药。可是越是急，就是越是找不到药在哪里。

    “药呢？药在哪里？”青黛的手在颤抖，她明明记得要放在左边衣袖里的啊，怎么不见了？药在哪里？

    “找到了，药，殿下，药。”青黛终于翻出了药，连忙递给齐冽。

    齐冽一把接过，可是凌皓月人已经昏过去了，药丸根本喂不下去。齐冽拿起药丸，自己吃了，嚼碎了以嘴度给她。

    月儿，你一定不要有事……

    