
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    西秦帝若是同意秦景仲所言，早就答应了，何必再问云妃的意思。

    云妃跟随西秦帝多年，哪里不知道西秦帝分明就是想让她留在京中做人质，只要有她在，秦景仲必然不敢造反。

    “臣妾在宫中多年，离了反而不习惯。”云妃只能顺着西秦帝的意思，他们母子已经没了后盾，若是不顺从，下场只有死。

    秦景仲紧紧地抿着嘴唇，他什么也没有了，父皇还是不放心他。

    果然不出齐冽所料，第二日，西秦帝并未上朝，而是胡全宣读传位诏书，从此西秦的皇帝就是文墨瀚了。

    众臣齐呼：“臣叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    文墨瀚坐在龙椅上，看着跪下他脚下的人，唇角勾起一抹淡笑，他的愿望终于实现了一个，不过还有另一个即将实现。

    寿安宫中

    “他终于得到了他想要的东西。”凌皓月淡淡地说道。

    不知道为什么，齐冽只觉有点膈应：“月儿，你怎么好像很是感慨啊。”

    凌皓月回头，朝他莞尔一笑：“你想哪儿去了，新皇登基，朝局更替，我感慨一番也是正常。”

    “可是我怎么记得月儿你好像以前和他有过合作呢。”齐冽秉承着将干醋吃到底的原则。

    凌皓月摇了摇头：“我那是想为自己留一条后路。我一个无权无势的女子，想要扳倒凌国公，太难了，我不确定我是否能够成功，所以我选择帮他一把，若是我最后还是没能成功，待他日他登基为帝，看在我从前的功劳上，能帮我达成心愿。”

    “没想到，我遇见了你，是你帮我报了父母大仇。”凌皓月笑着看向齐冽，“我一直没有对你说，谢谢你。”

    齐冽挑眉笑道：“我们是夫妻，说什么谢字。”

    凌皓月靠在他怀中：“这是最后一次，齐冽，我爱你。”

    美人在怀，还有这般直白的情话，齐冽朝某处挑了挑眉。

    凌皓月不知道，但是他却能感觉出来。文墨瀚立在柱子后面，听着他们之间的情话缠绵，拳头紧紧的握着。

    云妃宫中

    云妃气的将能砸的全砸了个遍，地上满满都是碎片。

    “母妃，您这又是何必呢？”秦景仲叹了一口气，“您砸了这么多东西，内务府那边也不好交代。”

    云妃看着儿子，忍不住掉下眼泪来：“皇儿，陛下他好狠，硬生生地将我们母子分开。”

    秦景仲心中也是一痛：“母妃还请慎言，现在应该叫太上皇了。”

    “本宫原本想着，太子逼宫，本宫跟在他旁边，为他挡剑挡刀，然而太子太没用了，轻轻松松就被人拿下了，最后的渔翁不是我们，是明王。”云妃揉了揉眉心，她到底还是失败了。

    “胜者为王败者寇，母妃我们输了。”

    “本宫是不甘心。皇后有句话说的很对，是陛下偏心明王，明王才是他心中的继承人，而你从来都是他用来制衡太子的人。”云妃到底还是意难平。

    “你舅舅怎么这般糊涂，要是他没事，我们母子现在只怕就在金銮殿了。”想起周翼，云妃真是恨铁不成钢。

    秦景仲轻叹道：“母妃，舅舅的事情，谁又说得清呢，情之一字，大抵是如鱼饮水冷暖自知吧。”他的脑海中浮现了女子俏丽的身影。

    “真是拿他没办法。”云妃突然想起，“新皇登基，按理是要大赦天下的，你舅舅他能不能免去死刑？”

    周翼已经被下狱，西秦帝下令择日问斩，因而他现在人还在大牢里。

    秦景仲摇了摇头：“儿臣方才已经向陛下提出这件事情了，但是陛下拒绝了。”

    “母妃，儿臣想亲自去求一求皓月公主。”秦景仲突然想起，皓月公主这个苦主出面，或许还能保住周翼的命。

    云妃眉头紧锁：“杀父之仇，恐怕她不会答应。”

    秦景仲突然说道：“不会的，皓月公主其实心肠极软，儿臣求她，她或许会答应的。”

    云妃狐疑地看着秦景仲：“仲儿，你是不是喜欢皓月公主。”方才秦景仲提到她的口气太过于急促，女人的直觉告诉云妃，这不对劲。

    秦景仲眼里闪过一丝慌乱：“母妃您想多了，儿臣与皓月公主并不熟悉，何来喜欢。”

    云妃将信将疑：“仲儿，若是没有最好。你也是时候该成家了。”

    “母妃，太后丧期，而且父皇他……儿臣暂时还不用考虑这些事情。”

    云妃觉得头疼：“我们母子怎么会落到如此地步。”

    ……

    御书房

    “臣妹见过陛下。”秦清韵朝文墨瀚恭敬的行礼。

    文墨瀚放下手中的笔，淡笑道：“皇妹不必多礼。”

    “不知陛下召臣妹来，是有何要事？”

    文墨瀚将写好的折子递给她：“皇妹帮助朕良多，朕当然要重赏皇妹，就封皇妹为靖安大长公主，皇妹以为如何？”

    秦清韵连忙朝文墨瀚跪下：“臣妹谢陛下隆恩。”她是众位公主之手，封邑最多，远远超过芷姗公主和昭阳公主，她终于将那些欺负过她的人都一一踩倒脚下了。

    “皇妹为朕谋划良多，若不是皇妹，朕也不会知道皇后的阴谋，这些都是你应得的。”文墨瀚淡笑道。

    “能为陛下效劳是臣妹的荣幸。”

    秦清韵很清楚，作为公主，又没有强大的母族，她要想荣华富贵一生，就只有一条路可走——从龙之功，而文墨瀚就是她选择跟从的人。

    “皇妹心思机敏，朕甚是佩服，眼下还有一件事情，希望皇妹能帮朕完成。”

    秦清韵眉头微皱：“不知臣妹还能为陛下做什么？”

    ……

    秦景仲怀着惴惴不安的心情，还是走来了寿安宫，其实他也不确定凌皓月到底会不会同意，这可是杀父之仇啊，可是想到天牢里的舅舅，秦景仲又不忍心看着他死。

    罢了，就尝试一回吧，就当为舅舅做最后一件事情，不管凌皓月答不答应，至少他努力过。

    “二皇兄。”秦清韵走了过来，“你也去寿安宫？”

    秦景仲和秦清韵算不上熟悉，但是秦清韵性子不错，他做哥哥的倒是没和她有过任何矛盾。

    “韵儿你也是去寿安宫？”

    秦清韵点了点头：“听闻皓月公主的女儿荣熙郡主非常可爱，我忍不住想去看看。皇兄也是去寿安宫，那就一起吧。”

    秦景仲迟疑片刻，然后点了点头。

    凌皓月正逗弄着小宁姝，今日齐冽正好有事出宫去了，小宁姝只能她自己哄了。

    “王妃，燕王和清韵公主前来拜访。”

    凌皓月愣了愣，这两人来做什么，点了点头：“请他们进来吧。”

    不多时，就见秦景仲与秦清韵走了进来。

    “瑾王妃。”秦清韵笑着行了半礼，两人等级差不多，行个半礼就算是见礼了。

    秦景仲倒是没开口，只是朝凌皓月点了点头，算是打招呼。

    凌皓月莞尔一笑：“清韵公主和燕王殿下，有什么事情吗？”

    秦清韵笑着说道：“本宫和皇兄听闻荣熙郡主很是可爱，所以忍不住过来看看。”

    宫里已经许久没有小孩子了，宫中嫔妃有几个见过小宁姝的，都夸她玉雪玲珑。

    凌皓月看着怀中的女儿，笑道：“姝儿，你看你多受欢迎。”

    秦清韵凑近了，看着怀中白白嫩嫩小团子，欣喜地说道：“她真的好可爱啊，本宫能不能抱抱她。”

    秦清韵不过是个女子，又当着这么多人的面，凌皓月也没多想，就点了点头，然后将女儿慢慢送到秦清韵怀中。

    “她这样小，这样软，本宫都担心一用力会伤着她。”秦清韵笑着说道。

    凌皓月莞尔：“没事的，你也不用太小心。”

    女人们有女人们的话题，倒是秦景仲一时间被晾在那里，十分尴尬。

    “王妃，本王有件事情想与王妃说。”当着这么多人的面，求情的话，秦景仲突然有些难以启齿了。

    秦清韵了然：“王妃，本宫抱小郡主去外面晒晒太阳？”

    凌皓月想了想，点了点头：“青黛，你跟着清韵公主。”

    秦清韵离开了，但是谨语姑姑却立在一旁伺候凌皓月，倒也不会让凌皓月和秦景仲孤男寡女共处一室，引来不必要的麻烦。

    “燕王有什么事就直说吧。”

    秦景仲朝凌皓月拱手行了一礼：“王妃，请您宽恕周将军吧。”

    凌皓月脸色一沉。

    “本王知道这个要求可能有些过分，但是这么多年他一直活在内疚中，他的日子并不好过，您就宽恕他，饶他一死吧。”

    凌皓月淡淡地说道：“本宫如何饶他一死，判他死刑的是陛下，不是本宫。”

    秦景仲连忙说道：“本王求过陛下了，陛下说只要王妃同意，就可以免他一死。”

    “燕王以为本宫为何要同意？”凌皓月冷声说道，“杀我父，辱我母，这样的仇人，本宫凭什么要宽恕他！”

    凌皓月这一世是为了报仇而来，她凭什么要放过凶手。

    “王妃，本王理解你的心情，本王求你放过舅舅，他真的只是一时糊涂，他为西秦立下汗马功劳，任劳任怨，他是西秦的功臣，他这一生只做了这一件错事，你就宽恕他吧。”

    