
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “但是有一点可以肯定，宁王和西秦的某个人肯定有联系，无利可图的事情他不会做。”

    齐冽将她揽进怀中，笑道：“月儿你就别担心了，这些事情交给我去操心就好，你就好好照顾自己，照顾团子就好。”

    靠在他的怀中，凌皓月总是觉得安心，所有的烦恼都烟消云散。

    “过不久就是我们成亲的日子了，我们是不是就要去南齐了，以后再不会回来了？”

    “不会的，你想回来，我就陪你回来，我知道你还有心愿未了，你放心吧，就算我们成亲了，去了南齐，还是有人在这里完成你未完成的心愿。”

    凌皓月抬起头，看向他，他的轮廓如水墨画里的山峰，俊朗英气，她信他。

    “冽哥，我会做你的好妻子的。”

    怀中美人明眸皓齿，我会做你的好妻子，这大抵是齐冽听过的最美的情话，忍不住低头，印下一吻。

    “月儿，我爱你，我会是一个好丈夫，好父亲。”

    正在马车外的天阳耳朵好，将里面的话听了个清楚，忍不住抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，这热恋中的人说话真酸。

    “天阳哥哥，你是不是冷啊？”小夭睁着亮晶晶的眼眸，一脸无辜地看向天阳，“要不要吃药啊，小夭这里有好多药丸哟。”

    小夭从怀中拿出药瓶，笑嘻嘻地朝天阳挥挥手。小夭实在是太无聊了，就帮着凌皓月做做药丸什么的，这瓶子里装的正是她亲手做的。秉承着要与人分享成功喜悦的原则，小夭头一个想到的人就是天阳。

    天阳浑身又忍不住抖了抖，小夭的药丸，是人吃的吗？

    坚决摇头：“不不不，我身体好着呢，不吃不吃。”

    小夭嘟了嘟嘴：“哼，天阳哥哥不给小夭面子！小夭要告诉天枢哥哥。”

    很不幸，天阳的功夫稍逊天枢一筹。而天枢对小夭格外宠溺，小夭的要求，天枢肯定会照办的，到时候天阳又免不了被揍。

    “小夭，天阳哥哥给你卖糖葫芦吃，很多很多糖葫芦吃。”天阳搬出了小夭最爱吃的糖葫芦，然而小夭回之以哼。

    “哼，小夭才不要呢。”

    天阳欲哭无泪：“小姑奶奶，那你想吃什么想玩什么，天阳哥哥都给你买好不好。”

    小夭噘着嘴：“天阳哥哥你吃药。”

    可不可以不吃啊……

    太子府

    凌皓月扶着齐冽的手下了马车，顿时一片艳羡。

    “六殿下对皓月公主真好，还亲自扶着她下马车。”一女子羡慕地看着不远处的一对璧人。

    凌怀珠正巧听到这话，鄙夷的说道：“光天化日之下，拉拉扯扯，真是不知廉耻。”

    方才说话的女子顿时往旁边去了几步，当众说皓月公主的坏话，还将南齐六殿下也骂了进去，她可要离远点儿，凌怀珠不要命，她还要呢。

    旁边的人都离凌怀珠远远的，顿时凌怀珠如同被孤立了一般，相当尴尬。

    “你们躲什么啊，他们敢做难道还不许人说了嘛？”凌怀珠这话其实是在给自己打气，她没说错，凭什么要害怕。

    但是这话落在旁人眼中，就不是那么回事了，嘴上没把门的人，迟早会坏在她这张嘴上。顿时纷纷离去，凌怀珠这回是真真被人孤立了。

    凌老夫人本来落后一步，但是正巧将这情形看在眼里。

    不中用！

    凌老夫人在心头骂道，庶女就是庶女，不长脑子。

    “来人，将三小姐带回去。”

    凌怀珠慌了，连忙想老夫人求情：“祖母，珠儿知错了，您别赶珠儿走。”好好的来参加宴会，刚到就被遣送回府了，那她还不被人耻笑死啊。

    “你这张嘴迟早要惹祸，你还是回去吧，老婆子可不想给你善后。”

    凌怀珠眼眶里蓄满了泪水，她不过就是实话实说罢了，怎么祖母却要如此罚她，好在她还有点脑子，不敢和凌老夫人顶嘴，只是一味地求饶：“祖母，珠儿再也不乱说话了，您别把珠儿送回去，这都到这儿了，珠儿要是回去了，可怎么见人啊。”

    凌怀珠哭哭啼啼，拉着凌老夫人的胳膊，就是不肯走，旁边路过的人都纷纷看过来，凌老夫人头一次发现这个孙女儿还真是坚韧不拔，赶都赶不走。

    “算了，你跟在我身边，不许乱说话，否则回去家法伺候。”

    凌怀珠软磨硬泡总算是让凌老夫人点了头，然而刚挨了打就不长记性。

    “祖母，二姐姐这样做真的没问题？”

    凌老夫人瞪了她一眼，冷声斥道：“别以为我不知道你在想些什么，她是公主，是南齐六殿下的未婚妻，不是你一个国公府的庶女能说三道四的。”

    凌怀珠最讨厌别人拿庶女的身份说事。因为是庶女，所以她的待遇都与正经的嫡出相去甚远，可是她偏生没有任何办法。出身这件事情她根本无法改变。

    凌怀珠闻言，一下子蔫了，低着头不敢再言语，但是手指握紧，手指甲掐的手心生疼……

    男宾与女眷待的地方不同，齐冽嘱咐几个丫鬟好好伺候凌皓月，又得了小夭的点头，一定寸步不离凌皓月，还有华安公主的保证，绝对不给凌皓月添麻烦，方才离去。

    “公主，那边人多，咱们还是不过去了吧。”青黛扶着凌皓月，看着不远处聚集在一处的闺贵女们，人多的地方，凌皓月可去不得。

    但是宴会上人多口杂，就是不主动凑上去，依着凌皓月如今的公主身份，还有旁边华安公主的身份，也有人主动凑上来的。

    “皓月公主、华安公主。”

    秦清韵提着裙子走了过来。今日是太子娶妃，秦清韵作为皇妹，出现在此并不奇怪，但是她旁边的文清瑶就不得不引起凌皓月的注意了。

    “清韵公主。”凌皓月和华安公主笑着和秦清韵打招呼。

    文清瑶向她们福了福身：“清瑶见过两位公主。”

    华安公主看了看凌皓月，文清瑶这个人她可是听说过的，她的父兄可是算计了六皇兄的人。凌皓月回之以安定的眼神。

    “文小姐不必多礼，许久不见文小姐，不知文小姐身体可好？”凌皓月浅浅一笑。

    文清瑶在宫宴上流产，这身子可不是要好好调养嘛。

    凌皓月虽然没有明说，但是其中的意思文清瑶自然听的出来，眼里闪过一丝愤恨，镇定地答道：“劳公主挂念，上一次清瑶被人下了毒，误诊为小产，陛下已经开始重新调查这件事，必会还清瑶一个清白。”

    凌皓月有些诧异了，她还真的以为文清瑶是流产了呢，原来是假的，真的是有人下毒害她？

    “是吗？那就祝文小姐早日洗脱罪名。”

    文清瑶紧紧地咬下嘴唇，洗脱罪名，怎么可能？这件事情是文墨瀚做的，她又不能真的告发他，虽然陛下已经下旨澄清，但是在人们心中，文清瑶不贞不洁的事情已经固定了，越描越黑，反倒是认为陛下看在镇远侯和封疆侯的份上，宽恕文清瑶罢了，不过是顶了一块遮羞布罢了。

    文清瑶心里的小九九，凌皓月不清楚，她也不想知道，这次的宴会她本来是不打算前来的，更加不想给自己找来什么祸端，与秦清韵打过招呼，就直接拉了华安公主的手离开了。

    “文小姐，皓月公主还没说什么呢，你就承受不住了，若是听到别人说更难听的话，你又该作何？”

    秦清韵本来是好意，可惜她的这番好意，文清瑶并不愿接受。

    “没发生在你身上，你当然这么说了。”站着说话不腰疼。

    秦清韵脸色一僵，她虽然是公主，但是历来不得宠爱，在宫里活得小心翼翼，不必文清瑶现在受的屈辱小。

    “好吧，既然你不领情，本宫也就不多事了，本宫有些累了，去休息会儿，不陪你了。”

    秦清韵嘴角泛起一抹嘲讽，自己不过是多照顾她几分，她还真的以为自己就是千金大小姐，自己这个公主都能忍下的东西，她却觉得不可接受，受辱，也是活该！

    文清瑶一跺脚：“你们等着，等我……”等到她母仪天下的那天，看这些人还怎么得意。

    华安公主第一次看到西秦的婚礼，笑道：“皓月姐姐，你是喜欢西秦的婚礼仪式，还是南齐的？”

    凌皓月摇了摇头：“我也没见过南齐的婚礼是什么样子的啊。你皇兄安排就好，我都可以。”

    “哎哟哟，这么快就夫唱妇随了。”华安公主调笑道，“这样可不行啊，那你以后肯定被六皇兄吃的死死的。”

    凌皓月脸色微红：“你惯会打趣儿我。”

    华安公主笑嘻嘻地说道：“皓月姐姐你害羞了，哎呀，美人微羞，真是美上加美，怪不得六皇兄总喜欢逗你了。”

    “霏儿，就你嘴贫。”凌皓月羞赧不堪。

    见凌皓月真害羞了，华安公主这才笑道：“好了好了，我不说了，姐姐莫生气，莫害羞，霏儿这里给你赔不是了。”说着端起一杯茶向凌皓月赔罪。

    “华安公主，这茶还是让奴婢验一验吧。”铃兰突然出声。

    