
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一夜，两个人似乎有说不完的情话。以至于第二天醒来的时候，两人眼角下都隐隐有乌青。

    宫人们伺候好二人梳洗，用过早膳后，就前往长乐宫拜见南齐帝后。

    长乐宫

    “儿臣参见父皇母后。”

    南齐帝后看见下面跪着的一对璧人，均是满意的点点头。

    “请父皇喝茶。”凌皓月恭恭敬敬地奉茶。按照皇家规矩，儿媳必须跪在地上亲自为帝后奉茶，聆听帝后教诲。

    南齐帝接过儿媳妇儿茶，又亲上递上红封，淡笑道：“从今日起你就是我南齐的皇子妃了，南齐民风淳朴，你不要拘束，若是有什么委屈，只管说出来，朕替你做主。”

    凌皓月笑着点头应下谢恩：“儿臣多谢父皇。”

    今日南齐帝的神色比之前日初来时已经缓和不少，脸上是不是还挂着柔和的笑容，看起来倒像是个普通人家的父亲，而不是一国之君。

    “请母后喝茶。”凌皓月又为韩皇后奉上儿媳妇儿茶。

    韩皇后笑语盈盈地记接过：“好孩子，以后要是冽儿欺负你了，你告诉母后，母后帮你教训他。”

    一旁的齐冽听得嘴角一抽：“父皇母后，儿臣是那样的人嘛。”这对无良父母这意思都是说他以后会欺负了月儿似的。

    “就你天天东跑西跑，本宫是担心你不在家，月儿被人欺负了。”韩皇后白了他一眼，毫不客气地说道。

    齐冽腹诽：其实母后你分明就是见不得儿臣能四处逍遥，而你出不去吧……

    南齐帝要处理政务，奉过茶后，就先行离开了。倒是韩皇后又给凌皓月介绍了一下宫里的几位位份高的妃嫔。南齐帝后都给凌皓月脸面，妃嫔们自然也不敢轻贱了去，人也见过了，韩皇后索性就直接打发妃嫔们离开了，单单就留下了华安公主和齐冽夫妇。

    人一走，韩皇后就瞪了齐冽一眼：“你也不知道顾忌着点，月儿还怀有身孕呢。”

    韩皇后一见到这两人，凌皓月好歹用脂粉遮了遮，齐冽眼角的乌青就没逃过韩皇后的慧眼了，两个人眼角都是乌青，昨晚上肯定不是规规矩矩的睡觉了。

    齐冽一听，就自家母后大人想歪了，连忙解释：“母后，儿臣昨夜和月儿聊天呢，不小心就聊过了。”

    天地良心，凌皓月还怀着他的孩子呢，他不至于这么禽兽吧。

    韩皇后哈哈大笑：“这是本宫听过最憋屈的洞房花烛夜了。”新郎官和新娘子盖着被子纯聊天，这可真是憋屈啊，哈哈。

    齐冽脸色铁青，沉声道：“华安还在呢，母后你收敛一点。”

    韩皇后这才想起，华安公主还是个未出阁的小丫头呢，心虚地朝华安公主看去，然而华安公主佯装着没听见，拉着小夭朝韩皇后笑道：“母后，儿臣想带小夭去御花园玩。”

    “去吧去吧，你们小心伺候公主和小夭。”

    华安公主拉着小夭走了，韩皇后扯了扯自家儿子的袖子：“冽儿，母后只是一时失态嘛，你就别板着脸啦啊。”齐冽板起脸来，神情像极了南齐帝，韩皇后看得心虚。

    “冽儿，月儿还在呢，你板着脸别把她吓着了。”

    韩皇后最是会拿捏人的软处，齐冽看向凌皓月，神色终于柔和。

    凌皓月忍不住笑道：“母后，是儿臣白天睡多了，晚上睡不着，所以拉着他聊天的。”

    对于自家天仙儿似的儿媳妇儿，韩皇后显然说话就正常多了：“月儿，这可不行，晚上才是睡觉的时间，特别是对皮肤好，怀孕的时候容易犯困嗜睡，白天你要是困了，就稍微眯一会儿，可不能睡太长时间了，晚上睡眠好，这样才会生下来白白嫩嫩的小糯米团子。”

    想起白白嫩嫩、香香软软的小团子，韩皇后就忍不住搓搓手，好想捏啊。

    “白白嫩嫩的小团子……”不得不说，韩皇后的这个形容很容易让人浮想联翩啊，连齐冽的脑海中就忍不住想起一个白乎乎软绵绵的小团子在那里瞪着小腿儿，可爱极了。

    齐冽忍不住摸了摸凌皓月的肚子，这里装着一直可爱的小团子……

    从长乐宫回到自己的寝殿，齐冽想着凌皓月今日累了，就朝她笑道：“月儿，你累不累？”

    凌皓月摇摇头：“我不累，我想去看看昨日的那个婢女。”是谁做出这样下作的事情来算计齐冽，她倒是很想知道。

    “那好吧，但是你可不能靠近她哦，别伤着。”齐冽很是小心。

    凌皓月笑着点了点头，眼下她最重要的事情就是顺利地生下孩子，必然不会让任何人伤了团子。

    齐冽还未出宫开府，因而这婢女就被关在后院的杂物间里。

    “公主，您怎么来了？”青黛一直在审问这个婢女，对于一切给公主添堵的她都不会放过。

    凌皓月看过去，只见那婢女身上虽无伤痕，身上只穿了一件单衣，脸色苍白，虚弱无力，想来也受了不少苦。

    “公主饶命，奴婢真的无意冒犯殿下，求公主明察啊。”那女婢连忙向凌皓月求情。

    青黛冷笑：“你别以为公主心善，就会饶过你，你看看你自己做的下作事，还有脸求公主饶了你。”

    那婢女连忙摇头：“奴婢没有，公主，求您明鉴，奴婢是太后娘娘派来服侍您和殿下的，奴婢只不过是看见殿下好像醉了，所以就扶了一把，奴婢真的是无心的，公主您饶了奴婢吧。”

    凌皓月看向那婢女，她的眼神淡淡的，看不出她是生气还是不生气。

    “你这是在说殿下冤枉了你？”婢女不过是扶了齐冽一把，齐冽就把关了起来，这不就是说齐冽冤枉她嘛。

    “这……”婢女吞吞吐吐地说道，“不是，是殿下他……殿下误会奴婢是那种人，求公主明鉴，奴婢对公主忠心耿耿，怎么会做这样的事情呢。”

    凌皓月浅浅一笑，这婢女说话还真是义正言辞。

    “青黛，她一直都是这么说的，没改口？”

    “是的公主，她一直在喊冤。”青黛屈膝行礼，“奴婢无能，这里离新房不远，所以奴婢没敢上刑，怕她吵着您，所以什么都没问出来。”

    像这婢女这样的人，要想让她开口说实话最简单有效的办法就是上刑，几鞭子抽下去，难保她不会说实话。

    凌皓月扶起青黛，淡笑道：“怕吵还不简单，直接堵了她的嘴就好了。”

    那婢女一下子脸色煞白：“公主，奴婢……奴婢真的是冤枉的，您饶了奴婢吧，奴婢是太后娘娘赐给您的人啊。”

    “你要是冤枉的，那你那身和公主相似的妆容你如何解释。”青黛冷冷地说道，“别说是巧合，衣服。发饰都相似，这样的巧合还真是巧合。”

    凌皓月看向那婢女，浅浅一笑：“是谁告诉你本宫心肠软的？”

    那婢女低着头，不敢开口。

    只听的凌皓月又说道：“是你的主子告诉你的吧，本宫心肠软，你只要求饶本宫就会饶了你，又或者你到底是太后赐下的人，本宫身为和亲公主，初次嫁到南齐，若是杀了你，难免会落个苛责下人，或者是妒妇的罪名，所以你只要求饶服软，掉几滴眼泪，就会没事。”

    婢女的脸色更白了，被绑着的手微微有些颤抖。

    “本宫不想杀生，说吧，是谁叫你这么做的？”凌皓月淡淡地看向她。

    然而那婢女迟疑地看了凌皓月一眼，又飞快地低下头去，不敢言语。

    “月儿，不用于她多言，我们先回去休息吧，直接叫天枢上刑就好，本殿的手下可没有不打女人的忌讳。”齐冽显然已经不耐烦了，为了这么点小事，还让凌皓月费心，不值当。

    身后的天枢连忙站出来，朝齐冽与凌皓月拱手行礼道：“天枢一定会在一个时辰内审问出个结果来。”

    “我说我说……”那婢女吓得直哆嗦，声音都是颤抖的。她原本还以为青黛审了她许久，但是却没有上刑，左不过就是盘问几句罢了。

    实际上青黛还没审问过下人，这又是初来乍到，一时半会儿也不知道该用什么刑具好。昨日是齐冽和凌皓月的大婚之日，天阳和小夭都喝过了，而天枢则是跑前跑后十分辛苦，所以她就没好意思去问他们。

    “说。”齐冽冷冷的出声。

    “是太子妃。”

    太子妃封青青？齐冽和凌皓月忍不住对视一眼，那个女人有毛病吧？

    “你要是敢说谎，小心你的舌头。”齐冽的语气冷冽，甚是骇人。

    要是这婢女真的撒谎，拔了舌头还真有可能。

    “奴婢不敢撒谎，是太子妃命令奴婢这么做的。”那婢女连忙解释道，“奴婢被太后选中做公主的侍女，走之前正巧遇上太子妃，太子妃就暗示奴婢，公主怀孕身子不便，殿下身边总要有人伺候……”

    齐冽黑了脸，他要不要女人伺候关西秦的太子妃什么事！

    “你怎么证明你说的都是真的，污蔑西秦太子妃可是重罪。”凌皓月也有些不解，她和封青青素无来往，好端端的她为什么要这么做。

    