
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    文墨瀚喜欢的人是凌皓月，萧芳蕙一直都知道。

    可是她偏偏被他的一片深情所打动，哪怕他的深情不是对她。

    文墨瀚上门提亲时，萧芳蕙大吃一惊，可是随即心中又忍不住泛起甜蜜。

    “大哥，你说真的？文公子他真的想要娶我？”萧芳蕙满眼的难以置信。

    萧青枫点了点头：“他人就在正厅，你想不想见见他？”

    “我……”萧芳蕙犹豫了，迟疑地说道：“这合适吗？”

    从小的教养让萧芳蕙犹豫了，或者说是因为内心的悸动让她犹豫了，她始终都不敢相信文墨瀚会上门来提亲。

    萧青枫拍了拍妹妹的肩膀：“蕙儿，你是不是不愿意，如果你不愿意的话，大哥替你回绝了他。”

    在好友与妹妹之间，萧青枫当然会选择妹妹。

    “我见。”萧芳蕙攥紧了手，她知道她对这个温润的男子已经动了心，可是他明明是喜欢别的女子啊，她想知道他为何要提亲。

    萧青枫将文墨瀚带到萧芳蕙面前，笑道：“有什么话你们自己聊吧。”

    这是萧芳蕙第一次和文墨瀚独处，她的脸上不由得泛起丝丝红晕，紧张让她不由得捏住衣角。

    “我……”

    “我……”

    两人同时开口。

    文墨瀚轻轻一笑：“萧小姐，你先说吧。”

    真正要开口了，萧芳蕙的紧张又加剧了，深呼吸一口气，定了定心神，方才说道：“文公子，你为何要来提亲？”

    你喜欢的人不是凌皓月吗？

    萧芳蕙不明白，喜欢一个人，又如何能做到娶另外一个女子呢？凌皓月不过出嫁半年，这么短的时间，他就放下了？还是他喜欢上了自己呢？

    想到最后一种可能，萧芳蕙不由的脸色更红了。

    文墨瀚温和一笑：“因为你是个好女子，我若是能与你结为夫妻，当是我的幸事。”

    萧芳蕙脸色微僵，瞬间直接心微凉，原来他不是喜欢她么？

    “我今日得到了一个消息，二皇子有意迎娶你为正妃，太子也想纳你为侧妃，我听闻这个消息，第一个念头就是不能让他们将你抢走，所以我来了。”

    萧芳蕙心下一惊：“你不想我嫁给别人，那你……”你是喜欢我的，对吗？

    然后后面的话萧芳蕙没说出口。

    “我还有一个问题，你别介意。”萧芳蕙正色道。

    文墨瀚点了点头：“你问便是，我不介意。”

    “我知道你喜欢的人是皓月公主，而我，不是你喜欢的人，你是真心娶我的吗？”

    这个问题很傻，萧芳蕙知道这个问题完全没有意义，真心从来都不是说出来的。

    文墨瀚笑道：“当然，你信我。”

    信我……文墨瀚很清楚，在萧芳蕙问出这个问题的时候就代表着她是相信他的。

    “而且，我没有不喜欢你。”文墨瀚淡笑道，“我很怕你被别人娶走，那么我又会再一次错失，这一次，我不想给自己后悔的机会，蕙儿，你意下如何？”

    萧芳蕙从来没觉得从他嘴里吐出“蕙儿”二字是这样的好听，如此亲昵，如此喜悦。

    在文墨瀚的灼灼目光下，萧芳蕙最终害羞的点了点头。

    ……

    萧青枫永远都记得萧芳蕙那时的表情，娇羞、惊喜、得偿所愿。

    “商相，你知道吗？蕙儿当时好高兴，她成亲的前一晚，兴奋地整夜都睡不着。我从来没见过那样高兴的她。”

    萧青枫又无奈地摇了摇头：“可惜啊，我竟然没有看出文墨瀚从头到尾都是利用蕙儿，我真是后悔将她嫁给他。”

    萧芳蕙的死是萧青枫心中的痛事，商挽白拍了拍他的肩膀：“若是萧小姐知道你因为她而自责、悔恨，她会更难过的。”

    想到那个大义凛然，愤而自尽的姑娘，商挽白也有些惋惜：“可惜了一个好姑娘了。”

    萧芳蕙对文墨瀚是一片痴心，然而文墨瀚却从一开始接近她就存着利用她的心思，确实可惜……

    “萧元帅，已经过去的事情即便是悔恨也没有用了，你节哀顺变吧，明王死前的胡言乱语，你也不要放在心上。”

    “商相放心，文墨瀚真是病急乱投医，随意攀咬，我不会在意的，若是因为他的话，我与陛下生了嫌隙，那才是不值。”

    见萧青枫如此通透，商挽白也就放心了，点了点头，笑道：“经此一事，你倒是成熟了不少，这倒是件值得高兴的事情。”

    商挽白的口气颇有一种长辈对晚辈的夸赞，萧青枫忍不住笑道：“商相，你好像是把我当成小孩子一样。”

    商挽白微微挑眉：“你可别忘了我也是你父亲的师弟，说起来，你还要称我一声师叔的。”

    凌驸马和萧将军都是商挽白父亲的徒弟，只是他们都已去世多年，商挽白也游历过几年，这才鲜少走动，这层关系也甚少被提起。

    萧青枫笑道：“师叔，我为武将之首，你为文官之首，以后我们俩共同辅佐陛下，还请师叔多多指教。”

    从此后萧青枫的使命就是集成祖先遗志，尽心尽力辅佐当今圣上。

    ……

    文墨瀚的话没有给萧青枫带来多大影响，但是却冲击这秦景仲的心。

    他以为他的心思藏得很好，没想到还是被人看穿了。

    其实连他自己都不明白，为什么凌皓月的身影会在他脑海中挥之不去，他的目光总是不自觉的落在她身上，尽管他心里清楚，他和她永远不可能。

    “皇儿，你在想什么？”

    云妃见他一副神游天外的样子，连忙问道。

    秦景仲这才回过身来，朝云妃笑道：“没什么。母后，明王已经处置，您以后就不用再担心了，太医说您此番中药对身体损伤很大，您注意调养身体，朕还有政务在身，就不打扰母后了。”

    说着，起身就要离开。

    “仲儿，你等等，母后有话和你说。”云妃叫住了他。

    “什么是？母后请说。”秦景仲问道。

    云妃轻叹一声：“仲儿，你如今已经坐上了皇位，母后的心愿已经了了一半了，还有另一半，你也要抓紧了。”

    另一半心愿，当然是秦景仲立后纳妃，绵延子嗣了。

    秦景仲犹疑片刻，道：“母后，眼下父皇才去没多久，这就选秀，多有不妥，这件事情还是以后再说吧。”

    云妃神色微怒：“仲儿，你以为母后不知道吗，明王当着萧青枫与商挽白的面，说出你对那个女人的心思，这两人是一文一武的重臣，你若是不选秀，难免会遭来非议的。”

    “母后多虑了，萧元帅和商相都是明理之人。”秦景仲眉头微皱。

    即便是文墨瀚说的话，萧青枫与商挽白听进去了，他们也不会乱说的。更何况，现在凌皓月已经回了南齐，今生恐怕都不会再回来了，他再也见不到她了，即便说有微词又如何，不过是捕风捉影。

    “仲儿，母后的意思你还不清楚吗？”云妃有些恼怒了，“你是皇帝，心里应该装着西秦的江山，而不是那个女人。”

    秦景仲嘴唇轻抿，“母后，朕的心里当然是装着江山的，这一点母后无需质疑，朕即便是喜欢她又如何，窈窕淑女，君子好逑，朕有没有动歪心思，不过是单纯的喜欢罢了。少年时喜欢过一个女人又有何不可。”

    云妃气的脸色发青：“那个女人有什么好，让好几个男人为她神魂颠倒。”

    她就不明白，为什么齐冽、萧青枫、文墨瀚都那么喜欢凌皓月，就连自己的儿子，不过是就见了几次面而已，也忍不住动心。

    “母后，儿臣一直都知道与她没有半分可能，所以连喜欢都不敢说出口，儿臣已经做到这个地步了，母后你还想怎样？”秦景仲的声音提高了几分，喜欢，却无法说出口，着实憋屈。

    见他动了怒，云妃了解自己的儿子，吃软不吃硬，放缓了口气：“仲儿，你舅舅已经没了，周家的人又不景气，立后纳妃也是为了稳定前朝啊。而且瑾王妃和萧青枫又是曾经有过婚约的人，即便是他现在没说什么，可是你若是久不选秀纳妃，难免会在心中生出一根刺，这皇位得之不易，你可要尽力保住它才是啊。”

    云妃语重心长地劝着，秦景仲也听得明白，初登皇位，朝局不稳，确实需要充盈后宫来稳定前朝。

    “仲儿，母妃知道你是个理智的人，我们母子险些就命丧黄泉了，尤其你现在还是皇帝，站得越高越危险，稍有不慎就会万劫不复啊。”

    秦景仲沉思半晌，忽而轻叹一口气：“母后你先看着哪家的姑娘合适，至于立后纳妃这等事情还是等三个月的丧期结束吧。”

    这已经是最大的让步了，三个月的时间实际是给他自己一个缓冲的时间。他明白自己要忘掉那个女子，可是他需要时间来冲淡。

    “好，母后听你的。”云妃满意地点了点头，秦景仲总算是听进去了就好。

    看着云妃脸上的笑容，秦景仲只觉内心有种说不出的烦闷，为了这个皇位，牺牲这么多，做皇帝到底是幸，还是不幸？

    