
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    商大元帅和西秦帝还有事要商议，凌远骞和安定公主就从御书房退了出来。

    “凌公子，本宫有个问题想问你？”安定公主叫住了他。

    凌远骞停下脚步：“公主请说。”

    “本宫听过这样一句话，习成文武艺，卖与帝王家，你立下赫赫战功却为何不愿要父皇的赏赐？”安定公主不明白，“你即便是一颗赤子之心守卫西秦，入朝为官并不会冲突啊。”

    凌远骞答道：“公主说的是，入朝为官与保家卫国并不冲突，然而于草民而言，功名利率不过过眼云烟，能拒则拒。”

    安定公主喃喃道：“过眼云烟……”

    看着眼前的这个男子，看似是文弱的书生，实则满腹经纶，是个极其通透的人。

    “凌公子，本宫敬佩你的为人，邀请你三日后碧水湖一游，还请公子赏脸。”

    凌远骞犹疑片刻：“公主，这不太合适吧。”

    看着他脸上可疑的红晕，安定公主爽朗笑道：“凌公子放心，本宫会请太子哥哥等人一起，游湖嘛，人多才好玩。”

    凌远骞面上有些迥然，他误解了公主，连忙朝安定公主行了一礼：“是草民迂腐了，还请公主莫怪。三日后，草民一定前往。”

    凌远骞对于自己误解公主的意思，十分不好意思，当下就直接同意了，性情爽朗的公主，他都不忍心拒绝。

    安定公主看着凌远骞远去的背影，朝谨语姑姑说道：“姑姑，替本宫送信给周校尉，三日后碧水湖一游。太子哥哥那里，本宫亲自去请。”

    谨语姑姑有些担忧：“公主你莫不是想借此机会考验周校尉吧？”

    “姑姑，这个嘛，您就不要猜了，本宫心里有数。”

    谨语姑姑笑道：“好，公主聪明伶俐，自有主意，奴婢这就照公主的吩咐去做。”

    三日后

    凌远骞早早就到了，看着这碧水涟漪，说起来，他已经很久没有游湖了，大概是从他离开京城那年开始吧，算起来已经有七八年之久了。

    “凌公子，让你久等了。”安定公主与太子走了过来。

    凌远骞连忙朝贵人行礼：“草民凌远骞参见太子殿下、参见公主。”

    太子摆了摆手：“凌公子不必多礼，你的事情本宫都听安定说了，本宫代西秦百姓多谢你。”

    凌远骞连忙摇头：“太子殿下，这是草民应该做的，您就不必再提了。”

    安定公主也摇了摇自家皇兄的袖子：“太子哥哥，安定不是告诉过你嘛，凌公子不喜欢张扬，你就别再说了。”

    太子笑道：“好好好，不说不说。”

    看了看四周，问道：“不是说你要邀请了周校尉吗？他还没到？”

    安定公主笑道：“太子哥哥，这时间还没到呢，是我们来早了。不如我们上船等吧，应该也快到了。”

    又朝谨语姑姑吩咐道：“姑姑，你在这儿等着周校尉，若是他来了，领着他上船就是。”

    三人上了船，安定公主特意亲手泡了茶，亲自为太子与凌远骞倒了一杯。

    “太子哥哥、凌公子，尝尝本宫泡的茶，这可是本宫采集露水泡的，味道很是不错。”

    凌远骞朝安定公主道谢：“多谢公主，那草民也就不拘礼了。”

    安定公主笑道：“不用拘礼，本宫就喜欢和性子爽朗的人说话。”

    太子将手中的茶轻抿一口，笑道：“安定，你的茶艺又进步了。凌公子，你也快尝尝，这味道确实不错。”

    凌远骞点了点头，轻轻嗅了嗅，然后才一口饮尽：“果然是好茶，公主茶艺不凡，草民佩服。”

    “看凌公子姿势优雅，想来也是世家子弟吧。”太子若有所思地说道。他本来只是听安定公主说这个人拜在商大元帅名下，精于战术，前番守住南疆，他居头功，但是西秦帝并没有提到这个人，所以他只以为凌远骞是一介白衣，只是有商大元帅这个师父罢了，如今看来他好像忽略了什么。

    京城中姓凌的贵族不多，除了一个凌国公府。

    “你是凌国公府的人？”太子问道。

    凌远骞答道：“凌国公是草民的兄长。”

    这么一说，太子就隐约想起来了：“本宫恍惚记得，凌国公有一同胞弟弟，幼时就才华出众，只是老凌国公死后没多久，这位凌公子就消失了，据说是出去游历了，这个人就是你？”

    凌远骞点了点头：“正是草民。”

    安定公主笑道：“怪不得你说功名利禄是过眼烟云，你本是红尘俗世的超脱之人，能有此想法，就不奇怪了。”

    只有拥有过功名利禄的人才有资格说这些都是浮云，没见过没接触过的东西，是不能做评判的，不然都是虚妄之语。

    “让公主笑话了，草民也只是俗人一个，只是向来喜欢随心而为，还请太子殿下和公主见谅。”

    安定公主摆了摆手，笑语盈盈地说道：“本宫钦佩你还来不及呢，随心而为，这个词本宫喜欢。”

    “你们在做什么！”

    冷不防一声怒吼传到众人耳中。太子眉头微皱，安定公主回头看向说话的这人，亦是眉间一蹙。

    说话的人正是周翼。周翼自从三日前接到公主的来信，邀他游湖，欣喜万分，准时前来赴约，可是一上船，就看到安定公主朝凌远骞一笑，这笑容落在周翼眼中就是笑得花枝招展、妖娆妩媚。

    他看向安定公主的眼神，就像是丈夫抓到妻子偷情一般。

    “公主，你怎么能和陌生男子共处一室呢！”周翼咽不下这口气。

    太子脸色一黑，周翼是没看到他在旁边嘛。太子看了那安定公主，忍下来这口气，现在他不适合开口，还是留给安定公主自己办吧。

    安定公主冷声说道：“周校尉，本宫不过是与朋友一起喝茶游湖，难道你还有什么异议不成。”

    周翼看向凌远骞，这个少年他不认识，但是见他生的眉清目秀，优雅从容，心头有种不好的预感，但是又想到安定公主喜欢的是英勇无双的英雄，这个文弱的少年应该不是安定公主喜欢的类型。这样想着，方才的怒意才渐渐消了下去。

    再见旁边坐着的人不正是太子殿下嘛，方觉自己失仪，连忙朝太子与公主请罪：“周翼方才失言，还请太子与公主莫怪。”

    安定公主没搭话，周翼方才是在吼她，她长这么大，还没被人吼过，即便是西秦帝也从来不曾这么大声的与她说话。

    “无碍，既然来了，就坐下吧。”太子开口了，周翼的妹妹还是他的侧妃，他倒是不便做太过。

    “凌公子，方才对不起了。”安定公主向凌远骞道歉，人是她请来的，与其说方才周翼吼的人是她，倒不如说他这是在斥责凌远骞。

    凌远骞摇了摇头：“草民无事，倒是公主你别往心里去。”

    周翼见安东公主不搭理自己，收住自己的情绪，朝安定公主笑道：“公主，碧水湖东面有一片荷塘，眼下新叶正长出来，风景甚是不错，不如去那里看看？”

    安定公主看向太子殿下和凌远骞：“太子哥哥，凌公子，你们觉得呢？”

    太子点了点头：“那就去看看吧。”

    凌远骞淡笑道：“听殿下安排就是。”

    “凌公子，你可是说了不拘礼的，出来游玩就是尽兴，你若是有更好的提议，那我们就不去看荷塘。”

    凌远骞摇头：“请公主见谅，草民离开京城多年，这里的变化草民实在不知。”

    安定公主笑道：“真是羡慕你可以四处游历，凌公子不如说说外面的风光，让本宫也感受一番，是不是比京城还好。”

    凌远骞摇了摇头：“各个地方都有不同的风情，恕草民不善言辞，实在不知如何描述。”

    周翼连忙接过话去：“公主你若是喜欢别处的风光，周翼日后一定带公主去游玩。”

    安定公主眉头微皱，没答话。她不知道该怎么说，难道要说我没打算嫁给你，不会和你一起去游玩的。

    周翼讨了个没趣儿，太子和凌远骞都装作看风景，就当没听见。

    碧水湖东面的荷塘确实不错，眼下虽然还没到荷花开的时候，但是这新嫩的荷叶已经长来了。

    安定公主唇角不由得扬起一抹笑容：“这新长出来的荷叶颜色鲜嫩，像是青葱少女一般。”

    突然，眼前一亮，指着某处道：“那里有朵花苞唉。”

    周翼面上一喜：“公主，待我为你摘下来。”

    “唉，等等。”安定公主拦住了他，“本宫知道你武功好，本宫今日想见识一下凌公子的武功，不知凌公子可否在不触碰到旁边的荷叶的情况下，将那花苞摘下来。”

    太子笑道：“安定，你这不是出难题嘛，这花苞就长在层层荷叶中间，要想不触碰到荷叶，只能从旁边一只手伸进去摘下，这难度可不小。”

    安定公主笑道：“凌公子，可否让本宫开开眼？”

    凌远骞迟疑片刻，点了点头：“草民遵命。”

    而周翼脸色发青，他才是军中第一勇士。

    