
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    齐冽嗤笑一声：“本王安的什么心，应该是文墨瀚安的什么心。这东西本王在杀了宁王之后就得到了，正如你所说西秦的事情，本王没有理由插手。”

    萧青枫拳头握得紧紧的，他不愿相信齐冽，但是事实摆在眼前，又由不得他不信。先是萧芳蕙的发现，如今又有南疆布防图为证，由此看来，文墨瀚真的不像他表面上看到的那般。谦谦君子么，分明就是个伪君子。

    “商相，你如何看？”萧青枫看向商挽白。

    商挽白淡淡一笑：“南疆的血不能白流，那是本相父亲守护了一生的地方。”

    萧青枫眼色一暗，南疆也是他父亲用生命守护的地方啊。

    “商相，你要另立新君？”文墨瀚做下这样的事情，根本不配为帝。

    商挽白合上手中的折扇：“不是本相要如何做，现在是萧元帅你如何选择，明王，私欲太重。”

    商挽白是文官之首，而萧青枫则是武将之首，而且他也是当年和文墨瀚一起平定南疆之人，所以只有他拿着这份布防图，才会让人相信，这真是文墨瀚做的。

    所有的决定权都压在萧青枫这里，他此刻心里犹豫极了，他曾经和文墨瀚并肩作战，他相信他的为人，所以他放心地将妹妹嫁给他，但是现在却发现文墨瀚根本就是个伪君子。

    心里的落差，让萧青枫很是苦恼，他若是选择另立新君，先不论别的，就是已经是文墨瀚妻子的萧芳蕙会如何，她的一生可就毁了。可是若是不这么做，就只能任由这个利欲熏心的人统领西秦。

    商挽白有句话说的很对，文墨瀚私欲太重。而且此人还隐藏极好，叫人难以发现。

    “萧家一门忠烈，萧小姐也是难得的通透人，可惜了。”齐冽甚是惋惜。

    萧青枫牙关紧咬，瞪了齐冽一眼。

    “你别这么看本王，本王说的可是事实。”齐冽挑眉说道，“我知道月儿嫁给了我，你看我很是不顺眼，但是我可以明明白白的告诉你，我和月儿都没有亏欠你半分。”

    “若不是你们早就暗度陈仓，我如何会与她失之交臂。”

    萧青枫终于说出了自己心中埋藏许久的话，他恨他们，恨齐冽横刀夺爱，甚至恨凌皓月与齐冽珠胎暗结。

    齐冽淡淡一笑：“萧青枫啊萧青枫，你把月儿当成什么人了，一个女子若不是迫不得已，怎么会愿意未婚先孕。”

    “是你侮辱了她，她才会怀孕的！”

    齐冽冷冷地看着萧青枫：“萧青枫，我告诉你，这都是你以为的，我是真心喜欢月儿，要不是当时我中了药神志不清，我绝对不会那样对月儿，我不会让我爱的女子有半分受伤的可能。”

    萧青枫愣住了，一直以来都是他误解了。

    “萧青枫，我实话告诉你吧，月儿在拒绝你之前并不知道那个人是我，她只是不愿意拖累你，即便是被你误解了，她也从来没有解释过，而你却因此越来越恨她。”

    “怪不得她总是说我与她没有缘分……”萧青枫神色黯然，他终于明白了凌皓月这句话的含义。

    萧青枫看向齐冽：“造化弄人，青枫无话可说，从前多有冒犯，还请瑾王勿怪。”说完，恭恭敬敬地行了一礼。

    终究是他误解了。

    齐冽摆了摆手：“我们谁都不欠谁的，你也不用自责。况且眼下月儿还失踪了，说起这些又有什么用。”

    “我想我可能知道瑾王妃在哪里。”萧青枫连忙答道。

    齐冽眼前一亮：“在哪儿？她还好吗？是谁抓走了她？”

    一连几个问题，萧青枫一一作答了：“她好不好我不知道，是文墨瀚做的，她眼下实在御书房里的密室里。”

    萧青枫将萧芳蕙的发现说了。

    别说齐冽生气，就是商挽白一听，也忍不住冷冷地说道：“他还真的是伪君子，夺人妻子的事情也做得出来！”

    ……

    这一日，终于迎来了文墨瀚的登基大典。

    胡全宣读先帝遗照：“明王秦墨瀚人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。着继朕登基，即皇帝位。”

    萧芳蕙偷偷看向萧青枫，萧青枫抬头给了她一个安定的眼神。

    “臣萧青枫有一事不明，请明王殿下解惑。”萧青枫站了出来。

    众臣皆惊，他没有称呼文墨瀚为陛下，而是明王。虽然文墨瀚还没有正式登基为帝，但是大家都已经尊称他为陛下了。萧青枫是兵马大元帅，又是明王妃的兄长，他这是要做什么。

    文墨瀚眼睛一闪而逝的狠意，随即又恢复如常：“萧卿，待大典结束后再说不迟。”

    萧青枫摇头：“若是大典结束后说，那就迟了。”

    萧青枫拿出布防图，高声说道：“当年微臣与陛下共同平定南疆，夺回被宁王掠夺的城池，可是如今微臣却无意中发现宁王手里有当年南疆的布防图，陛下可否为臣解惑，您手中的东西为何会落入宁王之手！”

    此言一出，一片哗然，布防图落入宁王之手，怪不得宁王会轻而易举地攻下城池。

    文墨瀚面色依旧从容稳重，然而立在他身旁的萧芳蕙分明看到他的手握得紧紧的。

    “明王殿下，南疆之事，还请明王给出合理的解释。”

    商挽白率先站出来，身后的臣子也纷纷站出来。

    “请明王给出合理的解释。”

    此刻忠实的臣子都不在称呼他为陛下，而是明王。一个为了一己之私泄露军机，致使城池被夺的人还不配做皇帝。

    文墨瀚眼睛微眯，商挽白作为百官之首，萧青枫手握西秦重兵，以两人为首，其他人纷纷附议。

    好个商挽白，好个萧青枫！

    在登基大典上被百官质问，这还真是古往今来第一例了。文墨瀚再也不能维持住温和的面容。

    “萧卿、商相，你们这是做什么？朕身边难免出现奸细，布防图泄露也未尝没有可能。”文墨瀚的神色微冷，商挽白、萧青枫，等到登基大典结束，一定好好查一查他们。

    然而他已经没有这个机会了。

    “南疆之事，明王可以说是身边有奸细，但是你为何要抓走瑾王妃，构陷本王与母妃？”燕王秦景仲扶着云妃一步一步走上前来。

    众臣又是一阵哗然，新帝上位，难免会曾经的皇位竞争者下手，但是从来都是秘密进行，从不拿到台面上。况且现如今明王还没登基呢，就开始对燕王母子下手了，还牵扯到已经和亲南齐的瑾王妃。

    “众位大臣，太医已经确认，云妃娘娘是被下了致幻的药物，所以让人误以为是她推瑾王妃下水，造成瑾王妃失踪，而下药的人。”秦景仲指了指上方，“正是明王。”

    文墨瀚沉默不语，脸色晦暗不明，叫人看不出息喜怒。

    “明王，父皇已经传位于你，本王心悦诚服，你为何还要对本王母妃下手！”

    新帝上位，铲除异己之事很是寻常，但是直接对后宫女眷下手难免有失光彩。

    文墨瀚冷声说道：“商相、萧卿，本王才是先皇选定的皇位继承人，你们却扶持燕王，是想谋逆吗！”

    登基大典上，商挽白、萧青枫、秦景仲相继站出来反对文墨瀚，他索性直接将他们都定为谋逆。

    众臣们有些摸不清头脑了，好像这么说也可以啊。

    萧青枫面色微凝，朗声说道：“我萧氏一门世代忠良，为国为君，尽职尽责，明王是先帝选中的继承人，青枫的妹妹还是明王正妃，于情于理，青枫都没有理由谋逆。”

    商挽白眉梢微挑：“本相无意针对明王，只请明王给出个令人信服的理由，为何南疆的布防图会在宁王手中。国之领土，不容侵犯，布防图泄露，是通敌叛国的大罪。”

    秦景仲扶着云妃，朗声道：“陛下若要处死我们母子，只需开口下令斩杀便是，何必要牵扯上南齐的瑾王妃，就连荣熙郡主也险些受伤。”

    三人各自有各自的说法，众臣们纷纷看向文墨瀚，如果他不给出合理的解释，今日的登基仪式就不能继续。

    文墨瀚的目光从这些臣子面前扫过，最后落在他身旁的萧芳蕙身上：“王妃，你很好……”

    萧芳蕙垂眸不语，她没什么好说的。

    “朕是一国之君，为什么要给你们解释！”温润的面皮撕开，真实的性情展露无遗。

    文墨瀚一把抽出身旁侍卫的剑，剑指天下：“拿下他们！”

    然而却没有一个人动，众位大臣本来忐忑的心跳的更快了，今日这哪里是登基大典啊，这分明才是皇位之争。

    文墨瀚咬牙切齿：“萧青枫，你要造反不成！”

    没有一个御林军上前，那只能是萧青枫这个兵马大元帅的功劳。

    萧青枫直直的跪着：“臣萧青枫忠于西秦，为西秦百姓流血流汗，但绝不是暴君！”

    “好，那朕倒要看看你萧青枫的骨头有多硬！”

    下一刻，长剑就落在萧芳蕙脖子上。

    萧青枫眼睛一缩：“蕙儿！”

    “萧青枫，叫你的人退后，否则朕杀了她。”文墨瀚推着萧芳蕙往前走去。只要任何人有异动，他立刻杀了萧芳蕙。

    泪水滴落，萧芳蕙忍住内心的恐惧，高声道：“大哥，蕙儿不会辱没萧家的名声。”

    语罢，猛地上前倾去，脖子上多了一条血痕。

    “蕙儿！”萧青枫眼睁睁的看着妹妹倒下，再也忍不住，提剑冲上前去。

    文墨瀚直接将萧芳蕙抛出，一个侧身，将周围的侍卫踢飞，眼下他已经无计可施，只能逃开。

    然而一个侍卫拦住了他，刀光剑影，好不凶险。

    看着这熟悉的眼眸，文墨瀚咬牙说道：“是你！”

    齐冽冷冷一笑：“文墨瀚，受死吧！”

    一个虚招晃过，然后用力一挥，文墨瀚的右臂被砍下，旁边的萧青枫冲上来，直接将他左臂也砍断。

    “啊！”双臂已断，鲜血直流，文墨瀚再也忍不住了。

    “将他捆起来，打入天牢。”商挽白拦下萧青枫，文墨瀚虽然有罪，但是也需要三司会审，方能定罪，若是此刻杀了他，就是弑君。

    “慕容冽……”

    然而齐冽见文墨瀚已经被擒下，就直接转身离开了。

    商挽白朝秦景仲跪下：“国不可一日无君，燕王殿下为西秦立下战功无数，为人谦和仁厚，臣请燕王殿下登基为帝。”

    萧青枫也连忙跪下：“请燕王殿下登基。”

    “请燕王殿下登基。”

    而胡全捧来传国玉玺：“请燕王殿下登基。”

    秦景仲接过玉玺，高声大呼：“本王谢众位大人厚爱，秦景仲定会勤政爱民，不负众位大人所望。”

    “臣参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一个月后

    “瑾王请留步。”萧青枫骑马一直追到京城城门处，方才追到那辆马车。

    帘子掀开，齐冽抱着小宁姝率先走下，然后小心翼翼地扶着凌皓月走下马车。

    萧青枫朝二人拱手行礼：“瑾王、瑾王妃，青枫从前多有得罪，还请二位见谅。”

    凌皓月欠了欠身，回了一礼：“萧公子客气了，前尘往事皆已过去，不必再提。”

    一阵风吹过，凌皓月明显看到萧青枫的发间已经多了几缕白发，少年白头，看来萧芳蕙的死对他打击很大，忍不住劝道：“萧公子，人是要往前看的，本宫祝愿萧公子早日觅得良缘。”

    齐冽这个时候也不愿做小气的人，笑道：“若是萧公子愿意，本王倒是可以给你介绍几个南齐的女子如何？”

    萧青枫笑道：“多谢王爷美意，若是有缘，终会遇见，结成眷属。”

    “今日一别，不知何时再见，还请王爷王妃多多保重。”

    凌皓月笑道：“你也多保重。”

    萧青枫拱手再行一礼：“告辞。”与齐冽点了点头，然后绝尘而去。

    凌皓月看了看京城的城门，又看向齐冽：“冽哥，我们回家吧。”

    齐冽笑道：“好，我带你回家。”

    