
﻿    【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我真的没有，我方才伸手只是头发有点乱了，想把头发别到耳后去，真的不是我……”赵晴连连解释。

    玉香冷笑一声：“赵小姐，你分明就是嫉妒我们家小姐，所以故意推她下水的，想害死她。”

    真儿护主，连忙站在赵晴前面，挡住玉香：“谁嫉妒你们家小姐了，玉香，我看分明就是你家小姐故意落水想陷害我们家小姐的。怪不得这几日宋小姐今日这么热情，非要拉着我们家小姐聊天，我看宋小姐就是故意的。”

    被真儿这么一说，赵晴才恍然大悟，宋瑜挖好坑，就等着她跳呢，不行她要自救，可不能被宋瑜给坑了。

    看了看这湖泊，想来也不会有多深，索性直接跳进水里。

    “小姐！”真儿连忙大呼。

    赵晴算是明白了，今日这事儿是宋瑜给自己设的局，玉香咬死了是她，她要是再不做点什么，就等着被罚吧。这湖泊水不深，赵晴也是会水的，不多时，只见她已经将宋瑜救了上来。

    “小姐，我来拉您。”真儿连忙伸手就要去帮忙。

    赵晴也不顾自己头发衣服全湿了：“真儿，先将宋小姐拉上去。”

    玉香神色微楞，她们千算万算，唯独没想到赵晴是个会水的。

    宋瑜已经晕过去了，真儿费了好大的力气才将人拉上来，好不容易将宋瑜拉上来了，赵晴也就放心了，这才从爬上岸来。又给宋瑜将水尽数挤出，这才放心。

    真儿喘了口气，连忙上前挡在赵晴前面，眼下赵晴衣衫尽湿，要是被人看了去可就不好了。

    这时，一宫人走过来，手里拿了一件披风，递给真儿：“给你家小姐披上吧。”

    “谢谢。”真儿道了谢，连忙给赵晴披上。

    玉香不服气了：“怎么把披风给她，我家小姐却没有。”

    宫人垂眸不语。玉香气竭，见四周没有一个人搭理她，只得脱下自己的外衫披在宋瑜身上。

    赵晴缓了缓神，朝宫人行了一礼：“多谢姑姑。”

    宫人微微颔首：“小姐客气了。”确认赵晴无碍了，然后转身就离开了。

    宋瑜也幽幽醒转，发现她浑身湿淋淋地躺在地上，玉香眼尖连忙扶住她：“小姐，您醒了，感觉怎么样？”

    宋瑜缓缓坐起身来，看见对面发丝凌乱，浑身湿淋淋的赵晴，眉头紧皱：“这是怎么回事？”

    玉香连忙答道：“小姐，赵小姐将您推入水中，被奴婢揭穿，她为了掩饰自己的罪行，就跳入水中将您救起。”

    方才玉香愣住的时间已经想好了一套说辞，即便是赵晴将人救起来又如何，总归咬死了是她将宋瑜推入水中的，这样品性不端的人，铁定会被赶出宫去。

    宋瑜瞬间明白了玉香的意思，忍着浑身的难受，走道赵晴面前：“赵小姐，你我无冤无仇，你为何要害我？”

    “宋小姐，我没有害你，不是我将你推入水中的。”赵晴脸色有些苍白，她即便是会水，可是要将一个体格比她大的女子救起来，着实不是件容易的事情，这宋瑜简直不知好歹。

    “我走得好好的，怎么就突然掉进水里了呢，不是你难道还是别人？赵小姐，你的心思未免太恶毒了吧，你竟然想杀了我，你以为杀了我，你就可以入宫为妃了？”

    赵晴脸色大变：“宋小姐，话不可以乱说！”太后即便是有要她们入宫为妃的意思，但是没说破那就什么都不是，宋瑜这明晃晃地说着这话，也太没规矩了。

    真儿讽刺道：“小姐，方才宋小姐还一口一个姐姐妹妹的，奴婢就觉得奇怪了，前几日怎么没见宋小姐这么热络，原来是想给小姐下套呢。”

    除了血缘亲情，或者是关系特别好的朋友闺蜜，什么人最喜欢将姐姐妹妹的挂在嘴边，还不就是那些个妻妾了。

    “放肆！”宋瑜怒吼，反手就给了真儿一巴掌，“你算个什么东西。”

    真儿没防备，白嫩的脸上瞬间起了五个指头印，真疼，眼里忍不住泛起了泪花。赵晴对待下人向来宽容，何曾打过她，这宋瑜以为她真是娘娘了么。

    赵晴心头一痛，她步步忍让，但是宋瑜却越来越过分：“宋小姐，你何必欺人太甚。”赵晴的手攥得紧紧的，泥人还有三分性呢。

    宋瑜眉梢微挑：“我欺人太甚？我差点命都快没了！赵晴，走，我们去太后面前评理去，你想杀我，我不会再容你了。”

    赵晴行的正坐得端：“宋小姐，这可是你自己说的，去就去，你以为你的小把戏能瞒得过太后娘娘？”

    太后是什么人？先帝在位时，她可只是个嫔妃，和皇后分庭抗礼，最后一步步坐到了太后的位置，宋瑜的这点算计还能瞒过她不成？

    赵晴不慌不忙，倒是让宋瑜心头有些打鼓，她要告赵晴将她推入水中，那也仅仅是一面之词，细细推敲来，还真的会引起人怀疑。但是事已至此，已无法回头，又转念一想，有萧家表哥这层关系在，太后应该会偏向自己，即便是太后不会处罚赵晴，也不会责怪自己。

    宋瑜已经想好了，如果在太后面前，赵晴安然无恙，那她就悄悄将消息放出去，赵晴为了争宠，推她下水，这样赵晴的名声就会彻底臭掉，这么品行不端的女人，如何能入宫为妃。

    永寿宫

    宋瑜一入殿中，就往地上一跪，将赵晴如何推她下水的事情先说了出来，当然她说的时候是完全从自己的角度，指责赵晴心思多么多么恶毒。

    闻言，太后目光微沉：“赵小姐，宋小姐方才说的话是真的？”

    宋瑜根本没有意识到太后不再是亲昵的称呼她瑜儿，而是宋小姐。只以为太后这微沉的脸色是在想赵晴发火呢，忍不住朝赵晴露出个得意的神色。

    赵晴，先发制人你懂不懂！

    赵晴朝太后行了一礼：“娘娘，赵晴没有推宋小姐，赵晴还没反应过来，宋小姐已经落水了，而她的丫鬟玉香则是一口咬定是臣女做的，臣女冤枉，还请太后娘娘明鉴。”

    “太后娘娘，当时赵小姐就在臣女的背后，不是她还能是谁？”

    真儿小声嘀咕道：“保不齐就是你自己呢。”

    真儿的声音虽小，但是这里没有其他人，整个房间中极其安静，足够房中的人将真儿的话听得清清楚楚。

    赵晴连忙行礼，向太后赔罪：“娘娘，臣女的丫鬟向来心直口快，还请娘娘恕罪。”

    真儿也意识到自己好像又给小姐惹麻烦了，连忙跪下：“奴婢失言，请娘娘恕罪。”

    这主仆俩反应极快，宋瑜刚想指责赵晴纵容奴婢，现在一番话噎在嘴里，恁是说不出。

    太后的目光落在赵晴身上的披风上，摆了摆手：“起来吧，哀家也不是不将道理的人。”

    “天色将晚，湖边路滑，是宋小姐你自己踩滑了也是大以后可能的，赵小姐已经将你救起来了，此事就此作罢，以后谁也不能再提了。”

    宋瑜咬着牙关，太后果然看出来了，所以根本就没有处罚赵晴，还下令封了口，就连她想将这件事情散播出去的可能性也没有了，最糟糕的是太后知道了是她自己做的，她在太后面前的形象就大打折扣，简直是赔了夫人又折兵，她不甘心。

    “太后娘娘，臣女即便是踩滑了，那也该是向后倒，断没有向旁边滑到的可能啊，分明就是有人从背后推了臣女，才会如此。”

    赵晴平白无故就被人冤枉，心里当然不舒服，但是太后已经说了此事就此作罢，她也只能接受，但是偏偏宋瑜还不依不挠，赵晴彻底怒了，抬眼瞪着宋瑜：“宋小姐，你口口声声说是我将你推下水的，我为什么要这么做，且不说我和你并没有恩怨，更何况我为何要选在这皇宫里做下这样的事情。”

    皇宫是皇帝的地盘，四处都有侍卫巡逻，在皇宫里杀人，也太过冒险了。

    宋瑜顿了顿，道：“许是你气极了，你嫉妒我是郡王的女儿，嫉妒我有个好表哥，所以你才向我下手的。”

    宋瑜心里清楚，此刻她最大的依仗就是她的家世，看在她背后强大的势力份上，太后只要偏向她，那今日赵晴就惨了。

    然而宋瑜忽略了一个事实，太后看重宋瑜背后的势力，并不代表宋瑜就可以因此为所欲为。

    “放肆！”太后直接将手中的茶杯砸过去，而砸的方向正是宋瑜，宋瑜连忙闪开，那茶杯砸到了地上。

    “太后息怒。”宋瑜吓得脸色苍白，连忙往地上一跪。

    赵晴也跟着跪在地上，沉默不语。

    “来人，传哀家旨意，将宋瑜送回宫去，哀家眼里容不得沙子。”

    宋瑜慌了：“太后，臣女知错，请太后饶了臣女吧。”这要是被送出宫去了，她铁定是被太后厌弃了，莫说入宫为妃无望，就连高门大族也不愿娶她了，谁愿意娶个不招太后待见的女子呢。

    然而太后只冷冷地吩咐道：“拖下去！”

    