
    芩鸢是倾珞尘的救命恩人，芩鸢便以此为由住到四皇子府，在轻羽嫁来四皇子府后，芩鸢和轻羽没见过，不知为何芩鸢却要和轻羽处处作对，还打着减肥的名义来克制轻羽的伙食，特别是吃肉。

    士可杀不可没肉吃，头可破血可流不可没肉吃，轻羽一向本着这个原则，芩鸢不给她肉吃，她就不让芩鸢好过。

    “哟呵，刚是哪个贱蹄子在背后议论芩姑娘呢！”一道声音从院落外响起。

    婀娜多姿的身材，魅意天成的双眸，果真是美得不俗，只不过搭配上那厌恶、嘲讽的嘴脸就如此的低俗。

    轻羽将目光投到那美人儿的身上，心想或许这便是芩鸢那货。

    当然的，刚刚开口的是站在美人儿身边趾高气昂的嚣张丫鬟，玥儿。

    小涅将轻羽护在身后，上前行了个粗礼，毫不畏惧的道，“芩姑娘，可否让玥儿姐姐将嘴巴放干净点”

    “嘴巴放干净点？你们也配？”芩鸢扭着水蛇腰，迈着xìnggǎn的步伐站在小涅的面前，伸出涂着丹蔻的芊芊玉指戳了戳小涅的肩膀，眼神满是不屑。

    轻羽不高兴了，一把将小涅拉到身后，“本小姐见过不要脸的没见过这么不要脸的，死皮赖脸的赖在四皇子府，本小姐是被打入冷宫可也还是四皇子妃，再怎么样也轮不到你这卖弄fēngsāo的女人在这指手画脚”

    “你……”芩鸢被气的有些不轻，或是她本不信这沐紫堇会如同传闻中那般，可未料到真如传闻中那般有过之而无不及，“沐紫堇，你别嚣张”

    轻羽翘着二郎腿坐在凳子上，目光狠戾的如x光照透芩鸢，“嚣张？实话告诉你，本小姐我嚣张不是一天两天了”

    芩鸢哑然。

    “怎么？芩鸢姑娘哑巴了？要我找大夫给你瞧瞧吗？若传出龗去还以为我下毒害了芩姑娘呢？”

    芩鸢气结，指着轻羽的手不停打颤。

    轻羽捂住偷笑，“莫不是芩姑娘还有羊癫疯来着？”

    “沐紫堇，你说什么”

    轻羽带着疑惑的目光红果果的打量了芩鸢一番，看的芩鸢全身发毛，轻羽这才道，“芩姑娘啊，你不会还耳背吧？”

    “你…你……”

    “呦呵，芩姑娘还口吃啊！看来做人果然不能太贱啊！”画外音是人一旦犯贱就会什么毛病都来。

    听着自家小姐将趾高气昂的芩鸢逼得节节后退，小涅捂嘴偷笑，就差没拍手鼓掌了。

    芩鸢气的脸一阵红一阵白的，“沐紫堇，你给我等着”

    “本姑娘定会好好等着芩姑娘的！”轻羽弹了弹指甲，云淡风轻。

    芩鸢冷哼着，灰头土脸的扭着小蛮腰让玥儿扶着她。

    “芩姑娘，你那是腰间盘突出吗？怎么小腰扭成那样啊！”轻羽嘴角扬起抹得瑟的笑。

    芩鸢脚下的步伐有些的踉跄，愤愤的瞪了轻羽一眼，跺着脚快步离开这是非之地。

    见着芩鸢离开的背影，轻羽挑了挑秀眉。

    首战，完胜。