
    安大学士府门口的侍卫都已昏昏欲睡，轻羽找了个隐蔽的地方准备利用飞虎爪进入安大学士府。

    飞虎爪脱手而出，眼看着就要紧紧固定而住，就在这最龗后一秒内，一截树木截住了飞虎爪，飞虎爪的钉子紧卡在木头中。

    “谁”轻羽拉着飞虎爪的那头绳子，俏脸上满是杀意。

    墨紫色的衣袍，倾城的容颜，来人正是倾珞尘。

    “爱妃，大半夜的穿成这样出来好兴致啊！”调侃的语调听在轻羽的耳中是如此讽刺，“你怎么会在这？”

    “当然是跟着你来的喽！”其实倾珞尘先前就发觉轻羽定然会来找安连翘，若不是发现她房中的夜行衣被拿走，他没想到沐紫堇居然这么快就行动了。

    轻羽冷哼着，从倾珞尘手中夺回飞虎爪，正准备着再次出手，未料，还是被倾珞尘给截住了，“爱妃，要进去的话，直接跟本殿下说不就好了”

    说着，倾珞尘将轻羽手中的飞虎爪丢在地上，然后揽过轻羽的腰，轻身一跃直接进去安大学士府。

    轻羽，“……”这就是有轻功和没轻功的差距吗？

    “如何？”倾珞尘献媚的朝轻羽眨了眨眼。

    轻羽没理会他，躲开巡逻的侍卫直奔安连翘的房间。

    见着如此轻车熟路，手法娴熟的轻羽，倾珞尘有瞬间以为她不是那个养在深闺中的沐紫堇，而是个久经磨难，吃惊苦头的人儿。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    安大学士府中的守卫比四皇子府少的多，在倾珞尘的带领下，两人很快的也就找到了安连翘的闺房。

    倾珞尘带着轻羽跃上屋顶，轻羽找好位置，掀开其中一块青瓦，顿时屋内的格局一览无余，她刚想找个时间下去看看，没想到传来了声嗯嗯啊啊哦哦的声音，以及啪啪啪的声音，轻羽秒懂了。

    “怎么，要我带你下去看看吗？”倾珞尘眼眸含笑，轻声的在轻羽耳边道。

    轻羽斜睨倾珞尘一眼，没说什么。她敢保证倾珞尘这丫的一定早就知龗道安连翘现在在和人啪啪啪。

    “真的不用下去？”四皇子再次欠扁的开口。

    轻羽怒，“要下去你自己下去”她就知龗道渣男这货绝逼是来搞破坏的。

    四皇子无奈的摸了摸脑门，他不就是在几百米外就听见安连翘和人上&床而没有告诉她吗？他不就是问她要不要带她下去吗？怎么又有错了？（沫沫：▼_▼）

    “和安连翘在啪啪啪的那人是谁？”轻羽瞪大眼睛看了许久，也没看清那个趴在安连翘身上卖力的人是谁，只好问身边唯一活着的这只。

    四皇子疑惑的皱眉，思索着轻羽这啪啪啪是什么意思，刚开口问问，下方传来了rou体互撞的声音。

    随后，四皇子也秒懂了。

    四皇子便秘的开口，“太子，倾律修”

    轻羽摸着下巴打量着下方，那肢体交缠着十分高难度的两人，心中感叹着：楚薇妍这一世本事高了许多，和太子都成炮友了。