
    两束目光在空中交汇，顺便还伴着‘哧哧’的电流声，就在此时，另一道犹如圣母玛利亚的光芒般硬生生的插入其中，这才结束两人之间的大战。

    “爱妃快过来吧！”倾珞尘如招呼小狗般的朝轻羽挥了挥手。

    呕~，轻羽华丽的吐了，爱妃？看来也只有倾珞尘这节操掉了满地的人喊得出来。

    心里不由得吐槽倾珞尘许久，脸上却还挂着甜甜的笑容，不止如此轻羽还朝倾珞尘和倾梓宸两人行了个礼，并笑眯眯的站到倾珞尘身边。

    “这是三皇兄”倾珞尘亲昵的拉着轻羽的手，当然只有轻羽能够感觉的出来，倾珞尘拉着她手的力道有多重，然轻羽脸上还是挂着落落大方的笑意，“紫堇见过三皇兄”

    倾梓宸一袭蓝色的衣袍，可说是那种看上去让人很舒服，很干净，很舒心的感觉，容貌不及倾珞尘那般如从天上降临人间的天神般，却也能让无数妹纸汉纸为他倾倒，当然的汉纸们直接扑到他似乎更为妥当，谁让他长得就一副受受样。

    当然的那只是表面上的，实质上倾梓宸乃是花花公子一枚，只是稍微有些姿色的都被倾梓宸染指过，同样的倾梓宸也是个有原则的花花公子，他不女票人妇，未及笄和C女。

    当倾珞尘和倾梓宸坐在一起，轻羽脑中只闪过两个字：基！友！

    “在来四皇子府的路上一姑娘对我说当喜悦、兴奋、伤悲、怜悯、落寞、愤怒、绝望、低沉、平静、无助、失望、满足、激动、疼痛、舒适、欣慰、温暖、寒冷、恐惧、沮丧、苦逼、忧愁、尴尬、困惑、疲劳、热情、冷漠、消极、厌世、思念、支持、抵触都能用一个‘草’字来表达，不知四弟妹是怎么去理解这话的”

    轻羽这才明白不是一家人不进一家门，这倾珞尘和倾梓宸不愧是兄弟这腹黑的程度也是无人与之匹敌的，

    “紫堇不懂三皇兄在讲些什么”果然她是不作死就不会死的=。=

    “哈龗哈，四弟妹果真不如外界传闻的那般，四皇弟tiáo教的不错”倾梓宸笑着拍了拍倾珞尘的肩膀。

    tiáo教~~，这让轻羽往邪恶的方向想去了。

    然倾珞尘自然是知龗道倾梓宸同轻羽在大街上相遇的过程以及轻羽会丞相府的事儿，可他想着两人自个儿在那攀谈，将他当成隐形人就让他青筋直爆，心中一股热火直冲而上。

    没等倾梓宸和轻羽再次交谈，倾珞尘眼眸含笑着道：“三皇兄，你我许久未见，不如到书房好好聊聊，可好？”

    “为兄正有此意”倾梓宸余光瞥了轻羽一眼，笑道。

    倾珞尘没理会目光红果果的轻羽，越过轻羽往书房去。

    “等下”轻羽伸手拉住了倾珞尘的衣袖，目光红果，“那啥，我可以和你们一起去吗？”23333，兄弟之间的JQ什么的最有爱了==。轻羽眼眸中的红光愈加的强烈。

    倾珞尘略感到轻羽那浓烈的不怀好意的味道，他黑眸深不见底却异常的明亮，伸出白玉无瑕的手指轻轻推开轻羽拉着他衣袖的手，嘴角微扬，“爱妃先行回去吧！本殿下同三皇兄还有要事相商”

    轻羽见着两人如此和谐离开的背影，心中不由得吐槽了这两人一番。

    要事相商？哼，还不知龗道是什么要事呢？当着她的面都JQ满格，到书房那个偷Q圣地，还不直接啪啪啪？

    当然的，她沐轻羽可不是说放弃就放弃的人，想当年她可是号称沐小强的人物，她绝不会如此简单就被打到的。

    等着吧！你们这对基！友！