
    “喂，跟了我这么久不觉得累吗？”轻羽停下脚步，怒气冲冲的朝后面大吼着。

    其实轻羽早就知龗道从她出了四皇子府就有人盯上她了，且还盯了这么的一路。

    从树梢上跃下个身穿白衣的男子，人如冠玉，发如鸦羽，眼似琉璃，鹰眉剑挺，一袭白衣跟如同他的性格般，随性，洒脱，毫无拘束。

    男子打量轻羽一番才抱拳缓缓开口，“在下并非恶意，姑娘别见怪”

    “切，跟了我这么久没有恶意？莫非公子中意我？”轻羽眼眸微眯，双手环胸，轻佻着。

    男子未料到轻羽会说出这样的话，微微愣了下，倒是马上回神，笑道，“若姑娘要如此之想，在下也可以顺从了姑娘的意，中意姑娘的”

    “哦？从了我的意？那公子人是否也可从了本姑娘？”轻羽见这人长得不算差，脾气似乎也还不错，举手投足间都有贵族之气，看来非富则贵了。

    男子脸上略带的僵硬，从了她？怎么让他有种不好龗的预感。

    “哎呀，只可惜姑娘我早已嫁做他人妇，公子若不介意姑娘我可以每天出来跟你幽会的”轻羽脸上略带惋惜，声音也有些说不出的幽怨。

    男子嘴角扬起抹淡笑，抱拳恭敬道，“姑娘，幽会这事我们可否从长计议，不如先从姑娘的芳名……”

    他未说完，抬头却已不见轻羽的倩影，无奈的挠了挠头，才想自己或许被她摆了一道，幽深的黑眸望着某个方向，嘴角扬起抹幽深的弧度。

    那个方向，似乎，是四皇弟的府邸。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽用着先前的方式回到了冷宫，看着灯火通明的冷宫，她觉得有种不好龗的预感油然而生、她方才走的时候，明明把灯都熄灭了，现在……，且这屋里至少也有三四个人，再加上潜伏在院子里和自己四周的，轻羽嘴角微扬着，看来自己偷偷出府的事已经被发现了。

    她摘下脸上的面纱，瞥了眼四周，提起脚步走进院子，果真如她所想，倾珞尘一脸高傲的坐在凳子上，手中摇晃着白玉无瑕的杯子，杯中上好龗的云雾茶荡漾起圈圈涟漪。

    百部抱着剑站在倾珞尘的左后边，小涅泪眼朦胧的跪在地上擦眼泪。

    轻羽站在门口轻叹口气，捏紧手中的面纱，控制着她自己的情绪，并告诫自己，自己要先把小涅给救出来，千万不能同倾珞尘那渣。男杆上。

    “杵在门口作甚，进来”倾珞尘的话语中听不出任何的情绪。

    轻羽暗中告诫自己要忍，长叹口气走进房间，“哎呀，我不就是去厨房找点东西吃嘛，小涅你怎么把渣男，呸，至高无上、英俊帅气的四皇子都给叫来了，大半夜的多不好啊！”

    “去厨房找吃的？穿着夜行衣翻墙出龗去找吃的？贱。女，厨房在外面？嗯？”倾珞尘一手托着腮，一手摇晃着手中的茶杯，嘴角扬着淡淡的弧度，那并不是温柔，而是威胁，特别是那上挑的尾音。

    “哎呀，渣。男你怎么能这么冤枉人家呢，人家明明在厨房找吃的嘛，再说了人家没武功怎么可能会翻墙出龗去呢！”轻羽睁大双水汪汪的眼睛满脸无辜的看着倾珞尘，“而且小涅也是知龗道人家不会武功的，毕竟人家是堂堂的丞相三千金嘛！”这话语中的意思再明显不过了。