
    要说轻羽为龗什么会如此轻而易举的便接受她自己穿越这个事实？这还要从她脑中的记忆说起。

    轻羽穿越的这个时空名唤天墨大陆，天墨大陆分为倾南国，云祁国，北朔国，雪城三国一城，雪城较神秘，千百年来无人知晓到底在何处。

    轻羽这身体的本尊是倾南国沐丞相三女儿沐紫堇，沐紫堇琴棋书画样样精通，然那仅是表面上的，实际上沐紫堇为人刁蛮任性，对下人又打又骂的，单单是学琴棋书画就有无数的老师进了丞相家的门再也出不来的。

    再说到四皇子，四皇子倾珞尘是娘不疼爹不爱的孩纸，倾珞尘的母亲雪诗瑜来自民间，颇受倾南皇宠爱，雪诗瑜生下倾珞尘后便得病去世，倾南皇认为倾珞尘是害死雪诗瑜的凶手，默默隐忍五年之久，才将五岁的倾珞尘赶出了皇宫，赐了所府邸给他让他自生自灭，至今已有十六年。

    倾珞尘可有可无，沐紫堇刁蛮任性，这两人怎么会突然之间被倾南皇赐婚？答案当然是，倾南皇抽风了呗！（当然那是不可能滴）

    轻羽呆在冷宫叹了一千零八次气，不知该感谢四皇子没有将她不是处N的事说出龗去让她打包回家，还是该感叹她自己这比狗血还要狗血淋漓的人生。

    她明明是四皇子妃为何呆在冷宫？还要从那晚和人在树林里啪啪啪，而她转天醒来TMD居然好端端的待在丞相府，要不是她身上那些àimèi的痕迹，恐怕连她自己都以为那只是梦而已，然半个时辰后她直接被打包塞上花轿送到四皇子府。那晚洞房花烛夜，四皇子直接大掌挥落，冷眸睥睨，“沐相之女，臂无守宫砂，婚前不贞，入住冷宫”

    就这样的，轻羽住到了冷宫，这吃不饱穿不暖的地方。

    “本小姐要吃肉~~肉~~~肉~~~~”前世的轻羽乃是吃货一枚，做为吃货的她是吃多少都不会长肉的，那窈窕的身姿让N多的妹纸有种想掐死她的冲动。

    由远至近传来个脚步声，轻羽耳朵十分灵敏的听到了，当然的她鼻子比耳朵灵，最让她高兴的就是——她闻到肉的味道了。

    “小涅，我最爱你了”轻羽直接从端着碗过来的粉衣丫鬟手中将碗给夺过来，看着手中那碗白米饭上面放了片指甲盖大小的超薄肉片时，萎了，“小涅，说好龗的东坡肉，干菜焖肉，糖醋里脊，板栗烧鸡，狮子头和回锅肉呢？”

    小涅低着头，眼泪扑簌扑簌的掉，“那些厨娘根本就不拿吃的给奴婢，这碗饭也是奴婢偷偷带给你的，你就将就下把！”小涅是紫堇的陪嫁丫鬟，对紫堇很好，见着自家小姐因不贞被贬到冷宫，她想为小姐打抱不平，然她终是个无权无势的小丫鬟罢了。

    “那些个狗眼看人低的厨娘，定是听了芩鸢那货的话，哼！她芩鸢算个P啊！”说到这个芩鸢，轻羽就来气。