
    她也吃了自己配出来的解药，不知是何原因，她体内的金蚕蛊毒仍旧好好龗的呆着，连毒性都没有减少半分，她想或是有什么特殊的药材加在里面，她必须好好龗的查查，然四皇子府毕竟是倾珞尘的地盘，人多眼杂的，搞得不好就传到了祈殇的耳中。

    当然的，若倾珞尘就这么的休了她，那么她的任务也就结束了，而祈殇也会将解药给她，她也可以游走江湖了，如此之好龗的事，她怎么可以放弃呢！（沫沫：妹纸，你想多了=。=）

    轻羽此话一出，直接的引起了在场无数的抽气声，而倾珞尘的脸上始终扬着高深莫测的笑意，根本就猜不到他到底在想些什么东西，倒是芩鸢用看怪物一样的眼神盯着轻羽，轻羽不爽的回了芩鸢一个眼神。

    “殿下，刚刚是芩鸢自己跳河的根本就不关四皇子妃的事，先前四皇子妃落水着实不是芩鸢所为，芩鸢还望殿下能够明察秋毫”芩鸢的这番话倒是将所有的难题都推给了倾珞尘，然倾珞尘也没众人想的那样偏向芩鸢，

    “真相如何本殿下自然会查清，然两人都落水算是扯平，芩鸢乃是客，紫堇你作为主人，因尽地主之谊怎可如此荒唐，本殿下就罚你打扫落尘阁一个月当作思过吧！”

    倾珞尘此话一落，轻羽一改往常，冲到倾珞尘面前抓过他衣襟，大吼着，“倾珞尘你丫的当劳资是吃素的啊，不写休书也就算了，还让劳资去落尘阁打扫一个月，打扫泥煤啊！”

    “休书本殿下倒是可以写给你”倾珞尘亲昵的拍了拍轻羽的脑袋，轻羽刚想行礼谢过，未料倾珞尘道，“不过休了也要乖乖的呆在四皇子府当本殿下的丫鬟，毕竟紫堇是本殿下的人”

    轻羽真想上前掐死他，脸上却还是笑意盈盈的，“殿下，紫堇什么时候成你的人了？”

    “紫堇可是答应当本殿下的贴身丫鬟，如今本殿下就算是休了紫堇，紫堇你也是从四皇子妃变成丫鬟，就是不知龗道紫堇你喜欢当主人呢？还是当下人呢？”倾珞尘高深莫测的摸着下巴，满脸笑意。

    轻羽这才想起自己还是倾珞尘贴身丫鬟这事，只是她没想到这个时候倾珞尘居然还将这事给搬出来，不过看着倾珞尘这幅模样，轻羽猜测他十有八九是不会放了她的，“紫堇知龗道了，那紫堇先回了，明日紫堇会前去落尘阁打扫的”

    她朝倾珞尘点了点头，转身就走。

    对于轻羽的转变，倾珞尘倒是有些的摸不着头脑，然他也不是泛泛之辈，“等一下，你不必回冷宫了，从今往后你就搬到落尘阁来住吧！”

    此话一落，在场全部人都将诧异的盯着轻羽，倒是轻羽本人平淡的回了句，“呆在冷宫挺好龗的，至于落尘阁我高攀不起”

    说完，轻羽头也不回的离去。

    倾珞尘见着轻羽离开的背影，他唤了暗卫加强冷宫的防守，他隐约间感觉到了丝丝的不安。