
    轻羽自然是知龗道中金蚕蛊的症状，中金蚕蛊时会感到胸腹绞痛、肿胀，最龗后七窍流血而亡。死时口鼻之间会涌出数百只虫，死者的尸体即使火化，心肝也还在，呈蜂窝状，是一种很可怕的死法。

    不过她体内是不是真的是金蚕蛊，得要最龗后才知龗道，在此之前，就让她试试配制这所谓的金蚕蛊的解药吧！

    轻羽从嘴中吐出零星的药丸碎片，正是刚才祈殇塞入她嘴中的药丸。

    “以为我是笨蛋吗？会等着你一个月一次的解药？呵！”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    待小涅回来，正好看见轻羽对着手中那零星的药丸碎片发呆，神情有些的不对劲。

    小涅开口叫了声轻羽，轻羽这才回神，朝小涅笑笑道，“小涅啊，你想不想出府？”

    “出府？可四殿下……”

    轻羽起身拍了拍小涅的肩膀，笑的一脸YD，“他目前正在同三皇子‘忙’呢！我们偷偷溜出龗去就行了”

    见着自家三小姐离开的背影，小涅的眉头紧锁，欲言又止。

    小姐，你忘了四殿下下了令不让你出龗去吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    正像小涅说的那样，两人走到门口就被侍卫拦了下来，说小涅可以出龗去，轻羽不能出龗去，轻羽顿时就炸毛了，将侍卫和倾珞尘的祖宗十八代都好好龗的伺候一遍，打道回了自己的冷宫。

    亥时三刻，四皇子府中的人都停止了活动，安歇睡眠，倒是还有那些巡逻的侍卫还在巡逻，且丝毫没松懈的样子，轻羽这么些天嫁来四皇子府，早就将线路摸清楚了，由于此处是冷宫，比较偏近四皇子府围墙的边缘，仅要越过后方的柴房便可，然那边也是整个四皇子府唯一比其他地方松懈的，守卫安排较少的。

    轻羽穿上夜行衣带上面纱，准备好着装和带好必备的东西直接出了冷宫。

    前世轻羽表面上是学生，上流社会的千金小姐，实质上她乃是黑道上的大姐大，黑帮老大是她义兄，黑道千金是她闺蜜，若非父母跳楼，家族企业倒闭时，自己和他们都在国外，回来时自己不顾他们阻拦直接的跑去找楚瑜尧一家，怎么会落得如此下场。

    轻羽的身手算不上顶尖的可也不差，她趁着守卫正好换班之计，跃上了柴房后的大树，见着守卫都转身之计，直接跳下树离开了四皇子府，心中偷笑着。

    还好沐紫堇的记忆中是熟悉这整个都城的，轻羽也知龗道哪里有自己需要的药材，她没丝毫没停留的直奔皇都最大的医馆。

    医馆内的药材都藏在后方的仓库里，亥时也仅剩下几个把守的人，对于轻羽来说也不过是些个小喽啰，她倒是很轻松的就进去找了些自己要用的药材，丢下些银两，直接的离开。

    皇都繁华的街道没了白天的喧嚣，倒是多了几分的寂静。

    她一袭夜行衣走在街道上难免的有些另类，轻羽专门挑了条小道打算回四皇子府，未料，还是被人盯上了，不，或是从一开始就被盯上了，轻羽面纱下扬起抹嗤笑，撒腿就跑，而身后的那人似乎武功比轻羽高上不止几倍，一个轻功就追上了她。