
    压根就不脑袋瓜子去想，轻羽也知龗道芩鸢出现在这绝对不是巧合。

    没等沐紫苏将饭给吃完，轻羽就拽着她回丞相府了，还千叮咛万嘱咐的叫她万事都要小心，沐紫苏保证一定会小心的，轻羽这才回去。

    回到四皇子府，轻羽叫小涅将那盘熏鱼处理了之后，小涅这才有喘口气的机会问轻羽，“小姐，到底发生什么事了？”

    轻羽倒是没告诉小涅那盘熏鱼中有大量砒霜的事，而是一本正经的道，“小涅，你去药房拿点马钱子”

    “小姐，拿马钱子干什么啊？”小涅再次的疑惑了。

    轻羽知龗道和小涅说不通，无奈之下只好让小涅呆在冷宫，她自己一个人去药房找。

    恰巧的轻羽来到药房，管事的人不在，轻羽手脚麻利的收刮了一堆药材，正准备回冷宫，没想到转弯直接的撞到了人。

    药材全散落了一地，轻羽的臀部直接和大地妈妈来了个亲密接触。

    如羊脂白玉般的手伸过来捡起了散落的药材，嘴中还道，“马钱子，川乌，附子，半夏，巴豆……”

    轻羽脸色微变，从他手中夺回剩下的药材，紧紧的抱在怀中，“渣男，你什么意思？”

    “据本殿下所知，这些药材的共同特点是有毒吧？”倾珞尘更好奇的是，她居然能在那么多药材中找出这些具有毒性的药材？

    轻羽抱紧怀中的药材，嗤笑声，“倾珞尘，你该庆幸我认识这些药材，不然站在这同你说话的就是鬼魂了”

    “你什么意思？”倾珞尘伸手抓住轻羽的手臂，一脸木讷。

    轻羽斜睨他一眼，挣脱开他的钳制，大步的离去。

    她离去的背影，看的倾珞尘很是迷惑。

    她，的话到底是何意思？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽拿着药材回冷宫时，小涅已经不在了，然轻羽也没去管这些。

    她放好其他的药材，拿出早已制成中成药的马钱子，往雪苑而去。

    芩鸢，你以为我会让你好过？不管是不是你下的砒霜，总之与你脱不了干系，所以你最好准备好得罪我的下场。

    轻羽来到雪苑正巧赶上午饭点，更巧的是雪苑中的厨房中无一人，只有几盘烧好龗的菜，看着那盘清炒豆腐，轻羽心中闪过某个计谋。

    哼，一次就下如此大剂量的砒霜，一点技龗术含量都没有。

    想让一个人死，就要慢慢的折磨她，看着她半死不活的模样，那样才爽。

    轻羽不知龗道芩鸢喜欢吃什么，所以就准备在所有菜里都下毒，

    她用筷子挑了些许蜂蜜掺合进了那盘豆腐中；再抓了把泡开的菊花丢至炖好龗的鸡汤里，直到搅拌着菊花味融入鸡汤中；为了不浪费带来的马钱子，她倒了5毫克左右的马钱子在那道水煮肉片里。

    完成自己的杰作，轻羽满意的离去，不料瞥见那道清蒸甲鱼里的那几片烫的有些过头的苋菜，轻羽眸中闪过几丝冷意。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    如轻羽所愿的，不久后就雪苑就传出芩鸢中毒的消息，然，轻羽万万没想到的是倾珞尘居然会来找她。