
    “好，很好，非常好”倾珞尘拳头握的咔咔响，嘴角却依旧保持着最迷人的微笑，转身，怒气冲冲的离去。

    “我好，我当然好了，我好龗的不得了”轻羽大声的朝着倾珞尘离开的方向大吼。

    小涅暗中拉了拉轻羽的手，示意她别太过分了，轻羽没理会小涅，剜了倾梓宸一眼，倾梓宸朝轻羽扬起抹笑，随后略带遗憾的摇了摇头，无奈的提起步伐去追倾珞尘。

    “小姐，你怎么能这么同四皇子说话呢，他可是你的相公啊！”

    见着倾梓宸离开，小涅在轻羽耳边不停的叽叽喳喳着，然轻羽却早已神游太虚了。

    念了自家小姐这么久，她竟然还无动于衷，小涅只好龗的无奈摇摇头，准备让轻羽一人好好静静，未料到，

    “呐！小涅，今日我们回门吧！”轻羽想着总觉得有哪里不对劲，后知后觉的才想到自己嫁过来这么久还没回娘家呢！再说了，是该让娘家人知龗道自己在这边过得如何了。

    小涅吓得脚步踉跄，差点摔了个狗吃屎，满脸疑惑的盯着轻羽，“小姐……”你该不会是抽了吧？当然的，小涅没有胆子将后面的话给说出来啦！

    喂喂喂，有必要这一副吃了翔的表情吗？本小姐说回门很奇怪吗？很奇怪吗？轻羽真吐小涅的槽，可又想到沐紫堇在小涅眼中是个有节操的人，而她沐轻羽是木有节操那货的！所以，轻羽硬生生的将到嘴边的话憋成了，“小涅，你去通知四皇子一声，就说去不去随他”

    谁让轻羽是主子呢，就算是被四皇子骂她还是要去跟他说一声的，再说了刚刚自家皇妃还同四皇子坳着来着，看来被赶出来被骂是必须的了。

    小涅只好拉长着张脸去找四皇子了。

    似乎在轻羽和小涅的意料之外，倾珞尘出奇的同意了陪轻羽回门，轻羽真特么想掰开倾珞尘的脑子看看里面装的是不是那所谓的热翔。

    “贱/女，难得你还记得自己要回门啊！”倾珞尘揶揄着。

    轻羽看都没看倾珞尘一眼，别说是理他了。

    倾珞尘倒也不怒继续道，“本殿下陪你回门，不过是为了不让人落人口舌，你……”

    “落人口舌倒也无妨，我本就不需要”轻羽眼神瞟着车外，似乎在她眼中看一眼倾珞尘也是多余的。

    自己拉下面子，可她却爱理不理的，倾珞尘本想拂袖离去可又想起自己的计龗划，才将那口怒气压下，“沐紫堇，你为何如此？”

    轻羽冷哼。

    为何如此？倾珞尘你还有脸说的出口？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    四皇子府距离丞相府倒不算太远，马车大致用了一刻钟便到了。

    “四皇子，四皇子妃，到了”车夫恭敬的声音从外面传来，随后从他的身后拿出板凳，请轻羽与倾珞尘下来。

    两人下来后，轻羽这才注意到丞相府等人都纷纷已在门口迎接两人，当看着那些下人略带惧怕的眼神，轻羽似乎明白什么了。

    “参见四皇子，四皇子妃”众人齐齐跪拜。