
    “你说当初给老四赐婚到底是对还是错？”倾南皇越来越不清楚当初自己那么做的对错了。

    吴公公扑通跪在地上，“雪妃娘娘以死相逼让陛龗下保四殿下一世安好，陛龗下你已是仁至义尽，将沐紫堇赐婚于四殿下怎么来说也是她的福气，再者丞相的势龗力不容小觑，往后丞相帮了四殿下，那么来说两人结成连理也是绝配啊！”吴公公生怕自己这番话得罪倾南皇，跪在地上的双膝不停的打颤。

    “也不尽然，丞相二女沐紫苏同商太师之子商陆有婚约，而商太师又是太子的老师，至于丞相之心会偏向哪边，现在还不可测”倾南皇不知商太师心中作何想法，他也不好断言，只能静观其变。

    吴公公跪在地上磕了个头，“陛龗下说的是，是老奴疏忽了”

    “起吧”倾南皇开了金口，

    吴公公起身，理了理拂尘，弯腰站在倾南皇身边，“那陛龗下，眼下……”

    “静观其变”倾南皇反复思绪，想着为今之计也只是走一步算一步。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “渣。男，快把你的爪子从我高贵的衣襟上拿开啊啊啊啊！”轻羽嗷嗷嗷的嚎叫着，不乏让听的人捂住双耳，以免被魔音穿耳。

    倾珞尘淡然一笑，松开了轻羽的衣襟，冷哼声，“切，本殿下才不屑提你的衣襟呢！”

    轻羽，“……”喂喂喂，渣男你又傲娇了好伐！(”▔□▔)/

    倾珞尘特傲娇的扭头冷哼声，理也没理会轻羽就走了。

    未料，胳膊传来了剧烈的疼痛感，“贱女你干什么”撩上衣袖，白玉无瑕的胳膊上一片乌青。

    “你又不是瞎子，你不是看见了嘛”丫的，只许他拧她难道不许她拧回来吗？说起来轻羽就火大。

    倾珞尘微眯眼眸危险的盯着轻羽，薄唇轻启，“小肚鸡肠”

    “你才小肚鸡肠，你全家都小肚鸡肠”奶奶个熊，他怎么不说说他压榨了她多少，欺负了她多少，果然是没人忄生的资本家啊！

    倾珞尘脸上的笑意愈加的明显，“是啊，本殿下全家都小肚鸡肠，特别是我家娘子她特别的小肚鸡肠”

    他丝毫没注意到他用了‘我家娘子’四个字。

    轻羽，“……”渣男，你TMD有种！

    轻羽暗中摩拳擦掌，咬牙切齿着，“你给我去死，你要是自己死不了，那我会告诉你当初医学院是怎么培育我们的”作为一个医学生，轻羽有无数种的死法等着倾珞尘来好好体验体验。

    “医学院？怎么，娘子学过医？”倾珞尘眼眸中闪着几丝危险气息。

    轻羽冷哼，“难道我不能学？”

    “那倒不是，只不过我听丞相府的人说，娘子你只会琴棋书画，没说你会医啊？”倾珞尘好奇宝宝似得，准备刨根问到底。

    轻羽，“……”丫的，劳资总有一天灭了你。

    “沐轻羽”

    随着这道尖锐的声音，轻羽猛然一震，

    没错，刚才喊的是‘沐轻羽’，而不是‘沐紫堇’