
    小涅刚想附和着轻羽，未料被倾珞尘大力的拍桌子声给吓萎了，被倾珞尘pia灰的桌子华丽的碎成了N块，轻羽被突如其来的变故也有些愣住。

    “沐紫堇，你脸皮还真厚，出龗去私会情/夫还说的理直气壮，贱/妇就是贱/妇”倾珞尘伸手擒住轻羽的脖子。

    轻羽倒是没料到倾珞尘会有如此一手，脖子被擒住导致大脑供氧不足，她满脸通红，呼吸困难，双手不停拍打着倾珞尘擒住她脖子的手，“你特么凭什么说我出龗去私会情/夫，随便按罪名也要有证据，你没凭没据凭什么如此说？”

    “既然不是出龗去私会情/夫，那么堂堂四皇子妃，丞相三千金大婚前就非处。子，这难道不是罪名？”

    轻羽重重的咳了几声，泪眼朦胧的眼中略带怒意的盯着倾珞尘漆黑的双眸，“呵！既然如此，那倒不如休了我来的痛快点”

    “你说什么，再给本殿下说一遍”倾珞尘脸上虚假的笑意再也挂不住了，加重手中的力道，看着眼前这奄奄一息却如此倔强的人儿，他骤然一愣。

    “你又不是聋子，为龗什么要给你重复”轻羽倔强的开口，同时的她似乎感觉到钳制住自己脖子的手慢慢的在收紧，同时的生命也在慢慢流逝，气息也慢慢的微弱下去，她没想到自己再次的死去会是被人掐死的，而且还是自己名义上的丈夫。

    泪，不经意的划落脸庞。

    尽数的泪落在倾珞尘的手上，如同岩浆般灼伤倾珞尘的心，他慢慢的松开了手。

    ‘啪——’，轻羽重重的摔倒在地上，晕死了过去。

    “小姐”小涅爬到轻羽的身边，看着晕死过去的轻羽，眼泪啪啪啪的往下掉。

    倾珞尘看着晕死过去的轻羽，她满脸的通红，脖子上还有很明显的掐痕。

    拳头不惊的握紧，然终是再次的放开，他挥挥衣袖帅气的离去，临走前朝着百部道，“传太医”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘满脸怒气的离开冷宫，回到落尘阁躺在床上，辗转反侧许久都未睡去，脑中不断闪出轻羽被他掐晕死过去的画面。

    那濒临死亡的眸中却依旧带着倔强不服输的神色，那滚烫的热泪时不时灼伤他的心，为何心如此的窒息。

    他伸手摸上自己胸腔之内两肺之间处，那扑通扑通跳动的频率如此的剧烈，如此的不安。

    对她动情？不，怎么可能，自己只是担心她死了会给自己带来麻烦，仅此而已。

    他在心中不停的安慰着自己。

    “怎么，后悔对沐紫堇动手了？”倾梓宸幸灾乐祸的声音从床边传来。

    倾珞尘刷的睁眼，盯着坐在床边的倾梓宸，脸色微变，“查到了？”

    “喂，倾珞尘，我可是你三哥唉，你怎么跟我说话的？”倾梓宸脸色略带不爽，怒瞪倾珞尘。

    倾珞尘从床上懒洋洋的坐起来，狡黠的道，“差半个时辰的三哥”

    “半个时辰也是大，好伐？”倾梓宸脸上满是得意的笑，他很是感谢他母妃把他早生了倾珞尘半个时辰。

    倾珞尘默默的在心中鄙视这个三哥许久，莞尔，“那三哥，请问你查到了什么！”

    倾梓宸，“……”倾珞尘，你丫的又赢了。

    ======

    沫沫说：这是扑街的节奏吗？亲们，你们在哪？举个爪子让爷看看呗！