
    “妹纸，我们搞/基吧！”轻羽看着眼前这个女神般的妹纸，总觉得自己好像坏人。

    妹纸眨巴了下眼睛，满脸迷茫的盯着轻羽良久，道，“姑娘，你说什么？”

    “嘿嘿，没什么”轻羽知龗道这妹纸没听懂自己的话，不过看着马车华丽丽的样子，她脸上扬起自认为最好看的笑容，“妹纸，你这是准备去哪？”看这马车的方向，轻羽在心中J笑着。

    妹纸朝轻羽微微一笑，“正准备去城东呢！”

    “哎呀！同路唉”最好是邀请我一起上马车。轻羽在心中补充了一句。

    “那不如一起走吧！”

    “那就不客气了”

    “请”

    轻羽爬上马车，心中大龗笑着，女神就是女神啊！果然与凡人不同，“妹纸，我叫沐紫堇，你叫什么？”先打好关系，没准还真能成为基、友捏！轻羽再次在心中J笑。

    “我叫宿柒娴”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    马车用了一个时辰才到四皇子府门口。

    轻羽首先的从马车上跳下来，随后她便见到宿柒娴一袭白衣飘飘的踏着马夫铺好龗的凳子缓缓走下来，衣袂飘飘的。轻羽嘿嘿干笑几声！

    “柒娴，走”轻羽说为了答谢宿柒娴，便邀请她到四皇子府玩儿，宿柒娴见轻羽如此诚心诚意也就没有拒绝。

    轻羽带着宿柒娴往冷宫去，到冷宫没见着小涅，守卫告诉她小涅被叫到落尘阁去了。轻羽没多想，直奔落尘阁，宿柒娴赶忙追上。

    果真小涅这哪儿，坐在落尘阁的门口人，如同乖巧的宠物等着主人来领它回家。

    “小涅”轻羽上前牵起了小涅，小涅眼眶一红哭了出来，“小姐，你跑去哪了，若不是殿下叫奴婢在门口等着小姐，奴婢早就跑出龗去找你了”

    轻羽这才知龗道原来是倾珞尘那渣男叫小涅待在门口等她，她还以为倾珞尘因为自己迁怒到小涅了呢！

    “小姐，这位姑娘是……”小涅这才将目光转移到宿柒娴的身上。

    轻羽上前拉过宿柒娴，道，“这位是宿柒娴，我基友”

    “宿姑娘好”小涅不知龗道基、友是什么意思，可还是朝宿柒娴行了个礼。

    宿柒娴朝小涅微微一笑表示友好，然美眸中却闪过丝丝的反感。

    “好了，小涅，我和柒娴要出龗去，你先待着，我马上就回来”轻羽拍拍小涅的肩膀，拉住宿柒娴的手，转身便走，未料撞到了一堵肉墙。

    轻羽伸手揉了揉撞疼的鼻子，大骂，“我去年买了个大金表，谁啊！”

    “你怎么在这？”

    轻羽定睛一看，原来是倾珞尘那渣、男啊！“我不在这在哪”

    “没问你”倾珞尘不好气的白了轻羽一眼。

    轻羽濒临暴走，谁知她身边的宿柒娴说，“我在哪管你屁-事”

    “宿柒娴，你到底想干什么”

    宿柒娴无奈的指了指轻羽，“不知龗道，问你娘子，我跟她过来的”

    他将怒气咽下，剜了轻羽一眼，冷哼着走进落尘阁。

    “柒娴，怎么回事？你这么会和渣-男认识的”哦买噶，渣。男和女神柒娴有JQ。

    宿柒娴知龗道轻羽又在YY了，无奈的摇摇头，道，“去问你家相公”

    可主要是我家相公是只男女通吃的妖孽啊！不行，她要替天行道除了那妖孽。

    她越想越不对劲，袖子一挽，怒气冲冲的往落尘阁去。

    轻羽的耳边似乎响起了那歌：向前进向前进，战士责任重，妇女冤仇深