
    轻羽再次醒来的时候只觉得自己腰酸背痛的，更可悲的是居然连四肢都动弹不得。

    “被绑着的滋味如何？”他一袭红衣如王者般俯视着狼狈不堪的轻羽，眼角微微上挑，尽显妖魅。

    轻羽不好气的翻了翻白眼，咬牙切齿道，“你要不要来试试？”

    “既然你觉得好受，那么就绑着吧！”祈殇压根就没将轻羽那恨不得将他生吞活剥的神色给放在心上。

    轻羽真有种想把祈殇给千刀万剐的冲动，然心中却在告诫自己冲动是魔鬼，绝对不能冲动，脸上扬起自认为是最好看的笑容，“你绑我来到底所谓何事？”

    “没什么事，就是想看看倾珞尘会不会来救你”祈殇抚了抚袖口的褶皱，一脸的云淡风轻。

    轻羽，“！！！”祈殇，WQNMLGB！

    对于轻羽如此丰富多彩的表情，祈殇很是开心，薄唇轻启，“本阁主赌倾珞尘一定会来！”

    轻羽默。心中在想：其实倾珞尘来不来都无所谓，真的！

    “你知晓为何本阁主如此肯定吗？”见着轻羽沉默，祈殇很不爽，上前一把抓过轻羽的下巴，强硬着轻羽同他对视，“芩鸢中毒你知龗道了吧？”

    轻羽不屑的翻了翻白眼，倾珞尘会不会来同芩鸢中毒有半毛线关系啊！不过芩鸢中毒？“你在背后动了手脚？”

    祈殇眼眸微挑，姿态满是勾人心魂，“什么叫做背后动了手脚，只不过是派人长期给她服用而已”而且还刚好控制到那时候发作。

    轻羽这才想起那盘甲鱼苋菜，再者祈殇说派人长期给她服用？难道说……，“玥儿是你的人？”芩鸢的饭菜向来都是玥儿负责的，再者能进得了芩鸢身边，获得芩鸢信任的也只有玥儿一人。

    “看来你也不笨”祈殇这话毫无疑问的是承认了玥儿是他的人。

    轻羽冷哼。刚开始她以为芩鸢才是祈殇派过的的，可是没想到会是玥儿，那其他的事……

    “还记得你上次落水吗？那也是玥儿所为哦！不过看来是你怀疑到芩鸢的身上去了，啧啧啧，可惜啊！又被了一次黑锅”祈殇继续打击着轻羽。

    轻羽愣。落水也是玥儿所为？可先前芩鸢来势汹汹的模样不就说明了她要动手吗？再者芩鸢是主子怎么会听玥儿一个丫鬟的话，亦或是玥儿在旁击侧敲着？想来想去芩鸢和玥儿两人就是个大麻烦。

    “沐紫堇，本阁主先前说过如果这次你还什么都不知龗道，那就等着七窍流血而死”祈殇摸小狗似得摸了摸轻羽的头，“来，告诉本阁主你知龗道了什么？”

    轻羽生平最讨厌别人摸她头，用这个调调和她说话，再加上威胁她的人，很好，祈殇全都占了。

    “别用你那死鱼眼瞪着本阁主，要是不想死就快点说”祈殇嘴角扬着的那抹弧度异常的妩媚，异常的危险。

    同样的，轻羽脸上那无动于衷的神色，也异常的骇人。

    死！鱼！眼！很好，两世为人第一次有人这样说，祈殇你最好祈祷别让我翻身，不然就等着活的生不如死吧！