
    待轻羽回到冷宫时，小涅询问着情况如何，轻羽也是轻描淡写的带过，还跟小涅说倾珞尘要她搬到落尘阁去住，被她拒绝了。小涅一听怒了，不顾身份的就数落起来轻羽来了。

    “小涅，你可知龗道就算我搬到落尘阁，也不会改变什么的，不仅如此，还可能会将我推到风尖浪口，你明白吗？”轻羽不知龗道倾珞尘到底在打什么算盘，然倾雪皇叫沐紫堇嫁给倾珞尘这个不受宠的皇子到底有什么打算，她不知龗道；但是凭着她身后的丞相身份，再加上四皇子妃的身份，一切都可想而知了，现在她还在冷宫是没什么大概，那受宠之后呢？倾雪皇会不会担心倾珞尘联合沐淼清来威胁他的皇位？而解决这唯一的办法就是……

    小涅懵懂的点了点头。

    “那你先下去吧，我想再睡会儿，等会晚饭的时候叫我”轻羽没再理会小涅，走到床边脱下外套准备上榻眯会儿。

    小涅见着轻羽上榻也安心的离去，离开前倒是转眼看了看轻羽躺在床上的身影，嘴角扬起抹异常的笑，关上门便离开了。

    躺在床上的轻羽听着关门声，她骤然睁眼，翻身下床，穿上外套，整理好妆容便推门出龗去。

    果然的如轻羽所想，冷宫暗中加强了一两倍以上武功高强的暗卫。

    然她沐轻羽怎会就如此退缩呢！

    轻羽悠哉的出了冷宫，往后方的柴房去，当然的暗中跟着至少十几个的暗卫，看来此番倾珞尘倒是下了些功夫的，不过……

    下功夫又如何？只要她想走还怕走不了，十几个又如何？二十几个照样撂倒。

    眼看着柴房就在眼前的转个弯处了，轻羽瞟了眼暗卫和巡逻的侍卫。

    “哎呦！不好，我簪子不见了，呜呜…那可是爹爹给我的嫁妆啊！”轻羽捂着刚刚还在头上，现如今空空如也的发髻，焦急的跺脚，“那些个暗卫侍卫什么的都快点过来给我一起找啊！”

    听着轻羽这么的大喊着，暗卫们才知龗道自己的身份早已曝光，然已被发现就没什么好躲的，十几个暗卫纷纷出来帮助轻羽找簪子，以及周边的侍卫都跑过来帮轻羽找，当然的他们不知那簪子正好端端的揣在轻羽怀中呢！

    见着那些个人都出来，轻羽拿出她自己特制的迷药往空中一扬，刚好龗的那时正吹着点微风，迷药尽数被他们给全吸进去，十秒钟后纷纷倒地呼呼大睡，轻羽拍拍手，高傲的离去。

    轻羽绝对不信她会这么简单就出来的，她在等，隐身在某大树后半盏茶还没人过来，她直接爬上树看着围墙外，没人。

    “莫非是我高估了倾珞尘那渣、男？”轻羽满脸疑惑的跳下那颗长到四皇子府外的树。

    “是本殿下低估了你这贱。女”倾珞尘从轻羽身后意气风发的朝轻羽走进，无人与之匹敌的俊脸上扬着欠扁的笑。

    见着倾珞尘出现在自己眼前，轻羽心中万匹草泥马狂奔而过。

    “倾珞尘，你何必纠缠着我不放，你看上我哪点了，我改还不成吗？”轻羽委实想不通倾珞尘为何就是不放她离去？再说了若非真到了这逼不得已的时刻以为她会离开？

    听着轻羽的话，倾珞尘的面部出奇的凝重。

    ======

    沫沫说：有亲在看吗？再看的吱一声啊，不然沫沫会以为是自己一个人在战斗啊！TUT