
    经过那么一个时辰的一跪，轻羽华丽的感冒了，仅是些许的上呼吸道感染，吃点药休息个几天也能好全，然，某人似乎要扳回那一场似得，以小涅来威胁她，跟她坳着，还不让她休息，一个劲的使唤她。

    倾珞尘很BT，BT到上一刻让你做什么，下一刻你就要让他满意，眼看着她就要完成的事情，他就轻轻的动动唇或抬抬手，亦或是蹙蹙眉，她又要重新来过。

    就好比现在，倾珞尘刚刚吩咐她端茶，她按着他的要求给他端了茶过来，来之前她还特地的试了，温度是刚好可是到他手里，

    “贱。女，你这是想烫死本殿下吗？重来”倾珞尘抿了口轻羽花费半个时辰泡出来的茶，一口就否决了。

    轻羽二话不说直接拿过茶杯，从旁边的茶壶中倒出杯冷冰冰的开水，递到倾珞尘的面前，满脸尽是无辜的看着倾珞尘，“渣。男，这个应该不会烫了吧！”

    倾珞尘望着那杯冷水，满脸铁黑，嘴角的笑意瞬间的僵硬住。

    看着倾珞尘如墨般漆黑漆黑的脸，轻羽有种翻身农奴把歌唱的赶脚，半个时辰，一个小时啊！倾珞尘和她就耗在这杯茶上，如今她终于见着倾珞尘挫败的样子，真是爽极了。

    倾珞尘放下手中的书籍，抚了抚衣角，漆黑的眸似漫不经心望向窗外，缓缓的道，“贱。女，秋天到了，今年怕是再也见不到那些候鸟了，不如你现在去天上打几只下来，记着本殿下要活的”

    轻羽，“……”倾珞尘，算你狠，明知龗道劳资不会武功还让劳资去天上打鸟，打你兄弟的鸟。

    故，心里骂着他，可轻羽表面上还是满脸笑意的答应。

    倾珞尘本以为轻羽会放弃，未料到，见到了让他大吃十惊的一幕。

    只见着，轻羽站在落尘阁的门口捡了几块石头，眯着眼瞄准了天上飞过的大雁，手上的几块石头以肉眼看不到的速度砸到那‘嘎嘎’叫了几声的大雁。

    然倾珞尘武功非同一般，自是看清了轻羽露的那一手。好快的速度，他没想到这个柔柔弱弱的千金小姐居然会有如此快的速度，看来她还真是深藏不露。

    轻羽从地上捡起那几只只剩下一口气的大雁，拿到倾珞尘的面前递给他，满是得瑟之意，“四殿下，他们还活着哦！”

    倾珞尘看着轻羽手上垂死挣扎着最龗后一口气的大雁，咬牙切齿。

    “对了，小时候父亲把我寄放在乡下外婆家，无聊的时候也经常玩这个游戏哦！而且我打得还不是一般的准哦！”画外音：别妄想拿这个来难我，这对我来说是小CASE！

    当然的轻羽是不会告诉倾珞尘，她在前世可是秘密接受过特殊的训练，她都是拿子弹打移动靶的，朝天空打大雁？这还是她第一次试呢！

    倾珞尘，“……”

    “贱。女，随本殿下去作画”倾珞尘气愤的转身往书房怒气冲冲的去。

    轻羽听着作画两字，再次的对倾珞尘表示‘呵呵’。