
    “大哥和紫苏定然相信小妹你的话”沐子翊上前拍了拍轻羽的肩膀，一脸严肃。

    轻羽朝沐子翊和沐紫苏露出甜甜一笑，然她好似想到些什么，“大哥二姐，父亲毒解了的事我们三人知龗道便好，至于其他的你们知龗道该如何做”

    沐子翊和沐紫苏朝轻羽投了个晓得的神情，他们自然也深知其中的利弊。

    “今日我不也便多留，过些日子我再回来同你们详谈”轻羽此番出来并没有带小涅，而是让小涅留在了冷宫好给她把把风，她现在该要快些赶回去接应小涅。

    他们并没留轻羽，将她送到门口嘱咐了几句。

    轻羽告别他们，直接往四皇子府赶回去。

    “呼，还真是累啊！”轻羽伸了伸懒腰，脸上满是慵懒之意。

    为了不让他们察觉出来，轻羽装着是曾经沐紫堇说话的语气同他们谈话，若非如此，轻羽才不会如此文绉绉的来挑战她的极限。

    “草！”心里这样子想着，这话也未经过大脑，大声的吼了出来。

    一秒钟后，无数的目光唰唰唰的投向轻羽，轻羽这才发觉她现在身处的地方是倾南国都城最繁华的大街之上。

    轻羽石化，心中万匹草泥马狂奔而过。

    就在轻羽石化的时候，她的肩膀被人拍了下，轻羽回归本体，见着那拍自己肩膀的某人，神色略带不解，未料那人开口，“姑娘，大街之上请注意点分寸”

    “不是我不想注意点分寸，而是当喜悦、兴奋、伤悲、怜悯、落寞、愤怒、绝望、低沉、平静、无助、失望、满足、激动、疼痛、舒适、欣慰、温暖、寒冷、恐惧、沮丧、苦逼、忧愁、尴尬、困惑、疲劳、热情、冷漠、消极、厌世、思念、支持、抵触…这些情绪都可以用一个‘艹’字来表达的时候我干嘛要和你说那么多？”

    那人，“……”

    见着那人额上一排排的冷汗，轻羽就知龗道这人又被她给吓到了，轻羽轻呼口气，笑着拍了拍那人的肩膀，“公子，你没什么事，那我先走了”

    那位苦逼的公子也没听清轻羽到底说了神马，只是呆滞的点了点头。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    回到冷宫，没等轻羽将凳子给坐热，就被百部匆匆忙忙的给叫走了，说是三皇子倾梓宸前来拜访，并说要见四皇子妃，然倾珞尘都已替她答应了，轻羽无奈之下只得换了衣服打扮一番随着百部前去前厅了，

    当轻羽满脸笑意的来到前厅看着交谈甚欢的两人，为毛她依稀闻到JQ的味道，莫非这两人……，等等，为毛倾珞尘身边那身穿蓝衣的如此眼熟，这……这不是刚刚在大街上遇到的那只苦逼的公纸嘛，怎么……

    都说女人的第六感准确，轻羽倒觉得自己的JU花紧了紧，脚步往后退了退，没想到无良的蓝衣某人朝轻羽露出sao情万种的一笑，轻羽再次觉得这回连木耳都往里收了收。

    为毛为毛，这渣渣笑的这么jian干毛线，她又没有强X了他家的老公猪((‵□′))