
    刚刚这倾珞尘渣男叫自己什么？贱女？还说了什么？叫自己给他洗衣服？还把小涅带走了？洗完他衣服之后还要去问问芩鸢有什么事让她做的？我去年买了个表，齐天大圣不发威当她蜡笔小新？

    “渣男，你……”

    轻羽欲言又止，被突然出现在眼前的暗卫给吓了一大跳，某全身黑的暗卫瞥了眼轻羽，伸手递给倾珞尘一件外袍，便又消失不见。

    轻羽，“……”她这是被暗卫鄙视的节奏嘛！

    “贱女，将本殿下的话记好了”倾珞尘穿上外袍，笑着拍了拍轻羽的肩膀，转身走去房间，顺便让百部将小涅也一同带走了。

    三人离开后，轻羽木讷的抱着倾珞尘尊贵的紫袍，小涅回头看了眼略带萧瑟的院落，满目愁苦。

    小姐，你保重啊！

    此时，轻羽的冷宫卷起阵凄凉的风……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “手里呀拿着捶衣棒，盆里全是我的泪，被压榨的生活多么痛苦呀，一步一个窝心头”

    倾珞尘刚刚走进洗衣房便听到这个令他青筋直爆的歌声。

    不就是让她洗件衣服，她居然唱出这样的歌来，不知龗道的人还真以为他怎么了她，什么叫做盆里全是她的泪，被压榨的生活多么的痛苦？他压榨过她吗？有吗？有吗？还一步一个窝心头嘞……

    “渣男渣男你真差劲，永永远远的真差劲……”

    “大河向东流啊，地上的渣男真BT啊……”

    “沐紫堇，唱的不错，继续唱”倾珞尘笑的是那个倾国倾城，就连边上的那些桂花都不自觉的暗了下去。

    轻羽心中大叫不好，唱的太兴奋都不知龗道那渣男听没听到。

    “呦呵，看来你人品不怎么样，这品味还是不错滴！”言下之意，劳资唱的当然不错喽，当然的，轻羽自动的忽略了倾珞尘话语中冷嘲热讽的味道和咬牙切齿的声音。

    倾珞尘真不知龗道那沐淼清是怎么教沐紫堇的，居然会教出个如此厚脸皮的女子来，看来传言倒是有几分可信。

    “等一下，沐紫堇，你洗的是本殿下的衣服？”倾珞尘这才看清轻羽洗衣盆里面的衣服，脸上虚假的笑容都有些的挂不住。

    轻羽顺着他的目光看了眼洗衣盆，沾满泡泡的手将那一陀有些看不出形状的东西拎了出来。

    若不是倾珞尘知龗道这件是自己的衣服，还会以为这只是块用破了的…抹布。

    原本精致尊贵的紫袍，如今用搓衣板搓的掉丝的掉丝，禁不住她róulìn的都破出了无数个小洞来，整体看起来就是块即将随风飘散的抹布，然捶衣棒和搓衣板上残留着紫袍上尊贵的金丝线和紫线残骸。

    “肿么会这样捏，哎呀！我刚刚不小心用力过头了，对不住对不住啊！”轻羽不好意思的低下头，用力再搓了几把那件不成样的抹布，傻笑着。

    就算是好脾气的人，饶是见着自己心爱的衣服被人róulìn成这样也会不高心的，更何况是倾珞尘这种人…