
    “四皇子这几天上午会呆在落尘阁，下午会和百侍卫出龗去”

    待小涅说完，轻羽也陷入了沉思当中，半盏茶后，轻羽掀开被子下床。

    “小姐，你身子还未好呢！”小涅连忙阻止，轻羽挥手打断了她，“看来眼下只能将计龗划改变了”

    “哈？”小涅一头雾水。

    轻羽并没有同小涅解释，而是下床吃饭，吃完饭后，便随意的打扮了番，携着小涅来到了芩鸢的院子，显然上次被轻羽大面积的破坏已经被修好了，而且更加的富丽堂皇。

    推开房门，她环顾四周，只见那用上好檀木雕成的桌椅让能工巧匠雕刻着精巧细致且不同的花纹，靠近窗边的那红木桌上摆放这几张宣纸，旁边放着枚端砚，笔筒内插着几只上好龗的羊毫毛笔，转过头去，梳妆台上摆着面菱花铜镜和雕刻复杂的红木首饰盒，轻羽轻挑起璎珞串成的珠帘，便闻到阵阵清幽的紫檀香，美人榻上的美人鬓云乱洒，酥胸半掩，好不风、骚，那诱人的丹唇扬着高深莫测的笑意。

    “姐姐，你觉得妹妹这房间怎样？”芩鸢由玥儿扶着她在美人榻上换了个姿势，那双如羊脂白玉般的美腿显露无遗。

    轻羽手指轻捻那奢华的璎珞，轻笑道，“美是美，终不过是昙花一现罢了！”

    “姐姐，你看那檀木桌椅是殿下派能工巧匠日夜赶制出的，那羊毫笔的羊毫是我同殿下一同去挑选的，首饰盒也是殿下亲自叮嘱巧匠完成的，珠帘嘛，是我同殿下一同串制而成的，姐姐……”

    “姐姐？我记得我娘没生下丞相府四小姐就不在了，或是我回去问问我爹爹，若是，我让爹爹接你回去，若不是……”话到这，轻羽低头沉思，片刻后抬头，无奈道，“若不是还望芩姑娘往后莫要叫我姐姐了，毕竟我比芩姑娘小上几岁，看着比自己大上好几岁的人叫姐姐，这感觉着实有些奇怪”

    芩鸢黑着张脸，低头咬唇。

    “然，芩姑娘对殿下有救命之恩，呆在府上定以上宾之礼相待，我觉得殿下做的这些倒是应该的，芩姑娘你说是吗？”轻羽弹弹指甲，挑眉道。

    芩鸢万万没想到轻羽居然会无动于衷的说出这些话，她怒气冲天从榻上一跃而起，指着轻羽，“沐紫堇，你今日来到底是想如何？”

    “想如何？等会儿，你不就知龗道了吗？”轻羽嗤笑，一步一步朝芩鸢走进，轻而易举的将芩鸢的手翻转到后面，用准备好龗的绣帕直接将她的手给绑起来。

    芩鸢的脸上有些的恐慌，挣扎着被轻羽绑住的双手，“沐紫堇，你想作甚？”

    “都说等会儿你就知龗道了”轻羽抓过芩鸢的衣襟直接将她往外拖。

    原本呆在芩鸢身边的玥儿直接扑上去想要打轻羽，却被小涅一把拦住，玥儿急的大叫，“沐紫堇，你这样对芩姑娘，四殿下不会放过你的”

    轻羽朝小涅使了个神色，小涅会意的点点头，拦在玥儿的面前，“玥儿，你连同芩鸢将四皇子妃推下湖的时候，怎么没想到四殿下不会放过你呢？”