
    “她……”白衣男子语气有些僵硬，似乎害怕着什么。

    少女微愣，衣袖下的纤纤玉指握得发白，薄唇被她锋利的贝齿咬的顿时失去血色，微微停顿会儿，倾城绝世的脸上扬起抹风华绝代的笑容，“是的，她回来了”

    “是嘛，回来了啊！”抬头，双目凝视那轮明月，嘴角微扬。

    明明是飘渺迷离的容颜，为何少女觉得在这霎时间，她似乎看清了他的全貌……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽醒来已是转天早晨，陌生的房间让她微微有些不适应，屋内布置极为简洁，简洁中不乏大方，隐约间似乎还能闻到竹子清幽的香气，想必建造之人也是花了番功夫的！

    将屋内逛了圈，她并没发现有丝毫的人影，似乎屋主并没住在这，其实轻羽最好奇的不过是明明倾珞尘将她带走，现如今倾珞尘人影不知去向，她会在这？莫非倾珞尘将她丢了？KAO，倾珞尘那渣/男居然如此没品，丫的！

    轻羽脸上略带怒意的便往门口走去，推开竹门，扑鼻而来的是空气中弥漫着清新的味道和竹子散发出的香气，她的前世是在大城市喧嚣和奢华中成长，几乎没怎么呼吸过如此纯净清新的空气！

    游神回来，望见院子中那抹紫色的身影，略带惊讶。

    眉目如画，不亚于女子的柔美也不失男子阳刚之气；眸似深潭，让人不由自主地想要一探究竟的冲动，薄唇微微弯起，在似笑非笑间又透着一种魅惑；刀斧精雕细琢而成的脸庞，如上帝最完美的艺术品；一袭华贵的紫衣裁剪得宜，凸显出他修长挺拔的身姿，肌肤白玉无瑕却不显的娘气，特别是那指轻捻着陶瓷茶杯的手指，我去，他这是想把白玉陶瓷茶杯都比下去吗？！

    轻羽略带不服的碎碎念着。

    “贱/女，小心别把你的眼珠子掉下来”

    略带嘲讽的笑意，彻底的将轻羽的思绪拉回来，那俊美无俦的脸上扬着欠扁的笑意让轻羽有种想PIA死他的冲动，‘伸手不打笑脸人’这丫的话谁说的，她想掐死那人。

    “这不是渣/男吗？怎么这么有空在这喝茶！”轻羽伸了个懒腰，朝倾珞尘吹了个口哨，满脸尽是调侃他之意。

    倾珞尘满脸黑线，心中不惊的再次疑惑，她真的是沐紫堇吗？怎么像个地痞流氓似得。

    当然的，倾珞尘不知龗道轻羽前世接受过各个国家的礼仪培训，无奈她力不从心啊孺子不可教啊，在轻羽看来那些所谓的礼仪啊淑女啊仅要在装13的时候拿出来晒晒就好，其他的时候早就不知龗道到丢到哪个外太空去了！

    “哎呦喂，渣/男别用你那直勾勾的眼神盯着人家嘛，不然人家会以为你爱上人家了呢！”轻羽朝倾珞尘抛了个媚眼，用恶心的都快要将隔夜饭给吐粗来的声音来恶心倾珞尘这丫的。

    倾珞尘，“……”他真想大骂句，你丫的眼睛长到哪里去了，他是那个意思吗？那是吗？