
    在记忆中这是轻羽第一次见他露出这样的神情，这样的神情只在倾珞尘脸上停顿几秒，随后便又扬起那抹招牌的笑，“你打过本殿下，本殿下便放你离去”

    “这可是你说的”轻羽不知龗道倾珞尘心里打着什么小九九，明知龗道他两武功悬殊，莫不是想让她知难而退？

    见着轻羽一招又一招治他于死地的招式，倾珞尘脸上有些难看，当轻羽朝他撒出那一抹迷药时，他还能躲开，可当她脸上露出那恨不得杀了他的表情，他为龗什么会有种说不出的感觉。

    倾珞尘时不时的出神，轻羽以为那是倾珞尘根本就不将她放在眼中，怒不可遏的将身上全部的迷药都往倾珞尘的身上投去，倾珞尘没想她居然将已用过的招数再次对他用一遍，他出神的没将轻羽轮番的迷药给躲开，亏他闪躲的快也没吸入多少，可轻羽特制的迷药非同一般，一点点也足够迷倒武林高手了。

    “渣男，我走之后希望你别为难小涅，就算是我沐紫堇欠你一个人情”轻羽怕自己离开后，倾珞尘会将怒气发在小涅的身上，那么……

    轻羽抛下这么句话就想快快离去，毕竟倾珞尘可是个不容小觑的高手，刚走几步，她便觉得胸腹传来阵阵绞痛，喉咙一阵腥甜，鲜血以喷射状的形式给喷出来，她摇摇欲坠的扶住边上的树才勉强站稳。

    药效随时要发作的倾珞尘见着突如其来的一幕，直接奔上前扶住轻羽，“贱女，你怎么了？”他隐约间感觉有丝丝的不妥。

    “死不了，只是中毒而已”轻羽瞟了倾珞尘一眼，脸色略带苍白，想挣开倾珞尘的钳制，未料被倾珞尘越抓越紧，“中毒？到底怎么回事？”

    好端端的她怎么会中毒？莫非她是因为她自己中毒之事才想要离开四皇子府？还是不想连累自己？

    轻羽不好气的白了倾珞尘一眼，无奈的是她觉得自己的意识慢慢的开始模糊了。

    该死的，她好不容易就快要逃走，怎么突然毒性就发作呢？再说那一个月时间也还没到啊！

    轻羽挣扎着最龗后一丝力气抓紧倾珞尘的衣襟，“我中毒的事绝对不能声张，谁都不能说，连小涅也是，你一定要记住啊！”

    “沐紫堇，你别晕啊！”倾珞尘见轻羽的意识越来越模糊，似乎觉得自己心里有股气堵着，压着他喘都喘不过气来。

    见着怀中的人儿昏迷，倾珞尘不知龗道心中是做何滋味，只觉得心很难受，抱起轻羽才知刚才她朝他撒的迷药已经起了作用。

    紫堇紫堇，果真人如其名，满身是毒。（紫堇别名断肠草，有毒）

    倾珞尘低咒声，将药效用内力强行压下去，才勉强的抱起轻羽使用轻功离开。

    匆匆离去的倾珞尘压根没注意到后门那边一直站着两个人。

    蓝衣女子望着满脸高傲的粉衣女子，神色略带不爽，“沐紫堇体内的金蚕蛊怎会提前发作？”

    “急火攻心了吧！”丢下这么句话，粉衣女子抛下蓝衣女子独自走进四皇子府。

    见粉衣女子远处的身影，蓝衣女子暗中握紧纤手，贝齿紧咬。

    你以为你是谁，还不是一条走狗，有什么好装清高的。