
    倾珞尘微愣，直到沐淼清也以为他不会回答的时候，他才缓缓道，“从未”

    沐淼清瞬间木讷。

    既然从未，那为何紫堇脖子上会有掐痕？既然从未，那为何紫堇会满脸毫无快乐可言？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    待风平浪静的吃完了饭，倾珞尘似乎看出了沐淼清有事找轻羽，他便找借口先离开了，说是明早过来接轻羽回家。

    轻羽同沐淼清漫步在丞相府的花园中，入秋的夜里还是有些冷的，轻羽披了件沐紫堇曾经的披风，乖巧的站在沐淼清的身边，让沐淼清有种女儿已不再是自己女儿的错觉。

    是啊，现在的女儿是四皇子妃，不再是当初那个生气了会同自己大呼小叫，将房间中的东西都砸了的女儿了。

    “堇儿，四皇子对你如何？”他想知龗道女儿的心中是怎么想的，若是她告诉自己，她一点都不快乐，那么就算拼了这条命，他也会将她救出这个火坑的。

    轻羽不想让沐淼清担心自己，若是让他知龗道她在四皇子府受了委屈，沐淼清定然会为自己出头，他只是丞相，而倾珞尘却是皇亲国戚，那无疑是鸡蛋碰石头。再者，当初圣旨一下，她就没了什么幸福可言，倾珞尘对她如何她也不重要了。

    她淡然的道，“父亲不用担心，四皇子对我很好”

    “那就好”沐淼清也知龗道她不想提起，可是他心疼这个小女儿啊，未出嫁的时候在家对待下人都是又打又骂，可对待小涅和对待家人，她也是毫没虚假的，或是那些嚣张跋扈不过是她对待不熟悉的人才如此之做的，或是对外人她失去耐心，失去信任，说到底一切都还不是他的错？

    “四皇子对你不好，记得要说出来”沐淼清不知龗道自己下了多少大的决心才将女儿脖子上那掐痕给消化成这么一句漫不经心的话语。

    轻羽似懂非懂的点了点头。

    “堇儿，那日为父中毒，可是你解的？”沐淼清见女儿神色正常，这才转移话题。

    轻羽毫不犹豫的点了点头，心中却想着如何糊弄过去。

    “你何时学会解毒的？”这是沐淼清最好奇的地方，而且还是连府中的大夫都不清楚的毒药。

    “在四皇子府中，女儿闲来无聊在书中看到的”轻羽为了避免沐淼清继续问下去，她只好转开话题，“父亲怎会中毒？”

    沐淼清神色略带黯淡，“那日为父下朝回家，没多久后便觉得口干舌燥，声音嘶哑，心中烦躁不安，子翊回来见为父不对劲，为父便让让子翊打晕了”

    下朝回家？看来下毒之人十有八九是在皇宫中了，轻羽刚想详细的问一下，未料到沐淼清开口，“堇儿，此事你就别管了，为父自己会处理的”

    轻羽知龗道沐淼清是不想让自己来趟这滩浑水，也只是点了点头。

    “堇儿，苏儿的婚期在两个月后”说出这话时，沐淼清眼中有些痛意。

    轻羽这才想起还有这茬事来，也知晓为何回来到现在总觉得沐紫苏有些不对劲，原来如此啊！