
    倾珞尘不受宠，可他的身份还是摆在那里的，再者沐淼清比较偏爱沐紫堇，此番女儿回门，自然要有规矩些，其一是不想让人落了口舌，其二也是想让人知龗道沐紫堇现在是四皇子妃，坐实她的身份，其三便是让外人知龗道他沐淼清有多么的偏爱沐紫堇，纵然是沐紫堇嚣张跋扈的名义在外。

    “我们本是一家人，何须如此多礼，快快起来吧！”倾珞尘嘴角微扬，朝轻羽使了使眼神，轻羽没理会倾珞尘，上前拉起沐淼清的手，“该是女儿向你们行礼的，父亲这是要折煞女儿？”

    轻羽的话带着淡淡的柔和，让丞相府的众等下人有些令人乍舌，这还是未出嫁前，以嚣张跋扈此等名声在外的丞相府三小姐沐紫堇吗？

    沐淼清呸呸几声，脸上略带怒意，“好好龗的回门说什么话呢，快些进来吧！”伸手拍了拍轻羽的手，目光投向倾珞尘，神色略带恭敬，做了个手势，“殿下，请”

    “请”倾珞尘同沐淼清做了个请的手势，最龗后还是两人一起进了丞相府，轻羽看都没看倾珞尘一眼，拉着她家姐的手走进府中。

    前厅中，沐淼清拉着轻羽和倾珞尘在那聊家常，沐子翊和沐紫苏也落座在一旁满目含笑。

    “堇儿脾气有些差，还望殿下多多理解”沐淼清此话的意思再明显不过了。

    倾珞尘高深莫测的看了轻羽一眼，淡笑着，“本殿下心中明白”

    “那就好，那就好”沐淼清十分满意的点了点头。

    当无意中瞥见轻羽脖子上的掐痕，沐淼清脸色微变，刚想开口，却见轻羽朝他摇了摇头，沐淼清这才将心中的话语压下去。

    “殿下，堇儿乃是老臣的掌上明珠，这点殿下心中应该是明了的吧！”沐淼清虽步入中年，却也是中气十足。

    轻羽听着有些咋舌。

    倾珞尘眼眸微眯盯着轻羽良久，才笑道，“丞相宠女，这早是在倾南国传开的事，本殿下自然知晓”

    “殿下，知晓便好”沐淼清抿了口龙井，似想起什么来，“最近吾皇身体有些抱恙，殿下觉得？”

    倾珞尘嘴角微扬，“当年之事，丞相也知一二，如今丞相这话，本殿下委实有些听不明白”

    “不明白也罢，如今这样也好，只愿往后也会如此下去”沐淼清轻叹口气。

    倾珞尘淡笑，眼眸深不可测，“人生在世，若每日都重复着一样的日子，倒是乏味的很”

    “你……”沐淼清欲言又止。实质上他猜不透倾珞尘心中到底在想些什么，到底他想如何做？

    倾珞尘慵懒的端起茶杯轻抿，眸中闪过几丝幽光。

    别以为他不清楚沐淼清刚刚一番话的弦外之音。沐淼清的意思不过是：若是动沐紫堇一根汗毛，那么他沐淼清也不会让他好过，不只如此还望他以后如此平静下去？呵！老狐狸和倾南皇打什么算盘以为他不知龗道？那么也太小看他了吧！

    “父亲，殿下，你们先聊着，我们兄妹几人先下去了”轻羽直接拉过沐子翊和沐紫苏就跑出龗去了，根本就没有给沐淼清说话的时间。

    见着轻羽离开，两人各怀心事。

    “殿下，可曾后悔娶紫堇？”沐淼清这话中未掺杂任何成分。