
    “她中的是什么毒？”倾珞尘盯着榻上脸色苍白，双目紧闭的轻羽，眉头紧锁。

    瓜子脸，柳叶眉，嘴角随意一勾便是个迷倒万千人的弧度，一袭白衣更是清逸脱俗，不食人间烟火的飘飘仙子般的女子正为伸手为轻羽拉了拉被子，如黄莺出谷般的声音响起，“金蚕蛊毒”

    “可有解法？”倾珞尘倒是听过金蚕蛊毒，可却没听过金蚕蛊的解药，他倒希望眼前这女子能够有解法，毕竟她身份非同一般。

    女子沉默了会儿，招呼倾珞尘出龗去，倾珞尘看了眼仍在睡梦中的轻羽，毫不犹豫的跟着女子出龗去。

    门口，女子毫不掩瞒的直接开口，“她先前服用过少量的解药，然那解药中少了味重要的药材，想必给她下毒的人想到了她可能会偷偷的解毒，才……”

    “本殿下要听重点”倾珞尘脸上略有些焦急的怒意。

    该死的，她沐紫堇不会会解毒吗？那她自己怎么也会中毒？不仅如此居然会武功，最重要的便是她……真的是沐紫堇吗？

    女子倒是头一次见到倾珞尘如此的焦急，轻笑声，道“解药有”

    “给本殿下”倾珞尘毫不客气的直接开口向女子要。

    女子剪水双眸中闪过丝诧异的神色，随后恢复原先的平静，“天意不可违，恕我不能给你解药”

    “你说什么？”去特么的天意不可违，不就是给个解药有什么天意。倾珞尘差点就将后面的那句话给爆出来了。

    女子被倾珞尘这么句暴怒给惊愣到，然她脸上仍是那淡然的神情，“解药不能给，毕竟……”

    “那有什么要能缓解她体内的毒？”倾珞尘倒是不想再和女子多说，反正她也不会帮忙，只会说什么的风凉话。

    女子轻叹口气，“她的毒会解，但不是现在”看了眼倾珞尘继续道，“下毒的人似乎已将药效控制到了一月一次，此番她体内的毒会提前发作不过是急火攻心，下次便不会如此了”

    “本殿下晓得了”倾珞尘淡然的丢下这句话便转身走进房间。

    “等一下”女子似乎想到了什么，倾珞尘略带不爽的转身，女子轻叹口气，“你受伤了？”

    倾珞尘眼眸微变，不做声，良久才到，“死不了”不再理会女子，他直接进屋。

    女子看着倾珞尘离开的背影，翦水双眸中闪过丝丝无奈。

    若不是他的意思，她才不会来受这趟苦呢！不过此趟也并非全无收获。

    女子双眼不经意间的瞟到了窗户内轻羽苍白的沉睡面容。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    是夜，

    “她体内的毒如何？”

    烟笼寒水月笼沙，海上一人飘然而立。

    素白的衣袍，黑发用白玉簪随意挽了下，其余的泼墨般披散在身后，一双如烟波浩渺的眼眸，眼睫纤长，让人看眼便要沉醉于此。他身后是深蓝的水天一线，他就那样站在那，仿佛连那明亮的月亮也成了他的陪衬，唯一的遗憾便是那飘渺迷离的容颜，不管怎么看都无法看清他真正的容貌。

    “她并无大碍”