
    入秋的日头在正午还很毒的，亦毒亦热，热得轻羽有些头昏脑胀的。

    “渣男，你这是什么意思？”轻羽双手环胸，冷笑着。

    倾珞尘双手背后而立，表情平淡，“当初本殿下将她留在府中自有本殿下的打算，你先前中毒说是芩鸢给你下的毒，本殿下也禁止了芩鸢自由出入府中权力，再者本殿下说过查清楚后给你个交代，这次你又何必向她下毒？”他现在越来越搞不懂沐紫堇为何想不通如此简单的事？会如此白痴的给芩鸢下毒？

    “呵”轻羽倒觉得倾珞尘一口咬定自己下毒这事还是值得深究的，“没错，毒就是我下的”

    对于轻羽如此承认，倾珞尘无奈的摇摇头继续道，“芩鸢吃的水煮肉片中有多数的毒，先前你去药房拿的那些药材，可否让本殿下核对下数量”这核对数量是他给她最龗后一点的期许。

    “不用对了，马钱子我下了5毫克左右，5毫克左右的马钱子代表什么，你应该很清楚吧”5~10毫克的马钱子发生中毒现象，30毫克以上可导致死亡，轻羽就不信倾珞尘会不知龗道。

    倾珞尘拳头紧握，颇有种揍死轻羽的冲动，“那本殿下是不是该庆幸你没有直接下30毫克呢？”

    “好说好说，你要是遗憾呢，跟我说声我直接给你下个50毫克什么的”保证你直接见上帝。当然轻羽没将后面的话说出来。

    倾珞尘咬牙切齿，“那你是怎么知龗道芩鸢会吃放了马钱子的水煮肉片？”当时桌子上一共有四盘菜，单单就水煮肉片中放了马钱子，而其他的根本就没毒，或是沐紫堇是怎么猜到芩鸢一定会吃水煮肉片。

    轻羽自然不会告诉他，其他的几盘菜看上去没毒，实着同样有毒，豆腐和蜂蜜同食可耳聋，菊花和鸡汤同食可死亡，甲鱼和苋菜同食可中毒，以为她只会在一盘菜里下毒？呵，她走的计策可不是一步就毒到芩鸢，再者想来也奇怪，明明5毫克的马钱子下在那么一大碗的水煮肉片中？她总不可能一滴不剩的吃完整碗的水煮肉片吧？

    见着她不语，倾珞尘无奈的摇头，“芩鸢现在的状况还有些的不乐观，毕竟毒是你下的，要如何解决你自己看着办吧！”

    “你这什么意思？”轻羽实在想不通倾珞尘这话的意思。什么叫做叫她自己看着办？她自己看着办就是再给芩鸢多下些毒。

    倾珞尘未语，转身，“记得如何解决同本殿下说声”

    然后，他离开了，轻羽凌乱了。

    轻羽捶地，你丫的好歹负点责啊！什么叫如何解决同他说声，我说再给芩鸢下些马钱子，川乌，附子可否？

    轻羽想着想着，只觉得喉咙一阵腥甜，强行将之咽下去，未料胸腹间也传来了阵阵疼痛感，许久没有如此的疼，她疼的满头大汗，躺在地上打滚都不能解疼。

    怎么回事？莫非金蚕蛊毒发作了？

    她刚想挣扎起来，不料视线越来越模糊，她抬眸似乎看见了窗外树梢上的红色身影。

    祈殇，他怎么在这？

    没等轻羽多想，她直接陷入了昏迷中。