
    “那我知龗道了，殿下说往东我怎敢往西呢！”轻羽冷哼声，转身，停住脚步，“错了就是错了，没什么丢脸的”丢下这句话，不理会呆愣的倾珞尘，迳直离去。

    倾珞尘本以为轻羽会丢下这么句话便怒气匆匆的离开，转眸正好看见她跪在落尘阁的门口，不卑不亢的挺直腰杆，一脸傲气。

    她一袭单薄衣裙显得特别纤弱，裙角的衣袂随着秋风扬起，青丝与衣袂jiāochán在一起，夕阳的残影照着她略带怒气的脸。

    呵，错了就是错了吗？

    时光渐渐的流逝，月上柳梢头，南方的秋夜里还是比白天的温度低上很多倍，轻羽现在有些后悔为龗什么要听倾珞尘那渣渣跪在这儿，纯属不是自己找抽嘛！

    “阿嚏~~莫非是感冒了”轻羽揉了揉鼻子，未料再次连续打了几个喷嚏，她心中早就把倾珞尘祖祖辈辈都好好龗的伺候了一遍，又再次的把身体本尊也伺候了一遍，“丫的，这身体免疫力和抵抗力还真差，这都会感冒”

    轻羽又再次的打了好几个喷嚏，就在轻羽昏昏欲睡间，身后传来了阵阵脚步声，听脚步声倒像是女子，而且似乎还有武功，或是说刻意隐藏过的武功，显然的轻羽听力是十分好龗的。

    脚步声渐渐由远至近，轻羽似乎想到了会是谁，未料，来人开口了。

    “呦，这不是四皇子妃吗？怎么跪在这儿了”

    芩鸢穿着件特凉快的夏装，扭着她的小蛮腰就这么的朝轻羽走来，那一身大红色的衣裙在夜里看上去是如此的耀眼，就好似只欲火焚身的大红灯笼。

    轻羽倒是不想去理会这个卖弄F骚、来者不善的芩鸢，扭头直接鸟都不鸟她一下。

    “莫不是想要去gōuyǐn殿下，被殿下赶出来了？荡妇就是耐不住寂寞啊！”芩鸢掩面偷笑几声，话语中满是讥讽。

    轻羽本着人不犯我我不犯人的道理，未想这芩鸢居然是敬酒不吃喝罚酒的人。

    “耐不住寂寞？芩姑娘说的可是你自己？大半夜穿的这么凉快想gōu搭哪个野男人了？”

    芩鸢差点揉碎她手中的绣帕，妖娆的脸蛋瞬间苍白，然她似乎想到什么，得意的道，“野男人？芩鸢我到现在服侍的人只有殿下一个，不过听说四皇子妃你在嫁给殿下之前就已非处子，这芩鸢我就不懂了，耐不寂寞到底是说谁啊！”

    哼，沐紫堇你这残花败柳有什么资格跟我争殿下。

    “处子？非处子？不就是那层膜，用那层膜的来评价一个人是否清白还真是迂腐到了极点，用守宫砂的更是可笑到了一种境界，非处/子或守宫砂的消失可能会是以下几点，一剧烈运动如跑步啊什么的，二手银，三OOXX，芩姑娘你能确定我是哪种吗？”轻羽嘴角扬起了抹诡异的笑，眼神不惊的瞟向落尘阁某个房间内那抹高大的身影。

    轻羽这话不止是说给芩鸢听，更是说给倾珞尘听的。