
    “贱女啊，你往后就不用当四皇子妃了”倾珞尘笑的是那个的花枝招展，轻羽眼中划过一丝兴奋，随后被打入地狱，“就当本殿下的贴身丫鬟吧！”

    “去你妹纸丫丫的，劳资是来当皇妃的，不是来当丫鬟的”轻羽一怒将手中那团抹布往洗衣盆里一砸，朝着倾珞尘一通大骂。

    可悲的，溅起了无数的皂荚水直直的往倾珞尘和轻羽的身上飞去，然四殿下这货是有洁癖的人，干净的衣服刚换上不到半盏茶，结果再次的被皂荚水伺候了一遍，那如瀑的青丝也狼狈的贴着那三百六十度无死角的俊脸。

    “沐-紫-堇”倾珞尘这么一吼，似乎洗衣房都抖了抖。

    轻羽不雅的耸了耸肩，“渣男，我听得见，不用这么响”

    “沐—紫—堇”倾珞尘的脸色再次的被气成了猪肝色，若不是他控制能力好，早就一拳头灰过去揍死轻羽了。

    轻羽毫不畏惧的上前拍了拍倾珞尘的肩膀，“渣男啊，都说了不用这么响，你要知龗道就算你再生气也不能乱吼乱叫的，那是扰民，而且还影响到了自然界生物界以及各种界的安定，要是一个不小心将什么生物啊给吓死了，你可成了千古罪人啊！渣男啊，我告诉你……”

    听着轻羽在那扒拉扒拉的讲个不停，倾珞尘就觉得自己随时可能会暴走，

    “半盏茶后去芩鸢的雪苑，晚半刻，你就自己看着办吧！”

    倾珞尘推开轻羽的爪子，挥了挥满是水渍的衣袖怒火冲天的离去，本有种帅气的赶脚，此时除了狼狈便是狼狈。

    见着倾珞尘离开的背影，轻羽吐吐丁香小舌，大喊，“渣男，路上小心，别掉水坑里了”

    倾珞尘踉跄的踢了块石头，满是怒气的离去。

    轻羽插腰笑的狂妄。

    看在倾珞尘这么敬业的份上啊，她怎么能够不好好龗的伺候伺候芩鸢呢！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽换了身衣服，慢悠悠的来到雪苑。

    站在雪苑门口，轻羽贝齿轻咬食指，啧啧称赞着，冷宫同雪苑来比简直是天壤之别，然轻羽本想找芩鸢的，未料到芩鸢携着玥儿站在那儿等着了，很明显的两人已经等轻羽很久了。

    “四皇子妃倒是让我好等啊！”芩鸢脸上扬着淡淡的笑意，眸光中满是嘲讽的笑意。

    轻羽冷哼声，双手环胸，揶揄的道，“呦，感情芩姑娘是不想等本皇妃了？”

    “哪有，四皇子都发话让皇妃你来给芩鸢这做事了，芩鸢我当然要好好龗的‘招待’皇妃了”

    果真的如芩鸢这话说的，她真的好好招待起了轻羽来。

    让轻羽修剪花草？好啊，轻羽直接给她修剪出【芩鸢贱人】四个大字来。

    让轻羽打扫卫生？好啊，轻羽直接将陶瓷玉器什么的都给打了个稀巴烂。

    让轻羽准备晚膳？好啊，轻羽直接将雪苑中的小厨房给烧了个一点不剩。

    一天下来，芩鸢倒是气了个不轻，指着轻羽再次发起了羊癫疯，

    “沐紫堇，你故意的”