
    本是大婚转天便要进宫的，因四皇子不受宠的缘故，皇宫倒是不必去了，轻羽自然是高兴的，想想现代无数的小说电视剧都告诫她，皇宫就是个送死的地方，她沐轻羽不是个嫌命长的人，自然不会去凑那个热闹。

    然，轻羽本以为芩鸢会去找那劳什子的四皇子告状，她是左等右等的等到晚上还是不见人来，就准备好好泡个脚，顺便的让小涅去给她弄宵夜去。

    待轻羽泡完脚，迟迟还未见小涅回来，她便自己动手将洗脚水拖去倒掉，未料到就这样倒在了徒然出现的某人身上。

    眉目如画，不亚于女子的柔美也不失男子阳刚之气；眸似深潭，让人不由自主地想要一探究竟的冲动；薄唇微微弯起，在似笑非笑间又透着一种魅惑；刀斧精雕细琢而成的脸庞，如上帝最完美的艺术品；肌肤白玉无瑕却不显的娘气，到有几分独具匠心的味道；一袭华贵的紫衣裁剪得宜，凸显出他修长挺拔的身姿，紫衣上那斑斑驳驳的水渍就像是巧夺天工的绣娘花费无数精力绣上去的花纹。

    轻羽心中不由得感叹：这男子还真俊！

    倾珞尘没料到会突然来这么一出，霎时间倒没动怒，仔细打量起眼前这陌生的人儿，俊脸略带笑意，转头对身边的贴身侍卫百部道，“百部，你可认识此人？”

    他从玥儿那里听说芩鸢在冷宫受了委屈，便想过来瞧瞧那所谓的四皇子妃，怎么也没想到人没见着，首先给了他这么大的礼。

    “属下不知”百部自然知晓自家殿下的脾气，看着他脸上扬着的愈发灿烂的笑容，百部不由得心中打了个寒颤，同时的为眼前这人祈福，更希望她的下场不会很惨。

    倾珞尘眼眸微眯，嘴角微扬，风轻云淡的道，“既然不知是何人，那么就拖下去喂狗吧！”

    百部心中由衷的感叹着，果真殿下狠起来根本就不是人。当然的百部更纠结的是要不要听从殿下的话。

    就在百部如此纠结着时，

    “四皇子，四皇子妃并非有意的，还请您网开一面！”小涅似乎掐着时间回来的，分秒不差。当然的，此时小涅爆出轻羽的名号，不过是为了让倾珞尘明白眼前这人到底是谁。

    是啦，倾珞尘和轻羽是没见过面的。

    洞房花烛那晚，沐紫堇盖头都没掀，便让人给她验了身，方知她并非处子，倾珞尘抛下一句话便怒气离去，说起来这还是两人第一次见面。

    “我当是谁呢，原来是四皇子那渣男！”对轻羽来说，四皇子就是渣男，新婚之夜明着检查自己的妻子是不是处女，不由分说的将自己的妻子打入冷宫，这种人在她眼中无非是渣气测漏中的渣男。

    小涅同百部他们是被吓得外焦里嫩，四皇子妃居然敢说四皇子是渣男？

    倒是倾珞尘直接抬脚走到轻羽面前，俊脸上略带危险的笑意，居高临下的看着轻羽，“原来是沐紫堇那贱女啊！”

    轻羽囧

    随着，他淡然的脱下外袍丢在轻羽脸上，“劳烦将这衣服手洗的干干净净还给本殿下，在此之前小涅就交给百部了，记得要手洗的干干净净才能将小涅讨回去”

    轻羽，“！！！”

    “对了，洗完本殿下的外袍之后，记得去雪苑问问芩鸢有没有要你做的事”

    轻羽，“！！！！！！”