
    “太子都和安连翘搞上了，看来这安连翘本事倒是挺不错的”四皇子若有所思着。

    轻羽不好气的白了他一眼，“你要不要也去试试这安连翘的本事好不好呢？没准她还会让你爽到爆”

    倾珞尘，“……”他真想知龗道这沐紫堇到底有没有羞耻心，连这些话都说的出来，还是说贱女本来就是贱女。

    “两位在上面讨论的如何？不如下来我们聊聊？”不知何时，下面的两人已经结束了运动，倾律修如鬼魅般的声音幽幽传来。

    倾珞尘和轻羽互望一眼，倾珞尘二话不说直接揽过轻羽的腰跃下屋顶，使用轻功快速离开。

    “太子殿下，刚刚屋顶上的两人是谁啊？”安连翘倒是不担心她和倾律修的关系被发现，那样的话，或许还能弄个太子妃当当，那么到时候，哼！

    倾律修推开趴在他胸前挑逗着的安连翘，“不相关的人”

    “那殿下我们要不要继续”安连翘自然是知龗道这是倾律修敷衍她的话，她不会像前世那样不识趣，而现在她能做的就是紧紧抓住倾律修这颗大树。

    倾律修没理会安连翘，自个儿的穿起衣服来，待他整装完后，才匆匆瞥了眼安连翘，神色冰冷，“聪明的人不会自讨没趣”丢下这么句话，倾律修没有丝毫留恋的离去。

    安连翘揶揄声，拉过被子蒙头大睡。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “放开”轻羽挣脱开倾珞尘的钳制，“何必跑得如此快？莫不是怕了太子？”害她今晚都白忙活了，果然倾珞尘这丫的就是来搞破坏的((‵□′))

    倾珞尘神色微愣，随后挑眉，漫不经心的道，“本殿下这不是怕你看到什么不该看的东西吗？”

    “那还真不好意思，不该看的该看的，我都看到了”在她眼中男的女的都长一个样，穿上衣服和不穿衣服也是一个样，再说了男人果体什么的她看的太多了，都审美疲劳了，“对了，渣男，你有时间的话需不需要我帮你画个衤果照什么的吗？”轻羽拍着倾珞尘的肩膀，笑的是那个的灿烂。

    倾珞尘脸上的表情瞬时间僵住，挥开勉强搭住他肩膀的手，“沐紫堇，你的矜持呢？”还画衤果照？这沐紫堇脑子中到底在想些什么？

    “切，我学的本就是写实画法，怎么就变成没有矜持了，说我没节操我承认了，但你不能说我没有矜持”轻羽知龗道这个时代还停留在粗笔，写意，白描，皴法等的画法上，写实等的西洋画法对他们来说简直是天方夜谭，当然的她也不是指责这些画法不好，毕竟她也挺中意国画的。

    “何为写实画法？”还有这等画法，他怎不知？

    “额”轻羽这才发觉自己又说了什么不该说的话，“那啥，天色不早了，我先回去了，88”没等倾珞尘回话，轻羽撒开步子就跑。

    见着比兔子跑得还快的某人，倾珞尘深色复杂。

    沐紫堇，你到底有多少不为人知的秘密。