
    “安姑娘，你不会是耳背吧？”倾珞尘朝安连翘露出SAO情万种的笑。

    轻羽，“……”

    “你……”安连翘气结。

    “呦呵，安姑娘还结巴啊！看来做人果然不能太贱啊！”倾珞尘瞥了轻羽一眼，将目光投到安连翘的身上。

    轻羽，“……”为毛线对话这么耳熟呢！这这这不是当初她和芩鸢说的话？（详情见第四章）渣/男怎么会知龗道？

    安连翘怎么也没想到倾珞尘居然会拐着弯骂她，为了她往后的计龗划她只能，忍。

    强忍着心中的怒火，安连翘楚楚可怜的低着头眼泪啪啪啪的往下掉，“四殿下你……”

    轻羽眨巴了下眼，心中不停的感叹着这一世，安连翘倒是把绿茶婊这个角色演绎的淋漓精致啊！

    “小姐，奴婢可算找着你了”身着丫鬟装的妙龄少女跑到安连翘面前，舒了口气。

    安连翘厌恶的瞥了丫鬟一眼，转眸，娇羞的看了倾珞尘一眼，微微行礼，“四皇子殿下，连翘先行告辞了”

    倾珞尘没理会安连翘，拉着轻羽便直接的离开了。

    见着两人离开的背影，安连翘咬牙切齿，“倾珞尘你有什么好屌的，我安连翘总有一天会让你臣服在我的脚下”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “沐轻羽”倾珞尘薄唇轻启这两字，轻羽条件反射的应了声，倾珞尘脸上的笑意更浓了，“爱妃，貌似挺激动的”

    轻羽，“……”激动泥煤，我叫你名字你不答应啊！

    “爱妃，认识安连翘？”倾珞尘摸着下巴打量着轻羽。

    这回，轻羽毫不犹豫的摇了摇头。

    “刚刚我们不是同她认识了一下嘛，爱妃怎可睁眼说瞎话呢！”

    轻羽怒，“我去年买了个表，渣/男，你到底想说什么”

    “本殿下想说若是你告诉这‘沐轻羽’到底是怎么回事，本殿下就带你出龗去玩”

    轻羽高傲的冷哼，这古代有什么好玩的，再说了关于‘沐轻羽’让她怎么说啊！

    “八月十八号，江南的钱江会来自大陆各个地方的人过来看涨潮，听说很是壮观，不知爱妃有没有兴趣？”倾珞尘再次给轻羽打击。

    钱江？八月十八？轻羽心中默念着，淡定了。

    前世的她看过无数次的涨潮，她只是好奇这个时代会有观潮，最主要的是钱江？这里的钱江是否是她前世里的那个钱江？或是她在历史的长河中寻找出遗留在今世的痕迹，所以，去。

    见着轻羽如此激动，倾珞尘就知龗道自己似乎赌对了，“怎么，爱妃有兴趣？那关于‘沐轻羽’的……”

    “有次我同安连翘意外相识，我不想她知龗道我是沐紫堇，然后我就说自己叫沐轻羽，而安连翘也说她自己叫楚薇妍”轻羽只好编个故事骗他了，总不能让自己将实情告诉他吧。

    倾珞尘眼眸漆黑，不知他在想些什么，“安连翘说她是你表姐”他还是抓住了重点。

    “额”轻羽没想到倾珞尘居然还能找出茬来，眼眸一转，