
    “好了，你们都少说一句”

    “禀阁主，沐紫堇出现在城东”门外，一黑衣人单膝跪地，双手抱拳，满脸恭敬。

    几人脸上微微有些不适，他们不知龗道沐紫堇竟会如此巧合的就出现，倒是祈殇眸色冰冷，狠戾的道，“花轻，雪尘，封扬，赤兮，你们现在全都给本阁主去查城东，有任何情况马上汇报”

    祈殇隐约间，感觉到了城东的不对劲，沐紫堇不可能会无缘无故的出现在哪，再者她说过沐紫堇是和倾珞尘一同离开的，那么倾珞尘呢？

    “是”四人异口同声的回答。

    祈殇瞥了四人一眼，伸手挥了挥，示意他们下去。他们四人倒没多留，直接便下去执行各自的任务。

    待四人走远，祈殇颓然靠在座椅背上，满脸尽是疲惫，几秒后，妖媚的脸上再次扬起嗜血的笑意。

    既然决定了，就绝不会改，绝不。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘本是同轻羽一道回四皇子府的，不料半路杀出个百部来。

    “百部，送她回府”

    对于倾珞尘这一举动，轻羽也仅是愣了下，随后推脱掉，“不用，我自己回去方可”

    “随你”丢下这么两个字，倾珞尘双手背后，大跨步的离去。

    见着倾珞尘离开的背影，轻羽有些的莫名其妙。

    在百部用高深莫测的眼神瞥了轻羽一眼离开后，轻羽彻底的不淡定了，“臣卜木曹，诅咒你得获得性免疫缺陷综合症，哼”用力的踩了地上的树叶几脚，转身同倾珞尘离开的方向背道而驰。

    轻羽的身影慢慢消失在视线中，倾珞尘同百部两人才出现在高高的树梢上。

    “她刚刚说的那个获得性什么综合症是什么东西？”

    百部疑惑了下，摇了摇头，“属下不知”

    “呵，还真是活（dou）泼（bi）”倾珞尘朝着轻羽离开的地方轻笑声，而后似想起什么，“百部，去把阵法的出口转换至城西，记着绝对不能让沐紫堇发觉”特别是他苦心多年的计龗划，绝对不能让沐紫堇发现，绝对。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽漫无目的地行走在原始森林般的林子中，刚才那空气弥漫着竹子清幽香气的宁静之景早已不复存在，取而代之的是压抑的空气与危险的气息。

    她依稀感到不安，特别是一阵阵的风过，刮起树叶的沙沙沙声，她水袖下的拳头紧握，准备随时出手。

    谁知半分钟后，树林中压抑的气氛同烟雾慢慢的散去，呈现出与刚才截然不同的景象。

    “呵！”

    看在你没下手的份上，就放你一马吧！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    四皇子府在城东，轻羽她出树林的地方是城西，两个地方相差甚远，周边也没什么的人迹。

    “神啊，救救我吧！”轻羽捶胸，就差没吐一口老血粗来。

    轻羽觉得自己真是最失败的穿越女了，别的穿越小说女主都是大开金手指，男主男配唰唰唰的扑来，自己呢？渣男倾珞尘，腹黑倾梓宸，挨千刀祈殇，唯一看的顺眼的居然是亲哥哥，妈蛋，莫非真要和某某穿越小说一样同自己亲哥哥搞在一起？雅蠛蝶！！

    “姑娘，你无碍吧？”

    正在轻羽纠结着往后是不是要孤独终老的时候，一道比圣母玛利亚的光芒还要闪耀的……，呸，是如黄莺出谷般的声音从轻羽身后响起，她毫不犹豫的转身。

    天呐！那小巧的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，那迷人的嘴唇，那一袭白衣清逸脱俗，简直是女神中的女神啊！

    “妹纸，我们搞基吧！”