
    随着宿柒娴的‘呵呵’两声，轻羽很自觉的将之理解为了‘QNMLGB’，没等轻羽对着‘呵呵’两字吐槽几番，眼前白衣飘飘女神级别的妹纸虎躯一震，爪子上的酒坛拍在桌子上，翘着兰花指指着轻羽，

    “你丫的，不知龗道女神是偶尔用来装13用的吗？女神经才是老娘的性格，好伐？”

    轻羽仰头喝了口酒坛中的酒，朝宿柒娴做了个‘OK’的手势，然后好哥俩的上前搂住宿柒娴的肩膀，“2333，妹纸你这性格，劳资喜欢”

    宿柒娴也随着轻羽呵呵了几声。

    “小姐，你别再喝了”小涅看着宿柒娴和轻羽一坛一坛的烧刀子下去，生怕会生出什么乱子来，那样委实不妥啊！

    轻羽美眸中生出几分的怒意来，怒斥着，“小涅，你要不好好龗的呆在一边，要不立刻滚回去”

    “奴婢，呆着”小涅暗中抹了抹泪，她不知龗道从未饮过酒的深闺小姐何时学会了喝酒，她不知龗道一向声平气和对待自己的小姐何时真如外界传言般的刁蛮粗鲁，这真的还是她认识的小姐吗？

    宿柒娴仰头喝着酒，无意间瞥见小涅一眼，混沌的眼眸中闪过几丝清明。

    “柒娴，我还真没想到你酒量这么好”两三坛烧刀子下去，还能如此清醒，看来她果真不一般啊！轻羽在心中苦笑几分。

    宿柒娴嘿嘿的笑了几声，美眸中满是混沌，脸颊上也有几分的红通通，舌头也开始打结，“想当年，我也是……”未等她说完话，宿柒娴摇晃了几下，扑通的倒在了桌上，手上的酒坛滚出了很远。

    “宿姑娘”小涅见着醉过去的宿柒娴，眼眸中略带担心的望着继续喝的轻羽，想开口叫她别喝了，可是她又怕小姐骂她。

    轻羽又再次的喝了好几坛，倒是越喝越清醒，倒是没了丁点的醉意，“木曹，这是酒还是水，酒精浓度这么低，喝个P！”她喝完坛中最龗后一滴酒，伸手就要打开另一坛，未料被白玉无瑕的手给制止了。

    “你是怎么回事？”倾珞尘眼中怒意燃烧，他不知龗道为何她要逃，不知龗道为何她会来这买醉，亏他还找了她很久。

    轻羽淡然的瞥了倾珞尘一眼，刷的站起来，伸手就给眼前这人狠狠的一巴掌。

    倾珞尘安静了，小涅安静了，轻羽也安静了。

    酒庄中鸦雀无声，一颗沙子掉在地上都听得出来。

    “殿下”小涅首先回过神来，却被倾珞尘满是赤红的眼眸给吓了好几跳，“带上宿柒娴，滚”

    小涅担心自家小姐有事，同时的又不敢违背倾珞尘的命令，只好带着宿柒娴先走了。

    见着小涅带着宿柒娴离去，酒庄中一直当隐身人的老板和小二也撒腿灰快的溜走，酒庄内再次恢复了安静。

    “你这什么意思？”倾珞尘摸了摸被打的脸颊，依旧火辣辣的疼，可他脸上还挂着十分危险的笑容。

    轻羽并没有回答他的话，自嘲的笑笑，“我好后悔，为龗什么当初我要选择炸死楚瑜尧一家，而不是