
    当然轻羽知龗道她自己是第三种，可恶的是那晚是谁特么的她都不知龗道，然这样同芩鸢说，她不保证芩鸢能不能听懂，但倒是起了很好龗的模糊焦点。

    芩鸢从小到大都没听过这些理论，她被轻羽说的是一愣一愣的，同样的落尘阁里的倾珞尘也有些迷惘了。

    他没听过沐紫堇说的这些话，却也知龗道并无道理，只是他在好奇她会是哪种。

    “借口，你说的都是借口”芩鸢使劲的跺了跺脚，哭喊着往落尘阁里跑，刚迈到落尘阁的门口就两黑衣人拦了下来。

    “芩姑娘，你晓得殿下的规矩，请回”黑衣人朝芩鸢做了个请的动作，面无表情。

    倾珞尘的规矩便是没经过他的同意不能擅自进入落尘阁，谁都不行。

    芩鸢妖媚的脸瞬间的垮下来，跺了跺脚，眼泪在眼眶中打转，看上去如此的楚楚动人，“殿下……”

    “贱人就是矫情”

    轻羽的声音不大不小，正好让在场的人包括落尘阁佯装看书的倾珞尘也一并听到，倾珞尘的嘴角再次的扬起抹异常的弧度，似讽似笑。

    听见轻羽如此说她，芩鸢再次的不高兴了，“沐紫堇，你什么意思？”她芩鸢长到现在还没人对她说过这样的话，这让芩鸢心中更加激起了她的满腔怒气。

    “我又没有指名道姓，芩姑娘如此激动作何？”轻羽斜睨了芩鸢一眼。

    芩鸢扁了扁嘴，梨花带雨的望向了倾珞尘的方向，此番轻羽倒是没理她了，直接朝着倾珞尘的方向开口，

    “这世上没有没犯过错的人，同样的紫堇可以跪倒明日申时，但到那时请四皇子殿下务必给紫堇一个合情合理的说法”轻羽还跪在地上，散发出的一身傲然气息让人无法忽视。

    她沐轻羽前世韬光养晦那么久，最龗后还不是连自己最亲的亲人都没救下，还赔了自己的性命。

    主卧室中的倾珞尘啪的捏碎了手中的陶瓷茶杯，黑眸中盛满了怒气。

    合情合理的说法？呵，倒是个伶牙俐齿的丫头！

    他嘴角却依旧扬着淡淡的弧度，“若本殿下说放过你呢？”

    “那很简单，只要四殿下答应轻羽一件事便好”轻羽脸上带着淡淡的笑意。

    听轻羽如此之说，倾珞尘到觉得先前做的一大堆事貌似都是无用的，这句话才是重点，或许这便是她刚开始就想好龗的圈套，目的就是为了让他跳下去，给他致命的一击，不能退不能进，明日申时？怕是会有更大的圈套在等着他。

    “本殿下答应你”既然如此，倒不如答应她，看她能耍出什么花样。

    直到后来，他才后悔自己现在的决定。

    轻羽没想到倾珞尘不问原由，如此简单的就答应她，“口说无凭，不如来张凭证吧，刚好龗的芩姑娘和那两位黑衣人哥哥也在，就让他们来做个证人吧！”

    芩鸢双手都几乎搅碎了手中的手帕。

    两黑衣人，“……”四皇子妃，你确定没逗我兄弟两？

    倾珞尘咬牙切齿，“好”

    轻羽心想：用一个时辰换这么张王牌值了。

    就在她如此想着时，再次的打了好几个喷嚏！