
    翌日，

    沐紫苏邀轻羽一同去逛街，轻羽见着没什么事，也就很爽快的答应了。

    说起逛这个街，轻羽还是头一次，当然的轻羽脸上还是不能表现出来的，毕竟沐紫堇可是三天两头出门逛逛街什么的，而且沐紫堇还特喜欢东大街那家聚贤楼中的菜肴。

    “姐，我们去聚贤楼吧！”轻羽抱着沐紫苏的胳膊撒娇。

    沐紫苏无奈的摇头，“紫堇，聚贤楼已经到了，我们进去吧！”说着，沐紫苏拉着轻羽往聚贤楼去，小涅等其他丫鬟紧随而上。

    “嘿嘿，好吧！”轻羽傻笑着摸了摸脑袋瓜子，心中却在想着沐紫堇喜欢吃的那些菜色。

    聚贤楼的老板倒是挺熟悉这个丞相三小姐沐紫堇，毕竟刁蛮任性的名气在外，有段时间老板还在感叹这四皇子可是要天天受沐紫堇这刁蛮的脾气了，可没想到成婚后关于沐紫堇的八卦少之又少了，聚贤楼的老板见着三小姐今天居然出乎意料的携二小姐一同来了，看来他得好好招待招待了，

    “三小姐，二楼雅间准备好了，还是以往的那些菜色？”老板就差狗腿的抱轻羽的大腿了。

    轻羽斜睨点头哈腰的老板一眼，高贵的点了点头，“还有记住往后要叫四皇子妃”

    “是是是，小的知龗道了，四皇子妃请”老板倒是有点好奇今天这三小姐是怎么了，叫错称呼居然也没说什么，还纠正自己改过来？莫非真的转性了？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “紫堇，我们两人吃不了这么多菜吧？”沐紫苏想起先前同沐紫堇来聚贤楼吃饭都是摆满一大圆桌的菜，她是越想越狂汗啊！

    轻羽经沐紫苏这么一提醒倒是想起来了，可是现在又不能推，“没龗事没龗事，等下记四皇子府的账”反正浪费的是倾珞尘的钱，再说了他也不差这么个钱。

    果真的，菜上完后，足足有十几种卖相超好龗的菜色。

    沐紫苏头疼的揉额，作为吃货的轻羽乐了。

    “姐姐快吃吧！”轻羽说着拿起筷子，夹了块猪蹄到沐紫苏碗中，“猪蹄中富含胶原蛋白，多吃点，美容哦！”

    看着碗中的猪蹄，再看着眼前吃的欢快的轻羽，沐紫苏无奈的摇了摇头，夹了块熏鱼放到轻羽碗中，“紫堇，你最喜欢吃的熏鱼”

    “谢龗谢姐”轻羽看着碗中多出来的熏鱼，想着沐紫堇喜欢熏鱼可她不喜欢啊！她刚想给沐紫苏面子吃口，可看到熏鱼外面那层白色的粉末，她心中闪过不好龗的预感。

    食指轻捻白色粉末，虽是无味，可轻羽还是知龗道这是何物。

    砒霜，即三氧化二砷，20毫克致死（听某医学生说的，沫沫也不清楚），然这盘熏鱼单单是上面没有溶解的药粉，就超过了20毫克，看来有人想要她们死了。

    “紫堇，怎么回事？熏鱼有问题？”沐紫苏见着轻羽魂不守舍的模样，她有些莫名的诧异。

    轻羽笑道，“熏鱼的味道不错”随后，她若无其事的招呼小涅过来，将整道熏鱼连盘子一同打包，对于轻羽这一举动，沐紫苏更加的不解，轻羽再次解释，“姐，妹妹想打包带回去好好品尝品尝”

    沐紫苏对于轻羽的恶趣味表示很无语，却也只能随她。

    轻羽嘿嘿几声，若有所思望向窗外，意想不到的在聚贤楼门口瞥见一抹水蓝色的倩影。

    芩鸢，她怎么会在这？