
    漆黑无边的夜晚，倾南国某处伸手不见五指的树林中，徒然闪过道蹭亮蹭亮的光，刷的一声便又消失不见，树林也恢复了原先的安静。

    镜头拉近，好，停在这里。

    沐轻羽以十分不雅观的姿势躺在铺满落叶的树下，秀眉紧锁着，似乎梦到了什么不好龗的事，

    突地，一墨色身影步伐踉跄地从高高的树梢飞落在离轻羽不远处的树边。

    透过层层树影落下的点点月光依稀可见男子胸前不正常的剧烈起伏。

    男子甩甩昏重的脑袋，汗顺着他的脸部轮廓滑落滴在层层积叶中，随之消失不见。

    该死的，那家伙居然朝他下最猛的mèiyào。

    思索间，男子双手紧握成拳狠狠的砸向树干，双眸诡异通红。

    无数的燥热从丹田内涌上来，难以忍受的是某种即将喷发出的男xìng特征，同愈来愈难受的shēn体。

    男子紧咬着牙关，还是难受的闷哼声。

    若是再不找人解毒，那么他一刻钟之后便会暴毙身亡。

    好，很好，只要此番他不死，这个仇，他记住了。

    一阵寒风吹过，少女独特的tǐ香穿过层层树影传到他的鼻间。

    有女人——

    男子未曾多想直接冲到树边，借着淡淡树影投下的光，他依稀看清了那个躺在树下的窈窕身姿，似乎长得还不错。

    但，此番他管不了那么多了。

    最龗后的一丝理智被冲淡，他将睡梦中的轻羽压在shēn下，三下五除二的脱掉彼此shēn上的衣服，硕大的昂扬毫无前xì的进rù了她。

    “啊——”

    轻羽是被疼醒的。

    好痛，疼得她全身痉挛。

    轻羽张嘴便在男子的肩头重重咬了口。

    男子吃痛的低咒声，掰过轻羽的头惩罚xìng的yǎo住轻羽的唇，他舌尖在她口腔内翻搅挑逗着，她的声音慢慢变成了低低的啜泣，一滴泪随着眼角划落于shēn下的枯叶中。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “唔~~~”轻羽半梦半醒间微微皱起秀眉，她觉得全身都如被车轮碾过般疼痛，某sī处更好似被生生sī裂般，

    明明是被炸的粉身碎骨渣都不剩，怎么好像被人啪啪啪过一般？

    等等，啪啪啪？梦中？小树林？月黑风高？莫非睡梦中被人QJ了？还是在树林中打的yězhàn？

    轻羽被自己的这个想法给吓得不轻，就在她想睁开眼瞧瞧是梦还是真实的时，床边响起了道尖利的声音，同时还夹杂着匆忙的脚步声，轻羽依稀听见那人喊得是，“四皇子妃醒了，快点差人送她去冷宫”

    四皇子妃？冷宫？怎么回事？

    轻羽他脑中迷糊的回旋着这两个词，双腿一蹬，两眼一翻，晕了过去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽醒来之后便彻底的接受了这个事实，也接受了她穿越的事。

    她本以为将楚薇妍一家炸死后再跳海逃生的，可没想到楚薇妍在临死的最龗后一刻拖住了她，丫的，若能够再给她一次机会，她会直接选择一枪崩了他们。