
    “小姐，你说芩鸢到底想和你说什么？”小涅对此倒是挺上心的。

    轻羽冷笑，拍了拍小涅的肩膀，“芩鸢找我定然没什么好事，管她呢！”

    小涅真想给轻羽点32个赞。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    这天，天气风和日丽的，轻羽觉得自己不能在这样的虚度光阴了，便准备出龗去转转，没想到她还没出龗去，玥儿就先一步的过来找轻羽了，“芩姑娘说有事相商，请四皇子妃前去湖边一趟”

    轻羽自然认为这芩鸢无缘无故的找她定然没有好事，而且还是在小说电视剧中常常出现的湖边，为了搞清芩鸢到底想要如何轻羽还是同玥儿去了。

    “小姐，让奴婢陪你去吧！”小涅心中似乎也依稀感觉到了些什么。

    轻羽刚想拒绝小涅，玥儿赶忙抢了轻羽的话，“芩姑娘叫四皇妃一人去，小涅你是四皇子妃吗？”

    “你……”小涅怎么也没想到玥儿会如此的咄咄逼人，轻羽恶瞪玥儿一眼，“玥儿，你还是先掂掂自己有多少斤两吧！”

    玥儿低头，抿唇不语。

    见着玥儿不语，轻羽拍了拍小涅的肩膀，恶瞪玥儿一眼，自个走了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    两人来到四皇子府中的人工湖边，却发觉芩鸢并没在。

    “四皇子妃，芩小姐可能在亭子里，奴婢去叫，您等会儿”玥儿说罢，便撒开步子朝边上的亭子里跑去。

    轻羽冷笑，她们想要作甚，她已经摸透了，不是推她下湖淹死她，就是芩鸢自己跳湖陷害她，这些人的计谋早就被现代人给写烂不知龗道多少遍了。

    就在轻羽出神的纠结着时，她觉得自己背后似乎被什么东西重重的推了下，不像是实物，倒像是内力什么的。

    ‘扑通——’

    轻羽为了看看接下来的戏，还是配合的落水了，落水后轻羽并不着急的上来，而是在水下屏住呼吸静观其变着。

    岸上的人似乎等了很久，还不见轻羽浮上来，似乎有些的焦急，便开口大喊着，“来人啊，四皇子妃落水了”

    轻羽听着岸上的喊声，嘴角微扬，冷笑。

    原来是你。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽被救上来后，由于她在水下潜太久，体力有些透支，也就昏了过去，然她这一睡又是两三天。

    再次醒来是被饿醒的，看着小涅手中的托盘中放着的精巧细致，卖相相当不错的菜色，轻羽口水流了一地，“哇，酱爆鸡丁，龙井虾仁，水煮肉片，冬瓜排骨汤，三菜一汤，色香味俱全，不错不错”

    小涅把托盘放在了轻羽面前的桌上，“四殿下说只要小姐想要吃什么都可以叫厨师做”

    “这渣男是抽风了吗？”好端端的渣。男怎么会下这种命令。

    小涅哇的一声扑到轻羽面前哭了起来，“先前芩鸢不给小姐肉吃的事情被殿下知龗道了，殿下只是说了芩鸢几句，呜呜~~~，殿下怎么能这样呢，小姐才是四皇子妃啊！”

    “小涅，芩鸢的事你别担心，对了这几天倾珞尘有什么动静没？”轻羽拍了拍小涅的肩膀，心中却想起自己手里似乎还有一张王牌，且这张王牌还要最龗后出招，眼下也只能静观其变了，且芩鸢三番四次的惹怒到她，还真以为她是圣母玛利亚，能够处处的饶恕她？