
    “沐紫堇出了府就往药局去，拿了几份药材便回来了”倾梓宸搞不懂沐紫堇为何跑到药局去找药，四皇子府中不是就有很多药材嘛？

    倾珞尘思索片刻也未曾想清沐紫堇到底想作甚，“她拿了些什么药材”看来只能从她拿的那些药材中查查先了。

    “不知，当时情况紧急，我并没查清”倾梓宸思索片刻道，“不过我发现了一个秘密哦！”他神神秘秘的瞥了倾珞尘一眼，脸上的笑意有些得瑟。

    倾珞尘漫不经心的看着得瑟的倾梓宸，一副‘你爱说就说不说拉到’的表情，搞得倾梓宸很蛋疼，无奈之下他只能清了清喉咙，“‘他’，好像回来了”

    ‘他’？倾珞尘自然是知龗道倾梓宸口中的‘他’到底是何人，只是他搞不懂的是为何‘他’居然会回来？

    “很惊讶是不是？”倾珞尘脸上的表情很符合倾梓宸所预料之中的模样。

    倾珞尘不好气的白了倾梓宸一眼，没说话。

    倾梓宸，“……”好吧，他能了解倾珞尘这别扭的性格，“今晚你家爱妃似乎遇到了‘他’”

    沐紫堇遇上‘他’？倾珞尘拳头紧握，脑中再次想起沐紫堇今晚出府的事情，莫非他们两人……，想着想着倾珞尘不淡定了，瞬间的脑门上似乎多出了顶绿油油的东西。

    丫的，‘他’不会就是沐紫堇的J夫吧？要不然沐紫堇怎么可能会半夜出府，我去他马勒戈壁。

    再次见到倾珞尘脸上那扭曲的神情，倾梓宸乐了，然他的良心没被狗吃了，还是轻咳声对着倾珞尘一字一句的道，“可是，沐紫堇似乎和‘他’并不认识”

    倾珞尘现在只想呵呵倾梓宸一脸热翔。（沫沫：▼_▼）

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽再次醒来是在五天后的下午，脖子上被倾珞尘掐出来的痕迹也慢慢的只剩下淡淡的淤青。

    她本以为自己就这样再次的去见阎王，没想到倾珞尘居然会放她一马，还真是出乎她的意料之外。

    不过她沐轻羽可是个有仇必报的人，倾珞尘此番如此对她，总有一天她会全数要回来。

    轻羽被子下的纤手紧握。

    小涅推门进来，见着轻羽并无大碍，伸手抹掉脸上的泪，道，“小姐，三皇子和四殿下在门口，要不要让他们进来？”

    “他渣男什么时候还学会当看门狗了？呵！”轻羽的喉咙还有些干涩的沙哑，却也中气十足，毫不逊色。

    轻羽话音刚落，门便被大力的推开，倾珞尘黑沉着脸怒视着轻羽，似乎想把轻羽一刀一刀凌迟般。

    “沐紫堇，别给你几分面子就真把自己当回事了”倾珞尘双手环胸，眼眸中似笑非笑，似乎正在计算着要把轻羽切成几块。

    轻羽斜靠在床上，嘴角微扬，“你说你给我面子，搞得我好像有多稀罕你这面子似得，我想说，其实我压根就没给过你面子”

    “沐紫堇，你找死”倾珞尘咬牙切齿。

    轻羽清了清有些不舒服的喉咙，“找死？想我死的人很多，不过他们都死在了我面前”