
    看来这渣男又想来刁难她了，想自己曾经独爱画画，还以Y市第一的名次拿到全国数一数二的XX美院录取通知书，未料为了医治外公的病她抛弃了自己十几年的梦想报了XX中医大，最龗后外公还不是撒手人寰，自己的梦想也就如此的破灭，后来想想还不是笑话一场，国内外最好龗的医生都在治外公的病，自己那略懂皮毛的玩意怎么也帮不上忙吧！

    她本以为倾珞尘让她来是让她画画的，未想到居然是让她磨墨。

    不得不说，倾珞尘这人是渣，可他的画功还是不错的，瞧那挂在墙上的写意山水画，墨不碍色，色不碍墨，墨色互补自成明暗，锦绣江山跃然于纸上。

    欣赏归欣赏，渣归渣，于她来说倾珞尘还是大大的渣男一个。

    轻羽知龗道磨墨是个技龗术活，要不是她画过国画，写过毛笔字，还非要败在这小小的磨墨上，然要知龗道倾珞尘也不是个好人，他坏起来根本就连渣都算不上。

    明明墨的浓稠度刚好，他非要说磨得稀了或是浓了，让轻羽重磨，十次之后好脾气的轻羽也怒了，一翻手将墨打翻在四皇子的身上，轻羽慌忙间扯过抹布就往他身上擦。

    “沐紫堇，你给本殿下住手”倾珞尘咬牙切齿的挥开了轻羽往他身上擦的抹布，满脸黑线。

    轻羽单纯的眨巴了下眼睛。

    结果，倾珞尘一脸无奈的拂袖离去。

    望着四皇子离开的背影，轻羽耸耸肩，朝倾珞尘离开的方向做了个鬼脸。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    连续这么的三天下去，轻羽乐了，倾珞尘怒了，怒到他直接带着百部离家出走了。啊哦，是例行公事去了！

    倾珞尘离开后，轻羽大快朵颐的吃上了大鱼大肉，什么酱肉啊，醋鱼啊，黄焖栗子鸡啊，叫化鸡啊，小日子过的好不自在。

    前世的轻羽不喜辣，好在这里的菜色也算清淡，轻羽倒也挺欢喜的，然天墨大陆虽是异世但风俗习惯等的同21世纪的古代相差无几。

    吃饱喝足后，轻羽舒舒服服的躺在自个儿的院子中的藤椅上，悠闲的啃着瓜子，说有多舒服就有多舒服，同时的小涅也被轻羽打发着去街上买零嘴了。

    至于小涅倒是被倾珞尘给放了回来，然那还不是倾珞尘被轻羽整的无可奈何，眼下唯一让轻羽头疼的不过是自己当倾珞尘贴身丫鬟那事儿还没结束，轻羽相信倾珞尘最近就会彻底的投降放了她的，轻羽似乎又看见了黎明的曙光正照着她。

    就在轻羽赶脚到春暖花开时，小涅也正巧赶了回来，当她看着小涅空手而回时，轻羽脸上微微有些伤心。

    未等轻羽开口，小涅便抢先她一步，

    “小姐，刚刚奴婢在街上遇到管家，管家说老爷半个时辰前高烧不退，还呕吐不止，现如今大夫们都束手无策，小姐你是快回去看看吧！”

    轻羽自然知龗道小涅口中的老爷是谁，她没有丝毫犹豫的直接交待了小涅几句，便匆匆往丞相府赶去。