
    这是轻羽第一次踏入这所谓的家，在沐紫堇的记忆中她虽是嚣张跋扈可却很喜欢这家的，自然的，现在轻羽继承了沐紫堇的记忆，对这个家轻羽也是有丝丝的好感。

    来到沐淼清的房间，房间中只有三个人，多余的大夫们早就被赶了出龗去。

    当然这也是轻羽第一次见到了大哥沐子翊，二姐沐紫苏，两人都是俊男靓女，跟她长得也有些的相似，毕竟沐紫堇的容貌和她沐轻羽的容貌是相差无几的。

    对着两张有些熟悉的面孔，轻羽有丝丝的温暖，前世的她并没有什么的兄弟姐妹，父母忙于事业，常常将她一人丢在家中，下人们对她都是敬意，唯一感情好些的朋友都忙得不可开交，就连见她最好龗的闺蜜也是在她没出事前。

    “紫堇，你怎么回来了，回门之日还没到啊！”沐紫苏上前拉住轻羽的手，美眸中满是哀愁，眼眶中还含着泪水，明显的刚刚哭过。

    轻羽对这个姐姐倒也不反感，“二姐，现在就别管这些虚礼了，父亲如何了？”

    “大夫说爹爹是中毒了，至于是什么毒目前还不清楚。”紫苏说着说着便又开始抹泪了。

    轻羽安慰似得拍了拍沐紫苏的纤手，淡然的看着躺在床上全身皮肤潮红，昏迷不醒的沐淼清，脑中闪过个不好龗的念头，上前几步给沐淼清把了把脉。

    果真如轻羽所猜测的那样，沐淼清脉搏比常人加快了不少，不仅如此轻羽翻开他眼皮，见着他的瞳孔似乎还有些放大的迹象。

    轻羽一系列的动作看在沐紫苏和沐子翊的眼中不是惊喜是惊吓。

    “紫堇，你……”沐子翊的一句话还没说完，就被轻羽给打断了，“大哥你给父亲准备冷水沐浴，二姐我现在给你写个药方，你快些去抓药，煎好后送到父亲房里来，你们定要记得途中绝不可让外人插手，不然父亲定会有生命危险”

    沐紫苏和沐子翊相望眼，倒是没多问什么，他们知龗道若是小妹有心告诉他们定然会和他们摊牌，而眼下不是个说话的时候，毕竟父亲的性命才是首要的。

    待两人出龗去后，轻羽一人照看沐淼清，看着躺在床上面色潮红、神色不安的沐淼清，她的眸光渐渐冷了下来。

    如果她没诊断错误的话，沐淼清中的是洋金花，而洋金花是高血压者慎用，刚好龗的沐淼清有轻微的高血压，看来下毒之人是想要致沐淼清死地了，既然有她在，怎么可能这么轻易就让他死。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    不知是轻羽解毒解得早，还是下毒之人下的分量少，总之在几人的竭力合作下，沐淼清体内的毒总算解得差不多了，不过他人倒是还有些神志不清，轻羽将沐淼清目前的状况都与沐子翊和沐紫苏说了一遍，他们也了然了几分。

    “紫堇，你何时学的医，二姐怎么不知？”见着沐淼清的毒控制了几分，沐紫苏才将这问题问出。

    轻羽看着满脸疑惑的沐紫苏和沐子翊，轻叹口气道，“大哥二姐，紫堇始终不会害你们”

    为了此话，日后轻羽拼了命也只为守住这承诺。