
    “爱上你？本殿下的脑袋又没被门给夹过”爱上她？可能吗？怎么可能！！

    倾珞尘撇开轻羽红果果的目光，不淡定的喝了口杯中的茶。

    “渣/男你脑子没准真被给夹了呢！”

    倾珞尘，“……”他不是第一次知龗道沐紫堇的脸皮不是一般的厚，脸上笑意逐渐加深，“贱/女，你高估了你自己，就算本殿下脑子被门夹了也是不会爱上你的”

    明明得到了自己想要的结果，为何轻羽总觉得自己内心堵得慌，掩盖住了内心的情绪，脸上依旧扬着甜甜的笑，“渣/男，这是什么地方？”这么清幽的环境，倒不像是皇子府内的景致，再说四皇子府也没有如此之大的森林覆盖面积。

    倾珞尘本以为轻羽会继续的同他坳下去，没想到她这样就转移了话题，“此处是城郊的一处，你不必担心，本殿下并没有将你中毒的事说出龗去”

    当他将‘中毒’两字加重音的时候，轻羽就有种不好龗的预感，怎么搞得好像她背着他偷人似得。

    轻羽轻咳声，“那啥渣/男啊，几日不回四皇子府甚是想念，不如我们快些回去吧！”她可不想继续在这和倾珞尘这渣男过‘二人世龗界’

    “几日不回？贱。女你昏迷也就一晚”倾珞尘丝毫不给轻羽台阶下，倒有几分落井下石的滋味。

    轻羽，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “怎么样？找到倾珞尘和沐紫堇的踪迹了吗？”祈殇妖媚的脸上满是阴沉，似乎一不小心就会坠入到无间的地狱中。

    祈殇右手边身穿黑衣，一脸冷冽的雪尘开口，“属下带人将皇城内外都找了一遍，并无踪迹”

    “花轻也带人去皇宫找了一遍，也没人”娇小可爱的花轻鼓着腮帮子，满脸的不爽。

    听完雪尘和花轻的话，祈殇好看的眉毛再次的皱了起来，温度再次的冷却到零下几十度，“封扬和赤兮你们怎么看”

    祈殇将目光投在一直未说话的封扬和赤兮身上。

    “现如今倾珞尘已知龗道沐紫堇中毒之事，想必倾珞尘他定有所防范”封扬斟酌许久才说出这话，其实他想说既然现在都被倾珞尘知龗道沐紫堇中了金蚕蛊毒，倒不如放弃沐紫堇这颗棋子。

    红衣的赤兮缓缓道，“倾珞尘和沐紫堇不知去向，若他找到人解沐紫堇身上的毒，那么阁主这棋子不是……”

    “哼，解毒？除非他们连夜赶去北朔国找戚祭司，不然沐紫堇身上的毒不可能会解掉”花轻嘟着小嘴，冷哼声鄙视了眼赤兮，分明是柔柔嚅嚅的娃娃音可听上去却异常骇人。

    赤兮本就和花轻不对盘，对于花轻，她赤兮绝对不会手下留情，“戚祭司也不见得解得了沐紫堇身上的毒，那毒可是阁主亲自研制的，当然只有阁主能解，那戚祭司真容都没人见过，只是传的神乎其技的，也没人知龗道他有几斤几两重，花轻你怎可断言！”

    “我……”花轻被赤兮这么一句话堵得哑口无言。

    祈殇开口打断了两人的谈话，