
    夕阳的余晖折射在轻羽绝美的脸上，给她平添出朦胧的美，若不是轻羽身边那怒气冲天的蓝衣女子怒瞪着轻羽，那该会是如何美好龗的一幕，可偏偏的……

    “芩姑娘，你喜欢我的话就说，何必如此看着我？”轻羽品了口香茗，淡然的道。

    芩鸢纤手紧握，“沐紫堇，就算你是四皇子妃又如何？你凭什么干涉我自由出入四皇子府的权力？”

    “就凭我是四皇子妃，就凭这是四皇子亲自下的令”其实轻羽一直搞不懂为何芩鸢会巴着倾珞尘不放。

    芩鸢银牙紧咬，美眸愤愤的瞪着轻羽，“沐紫堇，你这四皇子妃的位置坐不了多久了”说罢，芩鸢冷哼着转身离去，未料诶轻羽喊住，

    “芩鸢，我劝你还是别在背后耍什么花样，不然有天身首异处可别怪我没提醒你”

    芩鸢停下脚步，满脸疑惑，“沐紫堇，你这是什么意思”她总有种沐紫堇好像知龗道些什么事的感觉。

    轻羽冷哼，“字面上的意思”

    “那么我也告诉你，我不会有那么一天，而你……哼！”芩鸢扭着水蛇腰，高傲的离去。

    见着芩鸢离开的身影，轻羽想起了前几天的事，那会儿倾珞尘问她她中毒的事，她只是打马虎眼的说可能会是芩鸢，没想到倾珞尘这会儿直接下令禁了芩鸢自由出入四皇子府的权力。

    “小姐，芩鸢怎么会来啊？”小涅给轻羽端晚饭回来，刚巧在门口碰见愤愤离去的芩鸢。

    轻羽没说什么，只是从小涅手中端过饭，用筷子戳着瓷碗中粒粒饱满的米饭，漫不经心道，“她以为我什么都不知龗道吗？呵，那还真是太小看我了”

    小涅眸中闪过丝丝的错愕，随之消失不见。

    轻羽嘴角微弯，继续吃她自己的饭。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽知龗道现在她自己的实力不足，不能同安连翘硬碰，只能先去探探风，找机会给她点苦头吃吃，日后在慢慢的算账。

    有了前车之鉴，轻羽这回携小涅同倾珞尘说她想回丞相府一趟，倾珞尘很爽快的答应了，还派百部等八名侍卫安全的送轻羽和小涅回到丞相府，那八名侍卫才安心的离去。

    回到丞相府，只有沐紫苏一人在，沐淼清进宫了，沐子翊出龗去游历了。

    “紫堇，吃饭没？”沐紫苏见着轻羽回来，脸上有些笑容，前些日子那憔悴的模样让轻羽看了都心疼。

    轻羽点了点头，“姐姐，父亲为何现在还进宫？”这倒是轻羽十分费解的地方。

    “听说是有公事相商，我们也不好多问”沐紫苏停顿了下，随后道，“我先派人给你打扫房间，你今晚就先歇着，明日我们再谈，可好？”

    轻羽知龗道沐紫苏是个符合的姐姐，“那就麻烦姐姐了”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    子时，轻羽换上从四皇子府带来的夜行衣直接前往安大学士府。

    安大学士府隔了丞相府两条街，轻羽不会轻功，无奈之下抄了好几条小路。