
    玥儿踉跄的退后一步，扶住身后的柱子才勉强站稳，“我……”

    其实轻羽这么做无非是想报当日的仇，实际上轻羽仅知龗道推她下湖的那人武功很高，是不是玥儿或是芩鸢有待考察，如今她只想试试芩鸢会不会武功，毕竟芩鸢根本上就没有表面那么的简单。

    思索间，轻羽已经将芩鸢拖到了当日轻羽被玥儿推下的那个湖边，而芩鸢一路上一直大喊大叫的，引来了四皇子府的众多下人观看，无奈没人出手管这些主子们的事，只能袖手旁观，然芩鸢那身近乎透明的衣服下那身傲人的酮。体更是引起了无数家丁侍卫的红果果目光。

    芩鸢见自己被轻羽拖来湖边就知龗道沐紫堇想要干什么了，而她发觉那些家丁侍卫那绿油油的眼神更是羞愧。

    “芩鸢，当日你让我尝到了这湖水的味道，今日我也会让你试试的”轻羽的声音不怎么的响，可还是让在场的人都听的一清二楚。

    芩鸢眼眸中闪过些错愕，未说些什么倒是干脆的闭起了起来，一副你要丢就快点丢的神情，然轻羽怎么就会这样如了她的愿呢？

    “不过看在你是殿下救命恩人的份上，不如我就不丢了？”轻羽双手一摊，放开了芩鸢，颇有种劳资就是不丢，你能怎么着的感觉。

    芩鸢贝齿轻咬朱唇，满脸尽是愤怒，看了眼得瑟的轻羽，再扭头看了眼绿油油的湖水，眼睛一翻，直接的跃了下去，‘扑通’一声，溅起无数水花，而芩鸢这旱鸭子在水里不停的挣扎着，大喊着救命。

    轻羽嘴角一扬，满脸尽是冷笑。

    那些侍卫家丁互望了几个眼神，有人倒也识趣的跳下去救芩鸢了，然还有人还没来得及做做样子就扑通的跪到地上，大喊着，“参见四殿下”

    轻羽听着倾珞尘居然赶来如此的及时，脸上倒也没有什么的不妥，因为倾珞尘是她派人叫他来的。

    见着被救上来全身湿漉漉的芩鸢，倾珞尘招呼了丫鬟去给芩鸢拿衣服，而倾珞尘的脸上却没见着如轻羽所愿的愤怒，倒是出奇的平淡。

    “怎么回事？”这话不是问别人的，而是问轻羽的。

    轻羽一愣，满脸尽是惊恐，随后，她皓齿轻咬红唇，轻声道，“是我怀恨上次芩姑娘将我推到湖里，此番才如此报复她的”

    在场的人，连同芩鸢和倾珞尘都惊呆了。

    然，还是坐在地上的芩鸢回过神来，拉了拉倾珞尘的衣袍，梨花带雨的小脸上满是委屈，“殿下……”

    “紫堇屡次犯七出，实在不配再当四皇子妃，如今紫堇只想殿下给休书一封，好让紫堇回家，然紫堇会记得四皇子殿下的好，此生不会再嫁”轻羽本不想让倾珞尘休了她的，自己呆在冷宫，好吃好喝的，还能偶尔的同芩鸢勾勾心斗斗角的，可，自己体内的金蚕蛊毒……

    上次祈殇给她的解药，她已经把里面所含的成分都解了出来，