
    轻羽转天醒来，只觉得头痛欲裂，纵然是回到四皇子府后倾珞尘给她喂了醒酒汤，然那终究是治标不治本的。

    “白酒喝起来果真不怎么爽，唉！”轻羽呢喃着摇头，说着她便掀开被子准备下床，见这房间的格局倒有些像是倾珞尘的房间，轻羽脑中回想起昨晚的事来，眼眸中略显哀伤。

    那算是最龗后的放纵吧！往后她要做曾经的沐轻羽。

    “小堇儿，都日上三竿了，你总算是醒了”倾珞尘斜靠在门口，满是慵懒的姿态，脸上扬着的笑容足够让轻羽将他揍上十七八遍了。

    “小堇儿？”倾珞尘再次叫了声。

    轻羽觉得自己全身的鸡皮疙瘩都竖了起来，上前拍拍倾珞尘的肩膀，苦口婆心着，“渣/男啊，你还是继续叫我贱/女吧，小堇儿？额，着实有些不妥”

    “那你昨天亲本殿下的时候，怎么没想到不妥？”倾珞尘做捧心状，如深闺怨妇般的盯着轻羽头皮发麻。

    轻羽倒是起这茬事来，眨眨眼，献媚的道，“你不是我相公嘛，不亲相公亲谁？”

    “那娘子可否让相公我亲回来？”倾珞尘也毫不客气的调/戏起轻羽来了。

    轻羽伸出蹄子给倾珞尘一脚，双手插腰，“只有老娘调/戏别人的份，没有别人调/戏老娘的份”

    “是是是，娘子就劲情的调/戏相公我吧！”倾珞尘说着拉开自己的衣服，脸上满是浓浓的笑意。

    轻羽见着倾珞尘这一举动，脸色有些微变，嘴上依旧丝毫不饶人，“不错，渣/男你这辈子绝对不会变成穷光蛋”

    “什么意思？”倾珞尘反复纠结着轻羽这话的意思。

    轻羽YD的笑了几声，拍了拍倾珞尘的肩膀，越过他直接出龗去。

    “沐——紫——堇”某人咬牙切齿。

    轻羽俏皮的吐了吐舌头，撒开腿就跑。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “小姐，你可算回来了，奴婢担心死你了”轻羽刚回到冷宫，小涅伸手抹掉了泪，满脸倦容的迎了过来。

    轻羽伸手抹掉小涅脸上的泪痕，“你昨晚是不是没睡？”

    小涅愣了愣，低下头不好意思的点了点头。

    “昨晚对不起了，我心情不是很好”

    小涅头摇的如拨浪鼓般，“是奴婢不好，是奴婢逾越了，只是第一次看小姐这样喝酒……”

    轻羽后知后觉的发现现在自己是沐紫堇，而不是沐轻羽，无奈的叹了口气，“既然没睡，那便快去睡吧！”

    “可……”

    轻羽怒瞪小涅，“你自己都照顾不好自己，那还怎么来照顾我”

    “小姐……”

    轻羽竖起三个手指，“我数到三，你要是不去，你这个月就都别睡了”

    “可……”

    “一”

    小涅见轻羽是认真的，匆匆念叨轻羽几句，就跑回房间去。

    她的身影从视线中慢慢消失，轻羽轻叹口气，回到自己房间去了。

    推开房门，见着房中那白衣飘飘，安然落座在略带破旧的桌凳上的人儿，轻羽有些愣神，

    “柒娴……”