
    “金蚕蛊的滋味如何？”

    略带低沉的妖魅男声从窗外传来，轻羽强忍着疼痛，从椅上挣扎起来，眯着眼望着窗外树影上那一抹红色的身影、

    如瀑的长发，妖媚的双眼，特别是眉心那一粒心形的朱砂痣，娇艳欲滴，薄唇淡红，轻轻一勾便是个优美的弧度，真是美得像个妖精。

    他说金蚕蛊？蛊毒中数一数二的金蚕蛊？她曾经了解过这种金蚕蛊，金蚕蛊来自苗疆，是将无数种毒虫放在翁缸中密封起来，让它们自相残杀，一年后，最龗后只剩一只，形态象蚕，皮肤金黄色，故名金蚕蛊。

    她也只是听说过罢了，只是没想到她自己居然会中这种蛊，金蚕蛊的解药不好配，她不知龗道下在她体内的金蚕蛊用的是哪几种毒虫，若知龗道配方那自己定然会配置出来，可眼下……

    “呵，这蛊毒，是你怕我逃走，不给你打探消息吧？”轻羽嗤笑。

    红衣男子跳下树梢，轻羽仅看见几个残影，那火红的人影便到了跟前，那人薄唇噙着抹邪肆的笑，“太聪明的人，本公子不喜欢”

    “解药”轻羽脸上少了几分淡然，多了些狠戾。

    红衣男子伸手钳制住轻羽的下巴，妖媚的脸颊仅离她一公分，“解药？本公子自会给你，不过是在你完成任务后，告诉本公子这几天你有发现什么没？”

    “没有“轻羽回答的很干脆，丝毫没有拖泥带水，自然的轻羽最讨厌的便是威胁她的人，他便是其中一个。

    半个月前在丞相府，天墨大陆杀手排行榜排名第一的殇阁的阁主祈殇，在她体内下了毒，威胁自己要在四皇子府内给他当奸细，然她未想到居然会是蛊毒。

    当然的，这些信息都是存在沐紫堇的脑海中，轻羽也只是顺道的接收罢了。

    祈殇眼眸中闪过丝诧异，她回答的很快，眼睛中也没有丝毫的不妥，莫非真的没有调查出什么？

    “我嫁来四皇子府的那晚，倾珞尘说我并非处子将我打入了这冷宫，这几天我得罪倾珞尘被他打压着让我当丫鬟，而他防我防的特别严我根本就没有机会，若你不信可以问别人”轻羽不知龗道这祈殇和倾珞尘到底有什么恩怨，让自己给他情报他想都别想，然，轻羽知龗道祈殇安插在倾珞尘身边的人定然不止自己一个。

    祈殇有些将信将疑的盯着轻羽看了良久，缓缓才道，“这事，本公子会去问，而你…”

    不知祈殇从哪里变出一个细小的药丸来，直接塞入了轻羽的嘴巴。看着轻羽咽下去，他才安心。

    “你给我吃的什么？”药丸塞得太快，她没来得及辨别其中所含的成分，但凭着味道她知龗道定然不是什么好东西。

    再次靠近轻羽，温热的气息直扑在她的脸上，“穿肠毒药”

    “你……”

    轻羽还没说完，就觉得全身一麻，随后原本站在自己眼前的祈殇早已不见了踪影，而树梢上再次传来了他的声音，“解药本公子会一个月给你一次，若是下个月你还没知龗道什么，那么就等着七窍流血而死吧！”

    盯着祈殇离开的方向，轻羽慢慢觉得疼痛感的消失。