
    “渣男，那时发生了什么？皇上他为何赶你出宫！”轻羽倒不认为倾雪皇会以为是倾珞尘害死雪妃，在五年后才将倾珞尘赶出皇宫，这其中到底发生了什么事？雪妃都死了五年了倾雪皇还能将这事归罪在倾珞尘的头上？还会将倾珞尘赶出皇宫？这其中定有什么奥秘。

    倾珞尘伸手弹了弹轻羽的额头，笑道，“你猜”

    “你猜我猜不猜”轻羽怒瞪他。

    倾珞尘，“……”

    “说吧，渣男”轻羽笑的十分YD，颇有中拐卖良家妇男的赶脚。

    倾珞尘揉揉发疼的头道，“你猜我猜你猜不猜”

    “你嬴了”轻羽这回才知龗道什么叫做贱了，倾珞尘这丫的才是真正的贱啊！！！

    倾珞尘笑着拍了拍轻羽的肩膀，“承让承让”

    “渣男，你这么JIAN你家里人造吗？”

    倾珞尘毫不犹豫的笑着回答，“我家娘子知龗道”

    轻羽，“……”

    “时机未到，暂时无法告诉你”倾珞尘轻笑几声，单手托着下巴，眼眸中满是笑意。

    轻羽表示‘呵呵’，他这说和没说有什么区别吗？

    “哎呀！娘子生气啦！”见着轻羽沉默，倾珞尘毫不犹豫的调侃着。

    轻羽睨视倾珞尘一眼，没理他。

    倾珞尘，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    皇宫轻羽不是来第一次，作为留有沐紫堇记忆的她对皇宫到时没什么的好感，相比较起来，倾珞尘倒是比轻羽更加的淡然，甚至可说是无动于衷，就连给倾南皇行礼的时候也是无动于衷。

    “四殿下，给皇上行礼啊！”太监总管吴公公在边上好心的提醒着倾珞尘。

    倾珞尘眼眸微眯，风轻云淡，“本殿下从小就不知龗道怎么行礼”

    轻羽刚想行礼，没想到被倾珞尘这话给吓着了，心中不停的咒骂着：渣男，你都这么说了，让我怎么办啊！行礼嘛，说我抢在丈夫的面前，不行嘛，又说我没礼貌。

    思想挣扎了许久，为了缓和这气氛，轻羽决定牺牲自己。

    轻羽露出甜美的八颗牙齿，朝倾南皇行了个标准的礼，“臣媳参加皇上，吾皇万岁”

    “起来吧！”倾南皇将目光稍做停留在轻羽身上，很快的便转移到倾珞尘的身上，揉了揉发疼的额头，眼眸中满是哀愁，“既然你不想行礼，那往后就不行吧！”

    倾珞尘愣了，轻羽愣了，吴公公愣了。

    KAO！！！轻羽心中吐槽着，这倾南皇不是同倾珞尘不对盘嘛，十六年前还将倾珞尘赶出皇宫，现如今这是耍什么花样！还是说十六年前另有隐情？

    “那还真是本殿下三世修来的福！”倾珞尘冷笑。

    倾南皇手中的笔啪嗒掉在奏折上，蕴开了无数斑驳的墨迹。

    “若是皇上叫本殿下来没什么要事，那本殿下就先回去了，毕竟本殿下可不想抗旨”当年离开皇宫，倾南皇下旨说他二十年内不得进宫，如今才十六年之久，倾南皇便召他进宫，仅为了如此无聊之事？