
    “为了让她相信我，我说是她的远房表妹，后来被安连翘知龗道了这事”现在只能一错再错。

    “那安连翘如此很你，也是因为你做了什么对不起她的事？”

    轻羽大怒，“怎么可能会是我做了对不起她的事，她楚薇妍三番四次的害我，我没让她死无葬身之地也算是仁慈的”

    她想让楚瑜尧一家死无葬身之地，而选择日本海，日本海的海上保安厅能在她炸了艾莉丝号后快速的让她得到救援，至于其他人绝不可能会有这等机会，她千算万算没算到楚薇妍居然会在船爆炸前一秒抱住她，让她无处可逃。

    若不是楚薇妍，她沐轻羽怎会落到葬身鱼腹？

    她恨，她恨不得将楚薇妍千刀万剐，一片片的凌迟，还好老天开眼让楚薇妍也穿了过来，这回她绝对不会犯同上次一样的错误。

    眸中嗜血的恨意让倾珞尘有蓦然间的错愕，他没想到她沐紫堇也会有这么一面，好似来自地狱的修罗。

    倾珞尘自然是不信轻羽的这番话，就算不去调查也知龗道这事一定是她乱扯的，既然她不想告诉他，他若是逼问也问不出些什么来，倒不如让她以为自己信了她的话。

    “我们何时去钱江？”她倒是有些的急切。

    倾珞尘不知她为何如此期待，还是笑道，“钱江位于菱安，地处倾南国和云祁国的交界处，钱江以北是倾南国，钱江以南是云祁国，这里前去菱安，大约一个月吧！”

    轻羽，“……”在这交通不便捷的古代，渣/男他确定一个月能到菱安？再者离八月十八只有不到二十五天了，这……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “若是游玩，金凛倒是个不错的去处”如清风般缓缓拂过，让人颇有种享受的滋味。

    轻羽离去的脚步微愣，倾珞尘神色微变。

    人如冠玉，发如鸦羽，眼似琉璃，鹰眉剑挺，一袭白衣如此随性，洒脱，毫无拘束。

    “你是……”轻羽发愣。

    当初见到他时，她便想着他身份非同小可，可未曾想到会在皇宫遇龗见他。（详情见第十九章）

    那人嘴角微弯，“倾瑾瑜”

    “握瑾怀瑜？”不知为何，听到这个名字，轻羽就想起这个来，更让轻羽惊讶的是倾瑾瑜的身份，倾南国逍遥二皇子，常年周游各地。

    倾瑾瑜嘴里重复着‘握瑾怀瑜’几遍，轻笑着，“握瑾怀瑜，确实如此”

    见着轻羽略带迷离的神色盯着倾瑾瑜，倾珞尘心中泛起丝丝厌恶。

    一袭白衣纤尘不染，好似世上最纯洁无暇的，他最讨厌的不过如此。

    “走了，回去吧！”倾珞尘拽过轻羽的胳膊，强行拉着她离去。

    轻羽使劲挣扎着，试图挣开倾珞尘的钳制，“渣男，你给劳资放手，劳资自己会走”

    “劳资泥煤，再说，就把你的嘴缝起来”

    “劳资又不是被吓大的”

    “你还说”

    “怎么着，我就说”

    ……

    随着两人斗着嘴离去，倾瑾瑜面无表情的抿嘴。

    那晚是否真是你，沐紫堇。