
    沐紫苏同商太师之子商陆的婚约可以说是娃娃亲，当年沐淼清同商太师打赌，结果沐淼清输了，然商太师就让沐紫苏嫁给他儿子商陆了，这也是为何当初同倾珞尘赐婚的是沐紫堇而是沐紫苏了，只是轻羽没想到他们会这么快就要成婚了，看来什么时候她要去会会这个商陆了，毕竟那是姐姐一辈子的幸福。

    “父亲，那商陆的人品如何？”轻羽怎么也不想沐紫苏在踏上自己的这条路了，至少她想先知龗道商陆的人品到底如何，要是实在不行就退婚，管他多少年前的赌约呢！

    沐淼清无奈的摇了摇头，“不管他人品如何，你姐姐都要嫁的，毕竟你姐姐同他有了婚约，若是退婚了，你姐姐的名节就毁了，名节毁了也就代表你姐姐这辈子毁了啊！”

    去他、妈了个名节，轻羽真为沐紫苏汗颜，更为自己可悲，同时为这个世龗界的女子感到可悲。

    沐淼清无奈的拍了拍轻羽的肩膀，“堇儿，时间不早了，早些回去睡吧！”说完，他便先行离开了。

    轻羽看着沐淼清离开的背影，她倒是觉得沐淼清同前世她的父亲有些相像。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    次日巳时一刻，倾珞尘便来丞相府说是要接轻羽回家。

    家？对于轻羽来说四皇子府只是住的地方，丞相府才是她的家。

    心中虽是如此之想，轻羽还是依依不舍的同丞相府的众人告别。

    回到四皇子府，倾珞尘也回自个儿的落尘阁了，轻羽也携着小涅回冷宫了。

    等轻羽回到冷宫，没多久芩鸢就带着玥儿趾高气昂的过来了。

    “还以为你回去就不回来了呢！四-皇-子-妃”后面那四字咬牙切齿的，似乎恨不得吃了轻羽似得。

    轻羽吹了个口哨，漫不经心的，“那还真不好意思啊，我又回来了”

    “沐紫堇，你不要脸”芩鸢怒气冲天。

    轻羽冷笑，“我不要脸的前提是我有脸，像你这样没有脸的人自然不用忧心这样的问题了”

    “沐紫堇你……”

    “哎呀，芩姑娘干嘛说话说一半啊，继续说下去啊！”

    芩鸢似乎被轻羽气的不轻，憋了半天也憋不出什么话来，气的俏脸通红。

    “芩姑娘是正在欲/火焚身吗？要不要我给你找几个男人？”轻羽现在觉得逗起芩鸢来似乎十分的有趣。

    听着轻羽这话，芩鸢的脸愈加通红了，“沐紫堇，你没羞耻心”

    “芩姑娘好眼力啊，这都看出来了”轻羽倒是没否认芩鸢这话。

    轻羽如此之说，芩鸢又不高兴了，为了自己的目的，她只能将心中的怒火压下去，“四皇子妃，我们能好好龗的谈谈吗？”

    轻羽狐疑的打量了芩鸢良久，猜不出她心中到底在想些什么，“我们没什么好谈的，小涅，送客”

    “芩姑娘，请”小涅脸色臭臭的赶着芩鸢走。

    芩鸢见轻羽如此决绝，知龗道两人没有交谈的必要了。

    哼，那么，就别怪她芩鸢心狠手辣了，沐紫堇。