
    宿柒娴放下手中缺了个口的杯子，笑不露齿，“你可回来了”

    “昨晚你喝醉后趴着就睡了，丢下我一个人，你今天还好意思来找我啊！”轻羽怒瞪宿柒娴，张牙舞爪的朝宿柒娴比划着。

    宿柒娴扑哧一下，嘴角边上的梨涡煞是好看，她上前几步，牵住轻羽的手，娇嗔着，“好紫堇，我错了还不行吗？下次我一定同你喝到地”

    “屁啦屁啦，宿柒娴，我们友尽了”轻羽朝宿柒娴摆了摆手。

    宿柒娴绝世的脸上闪过几丝焦虑，拉着轻羽的手不停摇晃，“紫堇……”

    “哼，我现在不想和你说话”轻羽冷哼声摇头。

    “紫堇，原谅我了好不好？”

    “哼”

    “紫堇，我马上就要会北朔国了，我们可能会见不到面了”

    “哼”轻羽依旧冷哼，半响才回神，“你说什么，北朔国？”

    宿柒娴点了点头，“是啊，不知龗道我们什么时候能再龗见呢！”

    “哼，反正我们友尽了，你走吧，别再回来了”轻羽转身，没看宿柒娴一眼。

    一副梨花带雨的模样，让人看了不免的想上前安慰，泫然欲泣的模样如此动人，“紫堇，我走了，记得到北朔国来找我”宿柒娴脸色有些发白，越过轻羽朝门口走。

    “宿柒娴，你丫的让我去找你，你丫的地址都不留下，要是往后我去找你怎么还找的到啊！”见着宿柒娴离去，轻羽心中甭提有多难过了。

    宿柒娴伤心的皱眉，“紫堇，你不是说我们友尽了嘛，那你……”

    “劳资改变主意了不行啊，还有我们友谊到了尽头，爱龗情才刚刚开始呢！”

    宿柒娴扑哧的笑了，“北朔国，戚府，大丫鬟宿柒娴。紫堇记得来找我”

    “好啦好啦，知龗道了”轻羽装作轻松的样子，心中早已波澜不惊，看着宿柒娴离去的背影，“柒娴，下次见面别叫我紫堇，记得叫我轻羽，不然我是不会原谅你的”

    宿柒娴回眸一笑，“好龗的，轻羽”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    宿柒娴走后，轻羽的心情有些的低落，却依旧过着大鱼大肉的日子。

    小涅对于轻羽的事还是有些知龗道的，还安慰轻羽说，“小姐若是想见宿小姐，可以去北朔国啊！”

    “P，北朔国那么远，怎么去？骑马啊！”轻羽怒。

    小涅，“……”

    再者其实轻羽也是想去北朔国的，宿柒娴临走前说戚府，大丫鬟宿柒娴。

    柒娴只是丫鬟？一个丫鬟穿的如此华丽？一个丫鬟如此绝世貌美？若有机会她定好好龗的去瞧瞧那北朔国的戚府。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    翌日，

    轻羽一袭淡粉色的华丽宫装无聊的坐在豪华的马车上，上眼皮和下眼皮不停的打着架。

    一大清早她睡觉睡得好好龗的，没想到倾珞尘说倾雪皇召见，轻羽悲催的被小涅等一大/波的丫鬟从被窝中挖起来，而轻羽心想倾雪皇都这么多年没召见倾珞尘进宫面圣了，今儿个怎么脑抽了？至于十六年前的那事……