
    一枪毙了他们，那样没准就不会穿越，丞相三小姐？四皇子妃？我一点都不稀罕”

    “你说什么？”倾珞尘被轻羽的这番话给弄得云里雾里的。

    轻羽没理会满目呆滞的倾珞尘，而是伸手一把抓过了倾珞尘的衣服，“你这禽、兽，你这下半SHEN思考的人、渣，你这……”说着轻羽挥手又想再给倾珞尘一巴掌，这回倾珞尘倒是没了轻羽所愿，伸手抓住了轻羽挥在半空中的手。

    “你到底想干什么”对着满脸红扑扑，怒意醉意麻痹了神经的轻羽，倾珞尘不知心中作何滋味。

    轻羽骤然笑得跟孩纸般的扑到了倾珞尘的怀中，“爹地妈咪，等我长大后拐个帅的人神共粪的帅哥给你们当女婿好不好？”还没等倾珞尘回过神来，轻羽脸上的笑容变得如此的狰狞，“爹地妈咪，我还没有让他们灰飞烟灭，葬身鱼腹是不是太便宜他们了？呜呜~~~”

    “乖，不哭了”倾珞尘的声音不惊的柔了几分，还伸手帮轻羽顺了顺她的呆毛。

    轻羽抬头，用天真无邪的水汪汪大眼睛盯着倾珞尘，伸手摸了摸他比水煮蛋一般光滑的脸，傻乎乎的笑着，踮起脚尖，‘木马’的在倾珞尘的脸上印下一吻。

    倾珞尘指腹反复摸着被轻羽亲过的脸颊，刚想反亲回去，轻羽直接‘哇’一口污秽物全吐在了倾珞尘的身上，紫袍瞬间被一种恶臭给袭遍。

    “你……”倾珞尘刚想开骂，轻羽摇晃了下脑袋，脚下步伐有些不稳，眼看着就要摔倒，倾珞尘眼疾手快的一把拦住了轻羽的腰，刚想拦腰抱起，才想起胸前被某个醉过去的调皮妹纸吐了一身，无奈的摇摇头，将轻羽背在后背，“还真是不让人省心啊！”他丝毫没发觉这话中含着多少的宠溺。

    看着桌上横七竖八的躺着的近十个的酒坛，无奈的摇摇头，从怀中掏出枚银子丢在桌上，背着轻羽离开了酒庄。

    月光投下的光将两人的身影拉的很长很长，倾珞尘丝毫没注意到身后那人眼眸中没有丝毫的醉意，也没注意到她眼角划落的那滴泪。

    多年后，倾珞尘依旧清晰的记着今晚酒庄中的事。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    某家客栈中，小涅安排好了宿柒娴的住处，也就快快的离去了。

    躺在床上的宿柒娴，睡得正熟。

    窗外，白色人影晃动，随后出现在了宿柒娴的房中。

    宿柒娴毫无醉意的睁眼，看着眼前站着白衣飘飘的男子，她眼中闪过丝错愕，随后，从床上起身，男子倒是拦住了她，

    “喝了那么多酒，可有不适？”

    略带低沉的男音听在宿柒娴耳中是多么的悦耳动听，没有丝毫犹豫的，她摇了摇头，似想起什么，“紫堇她……”

    “你放心！她没龗事”依旧是虚无缥缈的容颜，为何宿柒娴有那么一瞬间感觉到他话语中微微的柔和。

    “明日你去同她告别，我们回北朔国”

    “是”