
    倾珞尘回到房间中，听着落尘阁门口唧唧呱呱的声音，就像一掌灰过去PIA死那声音，想起昨晚自己居然会衣不解带的照顾了贱/女一晚，结果人家还不领情？唉，失策啊失策！

    他纤长的手指划过腰间的腰带，轻轻一拉，腰带脱落而下，衣裳也随之划落肩头，白玉无瑕的肌肤，让人无限遐想。

    “喂，渣。男”轻羽怒气冲冲的推开了门，见着里面活se生香的画面，啧啧啧，这身材还真是有做‘小受’的资本啊！

    想她自己当年画的人-体模特就不计其数，再加上近几年学的医学，那些书上都是毫不含蓄的直接画出来，还指着各个器-官说是干嘛用的，不止如此她还随着上过临床，不就是个果体嘛，她闭着眼睛都能画出来，还能一字不漏的背出那些内在外在器官的功能。

    不过说真的，这渣。男身材还真是不错，那脱到一半的上衣和赤果的背部曲线倒是得当的很，下S雪白的亵裤还未褪下，从那轮廓便可看出上身和下-身的比例十分协调，未多一分也未少一分，总体的来说就是比男模还要男模。

    “贱。女，看了这么久，觉得如何？”倾珞尘左手轻挑起亵裤的带子，俊美的脸上扬着淡淡的笑。

    轻羽嘿嘿笑几声，随后摇了摇头，“一般一般”

    听着身后略带遗憾的摇头的声，倾珞尘真想上去掐死她，心中这么想着，他也就这么做了，当他与她面对面的时候，倾珞尘明显的看到了轻羽脸上的错愕，他心中也小小的得瑟了番，然眼前这女子正用她火热热的目光注视着他身-体的某处。

    该死的，她有没有羞耻心啊！这样盯着一个男人的身体看。

    随后，倾珞尘便见她摇着头，嘴里呢喃着，‘不可能这不可能’

    切，这有什么不可能的。

    刚想好好笑笑她的，没想到她眼眸划落一滴晶莹的泪珠，“贱/女你……”

    没等倾珞尘把话说完，轻羽便跑了出龗去，倾珞尘撒腿便追，跑出几步才想起自己衣服没穿，暗自低咒声从柜子中拿出件衣服穿上，根本就没抚平衣服上的褶皱赶忙跑去追跑得不见踪影的轻羽。（被轻羽发现了的说=。=）

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “紫堇，怎么回事？”见着轻羽从落尘阁中跑出来，宿柒娴和小涅没有多想直接撒腿就追，好在跑了一条街后终于追上了。

    轻羽嘿嘿干笑几声，理了理凌乱的发丝，上前拍拍仍旧仙女下凡似得宿柒娴，“柒娴，我请你喝酒去”

    “喝酒？”见着从落尘阁出来后就不正常的轻羽，宿柒娴不得不怀疑她是不是被倾珞尘给欺负了、

    轻羽头如捣蒜，“是啊，你要去吗？”凭着宿柒娴如此白衣飘飘，女神级的人物，要是在酒庄大口大口的喝酒，别人还不以为这位妹纸抽了呢！

    “前面貌似就有酒庄，我们一起去吧！”

    宿柒娴在轻羽的意料之外的答应了，这倒是让轻羽吃惊了好一会儿，可当宿柒娴端起整个酒坛喝的时候，轻羽才知龗道女神什么的，背后都隐藏着女汉纸的一面，就比如眼前的这位。

    “唉，柒娴你是女神级别的，哪像我是女神经级别的啊！”轻羽苦笑着大灌了好几口酒。