
    等着倾珞尘和倾梓宸走后，轻羽抄小路往书房前去，待轻羽来到书房外，倾珞尘和倾梓宸分别落座在红木圆桌上的两端，看上去是如此的和谐。

    从窗外看着两人的身影，轻羽嘿嘿的J笑几声，蹑手蹑脚的蹲在窗外揣摩这两人此时的心思。

    “四皇弟，你爱妃在窗外呢！”倾梓宸温和的提醒着倾珞尘。

    倾珞尘放下手中刚品茗着的云雾茶，嘴角微扬，右手食指有节奏的敲打着桌面，眼眸中满是玩味的笑意，“爱妃顽皮了点，三皇兄别见怪”

    “怎会见怪，四弟妹活泼开朗倒也是种乐趣”倾梓宸朝轻羽的方向扬起一笑。

    轻羽怒气匆匆的折断了手中的树枝。

    臣卜木曹，倾梓宸你丫的什么意思！

    若不是她读得懂唇语，怎会知龗道倾梓宸在背后这么损她。

    “爱妃，你如此纤/细柔/嫩的手怎可做如此粗鲁的动作呢！”倾珞尘略带调侃的声音从轻羽头上响起。

    轻羽瞪大眼盯着站在窗边的倾珞尘，怒：“本姑娘喜欢，你怎么招”

    “不怎么招，就觉得爱妃这么闲的话，不如就去打扫四皇子府内所有的如厕一月吧！”倾珞尘双手环胸，眼眸微眯。

    轻羽刷的站了起来，伸手指着倾珞尘的鼻子道，“你……”

    只见倾珞尘眼眸中的笑意愈加浓烈，危险的气息让轻羽有些的喘不过气来，轻羽冷哼声，底气略有些不足，“真是的，我走还不行嘛！”

    “嗯，去吧！”危险气息再次降到了百分之零，话语中的宠溺让轻羽有时间以为那先前恨不得杀了她的神情只是她的错觉。

    轻羽气扁扁拖着沉重的步伐离开书房，还为自己不能窥探到他们两人的JQ感到伤心，同时的也在心中不停的强调，自己不是怕倾珞尘而是为了自己的尊严，扫如厕什么的太丢脸了，而倾珞尘既然说出就绝对不会食言，她绝对不是欺软怕硬而是为了自己的尊严，嗯，尊严。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    见着轻羽离开的背影，倾珞尘嘴角带着若有若无的笑意。

    “你说这皇帝和沐淼清将沐紫堇嫁给你到底是想如何？”倾梓宸品茗了手中的云雾茶，脸上挂着淡淡的笑。

    倾珞尘冷笑，“目的如何至今尚未查清，然皇帝同沐淼清打着是何如意算盘，暂且试试便知”

    “你要动手？”倾梓宸错愕，“沐淼清中毒不会是你……”

    倾珞尘淡笑，“三皇兄觉得四弟会做这种事？”

    “说的也是”倾梓宸恍然大悟，“落井下石的确是你的风格”

    倾珞尘，“……”可这次真不是他干的啊！

    “不过沐淼清中的毒居然被沐紫堇解了，你说这沐紫堇到底是何方神圣”倾梓宸嘴中嘟囔着。

    倾珞尘淡笑不语，心中却是波澜不惊。

    沐紫堇，本殿下也想知龗道你到底是何方神圣。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    回到冷宫，轻羽良久未见着小涅，后知后觉的才想到小涅跑去玩儿了，果然是小孩子啊！

    轻羽本想着时间还早就随便的去四皇子府逛一圈好了，没想到刚走几步，胸腹便传来阵阵绞痛，倒不像是吃错什么东西，更不像是体内有寄生虫什么的，那么……会是什么？

    轻羽直接给自己把起了脉来，把完之后，她的脸色彻底的黑了。

    毒？自己体内真的有毒？