
    轻羽坐在雪苑唯一一张完整的红木凳子上，满身疲惫的揉了揉肩膀，“故意？那货是什么？”

    “沐紫堇，你别给我装傻，我告诉你，玥儿已经去禀告四殿下了，等会儿有你好受的”芩鸢满脸狰狞的警告着轻羽。

    轻羽神色微沉，随之嗤笑，似乎如同芩鸢刚说的是天下最好笑的笑话般，“呵呵，我其实一点都不把他放在眼里”（沫沫【J笑】：你都是把他放在心上的→_→。轻羽【怒】：不要吐我的槽((‵□′))）

    对轻羽如此的目中无人，芩鸢更是气愤不已。

    就在此时玥儿已经带着百部回来了，谁知百部恭敬的对着轻羽道，

    “殿下让你半盏茶后去落尘阁见他，不得有误”丢下这么句话，百部挥挥衣袖不带走一片云彩的离去。

    芩鸢满脸得瑟的朝轻羽冷趾高气昂。

    轻羽黑沉着脸在心中将芩鸢鄙视一番，将那张红木凳子破坏后直接离去，毫不理会身后疯婆子般的芩鸢。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    已快申时，距离刚刚的那半盏茶约莫也过两个时辰有余，倾珞尘已然在暗处将轻羽在雪苑中干的事情都亲眼目睹了一遍，他自然是猜到这贱、女该是将他的话当作耳旁风了，刚如此之想，轻羽便姗姗来迟的出现在他的面前。

    “渣男，有毛线屁事就快点说，本小姐可没你那么闲！”轻羽双手环胸，一脸的傲气。

    倾珞尘右手有节奏的敲击着桌面，嘴角带着淡笑，黑眸饶有兴趣的打量着轻羽，“本殿下说的是几时？现在又是几时？”

    哟呵！轻羽就知龗道这个小肚鸡肠的四皇子会来斤斤计较，“刚是未时三刻，如今怕是已到申时！”

    “你还有脸说”倾珞尘越听越是生气，他没想到这四皇子府上居然还有人敢忤逆他将他的话当耳旁风的，看来不给她点颜色看看，她都给自己开起染坊来了，“去落尘阁门口跪着，直到明日申时方可起身”

    “跪可以，不过殿下是否给我个跪得理由”轻羽冷笑。

    倾珞尘嘴角扬起抹弧度，“说话不算话”

    “哦？那敢问四殿下，我有答应过你什么吗？”轻羽知龗道倾珞尘绝对不会如此的善罢甘休，叫百部前来传话不过是个套路，她本不想来落尘阁的，可她还是忍不住好奇心的来了。

    倾珞尘，“……”

    被轻羽如此一问，倾珞尘才记起当时百部说这话时她并没有答应他一定会在半盏茶后到，该死，他被她耍了，而他倾珞尘怎么可能会这样就承认自己错了。

    “想必刚刚渣男你也在暗处看到了这一切，所以……”你就别找什么借口来糊弄我了。轻羽后面半句还没有说出来，就被倾珞尘抢先了。

    “你是否忘记自己已不再是四皇子妃，而是本殿下的贴身丫鬟，奴才不能忤逆主人的任何事情，况且你还是本殿下的贴身丫鬟，若是连这点小小的惩罚都受不了，那么将来怎么承受更大的惩罚？你说是吗？本殿下亲爱的丫鬟”

    轻羽衣袖下的拳头紧握，她没想到倾珞尘会是如此的厚脸皮，既然拉不下面子来说他错怪了自己，那么……还真是如她所愿了。