
    倾珞尘离开冷宫后，直接去雪苑看了下芩鸢的状况，没想到大夫告诉他情况更糟糕了，而且还有食物中毒的迹象。

    他再次叫人将另外几盘菜都去做了个检查，没想到检查出了让他惊诧万分的消息。

    豆腐和蜂蜜不能同食？菊花和鸡汤不能同食？甲鱼和苋菜不能同食？看上去都毫无大碍，实着大有奥秘在，呵！这些怕是沐紫堇早就知龗道了吧？她才会只在水煮肉片中下毒。

    好啊，沐紫堇啊沐紫堇，果真不简单啊！

    正在倾珞尘计算着怎么将轻羽千刀万剐的时候，百部匆匆的将倾珞尘叫到边上。

    “何事？”对于百部如此严肃的神色，倾珞尘略微感到些不妥。

    百部冷声道，“今日上午，皇妃在聚贤楼吃饭被人下了毒”

    “这是怎么回事？”倾珞尘这才想起先前在药房门口，沐紫堇同他说的那些话，还说什么‘你该庆幸我认识这些药材，不然站在这同你说话的就是鬼魂了’

    百部将调查到的事情都和倾珞尘说了一边，“皇妃似乎知龗道了下毒的人，她先把沐紫苏带回了丞相府，然后回府中将那盘下了毒的菜叫小涅拿到地下埋掉，刚刚属下将那盘菜挖出来拿去检查了下”

    “什么毒”

    “是砒霜，有30毫克左右的剂量”百部神色淡定。

    倾珞尘瞳孔中闪过几丝狠戾，砒霜20毫克就能致死，30毫克左右？那该有多恨这个人，“何人所为？”

    “今日上午芩姑娘先皇妃一步离开了聚贤楼”这话中的意思再明显不过了。

    倾珞尘想到可能是，沐紫堇或是知晓了芩鸢出现在聚贤楼，就联想到会是芩鸢下的毒，将沐紫苏送回丞相府不过是怕沐紫苏在外落单被人陷害，随后她回丞相府给芩鸢下毒，好让芩鸢自乱阵脚，再在芩鸢露出马脚的时候，给她致命的一击。

    好计啊！沐紫堇，本殿下没想到你居然会有如此深的城府。

    不得不说，轻羽的计谋被倾珞尘猜到了八九不离十，可他不知龗道轻羽是想让芩鸢活在折磨中，求生不得求死不能，成天活在恐惧中。

    “小涅呢？”倾珞尘觉得先去套套小涅的口风，再来猜测沐紫堇接下来一步会怎么做。

    百部皱眉，“好像出府了”

    出府？这个紧要关头出府？呵！倾珞尘嗤笑，大跨步的往冷宫的方向去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    两人来到冷宫，并未见有人在。

    倾珞尘倒是好奇轻羽刚刚在，现在人不在了？莫不是逃跑了？

    就在倾珞尘打算好好搜搜冷宫的时候，门口柱子上的飞镖倒是引起了他的注意，不，或是说飞镖上的纸。

    “沐紫堇在本阁主手中，三天后生死由你”

    倾珞尘捏碎手中的纸张，不用多想也知龗道此人是谁。

    祈殇，看来最近你是皮痒了。

    “百部，派人全城搜索沐紫堇的踪迹”三天，偌大的皇城真的能找到她吗？倾珞尘双手紧握成拳。

    ======