
    没错刚才喊的是‘沐轻羽’，而不是‘沐紫堇’，这世上根本没人知龗道这个名字，可刚刚……，不，绝对不会是她。

    “沐轻羽，好啊，没想到你也穿越到这里来了，当初你居然炸掉艾莉丝号，炸死船上全部的人，可是你没想到我福大命大没死成吧？”那人上前抓过轻羽的肩膀使劲的摇晃着，满脸狰狞。

    轻羽被那人的一番话给怔住了，还没来得及反抗就人钳制住了，定睛看着眼前那张清纯脱俗的脸，轻羽知龗道自己不认识她，可从刚刚那话语中不乏让轻羽猜到眼前这人是谁。

    “姑娘，你是谁？”轻羽伸手毫不客气的挥开钳制住她肩膀的手，脸上挂着甜甜的笑容，心中却早已恨不得将她千刀万剐。

    伪装？她沐轻羽前世装了那么年还从没被人拆穿过。

    少女怒不可遏的狰狞着那张清纯脱俗的脸，“我是谁？楚薇妍，你知龗道吗？沐轻羽她表姐楚薇妍”

    “姑娘，我是四皇妃沐紫堇，恐怕你认错人了吧”轻羽脸上带着温和的笑容，就连边上的倾珞尘也觉得轻羽有丝毫的不对劲。

    少女仰天哈龗哈大龗笑几声，扑上去就要打轻羽，倾珞尘快一步的拦住了少女的纤手，倾珞尘脸上带着高深莫测的笑容，“安姑娘，想对本殿下的爱妃作甚？”

    安姑娘？倾南国仅有安涉大学士一家姓安，莫非这一世楚薇妍是安大学士之女安连翘？呵，倒是个不错的身份。轻羽在心中嗤笑着。

    “爱妃？她沐轻羽就算化成灰我也认得”安连翘盯着轻羽那张同前世相差无几的容颜，清纯脱俗的脸上再次染上了恨意。

    轻羽心中倒想吐槽安连翘几句了，她什么时候拿堆灰来看看，是不是她真的能认出来。

    倾珞尘倒也不怒，脸上的笑意愈加的明显，若不是轻羽知龗道倾珞尘的为人还非要被他这虚假的笑容给欺骗了，然轻羽搞不懂的是安连翘明明是针对她，他渣。男怒个毛线，这个时候他不是应该落井下石的吗？怎么倒是好心好意的帮起轻羽来了，说实话其实倾珞尘自己也搞不理清。

    “都化成灰了，没想到安姑娘居然还能认出来，不错不错”倾珞尘双手环胸，黑眸中的笑意愈加强烈。

    轻羽，“……”这渣男……

    安连翘狐疑的打量着倾珞尘良久，脸上狰狞的笑意逐渐消退下去，装出一副人畜无害的模样，朝倾珞尘微微行了个礼，楚楚可怜的道，“方才是连翘失礼了，还望四皇子恕罪”

    那不施粉黛的清纯脸蛋上带着楚楚可怜的委屈模样，让轻羽的第一感觉便是这楚薇妍穿越一次居然向绿茶BIAO靠齐了。

    “安姑娘，犯病了就快些回家治吧！”倾珞尘淡然道。

    其实轻羽猜想他这原话应该是：安姑娘，既然犯病了就快些回家治疗吧！别出来丢人现眼了=。=妹纸，何弃疗呢！

    安连翘脸色一僵，“什么？”