
    倾南皇对倾珞尘的态度倒也不见怪，“中秋宴会在本月的十五日晚举行，希望你能来”

    “不用了，那天本殿下有事”倾珞尘毫不犹豫的拒绝，“若是皇上为了这事，现如今你问完了，那本殿下便带着紫堇先告辞了”

    没等倾南皇回话，倾珞尘拉着轻羽便往门外走，倾南皇脸上略带焦急，“等下，朕有东西给你”

    倾南皇朝吴公公使了个眼神，吴公公会意的点点头，从格子中拿出个包装精美的锦盒，双手递给倾珞尘。

    倾珞尘双手环胸，看都没看眼前的东西一眼，轻羽无奈的摇了摇头，从吴公公手中接过锦盒，“臣媳先代殿下收下，希望皇上别见怪”

    “老四，朕希望你能亲自妥善保管此物”倾南皇一本正经的盯着轻羽手中的锦盒。

    KAO！！！特么的，倾南皇这到底什么意思。

    轻羽有种想把手中的锦盒丢在倾南皇脸上的举动。

    “亲自？紫堇保管如同本殿下保管，皇上若是不放心，那便拿回去吧！”倾珞尘从轻羽手中拿过锦盒丢给吴公公。

    吴公公双手颤抖的接过锦盒，若不是碍于两人的身份，早就扑上去抱倾珞尘的大腿了，老泪众横的跪在倾珞尘和轻羽面前，将锦盒高举过头顶，“殿下，这可是皇上的一份心意，您就收下吧！”

    “老四，收下吧！”倾南皇揉了揉眉心。

    轻羽这回倒没多嘴，缩起脖子当鸵鸟，没想到还是被无良的某人给撞了撞手臂，轻羽不动声色的往边上退了几步，无良某人这次干脆拧了轻羽胳膊上的肉，疼的轻羽在心中嗷嗷大叫，轻羽抬头怒瞪倾珞尘，倾珞尘嘴角微扬，眼眸中的意思再明显不过，若是这回她再不去，他就会干出更出格的事来。

    于倾珞尘的YIN威之下，轻羽怒气冲冲的上前夺过吴公公手中的锦盒，心中早已将倾珞尘祖宗十八代都伺候了一遍。

    “呐，给你”轻羽可不想捧着这个烫手的山芋，把锦盒往倾珞尘身上推。

    倾珞尘将锦盒往轻羽袖中一塞，笑的一脸高深莫测。

    如此表情让轻羽虎躯一震，揣着如此高端大气上档次的东西，让她有种危机感，蛋疼感。

    “为何脸色如此难看？莫不是便秘了？”倾珞尘含笑的眸中满是‘担忧’

    轻羽，“……”你才便秘，你全家都便秘。

    “既然便秘，那便快走吧！”倾珞尘抛给轻羽一个眼神让她自己领会去，还没等轻羽将这眼神给领会出来，便被倾珞尘提着衣襟往外拖。

    嗷嗷嗷，她才不是东西呢！倾珞尘这渣。男干毛线啊啊啊啊！等下，她刚才说自己不是东西，呸，她才是东西呢！

    额！（⊙﹏⊙）~~

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾南皇见着两人离开的背影，神色略带沉重。

    “皇上，您的心意，四殿下总有一天会明白的”吴公公不晓得倾南皇心中在想些什么，只能如此安慰。

    倾南皇长吁口气，