
    日本。

    夜色如墨，繁星交织。

    海面上，远洋的艾莉丝号缓缓地驶过海面，留下层层白色的尾痕。

    船头，一人背倚着白色的栏杆，任海风将她的长发和白裙吹的猎猎鼓起，纤细曼妙的身影，赫然如脱水而出的美人鱼般诱人。

    星光映出她白皙的脸庞，精致细腻的五官略显稚嫩，不过是十八九岁的模样。

    流海遮住她的眼睛，只能隐约从飞舞的发丝中看清她的鼻、唇和下巴的轮廓，只是半张脸，却依旧透着无尽的魅惑与妖娆。

    修长手指随意的拂过飘扬着的碎发，看不出是何心绪。

    她缓缓的张开了眼，似乎满天繁星也为之黯淡失色，如夜海般深邃的眸色中，莫测而神秘，似乎在这昏暗的夜色中，也掩不住清亮非凡。

    随意扫了一圈海上保安厅的方向，沐轻羽妖娆的粉唇扬起抹淡淡的笑意。

    “轻羽，原来你在这啊”三人手挽着手朝着轻羽满脸笑意的走来。

    右边的是轻羽表姐楚薇妍，楚薇妍身上裁剪得益的Prada精美时装，踏着脚上那双鱼嘴高跟凉鞋哒哒的走进轻羽。

    中间的是轻羽舅舅楚瑜尧，Armani系列穿在满脸尽是猥琐的楚瑜尧身上显得如此低俗。

    左边的是轻羽舅妈殷琴，殷琴满脸高傲的挽着楚瑜尧的臂弯，一袭镶嵌着无数亮片的红裙搭配上她手中那二十颗以上的巴掌大的包包，似乎想要亮瞎别人的眼。

    轻羽扫了眼如此低品味又庸俗的一家三口，满是恶心。

    三个月前，他们逼着她父母自杀，趁机霸占她家企业，拿着她父母幸苦二十几年赚来的钱不知廉耻的挥霍。

    楚瑜尧一手拉着楚薇妍，一手挽着殷琴，对着轻羽满脸笑意，“轻羽，咱们去吃饭吧！”

    “吃完饭再送我上路？”轻羽脸上扬着淡淡的笑意，纤长的手指把玩着手中类似开关的玩意。

    楚瑜尧见自己此行的目的被揭穿，脸上难免的有些难看，倒是楚薇妍暗中鄙厌她胆小的爹一眼，理直气壮的挺了挺她傲人的双峰，“没错，今日我们就是要让你葬身在这大海中”

    “你们千方百计的想杀我，不过是为了我手上的股份，如今我不妨告诉你们，就算我死，股份和财产都也不会到你们手中”轻羽怎会让他们得逞，她暗中早已将他们从董事会除名，然今日明着是他们要她死，而实质上是她来送他们一家上路的。

    “别跟她废话了，快点杀掉丢下海去”殷琴冷哼着。

    楚瑜尧和楚薇妍互望准备朝轻羽动手。

    未料，轻羽嗤笑声，“杀我？你们还不够格”

    见轻羽脸上如此嘲讽的笑意，三人脸上略有些不爽，心细的楚薇妍这才发觉轻羽手上的东西有些不对劲。

    轻羽特意在楚薇妍面前扬了扬手中的东西，做势要按去。

    “不，沐轻羽你快点住手”楚薇妍不知死活的跑去抢轻羽手中的开关。

    轻羽快一步按下手中的那个红色按钮，

    “或许，我没告诉你们，我在这艾莉丝号各个地方都装上了特制的炸弹，全部人都逃不掉，你们就……”

    话未落音，爆炸声吞没了这带着梦幻的艾莉丝号，唯一留下的便是那火蛇布满整个汪洋大海的唯美画面。