
    “郗壕，我知龗道我们的对话一般智商低的人都听不懂，你千万别说你没听懂，不然我是会鄙视你的”

    郗琰，“……”好吧，既然如此他只能不懂装懂了，“嗯，懂了”

    “那陌离刚刚叫的欧内酱是什么意思？”轻羽凑近郗琰，睁着大眼，颇为无辜的望着郗琰。

    郗琰想了想，轻羽刚刚叫陌离叫她姐姐别叫她干妈，然后陌离叫了什么欧内酱，那么欧内酱应该是，“姐姐”

    “哎~真乖”轻羽笑眯眯的伸手摸了摸郗琰柔顺的长发。

    郗琰，“……”

    “干妈，快看，你东西掉地上了”轩陌离伸出胖乎乎的小手指着轻羽的脚下。

    轻羽淡定的趴了一口饭，含糊的道，“熊孩子就这么小就学会骗人是不好滴”

    “可你脚下真的有东西啊！”轩陌离咬着食指，呆萌呆萌的开口。

    轻羽斜睨他一眼，“别逗了，我的节操早就碎成渣渣了，怎么还会有呢！”

    “干妈，你是传说中的真相帝吗？”轩陌离漂亮的凤眸中闪着崇拜的光亮。

    轻羽灰常傲娇的冷哼声，从凳子上站起身，一脚踩在凳子上，双手插腰，大龗笑着，“233333，没错，我就是传说中的真相帝，快来膜拜我吧！”

    “唉，又被逗逼附体了”轩陌离无奈的摇摇头，继续蒙头吃饭。

    轻羽，“……”你才被逗逼附体了呢！我一点都不逗。

    “轻羽，你今天没吃药？”郗琰有些看不下去了，无奈的道。

    轻羽，“……”你才没吃药呢！

    “真是的，还能不能愉快的玩耍了”轻羽放下脚，嘟囔几句，一臀部的坐下，将悲愤化为力龗量同食物大战着。

    随后，郗琰起身，淡然道，“帐房还有些账没看完，你们慢慢吃，我先走了”

    望着郗琰离开的背影，轻羽开口，“别忘了半个时辰后吃药啊！”

    郗琰稍微呆滞住，嘴角不经意间勾起个淡淡的弧度，眼神也有几分的柔和，“好”

    他撑着油纸伞，踏进了雨幕中。

    “干妈，下午我们去游湖吧！”轩陌离拿着锦帕，优雅的擦了擦嘴角，跳下凳子，上前拽过轻羽的手摇晃着，那副模样着实有些萌的受不了。

    轻羽伸出油腻腻的手，使劲捏了捏轩陌离粉扑扑的脸蛋，不好气的道，“你这磨人的小妖精”

    轩陌离，“……”你才是个磨人的小妖精呢！每次都吃我豆腐。

    “让我们来场说走就走的旅行吧！”轻羽拽过轩陌离的衣领，直接把他往外提。

    作为有洁癖的三岁小P孩轩陌离来说，他自己要经过多久的思想斗争才能将轻羽那双油腻腻的手提着他衣领的事儿给化解，“沐轻羽，快把我放开，你的手脏死了，快点！”

    轻羽怒摔。

    “啪——”某孩纸的PP直接成了三瓣。

    “呦呵！干妈都不叫直接叫起名字来了啊！”轻羽双手环胸，脸上带着危险的笑容。

    轩陌离从地上站起来，揉着自己三瓣PP，“叫你干妈，太掉自己身价了”

    “陌离，怎么办，我有种想PIA死你的冲动”轻羽笑的跟只狐狸似得，还不忘把拳头握得咔咔响，这其中威胁的味道灰常灰常浓烈的。

    轩陌离漂亮的凤眸中闪过几丝惧怕，往后哆嗦着退了好几步，了解他性格的轻羽，又知龗道他要开始卖萌装傻无节操了。

    “你想PIA死我不要紧，不过在PIA我之前，你记得先把你后面那只给解决了”

    后面那只？轻羽诧异的扭头，望见某妹纸灰常幽怨的望着她，眼眸中还冒着通红通红的光。

    “哎呦我糙，这不是宁姑娘吗？”见着她如此来势汹汹，轻羽就知龗道她又来找茬了。

    宁青黛的小脸上满是怒气，她伸着玉手指着轩陌离，大吼着轻羽，“这是你的孩子？”

    还没等轻羽回话，宁青黛二话不说，伸手就要给轻羽一个巴掌，轻羽伸手握住了宁青黛的纤纤玉手，“宁青黛，要叫｜春自己回家叫｜春去，不然别怪我把我家公狗牵出来和你来一发的”

    “你居然让我和畜｜生，你……”宁青黛面目狰狞，俏脸扭曲的不成样。

    轻羽吹了记口哨，“难道你不想跟畜｜生，跟禽｜兽来？好啊！我也可以成全你的”

    “你……”宁青黛气的脸色通红，指着轻羽的手指不停的打颤，“你给琰哥哥戴绿帽子，我要让我爹爹把你游街示众，再让你浸猪笼”那样琰哥哥就是她的了。

    宁青黛是临安府知府的女儿，为人嚣张跋扈，和丞相之女沐紫堇有的一拼，不过宁青黛可不知龗道轻羽就是沐紫堇。

    轻羽知龗道这个宁青黛对郗琰纠缠不休，而且郗琰叫她当她夫人给他当挡箭牌，这其中也是有几分因为这个宁青黛的缘故。

    由于宁青黛是倾南国临安府的知府之女，而郗琰作为云祁国的首富，又是暂时安居在临安府，他也不好对宁青黛做出什么太过分的事来，也只能由着宁青黛胡来了。

    “呦，这可是我们家的家事，关你这个外人什么事啊！再说了郗壕都没说什么，你说个P啊！”他没说什么是因为他知龗道轩陌离压根不是轻羽的亲儿子，而是轻羽死党的儿子。

    “你……”宁青黛是知龗道郗琰处处都由着她，可是她没想到就连她给他带了绿帽子，带了个这么大的儿子回来，他都能由着她到处乱来吗？不，他郗琰看的下去，她宁青黛可看不下去了。

    “沐轻羽，我不会放过你的”宁青黛踉跄的退后几步，转身就跑，没想到恰巧瞧见郗琰从这边来，她原本气的通红的脸，再次染上了丝丝红晕。

    “琰哥哥”宁青黛俏脸带着小女儿家的娇羞，站在郗琰面前，美眸中满是爱慕之色。

    郗琰面无表情的点了点头，眼神都没给宁青黛的直接往轻羽走去了。

    宁青黛，“……”

    “这年头矫｜情｜逼可真多啊！”轻羽望着渐渐放晴的天空，感叹着。

    宁青黛刚想开口骂轻羽的，可看着郗琰站在边上不好意思发火，只能将这口气咽下去，脸上带着浅浅的笑意，对着郗琰道，“琰哥哥，我先回去了”

    郗琰依旧是那副好似没见到宁青黛的模样，宁青黛倒也识趣的直接带着侯在门口的丫鬟走了。

    “搞定宁青黛就靠你了”郗琰颇为淡定的伸手拍了拍轻羽的肩膀，然后颇为淡定的飘走了，没错是飘走，轻飘飘的走了。

    “泥煤哦！”轻羽捶胸，吐血，“陌离儿子，我们私奔吧！陌离？”轻羽叫了几声，听着没人应，神经系统慢一拍的扭头，环顾了下四周，哪里还有陌离的人影在啊。

    “哎呦我了个糙，全是没人忄生啊没人忄生”轻羽仰天长啸几声，结果把边上打扫的下人们都给吓跑了。

    轻羽，“……”泥煤，跑个P啊，她又不吃人。

    无奈陌离跑得不见踪迹，游湖什么的也就泡汤了，轻羽生怕出门会碰到倾珞尘，有气无力的拖着沉重的步伐回房间困觉了。

    当轻羽睡得正熟，就被白薇给摇醒了。

    “夫人，快醒醒，外面的官兵来抓你了”白薇急的满头大汗，使出吃奶得劲摇晃着轻羽。

    轻羽翻了个身，迷迷糊糊的醒来，“抓泥煤啊！叫他们找郗壕去”

    “郗公子出龗去了，还没回来呢”白薇急得都快哭了，“那些官兵说夫人你偷了宁小姐的东西”

    “偷东西？”轻羽打了个激灵，困意全无。

    笑话，宁青黛说她偷她的东西？这郗府里面哪样不是比宁青黛的强，她何必犯贱的去偷别人的？而且还是宁青黛的，等等，莫非这是……

    “呵！这种伎俩也好意思拿出来秀？不怕丢人现眼啊！”轻羽大概也猜到了这宁青黛耍的什么花样，还专门趁着郗壕不在的时候，以为郗壕不在她就是个任人拿捏的软柿子了？

    白薇狐疑的望着轻羽，“夫人，这话何意？”

    “没什么，对了，那些官兵还在吗？”轻羽穿上外衣，整了整睡得略微凌乱的发髻。

    说到这个，白薇又不淡定了，“那些官兵扬言着说夫人你偷了宁小姐外祖母留给她的传家宝，说要抓小姐会衙门”

    传家宝？轻羽对此嗤之以鼻。难道她宁青黛的传家宝值得过郗壕家一颗篮球大小的夜明珠？

    果真的，轻羽和白薇到大厅的时候，围了一大群的穿着制服的官兵。

    “抓起来”某捕快见着轻羽同白薇过来，二话不说直接让那些官兵上前抓人。

    轻羽漫不经心的吹了几口哨，“呦！这是干啥呢！”

    “别跟她废话，快点抓起来”某捕快知晓不能得罪郗琰，可这是知府大人下的令，他只负责抓人，出了事也可以推脱到知府大人的头上，如此之好龗的事，他当然要精心尽力的干了。

    “都别龗动”轻羽颇为淡定的开口，“我跟你们回去”宁青黛这么做的目的何在，她倒是要好好瞧瞧，若是不跟这些官兵走，怎么能如了宁青黛所愿呢？

    白薇惊讶的瞪大了眼，伸手拉了拉轻羽的衣袖，“夫人你在说什么啊！”

    “我说什么你不是听见了吗？”

    ◇小说阅读网原创首发◇