
    轻羽是在醉香阁里面找到陌离的。

    那么个小小的身子依偎在那波涛胸涌中，着实有些的不忍直视。

    “轩陌离，你丫的这么小就出来泡姑娘，将来长大怎么办”轻羽插着腰，大吼着那个美得过分妖孽的三岁孩童。

    轩陌离一袭白衣飘飘，满是稚气的凤眸中微微一眯，薄唇轻启，“怎么办？凉拌加个蛋喽！”

    轻羽，“……”泥煤，谁家的小孩谁负责，她特么的都想暴走了。

    轩陌离见着轻羽似乎被他气的不轻，就挥挥手示意那些姑娘都下去，待姑娘们下去后，轩陌离才迈着小短腿上前，伸手抱住了轻羽的大腿，睁着漂亮的凤眸望着轻羽，“姨，你别生气啦！”

    “姨泥煤，叫我干妈”轻羽不好气的伸手给了轩陌离一个暴栗。

    轩陌离揉揉被打疼的脑袋，凤眸中蓄满了泪水，嘟着粉嘟嘟的小薄唇道，“那我可以叫你老干妈吗？”

    轻羽伸手再给了轩陌离一个暴栗，“你看我老吗？我一点都不老，好伐？”

    “你可是我妈咪的死党唉，我妈咪都生了我这么大的一个儿子，难道你不老吗？”

    轻羽无语望天。

    是啊，这可是她死党的孩子啊！而且还是跟她一样跨越时空来的，可是，就算是这样她也不用时时刻刻的被这孩子给柔躏吧？

    轩陌离的出现还得从一个月前，轻羽去山上采药说起。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    那日，轻羽为了给郗琰去找一味药材，专门跑到临安最高的那座山上去采，刚采到药材准备回去，没想到被从天上掉下来的这个娃给差点砸了。

    当轻羽看到这个穿着短裤短袖，一副21世纪装扮的孩子，她顿时觉得这个世龗界玄幻了，不对，其实从她穿越的时候起，这个世龗界就玄幻了。

    更可恶的是，这娃开口就叫她妈咪，吓得她心脏跳了好几跳。

    “孩纸，我不是你妈咪”轻羽想想其实这三岁大小的孩子不小心穿越时空什么的是很可怜的，想念妈咪也情有可原。

    谁知龗道轩陌离用一副看白痴的眼光看着轻羽，嘟着粉嫩嫩的小嘴，道，“我是说你是我妈咪的死党吧！我后面还有几个字没说完呢！”

    “……”轻羽扶额，“好吧，那你说说你妈咪是谁？”她的死党就语沫一个，更何况语沫还比她小一岁，她那副冰山模样怎么也不可能会这么就结婚，也绝对不会有这么大的一个娃。

    轩陌离软蠕蠕的开口，“冷语沫”

    轻羽，“……”

    “我家有你的照片，不过没想到你越来越丑了”

    轻羽，“……”你才丑，你全家都丑。

    “你别骂我丑了，我在学校的时候可是有百分之九十九的女生追的，当然那百分之一的女生是瞎子”轩陌离帅气的甩了甩自己的小短发。

    轻羽，“……”这么自恋的娃真的是语沫生的吗？一点都不像好伐？

    “我绝对是我妈咪亲生的，这点是毋庸置疑滴”

    轻羽伸手擦了擦额头划下的黑线，心里纠结着这孩子是怎么知龗道她心里想的，还顺便的仔细打量起陌离来，“这眼睛倒是和语沫挺像的，来，孩子，告诉我你爹地是谁？”丫的，谁特么的那么牛掰把语沫都吃了，还特么生出这么极品的娃来。

    “我爹地就是个打酱油的，不用问他是谁”

    轻羽，“……”

    “好吧，那你告诉我你叫什么？”她总要知龗道他的名字吧！

    轩陌离扁了扁漂亮的薄唇，伸手抱住轻羽的大腿，“我叫轩陌离，以后你可要代替我妈咪好好龗的照顾我哦！”

    妈咪~轻羽这才想起如果自己那个孩子没有流产，那么她也应该这么大了吧！

    “好啊！”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “干妈，我们回去吧！”陌离抱着轻羽的大腿，眨巴着漂亮的凤眸。

    “败给你了，走吧！”轻羽拉过轩陌离软软的小手，一副挫败的模样。

    轩陌离却停住了脚步，轻羽回头望着他，“怎么了”

    “干妈，你还没付钱”轩陌离依旧无辜的睁大眼望着轻羽。

    轻羽，“……”泥煤，去女票小姐还要劳资给你付钱。

    轻羽还是认命的丢了好几张银票给老｜鸨，在老｜鸨殷勤的说‘欢迎下次光临’的情况下，轻羽牵着陌离的小手淡定的撑起油纸伞离开了醉香阁。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘悄悄带着小严子离开了皇宫。

    他们两人走走停停近两个月才到临安，倾珞尘前些年来到临安就在西湖边上买了套占地面积颇大的豪宅。

    在豪宅里吃完大厨做的饭，倾珞尘撑着油纸伞，由小严子陪着出门去了。

    “你不用跟来了，先回去吧！”他本来就想一个人好好龗的去感受一下这江南细雨的独特韵味。

    小严子毫不犹豫的摇了摇头，“圣上微服出巡，奴才当然要好好保护了”

    “滚”倾珞尘低吼了一声，迈着长腿快步离开了。

    小严子望着倾珞尘离开的身影，无奈的摇了摇头，回豪宅去了。

    烟雨飞扬的江南，他踩着湿润的青石板，站在悠长悠长的小巷中，望着西子湖畔的她撑着那把油纸伞，以那如诗如画的姿态再次走进了他的心中。

    那是沐轻羽，那是他的娘子，那是他心心念念了四年的人儿。

    他迈开长腿上前，却在她身侧望见个三岁模样的小孩，他愣了。在那个孩子叫她娘亲的时候，他觉得有什么东西在瞬间崩塌。

    他找了她四年，想了她四年，可她呢？

    轩陌离扭头，正巧对上倾珞尘的视线，他对他露出甜甜的一笑，扭回头，对着轻羽道，“娘亲你先回去吧，我有事”

    “你一个小屁孩能什么事啊，走了，郗壕还等着我们回去吃饭呢！”轻羽真不知龗道这陌离的脑中在想些什么。

    轩陌离朝轻羽露出神秘的一笑，迈开短腿就跑进了雨幕中。

    “伞给你啊！”轻羽刚想把伞递出龗去，陌离就扭头对着她道，“娘亲，你年纪都这么大了，还是自己带吧！”

    轻羽，“……”

    “泥煤，给劳资去屎”轻羽望着陌离离开的身影，气呼呼的走了。

    倾珞尘刚想拔腿就追，没想到被轩陌离被拦住了，

    对着这个美得分不清男女的孩子，倾珞尘微微的皱了皱，随后他便听到轩陌离说，

    “叔叔，你就是我娘亲的前夫吧？”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    轩陌离，沫沫另一本小说《绝世凰妃之妖孽惹我试试看》的男主和女主的儿子，他出现在本书中，绝对是来打酱油的，沫沫发4