
    倾珞尘脸色更加的不好了，望见轻羽，他有种自己被耍的感觉，还亏自己不顾身份的冲进店里买月事带，那位大娘看他的眼神，他这辈子都忘不了，还说什么‘帮媳妇买月事带的男人世间少有啊什么扒拉扒拉’，想想火气就大。

    “别笑了”倾珞尘将手中的月事带同烫手的山芋般丢给了轻羽，似乎好像多拿几秒就会得绝症似得。

    轻羽看着手中的月事带，不知龗道该怎么办。

    大姨妈没来拜访，可手中的月事带是渣男帮她买的，如果丢掉的话，他应该会把她杀了的。

    无奈之下轻羽只好回厕所将月事带给带上，因为她先前没用过，结合了先前沐紫堇的记忆才勉强的弄好，可却过了半盏茶有余。

    轻羽出来的时候没见着倾珞尘，还以为他已经走了，没想到出了巷子，倾珞尘正在那儿等着，轻羽嘿嘿笑了几声，“我们回去吧！”

    “吃饭去”倾珞尘斜睨轻羽一眼，自个儿走了。

    轻羽这才想起来晚饭到现在还没吃，赶忙跟上倾珞尘。

    戌时去吃饭的人少之又少，倾珞尘和轻羽来到晚晴楼，轻羽毫不客气的点了招牌菜和当地特色小吃。

    菜还没上，轻羽就和倾珞尘聊起了刚刚刺杀的事。

    “祈殇怎么会抽风的派人来刺杀我们啊？还有他是怎么知龗道我们在金凛的？”他们来金凛知龗道的人不多，而祈殇应该也不会知龗道的？怎么会好端端的派人来刺杀，莫不是真抽了？

    倾珞尘嘴角微扬，左手有节奏的敲着桌面，“殇阁会接受各种各样的杀人任务，这些人是接了任务来的

    “那你觉得是谁是想杀你？”果真活在皇室就是不好啊，连个失宠的皇子都会有人刺杀。

    倾珞尘淡笑，“倾瑾瑜”

    “纳尼”那个毫无拘束，随性而走的倾瑾瑜？“你确定不是倾律修，而是倾瑾瑜？”

    倾珞道，“本殿下十分确定，倾瑾瑜叫殇阁的人来刺杀本殿下已经不是一次两次了”

    “可是看倾瑾瑜的模样，不像啊！”轻羽贝齿轻咬食指，不可置信着。

    倾珞尘冷哼，“坏人会告诉你他自己是坏人吗？”

    “你说的这是你自己吗？”

    倾珞尘笑，“莫非娘子想见见本殿下坏的时候？”

    轻羽果断的摇头说NO。

    每当倾珞尘叫娘子她娘子的时候，就一定没有好事发生，就如同她叫倾珞尘相公的时候一般。

    “对了，你刚刚对那些杀手做了什么，为何他们会纷纷倒地，口吐白沫？”这倒是令他费解的地方，他刚想出手，未料那些杀手都莫名的死了，然很明显的是她动了手脚。

    轻羽抿了口茶，道，“先前我就对他们下了毒药，在他们朝我刺来的时候，毒刚好发作而已”

    其实轻羽也为自己捏了把冷汗，也庆幸她朝他们撒的是几秒内直接毙命的毒药，不然后果不堪设想。

    “毒药？名为何？”他好奇的不过是什么毒药会如此猛烈。