
    轻羽最近也觉得自己矫情起来了，居然喜欢撑着油纸伞，独自信步于粉墙黛瓦间。

    她还是曾经那副模样，丝毫都未改变，若不是她这四年过的跟在地狱中一般，她都以为时间停止不动了。

    “夫人，公子唤你过去呢！”丫鬟白薇站在屋前，瞧见轻羽撑着伞回来，焦急的迎了上去。

    轻羽收起伞，笑着拍拍白薇的肩膀，“淡定，我跟你说过多少遍了要淡定，来，跟着我做，吸气，呼气，放P……”

    白薇，“……”

    “公子说心口不舒服，叫你过去看看”白薇伸手抹掉额头滑下的黑线，朝着轻羽大吼着。

    听着‘心口’两字，轻羽很自觉的在脑中浮现了某人白花花的胸膛，摸着下巴嘿嘿因荡的笑了几声，拽着白薇直接往雨里跑。

    “夫人，您还没撑伞呢！”白薇撑着伞在轻羽身后狂追着。

    轻羽飞奔在淅淅沥沥的小雨中，四年前落下护城河的事，也慢慢的浮现在了脑海中。

    ◎四◎年◎前◎

    轻羽被马车颠簸着难受，慢慢的从睡梦中醒了过来，她刚睁开眼，便听到耳边响起个略带熟悉的男声，

    “身体可还有不适？”

    轻羽，“……”为毛线这话这么日爱日未。

    她将目光投到了坐在自己身边的某男身上，朝他眨巴了眼，随后刷刷的往里边缩，伸出纤纤玉手指着某男，“你……对我做了什么？”

    某男，“……”

    “你受伤晕倒在河边，我救了你回来”某男淡定的解释了一遍，好似在同轻羽说我救你回来，你不感激也就罢了，居然还质疑我对你干了什么。

    轻羽，“……”好吧，果然是她想多了。

    “姑娘，你家在哪？我送你回去”某男抿了口茶水，对着轻羽道。

    轻羽没想到这男滴居然这么着急赶她走，她本来还想既然出来了，那么就应该好好龗的玩玩，而且这男的一看就是土豪，要是傍上了，她往后可不用过着有了上顿没下顿的日子了。

    “公子，不瞒你说，我上有八十岁老母刚去世，下有三岁的弟弟刚夭折，还有家里那头养了N年N年的老的不能再老的老黄牛也被我拿去宰了换成身上这套还算不错的衣服，还有家里那N亩种了白菜芹菜菠菜花菜花椰菜balabala……”

    某男，“……”

    “姑娘，你到底想说什么？”某男搞不懂八十岁的老母生的出三岁的娃吗？还有她身上那套衣服也是前不久他在客栈找人给她换的，至于她家里那N亩种了各种菜的田就更不可能了，所以他觉得这姑娘扒拉扒拉说了这么一大堆，她的居心何在？

    轻羽停住了话语，抿了抿嘴唇，嘿嘿的笑了几声，轻声的说，“我想抱你大腿”

    某男听力不错，清清楚楚的将轻羽的话听在了耳中，他略带苍白的脸上闪过几丝红晕。

    轻羽，“……”好吧，她知龗道他想歪了。

    “公子，你救了我，就要对我负的！”轻羽美眸泫然欲泣，还不知龗道从哪里拿出手帕来，使劲的绞着。

    某男淡定的道，“上回在金凛，姑娘帮了我的忙，这回我救你算是扯平了”

    “P”轻羽拍着大腿，颇有种泼妇骂街的感觉，只见着她道，“在金凛你给我带路了，我扶你一把算是扯平了，现在你救了我，你自然要收留我，救人救到底送佛送到西嘛！”

    某男淡笑着道，“姑娘既然说让我收留你，那么我也不好推辞了”

    “嗯嗯，是啊”轻羽头如捣蒜似得。

    某男抿了口茶水，道，“刚好我还缺一位夫人，我看姑娘倒也合适，不如我就勉强的将就一下吧！”

    轻羽，“……”什么叫做身边还缺一位夫人？什么叫做倒也合适？什么叫做勉强将就一下，泥煤哦！

    “姑娘不同意？那么只好……”某男还没把话说完，就被轻羽给制止了，“我嫁过人的，还生过孩子的，夫人什么的就免了吧！你看你身边要不要什么的丫鬟啊侍女什么的！我都可以胜任的”轻羽拍着胸脯夸奖着自己。

    某男对于轻羽嫁过人生过孩子什么倒也不意外，而是淡定的说，“姑娘既然这么说了，那么我就勉强答应让你做丫鬟吧！”

    “真哒？”轻羽狐疑的打量着某男，生怕他有什么阴谋。

    某男点点头道，“不过，是个顶着夫人称呼的丫鬟”

    轻羽问，“那是丫鬟还是夫人啊？”

    “在别人面前你是我的夫人，在我面前你是丫鬟”

    轻羽，“……”好吧，原来还是个丫鬟。

    “姑娘，你答应就留下，不答应就请下车吧！”某男毫不客气的直接赶人了。

    轻羽，“……”好吧，人在屋檐下不得不低头，现在有钱才是大爷，“我答应，不过我不会履行什么夫妻间的义务”

    “那是自然”他不过是想找个人来挡挡那些桃花而已。

    轻羽没想到自己这么快就傍上了个壕，“对了，你叫神马名字来着？”

    “郗琰”某男灰常淡定的开口。

    “……”轻羽咽了咽口水，继续道，“云祁国首富郗琰？”

    郗琰看了眼轻羽，点了点头。

    “哇靠，还特么真是土豪啊！呸，是高富帅啊！”轻羽插腰狂笑着。

    郗琰，“……”

    “壕，我们做朋友吧！”轻羽眼眸中冒着闪闪的精光。

    郗琰道，“我们可以做朋友，但你还是叫我郗琰或是郗公子，壕这个字有些奇怪”

    “不要在意这些细节，我们能做朋友就好，朋友灰常的好”轻羽觉得自己刚逃出牢笼，就有个壕做朋友，实在是太棒了。

    郗琰，“……”总觉得哪里怪怪的。

    “对了，郗壕，我们这是去哪里？”轻羽想想叫名字，总觉得有点亵渎壕的意思在，直接叫壕有些奇怪，想来想去还是加个姓比较好。

    “去江南……”郗琰扶额，“你要不叫郗琰，要不叫郗公子，别叫的这么奇怪，可好？”

    “好龗的，郗壕”

    郗琰，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “郗壕，听说你心口不舒服？”轻羽推开郗琰卧室的门，大大咧咧的冲了进去。

    随后，轻羽愣了，郗琰也愣了。

    “咳，我先出龗去了”轻羽伸手摸了摸鼻子，见着没流血，这才转身离开。

    她心中早就将白薇骂了上千遍：丫的，不是说他心口不舒服吗？心口不舒服还泡澡啊？真是的，害她看到了什么不该看得东西。

    不过，现在想想他虽身患顽疾，不过身材倒是保持的挺不错的，艾玛，想想就流鼻血啊！

    轻羽嘿嘿女干笑几声，伸手摸了摸鼻子，生怕自己丢脸丢到外太空去。

    “轻羽，你来找我有事？”郗琰略带低沉的声音从轻羽身后响起。

    轻羽转身，望着郗琰，神色略带不爽，“白薇说你心口不舒服，我便过来看看喽！”可没想到你居然好端端的在沐浴。

    “哦，一个时辰前确实是心口不舒服，闷闷的，不过现在没龗事了”郗琰平稳的声音划过几丝波澜。他没想到轻羽居然会担心他，不惜冒雨赶过来。

    轻羽暗中将白薇再次咒骂了几遍，伸手抓过郗琰的手腕，把起脉来，良久才听轻羽道，“现在倒是没什么异样，对了，你药吃了吗？”

    “吃了”郗琰还都不知龗道是不是要夸轻羽的记性好，有几次他自己都会忘记吃药，可轻羽却会牢牢的记住还叮嘱着他吃掉，他不知龗道这是属于大夫的本能，还是其他的……

    轻羽放开郗琰的手腕，双手背后，一本正经的道，“那你有没有感觉自己萌萌哒？”

    郗琰，“……”为何这话有点不对劲？

    “对了，我这几日有做了很多药丸哦！五颜六色的很好看”可是都有剧毒。轻羽朝着郗琰献宝似得开口。

    郗琰望着轻羽那双清澈的眸子，心中有种莫名的感觉，他轻轻的点了点头。

    “要拿给你看看吗？”轻羽一副‘你要是想看，我就立马去拿’的表情。

    郗琰依旧淡然的开口，“倾珞尘今日上午到了菱安”

    轻羽，“……”

    “哎呀，跟我提他干啥，我跟他又不熟”轻羽原本还算不错的心情，瞬间被郗琰的这句话给熄灭，原本清澈的眸中快速的闪过几丝痛楚。

    郗琰的目光有意无意的瞥向轻羽身后的那淅淅沥沥的小雨，他平静的道，“其实你还放不下他吧！”

    四年了，轻羽没有回过倾南国都城，一直都呆在江南，他不知龗道她心中到底是如何想的，他看不透她。

    “怎么可能，你要是不提起来，我都快忘了这个人了”真的，若是郗琰不提起来，她真的快要忘了他，真的。

    郗琰瞧见轻羽眸中几丝闪躲的目光，就知龗道她定然还是在意倾珞尘的，“你……”

    “对了，陌离跑去哪了？”轻羽不想在同郗琰纠结这个话题，只能转移。

    郗琰这才想起还有陌离这个人来，他微微皱眉，“他不是出龗去找你了吗？”

    “找我？我看他八成是跑去玩了”说起陌离，轻羽就来气。

    郗琰，“……”轻羽你真相了。

    “我去把他找回来”她未多说，撑起油纸伞，便冲进了雨幕中。

    郗琰望着轻羽远去的背影，良久，良久。

    ◇小说阅读网原创首发◇