
    见轻羽如此之说，女子只觉得手中的花灯拿回来也不是，递出龗去也不是，只能紧咬着唇。

    她本想打着猜灯谜的机会，钓个如意郎君回来的，可是没想到会出来这两人，紫衣公子是不错，可他似乎身份华贵根本就看不上自己，况且他身边还有如此貌美的娘子。

    “此花灯造型别致，制作精美，在下也是喜欢的紧，不过在下与娘子拿了也没用，不如就当刚刚只是玩笑一场，众位意下如何？”倾珞尘说着，脸上挂着温和的笑容，让人有种拒绝不了的感觉。

    众人有些不解倾珞尘这话的意思，可想想也没觉得什么不妥的。

    “既然这位公子都这么说了，那么不如将这花灯留给我们，我们可是非常的喜欢呢！”一位书生模样打扮的青年大喊着。

    “对对对，小生也十分喜欢”

    “公子能让出来是再好不过的是，毕竟公子都有这么貌美的娘子了”

    人群中传来哈龗哈大龗笑声。

    若不是轻羽和倾珞尘的到来，在场的许多青年对妙龄女子早已芳心暗许，然他们也知龗道妙龄女子猜灯谜送花灯是虚，觅得如意郎君才是实。

    再者轻羽的出现，他们以为她也是来寻觅郎君的，春心倒向轻羽那边多者，未料到她已有相公，且她相公也是如此出色，他们自然是没了希望，现如今倾珞尘能退一步将花灯让出来，自然是最好不过的事了。

    就在众人都打着这个心思的时候，他们的三个主角早已消失了踪迹。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    解决花灯这事后，轻羽和倾珞尘两人也不愿多呆，便直接离开了，未曾想到那名女子也会跟着出来。

    “公子请留步，奴家对你……”女子俏脸通红，吱吱唔唔许久还是没将后面的话说出来。

    倾珞尘看着女子，挑眉不语。

    望着女子的模样，轻羽不由得扶额，“她想跟你说她芳心暗许你，想同你喜结连理”

    女子不可置信望了轻羽一眼，再将目光转移到倾珞尘身上，随后娇羞的低头不语，眉目间的意思再明显不过了。

    “可是我想娶的只有娘子一个”倾珞尘摸着下巴，高深莫测的道。

    轻羽，“……”倾珞尘泥垢了！

    “公子……”女子泫然欲泣，双手紧紧绞着手帕，委屈的模样看得人，揪心。

    倾珞尘微笑，黑眸中深不可测，“莫不是姑娘想做在下的小妾？那还真是不好意思了，本公子非常不喜欢你”

    “有必要将话说的这么绝吗？”轻羽恶瞪倾珞尘一眼，倾珞尘挑眉，示意叫她说。

    轻羽道，“姑娘，你别看他长得人模狗样的，说话说的流弊十足的，其实他有病，若不是上有八十岁老母下有一岁还在襁褓中的婴儿，我早都想和他和离，现在姑娘想和他喜结连理，那真是再好不过了，不如姑娘将生辰八字告诉我，我拿去给算命先生算算？”

    倾珞尘，“……”他有种想一掌拍死她的冲动。