
    “你！”他都不知龗道说她什么好了。

    轻羽无辜的再次眨了下眼，“还是说你喜欢叫它草尼马隔壁？”

    咴——

    某马再次抗议。

    轻羽怒，伸手拍了马的头，“抗议无效”

    四皇子额头滑下三排黑线，“这是些什么乱七八糟的”

    “这不是乱七八糟，这是它作为尼马的权力”轻羽固执的朝倾珞尘吼着。

    倾珞尘皱眉，“作为尼马的权力？”

    “渣男，你同意了？”轻羽眨巴着眼期待的望着四皇子。

    “额”倾珞尘刚在纠结着轻羽说的那个什么‘作为尼马的权力’，也没听清她讲的什么。

    轻羽哈龗哈大龗笑，伸手顺着尼马的毛，“马儿啊！你往后就叫尼马了，宝马牌尼马多拉风啊！”

    咴——

    某尼马N次抗议。

    “都说抗议无效，你就别叫了，23333”尼马啊尼马，劳资总有一天会将你弄到劳资的手里的。轻羽越想越是开心。

    看着轻羽笑的这么欢，倾珞尘也不想跟她拗了，瞥了眼尼马，他无奈的摇摇头：尼马就尼马吧！

    咴——

    某尼马泪奔ING。

    （沫沫：简介中的尼马登场╭(′▽`)╯）

    ◎洛◎沫◎殇◎

    三天后的下午，两人终于到了金凛，

    距离中秋还有三天，金凛的大街小巷上都似乎已经进入到了中秋的气氛当中。

    倾珞尘带着轻羽来到他在金凛的一处大宅子里，外观简单大方，里面装修的倒也不错。倾珞尘也不常来住，只有三个下人打扫宅子，倒也干净。

    见着倾珞尘带着轻羽来，三个下人都纷纷朝他们两人打招呼，打完招呼，倾珞尘拽着轻羽去主卧室，连尼马都丢给下人了。

    三个下人互望了眼，默默的笑了。

    “唔，好累啊！娘子，我们就寝吧！”说着，倾珞尘伸手就想去抱轻羽。

    轻羽快步闪到门口，朝着倾珞尘伸手，“拿钱”

    “给你钱，我们就可以就寝了？”她什么时候这么好说话了？

    轻羽丢给他两个卫生球，“成天就想着啪啪啪，不啪啪啪会死啊你！”

    倾珞尘，“……”他根本就没啪过好吗？

    “给钱，劳资出龗去逛街”一看就知龗道这个宅子里没有女人的衣服，路上买的都被她穿过就丢了，她现在根本就没换洗的衣服，再说了要不是那天他直接拽着她出来，要不是她身无分文会伸手和他要？

    四皇子二话不说直接将怀中的银票都给了轻羽，“带上下人去”

    轻羽自然是知龗道带上下人的，不然这人生地不熟的，出龗去就回不来了。将银票揣到怀里，没理会四皇子，走了。

    看着轻羽离开的身影，倾珞尘打了哈欠，脱了衣服上榻睡觉去。

    前天路过个繁华的小镇，她说要买东西，结果拽着他陪她逛街，武功在身的他都差点逛到脚断，而她还跟没龗事人一样。

    随后他就发四，绝对绝对不再和她一起逛街，那根本就不是逛街，那是要命啊！

    他希望那个下人能活着回来就好了。