
    果真的如轻羽所想的，侍卫们都被支走了，就连暗卫都没剩下一个，看来倾珞尘还真心想同她啪啪啪了，不过也多亏了倾珞尘将人能全支走，不然她也走不了。

    轻羽轻轻松松的就出了四皇子府，由于她担心倾珞尘可能会追来，她就准备不回丞相府直接离开皇城。

    至于去哪，她倒是想去江南，可江南离这里千里迢迢，她准备一路走一路玩，等到了江南再说。

    她现在准备抄小路去集市买匹马再说，可是没想到会在半路碰到绯逝。

    “四皇妃这是想去哪儿？”绯逝似乎是出来玩的，带了好多个丫鬟和侍卫。

    轻羽觉得自己跟她也不怎么熟，敷衍着道，“出龗去玩而已”

    “就四皇妃一人？四皇子呢？”绯逝看了轻羽身后的包袱一眼，莞尔道。

    不知龗道是不是轻羽的错觉，为何她觉得这个绯逝来者不善呢！

    轻羽淡然的道，“就我一人，四皇子有事”

    “四皇妃你一人出龗去，未免太过危险了吧？”绯逝看这四皇妃柔柔弱弱的居然要一个人出龗去玩，不知龗道的还以为她这是离家出走呢！等等，离家出走？这么说来，倒是还挺像的。

    “花姑娘还有事吗？要是没龗事那本皇妃就先走了”轻羽倒不想和绯逝在这里罗里吧嗦的，要是有这个时间，她还是快些赶路的好。

    绯逝摇了摇头，倒是没留轻羽，让轻羽走。

    看着轻羽离开的背影，绯逝总觉得哪里不对劲，可是想想还是让身边的侍卫甲先跟上。

    轻羽和绯逝告别后，就直接往集市走，可还没走多久，就被三四个黑衣人给团团围住了。

    “四皇妃？抓起来”其中一个黑衣人拿出画像，跟轻羽比对了下，二话不说的直接朝轻羽攻来。

    “泥煤，一出门就有人来抓”轻羽在想出门前为毛线没看黄历，居然会这么衰。

    轻羽该庆幸自己身上带着的药粉够多，不然就糟了，可为啥朝这些人洒了这么多药粉，他们还好端端的站着呢？为毛为毛？？

    “四皇妃，别浪费药粉了，我们百毒不侵”某黑衣人给了轻羽沉重的打击。

    轻羽怒，“泥煤，你们特么的不早说，磨药粉很麻烦的好不好”

    黑衣人们没和轻羽多说，直接上前跟轻羽打起来，当然是轻羽失败了。

    唰唰唰的一排剑指着轻羽的脖子，“四皇妃，走吧！”

    轻羽冷哼，不鸟他们。

    “带走”某黑衣人不理会轻羽，大掌挥落。

    “慢着，你们不能带走她”

    轻羽眼眸刷的亮了，传说中行侠仗义的大虾哇！等等，为毛线刚刚这声音这么熟悉。

    “绯逝”轻羽怎么也没想到不是大虾，而是绯逝。

    绯逝朝身边的侍卫使了使眼色，侍卫们了然，刷刷的上前同黑衣人对抗起来，绯逝的侍卫是倾梓宸派来保护绯逝的，武功自然也不错，可是轻羽没想到绯逝那些侍卫也纷纷成了黑衣人的手下败将。

    没等轻羽大喊声，黑衣人就打晕了她，朝着绯逝道，“告诉四皇子，想要回四皇妃，就去找二皇子”

    绯逝见着轻羽被掳走，没有多留，赶忙朝着四皇子府去了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    绯逝赶到四皇子府的时候，她找不到倾珞尘，只能去找百部，

    百部听到轻羽被绑架，想去告诉倾珞尘却不知龗道他在哪，只能先去冷宫看看，没想到看到倾珞尘昏迷着躺在地上，百部无奈下之好将茶水往倾珞尘身上泼。

    倾珞尘幽幽转醒，望着站在眼前的百部和绯逝，毫不犹豫的开口，“百部，跟本殿下去找皇妃”

    “殿下，你知龗道皇妃被绑架了？”绯逝狐疑着开口。这四皇子不刚刚还昏迷着吗？他是怎么知龗道他家皇妃被绑架的事儿？

    倾珞尘蹙眉，“绑架？怎么回事？”

    绯逝将刚刚的事儿都同倾珞尘说了一遍，倾珞尘实在没想到这才过了多久居然发生了这么多的事。

    “殿下，现在怎么办？去找二皇子要皇妃吗？”百部总觉得这件事有点不对劲。

    倾珞尘嘴角扬起抹从未见过的妖冶笑容，“二皇子？说倾瑾瑜不过是为了混搅我们的视听，真正掳走皇妃的人是倾律修”

    倾瑾瑜昨晚就来过了，今日没必要再大动干戈的去大街上掳人，而他会猜测是倾律修，不过是实在想不出人来了，而且倾律修的可疑之处也很大。

    “太子？为龗什么是他？”百部记得大皇子好像都不怎么跟他们来往啊！

    倾珞尘没回答百部的话，而是沉思着。

    良久，天色渐渐晚，见着倾珞尘还没动静，绯逝倒是说先告辞了。

    “花姑娘，你回去跟三皇兄说叫他静观其变”现在不是动手的时候，若是打草惊蛇就不好了。

    绯逝微笑着点了点头，“好龗的，我会转告他的”

    “百部，送客”倾珞尘也没留绯逝。

    百部送了绯逝回来，却发觉倾珞尘依旧还坐着发呆，百部真搞不懂倾珞尘到底在想些什么。

    “百部，今晚本殿下先进宫瞧瞧”他觉得现在应该先去探探风，若是倾律修掳走她，那么她应该是安全的，倾律修短期内应该还不会懂她，可若不是倾律修……

    百部怎么也没想到倾珞尘想了这么久，居然会想出这个办法来，“殿下，若是被皇上知龗道……”

    “呵！你以为凭着本殿下本事会惊动皇上？”倾珞尘挑眉，嗤笑着。

    百部摸着下巴摇了摇头，说的也是，凭着殿下的武功，根本就不会惊动皇上。

    “殿下，属下同你去……”

    “不用，本殿下自己去”倾珞尘挥挥衣袖，离开了冷宫。

    百部紧随其上。

    离开的两人，没发觉某人一字不漏的听到了他们的所有对话。

    呵，晚上夜探皇宫吗？可惜，倾珞尘，你猜错了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽迷迷糊糊间，似乎感觉好像自己回到了前世，见到自己的父母，见到了过世的外公，见到了闺蜜惜璃，见到了死党语沫，见到了很多很多的人，可最龗后他们的脸全都变成了楚薇妍的脸，然后一口将他们全都吞噬掉。

    唰——

    冰冷的水泼在轻羽的身上。

    轻羽被冻得脸色发青，这才清醒过来。

    “沐轻羽，这冷水的滋味怎么样？”

    入眼的是清纯脱俗，很让人升起保护裕望的清新妹纸，可那双水汪汪的大眼睛中那抹讥笑，如此的破坏外貌的美好。

    其实不用看也知龗道是安连翘那个绿茶女表了。

    “安连翘，你想如何？”落到安连翘的手上，轻羽没什么好说的。

    安连翘哈龗哈大龗笑着，一把拉过轻羽的头发，发狠着，“沐轻羽，这回你落到我手上，你说你想怎么死？”

    “要杀要剐，悉听尊便”轻羽被安连翘拽着头皮生疼，颇为淡定的道。

    安连翘揶揄着，“呦，古代待了几天，都学会什么咬文嚼字了”

    轻羽冷哼，没理会安连翘。

    “沐轻羽，看在我们是表姐妹的份上，你说，你要怎么死，我这个做表姐的成全你”安连翘从身后的侍女那边拿了把刀过来，在轻羽的脸上来回比着。

    轻羽依旧一脸平淡。

    安连翘气愤不已。她最讨厌的就是沐轻羽的这副模样，爱理不理的，好似将什么都不放在眼里，好哇，你将什么都不放在眼里是吧！

    她发狠的将匕首狠狠划过轻羽的手臂。

    轻羽本来就瘦，胳膊上更没多少的肉，被安连翘这么一划，似乎连里面的骨头都看得见了，而轻羽更是没吭一声。

    “shit，沐轻羽你特么的装个P的淡定，老娘叫你淡定”安连翘被轻羽给惹火了，眼冒红光，一刀一刀的往轻羽身上不停的划过刺过，发狠的模样着实骇人。

    轻羽咬牙一声不吭。

    她真该庆幸当初她和黑帮的小伙伴们一起去那种险恶的地方待过好几回，不然这些还真的受不了，不过安连翘现在这样对她，她发誓终有一天她会让她更惨。

    “沐轻羽，你这张脸可是和前世长得相差不了多少呢！”安连翘拿着那把鲜血淋漓的匕首在轻羽脸上比划着，似乎是在找合适的地方下手。

    “你说我要是划花你的脸，会是什么样的呢？毁了容的沐轻羽，会不会让我更恨呢！”安连翘说着便要将匕首往轻羽脸上划。

    轻羽嗤笑着，闭上了眼。

    “住手”

    安连翘听到这个声音，发狠的眸中闪过几丝错愕，手中一抖，匕首在轻羽脸上划了一道，匕首啪嗒的掉落在地。

    “安连翘，你好大的胆子”倾律修目光狠戾的伸手拽过安连翘。

    安连翘原本那发狠的模样早就不复存在，换上了一副楚楚可怜的模样，“太子殿下，是她先前害过我，我才……”说着说着，她便开始掉泪。

    “走吧，莫要来了”倾律修鹰蜇的眸中闪过几丝杀意。

    安连翘抹了抹泪，点了点头，退了下去，临走前还恶狠狠的瞪了轻羽一眼。

    “四皇妃，你死了没？”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    三万，完毕╭(′▽`)╯