
    “哎呦我糙，干爹都是用来和干女儿啪啪啪的，那么我这干儿子难道也是用来和干爹你啪啪啪的？”轩陌离眨巴着那双漂亮的凤眸，嘟着粉嫩嫩的小嘴。

    在如此一副萌样下，居然说出这种节操碎了满地的话，可见这轩陌离着实不是个好骚年。

    “皇上大人，我还真没看出来原来你好这一口了啊！”轻羽真没想到倾珞尘连这么小的幼童都下的去手，感情这四年来他口味变了很多。

    倾珞尘，“……”他不就是让这孩子叫他干爹吗？他们一个个的都想到哪里去了。

    “干妈，郗壕喊你回家吃饭”轩陌离冷不防的来了这么一句。

    随后，倾珞尘的脸色简直比的上包公了，那幽邃的黑眸中闪烁着危险的光芒，似乎在说‘你要是赶去，劳资就把你剁成渣渣’

    当然的，轻羽自然是接收到倾珞尘发出来的讯息，然现在她可不怕倾珞尘，她可是有郗壕撑腰的，她抱拳，朝倾珞尘微微弯腰，道，“皇上大人，小的先回家吃饭饭去了，我们江湖再龗见，告辞”

    “回来”倾珞尘伸手提过轻羽的衣领。

    轻羽嘿嘿的赔笑着，“皇上大人还有事？”

    “跟郗琰讲清楚，同我回皇宫”他伸手捏住轻羽翘挺的鼻子，似心中恶作剧的因素在作祟，他伸手揉了揉她原本整齐的发髻，直到她的发髻变得凌乱不堪，发簪东倒西歪的插在头上，活生生一副被人足柔躏的模样，“记住了没？”

    轻羽伸手，干脆利落的拿下那些东倒西歪的簪子，及腰的长发散落而下。

    她乖巧的点了点头，心中却早已将倾珞尘的祖祖辈辈都骂了一遍，才牵着陌离的手笑意盈盈的离开，然那份笑意盈盈中夹杂着不过是那无可奈何。

    她离去的背影，在他的视线中成了抹挥不去的记忆，若是她手中牵着的是他们的孩子，那该有多好。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    回到郗府的时候，郗琰已是等了他们两人许久。

    “你头发怎么回事？”轻羽一进门，郗琰便瞧见了她那头乌黑亮丽的秀发直垂在后背，虽是不着任何点缀，却是格外的夺人眼球。

    轻羽将脸颊上的几丝秀发，用食指勾到耳后，露出小巧精致的耳朵来，她压根没注意到自己刚刚的动作是有多么的撩人，仍旧略带不爽的道，“还不是在路上被一只犯病的大型犬给挠了”想到倾珞尘对她的态度，她就格外的不爽。

    轩陌离嘟囔了句，便打打哈欠，回房去了。

    若不是轻羽的听力好，她也听不见轩陌离刚刚嘟囔的那句话，轩陌离说，‘哪只大型犬会爬到头上去专门啃那几根不够晒牙缝的发簪，这理由也太牵强了’，对轩陌离的这话，轻羽表示实在的狠蛋疼。

    其实不用郗琰多想，他也知龗道轻羽口中的那所谓的大型犬是什么何人，他倒觉得轻羽自己不愿说，那么他也不好问，

    “情况如何？”郗琰此话中的‘情况’指的是她将宁青黛有没有干掉。

    轻羽淡笑着，伸手拿过郗琰手边的茶杯，喝了口茶，道，“劳资出马一个顶两，宁青黛已完全的被击杀了”

    郗琰望着轻羽手中他刚刚喝过茶的茶杯，倒也没说什么，装作不知情的继续道，

    “倾珞尘去救的你了？”他的话语依旧如往常那般风轻云淡，听不出他到底在想些什么。

    对于郗琰如此之快便知龗道这个消息，轻羽到也不惊讶，就是对他这副略带跳跃性的话题有点摸不着头脑，然她仍旧还是点点头。

    “宁青黛结局如何？”他从五年前将家业移至临安那时，宁青黛就跟他纠缠，宁青黛是知府之女，他毕竟是外来人者，自然不好对她做什么，只能睁一只眼闭一只眼，可未想到她开始变本加厉对他发起猛攻，还扬言要做他的妻子，为此，他只能在去倾南国都城谈生意的时候，顺水推舟的将轻羽给带回来了。

    轻羽坐在郗琰身侧的椅子上，习惯性的翘起了二郎腿，喝着手中的茶，道，“倾珞尘下旨将她贬为军女支”

    “军女支？”郗琰没想到倾珞尘居然会下如此恨的心，将一个如花似玉的小姑娘贬为军妓，想了想他还是开口道，“宁青黛的行为是恶劣了些，然她的本意也不坏，贬为军女支，着实有些太过严重”

    “其实我也这么觉得，贬为军女支确实对她有些不残忍”轻羽晓得郗琰的性格，他对别人下不了狠手，这是他的优点却也是他的缺点。

    郗琰没想到这回轻羽居然出奇的同他想到一块去了，他嘴角扬着不容易察觉的笑，“那轻羽觉得应当如何？”

    “让她在青木娄中接客，直到她将那恶劣的性格全改了”不是说她沐轻羽心狠，而是你不给宁青黛一些苦吃，她是不会知龗道花儿为龗什么那么红的，草儿为龗什么那么绿，人儿为龗什么那么贱的。

    郗琰倒觉得轻羽这话同将宁青黛贬为军女支好不到哪里去，一个女人在军营里待过和在青木娄中待过相差无几，没准在青木娄中还能留条活路，可军营中……

    “哎呀，不管宁青黛的了，本来就是她自己作死，落得现在这个下场也怪不得别人”若是她自己当初识趣那么一点，会看眼色那么一点，也不会落成现在这样子。

    郗琰对轻羽这话倒是挺赞同，他顿了顿，好似做了什么重大的打算似得，才缓缓道，“既然你将宁青黛都解决了，那么……”

    世龗界上总是有那么多的巧合，正当郗琰想说出‘那么你跟倾珞尘回去吧’的时候，出乎意料的插｜入个声音来。

    “夫人，竹林那边有人前来求医”

    轻羽这四年来，有三年半的时间是在研究毒的，而研究制毒和解毒，有一半是因为前世她本就是学医的，对制毒和解毒也一定的兴趣，另一半倒是因为郗琰体中有着些许莫名其妙的毒，轻羽为了不让郗琰再受潜藏在他体内数十年的毒给折磨，她跟郗琰拿了十年前死于非命的毒王遗留下的关于药和毒方面的书，跑到城郊郗琰产业的竹林里认真的学起来，然她也会时不时的出来，给郗琰检查检查。

    至于为何有人来求医？乃轻羽一年前从竹林往郗府回来，在路上救了个病患，病患三两下的就被轻羽给医好了，病患对轻羽感激不尽，轻羽当时也急着会郗府，就敷衍了几句说她住在城郊的竹林里，没想到往后三天两头的有人跑来让轻羽看病，

    至于那些人为何会知龗道轻羽不仅会救人还能用毒？乃同行怨恨轻羽太过高调抢了他们的风头，派了杀手来杀轻羽，轻羽挥手撒毒，那些杀手直接倒地不起，口吐白沫，下了地狱。

    也因为如此，轻羽的名气倒也红火起来，为了成为武侠小说中那些牛哄哄的大虾们一样，轻羽也牛哄哄的给自己取了个名字，高大上。

    没错，就是高大上，高端大气上档次，的简称。

    “救人还是杀人？”轻羽对此已经见怪不怪了，总有那么些逗逼来找她要毒药来杀人。

    “不知，那位姑娘看起来好似没什么病，应该是来求毒的”

    轻羽有时候见那些人来求毒，心情好龗的时候也会给他们来点，可没想到就是因为她这个暂时的心情好破坏了长久的心情好。隔三差五的有人上门就毒，她心情能好吗？

    “随便给她打发点毒药”那些毒药都是她幸幸苦苦研制出来的，才不会给他们随便用来害人的。

    “可那姑娘叫属下给夫人您带句话”

    “什么话？”

    “高端大气上档次，低调奢华有内涵”

    轻羽，“……”莫不是又是个穿越的货？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽终究还是去了，还是带着轩陌离一起去的。

    “干妈，你为啥叫高大上啊？”轩陌离掉节操的来了这么一句。

    轻羽特傲娇的冷哼了一声，“你干妈这个高大上，难道不能叫高大上？”

    “那，难道你不知龗道高大上又叫高端和大气上了档次吗？别用那种眼神看着我，我知龗道你秒懂了”

    轻羽，“……”她还真秒懂了。

    “所以干妈，你该改成低端粗俗甩节操的”轩陌离凤眸中闪过几丝不同与年纪的狡黠。

    轻羽伸手给了轩陌离一个暴栗，“甩尼玛”

    轩陌离泪眼朦胧的揉着被轻羽敲疼的脑袋，嘟着粉嫩嫩的小嘴道，“我亲妈是你的死党，我干妈一个是你自己，一个是你闺蜜，你在说谁？”

    轻羽，“……”泥煤，语沫你啥时候来把你家的熊孩子给带回去啊！

    吵吵闹闹一路，轻羽和轩陌离来到竹林的时候，轻羽隐约间感觉有些的不对劲，叫轩陌离先去打探打探消息，看看这个姑娘是不是穿越来的，而若是穿越来的姑娘，想必可能会是安连翘。

    轩陌离回来后，说不是穿越的，也不是轻羽描述的安连翘，轻羽才放心大胆的去。

    为了不让人认出来，轻羽还是装逼的带了面纱。

    “姑娘，你找我？”轻羽见着那姑娘的容貌，才知龗道自己不认识她，警惕着的心也放松了些。

    那姑娘瞧见轻羽进来，手中的茶杯啪嗒掉在桌上溅开了无数水迹，她美眸中满是诧异，“沐紫堇？”

    ◇小说阅读网原创首发◇