
    就在轻羽将目光停留在芩鸢身上的时候，芩鸢正巧也盯着她，随后芩鸢的俏脸上露出诡异的一笑。

    轻羽攥紧拳头。

    芩鸢，本想去云祁国找你报仇的，呵，没想到你倒是主动送上门来了。

    芩鸢步步生莲的从望月楼下来，朝轻羽揶揄着，“呦，这不是沐紫堇吗？”

    她怎么也没想到会在这里遇龗见沐紫堇，莫不是她偷偷跑出来的？

    “本皇妃记得前段时间芩姑娘寄人篱下的时候都是喊四皇子妃的，怎么，芩姑娘莫非又失忆了？”

    芩鸢气的银牙咬的‘咯咯’响。

    “芩姑娘，方才可有听见鸡叫声？”轻羽嘴角扬起抹冷笑，满脸疑问。

    芩鸢怎会听不出她是在骂是鸡，从牙齿缝里逼出几个字来，“沐紫堇，本郡主跟你说过这四皇子妃你坐不了多久了”

    她本就是回云祁国要云祁皇将她赐婚于倾珞尘的，两国联姻，她以郡主的身份嫁过去，总不可能会是侧妃，哼，四皇妃非她莫属。

    轻羽对芩鸢自称郡主呲之以鼻，理了理衣袖，转身离去，“那么就欢迎你来夺这位置”

    芩鸢怒目而视着轻羽离开的身影，倏地想起刚刚沐紫堇离开的时候，她好似闻到了股诡异的香气，她倒也不在意的转身回到望月楼，徒然觉得藕臂一阵瘙痒，满不在乎的挠了几下，扭着柳腰登上楼。

    站在远处的轻羽目睹了芩鸢的全部表情，自然也瞧见了她挠手臂的那一幕，冷哼着朝热闹非凡的人群而去。

    既然你如此不知死活，那么，就等着七窍流血而亡吧！芩鸢。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    中秋以赏月为主题，不过猜灯谜也并不逊色于赏月，因猜灯谜大多是年轻男女喜欢的活动，更是男女情定的好机会。

    小贩们自然也不会放过这个机会，更有此处的土豪摆起了擂台举办什么有奖竞答，天还未全黑，整条大街上的人流量络绎不绝。

    轻羽对这些也并不怎么中意，

    前世的她中秋节都是当平常过的，父母一年四季都很忙，就连她的生日也是，在她眼中看来这些节日不过是一年中的一天罢了，没什么不同的。

    这世沐紫堇的记忆中，盛大的节日都是同丞相府的家人一起过的，她还记得去年的沐紫堇和沐紫苏说过今年的中秋她要出来找个夫婿的，那时还被沐紫苏骂不知羞耻，可如今，一切都不过是曾经罢了！

    走着走着她不知龗道来到了何处，只见边上一摊子上围满了人，轻羽好奇的看了眼，却见那摊子上摆着一个花灯，该灯笼造型别致，制作精美，更奇的是灯身没有骨架，全用绣花针刺成各种花纹图案的纸片粘贴而成。

    没有骨架的花灯？这倒是引起了她的兴趣。

    该摊的老板是位妙龄女子，一袭朴素的粉色衣裙，却也掩盖不住她眉目间的秀气。

    “可有人会这灯谜？”清脆的声音略显稚嫩。

    “可否将题目再说一遍”轻羽开口。

    ======

    555~~要不是点击和收藏在涨，沫沫都觉得没人看了的说QAQ亲们，冒个泡啊，OK不？就算不评论，推荐也行啊！让沫沫看看有多少人在看，可好？(☆_☆)