
    对于这位妹纸认识自己，轻羽表示万分的费解，然那仅是心中想想的，脸上却丝毫未流露出来，“沐紫堇贵为金枝玉叶，哪是我这种乡野村妇比得上的，姑娘莫要认错人了”

    “你真当不是沐紫堇？”那姑娘狐疑的将轻羽全身都打量了遍，话虽是这样说，可她的美眸中满是肯定，似乎在说‘你绝对是她’

    轻羽轻笑着，“姑娘，此番前来莫不是就为了这事儿？”她没想到这个姑娘可以凭着她的身形和轮廓就如此肯定自己就是沐紫堇，那么这个人定然是十分熟悉沐紫堇的，可在她的记忆中，并没有出现过这个人，就连沐紫堇的记忆中都没有。

    “当然不是”那姑娘莞尔一笑，“我是来找你要毒药的”

    “哦？那你要什么类型的？”

    “瞬间死亡”

    轻羽，“……”此人好狠的心。

    “如果我说我没有这种毒药呢？”她是没有让人瞬间死亡的毒药，不过停个两三秒死的倒是有，可是，她为龗什么要给她呢？

    那姑娘刷的一声，从刀削中拔出剑来，手中的长剑直指轻羽，“那我便杀了你，夺取毒药”

    “杀我，你有这个本事？”轻羽伸手撩了撩头发，悠哉悠哉的吹了记口哨。

    那姑娘知龗道轻羽不会武功，而她也不怕轻羽会施毒什么的，所以她势在必得。

    “三”轻羽面纱下的嘴角微扬，伸出纤手，竖着三个青葱的玉指。

    那姑娘还没反映过来就被轻羽猛然间数的这‘三’个，给呆滞住了。

    “二”

    “你在我身上动了什么手脚”她时刻警惕着，生怕轻羽会给她下毒，她也劲量的离轻羽远些，可现在她这是几个意思？

    “一”

    轻羽刚数完，某姑娘娇躯一抖，握在手中的剑啪嗒掉落在地，美眸中满是吃惊和怨恨的目光，好似想把轻羽给生吞活剥似得，然那终是一秒的时间，某姑娘‘砰’的倒在地上，晕死了过去。

    “呵，想杀我？你还差得远呢！”轻羽随手摘下脸上的面纱，蹲身在某姑娘面前，伸手在她的脸上摸索了许久，却见那是真皮，而非人&皮面J，“这人到底是谁，为龗什么我总觉得这人好像认识我？”

    “你是高大上嘛，认识你的人当然多了”轩陌离不知何时出现在了轻羽身后，他冷不防的来了这么一句，吓得轻羽的小心肝差点跳出来。

    轻羽起身，拍了拍自己惊魂未定的心肝，上前给轩陌离一个暴栗。

    “你又打我，我要告诉我麻麻”轩陌离凤眸中蓄满着泪水，晶莹的泪水如断线的珍珠般啪嗒啪嗒的往下点，扁着粉嫩嫩的小嘴，一副‘我就哭’的模样。

    轻羽见着轩陌离这副又掉节操的模样，只能摸了摸他的头，“这时候你应该说干妈再打我一次”

    轩陌离，“……”

    “去吧，皮卡丘”轻羽清澈的眸中闪过几丝狡黠，说着她便抬手提起轩陌离的衣襟，将他丢了出龗去。

    轩陌离成抛物线飞了出龗去，面对随时可能摔得三级毁容五级残废的情况下，他脸上露出了不属于三岁孩童该有的笑。

    然，小说中总还是有那么多的巧合，刚巧赶到的郗琰接住了朝他飞来的轩陌离，轩陌离知龗道自己被郗琰接住，脸上倒也没有什么过于兴奋的模样，而是从郗琰的怀中跳了下来，稚嫩的脸上有着几分与同龄人不符的淡漠，

    “或是你会将我的话不放在心上，可我还是要说”他凤眸中闪过几丝严肃，“不管在何时你都不能掉以轻心”

    轻羽是第一次瞧见轩陌离脸上流露出这样的神情来，若不是那副三岁大小模样的身躯，他方才的言语，就像他不是孩童，而是成年人。

    “陌离，你……”什么叫做何时都不能掉以轻心？她每日都过着提心吊胆的日子先不说，就眼下陌离这话是何意？

    轩陌离斜睨轻羽一眼，抬起小短腿，双手背后，略带凄凉的离去。

    瞧着轩陌离离开的背影，轻羽心中不知作何滋味，或是她心中早就将轩陌离当成了自己的孩子来对待，而不是自己死党的孩子，然毕竟他才三岁，她尽量能给的是同他玩耍吵闹，可那怎么都及不上他心目中的母爱。

    当刚刚轩陌离眼中露出那种目光的时候，她又瞬间居然觉得这轩陌离不是正常人，可潜意识中却不停的强调着他才三岁，他穿越时空来到这陌生的世龗界，他只有自己这么个亲人，所以自己不对他好，谁对他好。

    然先前她会将他抛出龗去，不过是望见郗琰走了过来，处于开玩笑的才将他丢出龗去，可是没想到自己居然会伤了这个孩子的心，会让这个孩子露出这样的神情来。

    “我去把他找回来”毕竟他才三岁，若是他就这么跑出龗去出了危险，别说语沫不饶了她，她连自己都饶不了自己。

    郗琰拽住轻羽的手腕，摇了摇头道，“轻羽，陌离没有你想的那么脆弱”

    “可毕竟他是个三岁的孩子”三岁孩子的心灵是最脆弱的时候，那时的他们心智正慢慢的长大，若是现在弄得一个不好，将来若是有个三长两短，那么可怎么办啊！

    郗琰知龗道轻羽担心陌离，也知龗道她和陌离虽然常常斗嘴，掐架，可两人的关系却也很好，现在轻羽觉得自己伤了陌离的心，自然会担心。

    他松开了轻羽的手，声音略带清冷，“我刚刚来的时候倾珞尘也来了”

    “他怎么会来？”理应当他不可能会知龗道这里的啊，就算他是皇帝，眼线也不可能安插的这么远来，除非……

    见着轻羽出神，郗琰就知龗道轻羽一定又在想些什么东西了，他淡然的道，“倾珞尘是跟踪着我来的，他并不知龗道你会医术和制毒这件事儿”

    “原来如此，那么陌离的离开和倾珞尘有什么关系？”轻羽不明白为何这两人会扯到一块去。

    郗琰嘴角微扬，“陌离会缠住倾珞尘的，所以你就放心吧，陌离他不会出事的”

    “你怎么会肯定陌离会缠住倾珞尘？”轻羽就不信郗琰还能将这种事知晓的这么清楚，他又没有三只眼。

    郗琰回了句让轻羽吐血的话，“猜的”

    轻羽，“……”好吧，你赢了。

    “对了，这位姑娘怎么处理？”轻羽这才想到还有一名炮灰躺在地上来着。

    郗琰同轻羽将目光投到刚刚晕死在地上的那姑娘，却发现那儿早就没了人影。

    “这是怎么回事？”中了她的七天七夜七绝夺命粉的人，至少也要睡上七天七夜的，她不可能会这么快就醒来的，等等，陌离刚刚说叫她‘不管何时都别掉以轻心’，难道他已经知龗道了，不，他只是个三岁的孩子，他什么都不懂。

    可，真当如此吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倒是真如郗琰所猜测的那般，离开的陌离在半路遇上了往这赶来的倾珞尘，

    “干儿子，你怎么在这？”知龗道这不是轻羽的孩子后，倾珞尘对轩陌离的态度有着一百八十度大转弯。

    轩陌离本就心情不好，对着倾珞尘也是爱理不理的。

    倾珞尘，“……”真是的，这孩子还是那副拽的二五八万的模样。

    “我饿了，带我回去吃饭”冷不丁的他来了这么一句。

    如此好似命令的话语，听着倾珞尘很不舒服，然为了找到轻羽的下落，他只能好言诱｜拐着，“你要是告诉我你干娘在哪，我就带你去吃饭”

    “切，你知龗道了我干娘在哪，你就去找她了，你还会管我的死活？”轩陌离早就猜透了倾珞尘心中打着什么样的小九九。

    倾珞尘，“……”被一个三岁的孩子看透心事，真的很不爽，不过淡定如他，他怎么会为了这么点小事和三岁的孩子计较呢？“怎么会呢，我只是想确认一下她有没有安全，身边有没有什么狼”

    “哦，她人倒是挺安全的，不过她身边的狼也挺多的，不过现在可能已经被吃掉了，就算你赶去，没准连点汤都喝不到了”轩陌离虽然才三岁，可毕竟经过21世纪的教育熏陶，一些不该懂的东西，他也都明白。

    倾珞尘，“……”他没想到这个孩子居然能将这些都懂，他还以为他会问他，‘如果身边有狼的话，那么怎么可能会安全呢’，没想到他居然会这么回答，而且什么叫做‘现在可能已经被吃掉了，就算你赶去没准连点汤都喝不到了’

    “别无语了，快点带我去吃饭，不然我可是不会叫我干娘给你肉吃的”

    倾珞尘，“……”他真的是三岁吗？真的是吗？

    “禽｜兽？”见着倾珞尘没反映，轩陌离伸手拉了拉他的衣摆。

    倾珞尘怒，伸手就给轩陌离来了个暴栗，“叫我干爹，不然我可不会带你去吃饭”

    轩陌离揉了揉被敲疼的脑袋，心中早就将倾珞尘和轻羽都骂了一遍，也感叹夫妻不愧是夫妻啊，连这打人的动作都一样，不过再这样下去他都怕自己没长大就被他们给敲成白痴了。

    为了自己的肚子，轩陌离还是甜腻腻的喊了声，“干爹”

    “来，现在告诉干爹你全名叫什么名字”倾珞尘嘴角扬着淡淡的笑容，眼眸深邃中带着丝丝的警告，似乎是在说‘你要是不说你叫什么名字，我就不带你去吃饭’

    仍旧是为了自己的肚子，轩陌离连自己的节操都出卖了，他脸上带着萌萌哒的表情，软蠕蠕的开口，“我叫轩陌离”

    倾珞尘愣了下，仔细思索了一番，却未发现这个大陆上有姓轩的大户人家，而且见着轩陌离的模样，也该会是个皇族，为何会没有，还是说他不叫这个名字？亦或是……

    ◇小说阅读网原创首发◇