
    芩鸢望着屋顶上，嬉笑打闹的两人，攥紧拳头，眼冒红光，仿佛恨不得将轻羽生吞活剥似得。

    见着芩鸢的这副模样，轻羽嫣然一笑，任由着倾珞尘揽着她的腰从屋顶一跃而下。

    以月光为背景，俊男靓女衣袂飘飘宛若谪仙坠落凡间般。

    如此唯美的画面，看在芩鸢的眼中却是如此的讽刺。

    她守了四皇子那么久，可还是被沐紫堇后来居上，这口气叫她怎么咽得下去，不过好在她恢复了记忆，好在她要回云祁国求皇上赐婚了！

    “参见四殿下”芩鸢朝着倾珞尘行了个略微繁琐的礼，脸带微笑。

    倾珞尘双手环胸，望着献媚的芩鸢，微笑道，“郡主不必行此大礼，稍微意思下方可”

    芩鸢霎时花容失色。

    她朝倾珞尘行礼不过是为了让他看到自己温婉的一面，可却唯独忘了郡主这身份，郡主向皇子行礼，古往今来都只是万福礼而已，她刚刚行的几乎等同于大礼。而倾珞尘叫她郡主，这可就是直接摆明两人之间的身份了。

    她丢脸了，丢的还是云祁国芩王府的脸，不，是整个云祁国的脸。

    “莫不是芩郡主呆在四皇子府的时间太久，连自己的身份都忘了？”轻羽自然是望见了芩鸢先前同她挑衅的目光，再者芩鸢的错愕在轻羽眼中，不过是再正常不过了。

    轻羽站在一边不说话还好，一说话芩鸢的脸色‘刷’的就变了，堪比变脸绝技。

    “沐紫堇，你在我身上下了什么？”想起自己来的目的，芩鸢就恨得牙痒痒，毫无形象可言的企图上前打轻羽。

    轻羽握住芩鸢挥来的纤手，手中的力道不由得加重了几分，“芩郡主莫要胡言乱语”

    见自己的手腕被轻羽捏的‘咯咯’发响，芩鸢没想到轻羽的力气会这么的大，直到她以为手腕被捏断，这才被轻羽狠狠的挥开。

    手腕的疼痛让芩鸢不由得眉头紧锁，斜睨着轻羽，发狠的道，“沐紫堇，本郡主劝你还是将解药交出来的好？”

    轻羽冷笑道，“芩郡主，你自己得了什么乱七八糟的病，就想怪到我的头上来？”

    “沐紫堇，你离开后本郡主全身都开始发痒，若不是你还能有谁？”她回去后全身上下都发痒，用了止痒的药粉居然只能停止半个时辰，半个时辰后又开始痒，周而复始的，没办法她只能来找沐紫堇。

    轻羽无辜的眨了眨眼，眸中闪过几丝嘲讽，“郡主既然认定是我干的，那么你也要拿出证据来吧？”

    “你……”芩鸢被轻羽堵得哑口无言。

    “好了”倾珞尘揉了揉紧锁的眉头，对着芩鸢道，“芩郡主，本殿下会问紫堇是不是她干的，若是本殿下会叫她拿出解药来，若不是还望芩郡主别再纠缠了，毕竟那样会有损两国的形象”

    轻羽愣了，芩鸢也愣了。

    “芩郡主你慢慢玩，本殿下先告辞了”没等轻羽回神，倾珞尘牵上轻羽的手，走了。