
    倾珞尘这话在人群中，轰的一声炸开了。

    不能离开海水十二个时辰？五道目光唰唰唰的朝祈殇射来。

    祈殇用眼神一刀一刀剐着他，倾珞尘回他风情万种的一笑。

    “倾珞尘，你胡说什么”他越是怕麻烦，倾珞尘越是来捣乱，该死的。越想着祈殇心中就越恨倾珞尘。

    倾珞尘眼眸含笑，无奈的摇摇头，“啧啧啧，是不是胡说，大家心里都明白”

    轻羽疑惑的眨巴了下眼睛，她不明白啊！什么不能离开海水十二个时辰，难道祈殇是鱼？

    倾珞尘伸手摸了摸轻羽的呆毛，笑道，“乖，本殿下等会再和你说”

    “别摸我的毛”倾珞尘如此摸着她的头，就感觉好像摸小狗一样。这让轻羽很不爽，非常的不爽。

    倾珞尘学着轻羽方才的模样，眨巴了下眼，“本殿下没摸你的毛啊！”他摸得是头发。

    额，轻羽这才知龗道ACG界是那条跨不过的沟！

    “倾珞尘，你还是别到处乱嚼舌根的好”祈殇一说完就后悔了。倾珞尘这性子就是你越不想他干嘛，他就越想干嘛。

    倾珞尘嘴角微扬，“祈殇，本殿下说什么用不着你来多嘴”

    说罢，他揽过轻羽的腰，使用轻功很轻松的离开了几人的视线。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘带着轻羽来到屋子外，轻羽这才知龗道他真的带人包围了这里，每隔三步的距离都站着一名黑衣人，轻羽曾经见过这种人，也知龗道他们还有一个名字，死士。

    “回去吧！”一袭蓝衣的倾梓宸目光十分幽怨的瞪了轻羽一眼，朝那群死士开口。

    轻羽只觉得全身一袭的凉意，不由得往倾珞尘身后缩了缩，瞪回倾梓宸。她搞不懂倾梓宸这一副裕求不满的样子干毛线，她又没有抢了他的基友。

    “四皇弟妹啊！你还真该庆幸你家相公冲进倚红楼将本皇子从花魁的温柔乡里挖出来，让本皇子派死士来找你啊！”倾梓宸越说到后面越是咬牙切齿。他幸幸苦苦的训练这群死士这么多年，没想到第一次出手居然是为了找沐紫堇，想想就火大。

    这也怨不得倾珞尘，谁让倾梓宸的这群死士找人，杀人可是顶尖的。

    轻羽这也能理解倾梓宸为何会用裕求不满的眼神看着她了，果真还是裕求不满啊！

    她笑道，“那还真是谢龗谢三皇兄了，那不如三皇兄今日在倚红楼的花销都由四皇子府出，可好？”

    轻羽此话一出，倾梓宸乐了，倾珞尘怒了。

    “三皇兄，你还是快些去倚红楼吧，不然花魁被人抢了可就得不偿失了”倾珞尘眼眸深不可测，脸带微笑。

    倾梓宸自然是知龗道此时的倾珞尘很是危险，他也很识趣的很爱昧的朝轻羽笑了笑，随后才离去。

    轻羽被倾梓宸这么一笑，弄得不知龗道所以然来，且身侧的倾珞尘脸色也十分不好，

    为了缓和气氛，她果断的转移话题了，“祈殇为龗什么不能离开海水十二个时辰哇？”