
    倾珞尘踉跄的退后一步，双手紧握成拳，“百部，把堕胎药给本殿下端进来”

    “殿下”百部将手中的堕胎药递给倾珞尘，默默的退了出龗去。

    他白玉无瑕的手端着那碗漆黑如墨的药碗，冷眸睥睨，“喝了它，本殿下当什么都没发生过”

    轻羽淡笑不语，掀开被子下床，接过倾珞尘手中的药碗，“你确定你不后悔？”

    “呵，本殿下有什么好后悔的”倾珞尘拂袖，将手背于身后。

    轻羽捏紧手中的药碗，紧抿着唇，“那是最好不过的”

    这个不被祝福的孩子，有什么资格生下来，有什么资格活在这个世龗界，还不如早早了结来的痛快。

    她毫不犹豫的仰头喝下了他亲手端来的堕胎药；他扭头转移视线，不想将她如此决绝的神情生生的扎根在心中。

    砰——

    轻羽将碗狠狠砸向地面，碎片飞溅的满地都是，有几片狠狠的扎进轻羽未穿鞋袜的玉足上，溅开了几滴血花。

    “现在，你该满意了吧？”她笑的依旧如先前那般没心没肺。

    倾珞尘拳头紧握，青筋直爆，“孩子的父亲是谁？”

    “现在说这些还有用吗？”药都喝了，孩子是谁的已经不重要了，真的不重要了。

    倾珞尘踩过那些碎片，一步一步朝轻羽走来，伸手抓住轻羽的手腕，“对于你，本殿下忍得够多了，若不是看在一丝情分上，本殿下早就将你浸猪笼去了，说，那女干夫是谁？”

    洞房花烛夜自己的妻子不是处子，这是谁都忍受不了的事，可他还是忍了下来了，将她打入冷宫，为了保全自己的面子，他封闭了这个消息，同时的他也在暗中不停的调查那名女干夫到底是何人？到现在快三个月了，他也渐渐的想放弃，可万万没想到她居然怀孕了，怀了那女干夫的孩子。

    就算他倾珞尘再大方也不可能替别人养孩子，然刚刚她说‘最好不过’的时候，他居然闪过了几丝恻隐之心，可心中却还不停的强调着这个孩子不能留，绝对不能留。

    当她喝下那碗药，他胸口传来了阵阵的疼痛，他搞不清是自己的心在痛还是她的心在痛，亦或是那个孩子的。

    轻羽脸上露出个他从未见过的妩媚笑容，垫起脚尖，双手搭上他的肩膀上，全身上下都同他贴的密不可分，“你真的想知龗道吗？”

    “别碰本殿下，本殿下嫌脏”是啊，她那么脏，有什么资格站在他的身边。

    轻羽踉跄的退后几步，勉强的扶住身后的床柱，强忍着隐隐作痛的肚子，哈龗哈笑着。

    是啊，连她自己都嫌自己脏，还有什么资格要求别人不嫌弃自己。

    “不用你嫌弃，我连我自己都嫌弃”轻羽抬头，怒视着他，“不过别人都可以嫌弃，唯独你倾珞尘绝对不行”

    没有理由让她一个人日日夜夜承受这个蚀骨的疼痛，而他倾珞尘却可以安稳入睡，好似搞得她有多么对不起他，欠了他似得。

    她怎么会让他如愿，要痛也是两人一起痛，一起活在生死不如的地狱中。

    他倾珞尘才是那个罪该万死的人，他有什么资格指责他，指责她脏。

    “沐紫堇，你有何脸面说出这话来”倾珞尘对轻羽的话呲之以鼻，“你作为女子，大婚前就和别人的野男人上｜床，羞耻心何在？”既然做都做出来了，她有理由不让他嫌弃她脏？

    轻羽倒没将他的话放在心上，坐在床沿，翘着二郎腿，莞尔道，“你我成亲前一晚，你可曾因为被祈殇下女眉药，而在某树林中找了名女子解毒？”

    “你怎会知龗道此事？”倾珞尘难以置信的盯着轻羽。

    他以为自己将此事隐瞒的很好，可是没想到还是被她知龗道了，不过她怎么会知龗道的？莫不是祈殇告诉她的？

    “呵，你一定在想我是怎么知龗道的吧！”轻羽眼眸微眯，下丨床朝着倾珞尘走进，“不止如此我还知龗道你的左肩膀上有个牙印”

    倾珞尘拳头紧握，裂眦嚼齿。

    轻羽上前，拉过倾珞尘握紧拳头的手，将他的手臂拉到唇边，不假思索的狠狠咬上。

    见自己的手臂被轻羽毫不怜惜的当咬猪蹄般的啃起来，他无动于衷，吭都没吭一声。

    直到轻羽将他的手臂咬的血肉模糊，轻羽这才松口。

    鲜血不停的从她嘴角往下流，为她增添了几分嗜血的鬼魅。

    轻羽用着蛮力使劲的抹着他手臂的血迹，直到露出她咬的牙印为止，她将他的手臂递到他眼前，“睁大你的眼睛好好瞧瞧这牙印”

    倾珞尘自然不会不识得这牙印，他曾无数次描摹过它的模样，他曾无数次想过拥有这牙齿的女孩长着什么模样，他曾无数次回忆着那晚零碎的记忆，却拼凑不齐她的容颜。

    而如今她站在近在咫尺，他却无法伸手触摸。

    不知过了多久，他才哑声道，“是你”

    “没错，是我”轻羽伸手擦了擦嘴角还未凝固的血迹。

    对于倾珞尘脸上这副模样，轻羽欢喜的紧，倾珞尘越是伤心越是难过，她就越开心。

    那晚对于她来说是梦魇，对于他来说想必会是美梦吧！然从今往后，她保管让这美梦变成天天纠缠着他的梦魇。

    “倾珞尘，你可曾知龗道你嫌弃我脏的时候，你也应该唾弃自己”轻羽上前，伸手戳了戳倾珞尘的胸膛，“是你让我便的如此脏的”

    是啊，是他让她变得如此脏的，他还有什么好嫌弃的。

    “对不起”这是他二十一年来，第一次对人低下头说这话，可他知龗道自己除了这个，他什么都不能说。

    轻羽踉跄的退后几步，哈龗哈大龗笑着，“对不起，对不起有用吗？对不起能弥补你的错吗？我可以杀了你之后再和你说对不起吗？”她最厌恶最憎恨的不过是这个‘对不起’

    “杀了我能解你的恨的话，你杀吧！”若是能解恨，他真希望她能将自己杀了。

    轻羽冷笑，“杀你，我嫌脏”

    “那你要怎样才能解恨？”他曾经没怨恨过祈殇给他下女眉药，让他做了个如此美的梦，可他一直不知龗道他的这个美梦一直是她心头上最深的梦魇，若是如此，他宁愿那晚没发生过，可一切都不能重来。

    轻羽嗤笑，“解恨？就算你倾珞尘永远活在这个梦魇中也难消我的心头恨，不过我也庆幸你亲手端了堕胎药将我的孩子，不，是我们的孩子给堕掉了”

    轻羽的话如同箭矢般狠狠的刺在倾珞尘的心头。

    ‘我们的……孩子’，这是个多么讽刺的字眼，他们的孩子被他亲手熬得，亲手端的堕胎药给堕掉了。

    他亲手熬得有多么厉害他很清楚，或许用不了三个时辰孩子就会掉落，呵！果真他是自作孽不可活。

    “倾珞尘，我会让你亲眼看看这个孩子是怎样从我肚子里出来的”

    倾珞尘自然知龗道她对自己的恨有多少，因为他也恨自己，恨自己将自己的狠心建于她的痛苦之上，然他的痛苦也会随之加深。

    “不”他实在没勇气，再眼睁睁的看着这个鲜血淋漓的画面。

    轻羽冷笑，“你没有说不的权力”

    “你……”倾珞尘轻叹口气，“你先冷静会儿，我等会过来”说着他便转身离去。

    轻羽冷笑，快步上前拦住了他的去路，

    “莫不是你想逃避了？”

    “还是说你不想看看他长什么模样，然后来个滴血认亲？看看这是不是你的孩子？”

    倾珞尘踉跄的退后几步，扶住桌子，“你为何如此狠心”

    “呵！狠吗？”轻羽上前一把抓过他的衣襟，“我告诉你，你和祈殇，我一个都不会放过”

    “这件事对你造成的伤害真的有如此严重吗？”

    轻羽凄惨的苦笑，不语。

    她前世接受过高等教育，思想也比这时代的女子开放的多，发生这种事后她也没想过寻死腻活的。

    若不是她前世的那个和她玩的很好龗的邻家大姐姐也因为出嫁前被人强J，丈夫说她背着他偷人，对她天天打骂，她为了证明她自己没出轨，她毫不犹豫的从三十楼跳了下来。

    她到现在还记得那个姐姐跳楼前对五岁的她说：轻羽，记得长大后千万别结识这样的渣男，就算结识了也别将自己的心交出龗去，不然千疮百孔的心会将你一步一步逼上死亡，再无回头路。

    她曾发过誓绝对不会再走她的老路，可事事不如人所愿，她结识了这样的渣男，害死了本不该出现的孩子，幸好幸好她没将自己的心交出龗去，不然千疮百孔的心会将她逼上那个姐姐的老路。

    “伤害？就当拿这次的伤害算个教训吧！”轻羽松开倾珞尘的衣襟，瘫软的跌坐在地上，“你走吧！”

    她刚刚的激动不过是被浆糊堵住脑子，现在她想清楚了，真的想清楚了。

    血慢慢将亵裤染上了朵朵红梅。

    ◇小说阅读网首发◇

    上架啦~~谢龗谢一路陪沫沫走来的亲们，请往后也继续支持o(≧v≦)o首发三万哦！