
    夕阳西下，倾珞尘心血来潮的准备去雪苑瞧瞧，

    刚推开门，里面的那副场景着实有些毁三观。

    倾珞尘想着可能会是这个样子的：她一脸担心的伺候在芩鸢的身边，时不时的帮芩鸢擦擦汗，把把脉。

    再不济也可能会是这个样子的：她翘着二郎腿，坐在边上悠闲的喝茶，任由芩鸢独自躺在床上。

    可是他没想到会是这个样子的：她躺在床上呼呼大睡着，芩鸢横着躺在地上，冷的脸色发青。

    倾珞尘无奈的看了眼躺在地上的芩鸢，跨过她，直接往床上睡得正熟的轻羽去。

    就在四皇子准备朝轻羽伸出魔爪的时候，轻羽睡着睡着虎躯一抖，然后她觉得蛋疼菊紧，一阵凉意从后背而起，睁眼，看着站在床前正将魔爪伸到一半的倾珞尘。

    轻羽抱着被子，缩到角落里，警惕的盯着四皇子，“劫财还是劫色？”

    “芩鸢被你下毒都成这样了，你不是说好好照顾她的吗？”四皇子怒瞪轻羽。

    轻羽抱紧手中的被子，泫然欲泣的看着倾珞尘，“我昨天被祈殇掳走后到现在都还没吃饭，都饿的前胸贴后背了，哪里还有力气照顾芩鸢啊！再说了我下的毒的剂量根本就不会让芩鸢变成这样，让芩鸢变成这样的是玥儿，是玥儿长期在芩鸢的饭菜里下毒”

    “就算如此，你也不能这样把芩鸢丢在地上，出了事你付得起责吗？”倾珞尘想着他是该有必要去会会玥儿了，不过自从芩鸢出事后，玥儿连人影都不见了，莫是畏罪潜逃了？

    轻羽嘟嘴道，“这你就不知龗道了吧，接地气容易解毒，我这是在为芩鸢解毒！”

    额！接地气解毒？这倒是倾珞尘第一次听，不过想想也只能是她忽悠自己的罢了。

    “好了，你回去吧，芩鸢不用你照顾了”倾珞尘可不指望她能好好伺候芩鸢，没准的她还会把芩鸢伺候到直接见阎王。

    轻羽眼中刷的亮了，“你可是说了不让我照顾的哦！那我回冷宫了哦？”

    看着顿时满血的轻羽，四皇子点了点头。

    轻羽翻开被子，半跪在床上，一本正经的抓住倾珞尘的肩膀，“渣男，我跟你说男人就要有男人的样子，男人就要说话算话吐出龗去的东西再咽回来很恶心的，还有祝你和芩鸢白头到老”

    和，芩鸢，白头到老？

    看着轻羽穿上鞋子，蹦蹦跳跳的离去。

    刹那间，倾珞尘搞不懂哪一面才是真正的她。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽出了雪苑，才知龗道空气是多么的新鲜，菊花是多么的美丽，人是多么的忧桑，咦！忧桑？呀！那忧桑的妹纸不是小涅嘛！

    “小涅”

    小涅正在桑心着，没想到就听到小姐叫她的声音了，抬头，果真是小姐，跑到轻羽面前，直接检查了下轻羽的全身，“小姐，你终于回来了”

    轻羽一把抓过小涅的双手，含情脉脉的盯着小涅，“是的，我回来了！”

    然后，

    就没有然后了。