
    天刚麻麻亮，轻羽还在甜甜的睡梦中，就被小涅给摇醒了。

    “小涅，你最好是有很重要的事”轻羽抱着被子，迷迷糊糊的开口。

    小涅喘了口气道，“芩鸢醒了，她体内的毒全解了”

    “什么”尼玛，这不科学啊！

    小涅摇了摇头，继续道，“不只如此，芩鸢还要殿下将玥儿杖毙，半个时辰前玥儿被杖毙，丢到乱葬岗去了”

    “挖槽，劳资睡了个觉，天都变了？”芩鸢中个毒不会把她自己给毒傻了吧？而且玥儿还是祈殇的人呐！就这么杖毙了，确定祈殇不会来找麻烦吗？

    “听说芩鸢醒来后，一口咬定是玥儿给她下的毒，然后妆容都没来得及整理的跑到落尘阁，求殿下将玥儿杖毙，当时玥儿活活被打的血肉模糊，可是玥儿连吭一声都没有”小涅虽然和玥儿不对盘，可是现在玥儿就这么被杖毙的，活活的一条生命就这么的没了，怪可惜的啊！

    连吭一声都没有？玥儿是自愿的？难道芩鸢的毒……，

    轻羽隐约感觉到这件事情的不平凡，“芩鸢的毒怎么会解的？”难道真因为昨天的接地气？

    “不知龗道怎么回事，大夫过来检查说是解了的，而且芩鸢现在气色好龗的不得了”

    芩鸢长时间被玥儿下了慢性毒药，体内的毒积聚到一定就会致死，而现在还没到那个时候，芩鸢迟迟未醒不过是她体内的毒在作祟，然现下一夜就解了？不过，到底是怎么回事还要现场看过才知龗道。

    轻羽简单的洗簌了下，吃了早餐，就准备去雪苑瞧瞧情况。

    冷宫的门还没来得及出龗去，倾珞尘就带着百部来了。

    轻羽着实瞧不出倾珞尘这时到冷宫来有什么事。

    “呦呵！渣男，一大早的还真让冷宫蓬荜生辉啊！”轻羽本着输人不输阵的想法，直接调侃起了倾珞尘来。

    倾珞尘没说话，上前直接提过轻羽的衣襟，往门外拖。

    “渣男，快点放开我！”轻羽被倾珞尘拖着难受，张牙舞爪的拍打着走在前方的四皇子，无奈轻羽是心有余而力不足。

    倾珞尘被轻羽吵得无可奈何，只能点了轻羽的穴道，扛着她走了。

    “小姐”小涅看着被扛走的自家小姐，小涅刚想去追，没想到被百部给拦下来了，“殿下带皇妃出龗去一下，一个月左右回来”

    百部说完直接走了，没理会呆愣的小涅。

    一个月左右回来？呵！

    小涅揉了揉酸疼的脖子，回屋睡觉。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘直接将轻羽丢上马车，随手解开她的穴道。

    轻羽立马扑上去抱住了四皇子的手臂，“我告诉你渣男，现在这个社会拐卖人口是要受刑罚的”

    “本殿下像是这种人吗？”四皇子笑眯眯的看着轻羽，额头青筋直爆。

    轻羽狠狠的点了点头。

    不是你像不像，而是你根本就是这种人。

    “还真被你猜对了，本殿下就是把你带去卖掉的”倾珞尘瞪了轻羽一眼，朝马夫使了个眼神。

    然后轻羽急了。