
    对于宁青黛如此作死的说话，宁知府只能表示吐老血：女儿啊！你找死也别拉上你爹我啊！你老爹我可是还想再活五百年的！

    倾珞尘幽邃的眸中闪过几丝冷意，“宁知府，朕对你女儿颇为不满”

    “皇上饶命啊”宁知府全身上下抖的跟筛子一般，往地上不停的磕着头。

    宁青黛见着自家胆小的爹这副模样，不灵光的脑子也晓得有些的不对劲，特别是倾珞尘周身散发出的颇为强大的气让她慌张，“你……真是当今皇上？”

    “青黛，还啰嗦什么，快点跪下”宁知府生怕宁青黛再做出什么事来，使出全力将宁青黛拽到了地上去。

    “砰——”宁青黛的双腿狠狠的碰撞到地面上，发出重大的声响，不用去检查也知龗道定然受伤了。

    “爹，你这是想让我的腿废了吗？”宁青黛膝盖疼得受不了，美眸中蓄满了泪水，泫然欲泣的模样，倒是怜人。

    轻羽微微皱眉，掏了掏耳朵，嘟着嘴开口，“吵死了”

    “你说什么？”宁青黛见不过轻羽这副模样，想要从地上站起来给轻羽一巴掌，可双腿受伤发麻，压根就动不了。

    对于宁青黛这么对轻羽说话，倾珞尘颇为不满，他冷然开口，“来人”

    不知从何处窜出一名蒙着脸的黑衣人，黑衣人二话不说扑通跪在地上，抱拳道，“皇上”

    “传朕口谕，临安府知府之女宁青黛屡次顶撞朕，对皇后出言不逊，带至军营，充当军女支”倾珞尘风轻云淡的开口，好似在说‘今天的菊花开的真灿烂’似得。

    某黑衣人对皇后这个词愣了下，望了轻羽一眼，答了声‘是’，便离开了。

    倾珞尘此话一出，宁知府气的上接不接下起的狠狠瞪了宁青黛一眼，双眼一番，直接晕了过去。

    宁青黛双腿一软，扑通的坐在地上，双目空洞。

    她本以为这只是她爹同她开的玩笑罢了，皇帝陛龗下公务如此繁忙怎会到这临安来，可是没想到他真的是皇帝，还下了口谕，军女支？那可是比女支女还要惨的，军营中那么多的男人，她还有命活着出来吗？

    等一下刚刚皇上说……皇后……？皇后是谁？如果说是先前的四皇妃的话，四皇妃不是失踪了吗？然后位到现在还空悬着，哪里来的皇后？不止如此，他说‘对皇后出言不逊’？莫不是这个琰哥哥的夫人是皇后，不，不可能的，她是琰哥哥的夫人，不可能会是皇后的。

    “皇后……是谁？”然宁青黛知龗道自己反正都已经下令成了军女支，就算现在再得罪皇上，最多也不过一死，那样至少不用陪军营中那么多的男人了。

    倾珞尘压根就没鸟宁青黛，揽着轻羽就走了。

    “可恶”宁青黛伸手狠狠的砸向地面，双眸赤红诡异。

    躺在地上装晕的宁知府见自家女儿这副模样，无奈的摇了摇头。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    出了衙门的门，倾珞尘就一如当初那般，黏上了轻羽。

    “娘子，为夫这么做，你可满意？”倾珞尘原本冷冽的眸中闪过几丝的波澜，紧抿着的薄唇微微有几丝的弧度。

    轻羽不好气的甩开了他的手，退后几步，“娘子？四年前我就写了休书给你，你莫要忘了？”

    “难道娘子不知龗道没有我的盖章和我的签名的休书是没用的吗？”再说从古至今有哪个娘子给相公写过休书，也就她这朵奇葩可以做出这样的事来了。

    轻羽想想倒也是，就如同前世的离婚证上要有民政局的盖章和夫妻双方的签名才算生效，卧槽，那她不是犯了重婚罪？不对啊，她和郗琰只不过口头上的，没有真正的拜堂啊！所以应该不算是重婚罪的吧！

    “上午那个孩子也不是你亲生的吧？”倾珞尘回去后，赶忙叫人去查，这才知龗道这个孩子是她一个月前从山上带回来的，据说是她朋友的孩子，当时他就乐开了，毕竟他知龗道了自己的娘子没有给别人生孩子，可是他还知龗道了她现在顶着云祁国首富郗琰的夫人的名义，这想想就让他火大，不过据探子来报说她家娘子看上郗琰的财产了，ORZ

    轻羽低头吐了吐舌头，她没想到被倾珞尘这么快就知龗道了，本来她还想若是倾珞尘不查出来，她就永远不告诉他的。

    被轻羽这吐舌头的俏皮模样，倾珞尘愣了下，他没想过四年了，他还能够再次见到她，见到他的娘子。

    “跟我回去”既然找到了她，那么他就绝对不会放手。

    轻羽果断的摇头，为了打击倾珞尘，轻羽还特意的说，“我现在郗壕的夫人，不是你的娘子，我才不跟你回去”

    郗壕？想必是郗琰吧，不过郗琰是云祁国首富吧，莫非轻羽跟着他是这个缘故？可看她不想是贪财的人啊？想了想，倾珞尘嘴角微扬，诱｜拐着，“跟我回去，我把国库的钥匙给你”

    轻羽听到这话眼睛刷刷的亮了，为了表示自己是个不贪财的人，轻羽特傲娇的冷哼一声，“国库钥匙什么的，我才不稀罕呢！”呜呜呜~~银子，再龗见！！

    “皇宫中的饭菜可是顶尖的哦”他可没忘记她是吃货。

    轻羽听到这话差点留下哈喇子，咽了咽口水，有些底气不足，“饭菜神马的，我一丁点都不稀罕，真的”呜呜呜呜呜~~~美味的菜肴就酱紫离她远去鸟~~~

    倾珞尘淡然一笑，这是他四年来第一次露出这样的笑。仿佛在说‘小样，还装，劳资已经看透你了’

    “那我送你美男”

    “不要美男”美男神马的都是祸害，就比如他，还有郗琰，可害死她了。

    “那后位？”

    听到这个轻羽眼睛刷的亮了，倾珞尘还以为她喜欢当皇后，刚想开口，就见轻羽鸡冻的抓住了他的手，“亲，你把你的皇位给我吧！”皇位在手，还怕自己没有国库钥匙？还怕自己没有美男？还怕自己没有美味的菜肴？哇咔咔！！

    倾珞尘，“……”别人觊觎他的皇位，他还可以毫不犹豫的将他们给PIA飞掉，可没想到连他家娘子都觊觎他的皇位啊！看来这皇位还真是个香饽饽。

    “你会处理公务吗？”

    轻羽摇头。

    “你会批改奏章吗？”

    轻羽再次摇头。

    “你能一大早的起来去上早朝吗？”

    轻羽果断的摇头。

    “你能同大臣们商议国家大事吗？”

    轻羽再次果断的摇头。

    “所以你就乖乖的当皇后吧！”不是他不想让轻羽当皇帝，而是当皇帝实在是太累了。

    轻羽就知龗道倾珞尘不会把皇位让给她，谁人不想坐拥后宫佳丽三千，坐看天地浩大，她本以为倾珞尘会是那个不受束缚，不追求名利的人，可是没想到他也是这样的人。

    “轻羽？”倾珞尘不知龗道轻羽在想什么想的如此出神。

    轻羽抬眸，一本正经的望着他，“当皇后能面首三千人吗？当皇后能让那些后宫的女人不来找麻烦吗？当皇后能不管理后宫的杂琐事物吗？当皇后能保证活的和在外面一般的潇洒吗？”

    倾珞尘，“……”她会问出这样的问题来，证明她是想的。

    “除了第一个，其他都可以答应”那么多的面首他绿帽子都带不完了，还带什么的九旒冕啊！然后宫那些人都由荣颜管着，自然不会来找皇后的麻烦，再者后宫杂琐的事物，他都交给了荣颜，所以轮不到她来做。

    轻羽怎么也没想到倾珞尘居然会答应的这么快，她疑惑了问，“那这个皇后是干啥的？”

    “混吃等死，和皇帝啪啪啪”倾珞尘脸不红气不喘的开口。

    轻羽，“……”倾珞尘你赢了。

    “所以娘子，跟我回去吧！”倾珞尘伸手拽紧了轻羽的手。

    轻羽没想到倾珞尘居然会突然间握住她的手，她使了使劲，却无法从倾珞尘手中挣脱出来，她想了想刚想开口，没想后身后传来一逗逼的声音，

    “禽｜兽，放开那姑娘，让我来”

    倾珞尘，“……”

    轻羽，“……”陌离儿子，你又逗逼了。

    “禽｜兽，欺负我娘亲这没节操的人算什么狗熊好汉，还不快快把你的爪子从她的蹄子上拿开”轩陌离嘴中虽然说着这样的话，可是手里还拿着串红通通的糖葫芦，边骂一句边嚼一口。

    轻羽，“……”陌离啊，你这样很没说服力的好不好？而且什么叫做‘我娘亲这没节操的人’和什么叫做‘快点把你的爪子从她的蹄子上拿开’((‵□′))

    倾珞尘被轩陌离这么一说，他倒是将轻羽的手越抓越紧了，轻羽怒了，“混蛋，你弄疼我了”

    倾珞尘，“……”

    “艾玛，干妈你说什么嘛，你看你把禽｜兽都弄得这么无语了”轩陌离望着倾珞尘那张无语至极的脸，就心情大好。

    倾珞尘果断的松开了轻羽的手，上前捏了捏轩陌离粉嫩嫩的脸颊，“别叫我禽｜兽，叫我干爹”

    “哎呦我糙，干爹都是用来和干女儿啪啪啪的，那么我这干儿子难道也是用来和干爹你啪啪啪的？”

    ◇小说阅读网原创首发◇