
    轻羽不知龗道为何这些天倾珞尘像狗皮膏药似得黏着她，一个劲的在她耳边说哪里哪里好玩啊，哪里哪里有好吃啊！轻羽鸟都没鸟他，继续做自己的事儿。

    这天，轻羽正躺在软塌上看书，倾珞尘好巧不巧的又来了。

    “听说昨天中心街开了家不错的茶馆，要去吗？”倾珞尘站在门口，似笑非笑的看着轻羽。

    轻羽无奈的放下手中的书，“走吧！”

    “额”倾珞尘对于轻羽突然之间的转变倒是挺意外的。

    轻羽转头，正视着倾珞尘，缓缓道，“去倚红楼”

    倾珞尘，“……”不是说去茶馆的嘛，怎么变成倚红楼了吖！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    当轻羽穿着女穿出现在倚红楼时，倚红楼内的票客和他们身边的小姐们以及小伙伴们都惊呆了，特别是轻羽身边还站着当朝的四皇子殿下。

    这是怎么一回事？四皇子带着四皇子妃来逛青木娄？

    老丨鸨闻到风声，笑的跟吃了屎一样的朝着轻羽和倾珞尘走来，

    “这不是四皇子嘛，稀客啊稀客”老丨鸨自然记得上回倾珞尘冲进花魁房间拽着倾梓宸狂飙出龗去的场景，对于这件事老丨鸨对倾珞尘的映象可是灰常的深刻。

    倾珞尘扭头，没理会这个卖弄风马蚤的老丨鸨。

    “额”老丨鸨表示很无语。

    轻羽轻咳声，将手中的银票丢到老丨鸨的手里，道，“把你们楼里最好看的姑娘都带上来”

    老丨鸨拿着银票屁颠屁颠的走了，走之前还用高深莫测的神色打量了倾珞尘一眼，似乎在说‘瞧这小样，出来睡小姐还要自家娘子请客’

    倾珞尘，“……”尼玛，他总有一天封了这家倚红楼。

    轻羽自然是看懂了老丨鸨的意思，理了理散落而下的发丝，微微一笑。

    她这不笑还好，这一笑，票客们的眼神唰唰唰的都直了。

    先不说沐紫堇先前以刁蛮任性之名传闻于坊间，就说沐紫堇这容貌也是上等之色，这些倚红楼中的庸脂俗粉是绝对比不上的，今日有幸一见这等姿色，这些人当然想多瞧几眼的，再者四皇子妃如此宽宏大量的亲自带着四皇子来倚红楼找姑娘，这可是前无古人啊！

    见着那些如狼似虎的眼神盯着轻羽看，倾珞尘心中甭提有多不爽了。

    当老丨鸨带着倚红楼第二支柱的姑娘们来，轻羽瞅了眼这些姑娘，纤手挥落，全数一票否决。

    “四皇子妃啊！这楼里就数这些姑娘最美了，你看……”老丨鸨自然知龗道他们瞧不上这些姑娘，她是想把花魁给叫来，可……

    “四皇子妃啊，奴家可是最会伺候人了，保管伺候的四皇子舒舒服服的”某姑娘甲不知死活的扭着柳腰就往倾珞尘身上靠。

    “是啊，四皇子妃既然都带着四皇子上门了，总不可能就这么回去啊！”某姑娘乙也迫不及待的往倾珞尘身上靠。

    “……”

    “…………”

    都说三个女人一台戏，这里可不止三个女人，演出的自然也不是一台戏。

    轻羽被她们吵得头都大了，更别说是倾珞尘了。

    倾珞尘不知龗道轻羽带着他来倚红楼干啥，可也只能随着，要是半途就走，那可就前功尽弃了。

    轻羽揶揄着，“我付的钱，姑娘们当然是伺候我的，怎么通通都说去伺候四皇子了？”

    倾珞尘，“……”

    姑娘们，“……”

    老丨鸨，“……”

    票客们，“……”

    尼玛，原来是带着相公自己来青丨楼票姑娘啊！

    “四，四皇子妃，你在开什么玩笑呢！”老丨鸨搞不懂轻羽这葫芦里卖的什么药。

    轻羽冷笑，“难道有规定说不准女子来青木娄找姑娘？”

    “这到没有”因为没有哪个女子和四皇子妃您一样惊世憾俗。

    轻羽将银票递到老丨鸨手中，“去把花魁叫来，就说本皇妃让她过来伺候”

    老丨鸨为难的皱眉，轻羽微笑道，“还是说花魁不屑伺候本皇妃？”

    老丨鸨腿一软差点跪在地上，哆嗦着不知龗道想说些什么。

    轻羽道，“快点去把花魁叫来”

    “这……”这花魁在伺候别人啊，这叫她怎么叫。

    “谁人找我？”温声细语的女音传至众人耳中。

    她一双善于顾盼的明亮眼眸，举止温文娴静，姿态优雅妩媚。

    众人有一瞬间以为她是个久居深闺的千金小姐，可事实并非如此，这位姑娘是倚红楼的花魁，倾梓宸的红颜知己，绯逝。

    轻羽总觉得这绯逝身上蒙着一层神秘的面纱，让人琢磨不透。

    明明身处青木娄，绯逝却依旧保持着深闺小姐的气质。

    轻羽淡笑，“你就是花魁，绯逝？”

    “正是”绯逝微微一笑，露出小巧的酒窝。

    轻羽打量了绯逝一眼，道，“三皇子呢！”

    绯逝云淡风轻的道，“三皇子今儿个还没来呢！”

    “是还没来，还是刚刚跳窗逃了？”轻羽双手环胸，高深莫测的看着绯逝。

    倾珞尘，“……”他真是越来越搞不懂她这是想干啥了，她要是找倾梓宸，叫他直接过来不就好了，干啥非要跑到青木娄这种地方，还有她是怎么知龗道倾梓宸来了倚红楼？

    “三皇子今天真的没来”绯逝好心的再次提醒着。

    轻羽眼眸微眯，望着绯逝，道，“既然三皇子没来，那么事情就好办了”

    众人目光唰唰唰的朝着轻羽扫来，皆是不懂轻羽这话是何意思？

    “绯逝，从今往后，本皇妃包了”

    一句话在倚红楼内炸了开来、

    这四皇子妃是来砸场子的吗吗？

    这都城的人都知龗道这绯逝是倾梓宸的红颜知己，四皇妃是想同三皇子抢花魁吗？而且四皇子不管管四皇妃真的好吗？

    “你到底想干嘛？”倾珞尘拽过轻羽的手臂，严声道。

    轻羽淡笑，道，“倾梓宸出的主意是不错，可这些招数对我没用”

    “什么招数？”倾珞尘脸上依旧扬着那抹熟悉的笑容，心中却恨不得将倾梓宸千刀万剐。

    那日，倾珞尘因为轻羽先前的那些事对他不理不睬很是挠心，倾梓宸说是他喜欢上他家娘子了，根据种种事实表明，他是对沐紫堇有好感，可不代表他喜欢上她啊！倾梓宸出主意叫他先把轻羽哄回来再说，喜不喜欢什么的往后自然会弄清楚，可万万没想到她居然连这是倾梓宸出的主意都猜得到。

    因轻羽知龗道倾珞尘压根不会对她用这些去吃饭啊去逛街啊什么的泡妞招数，而倾珞尘身边的只有花花公子倾梓宸会出这些馊主意，除了倾梓宸别无他人。

    “这些馊主意和你的性格不符”轻羽说罢，直接推开了倾珞尘。

    倾珞尘摸着下巴思索着自己先前对她所做的一切，想了想果然是和他自己的性格不符啊！

    “四皇妃，这玩笑似乎开的有些过头了吧！”老丨鸨她就不信这四皇妃真当如此胡闹的包下这绯逝不可。

    轻羽冷笑，“本皇妃，从不开玩笑”

    “你”老鸨万万没想到轻羽居然会这么说，“这绯逝可是三皇子的人”

    “怎么，你这是威胁我吗？”轻羽没想到这老丨鸨居然不是抬举的同她杠上。

    老丨鸨服了服身，道，“不敢”

    “来人”倾珞尘在边上淡然的开口。

    随后，涌进一大堆的官兵。

    众人还没搞清楚是怎么回事，就听倾珞尘道，“倚红楼老板对四皇妃不敬，现在本殿下下令将倚红楼封了，绯逝带回四皇子府”

    “四皇子饶命啊！”老丨鸨携倚红楼众姑娘纷纷跪在了倾珞尘的面前。

    倾珞尘没理会哭喊着的众人，拽着轻羽离去。

    后来，有人说四皇子不惜怒发冲冠为四皇妃封了倚红楼，仅为博佳人一笑。

    也有人说三皇子和四皇妃有J情，而四皇子和绯逝有J情，四皇子封了倚红楼是因为想让绯逝脱离倚红楼。

    更有人说是四皇妃喜欢绯逝，绯逝喜欢三皇子，三皇子喜欢四皇子，四皇子喜欢四皇妃，总的来说是个很复杂的关系。

    总之，真相如何，亲们都懂。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “这样封了倚红楼，真的好吗？”轻羽实在搞不懂倾珞尘封了倚红楼的目的，她可不认为就是因为老鸨的那番话，再说了倚红楼可是倾梓宸罩着的，虽然倾珞尘和倾梓宸的关系不错，可这样真的好吗？

    倾珞尘笑笑不说话。

    见着他不说话，轻羽也没办法，只能无奈的摇摇头走了。

    “本殿下帮绯逝带出倚红楼这个火坑，三皇兄定会很高兴摆平这件事儿的，所以说封了倚红楼真的很好龗的”倾珞尘追上轻羽，解释着。

    轻羽看了眼倾珞尘，‘哦’了声就走了。

    倾珞尘，“……”

    他伸手揽过轻羽的肩膀，道，“我们去先前说的那家茶馆看看吧！”

    “我要回去了”她本来出来就是为了去倚红楼找倾梓宸的，既然事情处理了，自然是回去的，她才没什么心情去茶馆！

    倾珞尘摸着下巴，思索着，“听说那家茶馆出的叫什么蛋糕的糕点还挺不错的”

    “什么”

    ◇小说阅读网原创首发◇