
    轻羽冷笑，好似根本就不把祈殇的威胁放在心上，“我说既然你都知龗道了，何必还要问我呢？”莫非祈殇这货有强迫症？

    “沐紫堇，别以为本阁主会是他，能处处的忍让你”祈殇暴怒的钳制住了轻羽的脖子，咬牙切齿，“别忘了你的命还掌握在本阁主的手中”

    轻羽是死过一次的人，自然知龗道生命的可贵，她也知龗道现在祈殇根本就不会杀她，可现在祈殇正在气头上，若是在火上浇油的话，后果不堪设想，再者现在的自己根本就不是他的对手。

    “或是你根本不把自己的命放在眼里”祈殇啧啧轻叹几声，“只是可惜倾珞尘一直以为自己的妻子背着他偷人，可他没想到那人会是他自己”

    轻羽眸中闪过几丝诧异，随后被怒意给取代，“这件事也是你设计的？”

    那天无意中看到倾珞尘肩膀上那个熟悉的不能再熟悉的牙印，知龗道是他后她其实也有些的释怀，也仅是打了他一个巴掌，吐了他一身；然，现在再被祈殇这么一提起，就好似自己被扒光赤衤果衤果的被他看一样。

    轻羽不知龗道的是那晚树林中，祈殇在边上看到了全过程。

    “本阁主不过是让你们提前洞房花烛，这有错吗？为了让洞房花烛来的更劲爆点，顺便给倾珞尘下了点mèiyào，这有错吗？”祈殇掩面轻笑，若不是这气氛诡异，那该是说不上的妩媚。

    提！前！洞！房！花！烛！

    轻羽怒了，心中上万匹草泥马咆哮而过，她也顾不得先前韬光养晦了那么久的计龗划，挣脱开捆绑住双手的绳子，掌风横扫祈殇那妖精似得脸颊。

    祈殇倒是没想到轻羽居然会挣脱开绳子，不费吹灰之力的闪开了轻羽的掌风，轻笑着似在嘲讽轻羽的不自量力；轻羽见祈殇如此得瑟的模样就气愤，再次朝祈殇攻来。

    三两下的祈殇就将轻羽不安分的手再次的绑了回去，然这回轻羽怎么也不如她所愿。

    伸脚，双脚直中祈殇垮下。

    祈殇条件反射的捂住了痛处，轻羽趁着空档解开了双脚的绳子，退后几步，全身警惕。

    当然轻羽更后悔的是自己没带毒药什么的，要是有的话直接弄到祈殇了。其实轻羽不知龗道祈殇也是会用毒滴。

    “沐紫堇，既然你那么想死，那么本阁主成全你”祈殇妖媚的模样染上肃杀的神色倒是多了几分修罗的韵味。

    轻羽只觉得眼前一花，随后胸口传来阵阵疼痛，喉咙一阵腥甜，鲜血随口吐出，愤愤的看了眼还想朝自己进攻的祈殇，心中顿时满是怒火，无奈自己没武功，没轻功，没内力。

    她伸手擦了擦嘴角的血迹，揶揄着，“祈殇，我看你也就只能对付对付我这种手无缚鸡之力的女子罢了”

    祈殇暴怒，伸手便要来了解轻羽的性命。

    轻羽嗤笑，并未做任何动作。

    就在这千钧一发之际，门被推开了，雪尘和赤兮匆匆进来，两人脸上都挂了彩。

    雪尘道，“阁主，倾珞尘带人包围了这里”