
    轻羽怒瞪他，“我睡床，你睡地”

    倾珞尘，“……”他都叫出娘子来了，她还好意思叫他睡地？他堂堂四皇子居然沦落到睡地？说出龗去还不笑死人？

    “你不说话？那表示你同意了啊！”轻羽抓住这个空隙，直接将这事给决定了，笑着拍了拍倾珞尘的肩膀，“你要是不喜欢睡地呢，你可以选择睡桌子或凳子的，还可以不睡”

    轻羽生怕倾珞尘抢她的床，直接将发簪一解，发髻一放，外套鞋子一脱，上榻睡觉。

    看着躺在床上的轻羽，倾珞尘嘴角一扬，也上榻。

    轻羽刚想踢他下去，却被倾珞尘伸手按住了她的腿，

    “娘子，好困啊！快点睡觉”倾珞尘伸手将轻羽抱在了怀中。

    轻羽怒瞪抱住自己的某人，脸色漆黑，“渣男，你快点放开我，滚下床去”

    “别吵了，睡觉！”倾珞尘伸手点了轻羽的睡穴。

    轻羽怒瞪倾珞尘，心中想着总有一天学会武功，让渣男也试试这被点的滋味。

    想着想着，轻羽也就陷入了睡梦中。

    怀中的人渐渐放下警惕，他伸出纤长的手指，仔细而迷恋的临摹着她的五官，

    “娘子，这可是我们第一次同塌而眠呢！”

    拥着轻羽，倾珞尘一夜好眠。

    转天起来，倾珞尘神清气爽，气色好龗的不得了。轻羽一脸漆黑，恨不得杀了他似得。

    吃了简单的早饭过后，轻羽和倾珞尘便开口和老人家道别。

    老人家十分不舍的让两人有空过来玩，轻羽连连答好。

    看着两人离开的身影，老人家抹抹泪回草屋，看见桌子上那包东西有些诧异，颤抖着干枯的双手摊开，里面是些碎银子和几张百两银票，

    对于他们来说这些东西微不足道，可对于老人家来说可是比不小的钱财。

    老人家无奈的摇了摇头，这两孩子是怕当面给自己，自己不会收，所以这么做的吧！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “为龗什么不当面给他？”倾珞尘搞不懂为何要这么偷偷摸摸的，而且他说给几千两的，这些碎银子和几百两看上去很没诚意，结果被轻羽狠狠剜了几眼。

    轻羽冷哼，“当面给他一定不会要的，如果拿出几千两的，老人家倒是会觉得我们看不起他似得”

    倾珞尘道，“你好像对这种事很懂？”

    “这是最基本的人与人之间的尊重”她就知龗道这个生活在衣来伸手饭来张口的皇子会不知龗道。

    倾珞尘冷哼。

    “哼毛线”轻羽斜睨四皇子一眼，道，“尼马不用吃饭？”

    倾珞尘疑惑：“尼马？”

    轻羽伸手指了指身下的马，“没错，这是我给它取得名字，尼马，宝马牌的尼马”

    倾珞尘，“……”

    某马儿，“……”

    咴——

    某尼马发出了抗议的声音。

    倾珞尘一拉缰绳，跳下马，咬牙切齿的盯着轻羽，“它是汗血宝马”

    “我知龗道它是汗血宝马啊，所以叫宝马牌尼马，简称尼马，或是你喜欢叫它草尼马？”轻羽眨了眨眼神。