
    “渣男，都说一日夫妻百日恩，卖我可是要丢皇家的脸的啊！渣男，你千万千万要想清楚啊！”轻羽紧紧拽着倾珞尘的手臂，生怕下一秒他就把她卖掉似得，眸中隐约闪过几丝泪光。

    倾珞尘被轻羽吵的心烦，刚想点了她的哑穴叫她消停会儿，可见到她眼中的丝丝泪光，想伸手抹掉他眼中的泪，终究还是在半路变成了摸她的头发，“贱女，你到底真不明白还是假不明白？”

    贱女~轻羽倒是有很久没听到这个称呼，说起来还怪想念的。（沫沫：不用怀疑，她就是那个抖M）

    “真不明白”轻羽想了想，果真不知龗道渣男葫芦里卖的什么药。

    倾珞尘这才明白有妻如此，也是他的命了。

    有时候聪明的什么都知龗道，有时候糊涂的什么都不知龗道。

    “你咋就这么笨呢！”倾珞尘也只能无奈的摇了摇头了。

    轻羽怒，“你才笨，你全家都笨”

    “是啊，我家就属我娘子最笨了”

    轻羽，“……”好吧，她也算他家的一员。

    “别卖关子了，要说就快点说，不说劳资睡觉了”起的太早果真会影响一天的心情。

    倾珞尘看着轻羽昏昏欲睡的模样，无奈的摇了摇头，“等你睡醒之后在说吧！”

    然后，没等轻羽反抗，倾珞尘直接点了她的睡穴。

    看着靠在自己怀中睡得很香的某妹纸，倾珞尘若有所思着。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    当轻羽再次醒来的时候，发现自己身处某个还算豪华的房间中。

    “唉，看来渣男果真是把自己卖掉了”轻羽随后想了想，四皇子府什么时候这么穷了，还需要来卖人？

    “是啊，本殿下也想把你卖掉，可是没人要，本殿下只好自己回收了”幽幽的声音从门外传来，吓得轻羽小心肝扑通扑通跳的。

    回收？尼玛，她是垃圾吗？居然还用回收？

    轻羽冷哼一声，决定不理会他。

    “起来吃饭，都睡了一天了”倾珞尘不好气的将手中的托盘放在圆桌上，双手环胸，好整以暇的看着她。

    轻羽疑惑的眨巴了下眼，“额，那这里是哪里？”都一天了，哎呀！果然一睡就忘事啊！

    “客栈”

    轻羽再次眨巴了下眼，“我们在客栈干嘛？啪啪啪？”

    倾珞尘，“……”好吧，他知龗道她又抽了，“休息”

    “休息干嘛不回皇子府？而且芩鸢现在很需要你吧？你确定你这样带我出来开房，芩鸢不会气的想杀我？”轻羽想想就后怕，女人就猛的跟老虎似得（你也是只女滴），她可不想英年早逝。

    倾珞尘真想上前PIA死轻羽，无奈只能解释着，“芩鸢已经离开四皇子府了”

    “什么”轻羽鸡冻的拍床而起，脑门砰的撞到床顶，她也没理会。

    倾珞尘见着动作这么夸张的轻羽，有些无语。难道她不希望芩鸢离开？

    “尼玛，这么好龗的事就应该放鞭炮庆祝一下的啊！”轻羽拍着大腿，恍然大悟。

    倾珞尘，“……”