
    倾珞尘摸着下巴，思索着，“听说那家茶馆出的叫什么蛋糕的糕点还挺不错的”

    “什么？”轻羽惊呆了。

    这个时代压根不会有这些东西，莫非是……

    “走吧！”她倒要去好好龗的瞧瞧。

    倾珞尘弯腰，同轻羽对视，“你也对蛋糕感兴趣？”

    “是啊，感兴趣，走吧！”她自然不是对蛋糕感兴趣，她感兴趣的是做蛋糕的人，若是她猜的没错的话，那人应该会是……

    倾珞尘道，“听说那家茶馆是安连翘开的”

    “管它谁开的呢，先去看看吧！”轻羽挑眉，她就知龗道会是安连翘开的，或是这个大陆上，会知龗道蛋糕真正来源的应该也只有她和安连翘两人吧！

    倾珞尘不知龗道轻羽为何嘴中说着管它呢，可眼中却闪过几丝的杀意，没错，是杀意。

    莫非蛋糕，不，是安连翘真的和她有什么不共戴天之仇。

    他似乎有想起了很早前她同他说过的她与安连翘的事，还有，沐轻羽。

    “轻羽，蛋糕的味道怎么样？”倾珞尘想了想开口。

    轻羽正在想安连翘开这家茶馆，莫不就是为了引出自己来？还是有另外的什么目的，

    然她压根就没听到倾珞尘叫了她什么，毫不犹豫的开口，“她以前倒是挺喜欢做这些东西的，若是她亲手做的，味道应该还不赖”

    以前~

    倾珞尘疑惑的开口，“你以前吃过她做的吗？”

    “吃过，当初她为了巴结我父母，天天拿着糕点往我家跑”轻羽漫不经心的开口。

    倾珞尘愣了下，没说什么。

    看来，有些事他是应该去好好龗的查查了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    来到中心街的那家茶馆，门口那排迎宾小姐倒是让人挺惊艳的，当然那是对别人而言。

    轻羽目不斜视的直接进了茶馆，倾珞尘挑了挑眉跟着轻羽进了茶馆。

    茶馆内的装修风格倒也和其他的茶馆差不多，或说是茶馆实着和21世纪的甜品店差不多，特别是那一碟碟精巧细致的蛋糕和一杯杯的奶茶，颇有种错入时空味道。

    见着轻羽和倾珞尘穿着不凡，小二不敢怠慢的领着两人去了雅间。

    待轻羽和倾珞尘坐下，小二递给他们一本菜单，还没听小二介绍哪些哪些招牌的，轻羽便翻开菜单，点了几样便递还给小二。

    小二愣了，答了几声好，便退出龗去了。

    “你刚刚点了什么？”倾珞尘还没来得及好好研究研究这个所谓的菜单，就被轻羽抢先了。

    “一些以前吃过，还算不错的”轻羽说完这话后就后悔了，连忙改口，“就是，就是你刚刚什么都没听到”

    “嗯，什么都没听到”倾珞尘左手有节奏的敲打着桌面，灰常淡定的道。

    轻羽，“……”泥煤，说话果然不能多说。

    没等东西上齐，雅间的门被推开，进来个丫鬟打扮的人，轻羽认识她，是安连翘身边的丫鬟，在皇宫中见过一面。

    “四皇妃，我家小姐有请”

    轻羽淡笑着点头。

    呵，没想到安连翘居然如此心急。

    “先走了”轻羽朝倾珞尘挥了挥手，跟着丫鬟走了。

    倾珞尘望着轻羽离开的背影，若有所思。

    随后，小二端着东西来，看着空无一人的雅间，疑惑的道，“咦！这里的客人呢？”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    丫鬟将轻羽带到茶馆后院，便叫轻羽自个儿进去，丫鬟她匆匆的退下了。

    轻羽冷笑，推开门。

    她知龗道安连翘此时找她，定然是确定她就是沐轻羽，不然安连翘不会如此光明正大的就叫她前来还遣走下人，将她们两人安排在这里见面。

    “沐轻羽，好久不见”安连翘放下手中的品茗着的龙井茶。

    轻羽淡笑，“安姑娘，我都说我不是你说的什么沐轻羽了，你何必如此执着呢？”

    “沐轻羽，你真当不承认？”安连翘狐疑的打量着轻羽。

    轻羽疑惑的道，“是我听不懂你在说什么，而并非我不承认”

    “你刚刚进入茶馆，对门口的迎宾小姐不好奇，对奶茶蛋糕都不好奇，对菜单都不好奇，这些就可以证明你就是沐轻羽，来自二十一世纪的沐轻羽”来到茶馆，没人不好奇这里的摆设，这奶茶蛋糕是怎么做的，这所谓的菜单是什么，而唯一不好奇的就是她，沐紫堇。

    当然，对于来自二十一世纪来的沐轻羽而言，自然是没什么好好奇的。

    轻羽嗤笑，“安姑娘，我想你真的找错人了”

    “沐轻羽，没想到你连自己的名字都不承认，胆小鬼”安连翘见轻羽无动于衷，只好采用激将法。

    可轻羽怎么会看不出这是激将法呢！

    “安姑娘，我先回去了”轻羽转身离去，眼眸中的狠戾一闪而过。

    望着轻羽离开的背影，安连翘大喊，“沐轻羽，你这么快的就逃走，是想回去哭鼻子吗？果然这么多年过去了，你还是那个小时候被我打的鼻青脸肿的沐轻羽，哈龗哈哈！”

    轻羽水袖下的拳头紧握，微笑着转头道，“安姑娘，不属于这个世龗界的东西，还是别随便拿出来显摆的好”

    “沐轻羽，你果真是沐轻羽”安连翘听完轻羽这句话脸色刷的白了。她自然是听明白她这话的意思。

    不属于这个世龗界的东西？呵！是指这间茶馆吗？她偏偏就要经营下去。

    轻羽没理会身后大喊大叫的安连翘，脸色发白的快步离开这个是非之地。

    是啊，她是那个胆小鬼，她是那个被楚薇妍打的鼻青脸肿的沐轻羽，可那都是小时候的她，现在的她足可以让她楚薇妍，不，是安连翘趴在地上跪着求她，不过现在还不到时候，她要等，等一个让安连翘再无翻身机会的时候。

    而刚刚她不承认自己是沐轻羽，一是因为时机还未到，二是因为监视着她们一举一动的倾珞尘。

    她和安连翘是穿越重生的身份绝对不可以让别人知龗道，特别是倾珞尘，倾珞尘若是知龗道她并非沐紫堇，那会惹来很多不必要的麻烦，再者可能连丞相府都会危及到。

    轻羽回到雅间的时候，倾珞尘灰常优雅的坐在那里喝着奶茶。

    “这奶茶是用牛奶做的吗？”倾珞尘抿了口奶茶，缓缓道。

    轻羽刚想点头，却还是摇了摇头道，“我怎么会知龗道”

    倾珞尘淡笑着点了点头，拿着叉子插了一小块的蛋糕放到嘴中细细的品尝着，良久才抬头看着轻羽，“那蛋糕呢！是用鸡蛋吗？”

    “倾珞尘，你到底想说什么？”轻羽不明白倾珞尘这般问着这些无关紧要的话题，他到底想说些说什么？

    倾珞尘放下手中的叉子，一本正经的看着轻羽，道，“本殿下什么都不想说呢！”

    轻羽淡笑，“你应该多少知龗道了点我和安连翘之间的事了吧！”虽然刚刚她什么都没有和安连翘说，可安连翘那个熊大无脑的女人将什么都全盘托出，一口一个沐轻羽，就算轻羽自己不承认，别人也难免的会将这件事放在心上，而这个别人还是倾珞尘，这就跟难免会更令人起疑了。

    “世纪是什么？”倾珞尘想起安连翘说的那个‘来自二十一世纪的沐轻羽’，他想了很久没明白这是什么东西。

    轻羽愣了下，道，“一个世纪一百年”

    “你和安连翘来自二十一世纪？”

    “是”

    “你和安连翘什么关系？”

    轻羽起身，望着倾珞尘，“仇敌”

    仇敌~他倒是想起先前她跟他说安连翘三番四次的害她，可她们不是表姐妹吗？他倒是想问她们两人是什么仇，可他知龗道她不会告诉他，只能将到嘴边的话变成了，“你叫沐轻羽？”

    轻羽点了点头。

    倾珞尘眸中闪过几丝光芒，“那本殿下往后叫你……”

    “不行，先前你叫什么就叫什么……”笑话，倾珞尘要是叫她沐轻羽，被有心之人听到那可不就糟了。

    倾珞尘摸着下巴，想了下，“先前本殿下都叫你娘子哒~”

    轻羽，“……”

    泥煤，原来在这等着呢！

    “那……你随你吧！”轻羽囧。

    倾珞尘淡笑着望着轻羽，“娘子，我们接下来干啥？”

    “吃饭”轻羽喝了口白开水，道。

    他嘴角扬起抹完美的弧度，“那娘子我们继续吃蛋糕吧！”

    “蛋糕吃多了会蛀牙”轻羽风轻云淡的道。

    倾珞尘咬了口蛋糕，疑惑的开口，“什么是蛀牙？”

    轻羽，“……”

    “什么是蛀牙咩？”倾珞尘依旧疑惑的望着轻羽。

    轻羽，“……”泥煤，不卖萌会死啊你！

    “娘子~”

    轻羽怒，“倾珞尘你丫的，别给劳资卖萌，大老爷们的卖个P的萌啊！节操呢！你的节操呢！”

    “节操？节操那是什么？能吃吗？”倾珞尘咬着叉子，歪着头问轻羽。

    轻羽彻底的无语，拍桌，“回府”

    “娘子，等等~”

    见着轻羽离开的背影，倾珞尘特矫情的开口，随后他抖了抖全身的鸡皮疙瘩，跑去追轻羽。

    他只想用这种方式来慢慢的同她拉近距离，不然他真的无计可施。

    ◇小说阅读网原创首发◇