
    还没等倾珞尘从轻羽受伤中回过神来，轻羽就已经将玄武门上的侍卫们够干掉了。

    她站在城墙上，对着城墙下的他，粲然一笑。

    他愣神，何时的她是放下了所有的过往，对他露出会心的一笑吗？还是说一切都只是假象罢了。

    “娘子”近日来的种种担忧化解在这两字中。

    轻羽听到倾珞尘这句呼唤倒是没有多大的高兴，而是开口朝他大喊，“笨蛋，注意身后啊！”

    她这么一提醒，倾珞尘倒是回神，抬脚将身后攻来的官兵踹出了十米开外。

    轻羽，“……”

    “娘子叫为夫笨蛋，为夫是不是该回句你才笨蛋，你全家都是笨蛋呢？”倾珞尘站在一大推疼得嗷嗷嚎叫的官兵中，悠哉悠哉的双手交叠放于脑后，黑眸含笑的望着轻羽。

    轻羽，“……”倾珞尘泥特么垢了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “四皇妃，和四皇弟的感情倒是挺不错的”倾律修的声音从轻羽身后如鬼魅般的响起。

    轻羽扭头，退后几步，后背靠着围墙，目光警惕，“闷马蚤男你想啥？”

    倾律修不知龗道轻羽口中的闷马蚤男是什么意思，却也隐约间感觉到几丝的不对劲，“玉玺在哪？”

    “玉玺？玉玺不是在皇帝哪里吗？你问我干啥”轻羽在想若是她从这里跳下去，会不会直接翘辫子。

    倾律修冷笑，“皇上已经驾崩，现在玉玺在谁手中谁就是皇帝”

    轻羽，“……”泥煤，皇上怎么说驾崩就驾崩，都不先打声招呼。

    “快点将玉玺交出来”倾律修一步一步逼近轻羽。

    轻羽朝倾律修疑惑的眨巴了下眼睛，“你说玉玺在我手里？”

    “别废话，快点交出来”倾律修的耐心正一点点的被轻羽给磨掉。

    轻羽抛给倾律修一个卫生球，“白痴，既然玉玺在谁手中谁就是皇上，那么玉玺在我手里，当然我是皇上了，我干嘛要给你啊！”

    倾珞尘，“……”

    他刚从城墙下看到倾律修居然出现在轻羽身边，他就急忙的赶上来，没想到居然听到这样的话，果真他就知龗道她会说这种话。

    “呵，莫不是你想当倾南国的女皇？”倾律修对轻羽这想法呲之以鼻。

    只见轻羽嘿嘿笑了几声，用挑白菜的眼神看着倾律修，“若是我当了女皇，太子乖乖听话点，没准我还能恩准你当我的面首呢！”

    倾珞尘，“……”娘子，你相公我还站在这呢！

    倾律修，“……”这四皇妃想当皇帝想疯了吧？

    “咦？莫不是太子激动的说不出话来了？”轻羽见着倾律修脸色漆黑，憋住笑容，气死人不偿命的开口。

    倾律修何时被人这样的调笑过，他怒不可遏的伸手钳制住轻羽的脖子，擒着轻羽的脖子将她慢慢的脱离地面，“说，玉玺在哪？”

    倾珞尘见情况不对劲，连忙冲上前企图救下轻羽，却见倾律修加重了手中的力道，“四皇弟，劝你还是不要过来的好”

    “玉玺在本殿下手里，你放开她，我给你”倾珞尘实在没想到倾律修居然会出这么一招。

    倾珞尘见轻羽的脸色愈加的通红，他心中更如刀绞般疼痛，不止如此，他好似还看见了她脸颊上的伤口，伤口结了痂，却因轻羽脸色通红，在阳光的照射下，脸上的伤口愈加的狰狞。

    他竟不知龗道这几天的时间内，她到底受了多少的苦。

    “四皇弟，你一下说玉玺在沐紫堇身上，又一下说玉玺在你身上，你拿本宫当猴耍吗？”他倾律修可不是那么容易就上当的笨蛋。

    “可惜，连猴都嫌你太笨”轻羽咳了几声，断断续续的开口。

    倾律修怒瞪轻羽，轻羽嘴角微微一扯，使出全力抬脚，踢中倾律修的裆部，倾律修吃痛着并未放开轻羽，而是将轻羽以抛物线的形势，直接丢出了围墙。

    倾珞尘快步上前，想抓住轻羽，可是却被倾律修给拦住了。

    轻羽只感觉自己眼前一花，随后便感觉自己正在下坠，不停的下坠，她就算在笨也知龗道自己被丢到护城河里了。

    “倾律修，老娘做鬼也不会放过你的”

    扑通——

    她掉到了河里，被湍急的河流瞬间湮没。

    没错，玄武门外也是皇宫外，正巧是被一条湍急的河流给包围，而这河流是为了让敌人不容易攻陷，以及外人不得潜入，只有几个宫门才有桥搭着连接到宫外，方便宫里的人进出。而倾律修将轻羽丢下去的正巧是宫外的河流中。

    “本宫觉得四皇妃没有活下去的必要了”倾律修鹰眸中闪过几丝狠戾。他愈加的没想到沐紫堇居然会踢他的裆，所以他出于本能的将轻羽给丢了下去，要怪只能怪沐紫堇自己找死。

    倾珞尘见着轻羽被丢下去的时候，就感觉有种失去便不会再得到的预感。

    “滚”倾珞尘眸色赤红，拔出软剑，毫不顾忌的朝着倾律修的致命之处不停的砍着刺着。

    倾律修的武功本就不如倾珞尘，三两下就被倾珞尘给打趴下了，倾珞尘没有丝毫犹豫的丢掉手中的软剑，刚想跳下玄武门，可却被那染得通红的河水给吓到了。

    娘子~~

    他跃上围墙，刚想跳下去，却被赶来的倾梓宸给拦住了。

    “我已经派人去找了，很快应该就会有消息了”倾梓宸紧紧拽住倾珞尘的手臂，生怕一个不留神，倾珞尘便跳下去，“你可别想不开的跳下去，这河流下面波涛汹涌的，谁也不知龗道情况会怎么样”

    “是啊，这河流下面波涛汹涌的，真不知龗道娘子她会怎么样了”他望着那通红的河水渐渐的被冲走，而却怎么也不见轻羽娇小的身影。

    “额”倾梓宸这才知龗道自己又说了什么不该说的话，无奈的摇摇头，安慰着倾珞尘，“放心吧，一定会没龗事的”

    倾珞尘也在心中不停的安慰着自己。

    是啊！会没龗事的，一定会没龗事的，娘子她一定会没龗事的。

    倾梓宸知龗道倾珞尘和他家娘子的感情深，再加上先前那个被倾珞尘喂了堕胎药的孩子，倾珞尘更是自责不已，揪心不已，若是这回沐紫堇再出事，那么他都不敢想象倾珞尘会变成什么样子了。

    “四皇弟，太子怎么处理？”倾梓宸不用多说也知龗道倾珞尘绝对不会放过倾律修的。

    倾珞尘原本略带灰暗，自责的眸中闪过几丝杀意，“丢到青木娄去”

    倾梓宸，“……”四皇弟，你狠。

    “可是他毕竟是太子，我们……”他们身份与倾律修平等，若是盲目行事，那么难以堵住悠悠众口，以及太子派，等一下，他记得得玉玺得倾南国天下啊，“四皇弟，玉玺……”

    倾珞尘抬头，深邃的眸中满是冷意，“莫不是三皇兄也想要玉玺？”

    “当然不是”他倾梓宸可是花花公子，谁喜欢成天困在皇宫里面，连点自由都没有，他轻咳声继续道，“玉玺在你手里吧？”

    现在倾梓宸几乎能够肯定，这玉玺一定在倾珞尘手中。

    倾珞尘毫不犹豫的点了点头。

    “玉玺怎么会在你手中的，而且先前也没听你提过啊！”倾梓宸实在想不到倾珞尘居然会将这么大的事瞒着他？莫非倾珞尘怕他抢了他的玉玺？

    倾珞尘哑声道，“你还记得先前先皇唤我进宫的事？”

    倾梓宸毫不犹豫的点了点头。

    “就是那时他将玉玺给我的，其实我也是刚刚想起来玉玺在我手里的事”说起这件事，倾珞尘又想起现在轻羽跟他在皇宫闹别扭的时候。

    原来他们两人快乐的时光竟然如此之多，可惜那都是他们两人带着的面具，往后他想摘下面具，慢慢的走进她的心中，可真的能行吗？

    见着倾珞尘出神，倾梓宸无奈的摇摇头。果然他是陷在那个名叫沐紫堇的深坑中了。

    “四皇弟，继位吧！”

    倾珞尘自然也知龗道现在是继位最好龗的时机，可是他不想当皇帝，不想困在皇宫里，也不想后宫佳丽三千，更不想轻羽待在皇宫中一点都不快乐。

    “父皇虽然对你不闻不问十多年，可是他将玉玺交给了你，叫你继承皇位起，他之前所做的都是他对你的一种保护，他为了你做了那么多，你难道想让他幸幸苦苦治理的天下毁在倾律修的手上吗？”倾梓宸苦口婆心的劝着倾珞尘。

    沉默良久，倾珞尘才哑着声道，“好，不过你要一起”

    倾梓宸，“……”泥煤，倾珞尘你特么的又坑我。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    护城河下游，

    “郗公子，先在这休息一下吧！”小厮将软垫铺在略带平坦的大石头上。

    男子点点头，坐在软垫上。

    “咦，那是什么”小厮似乎发现了什么东西，屁颠屁颠的跑过去。

    男子望了眼那陀灰褐色的东西，没放在心上。

    “郗公子，是位姑娘”小厮将那名姑娘抱到男子面前。

    男子这才看清她的脸，略带病态的脸上闪过几丝错愕，“是她”

    “郗公子，现在怎么办”

    男子淡然的从软垫上起来，拿着软垫往马车走，“带走吧！”

    “是”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    第一卷完结，下一卷会有N多帅比美妞出场哦！敬请期待(&#3665；ˉωˉ&#3665；)