
    倾珞尘额头滑下三根黑线，刚想一脚踢开这坨轻羽（？）的时候，闪过几丝恻隐之心。

    小巧精致的脸庞不知被什么东西涂上了乌起码黑的一层，黑白分明的美眸泫然泪下，一副梨花带雨的模样，我见犹怜。

    倾珞尘揉揉略微作疼的太阳穴，伸手推开了抱住自己大腿的那陀，“死开点，脏死了”

    “相公，你居然嫌奴家脏，要不是你奴家会这么脏？想当年奴家可是人见人爱花见花开车见车爆胎鬼见鬼投胎佛见佛发呆……”

    “吵死了，本殿下不让你打扫就是了”四皇子知龗道要是不放了她，没准她还会继续干出什么事来，再说了这屋子被弄得如此油光发亮，他隐约间觉得会是件很不好龗的事。

    轻羽听到这话，打鸡血似得从地上噌的站了起来，她伸手一把抹掉泪，“你说真的？”

    “不是蒸的，难道是煮的？”倾珞尘倒也好心情的逗起了轻羽来。

    轻羽仰天长笑几声，刷的脱掉外面那件黑不溜秋的外套，露出里面一尘不染的衣服来，拿出手帕擦掉脸上的那层，小脸恢复了以往的模样。

    换装如此速度，让倾珞尘不由得汗颜。

    “渣男，劳资回去睡觉了”轻羽转身离去，似乎想起什么来，对着四皇子道，“对了，这屋子中那层猪油你记得擦掉哦！”

    没错，那层油光发亮的东东正是轻羽用猪油擦的。

    “沐-紫-堇”他就知龗道绝对不是好东西，可是没想到会是猪油。

    轻羽掏了掏耳朵，不好气的道，“有事就说，没龗事劳资就回去了”

    “本殿下收回刚才的话”

    轻羽垂眸，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，“刚刚你可不是这么跟我说的，殿下，做人不可以这么没信用”

    “沐紫堇，演的不错”

    轻羽冷哼声，“那是，我认真起来连我自己都害怕”

    “哦？既然如此这层猪油就靠你来弄了”倾珞尘笑眯眯的拍着轻羽的肩膀，眸中闪过的那丝算计之色，快之又快。

    笑话，这层猪油弄上去简单，弄下来可是难于上青天的，她才不脑抽呢！

    “相公~芩姑娘还没醒，不如让我去照顾她吧，保证让她比以前还生龙活虎”

    倾珞尘想想倒也没什么不妥，也就答应了，不过他有言在先，等芩鸢好了后，让芩鸢上山打只虎回来。

    泥煤，打虎？让芩鸢打只鸡都不可能，还打虎？轻羽只能表示‘呵呵’

    ◎洛◎沫◎殇◎

    看着躺在床上挺尸的芩鸢，轻羽有种将她暴打一顿的冲动，可心有余而力不足啊！

    近两天来，她就喝了几口水，连饭都没得吃，作为吃货这是绝对不能容忍的事情，

    本来她想着芩鸢房里应该会有吃的，

    结果，一个空茶壶加几个茶杯，连个水果都木有，难道让她吃茶壶？喝茶杯？她都不觉得自己萌萌哒了〒_〒

    火大，灰常的火大，怒瞪着芩鸢更火大。

    轻羽上前，将在床上挺尸的芩鸢一脚踢到地上，然后她自己上榻，困觉。