
    倾梓宸忧桑的叹了口气，坐在轻羽的边上，皱眉道，“本皇子喜欢上了一姑娘”

    “纳尼！”轻羽从软塌上一跃而起，警惕的看着倾梓宸，“你不会是喜欢上我了，然后今天来找我告白的吧？”

    倾梓宸朝轻羽翻了白眼，没说话。

    “喂，你别想着什么的沉默是金好伐？沉默是金那些都是P话，快说，你是不是喜欢上我了”轻羽沮丧的摇着倾梓宸的肩膀。

    倾梓宸被轻羽摇的受不了，无奈的开口，“对，本皇子是喜欢上你……”

    “真的吗？那感情好啊！我们私奔吧！”轻羽鸡冻的拉着倾梓宸的手，那小眼神同滴了X亮一般。

    倾梓宸揉了揉竖起来的汗毛，“私奔个P，等本皇子先将话说完啊！话说那天风和日丽阳光明媚鸟语花香，本皇子遇龗见了一温柔大方……”

    “说重点”

    “咳，重点是本皇子喜欢上一菇凉”倾梓宸灰常蛋疼的开口。

    轻羽纠结，“凭着你倾梓宸这花花公子的性格，喜欢上一个人确实是件蛋疼的事”

    倾梓宸，“……”

    倾梓宸叹了口气道，“本皇子是真的喜欢上人家姑娘了，可是不知龗道呀哦怎么说啊！”

    “那好啊，你说，你喜欢上谁了”轻羽觉得倾梓宸血气方刚的，现在喜欢别人，转眼就不喜欢，这是常有的事儿。

    倾梓宸警惕的看了轻羽一眼，往边上退了些，“本皇子喜欢的人是你……”他停了下看着轻羽瞪大眼和隐藏在暗处的倾珞尘，才缓缓道，“姐”

    “艾玛，每次都不把姐给说出来，吓死我了”轻羽松了口气，拍了拍小心脏，然后感觉哪里不对劲，机械的转头望着倾梓宸，“你说你喜欢我姐？”

    倾梓宸毫不犹豫的点了点头。

    “尼玛，我姐都快成婚了，你说你是不是兽姓大发喜欢上我姐，想染指我姐？”轻羽上前掐住倾梓宸的脖子，使劲的摇晃着他。

    倾梓宸勉强的推开轻羽，咳了几声，“本皇子才不是那种人呢！”

    “尼玛，你倾梓宸就是这种人”

    倾梓宸怒，“本皇子是喜欢她，是欣赏她，才不想她嫁给商陆那个人丨渣”

    “你，说什么？”商陆这个人，轻羽没去调查过，可是她叫小涅去打听过，小涅说商陆这个人是个忠厚老实的人啊！怎么到倾梓宸这里……

    倾梓宸轻咳声，娓娓道来：“商陆，为人吃喝女票赌样样通，不只如此商陆还十分的抠门小气，找人出龗去吃饭谎称自己没带钱叫别人先付，去喝点小酒也是如此，就连去青木娄叫花魁还要赊账balabala……”

    他说了一大堆商陆的行为以及生活习惯，总之就是个抠门小气到极点的人，

    其实商太师一家都是这样的，商太师不停的抱着太子的大腿想往上爬，而商陆色丨欲熏心看上了沐紫苏想娶她为妻，用甜言蜜语来夺得沐紫苏的芳心，而更大的阴谋不过是想吞并丞相一家。

    “这事可真？”轻羽怎么也没想到商陆会是这样。

    倾梓宸郑重的点头，“千真万确，不止如此，他们两人大婚就在后天了”

    “什么，后天？这么快”上次沐淼清不是说还有两个月吗？等等，难道这么快就过去两个月了？可是沐淼清没有跟她说啊？

    其实沐淼清派人来请轻羽回丞相府，都被倾珞尘用各种方式给拦了下来，因为倾珞尘不想让轻羽为这事操心，现在大婚在即，若是再不说就没机会了。

    倾梓宸上前拍着轻羽的肩膀，“四皇弟妹，至于要怎么做，就看你的了”

    “嗯，我知龗道了”轻羽低头沉默着。

    其实沉默着思考问题的轻羽才是最美的，隐藏在暗处的倾珞尘这才发现这个问题。

    良久，轻羽对着倾梓宸道，“你现在这等着，小涅等会儿回来，你就告诉她，我先回丞相府了”她说完，就匆匆的走了。

    “喂……”他可是三皇子啊，什么时候变成传话的小厮了。

    轻羽扭头，朝倾梓宸露出妩媚的一笑，“谢龗谢你喽！三皇兄”

    然后轻羽跑走了，留着倾梓宸在风中凌乱和恨不得杀了他的某人。

    其实轻羽知龗道倾梓宸说什么喜欢欣赏她姐都是假的，告诉她这件事才是真，而且倾梓宸会来，定然是倾珞尘叫他前来的，不然凭着倾梓宸和她的关系，倾梓宸不可能会如此好心好意的专程跑一趟，至于倾珞尘为何不自己出面，想必也是顾及到他们两人之间尴尬的气氛，

    而刚刚她朝倾梓宸做出的那些亲密举动和那一笑，不过都是为了试试倾珞尘在不在边上，当然她觉得就算是倾珞尘在边上，他也不会为此做出怎样的举动，毕竟他们两人是好兄弟，好基友！

    只是轻羽猜中了前面，猜中了中间，却没猜中倾珞尘所想的。

    倾珞尘是在边上，可是不代表他不会对倾梓宸做出怎么样，所以倾梓宸危险喽！

    “干的不错，三！皇！兄！”倾珞尘眼眸含笑的朝着倾梓宸走来。

    倾梓宸只觉得自己的后背凉飕飕的，颇有种不好龗的预感，“嘿嘿，谢龗谢夸奖，若是四皇弟没啥事的话，为兄就先走了”看来这眼下的情况，还是开溜的比较好，不过走的掉走不掉还是个问题。

    “本殿下认为三皇兄应该和本殿下比划比划一下，毕竟本殿下打不过你”倾珞尘笑眯眯的将拳头捏的嘎啦嘎啦响。

    倾梓宸自然知龗道自己是打不过倾珞尘的，嘿嘿的笑着往后退，“四皇弟，我们可是兄弟啊，有什么事情坐下来慢慢说，别龗动手动脚的，别人看见多不好啊！”

    “可是本殿下是准备动手，没准备动脚啊！”倾珞尘依旧笑眯眯的，伸手就直接给倾梓宸一拳。

    倾梓宸赶忙闪过，心中欲哭无泪。

    泥煤，这对夫妻都不是人……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽赶到丞相府，果真见丞相府张灯结彩的，好不热闹。

    见着轻羽回来，丞相府的人都很高兴，下人们知龗道三小姐不似以前那般模样，他们也愿意去接近轻羽。

    轻羽和家人吃完饭后，她将沐淼清，沐子翊和沐紫苏都叫到书房，将商陆的一切都和他们说了一遍，问他们接下来该怎么办。

    “父亲，紫堇想帮姐姐退婚”若是商陆真是这样的人，那么沐紫苏嫁过去绝对不会幸福的。

    沐淼清将目光停留在沐紫苏身上，“苏儿，你想作何打算”

    “嫁”沐紫苏的目光如此的坚定，“女儿嫁定他了”

    轻羽上前，握住沐紫苏略带冰冷的手，“姐姐，我会让四皇子出面，帮你退婚，绝对不会有辱你的名声的”若是沐紫苏真当同意，她会出面请求倾珞尘的。

    “紫堇别”沐紫苏泪眼扑簌扑簌的掉，“我，我已经是他的人，就算退婚如何，我的清白已经被他毁了”

    “什么”轻羽怎么也没想到商陆居然会先下手为强，这个时代女人对名节都很看中，商陆还未成婚就毁了沐紫苏的清白，就是好让此事木已成舟，他们家就算反悔退婚，商太师一家也可以以此为由，让沐紫苏名节全毁，“我们去求皇上，说是商陆强上了你，你是被逼的”这个时代最大的人是皇帝，皇帝开口还怕一切都解决不了吗？

    沐淼清打断了轻羽的话，“不，堇儿，若是去求圣上，将此事闹大，苏儿还有什么脸面活着”去求圣上退婚，这是万万不可的事。

    “紫堇，商陆对我很好，至于退婚，我觉得没有必要，若是商陆真的如此，我会好好打算的”再说了若是把此事闹大，真正没脸面的还是她自己。

    轻羽真不知龗道他们是怎么想的，把名节看的那么重要。

    她认为自己嫁的那个人是要和自己过一辈子的，两人在一起幸福才是最重要的，而她，等有时间她会和倾珞尘和离的。

    可想想商陆和沐紫苏是相爱的话，那她不是毁了别人的婚姻？都说宁毁十座庙，不拆一对基，呸，是不毁一桩婚，若是真的拆散他们，那可不是罪过了？可若是他们不是真心相爱……

    “堇儿，你们都有自己的人生，你们都应该各自去飞翔，而不是一辈子困在父母的身边，苏儿的婚姻大事已成定局，你们将来会如何，都看你自己的了”沐淼清望着沐紫苏，“苏儿，嫁给商陆你可后悔？”

    沐紫苏目光毫无闪躲，“女儿不后悔”

    “好，苏儿记住你现在的，将来后悔别说为父没有不给你机会”沐淼清认为经过儿女同意，才会让自己心安理得，也不会让他们将来会怨自己。

    轻羽怎么也没想到沐淼清居然会如此之说，不过想想沐淼清说的也对，现在沐紫苏同意了，将来若是发生什么事，沐紫苏也不会怨沐淼清。

    沐紫苏是这样，可是她呢？就是因为是皇上下的旨，沐淼清不想抗旨才将她嫁给倾珞尘吗？

    “父亲，我想同四皇子和离”

    ◇小说阅读网原创首发◇