
    “你说什么？”沐淼清一脸怒意，拍案而起。

    轻羽目光的坚定的看着沐淼清，再次开口，“父亲，我想同四皇子和离”

    “紫堇，你知龗道自己在说什么吗？”沐子翊见沐淼清脸色不好，赶忙上去拉了拉轻羽的衣袖。

    轻羽道，“我知龗道”

    “堇儿，若是你和四皇子能好好过就好好过吧，一眨眼一辈子就这么过去了，和离？那是皇上下的旨，就算你想和离也没那么简单，听为父的，能好好就好好过吧！”为人父母也不希望女儿闹出什么和离这件事来。

    “女儿知龗道了”她本想先同娘家人先说说，可是没想到沐淼清的反映如此激烈，看来她只能先看情况再说了。

    沐淼清郑重其事的看着轻羽，“堇儿，最近是多事之秋，多一事不如少一事，啊？”

    “是”轻羽虽呆在四皇子府不怎么出龗去，可还是闻到些诡异的气氛的，沐淼清所说的‘多事之秋’，她多少也是知龗道些的。

    沐淼清起身，“为父先回去了，堇儿，我派人回去同四皇子说一声，说你等苏儿成亲后再回去”

    轻羽倒也不客气的点了点头，毕竟她也是这么打算的。

    沐淼清离开后，沐子翊也找借口离开了，似乎他知龗道轻羽找沐紫苏有事似得。

    “姐~”轻羽上前，拽着沐紫苏的袖子撒娇。

    沐紫苏瞥了轻羽一眼，推开轻羽拽着她袖子的手，“紫堇，你刚刚说跟四皇子和离是怎么一回事？”

    轻羽就知龗道沐紫苏看出什么来了，轻叹口气，嘿嘿笑了几声漫不经心的道，“没龗事啊！对了，姐~你后天就要出嫁了！妹妹还真是舍不得呢！”

    “你有什么好舍不得的，上次你出嫁前一天还说什么不舍得不舍得，结果到了那天，你话都不说一句，朝我挥了挥手就上花轿了，甚至我连你出嫁前的样子都没看见，你现在还好意思说？”沐紫苏想起那天来，就火气大。

    轻羽皱眉，“有这件事吗？我怎么不知龗道？”她大婚的那天不都是昏着吗？怎么同沐紫苏挥手？再说了她记得自己好像没和倾珞尘拜堂吧？还是说她记忆错乱了？

    “算了，不提了，越提越伤心”沐紫苏摆手作罢，“紫堇，我带去看看我的嫁衣”

    轻羽点了点头，既然沐紫苏都提出来了，她也不好不去。

    沐紫苏带着轻羽来到她的闺房，打发了丫鬟，轻羽帮着沐紫苏换上了凤冠霞披。

    看着眼前这嫁衣如火的沐紫苏，轻羽徒然开口说道，

    “貌丰盈以庄姝兮，苞温润之玉颜。眸子炯其精朗兮，瞭多美而可视。眉联娟以蛾扬兮，朱唇的其若丹。”

    沐紫苏愣了下，娇羞的跺了跺脚，娇嗔着，“紫堇，你何时变得如此贫嘴，连这些话都拿来敷衍我”

    “额”轻羽愣了下，嘿嘿的笑了几声，如同地痞流亡民般伸手挑起沐紫苏的下巴，“妞，给爷笑个”

    “沐！紫！堇”沐紫苏通红着张脸，大吼着轻羽。

    轻羽装无辜的朝沐紫苏眨眼，“叫我有事吗？”

    沐紫苏，“……”

    “姐，别生气啦~”轻羽摇晃着沐紫苏的袖子撒娇。

    沐紫苏冷着脸，推开轻羽的手，“你先出龗去，本小姐不想见到你”

    “姐”

    “出龗去”

    “好嘛，我出龗去就是了”轻羽朝着沐紫苏做了个鬼脸，跑了出龗去。

    沐紫苏看着轻羽跑出龗去的身影摇了摇头，“都嫁为人妻了，还跟小孩子似得，不像话”说着说着，沐紫苏不知为何，眼泪啪啪的往下掉。

    轻羽站在门口听着里面低低的啜泣，垂眸不语。

    其实轻羽知龗道刚刚沐紫苏是故意将她赶出来的，后天她便要出嫁了，往后她们两姐妹可能就不会同未出嫁一般谈天说地了。

    虽说她已嫁于四皇子，可对于轻羽跑回丞相府玩儿，倾珞尘也不会反对，轻羽也跑得乐得欢，然沐紫苏的性子也同轻羽不一样，也不会同轻羽一样有事没龗事往丞相府跑。

    所以说她们两姐妹，往后见面，难喽！

    轻羽抬头，伸手略微遮住当空的烈日，闭上眼，享受着冬日暖阳的照射。

    十月的阳光不如六月那般毒辣，晒久了却也会感觉到丝丝的晕眩。

    轻羽睁眼，眼前慢慢的由模糊转换为清晰，然这时轻羽才注意到三十米开外的倾珞尘。

    她脑中不由得想起那日他们两人成亲时的情景，很模糊很模糊，模糊到一丁点的记忆都没有。

    见轻羽站在哪儿看着他出神，倾珞尘上前，站在轻羽的面前，缓缓开口，“回去吧，你身子才刚好”

    “回哪？”轻羽知龗道这里才是她的家，她已经在家，他叫她回哪儿？

    倾珞尘愣了下，他没想到轻羽居然会同他心平气和的说话，他心中闪过几丝欢喜，“回家”

    “可是我已经在家了啊！”她一如既往的用着那个懵懂的神情望着他。

    倾珞尘瞬间呆住，脸上勉强扯出些笑意，“那也别呆在太阳下，回房吧！”

    “我回房了，那你呢！”依旧是那个懵懂的神情。

    倾珞尘不知为何看到轻羽这个眼神，他有种心隐隐作疼的感觉，不知该作何回答。

    “倾珞尘，回去吧！”说完，轻羽没在给倾珞尘一个眼神，垂眸，越过他，径直离去。

    看着轻羽慢慢离去的身影，倾珞尘总有种说不出的感觉。

    你叫我回去，可是回得去吗？

    “若时光倒流，我情愿从未伤过你”他呢喃着开口。

    轻羽远去的步伐一滞，倾珞尘见着情形就知龗道有戏，刚想继续开口，却见轻羽头也不回的继续走了。

    倾珞尘，“……”

    果真还是不行吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    一天的时间过的很快，轻羽本想去找商陆看看情况的，给商陆做做思想教育的，随后想想沐紫苏是要嫁到那边去，若是因为自己，商陆给沐紫苏小鞋穿那就不好了，轻羽思前想后还是决定先不去找商陆。

    沐紫苏大婚的那天，倾珞尘很早就过来充场面了，根据小涅的话就是说，‘四殿下对小姐可真上心啊！’

    是啊，很上心，上心到无时无刻不来骚扌尤轻羽。

    “娘子，又来人了，我们快去迎接吧！”倾珞尘伸手就要搂过轻羽的腰，将她往外面拉。

    轻羽碍于这个重大的场面不好发飙，也只能随着倾珞尘了。

    直到新郎抬着花轿来，倾珞尘这才有些收敛。

    轻羽看着那一身新郎服的商陆，微微皱眉，心中有些许的不愉快：勉强只能算得上清秀的人，怎么也配不上沐紫苏的貌美。

    商陆被轻羽的眼神看的有些心里发毛，只能带着皮笑肉不笑的笑容。

    望着商陆和轻羽两人，倾珞尘心中泛起了涟漪。

    商陆将沐紫苏接上花轿，过了一遍程序也就走了，直到迎亲的队伍走远，轻羽不好气的甩开倾珞尘的手，倾珞尘赶忙跟狗皮膏药似得黏着轻羽。

    “堇儿，四皇子，晚上留下吃饭？”沐淼清脸上带着笑意，可轻羽也知龗道他的心中不欢快，轻羽笑着道，“女儿会留下来吃饭的，至于四皇子他有事，不……”能留下了。

    “不过本殿下也会留下来的”倾珞尘朝轻羽笑笑，抢了她的后半句话。

    轻羽看了倾珞尘一眼，没说什么。

    “嗯，那你们先随意，我和子翊先去招呼客人了”

    沐淼清和沐子翊走了，就剩下轻羽和倾珞尘两人站在门口。

    轻羽没理会倾珞尘，转身便要走，倾珞尘上前揽过她的腰，使用轻功回到了沐紫堇的闺房。

    “你有事吗？没龗事我就先……”轻羽还没说完，就被倾珞尘一把抱在了怀中，倾珞尘将头抵着轻羽的肩膀，“我们不能好好谈谈吗？”

    轻羽面无表情的推开了倾珞尘，道，“我们没什么好谈的”

    “你对我真当如此恨？”倾珞尘踉跄的退后一步。

    轻羽淡笑，“恨？太累了，我不想恨”

    “那你想怎么办？怎么样才能回到以前？”倾珞尘不知龗道自己该怎么做，她才能原谅自己。

    “以前啊！”轻羽摸着下巴思索着，就在倾珞尘想着轻羽可能会狠心的转身离去的同时，轻羽双手插腰，瞪着着他，

    “四皇子啊，那些逗逼的以前还是不说的好”轻羽停了下继续道，“是这样的吗？”

    倾珞尘皱眉，“……”她以前都不是叫他渣男的吗？现在怎么叫四皇子了？或是以前自己的种种行为都证明自己很渣？而现在不叫渣男，是因为她对自己心死了？

    “你千万别问为毛线我不叫你渣男，不然我会以为你是抖M”轻羽眯着眼，危险的看着他，那一闪而过的无可奈何快的让人留意不到。

    不叫渣男，是因为没有这个必要了。

    倾珞尘，“……”

    “摆那么一副便秘的表情作甚？走啊！”轻羽笑着拍着倾珞尘的肩膀，转身离去。

    轻羽飘扬的发丝拂过倾珞尘的唇，他伸手摸着唇上残留着的淡淡气味，有种患得患失的情感因素夹杂其中。

    ◇小说阅读网原创首发◇