
    “本殿下更有兴趣的是你刚刚喊的那个‘大姨妈’，据本殿下所知，你没有大姨妈吧？”

    轻羽灰常蛋疼的道，“额……此大姨妈非彼大姨妈”

    “那你说的是何大姨妈？”倾珞尘倒是搞不懂，她说的大姨妈和他知龗道的大姨妈有什么不同？

    轻羽眯着眼打量着倾珞尘，“你确定你知龗道？”

    倾珞尘果断的点了点头，心中不停的告诉自己：仅是为了拓展知识而已。

    “你真的想知龗道？不后悔？”轻羽嘴角扬着坏坏的笑。

    为毛线看到轻羽这么笑，倾珞尘有种不好龗的预感。

    “咳，话说某女孩初潮来时，看见自己身下落了摊血，纳闷的一声~~咦，然后紧张地大声~~妈，这就是我说的大—姨—妈，亲，你明白了吗？”

    倾珞尘的脸彻底的黑了，他怎么也没想到她的大姨妈会是这个大姨妈。

    “亲，你明白了吗？”轻羽朝倾珞尘天真的眨巴了下眼睛。

    这回，倾珞尘毫不犹豫的点了点头。

    “那你可不可以借我月事带？”轻羽捂着肚子哭丧着脸。

    她觉得自己再这么拖下去，定然会血崩的，虽然现在肚子不怎么疼了。

    倾珞尘脸色再次比碳还黑，“本殿下哪里来的月事带”笑话，那可是女人的东西，他怎么会带在身上。

    “既然殿下没有月事带，那劳烦你可不可以带路，我们先回宅子再聊？”尼玛，若不是她不认识路，她会和这坨渣男在这里谈天说地吗？

    看着轻羽脸色苍白，倾珞尘冷哼声，前去带路了，轻羽赶忙跟上。

    刚走了一条街，轻羽看着那间不远处的如厕，又看了看小巷近头的万家灯火，鼓起勇气，道，“相公~你去前面帮我买月事带好不好，我先去如厕了！等一下记得送过来哈！我在如厕等你呦~”

    倾珞尘还没来得及反映，轻羽跑得一溜烟都没了。

    相公？只有在她有事拜托他撒娇的时候才会叫，不过她刚刚说什么叫自己去帮她买月—事—带，他堂堂四皇子，七尺男儿去买月事带？说出龗去还不笑死人？

    倾珞尘果断的不去。

    可有想想她脸色苍白，站都站不稳的样子。

    思想斗争许久，倾珞尘才迈开脚步，往前面的店铺去。

    轻羽蹲在厕所，看着没有丁点血迹的裤裤，十分纳闷。

    不是大姨妈？那怎么会肚子疼呢？这不跟往常不一样啊？还是说沐紫堇这身体和她自己的那具不一样，或就是肚子疼？还是说是大姨妈告诉自己它即将来了？

    轻羽不确定的伸手想给自己把把脉，脉搏还没探到，门口却传来了敲门声，轻羽没有丝毫犹豫的提起裤子冲出龗去，生怕下一秒倾珞尘就会冲进来似得。

    看着站在如厕门口，倾珞尘那张堪比包公的脸，轻羽突然间觉得爽到了，特别是他手中还提着月事带。

    “噗哈龗哈哈~~”轻羽果断的笑尿了。

    倾珞尘整个人都感觉不好了，他感觉自己被耍了。