
    “好了，我也不在你的伤口上撒盐了”倾梓宸挥了挥手，将此话题作罢。

    倾珞尘，“……”你丫的也知龗道是在伤口上撒盐啊！

    “既然你决定了，那么就这么办吧！”他们和太子那派迟早是要翻脸的，早翻脸晚翻脸，倒不如现在就翻脸。

    倾珞尘缄默。

    “四皇弟，你在想什么？”倾梓宸见着倾珞尘沉默着，上前拍了拍他的肩膀。

    倾珞尘抬头，淡笑着搭上倾梓宸的肩膀，黑眸中闪过几丝算计，“本殿下在想三皇兄的那群死士……”

    倾梓宸被倾珞尘的笑容吓得退后了好几步，哆嗦着指着倾珞尘，“你……”

    他就知龗道倾珞尘每次叫他三皇兄准没好事，看吧，真的没好事。

    “放心，本殿下先去看看她现在的情况怎么样了，绝对不会对我们的计龗划有任何的影响的”他现在倒是担心安连翘所说的是不是真的，若是真的那有怎么办，可若是假的……，反正不管如何，还是眼见为实的好。

    倾梓宸自然知龗道倾珞尘救妻心切，再者上次都借了，这回比上次还严重，若是不解着实有些说不过去，他摆摆手，好似壮烈牺牲般的道，“罢了罢了，记得别一见到你家娘子就失控的冲上去想救她”

    “晓得了”倾珞尘转身，朝着倾梓宸挥了挥手，轻笑着道，“三皇兄继续回去睡吧！”

    倾梓宸，“……”睡你个大又鸟巴。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽呆的地方是个类似于小黑屋的房间，而整个房间都是铜墙铁壁的，而距离地面两米多高的地方有一扇巴掌大小的窗，不用多想也知龗道这是个关押犯人的地方。

    她沐轻羽自然不是个等死的人，她仔细听过这房间外面的动静，只有风吹过沙沙的树叶飘动声，连个人类说话的声音都没有，她猜测这里可能会是某个树林中独立的小屋，而且还没人看守，

    然现在能出龗去的地方就是那扇门和那个巴掌大小的窗，当然窗是不可能的，所以唯一出口就是门，轻羽观察过那扇门，是用铁锻造而成的，除非用钥匙和蛮力打开，不然这扇门是怎么都打不开的。

    不用轻羽多想，也知龗道这个房间是安连翘设计的，因为这个时代没有人会用铁来造房间。

    “安连翘，千万别让劳资出龗去，不然劳资出龗去第一件事就是弄死你”她本来准备让安连翘多活一会儿的，可是没想到她居然找死，那么就别怪她了。

    正在轻羽思索着自己身上还有多少毒药的时候，铁门好巧不巧的被打了开来。

    安连翘迈着莲步，俏脸扬着与之容貌不符的狠戾笑容。

    “沐轻羽，你倒是嫁了个好老公”

    见着安连翘如此来势汹汹，轻羽倒也不退缩的对上安连翘的水眸。

    她倒要看看这回安连翘回怎么做，不过她说老公？呵！看来倾珞尘是找过她了。

    “他居然如此天真的拿着剑威胁我说出你的下落？我巴不得将你折磨死，怎么会……”安连翘说着说着，俏脸愈加的狰狞，还未等到她将话说完，只见轻羽嘴角扬起抹嘲讽的笑容。

    安连翘骤然间有些惧怕，哆嗦着往后退了好几步，“你……”她现在有些后悔为龗什么没将下人给带来了。

    轻羽从地上站了起来，周身萦绕着的浓浓杀气让安连翘有瞬间以为这是来自地狱的修罗，轻羽迈着不紧不慢的步伐，一步一步逼近安连翘，她右手上紧握着先前安连翘留下来的匕首，

    “沐轻羽，你……想干什么”安连翘颤抖着声音，脚下的步伐不惊的再次往后退了好多步，直到退的无处可退。

    轻羽嘴角微扬，平淡的吐出：“报仇”

    “你……你，别过来”安连翘现在后悔当初为何半路放弃练跆拳道了，不然也不会被沐轻羽这样狼狈的逼到角落里了。

    想当年可是她将沐轻羽逼到角落里，打的她鼻青脸肿的，没想到过了这么多年，风水轮流转啊！

    轻羽上前，抬脚将满脸恐惧的安连翘踢倒在地，还没等安连翘从地上爬起来，轻羽便快她一步，拽过她的头往铜墙铁壁的墙面上撞，安连翘拼命想挣脱开轻羽的手，无奈轻羽臂力惊人，她怎么都挣脱不开，只能任由着轻羽将她的头不断的往墙上撞。

    ‘砰砰砰——’

    她将安连翘的脑袋在墙上撞了十余下，这才将她松开，安连翘额头满是鲜血，脑袋晕眩的站不住身，一个跌趔，摔倒在地。

    轻羽蹲下身，伸手拽过安连翘的衣襟，冷声道，“八岁，你带着人将我堵在厕所，将我的头往墙上撞了六下，现在我还你两倍”

    安连翘摇了摇晕眩的脑袋，擦了擦额头上流下的血，这才勉强的清醒，没想到被轻羽再次打趴在地。

    轻羽抬起脚不断的往安连翘身上踹，一脚比一脚狠，直到踹到安连翘吐血，蜷缩在地上动弹不得。

    她居高临下的双手环胸，望着痛苦不堪的安连翘，道：“十岁，在篮球场，你当着向我表白的那个男生的面将我踹到在地，狠狠的踢了十下，现在我还你两倍”

    随后，轻羽将前世安连翘对她做过的种种行为以一倍加上一倍的行为，全数加诸还到安连翘的身上。

    ……

    轻羽冷眸微眯，望着蜷缩在地上奄奄一息的安连翘，嗤笑着挥着手中的匕首，“现在轮到昨天你在我身上划的那十刀了，唔，让我算算是几倍来着”

    “轻羽，不……，别，我……知龗道错了，放过我吧！”安连翘上接不接下气的，伸手勉强拽住轻羽衣摆，那肿的不成样的脸看上去如此的恶心。

    安连翘知龗道自己再被轻羽这么打下去，她一定会命丧于此的，她不知龗道为何沐轻羽已经近两天没吃饭和喝水了，居然还有如此力道将她打成这样，她也知晓眼下不是逞强的时候，能退一步还是退一步的好。

    轻羽蹲身，拽过安连翘凌乱不堪的头发，强逼着安连翘同她对视，“很抱歉，刚刚我本来想停手的，可是听到你这话让我又满血复活了”

    她拿着匕首拍了拍安连翘的脸颊，让安连翘原本就哇凉哇凉的心再次的沉了好几沉。

    “啊——”

    轻羽手中的匕首狠狠的划过安连翘的脸颊，安连翘惊呼着捂着脸颊大叫。

    “很好，还有力气叫”轻羽脸上闪过满意的笑，伸手再次将匕首往安连翘的脸上划过。

    安连翘捂着被划了两刀的脸，眸中闪过浓浓的恨意，伸手就往轻羽的脸上抓，然轻羽怎么会让她如愿，轻羽丢掉手中的匕首，紧紧握住了安连翘挥来的手，

    当看到安连翘指甲上的丹蔻，她脸上扬起抹灿烂的笑，“这指甲上面是曼陀罗花碾碎后制成的吧？”

    “你……”安连翘怎么也没想到轻羽居然会一眼就看出来。

    轻羽狠狠的挥开了安连翘的手，冷笑着，“这些个小把戏还是别拿出来丢人现眼的好”

    “所谓的小把戏你沐轻羽又不是没玩过”安连翘嗤笑着开口。

    轻羽道，“所以你玩的都是我玩剩下的”

    “沐——轻——羽，你别以为我不知龗道我和初恋男友分手是因为你从中作梗，还有我在酒吧被人轮女干也都是你暗中叫黑道那些人干的”想起这两件事，安连翘就恨的牙痒痒。

    轻羽吹了记口哨，道，“不错，这两件事正好都是我做的”而且还不止两件！

    “你……”安连翘着实也不肯定是否是轻羽干的，没想到……

    还没等安连翘说什么，轻羽捡起地上的匕首，再次划过安连翘的手臂。

    “沐轻羽，你给我住手”安连翘大吼着轻羽，

    轻羽冷笑，手中的匕首以安连翘看不到的速度刷刷的划过她的肌肤。

    安连翘感觉到全身上下都不停地有鲜血往外不停地流着，耳边甚至还听到匕首划破皮肤的声音，那么的干脆，鼻息间的血腥味不断的浓郁起来。

    等她回神，轻羽也停住了手中的动作，“刚好，一百刀”

    一百刀？听轻羽说完，安连翘被吓的直接晕了过去。

    “胆小鬼”轻羽瞥了眼满身是血，鼻青脸肿着不知原来是何模样的安连翘，挥了挥手中的匕首，转身，朝着门口走去。

    她刚迈出铁门，还没来得及好好龗的晒晒太阳就直接两眼一翻，晕了过去，她怨恨的望了最龗后一眼太阳：泥煤，劳资居然见光死。

    轻羽晕过去后，倾律修带着人从树上跳了下来，

    “将四皇妃带到太子府去”倾律修看了眼躺在地上的轻羽，嘴角泛起抹冷意。

    心腹得令后就将轻羽装到麻袋里，扛回太子府了。

    倾律修踏着黑底靴，迈开长腿，进了那铜墙铁壁房。

    看着安连翘那副模样，他心中没来由的厌恶，停顿良久，他才上前，抱起安连翘出龗去。

    那人说拥有异世之人者可夺天下。

    异世之人？安连翘？沐紫堇？

    呵！倾珞尘我倒要看看，这天下最龗后归谁。

    ◇小说阅读网原创首发◇