
    不知龗道是不是心理作用，吃了话梅后，她倒没觉的吐了。几个时辰下来也神清气爽的。

    当然的轻羽也不是一次问倾珞尘为龗什么带话梅在身上，倾珞尘的回答只有一个‘为了你啊’

    轻羽无语，追着四皇子打，追不到只能大骂四皇子‘娘炮’

    当然，四皇子不知龗道娘炮是什么意思。

    两个半时辰后，天彻底的黑了，去镇上还要翻过那座山，大晚上的有山禽野兽出现颇为不安全，他们两人便打算住宿在附近的小村落里，再者两人走了这么久，肚子也饿了。

    两人敲了一家还看得过去的草屋，开门的是个年逾花甲的老人，老人见天色已晚，也叫两人先住下，还做了饭给他们吃。

    炒青菜，腌咸肉和几个水煮蛋。

    不难看出这可能是老人家家里最好龗的菜了。

    “家中也没什么好招待两位的，怠慢了，两位先吃点吧！”老人佝偻着背，干枯的双手颤颤巍巍的端着两碗饭过来，不满皱纹的脸上满是笑意。

    轻羽端着手中的饭，朝老人露出甜甜的一笑，“我们不会嫌弃的！”

    拿着竹筷子，轻羽夹了根青菜放在嘴中嚼，伸手朝老人比了个‘棒’的手势，“很好吃”

    见着轻羽如此夸赞，老人喜笑颜开，“好吃就好，你们多吃点”看着他们两人穿着不凡，老人还以为他们会嫌弃，被轻羽这么一说老人倒也宽了不少的心。

    “相公，别愣着了，快点吃啊！”轻羽朝发呆的倾珞尘笑着开口，眸中警告的神色让倾珞尘有些汗颜。

    倾珞尘点点头，拿起筷子，毫不犹豫的吃了起来。

    两人吃饭的同时，老人也给他们准备床铺去了。

    轻羽警告的瞪着倾珞尘，“老人家这么给我们张罗着也不容易，你也别嫌弃了”

    倾珞尘嗤笑，“本殿下看是你嫌弃了吧！”

    轻羽冷笑，夹了根青菜，“比起泥巴树叶来说，这些都算是极品了”当年在原始森林中几个月，她可是什么都吃过。

    倾珞尘不知她这话是什么意思，倒也没问。

    老人家回来的时候，两人已经吃好了，老人准备去洗碗，倒是被轻羽抢先了。

    看着轻羽在厨房中洗碗筷的身影，倾珞尘有些愣。

    这是衣来伸手饭来张口，嚣张跋扈的沐紫堇吗？

    “媳妇人挺好龗的，小伙子要好好珍惜啊！”老人笑着朝倾珞尘开口。

    倾珞尘回神，笑着朝老人点点头，“我会的”想了想道，“谢龗谢您的款待，这么晚打扰您多有得罪”

    “没龗事没龗事，老头我一人没什么好打扰的”

    轻羽洗完出来，老人又同他们两人聊了会儿天，就打着灯笼带他们去房间了。

    房间是老人的儿子媳妇的，儿子媳妇去镇上赚钱了，老人也就腾出来给他们两人睡。

    房间算是不错的，就是那床被子上的喜字有点令人汗颜。

    “一张床，我们怎么睡？”轻羽问。

    倾珞尘好整以暇的道：“娘子，你说我们怎么睡？”