
    倾律修带着人离开后，倾珞尘也带着倾梓宸的那群死士来了。

    无奈，他们到的时候已经人去楼空。

    倾珞尘推开那扇铁门，浓烈的血腥味扑鼻而来，他微微皱眉，抬脚踏了进去，当看到那铜墙铁壁的房间的时，他愣住了。

    这囚牢从外面看来和普通房子无异，可未曾想到这里面居然大有乾坤。

    他狐疑的打量了整个房间一眼，最龗后将目光停留在了角落里的那滩斑驳的血迹上，步伐有些踉跄的上前，颤抖着手指将血迹轻捻着。

    血还是温热的，应该是不久之前留下的。

    “这血可是四皇妃的？”倾珞尘勉强的让自己的声音听起来比较平稳。

    死士甲上前，嗅了嗅那血的味道，摇了摇头。

    倾珞尘悬着的心，总算是放了下来。

    他不敢想象，若是这里的血是轻羽的，那么她该是受了多么重的伤。

    “四皇子，这里的血是四皇妃的”死士乙的声音带着干涸不堪的沙哑。

    倾珞尘这才看到那边地上还滩发黑的血迹以及绳子，他脑海中能自动的浮现出轻羽被人捆绑着打的情形。

    那时候的她应该很疼吧！不过以她的性格应该会报复回来的吧！

    他将目光瞟到角落里那滩血迹上，大致猜到会是怎么回事了。

    打伤轻羽的那个人前来挑衅轻羽，轻羽以更残忍的手法将那人打的满地找牙，而结合先前发生的事，应该可以猜测出那人该会是，安连翘。

    而轻羽身上应该没什么大碍，不然她不可能会有力气将安连翘打的满地是血，然那滩发黑的血迹不过是为了混搅别人的视线而已，轻羽那样的一个人怎么可能会允许自己吃一点的亏呢！所以，她一定没什么大碍。

    他不知龗道自己在怕着什么，只能不停的警告着自己，她一定没龗事。

    倾珞尘将视线从那血迹上转移回来，道，“可有找到四皇妃的下落？”

    “这属于四皇妃气息比较浓烈可却也混杂，属下感觉不出四皇妃往哪边去了”死士丙的声音不同于死士乙，可却也十分的不堪，就好似许久为说话般。

    随后，只见死士丁朝门口走了几步，那双露在面纱外的眼刷刷的扫过门口的点点细节以及他脚下的台阶，随后便听指着她脚下的台阶道，“四皇妃前不久晕倒在这”，他停了下伸手指着门口的那些树，“一群躲在树上的人将四皇妃带走了”

    死士戊也没愣着，蹲身，手指轻捻着血迹边上那个较新的鞋印，开口，“鞋底的边角比其他鞋子多了一圈，这是太子府专用的做法，也可以说是就仅有太子一人穿，而这屋中也有太子的味道在”

    倾珞尘，“……”他这是带了一群死士出来呢，还是带了一群人型犬出来呢！不用多想，很明显是后者。

    出了那个囚牢，倾珞尘这才勉强的平复了下忐忑不安的心，道，

    “你们先回去吧！”既然知龗道倾律修将轻羽快一步的转移了地方，而现在又找不到地方，只能静下来想其他的对策。

    死士们纷纷点头，刷刷的消失在了倾珞尘面前。

    倾珞尘看了眼那个外表看似不起眼的囚牢，神色复杂。

    良久，他才轻身跃上树干，往三皇子府去。

    没错，是三皇子府，他要去同倾梓宸商量下具体的情况。

    来到三皇子府，守卫见着倾珞尘到来，犹如主人归来般恭敬的行礼，倾珞尘没理会他们，直接进了府。

    还没等倾珞尘去倾梓宸的寝居，倾梓宸就朝着倾珞尘灰蹦而来。

    “你来的正好”倾梓宸上接不接下气的，拽着倾珞尘外门外走。

    倾珞尘倒是第一次看见倾梓宸如此的不注重自己的形象，他狐疑的道，“莫不是你的烂桃花找上门来，急着本殿下去帮你？”

    “P的烂桃花”倾梓宸不好气的斜睨眼倾珞尘，“是皇上病重，急召你进宫，见他最龗后一面”

    倾珞尘，“……”

    “愣着干什么，走啊！”倾梓宸见着倾珞尘发愣，伸出手在他眼前挥了几下。

    倾珞尘淡笑着望着倾梓宸，“三皇兄，何时也学会开玩笑了？”倾南皇身体向来好龗的不得了，现在突然说他病重，谁信啊！

    “哥儿们，别说你不信了，若不是亲眼所见，我也会觉得这是别人和我开的玩笑”倾梓宸一手搭过倾珞尘的肩膀，一手从怀中掏出张纸来，递到倾珞尘的面前，“喏，自己看”

    倾珞尘狐疑着接过倾梓宸手中的纸张，打开，上面只有两个字，“速来”

    虽不进宫，可倾珞尘还是识得倾南皇的字迹，倾南皇的字迹很好认，泼墨挥洒间隐现独特的魅力，那震慑人心的威严与霸气，的确不容易临摹。然这纸张上面的字却少了那几分独特的威严与霸气，多了几分亲和与有气无力。

    “别愣着了，走啊”倾梓宸拽着倾珞尘就跑，好似生怕晚了那么一秒，倾珞尘就再也见不到倾南皇的面一样。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘和倾梓宸赶到时候，朝阳殿内里里外外都跪满了黑压压的一群人，倾珞尘和倾梓宸用轻功飞过众人的头顶，这才来到了最前方。

    看着跪在地上的众人，倾梓宸和倾珞尘心中了然了几分。

    果真，晚了那么几秒，便是天人永隔。

    见着倾珞尘和倾梓宸到来，宫女太监，文武百官，皇亲国戚全将目光刷刷的投到了他们两人的身上。

    “吴公公，人都到齐了，可以说了吧！”倾律修跪在最前面，狠戾的眸中闪过几丝得瑟之意。

    他不知龗道为何吴公公偏偏要等到倾珞尘和倾梓宸来才念圣旨，难道他们两人来了，这皇位便会跑到倾珞尘或是倾梓宸身上吗？当然，那是不可能的，因为圣旨是他亲眼看着倾南皇拟的。

    吴公公看了眼倾律修，又看了眼倾珞尘和倾梓宸，收起手中的明黄卷轴，拿出怀中的另一张纸，开口道，“圣上口谕，将皇位传于四皇子”

    ◇小说阅读网原创首发◇