
    都说运动前三十分钟吃东西较好，她还是先吃点东西吧！呸，她刚刚说什么呢！

    轻羽张嘴狠狠的咬了口苹果。

    “娘子，我觉得我还是先走的比较好……”倾珞尘只觉得自己的右眼在不停的跳哇跳的，让他很觉得很蛋疼。

    蛋疼不是病，疼起来要命啊！

    轻羽眨巴了下眼，美眸泫然欲泣，“莫不是相公不想保护我了”

    “不是，我是……”倾珞尘憋着憋着不知龗道怎么说好，“蛋疼”当然蛋疼这个词是在轻羽那里听来的，他问她什么是蛋疼，她说是脸蛋疼，简称蛋疼。

    轻羽咬着的苹果啪嗒的掉在了桌子上，她眯着眼狐疑的打量着倾珞尘的某处，“你真的蛋疼？”

    “额”为何他有种不好龗的预感。

    轻羽嘿嘿奸笑几声，上前拍了拍倾珞尘的肩膀，郑重其事的道，“蛋疼是病，得治，而且蛋疼那种事还是……”她再次瞥了某人的某处，“关系到下一代的”

    倾珞尘现在才知龗道这个蛋疼到底指的什么，特别是轻羽用赤果果的目光盯着他某处看，让他真的很蛋疼，不过他还是很淡定的轻咳了声，伸手给了轻羽一个暴栗，“你不犭畏琐会死啊！”

    “会死的”轻羽泪眼朦胧的摸了摸被敲的脑袋瓜子，嘟着嘴道。心中却在想着等下怎么整他。

    倾珞尘，“……”

    聊着聊着，小涅也将热水给烧好了。

    下人们将木桶放在房间中，小涅将调好水温倒倒木桶里，撒上花瓣，刚想把手上的那些花瓣也给洒上的，就被轻羽拦住了，

    “小涅，我上次说过撒了红的花瓣就不要撒黄的花瓣，不然我会以为我在泡西红柿蛋花汤”

    倾珞尘，“……”西红柿？蛋花汤？

    小涅看了眼洒满菊花的水面，再看了看篮子中的红色花瓣，脑中回忆了下西红柿蛋花汤的模样，嗯，确实差不多，小姐这个比喻也算还不错。

    “小涅，你先下去吧！”轻羽看着那一桶热水上面漂浮着的菊花，就满脸黑线。

    小涅答了声‘是’，便拿着水桶和篮子出龗去了，临走前还疑惑的看了轻羽和倾珞尘一眼。

    小涅下去后，倾珞尘也准备走了。

    “相公~我们去洗鸳鸯浴吧！”轻羽拽着倾珞尘的袖子撒娇。

    倾珞尘，“……”娘子啊，跟你洗鸳鸯浴，我会浴血身亡的。

    “难道相公害羞了”轻羽见着倾珞尘如此不正常脸色，心中早已乐开了花。

    倾珞尘淡然一笑，“是啊，相公我害羞了，所以我先回去了”现在不走，等下就真的走不了了，他可不认为继续留在这里会有什么的福利。

    他转头见轻羽没什么反映，赶忙撒腿就跑。

    未想到，轻羽双手环胸，道，“你还是不是男的？连洗个鸳鸯浴都要逃走”

    “娘子，你知龗道你刚刚说了什么吗？”倾珞尘脸色微变，微笑着望着轻羽。

    轻羽粲然一笑，伸出纤手脱掉外套，慢慢的解着腰带，“知龗道啊！”

    “那你知龗道你的下场吗？”

    轻羽将解下来的腰带放到专门放衣服的篮子里，脱掉裙子，露出内衣和内裤，她庆幸这是冬天，她穿了三件衣服，她更庆幸这是古代，里面还有肚兜，所以她不怕，比基尼什么的又不是没穿过。

    “我当然知龗道啦，不过相公你居然没反映，难道是我的魅力不够？还是说你不行啊？”轻羽撩了撩头发，朝倾珞尘抛了个媚眼。

    倾珞尘低头轻咳了声，暗自的用内力将体内的欲火压了下去，心中抗议着：不是你的魅力不够，也不是我不行，而是你特么的真的不是在逗我吗？

    轻羽咬牙，她没想到她这么说了倾珞尘还是无动于衷，若不是想起在树林中的那回，她还真以为他不行呢。

    为了证明他是不是真是柳下惠，轻羽决定把最龗后一件衣服也脱掉。

    当轻羽穿着件肚兜站在倾珞尘面前的时候，倾珞尘彻底的不淡定了，看着隐忍着的倾珞尘，轻羽彻底的乐了。

    泥煤，劳资就知龗道你是装的。

    还没等轻羽下个动作，倾珞尘直接伸手将轻羽抱在怀中，“娘子，真当愿意？”他忍着是因为他怕她后悔，他怕她恨他，如若不然，美人在怀他怎会无动于衷，最最重要的是这个美人还是自己娘子，谁能忍啊！

    “我要是不愿意，我会在这跟你啰嗦这么久？”对于倾珞尘的扭扭捏捏，轻羽灰常的汗颜。

    踮起脚尖，吻上了他柔软的唇。

    倾珞尘愣了，他没想到轻羽居然会来这么一出，那柔软的唇似乎正在一点一点的攻略他的内心深处。

    他反客为主，撬开了轻羽的贝齿，慢慢的攻陷起来。

    倾珞尘原本顾忌着轻羽可能会因为先前的事摆他一道，可是眼下看来倒也不尽然，若是他得了她的身，她的心是不是也会到他的身上来，然这回她如此主动，若是他不回应，那么还真的不是男人了。

    如此想着，他开始上下其手。

    轻羽微微睁眼，看着他，心绪复杂。

    正在倾珞尘准备下一步运动的时候，却被轻羽拦住了，“我在想如果我们再来一次，是不是我就会把那个孩子和那晚给忘掉，原来我还是做不到”

    倾珞尘停住了手下的动作，亲昵的抚摸着轻羽的秀发，“我们还没接下去呢，你这么会知龗道忘不掉，多做几次就忘了”

    “我做不到和不爱的人，一次又一次的做”忄生爱忄生爱，她认为没有爱的忄生，都是为了解决各自的需求，而她做不到和不爱的人体验一次又一次欢愉。

    明明知龗道她不爱自己，可是亲耳听到，却比凌迟还难受，强压住某处即将喷发而出的欲望，他道，“我有一辈子的时间让你爱上我”

    “一辈子的承诺不轻易说出口，你，给不起我未来”

    他踉跄的退后几步，刚想准备跟她好好谈谈，没想到脑子传来了阵阵晕眩，“你……”

    “我给你下了无色无味的迷丨药，放心，三个时辰后药效就过了”她嘴中一直含着迷丨药，刚刚吻倾珞尘不过是为了将迷药喂给他吃罢了，而她先前就已经吃过解药了。

    “为龗什么？”为龗什么给了我希望，又给我失望，为龗什么给了我蜜枣，又狠狠的给我一巴掌。

    轻羽敛眸，穿上衣服，轻声道，“没有为龗什么”

    倾珞尘没有再说话，而是看着轻羽整理好着装，打扮好容颜，拿了盘缠，他这才意识到她这是要离开，“你要去哪儿？”现在到处都不太平，而她还是女子，更重要的是四皇妃。

    “去哪儿？我也不知龗道”轻羽轻笑声，上前看着倾珞尘，将攥在手中的纸张递到他手中，“这里一张是你先前写的说放过我的凭证，还有一张是休书”

    “不行，我这辈子只娶一个妻子，也绝对不会休”倾珞尘怎么也没想到轻羽居然会写休书给他。

    “休书是我写的，自然是我休了你”其实这张休书，她早就写了，就是没有时间给他。

    倾珞尘攥紧手中的纸张，想要拿起来撕掉，可是却抬不起手来，“本殿下不答应”

    “容不得你不答应”轻羽淡然一笑，上前伸手抚过倾珞尘的脸颊，“你可是我两世为人来，第一个相公，第一个男人，更是我第一个孩子的父亲呢，所以就算我们离了，你也不会连累到我的家人的，对不对？”

    倾珞尘甩了甩晕眩的脑袋，伸手拽住轻羽的纤手，“你走了，本殿下就将他们全杀了”

    “倾珞尘，我知龗道你不会的”轻羽凑上前，给了他一个临别吻，“如果不出意外，五年后，我会回来的，当然到那时我希望你已经很幸福了”

    转身，她毫不犹豫的离开。

    她早就计龗划好了这一天，可是没想到会实现的这么快，刚刚在落尘阁他提出说去守着她沐浴的时候，她就临时的将这个计龗划提前了。

    本来她是准备过阵子再说的，可是看着这情况过阵子可能会更难逃走了，所以她认为今日不走更待何时，当然冷宫外那么多人自然不好走，小涅想支开她也不容易，而眼下这沐浴倒是成了个最好不过的机会，她可以让倾珞尘支走他们；小涅嘛，倾珞尘在她也不好多留，自然会走，所以到最龗后会只留下一个他和她。

    男人都是下半丨身思考的动物，只要他情迷，撂倒一个倾珞尘很简单，

    当两人忘我的接吻的时候，她居然也有几丝的恻隐之心，有了几丝不想走的念头。

    可是这一切从刚刚开始计龗划的时候开始就不能停下来，不然最龗后万劫不复的会是她。

    “沐轻羽，你给本殿下站龗住，本殿下不许你走”倾珞尘使出仅剩下的余力，大吼出这话。

    吼完后，力气透支，他视线迷糊，脑袋沉重，他只能眼睁睁的看着那道倩影，慢慢的走出他的视线。

    你以为离开就可以让我幸福，可你不知龗道我最大的幸福就是和你手牵手。

    ◇小说阅读网原创首发◇