
    女子脸色瞬间苍白，踉跄的退后几步，哆嗦着，“奴家，奴家先走了”她几乎是连滚带爬的逃了。

    轻羽双手环胸，道，“怎么样，我这招管用吧！”

    “本殿下什么时候有病了？”倾珞尘意味深长的拍了拍轻羽的脑袋，黑眸中闪过几丝异样。

    轻羽高深莫测的打量他一眼，道，“你不是有蛇精病嘛”

    倾珞尘脑门冒上个大大的问号，“蛇精病是什么意思？”

    “蛇精病是夸奖你的意思”轻羽踮起脚尖，伸手拍了拍倾珞尘的肩膀，笑的是那个阴啊！（沫沫：▼_▼）

    倾珞尘摸着下巴思索着，“原来是夸奖啊！”

    轻羽用力的点了点头。

    “那蛇精病娘子，我们去赏月吧！”倾珞尘笑的是那个的开心。

    轻羽，“……”她这又是作死的节奏吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽不知龗道倾珞尘是怎么找到这么个赏月最佳的地方。

    倾珞尘伸手，似乎月亮都能一手掌控般，“怎么样，这个地方不错吧？”

    “额，是……不错”金陵某qing楼的屋顶，的确不错-_-！

    倾珞尘黑眸瞟着热闹非凡的大街，若有所思着。

    轻羽不知龗道他在想些什么，也只能沉默不语。

    都说相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老，他们两个人似乎更适合一起欢闹，不适合一起变老，不过将来的事谁都说不准。

    微风拂过，凌乱了两人的衣袂。

    轻羽伸手理了理凌乱的发丝，神色略带迷茫的望着繁华的长街。

    月光照在她绝美的容颜上，白皙无暇的肌肤愈加显得剔透，长发飞舞，拂过飘扬而起的衣袂，完美无瑕的侧脸，美眸中倒映着的万家灯火有丝丝的朦胧。

    其实这是倾珞尘第一次发觉，原来她的侧脸如此的令人着迷，令人沉醉。

    倾梓宸跟他说看女人不能光看正脸，还要结合起侧脸一起看，正脸侧脸都美，才是真的美。

    看着轻羽，倾珞尘才知龗道倾梓宸说的总算有句人话了。

    “渣男，别用你那直勾勾的眼神看着我，不然我可是会害羞的哦！”轻羽转眸，正巧望见倾珞尘目不转睛的盯着她，害她吓了一跳。

    倾珞尘，“……”果然她还是安安静静的好，如此之好龗的气氛就毁在了她的这么一句话上。

    “渣男，你可别不说话啊！不然我会真当你喜欢我的”轻羽朝倾珞尘抛了个媚眼。

    倾珞尘，“……”看来她真的没救了。

    他眯着眼，狐疑的道，“你不会今天没吃药吧？”

    “渣男你是真相帝吗？又被你发现了的说”轻羽伸手敲打了他一下，娇羞的捂住脸。

    倾珞尘，“……”好吧，他知龗道她又抽了。

    “艾玛，这不是芩鸢嘛？”轻羽抽着抽着就望见芩鸢一脸的怒意正眼冒红光的盯着她。

    轻羽朝芩鸢挑了挑眉，娇羞道，“真是的，芩鸢这样盯着人家看，人家也是会害羞的好不好”

    倾珞尘，“……”他还能说什么呢？