
    一回到四皇子府，轻羽连口茶都没来得及喝，就被倾珞尘拽着去落尘阁打扫了。

    落尘阁是四皇子府占地面积最大院落，是四皇子府的主院，一般会有专门打扫落尘阁的下人在，足足有十几来个，而现下打扫的十来个下人都休息去了，就留下一个来监视她。

    倾珞尘安排好轻羽先打扫哪几间屋后，也就悠哉悠哉的去雪苑看中毒的芩鸢去了。

    轻羽早就不想骂他了，毕竟骂也没用，只能和那监视她的下人干瞪眼。

    留在落尘阁打扫的下人都是武功高强之人，府中某些重要机密都藏在落尘阁中自然不能麻痹大意，然此下人也是个未娶妻的小伙，被轻羽如此赤果果的盯着自然会不好意思的。

    下人略带黝黑的脸上闪过几丝红晕，僵硬着开口，“皇妃，请开始打扫吧，殿下半个时辰后来检查”

    “可是，人家好累啊！”轻羽说着，美眸中闪过几丝雾气，秀眉紧锁，红唇微嘟，“人家可不可以休息一下再打扫啊！”

    如此一副泫然欲泣的柔弱模样，并未打动此下人，

    “殿下的命令不可违背，皇妃请”此下人将抹布递到轻羽手中，站在一旁当起了木头人来。

    看着不为所动的下人，轻羽真想把手中的抹布当成某人的脸，撕成碎片。

    下人似乎看穿了轻羽此时所想，干巴巴的开口，“皇妃，殿下说你要是弄坏屋子中的一件东西都加一个月，两件东西两个月，随后以此类推”

    四皇妃将雪苑毁个底朝天的事儿已被四皇子府的每个人给知晓了，还成了一时流行的话题，然倾珞尘自然也怕轻羽会来雪苑中的举动，再者雪苑损失惨重，倾珞尘自然不想落尘阁内件件价值连城宝物被轻羽毁的连渣都没有。

    轻羽将悲愤转换到打扫上，心中却在想着怎么让倾珞尘放了自己。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    半个时辰后，倾珞尘回到卧室，推开房门看着油光发亮（？）的房间，他眸中闪过几丝愕然，刚想抬脚走进去，没想到腿动不了了，使了使劲，还是动不了。

    低头，看着那一大坨黑漆漆东东紧紧抱住自己的大腿，倾珞尘吓的退后好几步，刚想使用武力来解决，没想到那陀东东抬起了头。

    “呜呜呜，相公，你怎么能这么对你娘子我呢，人家在这干死干活的，你却到小三小四那边风流快活了，你看人家嫁给你后都成这个样子了，你说你是不是嫌弃人家了，再说了人家变成现在这个样子还不是为了你，可是你呢，你对人家弃之敝屣，想当年人家也是村里，呸，丞相府的一枝花啊，相公啊，人家知龗道错了，你就饶了奴家吧！奴家保证往后绝对会把芩鸢当成孙子，呸，姊妹一样来疼爱的，相公~”轻羽抱着倾珞尘的大腿是哭的那个稀里哗啦。

    所谓思想可以无节操，但身体一定要健康，只有强大的体魄，才能支撑的起毫无节操的灵魂。