
    “既然来了，就都现身吧！”倾珞尘半搂着轻羽，对着空无一人的小巷严声道。

    他话音刚落，一群身穿红衣，提着各种各样的武器，团团围住了他们两人。

    “哇，穿的这么喜庆咩”轻羽伸手狠狠推开某搂着她的人，淡定的道。

    倾珞尘狂汗，“他们是来杀我们的”

    “这是要笑尿我们吗？哪个逗逼叫他们穿着红衣来杀人，不知龗道的还以为他们来迎亲的呢！”杀手神马的不都是穿黑衣服蒙着脸嘛，这里怎么成了穿红衣？

    倾珞尘从腰间抽出软剑来，随手挥了几下，剑身颤动，发出嗡嗡之声，“红衣杀手如鬼魅，这些人是殇阁的”

    “殇阁？祈殇？”轻羽搞不懂祈殇又抽什么风，派人来杀他们？莫不是为了上次的事？

    倾珞尘没说什么将手中的软剑丢给了轻羽，轻羽见着手中的软剑寒气逼人，剑刃柔软，不难看出这是把好剑。

    “你给我剑干什么，我不会用啊！”轻羽看着手中的软剑，手足无措。他若是给她把枪，她还能秒了眼前这些红衣杀手，这个软剑软趴趴的她又不会用。

    倾珞尘看了轻羽手中的软剑，又看了看团团围住他们的红衣杀手，翻了翻白眼，道，“给你保命”

    还未等轻羽说什么，那群红衣杀手的头领比了个复杂的手势，随后便听那人说，“上”

    轻羽知龗道眼前的形势迫在眉睫，二话不说的将手中的软剑丢还给倾珞尘，弯腰在地上捡了几颗石子，还好是在古代，要是换做现代哪有这些随处可见的石子。

    红衣杀手分成了两派，三分之二的人去杀倾珞尘，只留下三分之一的对付轻羽。

    眼看着逼近自己的杀手，轻羽眼眸闪过几丝泪光，“我只是个小女子，活着也就浪费一点点的空气而已，你们大人有大量的放过我可好？”

    某个长相还算随和的杀手，亮了亮手中的剑，剑上的寒光骇人，“四皇子妃，要怪就怪你和四皇子一同出现在这”

    看着杀手们的直逼眼前，轻羽眼眸转了转，开口大喊，“别杀我，你们可以当我只是个打酱油的，真的”

    “别跟她废话了，她是想拖延时间，让倾珞尘来救她”另外一个杀手挥了挥手中的剑，二话不说直接朝轻羽刺来。

    在距离轻羽胸口几公分的地方，骤然倒地不起，胸口心脏处鲜血直冒。

    众杀手面面相觑，不知龗道刚才发生了什么事。

    “本想再和你们啰嗦几句，让你们在活几分钟，没想到你们居然急着找死，那本姑娘也就只能成全你们了”轻羽活动了下筋骨，伸手将头发随便盘了下，将衣裙整理了下。

    众杀手怎么也没想到刚刚那招会是眼前这个看似柔柔弱弱的四皇子妃出的手，然那名躺在地上双眼爆睁的某杀手，正被轻羽毫不客气的踩在脚下，让众杀手更加吃惊的不过是，死去的杀手胸口正不停的从伤口处冒出黑血来。