
    她倒是要好好龗的瞧瞧，宁青黛这么做的目的何在；然若是她不跟这些官兵走，怎么能晓得接下来会发生的事呢！

    白薇被轻羽这话给吓着了，她暗中拉了拉轻羽的袖子，“夫人，你在说什么啊！”什么叫做跟他们回去，要是夫人跟他们去衙门了，她白薇还不被郗公子给杀了啊！

    “我说什么没你听见？”轻羽狠狠的瞪了白薇一眼，挥开白薇拽着她衣袖的手。

    白薇万万没想到轻羽居然会这么做，“夫人你……”

    “好了，我先走了”轻羽嘴角扬着淡淡的弧度，伸手拍了拍白薇的肩膀，随着那些官兵走了。

    瞧着轻羽被官兵带走，白薇赶忙派人去找郗琰，让郗琰去衙门救轻羽。

    其实说是轻羽被官兵带走，倒不如说是轻羽拽的跟个二五八万似得带着一大群的跟屁虫从郗府到衙门去，沿途的老百姓们都以为轻羽是什么大人物空降到他们临安来，纷纷紧随着他们到衙门去。

    来到衙门，轻羽唤人给她端了凳子，送了茶水，她坐在一边悠哉悠哉的喝起茶来了。

    宁知府四十来岁，微微发福，油光满面，一看就知龗道他府里的小妾给他滋润的不错。

    “啪——”惊堂木狠狠的拍在了桌上。

    门口围观打酱油的百姓们都被吓的差点萎掉，然轻羽却依旧无动于衷的喝着茶。

    宁知府对轻羽这种态度表示很不满，惊堂木再次狠狠的拍在桌子上，“堂下何人？”

    轻羽依旧不鸟他。

    宁知府汗颜，拿出帕子擦了擦额头的冷汗，略微小声的对着轻羽道，“郗夫人，给下官一个面子可好？”

    他这话一出，百姓们才知龗道这个所谓空降到临安的大人物，原来是云祁国首富郗琰那个神秘的夫人。

    众百姓窸窸窣窣的讨论声并未影响到轻羽，她仍旧眼皮都不抬一下，翘着二郎腿，喝着杯中的茶。

    对于宁知府这种软弱胆小欺软怕硬的人，做为女儿的宁青黛也看不下去了，宁青黛迈着莲步上前，伸手便夺过轻羽手中的茶杯狠狠的砸到地上去，茶杯的碎片溅了一地，宁青黛的俏脸气的通红，伸手将轻羽从凳子上生拉硬拽下来，

    “此乃公堂之上，哪容的你如此放肆”宁青黛伸手指着轻羽的鼻子骂。

    轻羽生平最讨厌别人指着她的鼻子骂，她朝宁青黛笑了笑，宁青黛还没搞清楚这是怎么一回事，指着轻羽的右手腕就狠狠被轻羽给折了。

    “啊——”如杀猪般的叫声，着实有些的难听，路过的老百姓还以为今日衙门里出奇的宰起猪来了。

    “此乃公堂之上，哪容的你如此鬼吼鬼叫”轻羽伸手捂住耳朵，生怕一个不小心就被宁青黛这个大嗓门给震聋了。

    宁青黛疼得满头大汗，开口大吼了句，“我不会放过你的”，就被丫鬟带下去找大夫给她接骨了。

    轻羽伸了个懒腰，懒洋洋的靠在椅子上，慵懒的开口，“知府大人，你要是没什么事的话，我就先回去了”

    宁知府，“……”我要是没龗事干啥大费周章的冒着得罪郗琰的下场带你来到衙门啊！

    “啪——”惊堂木再次的拍在了桌上。

    “郗夫人，小女不过是多说了你一句，你犯不着折了小女的手啊！”郗琰虽是云祁国的首富，可毕竟富可敌国，他小小的一个知府得罪不起。

    这回轻羽折了宁青黛的手，宁知府也只能自认倒霉，若是盲目的怪罪轻羽或是得罪她，那么可能会连他自己的官帽都不保，他努力了这么多年才勉强的混上临安府知府这个位置，实属不容易啊！

    轻羽也晓得这个宁知府不会得罪她，让她来衙门走一趟，不过是为了不让宁青黛再次的闹腾，毕竟郗琰是壕。

    “本姑娘喜欢”轻羽冷然的开口。

    宁知府，“……”行，你有权你有势你是大爷，“既然如此，那么郗夫人不如到我府上稍作歇息？”

    他现在要做的是趁郗琰还没回来，先搞定郗夫人，尽量让郗夫人不要在郗琰面前告他状，让他能够平安保住头上这顶乌纱。

    “不用了，知府大人还是先回去管教管教你家女儿吧！”轻羽起身，斜睨宁知府一眼，不理会众人诧异的目光，径直的离去。

    谁知宁青黛竟是如此快的就接好了被折的手腕，打着绑带拦住了轻羽的去路，

    “折了我的手，还想好端端的离开？”宁青黛眼眸气的发红，未受伤的那只纤手攥着拳头，似乎恨不得直接给轻羽来一拳。

    轻羽见着宁青黛气的通红的脸，吹了记口哨，气死人不偿命的开口，“怎么，你的意思是我折你一只手还不够，你还想我帮你折了另外一只？”

    轻羽真不知龗道这宁青黛是哪里来的物种，居然可以奇葩到以为自己是人溅人爱菊花见菊花开的女神——经病啊！

    “你不就是仰仗着自己是琰哥哥的夫人吗？我告诉你你这个位置做不了多久了”宁青黛认为轻羽现在可以这么炫酷狂拽吊炸天的和她说话，完全是因为郗琰的关系，若是她不再是郗琰的夫人，那么她捏死她就跟捏死只蚂蚁一样。

    轻羽嗤笑，“呦！宁姑娘你是芩鸢二代吗？”居然跟芩鸢那般说出这样的话来，当初是倾珞尘，现在是郗琰，看来她还真是个专门替人处理麻烦的啊！

    “你……竟敢直呼芩妃娘娘的名讳，你不要命了吗？”宁青黛怎么也没想到轻羽居然会如此嚣张的说出当朝芩鸢芩妃娘娘的名讳，看来不用她动手，多嘴的人将此事传到芩妃耳中，她不就死定了？想着想着，宁青黛脸上扬起抹得瑟的笑容。

    “芩妃？”轻羽倒是不知龗道芩鸢居然做哪个国家的妃子，她不是一直巴着倾珞尘不放吗？而且还扬言要同她抢四皇妃这个位置的吗？唉！女人果然是善变的动物啊！（沫沫：▼_▼）

    宁青黛冷哼声，开口，“怎么，你不知龗道吗？这芩妃可是云祁国外姓王爷之女，多年前救了还是四皇子的当今圣上一命，可惜这芩妃为了救圣上失忆了，圣上仁慈就将芩妃带回了府上，久而久之的圣上用真心唤醒了芩妃的记忆，而芩妃却离开了，直到四年前圣上登基后，芩妃才以云祁国郡主的身份同我们倾南国的皇帝陛龗下和亲，现在在皇宫中颇受圣上的宠爱呢”宁青黛还不忘用‘你死定了’的眼神看着轻羽，“所以这回你就等着被砍头吧”

    “原来民间流传的是这个版本的啊！”轻羽摸着下巴思索着宁青黛此番话中有多少成分是真的，可当宁青黛说芩鸢颇受倾珞尘的宠爱的时候，轻羽只能表示呵呵。这倾珞尘会看上芩鸢？莫非这些年来他连档次都低了这么多？

    宁青黛着实搞不懂轻羽突地冒出这话来是何意，莫不是这圣上和芩妃的真情是假的？

    “等着被砍头的不是她，而是你”略带淡漠的声音从门口传来。

    轻羽听到这个声音微微一愣，不知该作何是好。

    肌肤白玉无瑕却不显的娘气，到有几分独具匠心的味道，眉目如画，不亚于女子的柔美也不失男子阳刚之气；眸中幽邃，让人不由自主地想要一探究竟的冲动；精雕细琢而成的脸如上帝最完美的艺术品；他一袭华贵的紫衣裁剪得宜，迈着不紧不慢的步伐一步一步的走来。

    宁青黛望着眼前这个比郗琰那外貌还要上乘的陌生男子，微微有些愣神，良久才缓过来，“你是谁？”她呆在临安这么久，倒是没见过这个男子。

    倾珞尘冷眸扫过宁青黛，如此冷冽的目光让宁青黛不由得打了个寒颤。

    “皇——皇——皇……”宁知府哆嗦着双腿站了起来，嘴皮子打着颤说不出下面的那个字来。

    没错，宁知府是认识倾珞尘的，四年前，倾珞尘登基那会儿，倾南国所有官员都去参加了登基大典，很荣幸的宁知府当时就站在红毯边上，近距离的瞧见了倾珞尘的容貌，以及让他深刻的记在了脑中，可是宁知府没想到今日会在衙门见到皇帝陛龗下啊！

    倾珞尘没想到宁知府居然会认出他来，一个冷眸扫过，宁知府识趣的闭嘴不说话，宁知府现在只希望自己的女儿千万别得罪皇帝陛龗下，不然他就是有N个脑袋都不够他砍的啊！

    “嘿嘿，好久不见，别来无恙啊！”轻羽朝着倾珞尘露出个自认为最好看的笑容，顺便不动声色的往边上退了几步，企图逃走。

    倾珞尘如一台自制冷冻机般上前，拽住轻羽的藕臂，对着宁知府冷声道，“叫这些人都退下”

    “是是是”宁知府拿着衣袖擦了擦额头的冷汗，哆嗦着嘴皮子赶忙回答。

    宁知府叫人清场的速度灰常的快，一分钟不到就将原本挤着黑压压一群人的衙门，给清场到只剩下宁知府，宁青黛，轻羽和倾珞尘四人。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁”宁知府哆嗦着双腿，扑通的跪在地上，给倾珞尘行起大礼来了。

    宁青黛压根就没跟上宁知府的这个节奏，她一听到是皇上就愣了，木呆呆的盯着倾珞尘看，宁知府晓得得罪皇上是死罪，伸手拽了拽自己女儿的衣袖，“黛儿，快跪下”

    宁青黛甩开宁知府的手，指着轻羽大吼着，“她都没跪，为龗什么要跪”，随后她将目光投到了倾珞尘的身上，不怕死的开口，“还有他，什么证明都没有凭什么说自己是皇上”

    ◇小说阅读网原创首发◇