
    然那伤口处不过是个细小如石子般的洞。

    没错，那名杀手死于被掺了毒的石子。

    众杀手这才知龗道眼前这个四皇子妃才是棘手的角色。

    “上，务必要杀了她”某杀手赤红着眼。

    轻羽无辜的眨巴着眼，拍了拍自己的胸脯，颤抖着声音道，“哇，你们这么凶，我好怕怕啊！”

    众杀手，“……”

    众人得令，毫不犹豫的纷纷冲上前。

    见着直刺自己而来的数把剑，轻羽找着他们之间最致命的地方，她本就是学医的，哪里是人最致命的地方，她最清楚不过了。

    当初为了练枪，她的臂力着实的不错，现下穿越到沐紫堇身上是减弱了不少，好在沐紫堇的身体不算差，经过她的锻炼，倒是好了不少，用几颗石子将这些杀手致命她还是做得到的。

    轻羽手中的石子直中某杀手头颈大动脉处，某杀手毫不在意的摸了一把头颈上的血，没想到血越流越多，几秒后，直直倒在地上，鲜血流了一地。

    似乎杀手们也见情况不对劲，纷纷保护起了自己致命的地方来，轻羽倒也不在意他们的这些举动，再次出手，石子纷纷中了杀手的太阳穴，裆部，杀手再次倒下了几个。

    杀手们也不笨，再次提高了警惕。

    然这次轻羽出手的力道和速度与先前相比大打折扣，手一抖，没击中致命处。

    “她不行了，我们上”先前实际上是杀手们等待机会，等轻羽体力耗尽的时候，再出手。

    轻羽捂住隐隐作痛的腹部，暗骂大姨妈早不来晚不来偏偏这个时候来，这不是要她的命吗？

    她前世在人前是乖乖女一个，人后和黑帮的兄弟们喝酒抽烟，导致大姨妈每个月都不稳定，而大姨妈来了也会肚子疼得半死，穿越后到现在她也没怎么注意大姨妈这事儿，没想到啊！果真是大姨妈毁一生啊！

    “四皇子妃，临死前还想说什么”某杀手拿着剑指着轻羽的脖子，冷声道。

    轻羽轻叹口气，闭上眼大喊，“大姨妈，我恨你！！！”

    额！杀手们都愣了，不过他们还是提剑纷纷朝轻羽砍了下来。

    “时间到”轻羽闭着眼开口。

    杀手们还没搞清怎么回事，纷纷‘砰砰砰’的倒在地上，口吐白沫，死不瞑目。

    轻羽睁眼，捂住微微作疼的肚子，笑着摇摇头，“唉！渣男，我们好歹也夫妻一场，没想到你居然想眼睁睁的看着我死，太桑心了”

    “你杀人杀的这么爽，本殿下当然不能出来破坏你的雅兴了”倾珞尘从某棵树后优哉游哉的朝着轻羽走来，一袭紫袍依旧干净如初。

    若不是他手中还在滴着血的软剑，轻羽还真以为他一直都躲在暗处看着。

    雅兴~~泥煤，杀人什么时候成破毛线的雅兴了。

    轻羽怒瞪他，“怎么样，人都解决了吗？”

    倾珞尘点了点头，摸着下巴打量着轻羽，道，“本殿下更有兴趣的是你刚刚喊的那个‘大姨妈’”。