
    轻羽怎么也没想到，倾珞尘居然会直接带着她离开，而不去管芩鸢的死活。

    “渣男，芩鸢还在那呢！”

    倾珞尘眼眸含笑的望着她，“芩鸢跟本殿下有关系吗？”

    “没关系”

    “那不就好了”

    轻羽，“……”好吧，她知龗道他没风度不是一天两天的事了。

    “芩鸢全身发痒是你干的？”

    轻羽冷笑，“怎么，你要向我要解药吗？”

    “笨蛋”他刚刚那么说不过是权宜之计，芩鸢中毒又不关他的事，他才不会没龗事找事。

    轻羽怒，“你才笨蛋，你全家都笨蛋”

    “是啊，我家就属我娘子最笨了”倾珞尘伸手揉了揉轻羽的发。

    轻羽，“……”额，貌似这话他百试百灵，看来自己又二了。（沫沫：2333，你一直都很二从未被超越。轻羽：滚粗）

    “呐，掉在地上的那是什么？”倾珞尘瞪大双眼，好似看到什么不得了的东西。

    轻羽皱了皱眉，低头。

    刚想说地上什么都没有，却感觉到流海好似被某柔软的东西压了一下。

    心中‘咯噔’一下，好似被什么直中心房。

    故作平静，斜睨倾珞尘一眼，“那是你掉了的节操”

    倾珞尘，“……”

    “渣男，你刚刚对我做了什么”轻羽第一次如此一本正经的打量倾珞尘，若不是他平静如水的神情，她真的以为刚刚他吻了她的发。

    四皇子淡笑不语，双手交叠于脑后，越过轻羽，满脸平淡的走了。

    望着倾珞尘离开的背影，轻羽有些茫然。

    她知龗道他表面平淡，其实内心早已波涛汹涌，不过此时的他，她着实有些看不透。

    若是她问他是不是刚刚吻了她的发，他一定会说什么‘既然说吻了，那不如再来一次好了’，这事他一定做得出来，所以她选择沉默，选择不知情。

    背对着轻羽的倾珞尘，满脸的平淡，可眼眸却出卖了他，眼角微微上扬，证明他此时的心情极佳，原本黑的不可见底的眸现下如同一汪清澈见底的泉水，似乎让月光也为之黯淡失色。

    这眼神只在他脸上停顿了几秒，随之再次被黑暗给吞噬。

    “走吧，别在这站着了”他转身，近在咫尺的容颜，让他心中荡漾起圈圈涟漪。

    那双晶亮的眸中，明净清澈，灿若繁星，如今正目不转睛的盯着他。

    “沐紫堇，你干什么”似心虚般的往后退了好几步，惊魂未定瞪着轻羽。

    轻羽收敛起眼眸，学着倾珞尘方才将双手交叠于脑后的模样，吹了记口哨，流里流气的道，“只是想看看你装13能装到什么时候而已”

    “何为装13？”这又是她从哪里学的乱七八糟的词语吗？

    轻羽笑笑不说话。

    倾珞尘耳朵微动，含笑的眼眸中闪过丝嘲讽的笑容，上前抱住轻羽，在原地转了个圈。

    对于倾珞尘的这一举动轻羽倒是十分的费解，随后，她也听见了好似利刃划过空气，直朝他们而来。

    “既然来了，就都现身吧！”倾珞尘半搂着轻羽。