
    尼玛，什么叫做也才五六批，特么的要是五六批人马一起上还不直接把他们剁成渣渣啊！

    “那那那这一批是谁派来的？”

    倾珞尘伸手摸着下巴，笑道，“你期待的倾律修”

    轻羽，“……”挖槽，什么叫做你期待的倾律修，她一丁点都不期待好伐？

    没等倾珞尘再说什么，漫天箭雨直朝他们而来。倾珞尘抽出腰间的软剑，将它们一一打落，轻羽见这些箭矢来势汹汹的模样，躲到倾珞尘的身后，拽着他的袖子，探出个脑袋来。

    轻羽自然是知龗道自己没办法对付这些箭矢的，她也不会白白上去送死，该软弱的时候还是软弱点好。

    一轮箭雨完毕，还没等倾珞尘歇口气，新的一轮又来了。

    “我去年买了个大金表，到底还有完没完啊！”轻羽再次缩回了倾珞尘的身后，拿着倾珞尘当挡箭牌。不得不承认，他拿着软剑唰唰唰的挡箭矢很威风霸气，可轻羽也不想最龗后在这里被射成刺猬。

    倾珞尘手翻转，软剑上的箭矢全数回到了射出来的地方。

    终于停止了射箭。

    唰唰唰的出现一大群身穿黑衣蒙着脸的刺客。

    “哇，这回总算正常了”

    倾珞尘回头，瞪了轻羽一眼，“你不说话没人当你是哑巴”

    “好吧，你会武功，你是大爷”轻羽做了个封口的动作，默默的躲到了倾珞尘的身后。

    倾珞尘不好气的将轻羽提到了前面，“你的毒药呢？”

    轻羽冷哼，扭头，不鸟他。

    然后，

    倾珞尘也淡笑着看着轻羽，眼眸中的意思再明显不过了。

    轻羽不淡定的退后了几步，哆嗦着，“毒药我就带了一点点，现在早就用完了”要是有毒药，她还能如此窝囊的躲在他的身后嘛((‵□′))，“你打得过他们吗？”

    “你说呢！”倾珞尘不好气的瞪了轻羽一眼，自己加入了战斗中。

    轻羽看着倾珞尘在一群刺客中刷刷的砍人，觉得特别的帅。

    “要是有时间我也去学”要是学会武功，就不用怕倾珞尘这丫的了。

    轻羽的如意算盘倒是打的不错，可这些都不会随她所想的那般顺利，就好似这把近在咫尺的刀，

    “大哥，我知龗道你的大刀早已几渴难耐，让我留句遗言可好？”轻羽咽了口口水，退后几步。

    某刺客不鸟她，直接挥刀而下。

    啪——

    某刺客愣了。

    “尼玛，这不是逼劳资使出百分百空手接白刃嘛”轻羽揉着疼痛的手掌，有种蛋蛋的忧桑，“唉，果然开G神马滴是要付出代价滴”

    某刺客再次挥动着手中的刀朝轻羽砍去，轻羽躲了开来，还没等她喘口气，大刀再次迎面而来，轻羽再也没有力气使出百分百空手接白刃了，两眼一翻，眼前一黑，直接倒地。

    轻羽脑中闪过句话：尼玛，这辈子已经这么逗逼了，没想到还要如此逗逼的死。

    她没注意到一抹紫影正朝她浴血而来。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    亥时三刻，人们都已安歇睡眠。

    倾珞尘抱着昏迷的轻羽敲响了某医馆的门，用上千两换得大夫为轻羽就诊。

    “公子，你娘子怀孕了”

    一瞬间，他只觉得有什么在倾塌。