
    其实从玥儿刚进四皇子府的时候，他就知龗道玥儿是祈殇的人了，将玥儿派到芩鸢身边伺候，也是为了避免不必要的麻烦，毕竟芩鸢也有装失忆的可能，只是没想到的是玥儿居然会向芩鸢下毒。

    至于芩鸢为何知龗道是玥儿下的毒，是那天在芩鸢屋中，沐紫堇她说的，这才让昏迷的芩鸢知龗道了一切。

    当然的，这些倾珞尘自然不会告诉轻羽。

    四皇子冷笑，“现在一人走了，一人死了，还有说的必要吗？”

    轻羽拍案而起，“当然有了，芩鸢在聚贤楼朝我和姐姐下砒霜的事还没解决，还有玥儿虽然死了，可他毕竟是祈殇的人，就这么的将玥儿杖毙，祈殇追究起来，逃不了干系的可是你”

    说起来，芩鸢朝她和沐紫苏下砒霜的事，她绝对不会罢休的！绝对！

    倾珞尘对于这件事倒也不担心，用看笨蛋的眼神看轻羽，“祈殇不会追究起来的”

    不会追究？玥儿被打的血肉模糊却不吭一声？她是念在芩鸢和她的情分上？还是这是祈殇下的命令？

    轻羽见倾珞尘都不将这件事放在心上，那么她还有什么好担心的，毕竟他才是当事人。

    “时间不早了，回四皇子府吧！”轻羽喝了口茶杯中的茶。

    四皇子白了她一眼，“什么回四皇子府，我们现在是在皇城五十里外的镇上”

    噗——

    轻羽一口茶水差点喷死倾珞尘，还好倾珞尘躲得快。

    “什么？”

    “你不是想去钱江看涨潮吗？就算连夜不休在八月十五也赶不到钱江，所以本殿下决定我们去金凛”他曾去过金凛过中秋，觉得还挺有意思的，而这里去金凛也就几天的车程，留在皇城内不过是图贴伤心罢了。

    轻羽一愣，渣男何时会将她的话这么放在心上？

    “去过中秋？”

    倾珞尘点了点头，起身，走出了房间，“你先整理下，本殿下在楼下等你”

    看着他离开的身影，轻羽微微愣神。

    他带自己去金凛，是为了她当初的那么一句话，还是不想留在皇城看着宫中那热闹的模样？亦或是都有？

    轻羽整理好下楼的时候，倾珞尘已经在等着了，见着轻羽下来，他面无表情的出了客栈。轻羽无奈的摇了摇头，跟了上去。

    “骑马，还是坐马车？”倾珞尘从马厩牵了匹银白色的马出来，伸手帮它顺了顺毛，开口问轻羽。

    轻羽看了眼四周都没有马车的模样，愣了下，开口：“骑马”

    “自己去后面挑”倾珞尘用眼神瞥了瞥身后的马厩。

    轻羽站在原地看了眼倾珞尘身后的马厩内的马，再看了看倾珞尘手中那匹银白色的马。

    随后轻羽眼神像看到宝物似得亮了，没错就是宝物。

    头细颈高，步伐轻盈，四肢修长，皮薄毛细。

    这正是汗血宝马。

    前世她外公喜欢带她骑马，对马的研究，她不算是高手，可最基本的还是知龗道些的。

    而眼前这匹银白色的马，跟外公那匹纯种汗血宝马简直是不相上下，似乎比外公的那匹还要棒。

    “我要这匹”