
    其实有些时候，四皇子真想搞懂轻羽脑袋中到底在想些什么。

    “芩鸢，怎么会离开四皇子府？”她不是想巴着倾珞尘不放吗？现在怎么又突然离开了？她打的什么鬼主意？

    倾珞尘嘴角一扬，“记忆恢复了，自然离开了”

    “哈？”记忆恢复？怎么回事？

    倾珞尘自然知龗道轻羽懵了，他倒也不急不忙的将前应后果都同她说了遍，

    当初倾珞尘在云祁国中了歹人的奸计，得云祁国外姓王爷之女芩鸢所救，芩鸢也因受伤而失忆。失忆后的芩鸢对倾珞尘百般依赖，倾珞尘无奈之下只得带芩鸢回倾南国。这次或是误打误撞的，芩鸢体内的毒解了，失去的记忆也恢复了。

    恢复记忆的芩鸢，直接跟倾珞尘告别，离开了四皇子府，据说是同在倾南国皇城的护卫汇合，一同回云祁国了。

    轻羽听完后，淡定了。

    随后，

    “靠，芩鸢这货居然还是个郡主！”

    四皇子对于她的爆粗口表示无语，“注意点形象，动不动就爆粗口，成何体统”

    “哼，劳资喜欢，有种你咬我！”

    然后，真的如轻羽所说的，四皇子没良心的在轻羽手臂上狠狠的咬了口。

    看着白玉般的手臂上多出的那个明显牙印，轻羽怒了，扑到四皇子的面前，“尼玛，倾珞尘，劳资和你拼了”

    轻羽说着就开口往倾珞尘身上咬，倾珞尘随手抓过鸡腿，塞到轻羽的嘴中。

    “饭桶，别逗了，吃饭”

    轻羽怒瞪四皇子，握紧手中的鸡腿，狠狠的咬下一口，含糊的道，“别叫我饭桶，要叫我吃货”

    “吃货，快吃饭”一天没吃饭了，居然还有力气和他嚷嚷半天。

    瞧见桌上卖相不错的菜肴，果断的勾起了轻羽肚子中的馋虫，不理会面前的四皇子，一臀部坐在凳子上，习惯性的翘起二郎腿，大快朵颐的吃了起来。

    倾珞尘，“……”

    好吧，他已经习惯了她的毫无形象了。

    一刻钟后，轻羽拿着帕子擦了擦嘴，“这家客栈的菜色卖相不错，就是味道一般了点”

    倾珞尘，“……”

    既然味道一般，那你还吃得这么香？

    他瞥见桌上吃的如此整齐，倒是有些愕然，没想到她还知龗道吃的整齐些。

    “好了，现在你跟我说说芩鸢为何突然被解毒和玥儿被杖毙的事吧！”轻羽喝了口茶，翘着二郎腿漫不经心的道。

    倾珞尘，“……”

    “说啊！”见他许久未说话，轻羽不由得催了。

    倾珞尘白了轻羽一眼，开口道：“玥儿解了芩鸢的毒，芩鸢醒来后知龗道是玥儿下的毒，就叫本殿下将玥儿杖毙了”

    “就这样？”

    “就这样”

    “没了？”

    “没了”

    轻羽，“……”不是很复杂的一件事儿嘛？怎么到他这里一句话就解决了？

    “玥儿是祈殇的人，你知龗道吗？”轻羽猜倾珞尘一定不知龗道。

    四皇子冷哼，“知龗道”

    “你知龗道还叫玥儿伺候在芩鸢的身边？”真不知龗道他是怎么想的。