
    倾珞尘淡笑着不说话。

    那姑娘见倾珞尘没反应，再次的重复了一边，“四皇子，我……”

    “你什么都不用说了”

    对于这姑娘知龗道他身份的事儿，倾珞尘倒是一点都不好奇，他慵懒的打了个哈欠，转身就走了。

    那姑娘银牙紧咬，美眸中的怒意一闪而过，她轻身一跃，立在了倾珞尘的面前，伸出纤纤玉手扯下了面纱，

    翩若惊鸿，婉若游龙，荣耀秋菊，华茂春松。

    倾珞尘漫不经心的瞥了眼那姑娘，就将视线转开了。

    他看她不为别的，就是想看看这么厚脸皮的人他认不认识，果真的，他不认识。

    对于倾珞尘这略带轻蔑的眼神，那姑娘俏丽的脸蛋上满是狰狞的表情，

    “为龗什么，为龗什么，我长得比沐紫堇还漂亮，你却如此视若无睹？”

    倾珞尘好似听到天大的玩笑般，轻笑着摇摇头，转身离去。

    他真心觉得这位姑娘是脑子有毛病，不止有毛病还进水。

    “倾珞尘，你给我站龗住”那姑娘美眸盛满怒气，足尖轻点，飞身上前，企图抓住倾珞尘的手臂。

    倾珞尘黑眸中闪过几丝怒意，转身，抓住那姑娘朝他伸来的手臂，一个使劲将她丢出了十米开外，那姑娘吃痛的从地上爬了起来，俏脸狰狞的瞪着倾珞尘。

    “你可知龗道对本殿下大呼小叫的下场吗？”倾珞尘伸手，纤长的手指钳制住那姑娘的下巴，黑眸中闪过几丝戏谑。

    那姑娘想甩开倾珞尘钳制住她下巴的手，却被倾珞尘眼眸中闪过的杀意给吓傻掉了。

    倾珞尘加重了钳制住那姑娘下巴的手，“他们，都死了”

    “你……”那姑娘吓得声音发抖，她望着倾珞尘那双依旧平淡的黑眸，不知为何她觉得异常的恐怖。

    倾珞尘甩开那姑娘的下巴，挥挥衣袖，转身离去。

    望着倾珞尘离开的身影，那姑娘纤手握拳狠狠砸向地面，裂眦嚼齿。

    倾珞尘，你真当如此狠心？你真当如此狠心的践踏我的心吗？既然如此，那么就别怪我羽涅不客气了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘来到安大学士府时，已快丑时，由于不熟悉安大学士府的地形和房屋构造，他只不过是粗略的找了下，想着回去准备好了再来探探，未料到，路过安连翘的闺房，正巧见到安连翘的房中还闪着幽幽的烛光，他停下脚步，找了个隐蔽的位置观察着。

    “沐轻羽这女表子，前世自己要死还拉要我陪葬，这一世我可非弄死你不可，受了那么重的伤再加上不吃不喝，严重脱水的情况下看你怎么活”安连翘坐在梳妆台前，涂着红的发黑的丹蔻，很明显这丹蔻中掺了毒。

    安连翘想想轻羽现在是多么多么的痛苦，她便开心的一夜难眠，她觉得也不枉她出卖rou｜体，跟倾律修打了那么多次炮，当然在这个时代能够攀上太子那样的人，也算是个挺牛13的人了。

    就在安连翘将一切都想的如此美好龗的时候，倾珞尘将软剑搭在了她的美颈上。

    安连翘透过铜镜望着蒙着脸的倾珞尘，原本满是怒意的眸中顿时换上了楚楚可怜的模样，“公子，你这是做什么？”

    “她在哪儿？”对于安连翘刚刚说的那些话，倾珞尘有种想把安连翘给杀了的冲动。

    他一开口，安连翘便晓得这位半夜潜入她闺房的人是何人了，她娇羞的低头，发嗲道，“四皇子在说什么，伦家不明白”

    “不明白？”他冷笑，将手中的软剑往安连翘的美颈上移了几分，“轻羽，在哪？”

    对于倾珞尘称紫堇为轻羽的时候，安连翘眸中闪过几丝诧异：他，居然知龗道。（沫沫说：▼_▼，他会知龗道还不是你说的）

    “说”平缓的声音闪过几丝的怒意。

    安连翘被倾珞尘这句带着怒意的话给愣住了，随后她轻笑道，“轻羽？轻羽是谁？”

    “给本殿下装傻是不是？”倾珞尘轻笑着，黑眸中闪过几丝狠戾，手中的软剑往安连翘美颈轻轻一划，流下一条血痕。

    鲜血随伤口处流下，给安连翘添了份嗜血的妖媚，若不是她脸上装13的神情，那该是有多么美好，可事实证明，她只能是个不伦不类。

    安连翘没理会被倾珞尘划了血痕的美颈，轻笑着，

    “可伦家真不知龗道殿下口中的轻羽是谁？”她深信倾珞尘一定不知龗道她和沐轻羽之间的恩怨以及她们两人都是魂穿的事儿。

    倾珞尘将手中的软剑轻轻划过安连翘的俏脸，轻笑着道，“那安姑娘是否知龗道楚薇妍是谁呢？”

    “你……”安连翘万万没想到倾珞尘居然连她前世的名字都知龗道，那么她和沐轻羽是穿越之事都被他知龗道了吗？可恶，沐轻羽那女表子居然连这种事都和倾珞尘说。

    “现在知龗道了吗？”倾珞尘略带微笑着开口。

    安连翘的指甲狠狠的陷入木质桌面中，她嗤笑着，“不过是个附身在沐紫堇身上的异世之魂，殿下何必在意呢！”她现在觉得这倾珞尘应该是喜欢沐轻羽的，那么她灰常有必要将计龗划好好龗的改一下了。

    附身在沐紫堇身上的异世之魂？倾珞尘本以为轻羽不过是个跟沐紫堇长得一模一样到连丞相府的人都认不出来的人，可是他没想到她居然是附身在沐紫堇身上，没想到她居然来自异世。

    看着倾珞尘这副模样，安连翘就知龗道自己又说了什么不该说的话，可是说出龗去的话如泼出龗去的水，不能收回。

    “在不在意，无需你多嘴”倾珞尘将手中的软剑往安连翘的脸蛋上多移了几分，冷声道，“说，她在哪？”

    “四皇弟，大半夜的跑到本太子未来太子妃闺房中，问一个不相干的人是否觉得不妥？”倾律修阴冷如鬼魅的声音从门口传来。

    对于倾律修的到来，不止倾珞尘惊讶了，就连安连翘也愣住了，她是没想到倾律修居然会出现在这里，以及他会说她是他未来的太子妃。

    倾珞尘瞥了眼站在门口的倾律修，安大学士以及众多的下人，这才知龗道情况不对劲，不过对于他来说没什么好顾虑的。

    “呵，那太子你的未来太子妃抓的是本殿下的皇妃，难道本殿下的皇妃是不相干的人？”倾珞尘冷笑着道。

    倾律修狠戾的开口，“抓人？四皇弟，胡说可是要付出代价的”

    “代价，本殿下从来不知龗道什么是代价”

    倾珞尘如此嚣张的话语，彻底激起了倾律修的怒意，他从牙齿中吐出几字，“四皇弟，是想彻底和本太子翻脸吗？”

    “跟太子翻脸，本殿下哪敢啊！”倾珞尘嘴角微扬，脸上扬着漫不经心的笑容。

    倾律修本以为倾珞尘这回会和他彻底翻脸，没想到他居然会如此说，那么既然他都退了一步，那么他也没必要追着他不放了。

    “那四皇弟想如何？”

    倾珞尘收回贴在安连翘脸上的软剑，将软剑藏于腰间，双手交叠放置于脑后，双眸似有意无意的瞥向窗外，“天都亮了，本殿下是该回去睡觉了”

    倾律修，“……”

    安连翘，“……”

    安大学士和他的小伙伴们，“……”

    然后，他们就见着倾珞尘悠哉悠哉的走了。

    倾珞尘此番退一步，不过是为了不让轻羽因为他受到牵连，而目前的情况看来，轻羽确实在他们手中，而人是倾律修抓的，然倾律修把人关在了安大学士府的某处，让安连翘关押着她，可他们不承认是他们抓的人，他也无计可施，然眼下他只能忍，只能静观其变，看着他们下一步会做什么。

    他现在只能期望着轻羽能够支撑到他前去救她。

    倾珞尘望着日出东方的晨曦，目光深邃。

    娘子，你一定要可以撑到我来救你的，一定哦！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    一大清早的，倾梓宸还在榻上睡得香甜，昨晚他和绯逝OO_XX到天麻麻亮才睡，这不，刚睡下就被倾珞尘的敲门声给吵醒了。

    “一大早的，谁啊”倾梓宸披上件外袍，挠了挠头发，跑去开门。

    倾梓宸开门看着门口一袭夜行衣的倾珞尘，吓得往后退了好几步，

    “四弟啊，一大早的不找你家皇妃去啪啪啪，站在这里干什么啊？”倾梓宸惊魂未定的拍了拍胸脯。

    倾珞尘看着倾梓宸脖子上啊，都是日爱昧的痕迹，不好气的冷冷开口，“我们计龗划提前到两天后”

    “两天后？”倾梓宸大惊，“皇上那边……”

    倾珞尘冷哼着开口，“出了事本殿下给你顶着”

    “为龗什么突然这么赶”这计龗划本来是好几个月后的，可现在居然提前到两天后，是发生了什么，还是……

    倾珞尘犹豫了下，将事情都从头到尾都说了一遍。

    “原来如此啊！”倾梓宸摸着下巴思索着，“难怪我刚刚说你不去跟你的皇妃去啪啪啪，感情是你皇妃被绑了啊！”

    倾珞尘，“……”你丫的有必要揭本殿下的伤吗？

    ◇小说阅读网原创首发◇