
    “将冷宫围起来，一只蚂蚁都不能放过~”

    轻羽，“……”亲，你脚下正有一群蚂蚁往冷宫外搬家呢，你别放过他们啊！

    “他怎么会来？”倾瑾瑜抱着轻羽，脸色微变。

    轻羽不好气的翻了翻白眼，“我咋知龗道”

    嘴上虽是这么说，可轻羽心中早就哈龗哈大龗笑了：不枉她刚刚在心中呼叫着倾珞尘哇。

    “走~”倾瑾瑜拽着轻羽往后门走。

    轻羽见情况不对，连忙开口大喊，“相公~救命哇，快来救你娘子啊啊啊啊！！！”

    倾瑾瑜伸手捂住了耳朵，不好气的瞪着轻羽。

    尼玛，传说中的魔音功啊~

    倾珞尘听着轻羽叫的如此惨不忍睹，惨绝人寰，惨无人道，直接带着人毫不犹豫的冲了进去。

    见着里面那一幕，倾珞尘和他的小伙伴们都惊呆了~

    轻羽被倾瑾瑜半搂在怀中，倾瑾瑜一只手抱着轻羽，另一只手被轻羽含在嘴里，呸，是被咬在嘴里，倾瑾瑜那只手鲜血淋漓的，着实有些惨不忍睹。

    “松口”倾瑾瑜不由得脸上布满了黑线。

    轻羽松开口，呸呸几声嘴中的鲜血，朝倾瑾瑜翻了翻白眼，对着倾珞尘可怜兮兮的道，“相公~快救我，我好难受的说”

    倾珞尘，“……”难受？看你刚刚咬着二皇兄的手咬的那么起劲，怎么没见你难受。

    不过明明知龗道轻羽是装的，倾珞尘还是忍不住的生气，脸上却依旧扬着微笑，“三更半夜的，二皇兄潜入本殿下的四皇子府，想对本殿下的爱妃做什么呢？”

    “没做什么，只是听说四皇妃如此受宠，却还住在冷宫，过来瞧瞧而已”倾瑾瑜依旧云淡风轻。

    倾珞尘挑眉道，“四皇妃住哪，关二皇兄的事吗？”

    “是不关我的事”倾瑾瑜伸手解开了轻羽的穴道，淡然一笑。

    轻羽活动了下酸痛的全身，屁颠屁颠的跑到倾珞尘身边去了，拽着倾珞尘的衣袖撒娇，“相公~”

    “乖~”倾珞尘朝轻羽一笑，伸手摸了摸轻羽的呆毛。

    轻羽嘿嘿的笑了几声，拽着倾珞尘衣袖的手却不惊加重了几分。

    泥煤，叫你又摸劳资的毛，劳资拧死你！

    倾珞尘吃痛的望了轻羽一眼，轻羽干脆低头当鸵鸟，倾珞尘无奈只能从轻羽手中收回手臂。

    “时间不早了，本皇子先回去了”倾瑾瑜抚了抚衣袖，越过倾珞尘和轻羽还有倾珞尘的小伙伴们，衣袂飘飘滴走了！

    望着倾瑾瑜离开的背影，倾珞尘缓缓道，“二皇兄这是和大皇兄合作了嘛”

    倾瑾瑜停住脚步，语调依旧平缓，“不是”

    “那就好”倾珞尘轻笑道。

    轻羽，“……”泥煤，倾珞尘你抽什么风。

    “四皇弟妹，你我幽会之事还是下次再说吧！”丢下这么句话，倾瑾瑜走了，轻羽糟了。

    倾珞尘脸上的笑容愈加灿烂，“娘子，二皇兄刚才说的幽会是什么？”

    轻羽真有种想把倾瑾瑜给凌迟了的冲动，走就走还干嘛丢下这么句话，是想她死吗？

    “娘子，莫非你想红杏出墙？”倾珞尘叫他那些小伙伴们都退下，直接的无节操起来了。

    轻羽无辜的望着倾珞尘，“现在红杏都冻死了，还会出墙？”

    倾珞尘，“……”看样子他们现在又没在一个世龗界了。

    “咳，刚刚你说什么二皇兄和大皇兄合作是什么意思？”轻羽隐约间觉得好像有什么不对劲。

    倾珞尘经轻羽这么提醒，倒是想起什么来了，一本正经的道，“最近可能会不太平，你没什么事就少出门，还有你先搬到落尘阁来住吧！冷宫不安全”今天的事，只不过是凑巧他会过来看看，要是往后不凑巧了，那么后果就不堪设想了。

    “出什么问题了吗？”轻羽实在想不出最近可能会发生的事，还有倾珞尘说的‘不太平’是指着什么事？再说了倾律修向来和倾珞尘不对盘，就连朝堂之上都分为大皇子派和三皇子派，倾珞尘属于三皇子派，而倾瑾瑜是中立的，可是现在她想起刚刚倾瑾瑜说掳走她，威胁倾珞尘，难道真的说倾瑾瑜投靠到了倾律修的那派吗？

    还是说大皇子派和三皇子派准备决裂了？可好端端的为龗什么要决裂，莫非是皇宫发生了什么？既然是皇宫就绝对和皇上脱不了干系。

    “是皇上发生什么事了吗？”倾瑾瑜既然说出是掳走她威胁倾珞尘，那么这件事情就不简单。

    倾珞尘没想到轻羽居然会如此快的就想到了倾雪皇身上去，为了不让她担心，他还是轻笑着道，“没有，你想多了”

    “是嘛？”轻羽总觉得这件事有些的蹊跷。

    倾珞尘点了点头，伸手揽过轻羽的肩膀，“时间不早了，我们回落尘阁吧！”

    “去落尘阁就不必了”轻羽推开了倾珞尘揽着她肩膀的手，往边上退了几步，缓缓道，“若是你担心我待在冷宫出事的话，那么就多加派些人吧！”

    倾珞尘万万没想到轻羽居然会这么说，“可是……”

    “没有可是，你回去吧！”

    倾珞尘敛了敛眸子，哑声道，“都说恨得越深爱得越深，你是不是……”

    “你想的太多了”轻羽愣了下神，朝倾珞尘露出粲然一笑。

    没等着他说什么，轻羽就直接将他推出了门外。

    砰——

    门关上，两人彻底的隔绝了。

    轻羽也不理会倾珞尘是走了还是继续呆在门口做雕像，她脱了鞋，直接上丨床，躺着。

    闭着眼就睡不着，她干脆睁开眼，盯着天花板看。

    恨得越深爱得就越深吗？她既然无法释怀，那么是不是真的代表她将这件事看的很重吗？重到她恨他，也重到她爱他吗？不，怎么可能？

    爱？那个可笑的词吗？她本是无心无爱之人，所谓的爱根本就不可能会存在。

    迷迷糊糊间，轻羽也就睡了过去。

    门外，那人却也站着整整一夜，直到天亮才离去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽转天醒来，发觉倾珞尘真的派了很多人过来，门口站了整整一大排，就连冷宫外围也多了一圈日夜不休巡逻着的侍卫，以及隐藏在暗中的。

    小涅醒来，去给轻羽去厨房准备饭菜，被这些人给吓了一跳，赶忙跑来问轻羽是不是得罪四皇子被监禁起来了。

    轻羽只得扶额蛋疼着。

    “尼玛，还真拿我当犯人啊！”轻羽真搞不懂，都这么低调的呆在冷宫了，居然还会有人找上门来抓她，她真的是那个香饽饽吗？

    轻羽不是低调，而是作死，要是她不作死的跑到倚红楼找倾梓宸，要不是她不作死跟老丨鸨说要花魁来伺候，要是老丨鸨不知死活的同轻羽杠上，倾珞尘就不会一怒之下将倚红楼给封了，要是倚红楼不封就不会暴露倾珞尘在意轻羽的事，所以不作死就不会死，轻羽就是因为作死，才死的。

    轻羽跑到落尘阁找倾珞尘，叫他将人撤掉些，还扒拉扒拉讲了一大堆的坏处，最龗后倾珞尘大手一挥，说不行，这些人是保护她的。

    “倾珞尘，你到底给不给撤”轻羽拍着倾珞尘的办公桌，怒瞪着他。

    倾珞尘放下手中的羊毫笔，好整以暇的托着下巴望着轻羽，“怎么，难道人还不够？”

    “够泥煤，劳资叫你把人撤掉些，那么整大排整大排的，当我是犯人吗？还有我洗澡的时候怎么办，那么一大排的人在门口看着吗？”冷宫那些窗纸可是十分薄的，从外面将屋内的东西都可以一览无余，她可没兴趣将自己的种种行为都暴露在那些人的眼前，再者这么多人围着，她的事情也不好办啊！

    倾珞尘蹙了蹙眉，点头，“说的也是”

    “对吧，快点撤掉”轻羽就不信倾珞尘会让那些侍卫什么看到她果体，毕竟她可还是他的老婆来着。

    倾珞尘抬头眼中闪过几丝幽光，“那等娘子你沐浴的时候，本殿下去守着你吧！”

    轻羽，“……”泥煤，男人没一个是好东西。

    “娘子，不说话是同意了吗？”倾珞尘朝轻羽眨了眨眼。

    轻羽眼眸转了转，朝倾珞尘露出甜甜一笑，“好哇”

    倾珞尘，“……”她居然……同意了。

    “刚好龗的，我也想去沐浴了，不如……”轻羽朝倾珞尘一笑，“相公一起吧！”

    倾珞尘，“……”这是要一起洗鸳鸯浴的节奏嘛(⊙０⊙)

    还没等倾珞尘说什么，轻羽就直接拽着他往冷宫去了。

    倾珞尘早就哭笑不得了，都说是左眼跳桃花开，右眼跳菊花开，为毛线他右眼刚刚好像跳了几下，囧。

    轻羽拽着倾珞尘来到冷宫，就直接吩咐小涅下去烧水了，倾珞尘倒也叫那些明着暗着的侍卫都下去了，仅留了几个站在门口把风。

    由于烧水还要点时间，轻羽就拿起苹果啃了起来。

    轻羽心想：都说运动前三十分钟吃东西较好，她还是先吃点，呸，她刚刚说什么呢！

    ◇小说阅读网原创首发◇

    沫沫觉得都十几万字了，是该来点神马的时候了