
    前夫~

    听到这两个字，为何倾珞尘有种想宰了眼前这个小孩的冲动。

    “蜀黍，别用那种眼神看着我，不让我会以为你爱上我的”轩陌离捂着自己粉嘟嘟的脸颊，嘟着薄唇，软蠕蠕的开口。

    倾珞尘仔细的打量着眼前这个小孩，看这打扮是个男孩，可却长得比女孩还要漂亮，不过眉宇间却没有丁点长得想轻羽的，莫非这个孩子随父亲？然他身上那股与生俱来的王者之气，让人觉得很压抑，不过他倾珞尘是谁？难道会怕这么个小孩？

    “你叫什么名字？”沉默良久，倾珞尘才缓缓的开口。

    轩陌离眨巴了下漂亮的凤眸，道，“我叫什么名字和你有什么关系，你都不告诉我名字我为龗什么要告诉你名字，就算你告诉了我名字，我也不想告诉你名字，因为你的名字是你的名字，我的名字是我的名字，所以你管好你的名字，我管好我的名字，这样你就不用知龗道我的名字。”

    倾珞尘，“……”泥煤，这熊孩子绝对不是轻羽生的。

    轩陌离眨巴了下漂亮的凤眸，心中暗道：我当然不是我干妈生的。

    倾珞尘见着问不出什么来，而且一看到这个孩子就想起轻羽，冷哼声转身便走了。

    轩陌离，“……”艾玛，他就这样走了，这让他还怎么玩啊！

    “轩——陌——离”

    原本西子湖畔的行人就不多，被轻羽这么一吼，好吧，全被吓跑了。

    轩陌离忐忑不安的扭头，望见身后黑着脸的轻羽，他有种蛋疼的赶脚。

    “干妈”轩陌离怎么也没想到轻羽居然会去而复返，哆嗦着粉嫩嫩的嘴唇强逼出这两字来，凤眸泫然欲泣，几滴细雨划过他的脸颊，好似晶莹的泪水般。

    轻羽上前，将油纸伞带到陌离的头上，伸手摸了摸他被打湿的发，“说得好”

    轩陌离，“……”艾玛，吓死他了，他还以为轻羽这货要骂他了呢！

    “既然这样，你是不是该奖励点我什么呢！”轩陌离眨巴着凤眸，嘟着粉唇，软蠕蠕的开口。

    轻羽知龗道轩陌离打着什么鬼主意，伸出魔爪使劲的捏了捏轩陌离如苹果般粉嫩嫩的脸颊，嘴里念叨着，“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火……”

    “沐轻羽，泥垢了”轩陌离挥开轻羽的魔爪，揉了揉自己被捏疼的脸蛋，抛给轻羽一个卫生球。

    轻羽无辜的眨了眨眼，“够了吗？我给你的奖励我还没唱完呢！”

    “……”轩陌离抚额，看来这回他又作死了。

    轻羽伸手拍了拍轩陌离的小身板，笑眯眯的道，“作死的滋味怎么样？很好受吧？”

    “干妈，我错了”轩陌离这才知龗道什么叫做不作死就不会死了，也知龗道什么叫做人在屋檐下不得不低头，也知龗道自己特么的就不应该来趟这滩浑水。

    轻羽如慈母般抚摸着轩陌离光滑的脸蛋，点了点头，“知错能改善莫大焉，陌离你还是有救的”

    轩陌离，“……”干妈啊，你确定你不是在吃我豆腐？

    “干妈，我们回去吧！好饿啊~”轩陌离摸着自己饿的干扁扁的肚子，拉长着那张粉嘟嘟的笑脸。

    轻羽丢给轩陌离一个‘谁叫你作死的，看吧，这回可差点死了吧’的表情，认命的拉过陌离这个熊孩子，刚转身，就撞了，

    “艾玛，痛死我了，哪个二货在路上放了墙啊！”轻羽揉了揉差点撞断的鼻梁，抬头，望见某人阴沉的脸，有种蛋疼菊紧的赶脚。

    “倾公子你好，倾公子再龗见”轻羽往后退了几步，笑嘻嘻的露出八颗牙齿，伸手拽过陌离，拔腿就跑。

    然后，跑了几步，还在原地，再跑，还在原地。

    “倾公子，大庭广众的拉拉扯扯多不好啊！而且我们又不熟”见着倾珞尘如此来势汹汹的模样，轻羽就有些后怕。

    倾珞尘丢开手中的油纸伞，一把抱住了轻羽，低头在轻羽耳边呵气，“睡过算不算熟？”

    轻羽，“……”泥煤，别跟劳资提那次。

    “嗯？”他鼻息间轻呼出的热气，在轻羽耳边不停的回旋着。

    轻羽耳朵‘刷’的红了，不过还好有头发挡着，不至于出洋相，她颇为淡定的推开了倾珞尘，拽紧了手中的轩陌离，轩陌离吃痛的瞪了轻羽，扁了扁嘴，“娘亲，我们肥去吃饭饭好不好啊？离儿好饿的说”

    “……”轩陌离，卖萌可耻的好伐？“嗯嗯，娘亲马上带你回去吃饭饭哈！”轻羽笑眯眯的替轩陌离理了理略微凌乱的发丝，眼神都没给倾珞尘一个就跑了。

    倾珞尘赶忙伸手拽住轻羽的胳膊，“我们能好好龗的谈谈吗？”

    “不行，我儿子饿了，我要带他回家吃饭了”轻羽没有推开倾珞尘拽着她手臂的手，而是一本正经的望着他。

    倾珞尘被轻羽这话说的有些愣住了，手上一松，轻羽连忙抱起轩陌离就跑，生怕晚一秒倾珞尘便会追上来似得。

    “娘子，我到底做错了什么，让你如此恨我？”恨到给他戴绿帽子，恨到她替别人生孩子，恨到连曾经的一切都忘了。

    轻羽身形一滞，加快了脚下的步伐，逃离开这是非之地。

    “干妈，你不是和他离婚了吗？”轩陌离摸着下巴，狐疑着问。

    轻羽伸手就给轩陌离一个暴栗，“熊孩子，你给劳资闭嘴”

    “雅蠛蝶~”轩陌离欠扁的皱着眉，软蠕蠕的开口。

    轻羽，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    生怕倾珞尘会追上来，轻羽拽着轩陌离逛了一大圈才回到郗府。

    刚一进门，就见着郗琰脸色阴沉的盯着他们两人看。

    轻羽和轩陌离面面相觑，心中不约而同的闪过一句话：他这表情好似纵欲过度似得，莫非是被人劫色了？

    “你们可算是舍得回来了？”郗琰倒是破天荒的用着口气和他们两人说话，轻羽和轩陌离以为发生了什么灰常重要的事，吓得菊花都紧了。

    郗琰，“……”

    “你们先去换衣服吧！”郗琰淡然的喝了一口茶，缓缓道。

    轻羽和轩陌离纷纷‘哦’了一声，往各自的房间去了。

    待他们两人换完衣服回来，郗琰已经坐在大圆桌上吃饭了。

    轻羽，“……”感情这货是支开他们，自己独吞起饭食来了。

    轩陌离倒是没有轻羽那么纠结，他直接过去吃饭了。

    轻羽万分幽怨的盯着陌离看了好几秒，才拖起沉重的步伐，坐到郗琰的身边去。

    “过几日我要回云祁国一趟”郗琰冷不防的来了这么一句。

    轻羽咀嚼着香气的桂花藕，点了点头，随后，道，“我也去”

    “还有我”轩陌离咬着大闸蟹的一只脚，举手报名。

    郗琰微愣，放下手中的筷子，擦了擦嘴角，望着轻羽道，“你不和倾珞尘回去？”

    “为龗什么要和他回去，我跟他又不熟”轻羽用筷子戳着碗中粒粒饱满的白米饭，目光有些微愣，而脑中不由自主的想起了倾珞尘刚刚说的‘睡过算不算熟’

    郗琰叹了口气，想想这四年来同轻羽相处下去，多少也是了解点她的性格的，“他现在是倾南国的皇帝，你回去了便是皇后”

    郗琰知晓当初轻羽会答应同他来江南，是因为他是云祁国的首富，是因为他有万贯家财，跟着他不愁吃穿，更是因为他身患顽疾，她作为大夫，治病救人是她的责任，然最最主要的是她不想见倾珞尘，想出来散散心。

    四年了，说没感情那都是假的，他也想把她留在自己身边一辈子，可那可能吗？就算她自己改名叫沐轻羽，可改变不了她是倾南国四皇妃沐紫堇的事实，然长痛不如短痛，早放手总比晚放手来的好受些。

    “对于皇后，我比较喜欢做女皇”女皇多拉风啊，有后宫面首三千人，有国库的金山银山，她想想就开心；至于皇后还要受皇帝的窝囊气，不止这样还要费心的和后宫那些女人勾心斗角，更要时不时的去皇帝那边打打关系，那得多累啊！

    郗琰，“……”

    “我觉得如果干妈你答应同他回去的话，没准他会让你做女皇哦！”轩陌离顾着腮帮子，含糊不清的回答着。

    轻羽丢给轩陌离一个卫生球，“轩陌离，闭上嘴，乖乖吃你的饭”

    “雅蠛蝶~”

    轻羽抚额，“你别成天的雅蠛蝶~搞得我好像什么你一样，好伐？”她对于轩陌离真的真的很无语。

    “难道干妈你没什么我吗？”说着说着，轩陌离漂亮的凤眸中闪过了几丝雾气。

    额~

    叫着干妈，说着这种话，真的真的很会让人误会的好伐？

    “陌离，我们打个商量，往后你叫我姐姐好不好？干妈听的有些不舒服啊！”特别是轩陌离这丫的露出这副委屈的模样叫着干妈，一般人都会想歪的好不好。

    轩陌离咬着食指呆萌呆萌的思考了很久，才甜甜的开口，“欧内酱~”

    “算了，你还是叫干妈吧！”还欧内酱的，这是要雷死她的节奏吗？

    郗琰望着他们两人一人一句的，完全把话题都转移了，不过他们说的什么他也有些没明白，刚想开口问，没想到轻羽快他一步开口，

    “郗壕，我知龗道我们的对话一般智商低的人都听不懂的，你千万别说你没听懂，不然我是会鄙视你的”

    ◇小说阅读网原创首发◇