
    “唔~~”

    轻羽再次睁开眼时，映入眼帘的是熟悉的不能再熟悉的床顶，没错，是很熟悉，连同屋子内的那股略带腐朽的气息。

    “这里是……四皇子府？我这么回来了？还是说在梦中？”轻羽揉了揉略带疼痛的太阳穴，从床上坐起来。

    此时，趴在床边的小涅也幽幽的转醒。

    轻羽同小涅四目相望。

    “小涅？我怎么回来了”轻羽这才想起昏迷前的事儿。

    小涅迷糊的道，“四殿下将你带回来的”

    “我昏迷几天了”据她说知从金凛到这里要有五六天吧！

    “小姐回来后就一直昏迷着，具体几天奴婢也不清楚，不过回到四皇子府后，小姐你整整昏迷了五天”小涅如实回答，“小姐等会，奴婢先去给你拿吃的”

    小涅出龗去后，轻羽彻底的陷入了沉思中。

    算金凛到都城是五天的车程，再加上四皇子府的五天。

    天呐，她居然昏迷了十天啊！

    轻羽贝齿轻咬食指，狐疑着，“自己被一把刀吓得居然能晕十来天，天呐！”

    “你昏迷十来天的事，是本殿下下的药”倾珞尘满脸冷意，如来自地狱的罗刹。

    这是轻羽第一次见到他脸上出现这样的神情，也是他卸下所有伪装，将本性暴露在人前的时候。

    “你这是什么意思？”

    倾珞尘斜倚在门边，略带苦笑，“这十来天，本殿下一直在想该拿你怎么办，是将你的孩子打掉让你继续留在府上当四皇子妃，还是本殿下装作若无其事的替别人养孩子”

    “什么……孩子？”轻羽生平第一次觉得说话也好难。

    倾珞尘一如既往的笑着道，“娘子你怀孕了，可孩子他爹却不是我”

    轻羽不可置信的瞪大了眼，颤抖着手搭上自己的穴道上。

    喜脉？不，怎么可能会是喜脉。

    “把脉什么的也会诊断错误的，我只是来月事了，不是怀孕”

    那晚是她一生的痛，她绝对不可能怀孕。先前她给自己把过多少次脉，都没发现喜脉，现在怎么会……

    “呵，三十个大夫都诊断是喜脉，你说是真是假”其实他也宁愿相信她只是来月事，而不是怀孕，可事实胜于雄辩。

    三十个~~

    轻羽怎么也没想到会是如此，她靠在床头闭着眼，冷笑道，“那你想如何？”

    然轻羽现在也不想跟他说这孩子是他的，她现在只想看看他会如何抉择。

    “打掉孩子，你留在四皇子府”这是他想出来的唯一办法，他做不到一辈子帮别人养孩子。

    轻羽冷笑，“如果我说不呢？”她真想看看他现在如此决然说打掉的孩子，会是自己的孩子的时候，那么他的表情定然会很好玩吧！

    倾珞尘脸色顿时冷了下来，大跨步上前，伸手钳制住轻羽的下巴，双眸狠戾，“你就如此喜欢这个孩子的父亲吗？”

    “对”轻羽毫不畏惧的对上倾珞尘的眼。

    倾珞尘踉跄的退后一步，双手紧握成拳，“百部，把堕胎药端进来”