
    倾珞尘瞥了轻羽一眼，大跨步的离去。

    对于他的离去，轻羽脑中冒出几个问号来，看了几眼这个包围在树林中的设计异常合她眼的房子，追上倾珞尘的步伐。

    屋内，祈殇看着他们离开的身影，拳头不惊的握紧，妖媚的脸上闪过几丝冷笑。

    “阁主，为何不催动沐紫堇体内的金蚕蛊毒来报复倾珞尘？”雪尘对祈殇的这一举动很是不解。

    祈殇嗤笑，“她体内的金蚕蛊毒解了”

    “解了？”赤兮惊呼出声。

    祈殇银牙紧咬，金蚕蛊毒不可能就这么被解掉的，绝对不可能。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽紧跟在倾珞尘身后，生怕自己会在这原始森林般的树林中迷路，未料，倾珞尘徒然的开口了，

    “祈殇不能离开海水十二个时辰，是因为被戚祭司下了咒”

    戚祭司，在这个天墨大陆上简直是神一般的存在，一百年来，容貌未曾改变一丝一毫。

    轻羽通过沐紫堇的记忆自然是知龗道关于这个戚祭司的信息，而且这个戚祭司无所不知无所不晓，只是脾气古怪了些，再者见过他容貌的人，不对，是压根没人见过他长什么模样，仅是一个背影，却有无数为之倾倒。

    若是真有机会，轻羽也想去见识见识这所谓的戚祭司。

    “他怎么会向祈殇下咒的？”这倒是轻羽最好奇的地方。

    倾珞尘淡定的道，“祈殇听说戚祭司府上有很多的奇珍异宝，然后就去他府上去转转，被戚祭司抓了个正着，他当场被下咒了”

    轻羽，“……”看来要记住，惹谁，也千万不能惹祭司。

    “对了，你体内的金蚕蛊毒是被祈殇下的吧？”当初轻羽打哈龗哈说是芩鸢下毒的时候，就已被倾珞尘识破。

    马钱子的毒跟金蚕蛊毒根本就不在一个档次上，芩鸢既然会被马钱子这种有气味的毒给毒到，就代表芩鸢不会用毒，再者金蚕蛊毒这种毒，她定然更不知龗道，所以芩鸢下金蚕蛊毒就可以直接排除。然对于是不是祈殇下的毒他也只是猜测罢了。

    轻羽一愣，点了点头。

    “既然是祈殇下的，那么就好办了”看来祈殇不只是皮痒，胆子也肥了不少。

    轻羽立马猜到倾珞尘可能会去同祈殇要解药，连忙拒绝着，“不用解药了，毒已经解了”

    “解了？怎么回事？”难道是她自己解的？不可能啊！

    其实轻羽也不知龗道是怎么回事，昨天毒发到一半，然后莫名其妙的就不疼了，为了把戏给做足，她只好继续装作中毒的模样。今日醒来她特地趁祈殇不注意把了一下脉，谁知龗道毒真的解了。

    见着轻羽不想说，倾珞尘倒也不想逼她，双手环胸道，“既然你毒也解了，本殿下也把你救出来了，你是不是该履行当初的承诺了？”

    “什么承诺？”轻羽倒不记得有这么一回事。

    倾珞尘笑道，“记得某人曾说过会去落尘阁打扫一个月的”其实关于这件事他也是刚刚想起来的。

    尼玛，这都是多久之前的事了，没想到他还记得。轻羽觉得现在骂他WQNMLGB都没有用了。

    “记得现在回去就开始打扫！”倾珞尘再次气死人不偿命的开口。

    轻羽眼冒怒火，恨不得将此处变成他的葬身之地。