
    祈殇愕然，“什么”才一下午和一晚上的时间，他是怎么做到的。

    他眉头紧锁，低头沉思着。

    就是现在。轻羽将藏在袖中的发簪狠狠的朝祈殇刺去。

    “阁主”雪尘和赤兮大惊。

    轻羽趁着他们视线转移的那一秒内，直接破窗而出。

    啪嗒——，插在祈殇肩胛骨中央凹陷处的天宗穴上的发簪，带着祈殇的血液掉落在地。

    “追”祈殇眉头都不皱一下，似乎压根就没将背后的伤放在心上。

    轻羽跃出窗外这一举完全是没经过大脑思考的，当然的跃出窗外后她就后悔了。

    看着站在门口的花轻和封扬，轻羽萎了。

    “唔，果真如雪尘所猜测的，沐紫堇真的会逃跑唉！”花轻眨巴了下水汪汪的眼睛，嘟着嘴，食指轻点红唇。

    如此萌妹纸模样的花轻，才是最可怕的。

    前有花轻封扬，后有祈殇雪尘赤兮，轻羽这才明白什么叫做前后夹击，只是比起后面来，似乎前面更有攻出龗去的可能。

    轻羽蹲身，从地上捡起几枚大小合手的石子。

    “沐紫堇，莫非你想用这些小石子来对付我们？嘿嘿，就让花轻我先来试试吧！”花轻足尖轻点，直接就往轻羽攻击而去。

    花轻看似弱不禁风的模样，其实在四人中她才是最厉害的一个，一出手就直逼轻羽的脉门而来，然轻羽怎么会如她所愿，悄无声息的一颗石子脱手而出。

    就在花轻好奇轻羽怎么无动于衷的时候，小腿的阴陵穴一痛，花轻脚下步伐一乱，直接摔倒在地。

    “我看你情绪如此不正常，月信一定不调”轻羽嗤笑声，刚想再给花轻几下，没想到身子动弹不得了。

    KAO！莫非是传说中的隔空点穴，尼玛！不带这么欺负人的啊！

    “沐紫堇，逃跑的本是不错嘛！”祈殇嘴角微扬，危险气息逐渐升高。

    轻羽使劲的想用眼神杀死祈殇这货，可惜并不能如她所愿。

    “祈殇，论逃跑的本事还是你强！”

    这道声音听在轻羽的耳中无疑是天籁之音，轻羽发嗲的道，“相公，你终于来了，等死奴家了”

    额，落在轻羽身边的倾珞尘虎躯一震，抖掉全身的鸡皮疙瘩，伸手揉了揉轻羽脑门上的毛，“娘子，半天不见倒是越发热情的很啊！”

    轻羽真想拍掉她脑袋上的爪子，只好装作若无其事的眼观鼻，鼻观心：丫的，要不是想让你救我出龗去，我用得着说这么恶心的话来恶心自己吗？

    “呵，是你四皇子府中的囚牢不够牢固吧，随便碰一下就倒”对于四皇子府中的监牢那种豆腐渣工程，祈殇自然是呲之以鼻。

    不！够！牢！固！你丫的直接拿炸弹来炸，还好意思说四皇子府的监牢不够牢固？

    倾珞尘真想把祈殇给砍上个上千万刀，表面上笑意满满，话语中无一不是带刺的，“那还不是你自己不能离开海水十二个时辰，当时拿了那么多的炸弹来炸，很是心疼吧！”