
    “不行，这匹马绝不会给你”这匹汗血宝马，可是他费了好大的劲才从倾梓宸那里骗来的，为了这匹汗血宝马倾梓宸没跟他少拗气，现在他才不会脑子抽筋的给她呢！

    轻羽低头，委屈的扁了扁嘴，“人家只不过是想骑骑传说中的汗血宝马而已，你怎么可以这么小气呢！”

    “本殿下一直都很小气”笑话，现在随了她，她还不跑到他头上去。

    轻羽咬牙切齿，“娘亲说小气的男人木JJ”

    倾珞尘，“……”他怎么也没想到她居然可以这么的不要脸，说出这种话来。

    轻羽无辜的朝倾珞尘眨了眨眼，“难道你一直没JJ？”

    倾珞尘笑眯眯的看着轻羽，“你要不要试试本殿下有没有呢？”

    轻羽果断的摇了摇头，上前拉着倾珞尘的袖子，撒娇着，“那给我骑一会儿好不好？”

    “不！行！”倾珞尘果断的拒接，不过随后想了想，食指轻挑起轻羽的下巴，“要是爱妃和本殿下一起骑的话，本殿下倒是可以考虑考虑”

    十足十的痞子样，轻羽不由得想对倾珞尘改观了，伸手挥开下巴的爪子，怒瞪他，“只有劳资调&戏别人的份，没有别人调&戏劳资的份”

    “哦？原来是这样啊，那本殿下先骑马走了，爱妃你……”倾珞尘用复杂的眼神打量了轻羽一眼，转身就要跨上马。

    轻羽慌忙上前，拉过他的袖子，“那你在前，我在后”

    当场两人默了，

    这话，有点的……

    倾珞尘回神，“好啊！”

    随后，倾珞尘拽着轻羽上马，他在后伸手环住了轻羽。

    轻羽伸手抓着倾珞尘胸前的衣服，大吼着，“说好龗的你在前，我在后呢！”

    然后，街上的人唰唰唰的扭头，将目光投到他们两人身上。

    轻羽，“……”

    倾珞尘哈龗哈大龗笑。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    两人骑着马走了两个多时辰，轻羽觉得腹部翻搅的难受，让倾珞尘停马，她直接跃下马跑去树边吐了。

    倾珞尘双手环胸，看着轻羽在那里吐的脸色发白，也没有想过去帮忙的意思。

    轻羽吐完后，用手帕擦了擦嘴，总觉得有什么地方不对劲。

    她前世骑上一天的马都没龗事，沐紫堇这具身体也不算差，怎么会吐呢？

    “吐好了吗？吐好了就继续走吧！”倾珞尘站在远处，风轻云淡的。

    “不走了，头晕”吐了一番是舒服多了，可到下个镇上还有三个多时辰。

    四皇子轻叹口气，上前递给轻羽一包东西，轻羽疑惑的接过来，打开，是一颗颗的话梅。

    “听说话梅止吐”四皇子依旧淡定。

    轻羽看着手中的话梅，嘟囔着，“我又不是孕妇”

    说完，只见轻羽直接拿了颗话梅丢到嘴里，酸的她眉头直皱，倾珞尘哈龗哈大龗笑。

    轻羽不好气的白了他一眼，拿起颗话梅直接丢到他嘴中，“渣男，也给你尝尝”

    四皇子刚含到嘴里，就酸的受不了直接吐了。

    这回，轮到轻羽哈龗哈大龗笑了。