
    轻羽‘唰’的睁眼，瞪着倾律修，眼冒红光。

    泥煤，你死了，我都还没死。

    倾律修站在轻羽面前，将安连翘的匕首丢到轻羽脚下，“自己解开”

    轻羽，“……”泥煤，劳资双手双脚都被绑着，怎么解？((‵□′))

    倾律修沉默了许久，才良心发现的帮轻羽解开了绑住双手的绳子，粗鲁的动作压根不把轻羽当伤患来看，甚至连轻羽手臂上的血沾到他的黑衣上都没发觉，

    倾律修阴冷的开口，“你待在这，别妄想逃走”

    还没等轻羽开口，他便抚了抚衣袖，转身离去。

    望着倾律修离开的背影，轻羽恨不得将他咬死。

    “泥煤，闷骚男啊！”轻羽嘟了嘟嘴，冷哼着。

    她没理会脚上绑着的绳子，先检查了下被安连翘给划破的地方，由于是冬天，伤口不容易发炎，为了保险起见她还是覆上了随身携带的金创药，左手臂的伤最严重，一动便会牵动胳膊上的筋，疼得她龇牙咧嘴。

    “一，二，三，……，十，十刀是吧？安连翘，你可给我记住了”轻羽忍着全身的疼痛，数着被安连翘划起来的伤口，浓浓的恨意不断的从眸中涌出。

    门外，倾律修鹰蜇的眸中闪过几丝冷意，冷哼声离去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    子时，倾珞尘换上夜行衣潜入倾律修所住的太子府。

    太子府戒备森严，可却难不倒倾珞尘，不到半盏茶时间，他就已经将太子府都给找了个遍，可没轻羽的影子，就连倾律修也不在。

    “大半夜的，倾律修这是去哪了？”倾珞尘藏身在树叶颇为茂盛树杈上，摸着下巴寻思着倾律修可能回去的地方。

    此时，一道黑影从倾珞尘头顶的树冠上飞落，直直进入到太子的寝宫内。

    不用看刚刚那人的脸，倾珞尘也知龗道那人就是倾律修，而且他还闻到了丁点血的气味。

    莫非倾律修出龗去受伤了？不对，受伤的话，血的气味不可能那么淡，唯一的可能性就是那血是别人的，他只是不小心沾上别人的血而已，可是会是谁的血，难道是……

    倾珞尘脑中闪过个不好龗的念头，他刚想离开树杈，潜入太子的寝宫看看，可却见着倾律修换了身衣服，带着几个心腹，提着宫灯离开了，看方向，好像是去冷宫。

    大晚上的，倾律修去冷宫干什么？倾珞尘未多想，紧随而上。

    倾珞尘离开后，另一抹娇小玲珑的黑影紧跟在倾珞尘的身后。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾律修带着心腹来到了冷宫最深处的一间破败的殿宇。

    心腹甲推开腐朽的大门，发霉的气息扑鼻而来。

    倾律修伸手挥了挥眼前灰尘，冷哼声，走了进去。

    “太子，这边请”心腹乙如死尸般阴沉沉的开口。

    倾律修看了眼心腹乙，点了点头，跟了上去。

    满是发霉气息的屋内，闪着盏忽明忽灭的宫灯，照着周围的黑衣人愈加阴森，而站在黑衣人前边那身着黑袍的男子更好似来自地狱般。

    “怎么样，问出来了吗？”倾律修进来，鹰蜇的眸直接射向那坐在床沿，目光呆滞的人身上。

    黑衣人纷纷朝倾律修行礼，倒是黑袍男子依旧一动不动的站在哪儿。

    “他还是什么都不肯说”黑袍男子开口，那清冷却带着飘渺的声音丝毫不符合他周身气场。

    倾律修上前，望着坐在床沿依旧目光呆滞的人，“催眠术不管用？”

    “不是不管用，而是他也不知龗道”黑袍男子开口，伸手在那人的眼前一晃。

    那人虎躯抖了几抖，慢慢的清醒了过来，当他完全清醒，看到眼前这么一大群黑衣人和倾律修的时候，眸中闪过的倒不是恐惧而是愤怒，“太子殿下，您抓了老奴这是想干什么？”

    “玉玺在哪儿？”倾律修话不多说，直接开门见山。

    “玉玺？玉玺自然在陛龗下哪儿”他开口说完后，就觉得不对劲了，愤怒的站在起来，翘着兰花指指着倾律修，“太子，难道你想谋权篡位？”

    “有何不可？”倾律修鹰蜇的眸直扫他。

    “你……”他指着倾律修的手指不停的打颤，“陛龗下百年后，皇位自然会是太子你的，为何现在你……”

    倾律修冷笑，“呵，这皇位是谁的还不知龗道呢！”眸中杀意直逼他而去，“吴公公，皇上可是说玉玺在谁手中，谁就是皇上啊”

    他那日潜入御书房，无意中看见倾南皇拟好龗的圣旨，上面写着玉玺在谁手中，谁便是皇上。他本来想先下手为强，将玉玺抢到手，可是没想到玉玺居然不见了，就连倾南皇近日盖奏章什么的都是用他的个人印章，他去倾南皇可能会藏的地方都找了一遍，可是没有。

    那时他便想着倾南皇会不会已经将玉玺藏起来或是给了别人，而倾南皇做什么，吴公公定然会知晓，他便着手将吴公公给抓了过来。

    “说，玉玺在哪儿？”倾律修将手中的剑直指着吴公公的脖子。

    吴公公冷哼，扭头。

    “找死”倾律修眼眸微眯，薄唇轻吐两字。

    吴公公眼珠一翻，直接晕了过去。

    “太子，现在怎么办？”心腹甲上前探了探吴公公的气息，道。

    倾律修将目光投到黑袍男子的身上，“将他这段记忆给消除了”

    “是”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘离开皇宫，却不想回四皇子府，回去只不过是徒添伤心。

    不过他现在想想既然轻羽没在太子府，那么她会在哪里？等等，他记得轻羽和安连翘好像有恩怨，而且倾律修和安连翘也有关系，莫非……

    倾珞尘没愣着，跃上房顶，直接往安大学士府去。

    还没等他过一条街，他便察觉身后有人跟踪，他冷笑声，加快脚下的步伐，一个转弯，消失在了街角。

    那抹身影紧随，刚追出几步，就被倾珞尘给拦住了。

    “姑娘，有什么事吗？”他将双手交叠放于脑后，语气轻缓。

    那姑娘退后几步，美眸紧紧盯着倾珞尘，道，“我中意你”