
    众人哗然。

    倾律修脸色骤变，一个箭步上前夺过吴公公手中的纸张，刷刷几下将纸张撕成了碎片，手一摊，碎片随风飘落，他淡然的道，“吴公公，一切还是按照圣旨上来较好”

    “你……”吴公公怎么也没想到倾律修居然会狗急跳墙的将纸张给撕成碎片。

    倾梓宸在边上双手环胸，缓缓道，“太子是想谋权篡位吗？”

    “是，又如何？”倾律修鹰眸中闪过几丝狠戾。

    话音刚落，文武百官刷刷的自动站成了两排，分别为太子派和三皇子派，最龗后仅剩下以沐淼清为首的老臣以及沐淼清的学生们。

    沐淼清将目光投到了倾珞尘的身上，倾珞尘只觉得好像有什么不好龗的事情要发生似得，随后，却听沐淼清道，“吴公公，还是将圣旨念一遍的好”

    倾律修万万没想到沐淼清居然会这么说，他心中总觉得沐淼清在计龗划着什么，可想到他带了那么多的人来，还会怕他们这些人吗？他附和着，“吴公公，丞相都这么说了，你还在犹豫什么？”

    吴公公叹了口气，摊开那卷明黄的卷轴，将原本覆在最上面的那层纸给撕开，露出下面同样的纸来。

    倾律修怎么也没想到这卷圣旨下面居然还会有一层，而吴公公撕开丢掉的那张，正好就是前不久他逼着先皇写的那张。

    该死的，死皇帝居然早就已经料到他会有这么一手，早早就在下面藏了一层。

    他见着情况不对劲，冲上前准备抢夺吴公公手中的圣旨，却被倾梓宸快一步的拦住了。

    “奉天承运，皇帝诏曰，…………”

    圣旨念下来后，在场所有人的脸色都变了。

    倾律修没想到这吴公公宣读的圣旨竟然会是先前他在御书房看到的那张玉玺在谁手中，谁便是皇帝的圣旨。

    倾珞尘脸色骤变，黑眸闪过几丝怒意，拳头紧握：泥煤，他居然早先就将想将这个烂摊子丢在他手里了。

    “玉玺丢失，莫不是想让皇位这样空着？”倾律修冷笑着开口，颇有种要是皇位不传给我，我就篡位的模样。

    太子派纷纷开口附和着，

    “先皇封大皇子为太子，不就是为了让太子继承皇位”

    “玉玺丢失，下官认为应该尽快让太子继位”

    “下官认为皇位非太子莫属”

    “下官……”

    ……

    “闭嘴，吵死了“倾珞尘揉了揉被摧残的耳朵，缓缓道，“你们是朝廷重臣，何时变成集市上叫买的小贩了？”

    太子派，“……”

    “父皇刚刚驾鹤西去，四皇弟这么快就不将他的话放在心上了吗？”倾律修这话中的意思再明显不过了。

    倾珞尘自然是知龗道倾律修所指是那件，他嘴角微扬，道，“不用太子提醒，本殿下自然知晓，不过此番本殿下来……”他停顿了下，看了眼在场的众人，道，“继承皇位的”

    众人再次哗然。

    “四皇弟莫不是想拿刚刚那所谓的手谕说事？”倾律修不得不以为倾珞尘这是想皇位想疯了，刚刚那手谕谁都没看清，仅凭着吴公公的一己之言，根本就不能说服在场的人，更别说天下百姓了。

    倾珞尘望了眼倾律修，依旧淡笑着，“当然不是”

    “那是？”倾律修可不认为倾珞尘会有玉玺在手，他自然知龗道倾珞尘和先皇约有十几年没见了，就算见了又如何？根据先皇对倾珞尘的恨，就算是皇位给女干人，也绝对不会给倾珞尘的，而先前那张所谓的手谕不过是吴公公个人想欺君犯上罢了。

    “圣旨上不是写着说玉玺在谁哪儿，谁就是下任倾南皇吗？”倾珞尘吹了记口哨，风轻云淡的道。

    倾律修，“……”

    “玉玺在你哪儿？”倾梓宸狐疑的打量着倾珞尘。他不记得倾珞尘有和他说过他有玉玺啊！

    倾梓宸话一出，在场所有人的目光都投到了倾珞尘身上来。

    随后，倾珞尘灰常淡定的将手伸到袖子里掏啊掏，众人都以为他会掏出玉玺来，没想到倾珞尘掏出一包东西来，众人还以为玉玺会包在这里面，就连倾梓宸也瞪大眼盯着倾珞尘手中的那包东西，看着是方的，倒是挺像是玉玺的。

    倾珞尘用着灰常缓慢的速度打开了他手中的那包东西，打开后一阵香味扑鼻而来，倾珞尘伸手拿起其中一块丢到嘴中，“唔，还真饿啊，吃点东西先”

    在场众人纷纷刷刷的石化了。

    倾珞尘十分享受的吃完了手中的那块卖相超好龗的糕点，见着倾梓宸一脸木讷的盯着他手中的糕点，他灰常心疼的拿起块糕点丢到倾梓宸口中，“这糕点味道不错，三皇兄你应该感谢本殿下的皇妃是个吃货，让她找到了这么好吃的糕点”

    倾梓宸灰常无力的咀嚼着嘴中的糕点，无语望天。

    天呐！还好这玉玺真没在倾珞尘手中，不然这天下非得被倾珞尘毁了不可。

    “对了，太子你刚刚说玉玺啊！”倾珞尘拿起另一块丢到嘴中，淡定的看着倾律修道，“玉玺在我家娘子手里，太子还是快快放了我家娘子吧！你绑架的不是别人，是这倾南皇的皇帝！”

    倾珞尘这话一出，倾梓宸华丽丽的将那糕点给噎着了，糕点卡在喉咙不上不下的，弄得倾梓宸有种想死的赶脚。

    泥煤，他真怀疑倾珞尘是特么的想看他出洋相。

    不止倾梓宸被吓到了，就连沐淼清也差点被吓到心肌梗塞。

    “玉玺真在沐紫堇身上？”倾律修现在越来越搞不懂倾珞尘到底在打着什么算盘。

    倾珞尘轻笑，将手中的糕点全数丢到倾梓宸的手中，道，“太子这么不信，不如将我家娘子叫来问问不就行了？”

    “四皇弟，你说了这么多，不就是为了让本太子将沐紫堇放出来吗？好，本太子答应你”倾律修倒不怕倾珞尘会耍什么花样，若是玉玺真在沐紫堇的身上，那么一切都好办了，若不是？哼，半个天下都在他手中，还怕倾珞尘逆了这小小的乾坤吗？

    “不过，沐紫堇现在在玄武门上”倾律修‘好心’的提醒了一句。

    倾珞尘听完后，使用轻功，踩过众文武百官的脑袋，消失在了人群中。

    “可是有上千的官兵把守呢”倾律修将后面半句给说了出来，眸中闪过几丝冷意。

    倾梓宸愣了下，丢掉手中的糕点，恶狠狠的瞪了倾律修一眼，“若是他们一个出事，倾律修，你就等着这辈子都过不安稳吧！”没等倾律修回话，倾梓宸也用轻功去追倾珞尘了。

    倾梓宸离开后，倾瑾瑜也追了上去，却被倾律修给拦住了，“你去哪？”

    倾瑾瑜挥开倾律修拦住他的手，“玄武门”

    他们离开，倾律修也轻身跃上屋顶，往玄武门去。

    主角们都离开了，配角们也跟风的前去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽怎么也没想到自己醒来后，居然会在玄武门上被一群的士兵跟犯人一样看守着，更悲催的是她的伤口勒的很疼的啊！

    “侍卫哥哥们，给我松松绑好不好？我好难受啊！”轻羽嘟着嘴，美眸泫然欲泣。

    众侍卫，“……”四皇妃，你节操呢！（当然这是沫沫加滴，他们布吉岛神马素节操君。）

    “四皇妃，您再忍一下，等太子来了，就可以给你松绑了”某侍卫甲好心的提醒着。

    轻羽怒，“太子个P，等太子来了，老娘就直接挂了！快点滚过来给老娘松绑”

    “四皇妃，你就别为难我们了”某侍卫都要给轻羽跪下了。

    轻羽刚想吼着他们，却听见下方传来刀剑相撞的打斗声，她想探头出来看，无奈围墙太高，她又是背对背靠着围墙的，所以压根就看不见。

    “那不是四皇子吗？他怎么会来？”众多看守着轻羽的侍卫，纷纷探出头，往外看。

    轻羽见着他们都没将视线放在她身上，她便慢慢的用身后那围墙突出来的那个尖角继续磨着绑住她双手的绳子。

    皇天到底还是没有负了轻羽的心，半盏茶后，轻羽果断的弄断了绑在手上的绳子。

    “你说四皇子打得过这些人吗？”

    “你看四皇子这么厉害一定打得过的”

    “可是他要是打过了，我们不就糟了”

    “说的也是啊！那我们怎么办啊！”

    “当然是让我现在将你们都丢下这玄武门啊！”轻羽在他们身后幽幽的开口。

    众侍卫刷刷的转头将目光投到了轻羽身上，轻羽朝他们粲然一笑，拳头握得嘎啦嘎啦响，纷纷给了他们一人一拳。

    几个侍卫直接往后仰，掉下了玄武门。

    倾珞尘在下面对抗着不断涌上来的侍卫，不料，从眼前掉下好几个长着熊猫眼的侍卫。

    他抬头，午后的阳光有些刺的睁不开眼，可他还是望见了那一身狼狈不堪，赤手空拳对抗着侍卫的轻羽。

    不仅如此，他还眼尖的望见她不断往外流着鲜血的手臂，以及身上其他地方的好几处划伤，

    为何看到她受伤，他的心隐隐作痛。

    ◇小说阅读网原创首发◇