
    四年后，

    倾南国皇宫御书房内，

    倾珞尘一袭明黄的龙袍俯首案前，身侧的小太监时不时的用袖子擦着额头上往外冒的冷汗。

    刷——

    御书房的门被大力的打开，四年的时间在倾梓宸脸上留下的痕迹并不是明显，他依旧是那个外表看似纤尘不染的受受模样，若不是他眉目间少了几分花花公子的玩世不恭，多了几分淡然，可那几分淡然到底是真是假？

    “今年的江南水患，你还是要去？”倾梓宸大跨步上前，坐在倾珞尘斜对面的凳子上，随后便有宫女为他倒上茶水。

    倾珞尘并未抬头，而是用喉咙发出个略带低沉的‘嗯’

    “你就因为当年沐紫堇那么一句想去钱江看涨潮，你这三年来，不对，今年是第四年，每年都不管朝廷内有多么的忙，你就只顾着跑去江南，四年了，倾珞尘你该醒醒了”自从四年前，沐紫堇掉下护城河，消失踪迹起，每年倾珞尘都发疯似得为了沐紫堇当年的那么有意无意的话跑去江南，傻傻的去找她。

    四年了，再深的执念也该慢慢的淡化了吧！

    倾珞尘好似听到天大的笑话般，放下手中的书籍，抬头望着倾梓宸。

    四年，他的容貌未曾改变一丝一毫，依旧是四年前那副模样的他，却再也没了四年前的心态。

    四年前的他可以带着那一副安之若素，淡然处之的面具，将任何事都深深的藏在心里。四年后的他卸下了那一副面具，用那不言苟笑，与拒人千里之外的模样再次伪装了起来，将心事更是藏的愈来愈深。

    “醒醒？该醒醒的是你吧！”倾珞尘深邃的黑眸停留在了倾梓宸的身上，“花绯逝三年前离开，你不也过着行尸走肉般的生活？”

    被倾珞尘揭了伤疤，倾梓宸脸上甭提有多难看，他刷的从凳子上站起来，挥了挥衣袖，头也不回的离去。

    随后，便听见倾梓宸的声音从门外传来，“这是最龗后一次，明年我绝对不允许你再去”

    倾珞尘的眸如墨黑墨黑的黑洞一般，令人无法探索。

    今年，他有种强烈的预感，预感到他一定会遇到轻羽。

    四年了，他依旧相信着轻羽还好好龗的活在这世龗界的某个角落，他还记得当初她离开时说过，如果不出意外，五年后，她会回来的。

    现在四年过去了，他一定要在她找来之前找到她，若是今年，他还找不到她，那么明年的他便会一步都不会迈出这个皇城，他要站在原地等着她回来。

    至于倾梓宸和花绯逝的事儿，其实是这样的：

    三年前，花绯逝不知是何原因，留书一封，离开了倾梓宸，三年来到现在杳无音讯，倾梓宸不知龗道派了多少人去找她，然他几乎都快将整个天墨大陆给翻了一遍，还是不见花绯逝的踪迹。

    先下沐轻羽是倾珞尘的禁词，花绯逝也是同样倾梓宸的禁词。

    “皇上，荣贵妃求见”小严子站在倾珞尘身后，缓缓开口。

    两年前，吴公公病逝前提拔了太监小严子来伺候倾珞尘，小严子长得倒也清秀，人也机灵，知晓分寸，倾珞尘见他识趣也就让他留了下来。

    倾珞尘垂眸，伸手拿起案上的书籍，冷然开口，“让她进来吧！”

    荣贵妃，名唤荣颜，乃是刑部尚书荣濂之女，两年前进宫，是个看似柔弱实着刚烈的女子，荣颜会进宫实属巧合，当时荣颜的心仪之人以外出经商为由外出，一年后，心仪之人带着娇妻回来，荣颜也颇为淡定的祝福他们，

    那日正巧赶上七夕，荣颜换了男装去酒庄买醉，未料遇到同样心情低落的倾珞尘，荣颜自然认识倾珞尘，也知晓倾珞尘为何心情低落，她主动提出说她想进宫，倾珞尘为了不让那些大臣天天唠叨着后宫无妃等等的那些话，也答应了荣颜进宫，还封了荣颜为贵妃，然两年来，倾珞尘也没去过荣颜的寝宫，更没碰过荣颜，而荣颜也识大体的没来招惹倾珞尘，只会呆在后宫帮忙这处理后宫的事务。

    荣颜一袭华丽的贵妃装束，略施粉黛的俏丽，步步生莲的朝着倾珞尘走来。

    “皇上，听闻您过些日子会去江南？”

    倾珞尘依旧淡然的‘嗯’了声。

    “我也去”其实荣颜也猜到了倾珞尘十有八九是不许她去的，可她还是想要试试。

    倾珞尘并未抬头，伸出纤长的手指给书翻了页，平淡的开口，“江南水患，你去作甚？”

    “玩”江南风景甚好，她倒是想趁这个机会去好好龗的玩玩。

    若是当初的倾珞尘听到这句话，可能会回一句‘玩毛线啊，好好在皇宫呆着’，可现在的他不是四年前的他，眼前的荣颜也不是轻羽，他不会说出那样的话来，

    他未多说，眼神都没给荣颜一个，便放下手中的书，起身绕过桌子，越过荣颜，径直离去，小严子赶忙跟上倾珞尘。

    “皇上”荣颜入宫两年来，第一次瞧见倾珞尘脸上那样的神情，那样如同看个陌生人般的冷漠神情，他还是据她于千里之外吗？

    倾珞尘停下脚步，并未扭头去看荣颜，而是淡漠的道，“荣颜，你应该很清楚的明白你自己为何会留在皇宫”

    没等荣颜回话，倾珞尘就带着小严子离开了。

    荣颜踉跄的往后退了几步，扶住身边的宫女才勉强的站稳，“他这是什么意思？他怎么可以这样……”

    “娘娘”宫女第一次瞧见贵妃娘娘露出这副模样来，也是第一次瞧见皇上对贵妃说这样的话。

    荣颜猛然间想起每当江南水患的时候，倾珞尘的心情总会很不好，她无奈的摇了摇头，“看来这回是我自己自讨了没趣”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    六七月份是江南的梅雨季节，隔三差五的落雨，空气中弥漫着湿漉漉的味道，那迷离的意境让人容易的联想到一位婉转的江南女子，在朦朦胧胧的烟雨下，撑着一把油纸伞，独自信步于粉墙黛瓦间。

    ◇小说阅读网原创首发◇