
    轻羽前脚刚踏进四皇子府的门槛，倾珞尘后一步便追了上来，没等倾珞尘整个人踏进四皇子府，百部就朝着倾珞尘灰蹦而来，

    “殿下，花姑娘被三皇子带走了”

    噗——

    轻羽果断的笑喷了。

    “花姑娘当然是被花花公子给带走的，不然他也不会叫花花公子！不对，他可以叫采花公子哒~”

    倾珞尘，“……”

    百部，“……”

    “唉，被倾梓宸带走的花姑娘都要变成烂姑娘喽！”轻羽真为那个花姑娘感到可惜啊！

    倾珞尘脸色颇有种便秘的赶脚，“绯逝姓花”

    轻羽，“……”难怪叫花姑娘呢~感情人家姓花啊！

    “什么叫做本皇子带走的花姑娘都要变成烂姑娘了？”倾梓宸的声音从轻羽身后传来。

    轻羽脸上扬起诡异的一笑，转身，对着倾梓宸笑道，“呦，这不是三皇子吗？怎么有空来四皇子府啊！不去和姑娘约炮吗？”

    “约炮？那是什么意思？”倾梓宸倒是第一次听到这个词。

    轻羽嘿嘿干笑了几声，“约炮就是约会的意思”

    “额”为毛线他总有不好龗的预感，约炮真的是约会的意思吗？倾梓宸轻咳了声，“听说四皇弟妹有事找本皇子？”

    轻羽这才想起这茬事来，不过现在想想她跑去倚红楼找倾梓宸是因为倾梓宸给倾珞尘出馊主意的事，可是现在倾梓宸站在这问自己有什么事，泥煤，她却有种说不出的口的赶脚。

    “三皇子，听说你最近挺忙的啊！”轻羽朝着倾梓宸微笑着道，让人有种拒绝不了的感觉。

    倾梓宸不知龗道轻羽这是唱的哪出，只能很配合的点了点头，楚楚可怜道，“是啊，确实挺忙的”忙的还被你们两人给本皇子插上倚红楼这一脚。

    “既然你忙，那么就别管别人家的闲事了”轻羽脸色骤变，挥挥衣袖离去。

    倾梓宸，“……”四弟妹啊，怎么能说是别人家啊，我们可是自家人哇！

    倾珞尘无奈的摇了摇头，上前拍了拍倾梓宸的肩膀，带着百部默默的走了。

    倾梓宸，“……”倾珞尘你丫的，这是毛线意思啊！本皇子这可是为了帮你啊！你特么居然酱紫就走了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽回到冷宫，吃完晚膳，坐在院子里，赏月。

    月明星稀，倒是有别样的味道。

    轻羽怎么也没想到她自己居然有天会如此安安静静的坐下来赏着月。

    前世的她没有如此闲情雅致的坐着赏月，一是因为没时间，二是大都市里高楼大厦林立，压根就看不到月亮，再者要赏月还要到郊外，实在太过麻烦。

    “你也是来赏月的？”轻羽望着明月，眸中闪过几丝苍凉，嘲笑着，“还是说你是睡不着？”

    倾珞尘从门口走了进来，坐在轻羽的边上，讥嘲着，“睡不着”

    “呵，原来你也会睡不着啊！”轻羽倒觉得先前他一声不吭，现在都过去这么久了他才跟她说他睡不着？

    这不怪轻羽会这么想了，先前倾珞尘压根就没跟轻羽说过这件事，再者先前似乎轻羽也对倾珞尘爱理不理哒~

    “我……”倾珞尘欲言又止。

    他不知龗道他自己要怎么说，对于先前的那件事他很后悔，可这世上没有后悔药。他不想同她说他彻夜难眠，只能靠着蛮力入睡，就算入睡也睡不踏实，他半夜会起来，发呆着坐着或是练武，更或是跑到冷宫看看她。

    今晚他本不想来冷宫，可想想天气渐渐转冷，他还是过来看看的好，没想到她居然坐在赏月。

    月光苍白了她倾城的容颜，让他心中有种莫名的悸动。

    “天色不早了，我先回去了”轻羽不想和他多说，起身，便要回房。

    倾珞尘上前，拽住轻羽的手臂，可怜兮兮的道，“娘子~我帮你暖被窝好不好~”

    轻羽，“……”泥煤，忄生子转变的这快，这让人很蛋疼的好伐？

    “不用”轻羽灰常淡定的推开了倾珞尘的手。

    倾珞尘牛皮糖似得再次黏了上来，“娘子~晚上很冷哒”

    “晚上是很冷”轻羽道，倾珞尘连忙附和着点了点头，随后，轻羽道，“可是我没准备去睡”

    倾珞尘愣了下，松开了手，直到他回神，轻羽已经回到房间去了。

    “娘子，你到底什么时候能释怀~”他呢喃着，转身离去。

    轻羽靠在门板上，慢慢坐到地上。

    释怀？是啊，她什么时候能够释怀。

    她也想释怀，也想若无其事的过日子，可是那晚，那个孩子如同毒药般慢慢的倾入她的内心，让她无法自拔，荼毒未清，她，如何释怀。

    砰——

    一道破窗而入的身影，将轻羽的思绪打断了。

    轻羽起身，攥紧手中的药粉，目光狠戾，道，“谁？”

    “是我”如清风拂过般的声音，正是倾瑾瑜。

    听到是倾瑾瑜的声音，轻羽反倒没松一口气，而是更加的提高了警惕，

    “二皇兄半夜潜入弟妹的房间，不知有何贵干？”在金凛，倾瑾瑜派红衣杀手刺杀她和倾珞尘的事，她可没忘记，再者现在都半夜三更了，倾瑾瑜来冷宫绝逼没什么好事情。

    “哦，我是听说四皇妃颇受四皇子宠爱，甚至四皇子还为她封了倚红楼，可四皇妃住在冷宫，我好奇过来看看而已”倾瑾瑜颇为淡定的道。

    轻羽，“……”泥煤，倾瑾瑜你这什么意思吖？

    “我真没想四皇弟居然如此抠门，让自己的爱妃住冷宫”倾瑾瑜无奈的摇了摇头，似乎在感叹为何皇室里会有如此奇葩的人。

    轻羽，“……”呼叫倾珞尘，你二哥在黑你。

    “四皇弟妹？”倾瑾瑜这才想起他家四皇弟妹一个字都没回他。

    轻羽回神，嘿嘿笑了几声，“二皇兄继续说，你不用鸟我”

    “鸟？我又不是鸟，怎么鸟你？”

    轻羽，“……”倾瑾瑜泥垢了，

    “二皇兄既然已经见到我了，那么我就不送了”她记得倾瑾瑜是个很有节操的人，现在怎么也作起死来了？不过就算再没节操，再作死，她就不信她都下逐客令了，倾瑾瑜还不走((‵□′))

    “我今晚来，不止为了这件事”

    轻羽道，“那你还有什么事啊！▼_▼”

    “我记得四皇弟妹上次说和我幽会的，四皇弟妹你什么时候履行承诺？”倾瑾瑜摸着下巴，打量着轻羽。

    轻羽，“……”泥煤，有这茬事？她怎么不知龗道？“二皇兄，休要胡说”这是毁她的名节好伐？虽然她也没啥名节可言=。=

    “四皇弟妹这是想否认吗？”倾瑾瑜眯着眼望着她，“还是说四皇弟妹因为上次在金凛，我派人刺杀你和四皇弟的事情而怨恨我？”

    “二皇兄，没想到你居然派人刺杀我们，你真是太令我失望了”轻羽泫然欲泣的望着倾瑾瑜，心中却在想着倾瑾瑜将这事说出来的用意何在？

    倾瑾瑜拂额，轻笑，“四皇弟妹莫要装了，四皇弟可是早就告诉你这件事的”

    “那好，我不装了，二皇兄也别卖关子了，说把，你这回来这到底有什么事？”她就不信倾瑾瑜这半夜三更的会是为了看看她是不是住在冷宫，倾珞尘可是说过倾瑾瑜也不是什么好鸟。

    倾瑾瑜淡然一笑，“抓你”

    “抓我？”这倒是出乎轻羽的意料外，“抓我干什么？”

    “四皇弟妹可是四皇弟心尖上的人儿呢！你说抓你干什么呢？”

    轻羽嗤笑，“心尖上的人儿？怎会住在冷宫呢？二皇兄怕是搞错了吧！”泥煤，这倾瑾瑜到底想作甚啊！

    “我记得你好像说过就算搬到落尘阁也不会改变什么，而且还会将你推到风尖浪口？是吗？这落尘阁可四皇弟十分重视的地方呢，没想到居然让你搬进去，我可是羡慕的紧呢！”倾瑾瑜望着轻羽，似乎有种将轻羽生吞活剥的感觉。

    轻羽咽了咽口水，狐疑的眨巴着眼，为毛线她觉得倾瑾瑜这话好像她在哪说过，不止如此为毛他好像有点妒忌她捏~

    “呵呵，没什么好羡慕的，要是二皇兄想去落尘阁住的话，随时可以去的，真的”

    倾瑾瑜如清风般的声音激起丝丝波澜，“真的吗？”随后便又恢复以往，“弟妹说的什么话呢！我怎么会想去落尘阁住呢！”

    轻羽笑笑不说话，心中早将倾瑾瑜骂了N遍。

    “时间不早了，四皇弟妹跟我走吧！”倾瑾瑜说这话的时候就好像是请轻羽去吃饭那般风轻云淡。

    轻羽冷笑，“如果我说不呢？”

    “不好意思，没有你说不的权力”说着，倾瑾瑜便上前抓住轻羽。

    可轻羽早就提防着倾瑾瑜来这手了，伸手将原先攥紧在手中的药粉狠狠的朝倾瑾瑜撒去。

    “四弟妹，你还是省省力气吧！”倾瑾瑜躲开了轻羽洒出的药粉，点住轻羽的穴道。

    轻羽怒瞪倾瑾瑜，“泥煤，算你会点穴了不起啊啊啊啊~”

    倾瑾瑜无语，刚想将轻羽打晕，门口却传来倾珞尘的声音，

    “将冷宫围起来”

    ◇小说阅读网原创首发◇