
    “什么？”倾珞尘实在是不敢相信自己听到的。

    她刚刚还情绪如此激动的同他争执，现在她居然叫他走？她不是还要他看着孩子是怎么从她肚子中出来的吗？她不是还要报复他和祈殇的吗？现在怎么突然间……

    倾珞尘这才发现轻羽身丨下开始流血了，他上前将她从地上扶了起来，却被轻羽狠狠的推开，由于脚上的伤，轻羽重心不稳，再次跌倒在了地上。

    这回，倾珞尘倒是眼疾手快的扶住了她，顺道还点了她的穴道。

    轻羽动弹不得，连疼痛的感觉都感觉不到，她只知龗道身丨下已慢慢开始流血，用不了多久那个已经成型的孩子也会出来。呵！到时候一切都结束了吧！

    倾珞尘自然知龗道现在刻不容缓，他将轻羽放到床｜上平躺着，拿出镊子将轻羽脚上的碎片给取出来，敷了药粉，用细布包扎好后，才解开她的穴道。

    她忍着腹部不断传来的阵阵疼痛，脸色苍白，低声道：“你先走吧，等会孩子要出来的时候通知你”

    轻羽知龗道现在下丨身现在就开始流血，多半是情绪太过激动的缘故，现在倾珞尘还呆在这，她怕同他再争执几次，她就会直接血崩而亡。

    “好”他哑声回答。

    倾珞尘转身，眼底的疼痛不着一丝一毫的全都流露出。

    他本以为她不想让他亲眼看见那个残忍的画面，可未曾想到会是如此。

    ‘等会孩子要出来的时候通知你’这句话将他伤的体无完肤，她叫自己离开，不过是因为不想见到自己，见到让她如此恶心的……自己。

    他扭头，望见躺在床上脸色苍白的她，有股莫名的感觉。

    想冲上去抱她，可脚步却如千斤重的迈不出龗去。

    轻羽抬眸，正巧看到倾珞尘目不转睛的盯着她，她将头转到里边。

    倾珞尘苦笑，你可知在你转移视线的那一瞬，已将我打入了万劫不复。

    他，推门而出。

    她，泪落而下。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    由于孩子三个月不到，不用同正常分娩那般需要开十指，不需要忍受十二级的疼痛。

    倾珞尘似乎是怕轻羽出事，找了好几个稳婆过来在边上候着。

    流产是不需要忍受十二级的疼痛，可几级的疼痛也是难免的，然她还是咬着牙挺了过来，直到稳婆说，“孩子出来了”

    轻羽才松了口气，毫不犹豫的开口：“把孩子给四皇子送去，快”

    呵，就算你逃过了过程，结局你总不可能逃过了吧！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘呆在落尘阁听着百部从冷宫那边带回来的消息，心中久久不得平静。

    他知龗道她正在冷宫流｜产中，他不敢去，也没胆子去。

    单单先前她说的那些话，就会让他午夜梦回，不，没有午夜梦回，此生他不会睡什么安稳觉了，绝对不会了。

    听着敲门声，倾珞尘还未回神，直到稳婆抱着那个鲜血淋漓的孩子站在他眼前说，

    “四皇子妃在孩子生下来第一时间就让老奴送来了”

    若是，六七个月后听到这样的话，没准他会兴奋的一夜难眠；而现在，他只会疼痛的一生难眠。

    孩子的五官还有些模糊，生丨殖丨器却发育了，是个女孩。

    他能想象这个孩子将来会是如何活泼可爱善良，可那又如何？现在想这些不过是徒添伤心罢了！

    从稳婆手中接过那团鲜血淋漓的肉球，他双手颤抖的几乎拿不住，稳婆出龗去后，他眼中的泪夺眶而出。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    抱着自己三个月大刚刚成型的孩子，却只能在脑中描摹着她未来的模样，却只能在梦中看见那副鲜血淋漓的模样，却触不到她的实体，为人父母最大的心愿不过不是自己的孩子能够平安长大，可他呢！亲手将孩子扼杀在了胎中。

    好似想到什么，倾珞尘起身，抱着孩子推门而出。

    （沫沫说：不虐吧！一点都不虐吧！【打滚卖萌ing】沫沫这么善良口耐，肿么会写虐捏？亲们说是吧？(☆_☆)）

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “救她”

    “她三魂七魄未全，如何救？”如碎玉般的声音，从珠帘后传来。

    他冷笑：“如何救，那是你的事”

    “此乃劫，不可逆”

    倾珞尘轻笑出声：“劫？你逆的劫还少吗？”

    珠帘轻晃，仅看到淡然略带冰冷的目光与素白衣袍的一角，他淡然道：“本尊逆的劫是不少，可你的劫本尊逆不了”

    “呵，托词不错，可本殿下不会信”他将手中那刚成形却死亡的婴孩递给了身侧那身穿白衣的绝美女子，朝珠帘后的人，微微弯腰，道，“拜托了，这世上除了你，就没人能救她了”

    “她对于你真的如此重要？”

    “是”他毫不犹豫的回答，随后转身离去。

    看着他离去的背影，白衣女子开口，“主子，怎么办”

    “不救”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽再次醒来的时候，下丨身很疼，她刚想下丨床却被小涅给拦住了。

    “小姐，你现在不宜下床，你要什么奴婢给你拿来就好了”

    轻羽拽着小涅的手，可怜兮兮的道，“小涅，我好饿啊，我要吃饭”她这才想起她已经好多天都没吃饭了。

    “嗯，那小姐你先休息会儿，奴婢这就去厨房做”小涅放下手中的东西，替轻羽理了理被角，这才出龗去。

    轻羽开始洗簌，洗好后用干毛巾将脸上的水擦干，她刚把脸上的毛巾拿开就见倾珞尘一声不吭的站在门口看着她。

    “呦，这不是四皇子吗？怎么不好好睡觉，跑我这来干啥呢？”轻羽放下手中的毛巾，眼眸含笑的看着倾珞尘眼底的那黑眼圈。

    不是他不好好睡觉，而是压根就没睡，一闭上眼，所有的事情都蜂拥而来，特别是那个浑身是血的孩子，他昨晚梦到那孩子跟他说：“爹爹，我会很乖很乖的，为龗什么要把我杀了，为龗什么……”

    他直接从梦中惊醒，再也入不了睡，只能去练武。天麻麻亮，他回到落尘阁，发了一个多时辰的呆，才换了衣服来到冷宫。

    “你怎么样了”沉默良久，他才开口。

    轻羽将手交叠放置脑后，靠在床上，“死不了”

    “我……”他欲言又止。

    轻羽笑，“有话快说，有P快放，我没时间听你吞吞吐吐的”她现在可是接近即将饿死的边缘了，可没力气和他讲废话。

    “你先好好休息，我先回去了”他看了轻羽一眼，转身离去。

    轻羽叹了口气，闭上眼。

    就在她迷迷糊糊的昏睡间，小涅这才端着早餐过来。

    小涅很细心的帮轻羽熬了浓稠度刚好龗的粥，轻羽吹了吹还有些略微烫的粥，勺子到唇边，她却停住了，放下了粥拿起馒头，愣了下，还是咬了下去。

    “小姐，你平时不都先喝粥的嘛？”小涅对此有些费解。

    轻羽吃完馒头，慢条斯理的道，“今天突然不想喝粥了，小涅你去帮我拿个水煮蛋吧，我想吃水煮蛋了”

    “那好吧！”小涅应了声，就出龗去了。

    轻羽看着那碗粥，神色复杂。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    半个月过去，轻羽没见过倾珞尘的身影，倒是小涅经常在轻羽耳边唠叨着四皇子怎么没来看自家小姐，对此，轻羽也只是笑笑不说话。

    这天，轻羽躺在院子中某大树下看着小涅从藏书阁内拿过来的医书，就在轻羽看着昏昏欲睡间，从树下跳下个人。

    长得很干净，内心却十分肮月庄龌足差的倾梓宸。

    “四皇弟妹好兴致啊！居然在这看起医书来了啊！”倾梓宸倒也不客气的坐在轻羽的软塌上，笑眯眯的盯着轻羽看。

    轻羽将手中的医书放到边上，坐起身来，好哥俩似的搭着倾梓宸的肩膀，“来告诉姐姐，是青木娄中的姑娘满足不了你了，还是你基友找别人去了？”

    “你说什么呢！”倾梓宸满脸通红的推开了轻羽搭着他肩膀的手，“还有说话就说话，干嘛动手动脚的，被别人看见多不好啊！”特别是他家四弟。

    轻羽自然是知龗道倾梓宸这是害羞了，朝他眨巴着大眼，“我只动了手，没动脚啊！”

    倾梓宸，“……”好吧，他还能说什么呢！

    “算了，这不是重点，重点是你跟我说说你这一脸的裕求不满到底是怎么回事？难道真是你要求高了，看不上青丨楼中的姑娘，还是说……”轻羽将目光移到他的垮下，“你不行了？”

    倾梓宸‘蹭’的站起来，恶瞪轻羽，“沐紫堇，你脑中成天到晚在想些什么呢，就算你相公不行了，本皇子还依旧屹立不倒的”

    “咳，你确定这句话被他听到，他不会杀了你？”轻羽这才注意到他们在讨论带有颜色的话题。

    倾梓宸特傲娇的扭头，“他还打不过本皇子呢！”

    “呦，谁的鼻子在变长啊！”轻羽嘲讽着倾梓宸。

    倾梓宸疑惑道，“什么意思？”

    轻羽道，“这也不是重点，重点是你这次来找我干啥？”

    ◇小说阅读网原创首发◇