
    轻羽嘿嘿的笑道，“嘿嘿，此药是我自己研制的，暂时还没取名字，不过我现在临时想了个，你要听吗？”

    “不用了”不用她说，倾珞尘也知龗道她取得名字绝对不会是好东西，就比如某尼马。

    轻羽冷哼，“不听就算了，我还不想说嘞！”

    ……

    聊着聊着，菜也渐渐上齐了。

    菜色样样精堪，要模样有模样，要滋味有滋味，让人馋涎欲滴。

    轻羽直接开动，也不理会面前变了脸色的倾珞尘。

    半个时辰后，轻羽才吃好这顿饭，而倾珞尘似乎根本就没吃多少，轻羽自然也没管他有没有吃饱这闲事。

    “我们现在回去吗？”轻羽想着饭也吃完了，是该回去了吧！

    倾珞尘狐疑的打量着轻羽，“你想回去了？”

    “嗯嗯”轻羽毫不犹豫的点了点头。

    对于轻羽来说，这些所谓的中秋佳节不过是一年中的一天罢了，有什么好玩的。

    倾珞尘想着刚好和轻羽差不多，不过他是在好奇，他打听到说沐紫堇很喜欢这些节日的，逢年过节总要拉着沐紫苏在都城热闹的地方逛一天才回去，还会买一大堆的东西，可她，好似巴不得早些回去一样，还是说沐紫堇和以前不一样了？改变性子了？

    “犹豫什么呢，快点去付钱，回去了”见倾珞尘在她面前出奇的一次发呆，轻羽有种不好龗的预感，却也没多想直接催促着他。

    倾珞尘倒也没愣着，叫了小二结了账，带着轻羽离开了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    回府的路，轻羽觉得忒漫长，走了一个多时辰，特么的还在街上转，

    “为龗什么我觉得不对劲啊！回府不是这条路啊！”

    轻羽望见左手边那家酒庄就觉得不对劲了，半个时辰前好似就来过这里，门口那位喝的醉醺醺的大叔依旧躺在那边，这个她不会记错。

    “你不说话，没人当你是哑巴”倾珞尘转头瞪了轻羽一眼，加快步伐继续往前走。

    轻羽朝倾珞尘做了个鬼脸，小跑着跟上他的步伐。

    直到来到人烟稀少的地方，倾珞尘才停下脚步。

    轻羽环顾四周，觉得有些不对劲，警惕的看着倾珞尘，双手环抱胸，“你，你不会是想在这种地方，跟我……啪啪啪吧？”

    “你想多了”倾珞尘真的对轻羽灰常灰常的无语，他才不会在这紧要关头干这种事。

    轻羽眯眼，“那你想干啥？”

    倾珞尘弯腰，伸手抓住轻羽的肩膀，轻羽瞪着水眸望着他，没等他的下个动作，轻羽转身直接将他扑倒了旁边的墙上。

    轻羽从倾珞尘身上起身，双手插腰，吹了记口哨，“渣男，果真和你出来就是玩命，这些人好似比刚刚那批强多了”

    “当然，因为他们不是同一批人所派过来的”倾珞尘拨出那根插住他衣摆的箭矢，随手丢于地上。

    “挖槽，还不是同一批，天呐，有多少人想你死啊！”

    倾珞尘冷笑，“也才那么五六批吧！”

    “尼玛，五六批！”