
    妙龄女子说只要答对三题，这个花灯便是谁的。

    轻羽犹豫了一下开口，“可否将题目再说一遍”

    她话一落，摊子前的人纷纷将目光投到了轻羽身上。

    妙龄女子见衣着华丽，气质非凡，长相绝美，愣了一下，道，“写上去”想了想不对劲，又加了一句，“打一个字”

    轻羽犹豫了一下，越过人群，拿起准备好龗的毛笔，在宣纸上写下一个字。

    有人将头探上来，疑惑着读了轻羽写下的字，“与？”

    “谜面的意思是将‘写’字上面去掉，所以是‘与’字”轻羽缓缓开口。

    人群中有人懊恼的说着，‘原来这么简单啊！’

    妙龄女子脸色一青，再次开口，“那姑娘请听下题吧！”

    “请说”

    “举头望明月”妙龄女子眼眸一转开口，道，“打四字”

    轻羽微笑着道，“面上有光”

    众人还在想这次的谜底会是什么，没想到轻羽居然又答出来了，只听轻羽解释着，“抬头望着月亮，月亮的光照到脸上，自然是面上有光了”

    妙龄女子脸色苍白。

    “姑娘，可否出点高难度的题目？”轻羽气死人不偿命的开口。

    众人哗然。

    妙龄女子紧咬红唇，缓缓开口，“明月当头天马行，打一字”

    轻羽微愣了下，脑子转的飞快，手下的毛笔刚想落笔，

    未料，

    “万马奔腾的‘腾’字，‘明月’扣‘月’，添上‘天’‘马’和‘当’字的头合成腾字。”

    轻羽嘴角微扬，放下了手中的笔。

    “姑娘，在下说的可对？”倾珞尘一袭紫衣，并没平常那些的华贵，却也毫不逊色。

    他朝着妙龄女子微笑着，妙龄女子脸颊微红，娇羞的点了点头。

    就在妙龄女子脸颊微红的想跟倾珞尘说什么的时候，倾珞尘上前揽过轻羽的肩，脸上扬着欠扁的笑，“娘子，可有久等？”

    娘子！！！

    这两字轰炸在场众人耳中，特别是妙龄女子，她几乎晕厥。

    轻羽貌美，倾珞尘英俊，这两人无疑不是在场多人心仪的对象，可他们没想到这两人居然会是夫妻。

    轻羽自然是知晓众人的心思，她没兴趣在这当猴子，伸手推开倾珞尘搭着她肩膀的爪子，怒瞪他，“久等泥煤”

    “娘子，昨晚在床丨上你可不是这么说的”倾珞尘顺着趴在轻羽耳边，同她咬耳朵，可这话的声音却不小。

    轻羽，“……”丫的，这话是谁告诉他的((‵□′))

    在场未成家的皆是脸色通红，他们怎么也没想到这紫衣公子看上去正正经经的，居然会在这大庭广众之下说出这种话来。

    妙龄女子更是快将红唇都咬肿了，为了打破着气氛，她还是无奈的开口，将桌上唯一的花灯递给轻羽，“姑娘，这是你的灯”

    “不用了，还是姑娘你自己留着吧！”轻羽看着花灯制作程序一定相当的复杂，而且这女子家中也不富裕，若是拿去卖也能卖给好价钱，自己拿去什么用都没有。