
    两天时间，倾珞尘带着轻羽把金凛都逛了遍。

    十五号那天，轻羽睡到中午起来，去饭厅吃饭却不见倾珞尘的身影，下人说他一大早就出龗去了，还叫她晚上先去玩，他晚点会来。

    轻羽愣了下，答了声好，默默的低头吃饭。

    吃完饭后，轻羽闲不住，也出门逛街去了。

    轻羽在街上漫无目地的闲逛着，想着到了丞相的一家，她本来还想中秋回家和他们团圆的，没想到会被倾珞尘拉着来到金凛，这人生地不熟的地方。

    想到她死了，连尸身都葬身鱼腹，葬身异国，就连灵魂也穿越到这异世，活了近二十年的故土却再也回不去了。

    再想到当初她和混黑白两道的朋友说过，如果一个月后她还没消息，那么就叫他直接吞并她家公司，让那些觊觎她家财产的家族成员得到应有的惩罚，现在他应该帮自己办到了吧！

    想着想着，她靠在亭子就这么睡了过去。

    日头渐渐向西。

    “姑娘”

    轻羽睡着正熟，便听到耳边有人叫她，迷迷糊糊的转醒。

    细碎的长发盖住他光洁的额头，一双温柔得要滴出水的澄澈眸子目不转睛的盯着她，白皙的皮肤衬着淡淡桃红色的嘴唇。

    阳光给他镀上层暖色的光芒，白皙的皮肤上略显病态的苍白，眉目间透着高贵淡雅的气质，美男啊！

    “原以为姑娘发生了何事，却不知姑娘在此小憩，在下得罪了”

    轻羽微微一笑，“无碍”

    “既然姑娘无碍，那在下告辞了”男子说着便要离去，轻羽开口叫住了他，“公子，可否带我去望月楼，我不识路”

    刚才她胡乱逛着，现在都不知龗道这里是哪里。

    男子微笑，答好。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    男子将轻羽带到望月楼下，轻羽道过谢后，男子转身也就离去，未料到，高大的身影摇晃了几下，眼看着要倒下了，轻羽伸手扶住了他，

    “你怎么样了？”

    男子如沐春风的笑着摇头，“没龗事，老毛病而已”

    “没龗事就好”轻羽见他脸色苍白，皱眉，“你住哪，我送你回去吧！”她不是个多事的人，毕竟这人帮她带路，她送他回去也是应该的。

    男子苍白的脸上闪过几丝红晕，扶着柱子站直身，往后退了几步，“不用了，下人应该会过来的”

    见他拒绝轻羽也没说什么，“那好吧”

    “郗公子，属下可找着您了”小厮模样打扮的少年气喘吁吁的跑了过来。

    男子朝轻羽微微一笑，抱拳道，“告辞”

    没等轻羽回话，小厮就扶着男子离去。

    这两人离开后，轻羽到也没多留，直接去了望月楼。

    望月楼临水而建，共五层楼，轻羽刚想登上去，却被人拦住了。

    “闲杂人等不得进入，姑娘请回”

    轻羽冷笑，“若是本姑娘说不呢！”

    “那就休怪我等不客气了”侍卫发狠的瞪着轻羽。

    轻羽嗤笑，刚想动手，抬头却看到望月楼上某个身影。

    芩鸢，她怎么会在这里？