
    随后，他的房间内传来了啪啪啪的声音，没错就是啪啪啪。

    宿柒娴秒懂了，红着脸默默的走了。

    倒是轩陌离和花薰儿两人摸着下巴，颇有种好好研究一番的感觉。

    “你说他们两人在干嘛？”

    花薰儿拍了拍轩陌离的肩膀，“小孩子就快些去睡觉，别纠结这些了！”

    “你也比我大不了多少，花——姐——姐——”

    花薰儿伸出纤手摇了摇头，“非也非也，剧辈分你应该叫我一声阿姨的”

    “我看是叫你奶奶吧！哼”轩陌离扭着小PP，特傲娇的走了。

    花薰儿倒也不否认轩陌离的话，道，“其实叫奶奶，也是可以的”

    轩陌离，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “说，下次还这么龌足差吗？”轻羽趴在桌子上，倾珞尘伸手在她PP上狠狠的拍着，传来了啪啪啪的声音。

    “呜呜呜~~你这是家｜暴，就算你是皇帝怎么了，皇帝就可以随便打人了？”她挣扎着想起来，却被倾珞尘按了回去，他伸手再次在轻羽的PP上狠狠拍了几下，“上次说劳资和郗琰是断袖还要撮合我们在一起，这次是陌离，你说说你脑子中成天在想些什么呢，不打你我看你是不长记性了”

    “呜呜呜~~~你不知龗道人不腐枉少年吗？再说了我看你那么的裕求不满，诚心诚意的给你找几个受受吗？你特么的不夸我也就算了，还特么居然还打我”轻羽特委屈的呜咽着。

    未料，再次传来了狠狠的啪啪声，轻羽怒，“你特么的还打啊！”

    “谁叫你不长记性，还有裕求不满也不是你害的吗？现在有两条路给你走，你自己选”倾珞尘收回拍在轻羽PP上的手，探头靠近她。

    轻羽扭头，望着近在咫尺的俊颜，抽噎着，“什么路”

    “一你给劳资暖床，二你给劳资暖床，你自己选”倾珞尘爱不释手的摸着轻羽光滑的脸蛋，还顺带的捏了几下。

    轻羽怒瞪他，开口，“这个不是主要的，主要的是你特么的不觉得现在这个体｜位很让人遐想吗？”男上女下的很羞人的好不好。

    “反正等会儿还要压，不如现在先压着”他脸不红，心不跳，气不喘的开口，看着轻羽有种想掐死他的冲动。

    “怎么，娘子同意了？”倾珞尘见着轻羽沉默，毫不犹豫的认为她同意了。

    轻羽从桌子上起来，伸手揉了揉高了好几圈的臀部，怒瞪着他，“同意你个又鸟巴”

    倾珞尘，“……”

    “算了，PP过来，我给你上药”见着轻羽哭的红通通的眼睛，他心中不知作何滋味，他从怀中掏出瓶药，朝轻羽招了招手。

    轻羽万分幽怨的用目光杀着他，“你特么的不要脸，我还要脸呢！”对着个大男人把PP伸过去，她还没厚脸皮厚到那种程度。

    “知龗道你是害羞了，吹了灯给你上总行了吧！”他知龗道自己刚刚那几下不轻，若是不快点上药的话，还真是会留下什么后遗症的。

    轻羽捂着PP退后几步，使劲的摇着头，心中却把倾珞尘骂了不止一遍：劳资特么的哪里害羞了，劳资特么不是怕你兽｜性大发嘛？

    倾珞尘长叹了口气，灭了灯，房间顿时漆黑一片，轻羽毫不犹豫的摸索着房门在哪，却不料发觉身后有股热气在逼近，不用脚趾头想也知龗道是谁，她撒开腿就跑，却被倾珞尘抱在怀中。

    “月黑风高的你可别特么的兽｜性大发啊！不然我可不客气了”轻羽刚想从他怀中下来，却发现自己居然动不了了，“泥煤，你又点我穴”

    “不给你点穴，你不乖怎么办”倾珞尘将轻羽放到了床｜上。

    轻羽刚想大骂，却发现腰间一松，腰带不见了，她这才知龗道倾珞尘正在脱她的衣服，“哇，你脱我衣服干嘛？”他不会又想啪啪啪吧！！！

    “不脱怎么上药？”

    他一说完，轻羽感觉到自己身｜下一凉，裤子没了，不止如此还有道灼热的目光正盯着她，轻羽脸出奇的红了，哆嗦着嘴皮子开口，“你特么的……可别乱来啊，不然我，可是不会饶你的”

    “闭嘴”倾珞尘该庆幸轻羽是趴着的，没瞧见他通红的脸。

    轻羽趴在床｜上，默默的红着脸流泪，和感受着PP上传来的阵阵清凉感，以及某人按摩着她PP的魔爪。

    “作为一个皇上该有的风度，就应该闭上眼”

    “可作为一个丈夫，我就不该闭上眼”

    轻羽，“……”

    “娘子啊，其实我觉得你PP的手感不错”倾珞尘压住某处的燥热，故作平静的开口。

    轻羽怒，“你特么的再说一句，劳资剁了你”

    “好吧，既然你要跺我，我只能现在吃了你，那样死也不亏”

    轻羽泪，“别啊，我不跺你总行了吧！”她可不想啪啪啪啊！

    “可是看到娘子就惹不住想吃了”倾珞尘再次压下某处的灼热，略带颤抖着开口。

    轻羽，“……”她就知龗道男人就是精｜虫冲脑的家伙，看吧！这回她可要成牺牲品了，不，不行，她可不能成为牺牲品，“那啥，你自己用手解决一下吧！”

    倾珞尘，“！！！”

    “自家娘子在为何要自己用手？”他的呼吸略带急促。

    轻羽，“……”对啊，娘子在这干嘛要用手，呸，就算娘子在这也要用手，不行她得想个办法，“那你，先帮我解开穴道”先解开穴道再说，要是他惹不住扑过来，她也好自己顶一下，不然趴在这任他宰割，着实有些的不雅观。

    她一说完，身体一松，她知龗道是倾珞尘帮她解开了穴道，她忍着PP的疼痛，从床上爬起来赶忙穿上裤｜裤，刚想逃却被倾珞尘抱在了怀中，“我帮娘子上了药，娘子也应该帮我解决的”

    轻羽刚想拒绝却发现他的体温高的吓人，而且还有顶着她大腿的……，就在轻羽急着该怎么办的时候，下腹传来阵阵的痉挛痛，一阵暖流从身｜下流出。

    轻羽，“……”

    “怎么，娘子同意吗？”见着轻羽良久没反映，倾珞尘再次催促着。

    轻羽感觉到身后人的体温还在不断的升高，她平淡的开口，“月事它刚才来看我了”

    他刚想叫轻羽别找借口了，却闻到了血腥味。

    倾珞尘，“……”这月事干脆改成坏事好了。

    他忍住体内的欲｜望，长呼口气，松开了轻羽，哑着声在轻羽耳边吹起，“记得下次补上”

    说完，他跃窗而出，轻羽赶忙开口，“记得帮我找月事带和衣服啊！”

    倾珞尘步伐一滞，随后，没回答的就走了。

    瞧着大打开来的窗，轻羽狐疑的眨巴着眼，“他这是答应了还是没答应呢？”

    无奈之下，她只好强忍着腹部的疼痛，以及PP的疼痛，穿好衣服，点了房间内的灯，将染上姨妈红的床单换掉，做完这些事情已经过了一刻钟，她捂着阵阵痉挛般抽搐的腹部，脸色苍白的往外走。

    还没等轻羽碰到门闩，门就从外面被打了开来，倾珞尘全身湿漉漉的，就连那头原本飘逸的长发都湿漉漉的滴答着，还有些许贴着那略带焦虑的俊脸。

    “这么快？你不行吗？”轻羽瞧着倾珞尘不大好龗的脸，冷不防的吐出这么句话来。

    他刚想伸手给轻羽一个暴栗的，却见她脸色苍白的捂住腹部，他的气消了下去，想要扶住她，却想到自己全身都是湿的，他只能开口，“还有力气吗？没力气我去叫人来帮你换”他可不想再去泡冷水澡了，虽是夏天，可大半夜的湖里的水温度超低，他差点下去就爬不上了。

    轻羽摇了摇头，咬唇道，“你自己也去整理一下吧！”

    没等倾珞尘说什么，轻羽就直接将门给关了，留着倾珞尘在风中凌乱。

    等着轻羽换好衣服出来的时候，倾珞尘已经在门口等着了，若不是他换了套衣服了，不然轻羽真以为他压根没离开过。

    “喏，宿柒娴说这红糖水管用”倾珞尘将手中的红糖水递给了轻羽。

    轻羽望着倾珞尘手中的红糖水，道，“红糖水是补血的，你是想我血崩吗？”

    倾珞尘愣了下，随手就将手中的碗给丢掉，却被轻羽拦住，端了过去，一口喝掉，他擦了擦嘴角残留下的痕迹，道，“红糖性温，可以疏通筋脉，缓解痛经，你都拿来了我干嘛不喝啊！”见着倾珞尘略带怒气的模样，轻羽倒觉得这红糖水可能是倾珞尘熬得，若是这么倒了，他会杀了她的。

    “你去哪儿？”倾珞尘接过轻羽手中的碗，丢到石桌上，冷声道。

    轻羽愣了下，道，“我去郗府拿点药”她专门研制的治疗痛经的药，她现在痛的半死，自然要回去拿了。

    他上前，抓住轻羽的手臂，冷声道，“不许去”

    “你什么时候学的这么霸道了，我只是回去拿药而已，不然你想我痛的半死啊！”轻羽捂住腹部，大吼着。

    他松开轻羽的手臂，将手放在她的腹部，“我帮你揉揉就行了”

    轻羽，“……”

    ◇小说阅读网原创首发◇