
    “沐轻羽，你特么的又作死了！”倾珞尘捂着被踢疼的膝盖，朝着飞奔离去的轻羽大吼着，吼完之后，他就觉得不对劲了。为龗什么连自己也会爆粗口了？看来果真是近朱者赤近墨者黑啊！

    轻羽听着倾珞尘的吼声，赶紧加快了脚下的步伐，一溜烟便跑得不见了踪影，待轻羽跑了大半个时辰，她才气喘呼呼的停下脚步警惕的看了眼身后，瞧着倾珞尘没追来，才悬着的心放下，然她定睛瞅着四周这荒无人烟的地儿时，

    她愣了，呆在这临安四年，她竟然不知龗道这里是什么地方，她记性虽好，可最主要的是她刚刚没瞧见自己是往哪边来的啊！

    “沐紫堇，不，沐轻羽，好久不见啊！”

    正在轻羽嚎着该肿么办的时候，低沉略带邪魅的男声从轻羽头顶上响起，轻羽原本逗逼的脸上闪过几丝邪佞的诡异笑容，“确实是很久不见，我可是很想你呢，殇阁阁主祈殇”是啊，她很想他，想他怎么还不死，想他怎么还没被人给糙死，不过既然机会来到了眼前，那么就让她来动手吧！

    “你这么想本阁主，你家相公知龗道吗？”祈殇一袭红衣坐于树干之上，那张脸比四年前的还要妖媚，那红衣的衣襟开叉的能瞧见里面的红点点，如此风马蚤的模样，轻羽还真为他捏一把汗啊！轻羽嗤笑声，“管他知龗道不知龗道！”反正他都失忆了，对她也没好感了，而且还成了鬼畜。

    “那你是想同本阁主……”祈殇的话语中颇为日爱日未。

    轻羽抖掉全身的鸡皮疙瘩，狠狠的往地上吐了口痰，满脸竟是厌恶之色，“你携带着获得性免疫缺陷综合症，我能离你远点自然是远点，而且瞧你这模样就知龗道你的J8和菊花绝逼没一处完好龗的”

    祈殇不知龗道轻羽唧唧呱呱说了一大堆什么东西，却也知龗道绝对是没什么好话，然还没等他回话，轻羽便又开口了，“我知龗道凭你的智商是听不懂我说的是什么意思的，所以你不用说了”

    第一次，这是祈殇第一次被人鄙视说他的智商低，很好，她沐轻羽成功的惹到了他的怒火，“沐轻羽，跟本阁主走吧！”说着，祈殇便伸手拿出粉末朝着轻羽撒去，轻羽自然不会让他得逞，她轻轻松松的躲开了祈殇的那些药粉，可当轻羽注意到原本呆在树干上的祈殇消失踪影时，她脖子传来了阵阵的麻木，扭头，正巧是祈殇那张妖媚的脸，“你……”还没等轻羽将这话说完，便两眼一翻，晕了过去。

    看着晕倒在地的轻羽，祈殇妖媚的桃花眼中闪过几丝笑意，“你上当了，药粉不过是障眼法而已”

    当然，晕过去的轻羽自然是没听见祈殇的这话。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    等轻羽幽幽转醒的时候，她有种半只脚踏入地狱的赶脚，因为她觉得此时的她正在脑充血着，没错，是脑充血，她此时正悲催的被祈殇给扛在肩膀上。

    “不错，一个时辰就醒了，不愧是江湖上流传着的高大上啊！”祈殇松手，将轻羽‘啪’的丢在了地上，轻羽倒是挺庆幸这地上铺满了树叶，不然此时的她就半身不遂了，可这也解不了轻羽此时心中的怒气，她摇了摇发疼的脑袋，对着祈殇破口大骂，“你特么可是有病的，你就这么将我扛在肩上，要是我得病了怎么办，虽说获得性免疫缺陷综合症是通过血液传播，母婴传播和忄生传播的，可是我又不确定你身上是不是有其他什么病的，要是弄了个不好，我被传染怎么办，而且你就这么扛着我，就算我没得病死，也会脑充血死亡的好不好，亏你还学过医，没想到你连这点常识都不懂，还是说你特么的天天就跑去和小倌啪啪啪压根就没理会到这点，还是说扒拉扒拉……”

    “闭嘴”祈殇被轻羽弄得一个头两个大，而且他什么时候得病了，还有那什么获得性什么什么症是何物？不用多想也知龗道绝逼是这货想多了。

    轻羽怒，“我特么就不闭，你能拿我怎么样？”反正现在她可是会武功也会点穴，更会下毒，特么的她就不信这祈殇能拿她怎么样。

    还没等轻羽在唧唧呱呱的说一大堆，就被祈殇再次的点穴了，正在轻羽努力冲破穴道时，祈殇幽幽的开口了，“这点穴只有本阁主一人能解开，你别白费力气了”

    听着祈殇这么说，轻羽果断的放弃了，只能不停的用美眸瞪着祈殇，似乎恨不得将祈殇千刀万剐似得。

    “沐轻羽啊沐轻羽，别问本阁主是怎么知龗道你的真实名字的，因为本阁主是不会告诉你的”祈殇特犯贱的说了这么一句让轻羽颇为蛋疼的话，旋即祈殇又道，“而且你也不用回倾珞尘身边了，因为沐紫堇已经回去了”

    轻羽，“！！！”他这话是什么意思，什么叫做沐紫堇已经回去了，沐紫堇不是已经死了吗？而且沐紫堇的躯体都消散了，现在怎么可能会回去呢！这是绝逼是不可能的事儿。

    “本阁主知龗道你心中现在有着很多的疑问，可是本阁主是不会同你解释的”祈殇再次的犯贱了。轻羽真想给祈殇一巴掌，看他还会不会这么贱。

    祈殇邪佞一笑，额上的朱砂痣愈加显得妖媚，他伸手抓过轻羽的脚，将轻羽整个人都到了过来，手中力道微抖，旋即，轻羽携带着的东西都被祈殇给倒了出来，直到轻羽身上的东西倒完后，祈殇才放开轻羽，将散落了一地杂七杂八的东西一一的捡了起来，“匕首，药瓶，银票，……，鸡腿，红烧肉，桂花糕，花生，糖葫芦……”越捡到后面那些吃的，祈殇整个人都不好了。

    轻羽在心中不断的嗷嗷嗷嚎叫着：她允许祈殇将其他东西拿走，可是能不能把吃的留给她昂。

    “果真饭桶就是饭桶，居然带着些没用的东西”祈殇将吃的东西随手一丢，满脸的无所谓。

    这是作为吃货的轻羽绝逼忍受不了的事儿，旋即，她抡起拳头朝着祈殇砸去，嘴里不停的唾骂着，“骂我饭桶是吧，劳资特么今天就把你揍成饭桶，居然说吃的没用，你特么的有种每天别吃饭啊！WQNMLGB啊！”

    还没等着轻羽骂完，就再次被祈殇点了穴，这回可好，祈殇将轻羽的内力也给一并封了。

    轻羽，“……”泥煤的，倾珞尘你丫的在哪啊，你娘子都被人给欺负死了。

    祈殇好似瞧见轻羽心中所想似得，他道，“你别想着倾珞尘会来救你，没准此时他正沉浸在沐紫堇的温柔乡中……别用那种眼神看着本阁主，因为那是事实，不过等本阁主将你带回倾南国都城见见真相的时候，没准那时沐紫堇都已怀孕了，毕竟这千里迢迢的……哈龗哈哈龗哈”

    轻羽只能在心中不断的催眠着自己说祈殇所说的是假的，因为那是不可能的事儿，对，是不可能的，一定。

    “好了，现在我们该往倾南国都城赶了，沐轻羽”祈殇伸手解开了轻羽的穴道，然正因为此时的轻羽内力被封，身上东西都被收刮，他倒是不怕她会耍什么花样儿。

    轻羽知龗道现在若是明目张胆的从祈殇身边逃开，那么是压根不可能的事儿，所以她要等待时机，然眼下便是……“好，我跟你回去”

    “本阁主最喜欢的便是你的识趣”

    轻羽心中不知龗道将祈殇嫌弃成什么模样了：泥煤，你喜欢我的识趣？那我改还不成嘛……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘和随从们到了他位于西湖边上的豪宅，美名其曰：等轻羽回来。当然倾珞尘也不会就这样傻傻的呆着等轻羽，他独自一人便往西湖而去。

    三月，花团锦簇的西子湖畔更是让人沉醉其中，然此时的倾珞尘却是无心观赏，他脑中满是凌乱的碎片，满是关于轻羽记忆的凌乱碎片，其实他偶尔想想或是自己曾经真的真的很爱她吧，不然他也不会……

    就在倾珞尘这么想着时，从头上飘下来了些许花瓣，他抬头，瞧见那巧笑倩兮的女子，微微一愣，旋即蓝眸中满是怒意，“你在这作甚？”

    “作死啊！”她轻笑着，倾珞尘凉凉道，“你也知龗道作死啊，还不快下来”

    沐紫堇不满的嘟了嘟嘴，那副嘟嘴的模样同轻羽相差无几，她轻盈的跃下了树干，轻车熟路的拽上了倾珞尘的胳膊，娇嗔着，“先前我不该踢你的，我知龗道错了，原谅我好不好？”

    “既然知龗道错了，下回就别在作死了，不然有你好看的”倾珞尘瞅着沐紫堇全身上下一眼，皱眉道，“你头发怎么回事？”他记得她的头发是及背的，才半个时辰不见，她居然盘了这么个发髻，不知如此还换了衣服。

    沐紫堇身型微僵，旋即，脸上露出轻羽时常露出的笑容，“这不是觉得自己头发太与众不同了嘛，所以就带上了假发喽！”

    倾珞尘上下打量着沐紫堇，总觉得她异乎寻常。

    ◇小说阅读网原创首发◇