
    纷纷扬扬的花瓣悠悠飘落而下，连空气中都带着淡淡的幽香。

    轻羽伸手接住几片飘落而下的花瓣，谁知倾珞尘却将她掌心的花瓣尽数丢掉，

    “你干嘛？”轻羽实在想不出他搞毛线和这几片花瓣犯冲，倾珞尘倒是不以为然的道，“这些花瓣催忄青的”

    轻羽，“……”难怪她总觉得这花瓣有些奇怪。

    “走吧！”倾珞尘不想她在此处多待，因为……

    “倾律修，我刚刚看到他了”刚刚她抬头，正巧瞧见了倾律修那狠戾的鹰眸与那满是鄙夷的笑。

    倾珞尘扶额。他就知龗道。

    “这里不是青木娄吗？他……”她一直都不晓得这倾律修的结局到底是怎么样的，毕竟倾律修先前将她丢到护城河里，害她受了很重的伤，她也得要好好龗的感谢他一下，不是吗？而现在在青楼里看到倾律修，轻羽倒是挺惊讶的，不过让她更高兴的是倾律修穿的是青木娄中小｜倌的衣服，“难道倾律修成了男女支了？你干的？”

    瞧着轻羽脸上的表情，倾珞尘不知龗道她打着什么主意，只能点了点头，“嗯，我干的”

    “干得好”轻羽真想给他点32个赞，想着她便想抬头再瞧瞧，没想到却瞧见了个意想不到的人，商陆，她的姐夫。怒意直冲而上，轻羽足尖轻点，轻身一跃，便上了此青木娄的二楼。

    倾珞尘瞅着轻羽竟如此轻松的便上了二楼，深邃的眸中有着几分波澜不惊。他，竟不知龗道自家娘子居然会轻功。他将手中的折扇‘啪’的一声关上，紧随其上。

    上了二楼后，轻羽不理会惊呆了的倾律修和商陆，二话不说的拽过商陆狠狠的给了他一拳，还没等商陆再次回过神来，就再次挨了轻羽的一拳，直到轻羽揍累了，歇下来喘口气的时候，商陆才瞧见刚刚揍他的是他的小姨子，沐紫堇。

    “呦，这不是失踪了四年的小姨子吗？怎么，姐夫都不叫，直接就揍起来了”商陆晾着倾律修在这，她也不敢轻举妄动才如此调侃起轻羽来。

    只是商陆不知龗道轻羽压根就没将倾律修放在眼中，更别说现如今的倾律修已不再是当年那个权倾天下的太子殿下。

    “姐夫？你算哪门子的姐夫，拿我姐姐当丫鬟使的姐夫？拿我姐姐当出气筒的姐夫？拿我姐姐不当人看的姐夫？商陆我告诉你，今天我特么不把你揍的连你娘都认不出来，劳资特么的就不姓沐”愈是说着轻羽便愈气，抡起拳头再次往商陆揍去，这回倾珞尘倒是出面拦住了轻羽，轻羽怒瞪他，“你也拦着我？”泥煤，他要是说出个‘是’来，那么他就给她等着。

    “为夫只是想说娘子你打了这么久，手是不是疼了”说着，他便握着她的手端量着。

    轻羽，“……”喂喂，你确定你这不是在火上浇油。

    “娘子，揍人这种事还是留给为夫的好”

    他‘刷’的打开扇子，深邃的眼眸似笑非笑的瞟到商陆的身上。

    注意到倾珞尘危险的目光，商陆瑟瑟发抖的退后好些步，还不停的朝着悠哉品茗着茶的倾律修抛去求救目光，无奈倾律修压根就没鸟他，

    倾珞尘自然是瞧见了商陆使得这些小眼神，他倒是漫不经心的朝商陆走去，商陆后背贴着墙，全身抖得跟筛子一般，哆嗦着嘴皮子，“太子殿下，救，救命啊！”

    “太子殿下？朕何时封了太子啊？”倾珞尘拿着扇子敲了敲商陆的脑袋，好似恍然大悟的道，“你说的不会是这阑珊阁的小｜倌吧？姐夫啊，一个阑珊阁的小倌怎么会是太子呢，你莫要糊涂了的好，不然乱说话可是要把舌头拔下炒了吃的哦！”这回倾珞尘将扇子往商陆的脸上拍了拍。

    原本坐着悠哉悠哉品着香茗的倾律修，‘啪’的一声捏碎了手中的陶瓷茶杯，鹰眸中满是怒气的瞪着倾珞尘。被倾珞尘囚于这阑珊阁是他倾律修一生的污点，可现在被倾珞尘以着这调笑般的语气说出来，让他愈加的羞愧不堪，原本他是风光无限的太子，而现下确实最低等最下｜贱男女支，这种侮辱更比杀了他还痛苦。

    “菊花开公子，干嘛如此暴躁的连茶杯都捏碎了呢！”倾珞尘一脚踩在商陆的手上，深邃的眸中满是揶揄的笑意。

    对于这个所谓的‘菊花开公子’轻羽果断的笑尿了，“噗哈龗哈哈~~菊花开，哈龗哈哈”

    见着轻羽即将笑岔气的边缘，倾律修的脸色骤然漆黑，却不知龗道轻羽到底在笑些什么东西。

    “娘子，淡定啊！”倾珞尘见着轻羽笑的如此欢快，他生怕她一个不小心就笑抽过去了，轻羽朝他挥挥手，示意自己不行了，“泥煤，这哪个逗逼帮他取得，哈龗哈哈，菊花开”

    “……”倾珞尘捂脸，“我帮他取的”

    轻羽骤然止住笑意，随即笑的更大声了，“哈龗哈哈，这名字取的好，非常的好，还很贴切，还不是一般的贴切，哈龗哈哈”作为青木娄的男女支，叫菊花开这名字确实是很好，灰常好。

    倾珞尘自然知龗道轻羽在笑些什么，因为先前轻羽同他说过菊花就是后｜庭，而既然倾律修待在阑珊阁就必须要扌妾客，接女的还好，要是男的还不是要直接，咳，所以他很贴心的帮倾律修取了这么个‘艺名’

    “作为菊花开公子，我必须要教你一首歌”没等着倾律修拒绝，轻羽便皱着秀眉，颇为忧桑的开口，“菊花残~满地伤~你的笑容已泛黄……噗哈龗哈哈”

    听着轻羽的这歌声，倾珞尘觉得自己的菊花紧了……

    “够了，你们要看我的笑话，现在也看到了，既然如此那么就快滚”倾律修本就心高气傲，现在被轻羽这般羞辱，他咽不下这口气，可为了大计，他只能忍。

    轻羽双手环胸，朝着倾律修吹了记口哨，“呦，菊花开公子这就惹不住了？”

    “你……”倾律修语塞，轻羽道，“当初你和安连翘两人对我还真是好呢！”

    倾律修冷哼声，扭头不去看轻羽，他生怕瞧见轻羽的模样，会忍不住内心的狂躁，而朝她动手，那么他隐忍了四年的计龗划便会付诸东流，就在倾律修这么想着的时候，鼻息间却闻到了一股异样的芳香，同时的被倾珞尘揍得鼻青脸肿的商陆也闻到了。

    “相公，时间差不多了，我们也该走了”轻羽打了个哈欠，朝着倾珞尘招了招手。

    倾珞尘，“……”娘子，我可不是小狗昂~不过她唤的这声相公倒是挺和他胃口的。

    “对了，相公记得现在派人将他们关在一个房间内哦！记得绝对要一个房间，只有他们两人哦！”轻羽上前挽过他的臂弯，巧笑倩兮。

    倾珞尘微愣，瞧着轻羽的这副模样，他就知龗道她绝逼又在算计他们了，不过他也没拆穿，而是轻笑着伸手点了点轻羽的鼻头，“晓得了”

    旋即，轻羽便高深莫测的看了他们两人一眼，拽着呆愣的倾珞尘便出龗去了，轻羽还顺便叫倾珞尘派了人重重包围着商陆和倾律修所在的房间，轻羽再三跟守卫说不管里面有什么动静千万不能打扰，对着轻羽这一轮番的举动，倾珞尘表示很不解，他刚想问问是怎么回事，没想到轻羽就拿了颗药丸塞到了他的嘴里，

    “解药”似乎觉得自己说的不详细，轻羽轻咳了声道，“我给他们下了一夜十八次不停歇干爆基友菊花的mèiyào”

    倾珞尘，“……”娘子，是mèiyào就直说，别弄得这么长的名字就赶脚很高大上似得。

    “这回他们可真的要菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄了”轻羽想着他们互暴的场景就颇为高兴。

    倾珞尘，“……”看来他往后可不能得罪他家娘子啊，不然自己怎么死都不知龗道。

    就在倾珞尘这么想的时候，轻羽脸上的笑容戛然而止，轻羽皱眉道，

    “其实我想让姐姐和商陆和离，可是我怕我姐不会同意，毕竟他们还有孩子”商陆和沐紫苏之间的那个孩子才是关键，若是没有孩子，那么她可以秒秒钟完爆商陆，可……

    倾珞尘知龗道轻羽在顾虑着什么，伸手揽过轻羽的肩膀，“好了，别想太多了，我们先去吃饭吧！”真是的，作为吃货，居然现在连饭吃不吃都不重要。

    “等一下”轻羽朝着倾珞尘做了个停止的动作，倾珞尘挑眉示意她说下去，轻羽道，“倾律修在阑珊阁了，那么安连翘呢？”她最关心的莫不是安连翘现在怎么样了。

    “安连翘啊”倾珞尘摸着下巴思索了番，“我把她关起来了”

    轻羽，“……”不用问，她也知龗道绝对不会仅是关起来那么简单的事儿，“带我去看看吧，我挺‘想’她的”

    倾珞尘笑着手中的扇子淡笑着，“我怕娘子看了会吃不下饭”

    “额，既然这样那我们吃完饭等快消化的时候再去吧！”她倒是想看看安连翘现如今的模样了呢，不过……“你可以把扇子拿走吗？你这样子扇起来让我感觉像是青木娄的老｜鸨在拉客”

    倾珞尘，“……”

    ◇小说阅读网原创首发◇