
    倾珞尘带着轻羽去聚贤楼吃完饭后，轻羽便让他带她去看安连翘，倾珞尘瞧着拗不过她，只能带她去。

    安连翘被关在四皇子府的地牢里，四皇子府在四年前倾珞尘登基后便一直空着，不过有原先四皇子府中的下人在打扫，毕竟这是倾珞尘住了十多年的地方，他可不想就此荒废掉。

    “说真的，还挺想念这里的呢！”毕竟四皇子府没皇宫来的那么压抑，且这里还存在着他们的各种喜怒哀乐以及初次见面，不过想到初次见面，轻羽就就得好笑。

    对于徒然失笑的轻羽，倾珞尘挑眉不解。

    “我想到我们第一次见面，我把洗脚水泼在你身上，然后你叫百部把我拖下去喂狗”

    经轻羽这么说起来，倾珞尘倒是想到了这件事，不过他也庆幸当初自己并没将她拖下去喂狗，不然他这辈子就打光棍算了。

    “怎么，是在后悔当初没将我拖下去喂狗吗？”轻羽斜睨着他，颇有种‘你要是敢说是，我现在就将你拖下去喂狗’的模样。

    倾珞尘果断的摇头，伸出大手摸了摸轻羽的头发，“娘子想多了，我怎么会这么想呢！”

    “切，你当初就这么想了”轻羽一副‘小样你还想忽悠姐？姐早就看透你了’的眼神瞅着倾珞尘心中发毛，“额，我们去看安连翘吧！”倾珞尘觉得要是再同轻羽纠结这个话题，那么她极有可能会将他拖下去喂狗的。

    见他作罢，轻羽也不好继续追问，只能紧随着他去地下囚牢。

    所谓的地牢很是隐秘，倾珞尘带着她又是破阵，又是躲暗器的，七弯八拐绕了近半个时辰才来到关安连翘的地方。

    烛光微弱的通道尽头传来了令人不寒而栗的女子凄惨的喊叫声，此喊声将气氛烘托了极点。

    轻羽吹了记口哨，想伸手拍倾珞尘的手臂，道，“气氛不错，点赞”

    倾珞尘，“……”

    轻羽走进后，瞧着眼前的那一幕并未有多大的惊讶，安连翘四肢都被绑在铁架上，禁锢住四肢的铁链紧紧嵌在骨里，仅要她一动便是砖心的疼痛，然这些都是其次的，她原本俏丽的脸上满是各种各样的划痕，有些伤痕似乎还能瞧见里面的森森白骨，更有些是痊愈后再次长出的新肉，愈是给她平添了几分狰狞的，她全身上下满是鞭痕，烙印与被刀划过的痕迹，轻羽似乎还认出了有些痕迹是她四年前的杰作。

    “哈龗哈哈，沐轻羽，倾珞尘，我不会放过你们的，我做鬼都不会放过你们，哈龗哈哈~~~”安连翘瞧见轻羽和倾珞尘过来，她的情绪彻底的失控，那叫破的嗓音嘎吱嘎吱的异常难听，更好似许久没开口同人类说话般，发出咿呀咿呀干涩难听的声音。

    倾珞尘刚想上前教训教训安连翘，没想到却被轻羽拦着了，轻羽说，“安连翘的事，我自己解决”

    见着轻羽如此决绝，倾珞尘也不好阻拦，只能在边上旁观。

    轻羽嗤笑声，上前拿过浸在盐水中的鞭子，似乎还嫌着盐水不够，她将鞭子往那桶辣椒水中浸了浸，使出全身的力气狠狠的打在了安连翘的身上，安连翘疼得死去活来，不停嚎叫着，四肢的铁链也随着她的动作更加的嵌入她的骨中，轻羽好似没瞧见安连翘这副惨不忍睹的模样似得，上前攥住安连翘发出阵阵恶臭的衣襟，

    “呵！安连翘，你以为这就算完了吗？满｜清十大酷｜刑知龗道吗？我会让你好好龗的全都体验一遍”

    安连翘抬头，凹凸的颧骨将那双眼睛显得愈加恐怖，她朝着轻羽狠狠的吐了口唾沫。

    轻羽离着她很近，被吐上是很正常的，可倾珞尘刷的将手中扇子挥了过去，拦住了安连翘的唾沫，可还是有少数的唾沫飞溅到轻羽月匈前的秀发之上，轻羽毫不犹豫的拿过身侧的匕首刷的削掉了那粘着唾沫的秀发。

    “呵，看来你觉得满｜清十大酷｜刑还不够啊！很好，我成全你”轻羽将身上所有的毒药都掏出来，一脚揣在安连翘的肚子上，安连翘吃痛的张开了嘴，轻羽毫不犹豫的将毒药全都往她的嘴里倒。

    安连翘此时才知龗道什么是恐惧，赶忙想将那些毒药都吐出来，然轻羽怎么会让她如愿，早就快她一步让她将毒药尽数咽下。

    “沐轻羽，你会不得好死的，你一定会不得好死的，我会回来复仇的，我一定会回来的”或是轻羽将各种各样的毒药都掺和在了一起，药效发作的很快，安连翘说着说着全身开始抽搐，嘴角不断的往下流着妖冶的鲜血。

    轻羽冷冷一笑，发狠的拿起鞭子朝着安连翘身上挥打而去，“不得好死吗？前世你害得我葬身鱼腹的时候，我就已经不得好死了，难道这一世我还会怕那所谓的不得好死吗？安连翘，前世你逼得我父母双双自杀，抢走我家家产，不得好死的是你，你以为你这么死了就是解脱吗？我告诉你，不会，我会鞭尸，我会将你一片片凌迟，我会将你的肉一片片拿去喂狗，我要让你魂魄不能转世，我要让你魂飞魄散……”

    “娘子，她已经死了”倾珞尘上前夺过轻羽手中的鞭子，将她抱在怀中拍着她的后背安慰着她。

    轻羽使劲的推开倾珞尘，见着推不开，只能拽住他的衣袖大喊着，“不，我还没折磨够，脑死亡才是真正的死亡，她现在绝对还没死，我还没报仇她怎么能死，怎么能死”

    “娘子，她真的死了，如果你要报仇我帮你，要鞭尸，要凌迟，要将她的肉拿去喂狗我全都帮你，可是你别为了她气坏了你自己，不值得的，真的不值得的”当他看到轻羽情绪如此激动的时候，他才知龗道轻羽有多恨安连翘，恨到鞭尸，凌迟，让她死后连尸体都不能安生。

    轻羽紧紧拽住他的衣服，将脸埋在了他的月匈口，听着他强劲有力的心跳声，她才慢慢的将心给平静下来，良久后，倾珞尘才听到轻羽的声音闷闷传来，“前世我和她是表姐妹，从我有记忆开始，她便一直欺负我，我还记得我三岁时最喜欢的那条裙子就是被她用剪刀剪成了碎片，那时她跟我说：沐轻羽，你不配穿这么好看的裙子。四岁在我生日时，我爸找顶尖设计师给我打造了独一无二的水晶皇冠当生日礼物，可她妒忌的当着我的面将皇冠上面的钻石一颗颗抠下来丢到海里，对着我说：沐轻羽，你这辈子都别想当公主。五岁时……”

    她就这么趴在他的胸口不停的说着她和安连翘前世的事，倾珞尘虽有些都听不懂，可还是静静的听着轻羽不停的说下去，直到轻羽疲惫不堪的昏睡了在他的怀中，他才将她拦腰抱起，出了地牢。

    出了地牢，门口正候着几名守卫，他深邃的眸中满是狠戾，“里面的人，鞭尸，凌迟，肉拿去喂狗，骨头碾碎做成香包给倾律修送去，其余的该丢粪池的丢粪池，该泡茶的泡茶，该做佐料的做佐料，切记要处理干净，不然……”还没等倾珞尘说完，守卫们纷纷打了个寒颤，赶忙答‘是’，生怕满个几秒这样的下场就轮到了自己身上。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽再次醒来是在落尘阁的大｜床｜上，她揉揉发疼的太阳穴，这才发现自己的双手被包得跟猪蹄似得，“怎么回事？”

    “你还好意思问怎么回事？”倾珞尘手上端着托盘，脸色颇为不好龗的出现在了门口。

    轻羽眨巴了下眼，“你都不说是怎么回事，我怎么知龗道自己怎么回事，你要是告诉我了我怎么回事，我才知龗道我自己是怎么回事”

    倾珞尘，“……”

    听着轻羽这番说话，倾珞尘就知龗道她大概是无碍了，他将手中的托盘放在床头，伸手扶着轻羽坐起来，眸中带着些许的责怪，“你先前握鞭子握的太用力擦破皮”真是的，自己手都擦破皮了都还不知龗道，看来她是全心全意投在了报仇上啊！

    轻羽低头吐了吐舌头，对着轻羽这副模样，倾珞尘很是无奈，伸手弹了弹轻羽的额头，“下次报仇什么的都留给我来就好了，别自己动手了”真是的，害她手破皮，心疼死他了=。=为毛线觉得这话好矫情【PIA灰】

    “好哒，留给相公你来”轻羽这话说的倾珞尘心中甜滋滋的，毕竟轻羽是第一次同他这么说，他将放在床头的燕窝粥，吹了吹凉递到轻羽的嘴边，“来，张嘴”

    轻羽囧，“我自己来就好了……”

    “不行，你手受伤了，我来喂你就好了”为毛线现在他心中有点庆幸自己娘子的手受伤了捏=3=

    “破皮而已，我又不是那么的娇贵”真是的，当年练枪的时候，天天破皮天天练，也没见的自己有这么娇贵啊！

    倾珞尘怒，将勺子往轻羽嘴边送了送，“我说喂你就喂你，快点，不然我用嘴来喂”

    轻羽，“……”泥煤，他神马时候变得如此霸道了((‵□′))。

    在勺子和嘴之间，轻羽果断的选择了……勺子。

    ◇小说阅读网原创首发◇