
    魔城一直以来都是各国觊觎的一块肥肉，然魔城毕竟地处倾南国，只要倾南国不动，各国也不好动手，毕竟若是动手的话就是变相的朝倾南国下战书，然有魔城这么个逆天的存在，除非他们其他几国联合，不然他们的胜算绝对会是零。

    而眼下魔城城主居然说出这样的话，倾珞尘不得不认为城主这厮绝对是抽风了。

    “如果朕说不呢？”现下他们身处魔城内，若是弄得一个不小心便会埋骨于此，而魔城城主这般说也不知这其中掺合了多少真多少假，他思索许久觉得还是拒绝的好，毕竟现在他开不起玩笑。

    一边的轻羽对倾珞尘的这话也有些懵了，虽她不理会这些事，可也知龗道若是魔城和倾南国合并，那么倾南国便会如虎添翼，现下倾珞尘拒绝是为哪般？

    “哦？皇上竟要如此就放弃我这魔城？”城主也没想到倾珞尘居然会将这到手的肥肉给放了，还是说他打着另外的主意？

    倾珞尘笑的一脸云淡风轻，他摇着着手中的折扇，轻羽看不过去他这般风马蚤的模样，暗骂声‘装13’，倾珞尘愣了下，朝轻羽露出一笑，这才将手中的扇子‘刷’的一声关起来，随后放在手上又一下没一下的敲打着，嘴角弧度微扬，他道，“有何不可？”

    “似乎皇上将此事想复杂了？”对于倾珞尘这态度，城主不得不以为倾珞尘绝对是想多了，要是不想多的话，谁会放弃这么快肥肉。

    倾珞尘深邃的瞳孔有几丝的收缩，他道，“城主又不是朕肚子中的蛔虫，怎会知龗道朕怎么想呢？”

    “你……”城主怎么也没想到倾珞尘居然会如此说，他倏然握紧了那木质的蛟蛇口吐金珠的扶手。

    倾珞尘将手中的扇子重重的敲打在手上，他高深莫测的一笑，“那么我们就先告辞了”

    没等城主回话，倾珞尘朝着其他几人使了使眼神，几人倒也没愣着，纷纷往外走，还没等他们踏出门口，身后的城主便开口了，“拦住他们”

    （沫沫说：那啥，突然想到似乎还有个人漏写掉了QAQ就是打酱油的小涅，没错就是她，下文会把她都加进去的，亲们看的时候表介意就OK啦TUT果然连载神马滴是最悲惨的了，写了后面忘了前面）

    刷刷的出来一大群的带着武器的守卫，纷纷将他们拦住了。

    “皇上，我觉得你还是留下来的好，毕竟你娘子他们也是要休息的”城主弹了弹指甲，言语中威胁的味道再明显不过了。

    轻羽冷笑着开口，“那还真不好意思，我们现在不想休息”就算是笨蛋也知龗道这个城主到底打着什么算盘了。

    城主气愤不已，朝那些守卫使了使眼神，守卫们了解的点了点头，纷纷朝着他们动起手来。

    见着这些守卫来势汹汹，倾珞尘不假思索的拦在了轻羽的面前，然轻羽却推开了他，直直往那些守卫的下盘扫去，一群守卫刷刷的倒地，躺在地上哎呦哎呦的嚎叫着，然这边轻羽动手了其他几人也没闲着。

    宿柒娴和花薰儿本就会武功倒是没什么好担心的，轻羽原本担心着轩陌离，没想到轩陌离也特强大的将那些朝他攻来的守卫给打到在地，而他们其中最悲催的不过是小严子和小涅了，他们两人不会武功，只能躲在边上提心吊胆担心自己可能会随时被KO掉。

    场面混乱不堪，刀光血影。

    打了几分钟后，这些个守卫全都倒地不起，当然有一部分是被轻羽直接用迷药给迷昏的。

    “怎么，城主还是不肯放我们走？”倾珞尘紫衣如初，挑眉道，大有‘你要是不放我们走，我们就杀出龗去’的气势。

    城主平凡无奇的脸上满是漆黑，颇有种将他们碎尸万段的冲动，可嘴中他开口却说，“皇上请同我来，我有话跟你说”

    “有什么就在这里说吧，别扭扭捏捏的跟个姑娘似得”对于倾珞尘的口无遮拦，城主嘴角抽了抽，随后城主一字一顿的吐出，“雪——诗——瑜”

    倾珞尘自然知龗道城主嘴中的雪诗瑜是谁，可他却是漫不经心的道，“一个死了二十年的人，城主认为还有提她的必要？”

    “哦？那皇上是真的觉得没必要呢，还是说……”城主眸光犀利，“皇上不过是口头上说说”

    倾珞尘淡笑，薄唇轻启，“关你P事”

    “咳，既然如此，我就想问问，皇上想不想知龗道雪诗瑜为何得病去世？先皇为何隐忍五年之久才将你赶出皇宫？以及先皇为何下旨让你二十年内不得进宫？”城主自认为他都说出这么多倾珞尘想知龗道的事儿了，倾珞尘就一定会答应他的，可是不按常理出牌的倾珞尘，却道，“这些过去的事儿，朕一点都不想知龗道”

    城主，“……”我都说到这个份上了，你特么的还这样无动于衷啊！

    “城主大人如此好心好意的，那么相公你就好好龗的去谈谈吧，我们几人先去魔城逛逛好了”轻羽的这话颇有种让倾珞尘以为她的意思是‘相公我不要你了，你还是跟你的基友走吧’的赶脚，然轻羽能同他这么的说话，倾珞尘再次觉得心花怒放，没错，这要怪就怪他抖M的体质，ORZ。

    既然轻羽都这么说了，倾珞尘无奈之下只好答应城主，毕竟人在屋檐下，若是搞得城主一个不高兴，他们就竖着进来横着出龗去了，不，没准就出不去了。（沫沫：刚才为毛线你没这种觉悟捏→_→倾某人：因为某无量作者你说要给下文来点铺垫神马滴哇╮(╯3╰)╭沫沫：铺垫神马滴咱们要低调对，看到的亲们请无视这句话，心中默念二十遍自己神马都米有看到，默念完后请看下文）

    倾珞尘为了基友，抛弃他们和城主去啪啪啪了（前面划掉）倾珞尘和城主两人去谈话了，轻羽几人为了瞧瞧这传的神乎其技的魔城跑去逛街鸟。

    三条街逛下来，轩陌离，宿柒娴，小涅和小严子彻底的虚脱了，而轻羽还兴致勃勃的逛得起劲，米办法刚来魔城人生地不熟的，轻羽生怕自己出什么意外，非得拉上花薰儿，花薰儿见着自己拗不过轻羽，只能认命的陪她去了。

    “你和陌离的关系好像挺好龗的”轻羽总觉得这个花薰儿有些许的奇怪，她说不上来是哪里，可总觉得乖乖的。

    花薰儿妖冶的眸中闪过几丝激灵，她呵呵几声并没多说什么，然轻羽却很自觉的将其理解为了‘我去年买了个大金表’，或许是瞧着轻羽的眼神有些不对劲，花薰儿轻咳了声道，“我们两人是一见如故吧！”

    轻羽笑，“我看你们上回见面的时候好像巴不得对方死一样啊？”

    花薰儿，“……”她猜测轻羽这货绝逼是来刁难她的。

    “花姑娘你倒是说话啊！”轻羽总觉得这‘花’果真是个好姓啊！

    花薰儿嘴角抽搐，“你还是叫我薰儿吧……这花姑娘叫起来有些的生分，呵呵”

    轻羽再次很自觉的将她的‘呵呵’理解为了‘我去年买了个表’，“那薰儿你还是解释一下我刚刚说的那话吧！”

    花薰儿嘴角再次抽搐，“大概是我们两人相处的方式比较特殊，所以我们才能成为好基……朋友的吧……呵呵”

    “说的好，给你点32个赞”

    花薰儿嘴角反复的抽搐，“谢龗谢……呵呵”

    轻羽，“……”骚年，你有必要每说一句话后面都加上‘呵呵’两字吗吗吗吗？

    “天呐，刚刚天上飞过的那一陀是什么啊！”不知为何，花薰儿倏然大叫了这么一声，自然的，不说花薰儿，其他人也都看见了。

    轻羽伸手拍了拍花薰儿的肩膀，平淡的道，“骚年，那是陀屎”

    “那为龗什么屎会在天上飞？”花薰儿有点跟不上轻羽的节操（划掉）步伐。

    轻羽再次叹气，“因为会飞的不一定是天使，也有可能是鸟人”

    “天屎天屎在天上飞的屎，难怪会叫天屎啊！”（天使会哭的好伐TUT）花薰儿摸着下巴恍然大悟，在轻羽没听到的时候，她嘴里念叨的，“真是亮瞎我的24K钛合金狗眼啊！”

    轻羽笑，“亲，你刚刚说神马？”为毛线她刚刚听到花薰儿说亮瞎她的24K钛合金狗眼呢？

    花薰儿，“没说什么……呵呵”

    轻羽默。好吧，她往后还是叫花薰儿为呵呵帝吧！

    “呵呵帝啊，呸，薰儿啊！我说你还认识回去的路吗？”就这样不知不觉的轻羽和花薰儿聊着聊着都不知龗道走到什么地方来了。

    随后，轻羽只见着花薰儿轻轻的闭上了眼，随后她伸出纤纤玉手指了指他们的后方，“直走第一的路口往左拐弯，再直走再往右拐弯再拐弯再往左再直走就到了”

    轻羽，“……”泥煤，这么长。

    “薰儿咩，这是你的新技能get√吗？”轻羽眼呈星星状。

    花薰儿，“？”

    “既然知龗道了回去的路，那么我们就快回去吧！”轻羽生怕花薰儿会问起这个所谓的‘新技能get√’赶忙拉着她就跑。

    花薰儿只能跟上轻羽，冷不防的还加了一句，“你走错了，是左拐弯”

    轻羽一个趔趄，摔了个狗吃shi。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    八个小时码三千字，我果断的碉堡了(”▔□▔)/