
    到最龗后轻羽还是跟着倾珞尘回了皇宫，轩陌离不断的调侃她，说她是为了将倾珞尘这皇帝拉下马，好让自己当女皇才进宫的，倾珞尘听到轩陌离这话倒也不生气，还附和着说，‘娘子，要是当女皇，我就当皇夫好了’，倾珞尘这句话，吓得轻羽差点摔了个狗吃屎。

    倾珞尘带着他们几人回宫的消息，一传十十传百，半盏茶时间就在皇宫里面传了开来，就连待在后宫的荣颜也闻声赶了过来，瞧着眼前这群黑压压的人头，轻羽就觉得脑袋发晕，四肢麻木。

    “你不是说你是微服出巡的吗？怎么他们都知龗道了？”泥煤，早知龗道这样她还不如不来呢。

    倾珞尘瞅着站在一旁笑的跟如花似得的倾梓宸就想一掌PIA死他，不用他问绝逼是这货干的好事。

    “弟妹，四年不见，儿子都这么大了，不过瞅着倒是和四弟一点都像啊！”倾梓宸在气愤倾珞尘一声不吭的就将这个烂摊子丢给他就走了，现下对轻羽说话的口气倒也不怎么客气，然轻羽也不是笨蛋，自然是晓得倾梓宸的冷嘲热讽，她淡然一笑，“的确是好久不见，至于这孩子嘛，我觉得长得像不像不关三皇兄的事吧？”

    “怎会不关我的事呢，毕竟我也是他的‘三伯’弟妹，你说是吧？”不能怪他语气尖酸刻薄，而是特么的倾珞尘他儿子都会打酱油了，他倾梓宸的儿子在哪都不知龗道，不止如此他尖酸刻薄不是都被他们夫妻两逼的吗？特别是倾珞尘这丫的。想想，倾梓宸就愈发的心酸。

    当然，倾珞尘才不管他心酸不心酸，照样开口嘲讽，“前几日遇龗见花绯逝瞧着她抱着的那个孩子也同三皇兄不怎么像，感情她离开是……偷人去啦”

    “！！！”听着倾珞尘这话，倾梓宸彻底不得不淡定了，“什么，你在哪里见到她的”很明显的倾梓宸压根就是听了半句话，或是自动过滤了不重要的信息。

    依着先前倾梓宸对轻羽态度极为不好龗的语气，倾珞尘摸着下巴，装作仔细思考着，“对哦，在哪里来着……娘子，你还记得吗？”他特意的讲问题抛给了轻羽。

    轻羽也晓得倾珞尘打着什么算盘，暗骂着倾珞尘记仇，可心里却欢呼着倾珞尘做得好，嘴里还装模作样的念叨着，“对哦，她是在素城呢，还是魔城呢，还是临安来着”

    被怒气冲昏脑袋的倾梓宸没有多想，直接上前拽住轻羽的胳膊，发狠着，“她到底在哪儿？”

    “放开，不然你这辈子也别想晓得花绯逝的下落”没等轻羽动手，就被倾珞尘抢先一步的甩开倾梓宸拽着轻羽手腕的魔爪，他心疼的揉着轻羽手腕上发红的那圈，对着失控的倾梓宸吼着，“她在江南，自己去找，切记要做好心理准备”

    倾珞尘说的比轻羽说的还笼统，江南那么大的地方，找个人跟大海绕针似得，不过倾珞尘知龗道对倾梓宸来说找人是轻而易举的，然到底是不是真的轻而易举，就要看花绯逝想不想见他了。

    对于倾珞尘后半句跟打预防针似得话语，让倾梓宸心中更加的忐忑不安了，踉跄着步伐浑浑噩噩的离去。

    瞅着倾梓宸这般情绪不定的离开，轻羽还真怕倾梓宸没找到花绯逝之前就已经出意外事故身亡了，不过想想倾珞尘刚刚的那番话，轻羽就恶寒，斜睨他一眼，“你这般作恶多端，你家里人造吗？”还花绯逝抱着孩子，还让他做好心理准备，呵！呵！果然说起谎来都不打草稿啊！不过她倒是挺欢喜倾珞尘能这般不顾兄弟情谊忽悠起倾梓宸来，不过说来说去也都是倾梓宸自己作死。

    “我家娘子造”倾珞尘笑笑，伸手捏着轻羽小巧的鼻子，满目宠溺。

    跪在地上的那片黑压压人群，“……”这还是当初那个高冷的皇帝陛龗下吗？

    “小心轻羽隆的鼻子被你捏塌了”轩陌离双手交叠放于脑后，漂亮的凤眸中有着说不出的欢愉，粉嘟嘟的小嘴嘟的高高的。

    轻羽，“劳资这是天生的→_→”

    “切，谁信啊！”轩陌离一副欠糙的表情，看的轻羽有种想杀了他的冲动。

    倾珞尘伸手给了轩陌离一个暴栗，“熊孩子，闭嘴”

    轻羽&轩陌离，“……”泥煤，连熊孩子这话都学会了=。=

    跪在地上的那片黑压压人群，“……”这货绝逼不是他们高冷的皇帝陛龗下。

    “皇上，先回宫吧！”打酱油的荣颜在一旁沉默许久，终于开口打破了这气氛。

    众人的目光刷刷的直射到荣颜的身上来，荣颜俏脸一红，赶忙低头不语。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    回到皇帝住的昭阳殿，倾珞尘就将所有人都打发了下去，仅留下他和轻羽两人，轩陌离用颇为日爱日未的眼神瞅着两人发毛才依依不舍的离开。

    ‘砰——’

    昭阳殿的门刚关上，倾珞尘便笑的跟狐狸似得一步一步朝轻羽走来，轻羽咽了咽口水，十分后悔为何刚刚没同他们一起离开，而且看着他的目光，为龗什么她感觉他想现在同她啪啪啪吧？雅蠛蝶~不过若是真的如此，她就朝他投毒，对，投毒。

    直到倾某人的鞋头同轻羽的鞋头撞到一起，他才停下脚步，慢慢弯腰同轻羽平视，轻羽不知龗道他想做什么，只能睁着大眼望着他，随即他的俊脸慢慢在她的瞳孔中放大，那深邃的黑眸紧紧的盯着轻羽，她不知龗道他现在在想些什么，只能就这样盯着他。直到两人的鼻头撞在一起，他才慢慢的朝着轻羽伸手，

    轻羽刷的阖上了眼，心中想着只要他有下一步动作，她就投毒，一定投毒。一秒，两秒，三秒，没反应？轻羽小心翼翼的睁开一只眼，却见眼前原本一本正经的人‘扑哧’的笑了出来。

    轻羽眨巴这眼，狐疑的望着他：肿么回事？他抽了？

    “娘子，不用摆出这么副视死如归的表情”倾某人眼眸含笑，薄唇轻启。

    轻羽后知后觉的才发现自己居然被他耍了，气愤的抬脚狠狠的踩下去，结果还没踩到就倾某人拦住了，某人还用膝盖压着她的腿让她动弹不得，

    “放……”还没等轻羽说完，就被出现在眼前晃荡的钥匙给惊住了，他道，“国库钥匙，给你了”

    他将钥匙丢在轻羽的手中后，便退开好几步，一臀部坐在凳子上，习惯性的翘起了二郎腿，伸手托着下巴，好整以暇的望着轻羽缓缓道，“国库钥匙本是户部尚书管理的，娘子若是想上百万两的黄金的话，记得跟我要手谕，当然你也可以带着我去，不然单单凭着国库钥匙是拿不到的”

    轻羽，“……”为毛线她觉得手中的钥匙是烫手的山芋来着？还上百万两黄金勒，泥煤，拿了还出的去这倾南国？

    “至于膳食什么的，娘子想吃什么传唤御膳房管事的过来就行了”

    轻羽，“……”

    “后宫中的事儿都交给荣颜处理了，娘子你不用担心”

    “……”轻羽咽了咽唾沫，结巴着，“我想说……”

    倾某人挑眉，“嗯哼？”

    “我可以把国库钥匙还你吗？”国库钥匙就是烫手的山芋，弄的一个不好就会被咔嚓掉的，还不如直接拿着皇宫中的东西去卖来的方便些。

    “为何？莫非娘子想离开？”若是现在轻羽说想离开，那么他赶忙的同她离开，毕竟皇宫有倾梓宸罩着。

    “NO”轻羽摇头，伸出手指比了个‘×’屁颠屁颠的跑到倾珞尘身边坐着，学着他的模样翘着二郎腿，双手杵着下巴，“我跟你说哈，这国库的钥匙捏，放在我手中可是一点都不安全的，还会让我引来杀生之祸，所以你高抬贵手拿回去吧！”轻羽双手将钥匙呈到倾珞尘的面前。

    “可是现在就让我拿回去，搞得我好像很没诚意给你似得”倾珞尘思索来思索去觉得确实不妥，可现在就拿回去的话，她可能还会就犯，倒不如先逗着她，慢慢来。

    谁知，轻羽‘啪’一声将手中的钥匙拍在桌子上，起身，伸脚踩在凳子上，一只手搭在膝盖上，十分姨妈（划掉）霸气测漏的道，“特么的劳资就知龗道你想劳资被人杀，好让你和荣颜双宿双飞，今天你要就拿回去，不要也得拿回——去”

    “咳咳”倾某人被轻羽这霸气的动作将手中的茶杯都给吓掉了，他也果断的被茶水呛着了，伸手指了指轻羽的另一条腿，“娘子，你那腿在抖”

    轻羽看了看自己在抖的腿，嘿嘿笑了几声，“不好意思再来一遍，刚刚没站好”说完，轻羽默了，随即，怒，“泥煤，腿抖不是重点”

    “那什么是重点？”

    “……”轻羽翻了翻白眼，拉过倾珞尘的手将钥匙放在他的手上，可怜兮兮的道，“你行行好拿回去吧，就当我先前的话是放P可好？”

    ◇小说阅读网原创首发◇