
    “噗——！！”轻羽睡得正熟，却被这突如其来泼过来的水给冻醒了，她伸手抹掉脸上的水迹，美眸中满是怒火的瞪着倾珞尘，“你特么的又搞毛线？”

    “朕要回去了，你滚吧！”倾珞尘将手中的斗篷往她身上一裹，还未等轻羽回过神来，便将她丢出了窗外。

    ‘砰——’两人相处不到半个时辰，轻羽华丽丽的被摔了三次了，不对，还有第一次是摔在他身上。

    “我去年买了个大金表，倾珞尘你特么的真黑化了啊！又摔劳资((‵□′))”不用检查，轻羽也知龗道自己的PP绝逼摔成渣渣了。

    谁知倾某人斜睨轻羽一眼，便放下帘子。

    轻羽，“……”泥煤，他那是嫌弃的表情吗？((‵□′))

    瞧见轻羽从马车上被摔下来，百部和他的小伙伴们都惊呆了，旋即还是百部身侧的另一位侍卫诧异的开了口，“娘娘？”

    听到这话，马车内的倾珞尘手一抖，打翻了手中的茶杯，茶水浸湿了他的衣袍。

    轻羽如看到救星般的，从地上刷的站了起来，踩着高跟鞋走到了那名侍卫的身边，鸡冻的握住了他的手，“兄弟，上回多亏你打晕了百部，才让我进御书房见到倾珞尘那丫的，如今我们再次见面，可否告知你的名字？”

    百部，“……”娘娘，上回的事咱们可否不提了？

    “属下……叫牧杉”牧杉欲哭无泪。娘娘哇，你确定你这样说百部不会记仇的来报复我？还有我私自放你进去的事，被皇上知龗道了我可是要砍头的哇！

    轻羽仰天长啸着，“你姓牧，我也姓沐，真是猿粪啊猿粪”

    牧杉，“……”

    马车内的倾珞尘不淡定了，他淡漠的开口，“啰嗦什么，快走”

    然后牧杉和百部以及他们的小伙伴朝轻羽万分同情的鞠了鞠躬，走了。

    轻羽，“……”

    “倾珞尘，你特么别给劳资滚回来，不然劳资把你JJ割掉下酒喝”轻羽脱下其中一只高跟鞋狠狠的朝着他们离开的方向砸去。

    百部、牧杉和他们的小伙伴都觉得下｜身一凉，“……”黄桑大人，你好可怜。

    “皇上，把娘娘一人丢在那里好吗？”百部咽了咽口水，忐忑不安的开口。

    “她不是娘娘，而且……”倾珞尘不带表情的开口，“回去的话，她就要把朕的JJ割掉，下酒了”

    百部，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    瞅着倾珞尘那辆砸了个洞的豪华马车慢慢的在眼前远去，轻羽竟有委屈的想要哭的赶脚，她吸了吸鼻子，嘴里嘟囔着，“泥煤，劳资什么时候变得这么娇弱了”

    三月初的天气还是颇为冷的，轻羽身着夏装，虽裹着倾珞尘的斗篷，却还是御不了多少的寒，为了不让寒气从脚进，轻羽还是一瘸一拐的走过去捡起了被丢出龗去的高跟鞋，“四年没穿高跟鞋了，还真有些不习惯啊！”

    待轻羽穿好鞋子，这才打量起周遭的环境来，旋即她彻底的懵了。

    听倾珞尘说，他是来参加云祁国国宴的，那么这里……

    “OMG，这里是云祁国”轻羽彻底风中凌乱ing。

    要是倾南国，她还有地方去；要是北朔国，她可以向人打听戚府的位置去找宿柒娴；可是这里偏偏是云祁国啊，人生地不熟的云祁国啊！

    “来道闪电劈死我吧！”她压根就不期待倾珞尘那丫的会回来，毕竟他现在是对她没有任何记忆的移动冰山一坨。

    就在轻羽对自己的淫生表示彻底绝望的时候，一道犹如闪电般，呸，犹如神祇般的声音在她耳边响起，“轻羽？”

    轻羽扭头，瞧着身后的人，她竟有种想哭的冲动，使劲的抽了抽鼻子，哽咽着说，“郗壕，呜呜呜~见到你真好”嗷呜~她竟然忘了郗琰是云祁国的首富来着。

    “你是人是鬼？”郗琰瞧着披头散发的轻羽，眸中满是警惕的神色。

    轻羽，“……”泥煤，她要是鬼还会受倾珞尘那丫的欺负？

    咳，其实不能怪郗琰会说轻羽是鬼来着，毕竟郗琰一直都知龗道轻羽就是沐紫堇，而三个月前，轻羽顶着沐紫堇的身体就死了，郗琰自然而然的以为眼前的轻羽是鬼魂了。

    轻羽踩着高跟鞋上前，伸手使劲的拧了郗琰的胳膊一把，直到疼得郗琰嗷嗷大叫，她才笑颜如花的望着郗琰，“怎么样，会疼吧？知龗道我是真的了吧？”

    郗琰，“……”轻羽，你赢了。

    “你这么会诈尸的……额，你怎么会在这”郗琰瞧着轻羽脸色不好，赶忙将后半句话给转了。

    轻羽长叹口气，“别提了，还不是倾珞尘那丫的……”

    “倾珞尘？刚宴会上祁溢玄找他商量事儿，他都魂不守舍的，最龗后竟是连面子都不给祁溢玄，就直接离开了”郗琰想着倾珞尘先前在宴会上的模样就汗颜，不过现下看着轻羽在这，郗琰心中有几分肯定倾珞尘是为了轻羽失神的，不过他听人说倾珞尘不是接受不了轻羽死的打击，而对她失忆了吗？怎么现在……

    轻羽冷哼，“他哪有魂不守舍的模样，摔起我来可是毫不留情的”想起这个轻羽就来气，不过，“对了，他为龗什么会不记得我了，还有他的眼睛是怎么回事？”轻羽想着郗琰可是云祁国的首富啊，最主要的是这几件事他绝逼知龗道，所以问他一定对的。

    “你……真的没死？”对于诈尸这种事儿，郗琰还是比较不相信的，不过想着这话可能不大好，他想了想说，“先去我府上吧，我再同你慢慢说”

    轻羽揉了揉痒麻麻的鼻子，使劲的点了点头。毕竟现在在这人生地不熟的云祁国，还是得靠郗壕哇！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    离开的倾珞尘愈想愈不对劲，便让他们架着马车往回赶了，

    对于回去这事儿，百部、牧杉和他们的小伙伴都表示很蛋疼：皇桑大人，你确定回去娘娘不会把你的JJ割了下酒哒？

    然倾珞尘之所以会回去，一是不放心她，二是相信轻羽绝逼不会割的。

    可倾珞尘没想到的是，自己回去的时候压根就没瞧见轻羽的鬼影【划掉】人影。

    “回驿站”倾珞尘深不可测的蓝眸中盛满了浓浓的怒意，将手背于身后，大跨步的上了马车。

    百部、牧杉和他们的小伙伴，“……”皇桑看吧，这回娘娘可不见了吧！叫你作死，这回可死了吧！看吧，这回都不能愉快的玩耍了吧！

    瞧着安安静静的街道，倾珞尘深邃的蓝眸中竟满是失落和不知名的心疼。

    呵！口口声声说是朕的娘子，结果转眼就跑得不见了，果然是骗人的啊——！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “倾珞尘的眼睛会变蓝和他会失去对你的记忆，据说是因为太思念你的缘故”

    轻羽真想拍案而起，大叫声：因太思念我失去记忆我信，可他眼睛明明在我死之前就蓝了，额，这话有点不对劲哇！

    “轻羽，你是不是也觉得他眼睛蓝的有些奇怪？”不知是何原因，郗琰总觉得轻羽知晓倾珞尘眼睛会蓝的原因。

    轻羽愣了下，随即不动声色的点了点头。

    瞧着轻羽不愿说，郗琰自然不会逼她，他望着轻羽同先前相差些许的脸，有些狐疑的开口，“轻羽，为何我觉得你长得和以前不一样了？”

    轻羽到没想到郗琰居然会瞧出来，她挑挑秀眉道，“美了还是丑了？”她沐轻羽的容貌和沐紫堇可是有着八九分相似的，虽她们两人的身高差了一两公分。

    “自然是美了”郗琰几乎是毫不犹豫的开口。

    轻羽轻笑着拍了拍郗琰的手，“艾玛~郗壕你居然也学会了这种花言巧语”

    郗琰，“……”可他真是觉得她比以前漂亮了啊，而且容貌也比先前精致了些许，有种越看越耐看的感觉，而先前的她却没有这种感觉，可他记得上回探子回报说轻羽死后连尸体都莫名其妙的消散了啊！“轻羽，我可以问你件事儿吗？”

    “说吧，我保证知无不言言无不尽”轻羽做了个发誓的手势。

    “听说你死后身体当场就莫名其妙的消散了的，而且连残渣都不剩”郗琰知龗道说这话有点不大好，可为了心中的疑惑，他还是提了出来。

    轻羽，“！！！”尸体当场消散？残渣都不剩？天呐！谁这么狠啊！连她的尸体，额，沐紫堇的尸体都不放过，“你知龗道是谁做的吗？”泥煤，被她知龗道了是谁干的，她绝逼要用疼得死去活来却还死不了（就倾珞尘给倾律修用的那药）让那人好好龗的尝尝什么叫做死的味道。

    “听说你是在倾珞尘怀中消散的，所以这事儿你还得问倾珞尘，毕竟我知晓的也是些皮毛”郗琰愈来愈觉得自己表达有些问题了，什么叫做你是在倾珞尘怀中消散的啊，啊嘞，好像是这样没错啊！

    轻羽，“……”泥煤，倾珞尘现在失忆，肿么问啊！

    “所以你都消散了，你怎么还……”郗琰再三决定还是将后面的话给说出来。

    “……”泥煤，原来后面那话才是重点，擦，“郗壕撒，你信穿越吗？”

    郗琰，“你穿越的？”

    “嗯嗯，我穿越的”嗷呜~她没想到郗壕居然这么快就相信了，果然跟聪明人说话就是不一样啊！

    郗琰一本正经的瞅着轻羽，道：“轻羽，你今天吃药了吗？”

    轻羽，“……”

    ◇小说阅读网原创首发◇