
    “那你还是装孙子吧！”

    轻羽，“……”泥煤，你才装孙子，你全家都装孙子。

    “过来给来给朕斟酒”倾珞尘摇晃着他手中的空茶杯，深邃幽蓝的眸中满是冰冷寒冽，似乎再说你要是不按朕说的做，那么明年的今日就是你的忌日。

    轻羽刚想撸起袖子同倾珞尘干架的，后知后觉的才想起这里是云祁国的宴会，若是随意鲁莽行事，那么她会直接的死翘翘，再三思索，轻羽决定——忍。她拿过倾珞尘面前那个精巧的青花瓷酒壶给他斟了满满的一杯酒。

    然轻羽放下茶杯的那刻，高坐上的祁溢玄便开口了，“倾南皇身边的这太监倒是好生俊俏，跟个姑娘似得”

    轻羽颇为诧异的抬头，只见祁溢玄大概三十岁左右，着一身明黄的龙袍端坐在椅子上，那乌黑的头发被金冠高高束起，下颌方正，剑眉斜飞，看上去十分俊朗，给人的感觉便是器宇轩昂，然那眼眸中戏谑的模样硬是让在场的人打了个寒颤。

    当然也是因为祁溢玄的这话，轻羽果断的被推到了风尖浪口之上。为了证明自己只是个打酱油的，她赶忙退到倾珞尘身后，尽量减少自己的存在感。

    倾珞尘颇为嫌弃的瞥了身后的轻羽一眼，淡然的抿了口酒，“没了下边的太监，自然跟跟姑娘似得，不然云祁皇认为太监该是哪般模样？”

    不乏猜测出祁溢玄是知龗道轻羽女子身份的，现下如此说不过是为了某种可图的利益罢了，然倾珞尘怎会让他如愿，毕竟他现在代表的是倾南国整个国家。

    祁溢玄微微一愣，随即哈龗哈大龗笑着，“倾南皇说的倒也不错，是朕疏忽了”

    轻羽，“……”祁溢玄，老娘我又没碍到你，你特么干啥找我当炮灰。

    倾珞尘也附和着呵呵了几声，这回轻羽很自觉的将他的‘呵呵’理解为了‘我去年买了个表’，其实轻羽也想对祁溢玄说一句‘我前年买了个包’

    “北朔皇、北朔郡主到~”

    由于北朔国都城和云祁国距离相差甚远，北朔皇和北朔郡主倒是姗姗来迟了三四天。

    北朔皇池骁繁着一身青莲色长袍，袖口镶绣着金丝边流云纹，腰间束着条黑色宽边锦带，乌黑的发上是顶嵌玉的金冠。笔挺的修长身材，健康的小麦肤色，浓密的眉毛，高挺的鼻梁，略带厚实的唇紧抿，以及一双漆黑如墨的眼。

    然池骁繁身边的北朔国郡主，竟是让轻羽有种自己被耍的团团转感觉。

    北朔国郡主一袭白衣，裙摆如月光流动轻泻于地，步态生莲，三千青丝仅用发带束起，一缕青丝垂于胸前。此北朔国郡主正是，宿柒娴。

    在场众人皆是被登场的宿柒娴给惊呆住了，祁溢玄倒是眼中一亮，旋即朝着池骁繁和宿柒娴道，“北朔皇和郡主远道而来，快快就坐”

    池骁繁点了点头，领着宿柒娴坐在了倾珞尘正对面的位置上。

    对于如此态度的池骁繁，作为云祁皇的祁溢玄和倾南皇的倾珞尘都没有说什么，因为池骁繁有狂妄的资本，天墨大陆神一般存在的戚祭司就是他麾下的一名臣下，虽说戚祭司也不怎么买池骁繁的账，可毕竟戚祭司也是在人家的地盘上，其他国家自然要让着北朔国一些面子。

    轻羽拉了拉自己的帽子，瞅着正对面的宿柒娴，不知心中作何滋味：她一直把宿柒娴当好姐妹好基友，结果宿柒娴呢，告诉自己她是戚府的丫鬟而已，而现在，又跑出来个什么北朔国郡主来，呵，搞笑，告诉她真实身份，她沐轻羽也不会巴着她宿柒娴不放啊！

    恰巧的宿柒娴也抬头对上了轻羽了美眸，她骤然一愣，旋即淡然一笑，朝着轻羽用唇语道，“等会儿同你解释”

    轻羽冷哼一声，不以为意。

    喝着酒的倾珞尘自然是用余光瞥见了轻羽和宿柒娴的这个小动作，他凉凉道，“斟酒”

    “喝死你算了”轻羽拿过酒壶，边替倾珞尘斟酒，边在嘴里嘟囔着。

    倾珞尘，“……”

    “北朔皇，朕先前怎么没听说北朔国还有位郡主来着？”祁溢玄的目光不断的停留在宿柒娴的身上，用脚指头想也知龗道这祁溢玄对宿柒娴心生爱慕之色。

    池骁繁看了眼宿柒娴，便默不作声的拿过酒杯喝了起来。对于池骁繁，宿柒娴无奈的摇了摇头，对着祁溢玄道，“我不过是戚祭司身边的一名丫鬟，是北朔皇器重我才将封为郡主的，笼统的算应该是两个月之前吧！”其实宿柒娴后面的那句话是说给轻羽听的，她生怕轻羽会因为此事怪罪她，那样可就不好了。

    祁溢玄，“……”他怎么也没想到如此貌美如花，如天仙般的女子竟然会是戚祭司身边小小的一名丫鬟而已，不过既然是戚祭司身边的，那么只能算了。

    宿柒娴话落，便引来了在场众人的抽气声。一是为了宿柒娴只是个小小丫鬟，二是为了宿柒娴竟是戚祭司身边的丫鬟。天呐，戚祭司身边的一个丫鬟都长得如此貌若天仙，惊为天人了，那么戚祭司本人不就更是……

    “原来是戚祭司的人啊！”倾珞尘抿了口茶，模棱两可的话让在场众人颇为蛋疼。

    轻羽，“……”喂喂喂，你突然插这么句话是神马意思哇？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    宴会结束后，三国的首脑级人物都去御书房谈论国家大事儿了，而云祁国皇宫内某阴暗的角落里，正上演着一男一女的激忄青戏码。

    “轻羽，能够再龗见到你真是太好了”宿柒娴伸手握住了轻羽的纤手，眼眶通红。

    轻羽伸手反抱住了宿柒娴，“柒娴，我也很高兴见到你”很高兴能再龗见到你，很高兴能够活在这世上。

    “轻羽”宿柒娴推开了轻羽，一本正经的道。

    瞅着宿柒娴的这副模样，轻羽知龗道她绝逼要说什么重大的事儿了。

    “你一定在好奇你的，不对，沐紫堇的身体为龗什么会消散的吧？”宿柒娴想来想去，决定还是将这件事告诉轻羽，毕竟她有知龗道的权力。

    轻羽惊诧的望着她，“柒娴，难道你……”她怎么也没想到宿柒娴居然会说出这样的话来，而且她既然知龗道那是沐紫堇的身体，那是不是她也知龗道……自己是穿越的？

    “轻羽，我知龗道一切的事情，包括你从异世穿越而来，还有你为龗什么会穿越到沐紫堇身上，以及你的灵魂为何会回到你前世的身体里”

    “柒娴，你到底是何人？”为龗什么，为龗什么宿柒娴会知龗道这些，而且先前她都没同她说，是因为先前宿柒娴装的太好，还是因为自己太过愚笨，没察觉出宿柒娴的心思来。

    “我是什么人吗？我只不过是他身边负责传话的人而已”宿柒娴苦笑着，轻羽狐疑的道，“戚祭司？”

    轻羽不由得想着，若是一切的事儿戚祭司都知龗道，那么他该是多可怕的人。

    “其实你会穿越到这里，也是他干的”宿柒娴不由得再次抛出一枚炸弹来。

    一瞬间，轻羽觉得有什么在爆发，“你说什么”我擦，戚音辰有病啊，干嘛让她穿越这个异世来，而且他是怎么做到让她穿越时空的？难道他真有什么穿越时空的方法？那么陌离……是已经回去了吗？若是回去，宿柒娴会同她说的啊！不过她总觉得有些的不对劲，“戚音辰，到底是什么人？”

    “他自己会告诉你，现在我不方便说”戚音辰的名字在天墨大陆上知晓的人不多，然轻羽之所以会知龗道，宿柒娴想着该会是倾珞尘告诉她的，毕竟他倾珞尘也是知情人，“轻羽，我现在同你说你也不晓得情况如何，我只能说等时机到了，你便会知晓一切的”

    “那什么时候时机会到？”

    “不知龗道”

    轻羽，“……”泥煤，那说毛线啊！

    “轻羽，记得绝对要小心那个用术法将你全身血抽干的人，若是日后你不小心遇龗见他，那绝对绝对要远离，不然凭你们现在的实力是斗不过他的”宿柒娴不知龗道自己这么说到底对还是不对，不过此番她也管不了这么多了。

    轻羽知龗道宿柒娴说的那个人是谁，那个跟在倾律修身边的清秀男子，那么用着诡异手法将自己全身血抽出来，再让自己仅剩下一口气去见倾珞尘，那个……自称来自地狱的修罗的男子，“他是谁？”

    “他的身份，我现在不方便告诉你，毕竟不可逆天而为”

    “你都说他自己会告诉我？不知龗道？逆天而为？那你告诉我这些有什么用”将谜团都说出来，却不说答案，这样掉着自己的胃口，不是存心让自己的日子过不安稳吗？

    “我这么说不过是让你心中有个低罢了”她不过是怕轻羽上了那人的当，那么到时候他们所做的一切都付诸东流了。

    “既然你什么都不想说，那么我们也没必要继续谈下去了”轻羽挥开宿柒娴抓着她的手，侧身便离去。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    这章从早上九点半码到了晚上九点半，脑中的思绪有些乱，今日就一更了，另一更明天补上。