
    对上轻羽如此犀利的目光，小涅竟是有些的胆怯，她哆嗦着嘴道，“奴婢有些不记得了”

    “是真不记得还是假不记得”

    小涅颤抖着腿，扑通的跪在轻羽的面前，眼眶中的眼泪不停的往下掉，“小姐，奴婢是真的不记得了，毕竟那是四年前的事儿……奴婢，奴婢的记性真的没那么好”

    瞧着小涅都快想以死明志了，轻羽长叹了口气，伸手将小涅从地上扶了起来，伸出纤手帮她擦了擦眼眶中的泪，一本正经的道，“既然你说你是真不记得，那么我便信你一次，若是让我知晓……呵，那么就别怪我手下不留情了哦！”

    “奴，奴婢知龗道了”小涅全身抖的跟筛子似得，嘴皮子不停的打着颤，哆嗦许久才说出这么句话来。

    轻羽伸手拍了拍小涅的肩膀，美眸中满是淡淡的笑意，这笑意之下夹杂着让人不寒而栗的冷意，她道，“知龗道便好”说罢，她便没再理会小涅，转身离去。

    瞧着轻羽离开的背影，小涅原本胆怯的眸中满是淡淡的笑意，好似刚刚的那副模样不过是错觉罢了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    半个月的时间转眼就过去了，某天的卯时，轻羽躺在床｜上睡得正香甜，没想到却被小涅等人给叫醒了。

    “小涅，一大早的干嘛啊！”轻羽揉了揉睡得发疼的脑袋，迷迷糊糊的睁开了眼，却没想到被眼前的这一幕给惊呆了，“哇，这是干嘛？”

    瞧着数十名宫女手中拿着各色各样的托盘，托盘中放着各种的首饰以及……衣服？

    “小姐，今天是你的封后大典啊！”小涅将轻羽从床上拽下来，满脸仅是欢快，就好似今日是她大喜的日子一般。

    轻羽愣了，良久才从嘴中吐出个，“啊？”封后大典？泥煤，哪个货逗她的吧！倾珞尘没同她说啊！

    “小姐，皇上为了这封后大典可是准备了很久呢，而且他还说为了给你个惊喜让所有人都别同你说呢！”

    “……”泥煤，有惊无喜好吗？而且她也不想当什么的皇后啊！不过关于这件事的始作俑者，“倾珞尘呢？”

    小涅愣了下，想了想道，“皇上在忙大典上的事儿呢，等会儿小姐你打扮好后就能见到皇上了”

    “不行，现在就去叫他过来，说我有事找他”泥煤，这丫的胆子肥了啊，居然瞒着她这么大的一件事儿，而且居然叫全部的人都瞒着她，当她傻子吗？

    小涅低头，咬唇不语。

    “娘子，找我什么事呢？”倾珞尘的声音从门口传来。

    听着倾珞尘的声音，在场所有的太监和宫女纷纷朝着倾珞尘行礼，场面颇为壮观、

    这是轻羽第一次瞧见倾珞尘穿龙袍的模样，穿上龙袍的他比平日里多了几分威严，少了几分懒散，然她现在不想用华丽的词藻来描述他，因为她还有更重要的事儿同他说，轻羽脸上扬着淡淡的笑，朝着倾珞尘招了招手，“你过来，我保证不打你”

    小涅和她的小伙伴们，“……”小姐/娘娘，你确定这样同皇上说话真的没龗事吗？

    倾珞尘，“……”为毛线他有种不好龗的预感捏。

    “你们先下去吧”倾珞尘朝着跪了一地的太监宫女们道。其实倾珞尘知龗道他家娘子都这么说了，他绝逼是要挨揍的，而这么多人在这，被揍实在是太没面子了。（沫沫：说好炫酷狂拽吊炸天的楠竹捏→_→楠竹：^_^被你家女主吃了）

    太监和宫女们面面相觑，最终还是答了声‘是’便一个不留的退了出龗去，就连小涅也三步一回头的离开了。

    倾珞尘迈着不急不缓的步伐一步一步朝轻羽走进，这么副模样看的轻羽有种想宰了他的冲动，想想等会儿的封后大典，她就不管不顾的直接赤着脚下｜床，二话不说的直接朝他踹去，还没等轻羽踹到他，便觉得一阵天旋地转，等轻羽回过神来时，她已经在他的怀中了，

    “泥煤，快点放我下去”轻羽四肢不停的扑打着，谁知某人竟是无动于衷的将她抛在了床｜上，还脸不红气不喘的将全身的力气都压在了轻羽身上，轻羽被倾某人压的喘不过气来，小爪子不停的推着身｜上的某人，“快点起来，重死了”

    “不想起怎么办？”倾某人死皮赖脸的来上瘾了，轻羽朝他淡淡的一笑，美眸中满是狡黠的神色，她抬脚用膝盖直击他的垮下。

    倾珞尘好似先一步知晓她的动作般，伸手便握住了轻羽小巧的脚踝，还特逗逼的挠着她脚底，“娘子，动脚前可记得要先想想你下半辈子的忄生福哦！”

    “你给我放手，不对，是放脚”轻羽被他挠着痒的受不了，不停的挣扎着腿，倾珞尘被轻羽动的全身难受，只能放开她的脚，再次压着她，“娘子，再动的话可能连封后大典都参加不了了哦！”

    “泥煤，别跟我提封后大典，你特么的先前都没跟我说有这回事”说起这封后大典她就来气，“这不是要给你个惊喜吗？”倾珞尘伸手揉了揉轻羽的呆毛。

    轻羽怒瞪他，“有惊无喜”

    “反正都是迟早的事儿，还不如现在就办了，省的夜长梦多，娘子你说是吗？”他的眸中含着淡淡的宠溺。

    轻羽特傲娇的冷哼声，“哼，算是吧！”其实轻羽觉得这几天倾珞尘定是忙得焦头烂额，可他还是装作若无其事的同她嬉戏打闹着，现在封后大典就在眼前了，若是她真的不同意，那么就是不给他面子，毕竟他现在是倾南国的皇帝。

    “娘子同意就好”能够得到她的同意，更是比什么都重要的。

    轻羽嘟着嘴道，“我才没说同意呢！”

    倾珞尘这回倒是轻笑着捏了捏轻羽的鼻子，“娘子，明年十一月我就要退位了，你会不会觉得这个后位……”还没等倾珞尘说完，就被轻羽给抢了，“哼，要不是你整出这么一遭，我还在睡懒觉呢！”

    “我这不是想让你过过皇后的隐嘛，而且是该给你一个名分了”四年前，他娶得是沐紫堇，四年后的现在，他要封的后是沐轻羽。

    然轻羽想到的确实另外一件事儿，四年前同他拜堂的是芩鸢而非她，见着轻羽木讷着，倾珞尘以为轻羽想什么去了，亲了亲她的额头，在她耳边哑声道，“这回写的全是你沐轻羽的名字”

    “啊？”轻羽有些不明所以。

    倾珞尘伸手拍了拍轻羽的PP，从她身｜上起来，理了理略带褶皱的衣襟，轻笑着道，“娘子放心，封后大典一切从简，累不到你的”

    等轻羽回神的时候，倾珞尘已经转身离开了，轻羽赶忙开口叫住他，“写我的名字真的好吗？”要是被别人知龗道了，那可怎么办，毕竟她现在顶着的可是沐紫堇的名字啊，这沐轻羽的名字是闹哪样啊？而且那些大臣们真的不会说吗？

    “我是皇帝，我说了算”他回头，朝她露出淡淡的一笑。

    虽不是第一次见他笑，可是这确是轻羽第一次见到他露出这样的笑容，不夹杂着任何情绪的，如此干净的笑。

    “娘子，我等着你来”是的，现在你是我娘子，等会儿你便是我的皇后，母仪天下的皇后。

    不知是不是自己的错觉，轻羽总有种不好龗的预感，预感到他们两人似乎会有什么不好龗的事情要发生，她真的好想好想不让他就这么的离开，可是……一切都不会遂了她的愿。

    “相公~”这是第一次，轻羽毫不犹豫的从心底里喊出这么两个字来。

    倾珞尘微愣，旋即挑了挑眉，似乎再说他此时的心情颇好。

    “我会来的，就算披荆斩棘，我也会来的，所以，所以你一定要等我！”不知是何原因，轻羽竟是将这话脱口而出。

    倾珞尘扑哧的笑道，“笨娘子，我会等着你来，不过披荆斩棘这种事还是交给为夫来比较好”

    他转身走出了她的视线内，她开口竟是发不出任何的声音来。

    等轻羽再次回过神来的时候，房间内已经涌进了一大群的太监宫女，他最龗后仅留下的点点气息也随着慢慢的被淡却。

    将轻羽全身上下都打扮好龗的时候，已经是一个时辰后的事儿了，而距离大典开始也不过还有半个时辰的时间，为了不浪费这半个时辰的时间，轻羽准备好好龗的吃早饭。

    将房间内所有的人都撤退后，她独自一人大快朵颐的翘着二郎腿吃着皇宫中的美味佳肴。

    待轻羽吃的差不多的时候，她拿着绣帕擦了擦嘴，似漫不经心的道，“藏了这么久你们不累吗？菊花开公子？”

    倾律修身着太监服，带着几个手下从顶梁柱上飞身而下。

    轻羽瞅着他们的这副打扮，朝他们吹了吹口哨，“怎么，被人爆菊爆的受不了直接自宫了？”

    “沐紫堇，不，沐轻羽，你霸占着沐紫堇的身份这么久，是该回到你原来的地方去了？”任何一个男的都忍受不了别人这么说，倾律修鹰眸狠戾，他腰间的软剑出鞘，直指着轻羽。

    轻羽倒也不急不缓的道，“看来你和安连翘混的不错，连我的名字和原来的地方都知龗道了啊！”

    “沐轻羽”此时，站在倾律修身边的那名长相颇为清秀的男子，缓缓的开口，轻羽将目光转到那名男子身上，随即，轻羽竟是活生生的吐了口鲜血出来，鲜血随着衣服的纹路将她身上的凤袍染红。

    “你是何人？”她刚把这话说完，她嘴中的鲜血便再次以喷射状而出。

    ◇小说阅读网原创首发◇