
    她在他的怀中泣不成声，倾珞尘只能拍着她的后背安慰着她，他不知龗道自己要怎么说才能抚平她心中的伤，

    他失去对她的记忆是真，郗琰死了是真，宿柒娴变了是真，这些都是真的，然，

    “我们会回到从前的，只不过那是时间的问题”是的，时间的问题，失忆前他能够爱上她，那么失忆后他也会爱上她。

    轻羽泪眼朦胧的看着他，那含泪的美眸后满是惊讶和欢喜。轻羽没想过失忆后的倾珞尘会说出这样的话来，回到从前？她先前还以为他会说‘人要学会往前看，一直在意着过去有什么用’

    “不过前提是你得让朕爱上你”倾珞尘再次抛给了轻羽一个炸弹。

    轻羽满脸惊诧，“你说爱上你？”

    “怎么，有困难？”倾珞尘挑眉。

    轻羽揶揄的笑道，“先前的你根本就没说过爱我”是的，他们没说过，因为他们彼此都觉得那个‘爱’不过是个虚词罢了，没必要说出口，直接用行动来表示就行了。

    对于轻羽的这话，倾珞尘表示些许的同意，他知晓自己的性格，他自己不会同人说爱，他只会用行动和其他言语来表示，只因为他觉得说的天花乱坠，说的比唱的还好听那些都是假的，倒不如不说，“那么等朕真的再次爱上你，或是等朕将以前的记忆都恢复的时候，再同你说那三个字吧！”

    听着倾珞尘这么说，轻羽倒是有些期待他说那三个字了呢，不过，他一口一个朕，让轻羽听的只能蛋疼的抚额，然她这才注意到自己呆得是摇摇晃晃的马车中，“我们这是去哪儿？！！！”

    “回倾南国”云祁国的事告一段落了，自然要回倾南国的，毕竟国不可一日无君。

    轻羽，“！！！”这么快就回去了吗？可郗壕……“快点回去，我还没去送郗壕最龗后一程呢！”她都没有去参加他的葬礼，都没有见上他最龗后的一面，她怎么能够回去呢，回到倾南国去呢！

    “你睡了半个月，我们都快到倾南国境内了”至于轻羽为何会好端端的睡半个月，自然是倾珞尘干的好事。他生怕轻羽醒来后，会吵闹着要去送郗琰，然他便点了她的穴，反复的点穴，直到今天他才解开她的穴，美名其曰：这都快到倾南国境内了，她总不可能回去独自跑回去吧！

    轻羽怒，“你干的？”若不是倾珞尘从中作梗，她不可能一睡就是大半个月，这特么的一点都不科学。

    “是你自己睡得跟死猪似得，还赖在朕的身上”

    “倾珞尘你丫的才死猪呢，谁特么好端端的会睡大半个月，用脚指头想也知龗道是你点了我的穴”怒，非常怒。轻羽怎么也没想到倾珞尘居然会这么做，啊，真是气死她了。

    倾珞尘伸手托腮，好整以暇的望着轻羽，蓝眸中满是戏谑的笑意，“原来你脚指头也会想事情，果然不是一般人”一般起来不是人。

    “倾珞尘，你特么的滚粗好吗？”轻羽觉得自己再这么下去，迟早有一天会被他给气死的。

    “朕不会滚，要不你先来个示范？”

    轻羽，“……”泥煤，她再也不想和这货说话了。

    瞅着沉默的轻羽，倾珞尘心中竟有几分的愉快之色。她能够这么的同他斗嘴，那么就证明他已经转移了她的注意力，让她不再为郗琰的死而伤心。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    到了饭点，停下马车来准备饭食，这时的轻羽才下马车瞧见自己所处的地理位置。

    逶迤的山岭蜿蜒盘旋，郁郁葱葱的参天大树。树林中的空气颇为新鲜，轻羽贪婪的吮吸了几口，这才跳下马车来，瞧了眼那些忙碌着捡柴火和打猎的随从们，又看了看坐在软垫上悠哉的倾珞尘，她无奈的摇了摇头，往不远处的溪边走去。

    轻羽转身离去，倾珞尘这才回神，未多想的便跟在了她的身后。心中却不停的告诉自己，自己不过是担心她的安慰而已，毕竟在这种荒无人迹的山野间。

    溪水汩汩潺潺的流动着，演奏着美妙的旋律；清澈见底的小溪，将让她有种想跳去洗澡的冲动，可想起现在是寒冷的三月天，轻羽只得作罢。

    撩起衣袖，伸出纤手轻轻划过溪水，然乡野间的水温总是低了些许，她倒也不惧寒冷的欢快的泼着水，玩着玩着便将脚上的绣花鞋都脱掉，刚想将脚浸入溪水中，身后却传来了倾珞尘凉凉的声音，“寒气从脚入，若是你想生病的话就尽管伸下去，不过若你生病了，那么朕便让你永远呆在此处好了”

    好心情被倾珞尘的这番话一扫而空，轻羽冷哼着嘟了嘟嘴，只得认命的穿回了鞋袜，穿回鞋袜后，轻羽扭头瞅见倾珞尘出神的望着潺潺流动的溪水，轻羽玩心大起，捡起地上的石子往溪水里打水漂。

    倾珞尘将目光转移到了轻羽的身上来，然轻羽玩的正high，压根就没鸟他。

    “朕之所以失忆，怕是因为承受不了失去爱人的痛苦，才选择遗忘的吧！”倾珞尘冷不防的来了这么一句，吓得轻羽纤手中的石头‘扑通’掉落于小溪之中，她诧然的望着他，“那我现在回来了，为何你没想起我？”

    “那样便要看你的了”倾珞尘丢下这么句话，便转身离去了。

    轻羽摸着下巴思索了一番，随后她脸上扬起了抹奸笑，她足尖轻点，轻松的便跃上了他的背，倾珞尘条件反射的拖住她的PP，刚想把她摔下来，没想到轻羽双手环住了他的脖子，在他耳边道，“既然如此，那我追你好了”都说男追女隔座山，女追男隔层纱，她就不信追不到他。

    耳廓间满是她轻吐出的芳香气，让他的大脑有瞬间的空白，旋即他嘴角一扬，“好”

    “真哒？”轻羽没想到他会这么快就同意了，还真不符合他往常的脾气呢！

    他双手一放，将紧搂住他脖子的纤手快速的甩了开来，转身瞧着差点摔倒的轻羽，他凉凉道，“假的”

    轻羽，“……”泥煤，她就知龗道他不会这么的好说话。然想想刚刚他想摔她的那番举动，她便后怕。这地上全是石子，若是她没站稳是不是就会摔的特惨，她嗤笑着，“那好，我知龗道了”说罢，越过他径直离去。

    几乎是那么同一瞬间，他伸手拉住了她的手腕，蓝色的眸倒映着清冷，“你去哪？”

    “还能去哪，回去呗”甩开他的手，她逃离了开来。

    望着她离去的背影，他目光有些复杂不明。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘没想到这几天来，轻羽居然没理他，也没缠着他，就这么好似将他当成隐形人那般，这让倾珞尘的心中很是火大，然又拉不下面子来同她主动说话，所以只有这么僵着，僵着。

    直到过了钱江，轻羽才开口同他说了这些天来的第一句话，她说，“我准备在临安歇几天，若是你急的话就先回去吧！”

    倾珞尘，“……”真是的，他有说过他急吗？“朕不急”是的，他不急，皇宫内有倾梓宸处理着一切事务，他巴不得将行程再放慢好些天呢！

    “那随你好了”轻羽眼睑微垂，清明的眼眸中闪过几丝奸计得逞的诡异之色。

    倾珞尘，“……”泥煤，这还是先前的沐轻羽吗？怎么他觉得有些不对劲呢。

    进了城门，轻羽便自个儿走了，压根就没理会倾珞尘和他的小伙伴们，倾珞尘怒追上前，拽进轻羽的胳膊，蓝眸中满是冷意，“你就这么走了？”

    “我不这么走，还能怎么走？”轻羽挑眉，好整以暇的瞅着他。倾珞尘蓝眸中的怒火并没有随之消失，他凉凉的道，“你是不是在为那天朕摔你的事生气？”倾珞尘想来想去，也仅有那件事之后，她才对他摆出这副嘴脸来的。

    轻羽嗤笑，“你有瞧见我生气吗？”她不过是在计龗划着另外一件事而已，另一件名叫‘欲擒故纵’的事儿。

    “好，既然你没生气，那你为何对朕爱理不理的？”倾珞尘真搞不懂她到底想玩什么花样。

    轻羽扑哧的一笑，伸手拍了拍倾珞尘的胳膊，“我累了，先歇几天，过几天继续”当然这是不可能的。

    “你当这是什么？游戏？说停就停？说继续就继续？”倾珞尘伸手紧紧的钳制住轻羽的肩膀，蓝眸中满是狠戾，“朕告诉你，没在朕说那三个字之前，你就不准停止，听到没？你要是做不到，那么朕现在就掐死你”

    倾珞尘的反映如此激烈，轻羽倒是有些受宠若惊，然她自然不会让他随意察觉出她的异样来，她巧笑倩兮的猛点头。

    “那么，你现在知龗道该怎么做了吧？”倾珞尘双手环胸，冷冷的看着轻羽。轻羽点点头道，“造”

    倾珞尘露出满意一笑，然轻羽嘴角一裂，伸脚狠狠的踢了倾珞尘的膝盖，等着他吃痛的回神时，轻羽早就跑得不见了踪影。

    若是轻羽知晓她这么跑开后的结局，那么，就算被倾珞尘揍得半死，她也不会离开半步……

    ◇小说阅读网原创首发◇