
    “这些年来，多谢郗公子照顾我娘子了”倾珞尘淡然的开口。

    郗琰也多少猜到了倾珞尘此番找他谈话的目的，他，不过是为了轻羽罢了。

    “照顾轻羽也是应该的，毕竟……”郗琰看了倾珞尘一眼，道，“她也算是我的娘子”

    倾珞尘幽邃的眸中闪过几丝肃杀，“郗公子这是同朕抢娘子吗？”这一句‘朕’似乎是在警告郗琰，他是皇帝，而他不过是他国的首富罢了，两人身份悬殊，没有可比忄生。

    “沐紫堇才是你的娘子，而轻羽……”他顿了顿，“却不是”

    倾珞尘冷笑，“她们两人有区别吗？”他猜测轻羽是不会同郗琰说她自己来自异世的，如此天方夜谭的事不是所有人都能接受的。

    当然的，郗琰是不知龗道轻羽来自异世，可他把轻羽和沐紫堇分开来，不过是为了麻痹自己说轻羽不是沐紫堇，不是倾珞尘的娘子罢了。

    “区别？这倒是没什么区别”郗琰脸上露出了不同寻常的似讽似笑的表情，或是在笑倾珞尘，亦或是在笑自己。

    倾珞尘瞧见郗琰脸上嘲讽的笑，自觉的以为郗琰是在笑他的话，怒火直冲上了心头，脸上冷漠的令人无法靠近他三尺内，当然，能完好无损的站在倾珞尘身边的郗琰自然不是寻常人。

    “皇上这是准备从我身边夺回轻羽吗？”郗琰也不想同倾珞尘在这拐弯抹角，东扯西扯的扯些无关紧要的事儿。

    倾珞尘失笑，“夺回？她本就不属于你，何来夺回之说？”

    “她，也不属于你”若是她属于你，那么四年前她就不会离开你，跟着他来到临安了。

    倾珞尘拳头紧握，手上的青筋直爆，“她，是我娘子”对啊，她是我娘子，她不属于我，还能属于谁。

    “你在怕什么？”其实郗琰非常的肯定倾珞尘是喜欢轻羽的，在乎轻羽的，不然他也不会找了轻羽四年，还每年七八九月份的时候跑到临安来，他不晓得珞尘和轻羽之间有着什么，才会让倾珞尘每年的这个时候都来。

    至于为何倾珞尘每年来都没碰到轻羽，那是因为他从中作梗，更是因为轻羽要在竹园中学习医术，根本没有那种空闲的时间，就算有时间，他也会找借口的不让他们两人相遇。

    倾珞尘脸色骤变，“朕怎么可能会怕，你莫要胡说”轻羽是他拜过堂的娘子，他都什么好怕的。

    “如果说你怕了的话，我……”郗琰还没说完就被倾珞尘给打断了，“朕都说自己没有怕，就是没有怕”

    郗琰，“……”

    “好，你不怕”郗琰真不知龗道明明他们两同年龄，为何感觉倾珞尘像个孩子似得，偏偏要纠结这个问题。

    如果郗琰知龗道有个词叫傲娇的话，那么就知龗道倾珞尘又犯病了。

    倾珞尘，“……”他为啥感觉自己又二了。

    他冷哼一声，挥挥衣袖转身离去，反正他觉得郗琰是不会放弃轻羽的，那么就别怪他不客气了。

    “我当轻羽不过是当妹妹，皇上大可放心”郗琰顿了顿才开口，语气平淡的有些吓人。

    倾珞尘僵住迈开的步伐，诧异的转身，“真当如此？”

    “千真万确”郗琰淡然一笑，“若是你不放心，我可以同轻羽说清楚的”

    倾珞尘嘴角微扬，“那么，就有劳郗公子了”其实倾珞尘不肯定郗琰是不是如同嘴上说的是将轻羽当做妹妹，不过既然他都开口了，那么他倒不希望他食言。

    郗琰望着倾珞尘离去的背影，他的眼眸中闪过几丝痛楚。

    明知龗道她不是自己的，自己又何必将她留在身边，倒不如放手来的痛快些。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘回到大厅，见着轻羽和轩陌离以及小涅正要离开，他的好心情顿时消失的不见踪迹，“你去哪儿？”

    “回郗壕家啊！”轻羽一副‘这又不是我家，我干啥留下来’的表情，看的倾珞尘真想一口白开水喷死她。

    “你确定你要去他家？”倾珞尘笑眯眯的望着轻羽头皮发麻。

    轻羽咽了咽口水，胆怯的退后几步，点了点头。

    “刚刚我已经叫人去收拾你和陌离在郗琰家的东西了”倾珞尘再给了轻羽一次沉重的打击。

    轻羽，“……”泥煤，倾珞尘你特么原来是行动派哇。

    “而且郗琰已经同意了”倾珞尘再次抛给轻羽一枚炸弹。

    轻羽，“……”

    “确实如此，我觉得你还是住在这里比较好”郗琰恰巧的进来，略带淡漠的声音有些的拒人千里之外的味道。

    轻羽二话不说，扑上前拽住了郗琰的袖子，“郗壕，我们四年的情分比不上你和他相处的几分钟吗？你真的要抛弃我，和他在一起了吗？”

    倾珞尘&郗琰，“……”

    “郗壕，你真的不要我们了吗？你真的为了地位和名利，不顾世人的眼光同他在一起了吗？”轩陌离漂亮的凤眸中蓄满了泪水，扁着张小嘴，扑上前紧紧的抱住了郗琰的大腿，哭的叫一个的伤心啊！

    倾珞尘&郗琰，“……”

    “郗壕，我知龗道同忄生相吸，异忄生相斥，你喜欢他也情有可原，可是只要让我陪在你身边就行了，真的，郗壕，我……”

    “沐轻羽，你够了”倾珞尘只觉得自己总有一天会被轻羽给气死的。

    轻羽眼底含着泪水，紧紧拽住了郗琰的袖子，深情款款的看着他，“不，不够，郗壕你喜欢他就大胆的上前告白吧，你那么爱他，为龗什么不把他留下，为龗什么不说心里话，你深爱他，这是每个人都知龗道哇……”

    “轻羽，我觉得你是想多了”郗琰脸色颇为不好龗的推开了轻羽拽着他手臂的那只爪子。

    “不”轻羽再次上前拽过郗琰的手臂，却被倾珞尘紧紧的抱在了怀里，轻羽近乎疯狂的推开倾珞尘，“皇上你快点放开我，你这样子郗壕会吃我醋的，我不能阻碍在你们两人之间的”

    “沐轻羽，劳资特么的不用你住到这里总可以了吧！”倾珞尘怒，伸手就给轻羽狠狠的几个暴栗。

    轻羽伸手揉了揉敲疼的脑袋，嘤嘤哭泣的拉着倾珞尘的手，“皇上，说出龗去的话就如同拉出龗去的便便一样，如果想收回去就要去粪｜池里掏回来，那可是很恶心的！”

    倾珞尘他觉得自己随时都有可能暴走，特么的这句比上次那个吃了还吐回去的更恶心好不好？而且她说话真是越来越粗俗了，什么便便都说的出口，还是不是女的了？

    “好了好了，我不收回去就是了”他可以换个地方住，反正在临安他又不是只有这么一处房子。

    轻羽伸手抓住倾珞尘的大手，眼眸闪闪发光的望着他，“你人这么好”听到这个倾珞尘乐了，随后他就哭了，因为轻羽说，“你人这么好，一定会和郗壕白头到老的”

    郗琰，“……”

    “朕——不——是——短——袖——”倾珞尘伸手抓住轻羽的肩膀，俊脸靠近轻羽，温热的气息铺洒在轻羽的脸上，弄得轻羽脸发麻。

    轻羽嘿嘿笑了几声，伸手拍了拍倾珞尘的肩膀，“嗯嗯，我晓得，你不用解释了”

    “有句话叫做解释就是掩饰，掩饰就是事实”一旁沉默不语的轩陌离冷不防的插了这么一句。

    倾珞尘气的上接不接下气，想伸手将她拍死，可是望见她那清澈的眼眸，他到嘴边的话被硬生生的憋成了，“朕出龗去透透气”

    望着倾珞尘离去的背影，轻羽心情大好。

    “干妈，你说我为何要跪在地上看你”

    轻羽插腰哈龗哈大龗笑，“因为你干妈我无敌了”

    “确实，你无敌了”轩陌离只能说轻羽牛掰，不然他真不知龗道要说轻羽什么好。

    “轻羽，你为何要这么的气他，其实他很想你回到这里来住的”其实郗琰有时候真的搞不懂轻羽为何会如此看上去疯疯癫癫的，搞得别人很无语。

    轻羽嘴角微扬，“他很想，可是我一点都不想”

    “轻羽，四年了，该放下的都放下吧！”他不知龗道轻羽和倾珞尘四年前发生过什么，可是他知龗道那件事对他们伤害定然很大，不然轻羽也不会过了四年，还不能释怀。

    轻羽扯出抹比哭还要难看的笑，“可是放不下，郗壕，你说放不下怎么办”

    “因为太过在意，所以放不下”是啊，就是因为太过在意所以放不下，放不下那份悬着的心，放不下那颗名叫爱的心。

    轻羽踉跄的退后几步，眼神空洞。

    “轻羽，其实你心中很明白的，就是自己不想承认，不想去面对自己的心，其实你很胆小的”

    是啊，其实她很胆小的，害怕失去，不敢面对，将一切都藏在肚子里，这么一藏就是四年，人生有多少个四年可以让她这么挥霍。

    “轻羽，从哪里跌倒，从哪里爬起”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    最近点击，收藏和订阅都在以直线下滑，是因为沫沫写的不好看？还是因为更的太少？或是说其他的原因，QAQ，沫沫真不知龗道自己哪里出了问题，呜呜呜~~亲们你们倒是提出来啊，沫沫真的会改的QUQ呜呜呜~~~沫沫都快要哭死了