
    轻羽再次睁开眼的时候，首先瞧见的便是触手可及的蓝天和白云，她心里苦笑着，原来自己死后是上天堂的，她还以为自己要下的是地狱呢！毕竟她做了那么多的坏事，杀了那么多的人，不过为毛线——

    她在不停的往下掉昂？

    刚想开口大喊，却被冷风灌进嘴里，弄的喉咙生疼。

    她想了想自己都死了两次，还有什么好怕呢？想着她也便释然的闭上了眼，一分钟后——

    ‘砰’的一声，某木制的东西被她砸出了一个大洞来，随后，轻羽便觉得自己后背火辣辣的疼痛，她睁眼，入目的是双冰冷的蓝眸。

    还未等轻羽将眼前这人的容貌给看清，便觉得天旋地转间，PP便再次同大地来了个亲密接触。

    “哎呀我勒个擦，你特么的不知龗道怜香惜玉怎么写吗？”轻羽从地上弹跳起来，却被原本就不高的车厢给撞着脑袋了，可她并未理会被撞的脑袋，而是被眼前这人给惊呆了，

    眉目如画，不亚于女子的柔美也不失男子阳刚之气；蓝眸似冰，好似多瞧几眼便会随之冰冻；薄唇紧抿，不苟言笑间有种让人不寒而栗的感觉；刀斧精雕细琢而成的脸庞，如上帝最完美的艺术品；肌肤白玉无瑕却不显的娘气，到有几分独具匠心的味道。

    轻羽眼眶中晶莹的泪水不受控制的往下掉，朱唇轻启，“相公~”

    “相公？又是祁溢玄搞得什么把戏？”倾珞尘冰冷的蓝眸中满是厌恶的嘲讽。

    晴！天！霹！雳！

    “你……说什么？”轻羽现在不得不怀疑这是不是倾珞尘了，若是真是他，那么他怎么会认不出自己来，不对，她不是已经死了吗？怎么会感觉到疼痛，会看到倾珞尘？而且最最重要的是为龗什么倾珞尘不认识她？还说是祁溢玄搞得把戏？祁溢玄不是云祁国的皇帝吗？

    轻羽脑中冒出无数个疑问来，却没有人为她解答。

    “呵，这回竟是个如此不知廉耻的女人？”倾珞尘冰冷的目光不停的在轻羽身上流连着，好似想把轻羽给看穿，最龗后他的目光停留在了轻羽的月匈前。

    轻羽怒，刚想问他自己哪里不知廉耻了，可顺着他的目光……轻羽低头，愣了。

    及膝的白裙，同款的高跟鞋。擦，这不是她穿越前穿的衣服吗？怎么回事？这是她自己的身体？轻羽赶忙抓过自己的头发来察看，微卷的及背长发中夹杂着些许挑染的头发。

    “艾玛，你特么逗我的吧？”轻羽真不知龗道要用什么话语来表明她现在混乱到不行的脑袋。

    还没等轻羽有下一个动作，马车外停了下来，随后外面响起了个轻羽异常熟悉的声音，“皇上，刚刚从天上掉下个东西来，可否是刺客？”

    轻羽听到这个声音特么的激动了，刚想转身撩开帘子，却不料被倾珞尘点了穴，随后，倾珞尘不急不缓的声音带着些许的冷漠，“不是”

    然轻羽心中却不停的在嚎叫着了：泥煤的百部，居然说劳资是东西，还说劳资是刺客，上回在皇宫拦住我的事我还没同你算账呢！

    “那请皇上移驾另一辆马车……”百部的声音再次的从马车外传来。

    倾珞尘伸手拿过茶杯，喝了口杯中的茶，“不用，继续前行吧！”

    “是”

    不到几秒的时间，马车便再次的动了起来，轻羽动了动嘴，居然发觉能动了，她通过这么几分钟也就晓得些大概了，

    倾珞尘失去了对她记忆？呵，她死后竟是连记忆都不留给他吗？不，那样或是挺好龗的，毕竟那样他便不会再伤心，可现在她回来了，她回来了，他却失忆了，果真是狗血啊！

    “朕数到十，滚出龗去”

    轻羽眨了眨眼，疑惑着，“你说什么？”卧槽，这真是倾珞尘吗？这真是吗？

    “九”

    “你不会来真的吧？”泥煤，就算他失忆了，难道连性格都变了？

    “八”

    “我穿成这样你丢我出龗去，会被人围观的好不好？”这露胳膊露大腿的，在这里可是会当成荡fu的。

    “七”

    “哎呦我草，倾珞尘，别以为你把眼睛换蓝的，就可以装逼装冷酷，你小样有几把刷子，我还不知龗道吗？”

    “六”

    “等……等一下”嗷呜~他真特么的来真的啊！

    “五”

    “别啊，我真的是你娘子啊！”笑话，现在被丢出龗去的话，还不知龗道猴年马月才能让他恢复记忆呢！

    “四”

    “我知龗道你左肩膀上有个牙齿印，还有PP上有颗痣”

    轻羽这话吼完，他也停止了数数，不过他却伸手钳住了轻羽的脖子，蓝眸中满是骇人的寒气，“不错啊，连这些都打听到了，看来朕不能留你了”

    “倾珞尘，你特么有种现在就杀了我，不过等你恢复记忆后，记得别特么的抱着劳资的尸体哭”被人抽干血只剩下一层血皮疼个半死不说，撑着最龗后一口气去见他，结果呢，说了一大堆毛线不会离开我啦，不会丢下我的话，特么的转眼就被他擒着脖子要杀自己，果然男人就是善变的东西，“还有记住下辈子要离我沐轻羽远远的，不然……啊”

    还没等轻羽说完，倾珞尘便松开了擒住她脖子的手，轻羽啪的摔在了地上，疼得她龇牙咧嘴，“倾珞尘，你特么的什么意思啊！”丫的，这货不会黑化成鬼畜了吧！

    “你说你叫沐轻羽？”他剑眉微蹙，蓝眸狠戾。沐轻羽，那个写在封后圣旨上的名字。

    听着倾珞尘这么问，轻羽就知龗道有戏，她站起来，跑过去坐在了他的身边，双手撑在他们两人之间，身体微微前倾，巧笑倩兮，“是啊是啊，有映象吗？”

    “没有”蓝眸中依旧平淡如水，没有一丝波澜，然轻羽的心却沉到了谷底，“真的没有吗？”他，是不是真的想不起来了。

    瞅着轻羽暗淡下去的眼眸，他竟觉得自己原本平静的心狠狠的跳动了几下，然他刚想开口解释着什么，门口便传来了百部的声音，“皇上，到了”

    倾珞尘起身，用蓝眸瞥了她一眼，凉凉道，“呆在这，等朕回来，别妄想逃走”

    “你去哪儿，我也去”泥煤，现在他不记得她了，要是被别的溅表子给勾引了可怎么办。

    倾珞尘蓝眸将轻羽全身扫了遍，揶揄的道，“朕去参加云祁国的国宴，你用什么身份去？还有你穿成这样去？”

    轻羽，“……”泥煤，国宴神马的更危险好不好，什么的公主啊郡主啊大臣之女啊！“我是你妻子啊！”真是的，为毛线又变成了自己的身体嘛，沐紫堇的身体呢？

    倾珞尘嗤笑声，“朕的妻子是沐丞相之女沐紫堇，不过三个月前她已经死了，你要冒充还是调查清楚再来吧！”说罢，他掀开了帘子，下了马车。

    他离开后，轻羽只觉得自己全身冰冷，久久不得回神。

    他说沐紫堇三个月前就死了？这是怎么回事？自己是被人抽干气血死了，可是为龗什么是三个月之前？难道这其中过了三个月？既然如此这三个月里到底发生了什么？为龗什么他会不记得自己，还有他的……眼睛？再加上自己的躯体，不是已经葬身日本海了吗？为龗什么还会在这？以及沐紫堇的身体去了哪里？

    “哎呀卧槽，不就是死一次吗？居然发生了这么多事，还让我跟无头苍蝇似得，这让我怎么查嘛”轻羽使劲的抓了抓自己的头发。

    马车外，刚和百部说完话的倾珞尘听到这么句话，那冰冷的蓝眸中闪过几丝笑意。死一次……吗？呵！他双手交叠于后背，大步流星的离去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘没想到整个国宴上，他都在为马车里的轻羽失神。

    在国宴上充场面的坐了几个时辰，便推脱有事先离开了，祁溢玄倒也没拦着他，而是派人送倾珞尘回驿馆，没想到却被倾珞尘拒绝了。

    倾珞尘回到马车里，瞧见轻羽正靠在浅眠，微卷的长发贴着她精致小脸上，粉嫩嫩的小嘴微微启闭，V字衣领露出忄生感的锁骨，高耸的月匈随着呼吸声平缓的起伏着，柳腰不盈一握，及膝的白裙下露着白嫩嫩的腿。

    这是什么装扮？连青木娄中的女支女也不会这么穿的这么露吧？呵，还自称是他的娘子？据他所知他娶得人只有沐紫堇一人，而且就连荣颜和芩鸢都是直接挂挂名，压根就没有拜过堂入过洞房。

    然他死去的妻子沐紫堇，对他来说就是可有可无的，她死后才三个月他便连她的模样都记不清了，他知晓对沐紫堇定然没什么感情的，不然也不会一丁点的记忆都没有，而现在……她？沐轻羽？那个写在封后圣旨上的名字，那个连小严子也不知龗道是何人，呵！看来现在只有先把这个沐轻羽的来历给弄清楚再说了，

    倾珞尘蓝眸微眯，伸出手拿过桌上的冷开水直接往轻羽脸上泼去。

    ◇小说阅读网原创首发◇