
    七夕的西湖上聚满了人群以及各种档次的画舫。

    倾珞尘将轻羽带到一艘豪华的不能再豪华的画舫上，轻羽对这画舫唯一的评价就是土豪，绝对的土豪，暴发户，绝对的暴发户。

    “都说做人要低调，你这么高调干啥？生怕别人不知龗道你是壕吗？”轻羽不好气的丢给倾珞尘一个卫生球。

    倾珞尘淡笑着揽过轻羽的肩膀，一副‘我是土豪我怕谁’的模样，道，“我还真不怕别人知龗道”堂堂倾南国国君当然是要高调点的好。

    轻羽，“……”喂喂喂，土豪什么的是会被人打的好伐？

    “皇上，宁知府求见”某侍卫刷的出现，单膝跪在了倾珞尘和轻羽的面前，双手抱拳。

    倾珞尘冷着张脸，不好气的道，“不见”

    “是”某侍卫铿锵有力的回答了声，转身，跳入湖中，用着水上漂回到了岸上。

    轻羽惊呆了，擦了擦嘴角的哈喇子，“传说中的轻功水上漂唉，好流弊啊！”

    倾珞尘伸手就给轻羽一个暴栗，“崇拜什么，轻功水上漂我也会”居然当着自家相公的面，崇拜别的男人，她就是找打。

    “禽｜兽，难道你不知龗道家花哪有野花香？”轩陌离从画舫的某个小角落里走出来，手上还骚包的拿着把和他体形不符的扇子。

    轻羽，“……”陌离，你特么又是从哪里出来的。

    倾珞尘，“！！！”他不是叫人别随便上这画舫吗？陌离怎么会来？而且什么叫做‘家花哪有野花香’？他这是想死吗？

    “陌离啊，听说你最近好像皮痒来着啊！”倾珞尘上前夺过轩陌离手中的扇子，拿着扇子敲了敲他的头，笑眯眯的道。

    轩陌离扁了扁嘴，摸着自己被敲疼的头，委屈道，“禽｜兽，你就知龗道欺负我”

    “禽｜兽？”倾珞尘用扇子在手上有一下没一下的敲打着另一只手，黑眸中闪着丝丝危险的气息，似乎在说轩陌离要是再叫一声禽｜兽，他就拍死他。

    轩陌离嘤嘤哭泣着跑到轻羽的身边，抱住轻羽的腿，“干妈，他欺负我”

    “陌离乖，我们大人不计小人过，我们不理他”轻羽伸手摸了摸轩陌离的头发，安慰着。

    倾珞尘，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    戌时，西湖上全是艘艘精美的画舫，一眼望去那场面着实有些夸张，倾珞尘脸色颇为不好龗的让宁知府弄了些出龗去，宁知府晓得是皇上下的令连忙屁颠屁颠的跑去办了。

    轩陌离百无聊赖的吃着所谓的糕点，轻羽托着下巴望着外面那些欢声笑语的画舫，觉得他们的画舫太过诡异了。

    “皇上大人，我们就这么坐在这坐着发呆？”轻羽万分幽怨的将目光投到了坐在角落里的倾珞尘身上。

    倾珞尘，“……”要不是轩陌离出现，破坏了他们的两人世龗界，他们有必要在这里坐着这么无聊吗？

    “呀，终于来了”轩陌离刷的从凳子上站起来，屁颠屁颠的往船头跑去。

    轻羽伸手拽住了轩陌离的胳膊，“什么来了？”

    “听闻醉香阁来了位女神级别的妹纸，超正点的”轩陌离眼冒爱心，就差嘴角没留下哈喇子了。

    轻羽汗，“陌离，你才三岁”天呐，三岁就这样，长大后可怎么办啊！

    轩陌离摸着下巴，恍然大悟的道，“对哦，我现在才三岁唉”

    轻羽，“……”

    倾珞尘，“……”

    “真是的，三岁怎么了，三岁不能把妹吗？”轩陌离扭着翘｜臀，屁颠屁颠的往船尾跑。

    轻羽，“……”语沫这真的是你的孩子吗？说好龗的冰山呢？

    轩陌离让船夫将画舫使到醉香阁的画舫边上，由于倾珞尘的这艘画舫是最为华丽的，围在醉香阁画舫边上的那些画舫倒也识趣的纷纷退开，让其过去。

    醉香阁的画舫上张灯结彩，顶上漆着红漆，船柱上雕刻着各色各样的花朵，当驶近，才发现连彩灯上刻画的人物都栩栩如生，还未等其停下，画舫中便传来了阵清婉流畅的琴声。

    琴声仿佛潺潺流水，却又好似带着淡淡忧伤；琴声激越，好似灵魂与之结合在了一起；那起手与落手间，颤动了谁的心弦？琴声微缓，再次传来婉转，略带淡淡的忧伤，如同这西湖之水般，一曲终了，余音飘渺。

    围在醉香阁四周的画舫中无一不是安静的连西湖中的鱼儿窜上水面，再次落水的声音都听的一清二楚，随后，各个画舫中传来此起彼伏的惊呼声。

    帘子被撩了起来，老｜鸨扭着腰肢，笑的跟如花似得走了出来，“诸位，今日是我醉香阁的菊花姑娘第一次出台演出，多谢各位前来赏脸了”

    听到‘菊花姑娘’，轻羽果断的被口水给呛着了，就连原本兴致勃勃的轩陌离都抽了抽嘴角，默默的退后了几步。

    众画舫的人都走了出来，几乎清一色的男子，至于为何都是男子，是因为今日是七夕，姑娘们都在家，进行月下穿针等的习俗，而出来游湖的大约都是男子和一切不正常的女子，然轻羽就属于不正常加被倾珞尘拖拉带拽型。

    “妈妈，话别多说，快点让菊花姑娘出来啊！”

    “是啊，磨蹭什么呢，快点出来啊！”

    “菊花姑娘快出来啊！”

    “快出来……”

    …………

    男子们不停的叫喊着，老｜鸨拿着手帕擦了擦额角冒出来的汗，满脸的为难，刚在老｜鸨想和他们坦白说菊花姑娘不见人时，帘子飘动，出来个一袭白衣的女子，还未等众人看清她的脸，便见她足尖轻点水面，直直的往轻羽他们所在的画舫去。

    “哎呦，快点过去把菊花给带回来”老｜鸨跺了跺脚，使唤着身后的那些下人。

    菊花可是她花重金‘请’来的，若是就这样没了，那么可就得不偿失了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽，倾珞尘和轩陌离三人瞧着被侍卫团团围住的白衣女子，有些不明所以。

    只见白衣女子压根就不将那些侍卫放在眼中，朝着他们三人走近。

    “轻羽，我可见到你了”女子翦水双眸中闪过几丝兴奋，如黄莺出谷般的声音划过众人心弦。

    轻羽咋舌。这妹纸好像认识自己，而且这声音也很熟悉。

    “宿柒娴？你怎么在这？”倾珞尘朝那些侍卫使了使眼神，才不好气的将目光投到宿柒娴的身上。

    宿柒娴轻笑着，摘下脸上的面纱，露出那张男子为之疯狂的脸蛋，迈着莲步朝他们走进，“本想来临安玩玩的，没想到半路没了银子又被人卖到了醉香阁去”

    倾珞尘，“……”你宿柒娴还会被人卖？

    “柒娴，我们都好久没见惹”轻羽上前，颇为激动的拉住了宿柒娴的手。

    宿柒娴嘴角微微一勾，翦水双眸略带飘渺的模样，她轻笑道，“确实是很久了”

    “姐姐，我们也好久没见惹”轩陌离屁颠屁颠的跑上前，拽住宿柒娴的衣摆，抬头睁着眼睛天真无邪的望着她。

    轻羽赏了个暴栗给他，“又装逼，你不知龗道装逼被雷劈吗？”

    “切，妹纸面前当然要好好装装了”轩陌离嘟着小嘴，揉了揉被敲疼的脑袋。他寻思着是不是因为自己长得太帅，所以他们妒忌自己，想把自己给敲傻了？（沫沫：▼_▼）

    就在轩陌离想着自己该怎么对付他们的暴栗的时候，老｜鸨带着人来了，扬言要把宿柒娴带回去。

    倾珞尘大手一挥，“给她五万两，不走，把命留下”

    轻羽，“……”果然皇帝就是皇帝，牛掰啊！

    “娘子为何如此看着我，莫不是突然发觉我很帅？”倾珞尘摸着下巴，笑意盈盈。

    轻羽立马换上娇羞的模样，“是啊，相公你好帅啊！我好崇拜你啊！”

    “那娘子是不是来点表示什么的呢！”倾珞尘不要脸面的开口。

    轻羽捂着脸颊，娇嗔着跺了跺脚，“讨厌啦！”

    宿柒娴，“……”

    “秀恩爱死得快”轩陌离冷哼声，嘟着嘴不好气的好开口。

    倾珞尘&轻羽，“……”

    跟所有小说电视剧的情节一样，每当这个时候就会出现什么杀手啊来杀他们，没错这回真的出现了，当然不是什么杀手，而是其他画舫的人见如此白衣飘飘的宿柒娴上了这画舫就没下来就准备过来看看，未料到被围在边上的侍卫给拦着了，某些男子气急败坏的跟娘们似得撒起泼来。

    都说一个巴掌拍不响，一个男人撒起泼来也没什么，主要是那么多男的撒起泼来，简直是比女的还可怕，唧唧哇哇的一通大骂，更是有人趁这侍卫不注意将彩灯什么的都给推翻了。

    全是木头制成的东西很容易燃烧，他们一下子没主意，火光便冲天了。

    所以说剧情又再次的狗血了，没错，是狗血了。

    如果有人问，为毛线倾珞尘他们木有出来制止，也只能怪这艘画舫太豪华了，隔音效果太好了。

    某侍卫狼狈的推开了他们所在的房门，单膝跪地，双手抱拳，“皇上，外面火势凶猛，你们快些走吧！”

    倾珞尘，“……”

    宿柒娴，“……”

    轻羽笑，“对此我不想吐槽什么”

    轩陌离双手环胸，扯开喉咙唱着，“大河向东流啊，天下的情侣都分手啊，唉嘿唉嘿都分手啊，过完七夕就分手啊，路见不平一声吼啊，不分手就泼石油啊，点火烧死没人救啊，嘿呀咦儿呦，秀恩爱的情侣呀，你说这得多大仇啊，不分手就泼汽油，点火烧死没人救啊！嘿嘿嗨呦嘿嘿”

    轻羽，“……”陌离泥垢了。

    ◇小说阅读网原创首发◇