
    “你……”羽涅怎么也没想到轻羽竟然会知晓她的身份，然淡定如她，她仰头哈哈大笑着，“这位妹纸啊，你要是这么想念我那位丫鬟，那不如你去陪她吧？！”

    “呦，事已至此有什么不好承认的，难道你还以为大家都是被你蒙在鼓里的笨蛋吗？还是说你以为自己的伪装技术很高，妹纸别逗了，回家洗洗睡吧！”轻羽真不晓得这羽涅是哪里来的自信，能让她自己这么的逗逼下去，不过……“你先前装丫鬟倒是装的挺像的，还是说你本就是丫鬟的命~”

    “沐轻羽，你别搞得自己好似什么都知道一样”羽涅最讨厌的不过是轻羽那副好似全部事情都在她掌握之中的模样，这让她很是厌恶，厌恶到恨不得将她的那张嘴脸给撕碎，再丢到地上反复的狠狠践踏。

    轻羽伸出芊芊玉指卷了卷散落于月匈前的发，皱着秀眉轻叹口气道，“是啊，我是什么都不知道啊！下金蚕蛊毒，推我下湖，下砒霜，在芩鸢饭菜中下毒，让玥儿被杖毙，嗯，好像还有什么来着……对了，还有代替我从丞相府出嫁，使计让倾珞尘知道我非处钕”

    当初她被推下湖是，听到的喊声正是小涅的声音，从那时起她就开始怀疑小涅的动机了，不过那时的她天真的认为小涅本性不坏，便准备拿着芩鸢和玥儿来开开刷，好让小涅适可而止，回头是岸，可没想到往后的小涅越来越得寸进尺，至于下砒霜等事儿，都是先前她听祈殇说的那些话推算出来，而开始怀疑小涅的，至于替她出嫁的事还不是祈殇自个儿说的。至于金蚕蛊毒虚着是祈殇给她下的，然祈殇可是羽涅的傀儡，所以羽涅叫祈殇给她下毒的可能性很大。

    羽涅怎么也没想到轻羽竟然连这些事都知道，看来她也没什么好隐瞒的了，羽涅冷冷一笑，“其他的事儿我不否认，因为那确实是我干的，不过金蚕蛊毒可是祈殇给你下的，跟我可没关系”金蚕蛊毒那事是祈殇私自做主，为了此事她羽涅可还跟祈殇闹过矛盾来着。

    然让轻羽和倾珞尘大婚前一天在树林中OOXX是羽涅出主意祈殇实行的，而第二天还未上花轿之前，羽涅就派人将轻羽送到了四皇子府的婚chuang底下，羽涅她则是穿上轻羽的嫁衣从丞相府出嫁，这也是当初沐紫苏说为何轻羽没有她说话就单单打招呼的原因；羽涅同倾珞尘拜堂后，来到婚房待下人们都走后，她才就将两人的身份换回来；倾珞尘来之后，她有意无意的撩起轻羽的袖子让倾珞尘瞧见轻羽雪白的藕臂和少了的那枚守宫砂。至于羽涅做的这些不都是为了让倾珞尘将轻羽处死，那么她便好直接毁了倾珞尘和轻羽两人的缘分，可万万没想到倾珞尘竟然仅是将轻羽打入冷宫，这让羽涅更是气愤不已，所以才有了往后的一切。

    至于玥儿，是羽涅让玥儿来四皇子府监视芩鸢，好将芩鸢收为己用；凭着芩鸢爱着倾珞尘的那份心，芩鸢很快的便倒戈到了羽涅的这；而玥儿会死不过是羽涅认为玥儿没了利用价值，便将所有事情推到了玥儿头上来；再者在芩鸢饭菜中下毒，不过是先前芩鸢不听他们的话所以给她下药的。

    轻羽会被推下湖，不过是羽涅想让芩鸢给她背背黑锅，再给芩鸢瞧瞧她羽涅的手段罢了。——可羽涅不知道的是，就是因为这件事才让轻羽开始怀疑她的。

    “呀，原来没关系啊！看来是我多想了”轻羽总觉得这羽涅才跟终极大-BOSS似得，金手指啊挂啊什么乱开的，莫非这羽涅才是女猪脚？

    羽涅从怀中掏出把精巧细致的匕首，放在在桌子上敲打着，“不过你是怎么知道我就是小涅的？”她自诩伪装技术无人可以看破，只是她没想到竟然被沐轻羽给识破。

    “你十四岁离开殇阁，同年小涅进丞相府成为沐紫堇的丫鬟的，再加上你将沐紫堇的言行举止都演绎的淋漓尽致，从此可看出你是她最亲密的人，而沐紫堇身边同她最亲密除了她的家人便是小涅了，所以说你不是小涅还会是谁？”轻羽真不得不佩服羽涅的智商起来了，这么明显的事儿白痴都知道，“还有小涅腹部被倾律修刺中而死亡，不过是你和倾律修串通一气来蒙蔽我的眼而已，不然小涅不死，你怎么来恢复羽涅的身份？”

    羽涅对轻羽的表示赞同，她朝着倾珞尘道，“那你是怎么认出我不是沐紫堇？”先前倾珞尘没说认出了她不是沐紫堇，可那有意无意间的疏离，她还是感觉出来了。

    “朕认识的只有沐轻羽”

    对，没错，倾珞尘认识的只有沐轻羽，沐紫堇的容颜在倾珞尘的脑海中是模糊的，而轻羽的容貌在他脑海中却是根深蒂固的，虽说轻羽和沐紫堇长了八九分相似，可仔细的瞧便会知道轻羽长得比沐紫堇精致的些许，是愈看愈耐看的那种，或是简单的来说她们两人的八九分相似不过是第一眼罢了。

    “沐轻羽，沐轻羽，沐轻羽有什么好的，我喜欢了你十八年，你将我的心置于何处？”是啊，她羽涅喜欢了倾珞尘十八年，可最后呢，还不是被沐轻羽给抢了，自己只能沦落到做沐轻羽丫鬟的份上。

    “你喜欢朕十八年？”倾珞尘嗤笑着，旋即冷笑道，“关朕什么事？”

    轻羽朝着倾珞尘直竖大拇指，啧啧称赞着，“说得好，点64个赞”

    然羽涅却被倾珞尘的这句话彻底的打入了地狱。她没想到她心心念念了十八年的人，居然会如此狠狠的践踏她的一颗真心，“倾珞尘，我为你付出了那么多，没想到你居然如此无动于衷，好啊，你要沐轻羽是吧，那我就让她，死”

    羽涅此话一落，她原本顶着沐紫堇的脸正在慢慢的往她自己的脸变化。对于羽涅的容貌凭空的在变化，几人都并不惊讶。

    翩若惊鸿，婉若游龙，荣耀秋菊，华茂春松。这正是羽涅的真实容貌。

    这容貌轻羽认得，上回在临安竹园中同她要瞬间死亡的毒药的女子，也是上回在素城拱桥上的那名女子。

    而倾珞尘也感觉他是认识羽涅的，他好像记得羽涅同他说过什么话来着。

    “沐轻羽，现在你死了，那么你便生生世世不得同他在一起了”羽涅挥舞着她手中那把精致的匕首直直的朝轻羽刺来。

    轻羽刚想躲开，可步伐却好似生了根般，动弹不得。就连轻羽身侧的倾珞尘也如此感觉到了。

    “别白费力气了，你是逃不了的”眼看着羽涅手中的匕首，距离轻羽的眼前就只剩下几公分时，倾珞尘伸手握住了匕首的刀锋。

    鲜血顺着他掌心的纹路，啪嗒啪嗒的往下掉。然倾珞尘却仍旧无动于衷的用蓝眸怒瞪着羽涅，他凉凉的开口，“什么叫做‘生生世世不得同他在一起’？”

    “你怎么可能会挣脱开，我设下的术法，难道你真的是……”羽涅手中的匕首啪嗒的掉落在地。倾珞尘并未理会不断流血的掌心，他蓝眸中满是嗜血的狠戾，“说”

    “没什么好说的”从门口处飘进来这么句话来。

    轻羽听着这个声音，身形一僵，拳头紧握，她脑中浮现出的是宿柒娴先前同她说过的话，‘轻羽，记得绝对要小心那个用术法将你全身血抽干的人，若是日后你不小心遇见他，那么绝对要远离，不然凭你们现在的实力是斗不过他的’，那个柒娴叫他们远离的人，那个害死她的人。

    “燚~”羽涅瞅着那男子，她的脸上有着些许的不满。夜燚迈着不急不缓的步伐朝着他们走来，最终站在了羽涅和倾珞尘的中间，他对着倾珞尘道，“果真是失去对她的记忆了呢！”

    倾珞尘剑眉微蹙，还未等他说什么，轻羽便抢了他的话，“你到底是谁？”轻羽赶忙伸手拽住倾珞尘的衣袖，美眸中满是浓浓的恨意。这男子将她全身鲜血抽干而死的事儿，她绝对不会放过他的，绝对。

    夜燚清秀的脸上扬起抹诡异的笑容，“宿柒娴不都告诉你了吗？”

    轻羽实在是没想到他居然连这事都知道，那么他该是有多可怕。

    “夜燚，你何必多管闲事”宿柒娴那独特的声音从门口出传来。

    对于宿柒娴的出现，众人皆是又瞬间的愣神，然夜燚却好似本就料到了那般，他嘴角一勾，“宿柒娴，来的倒是挺快的嘛”

    “若是不快，怎么能阻止你干坏事呢”宿柒娴巧笑倩兮的开口，步步生莲的朝着他们走来，裙摆摇曳着美得如诗如画。

    夜燚哈哈大笑着，“不过，你还是慢了一步”

    “什么”宿柒娴惊呼出声，还没等她朝着夜燚动手，羽涅便朝着轻羽念了个咒，顺手拿出手中的金簪朝轻羽刺去。

    轻羽还未还手就觉得自己全身一麻，旋即她低头瞧见了自己胸口的那枚金簪，她大骂一声，“泥煤，又是我”

    轻羽两眼一番晕倒在地，倾珞尘赶忙伸手接住了倒下的她，“你怎么样了”

    “她中毒了魔毒，必死无疑”羽涅说完这话，倾珞尘和宿柒娴的脸色都变了，还未等宿柒娴朝着他们动手，夜燚便带着羽涅化为黑烟消失。

    宿柒娴上前查看了下轻羽的状况，秀眉紧锁，对着倾珞尘道，“我现在要带她回北朔国，刻不容缓”

    “我也去”几乎是毫不犹豫间，倾珞尘便脱口而出，可见此时的他是有多么紧张。

    宿柒娴摇头，“你先将这里的事处理好再说吧！”

    “可是……”倾珞尘皱眉。

    宿柒娴没说什么，便带着轻羽‘刷’的消失在了倾珞尘的面前。

    倾珞尘瞅着那还未褪去的白光，眉头紧锁。良久，他才回眸将冰冷的蓝眸紧锁在芩鸢的身上。

    芩鸢不停的颤抖着身子，眸中满是惧怕。