
    在轻羽吃完她家相公亲手喂的燕窝粥之后，丞相府便派人来说让轻羽过去一趟。

    倾珞尘瞧着可能是沐淼清找轻羽谈沐紫苏的事儿，他便找借口说皇宫有事先离开了，临走前在再三叮嘱轻羽今儿个晚上一定要回去，轻羽连连答好，这才目送倾珞尘离开，她自个儿也跟着下人前去丞相府。

    来到丞相府，沐淼清便直接唤着他兄妹三人前去书房了。

    “堇儿，你看看你做的好事，现在你说怎么办？”轻羽一进门，沐淼清便对她怒吼着拍案而起。

    轻羽没想到沐淼清开门见山的就来了，她嘟了嘟嘴道，“同商陆和离，姐姐再觅郎君呗！”

    “你……”沐淼清怎么也没想到轻羽居然还会这么说，“堇儿，你这是想气死为父吗？”和离，要是真的能如此简单就和离了，他用得着一次又一次为此事劳神费心吗？

    轻羽瞧着沐淼清真的气得不轻，赶忙道，“那父亲你说怎么办就怎么办吧”

    “你……”沐淼清指着轻羽的手不断的打颤，最龗后只能上接不接下气的坐在凳子上直喘气，一边沉默不语的沐紫苏开口了，“我不会同他和离的”

    “姐，商陆都这样了，你还是同他和离吧！”毕竟经过今天的这事儿，额，她说的是商陆和倾律修两人互｜插的事，就算他们两人再笨也知龗道绝逼是她动的手脚，若是沐紫苏不同他和离的话，那么……商陆将此事怪罪到沐紫苏的身上，那么就糟了啊！

    沐紫苏直摇头，“紫堇你不懂，要是我们和离了，孩子怎么办，孩子是无辜的啊！”在这场婚姻中，最无辜的莫不过那个孩子了，若是孩子不出生还好，可眼下……

    轻羽没想过这个孩子的事儿，她现在想若是他们真的和离了，孩子怎么办，总不可能像她前世一样，上法庭让法官决定孩子判给谁吧！再说了这个世龗界没有法庭也没有法官，也不会同你这么说判孩子什么，而且父母离婚，孩子便不会在完整的家庭中成长了，所以现在轻羽觉得最麻烦是便是这孩子。

    “为了孩子，我也不会同他和离的”就算不是为了孩子，她也不会和离，因为她爱商陆，嫁到商府四年，商陆对她还算好龗的，至少商陆没有做对不起她的事，没有再娶小妾，然对她不好龗的都是商陆的父母，要怪只能怪商陆太听他父母的话，一切都听随着他父母意愿行事，唯一的就是商陆太过懦弱。

    既然沐紫苏自己都这么说了，轻羽也不好再强迫她离婚，毕竟若是她真的强着让他们和离，那么她便是千古罪人了，“好啦好啦，不离就不离嘛！”

    听到轻羽这么说，沐紫苏也有些的释怀了，毕竟能得到家人的同意才是最重要的，特别是她这个小妹的同意。

    “堇儿，不是为父说你，你也不小了，不能再鲁莽行事了，动不动就开口说和离像什么样子”对于自家女儿这屡教不改的性子，沐淼清都不知龗道说什么好，不过想起她现在可是皇后，又不能打，只能口头上说几句罢了，“你虽贵为皇后……”

    “父亲，我还不是皇后……”还没等沐淼清说完，轻羽就插了一句。

    “你……皇上金口都开了，你不是皇后谁是皇后，先听为父说完”沐淼清真有种想把轻羽嘴巴缝起来的冲动。

    轻羽只能默默的低头不说话了，沐淼清叹了口气，道，“你虽贵为皇后，有皇上为你撑腰，可皇上能为你撑腰多久，都说一入宫门深似海，有女莫嫁帝王家，堇儿啊……”

    “等一等，后面还有一句，是自古君王无真情，多少红颜孤一生”二货轻羽再次作死。

    沐淼清深了口长长的气，拍案而起，“沐紫堇，你是不是怕气不死我”

    轻羽这才知龗道自己有说了不该说的话，吐了吐舌头，低头不再吭声，对于这二货，沐淼清实在是无语了，“既然你都知龗道，那么我也不多说了，你自己掂量掂量吧！别到时候得罪皇上，搭上我们一家的性命”

    轻羽毫不犹豫的点了点头，还配合着，“嗯嗯，我知龗道了，爹爹放心”

    “堇儿，皇上登基四年来，后宫连你也只有三位妃子，而你失踪这些年，皇上一直在找你，可见皇上对你还是上心的，你呢，要趁皇上的心还在你这里的时候，赶紧的为皇室开枝散叶啊！”

    听完沐淼清的这话，轻羽果断的被自己口水给呛着了，沐淼清好似没瞧见轻羽的这副模样似得，继续道，“皇上登基四年来，就算得宠的荣贵妃也好芩妃也好，她们四年来都未得到过皇上的临幸，而你不同，你回宫的第一晚就得到皇上的临幸，你还是皇上的妻子，所以你要是半年之内没怀上龙种，你就别回丞相府了”

    轻羽，“！！！”爹啊，我第一晚得到皇上的临幸你是咋知龗道的，还有半年？特么的怀不怀孩子不是她能决定的啊！

    “别问为父怎么会知龗道你第一晚就得到临幸，因为这是朝堂之上人人知龗道的事”

    轻羽，“！！！”连他们XX-OO都是朝堂上人人知晓的事了？泥煤，还让不让人有隐私了啊！((‵□′))

    “宫中人多耳杂，一点小事都传的特快，所以你要打起十万分精神，别掉以轻心，不让怎么死的都不知龗道”

    轻羽果断的点了点头。因为从这件事上，她就知龗道了在宫中什么消息都传的很快，且是比电脑手机传播的还要快。

    “好了，苏儿和堇儿先下去吧，子翊留下”沐淼清头疼的扶了扶额。

    轻羽拍了拍沐子翊的手臂，示意他自己好自为之。沐子翊无奈的摇了摇头。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “紫堇，我先回去了，等会儿你和父亲他们说一下吧！”刚从书房出来，沐紫苏便急忙的同轻羽告别了。

    “姐，我同你一起去吧！刚好龗的我也还没瞧见过外甥呢！”轻羽同她去商府的目的之一是为了先给他们下马威，二是为了去瞧瞧那个所谓的外甥。

    沐紫苏似乎没想到轻羽居然会说同她一起去商府，赶忙拒绝了，“今天你也累了，不妨等改日我再将他带出来，你们见见吧！”其实沐紫苏不让轻羽今天去商府，是因为怕商府的人因为今天的事怪罪她，而紫堇的性子冲，若是跟他们吵起来，那么就不好了。

    “可……”沐紫苏现在回去，轻羽怕她竖着进，横着出啊！

    就在此时，小涅疾步的朝他们走来了，“小姐，宫里面来人了，说是皇上派来给二小姐当丫鬟的”

    轻羽，“……”丫的，这倾珞尘的动作这么快？

    “额，我觉得还是不用了吧！”若是她带着丫鬟回去商府，难免会让商太师一家对她的芥蒂愈来愈深。

    轻羽伸手握住了沐紫苏的手，“姐，这是皇上的意思，如果你拒绝的话就是驳了皇上的面子哦，你可要考虑清楚啊！”

    无奈之下沐紫苏只好答应，“那好吧……”

    “嗯嗯，这就对了嘛”若不是怕沐紫苏说她没大没小，轻羽都想伸手摸摸沐紫苏的头发了。

    沐紫苏囧。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    目送着沐紫苏离开后，轻羽瞅着天色还早，便带着小涅出门逛街去了，没想到她在中心街逛了一圈，居然碰到了花薰儿和轩陌离。

    “呦呵，这不是干妈嘛，怎么，被禽｜兽吃干抹净的滋味怎么样？”轩陌离的小脸上扬着欠扁的女干诈笑容。

    轻羽怒，伸手就赏了轩陌离一个暴栗，“你小子出门三四天都不知龗道捎个信回来，知不知龗道我会担心的吗？”

    “你忙着跟他啪啪啪，哪有时间鸟我啊！再说了这捎信又不是打电话，说不清楚啊”轩陌离嘟着粉嫩嫩的小嘴，揉着被打的脑袋。

    轻羽，“……”喂喂喂，她什么时候一直在跟他啪啪啪啊，不就啪了几次嘛=。=

    “不就是说你在哪里干嘛平不平安，有什么好说不清楚的”轻羽真搞不懂现在的孩子到底在想些什么东西。

    轩陌离，“……”干妈啊，别这么认真啊！

    “好了，走吧！”轻羽伸手拉过轩陌离的小手，轩陌离愣，“去哪？”

    “吃饭”真是的，一看这熊孩子，轻羽就知龗道他绝逼没吃饭。不过轻羽还是问了身侧的花薰儿，“你们吃饭了没？”

    花薰儿愣了下，随即摇了摇头。

    轻羽抛给轩陌离一个‘看吧，就知龗道你没吃’的表情，搞得轩陌离颇为的无语，轻羽带着他们去最近的酒楼随便点了几个菜，还没等菜都上完，轩陌离就道，

    “干妈，我和花姐姐准备离开倾南国”

    轻羽懵了下，旋即拍案而起，“你说什么”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    那啥，商夫人和商太师等人的名字就不取了，取名神马的太麻烦了(┬＿┬)还有前面那位挂掉的倾南国前皇帝，也是炮灰一枚，所以直接叫倾南皇了，8过现在倾南皇是楠竹大银，所以如果后面看到倾南皇神马的，别以为是挂掉的那位复活了呦！