
    猝然，祈殇果真松开了轻羽，狠狠的打了自己几个耳光。

    ‘啪啪——’祈殇自己打自己耳光的声音不断的回旋在雅间中。

    “你给本阁主等着，本阁主不会放过你的”祈殇边打着自己嘴里还不断的大骂着轻羽，轻羽朝着祈殇吹了记口哨，“不错，看来你和芩鸢挺有夫妻相的，连说的话都一样啊！”芩鸢那逼总是说着什么我不会放过你啦你给我等着的话，现在祈殇也这么说，看来不愧是物以类聚人以群分呐！

    “沐轻羽，没想到你还留了这么一手，好啊，果真是本阁主这一路对你太好了”祈殇现在真是后悔莫及啊，可这世上没有后悔药。

    轻羽嗤笑声，解下腰间那根像是腰带的鞭子，有一下没一下的在手中敲打着，“这样啊，看来现在轮到我报恩的时候了”都说君子报仇十年不晚，她等了四年，四年前祈殇那么对她，还在她体内下金蚕蛊毒，预想她监视倾珞尘，呵！现在她就要好好龗的让他尝尝什么叫做痛苦。

    “沐轻羽，本阁主告诉你，你可别乱来”祈殇刚想用内力，可却发觉自己丹田内空空的什么都没有，而且还全身虚脱，连动一根手指都是那么的费劲，他咬牙切齿，“你给我下了软｜筋｜散？”

    轻羽轻笑着摇了摇手指，“非也非也，我可在里面掺杂了很多东西呢！”这一路来，她可谓是费尽心思才弄到这些特效软｜筋｜散，然她将封印的穴道解开后并没有声张的继续装柔弱，半夜等祈殇睡着的时候，她给他下药再点睡穴让他一夜睡到天亮，而她则是到处寻找那些有用的药材，将药材磨成粉末带在自己身上不同的地方，甚至有些还拿针线缝在里衣里面，这才让她现在有机会掰到祈殇。“不过，你让我别乱来，我还真想乱来了怎么办，我可是抖S呢！”

    祈殇虽不晓得什么是抖S，但也清楚这绝逼不是什么好词汇，瞅着轻羽拿着鞭子，满脸鬼畜的模样，祈殇就知龗道自己绝逼要遭殃了，他怒瞪轻羽，“你有种就弄死本阁主，不然本阁主绝对不会放过你的”

    “哎呀，干毛线将话说的这么日爱日未嘛，我又不想怎么你，只不过看你这么缺爱的份上，给你加几味药而已”轻羽瞅着祈殇那开叉的红衣，露出的那一大片雪白的肌肤，她眯着眼，奸笑着挥动手中的鞭子，狠狠朝着祈殇打去。

    一鞭又一鞭的挥在祈殇的身上，将他打的皮开肉绽，血腥味弥漫在鼻间，然轻羽为此却愈加的愤懑，四年前的一切都慢慢的浮现在了脑海中。

    祈殇银牙紧咬，强迫着自己不发出声音来，然轻羽怎么可能会这么简单的就放过他呢，轻羽伸手强迫着祈殇张嘴，将手中的那包药粉都倒进了他的嘴中，硬逼着他全数吃了下去，轻羽拽过祈殇的头发，一字一顿的发狠道，“先前，你给倾珞尘下药再设计我，现在我就也让你好好龗的尝尝被人强上的滋味，不过我比较人忄生点，给你挑了几个饥饿的寡妇还有几个颇猛的乞丐，记得等会儿好好享受哦！”轻羽拿着沾满祈殇鲜血的鞭子拍了拍他的竟是怒意的脸颊。

    “沐轻羽，你找死”祈殇没想到轻羽居然会给他下mèiyào，而且还找了不止一个？他想尽快恢复身上的内力，然却是心有余而力不足，”沐轻羽，本阁主会将今日的耻辱一一还到你身上来的”

    “就算你想还，你也得先那个有命”轻羽倒不想将祸患留下，等着他日后来报复自己，要除，就要除的干净，“我先走了，你慢慢的玩吧！阁主大人”

    祈殇望着轻羽离开的背影，使劲浑身解数低吼着，“沐轻羽，你给本阁主滚回来……”

    “滚回来看你们群P吗？对不起，我没那么忄生趣”轻羽朝祈殇露出魅惑人心的一笑，便转身离去。

    轻羽离开后，祈殇便瞧见了门口走进来几名衣衫褴褛的乞丐同那眼冒红光的妇女，他妖冶的眸中满是浓浓的怒意。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽出了晚晴楼便往倾珞尘四年前带她去的那套宅子去，好在这四年来金凛的变化不怎么大，轻羽轻而易举的便找到了那宅子的位置，宅子里打扫的人还是四年前的那三个人，三人的记忆不错，一眼就认出了轻羽来，然他们接下来的话，却是让轻羽大吃一惊，那人说，“女主子你前些天不是同主人一块走的吗？现下怎么回来了？”

    听着这人的话，轻羽就知龗道倾珞尘带着那假货前些天已经离开了，而且从这三人的反映可以看出来，那假货还真长得同她一样的。然轻羽还是淡定的回答道，“嗯，我回来拿东西的”她顿了顿继续道，“你们去帮我牵匹马，还有拿些盘缠，以及前往都城的地图”

    主子的命令他们自然不好违背，手脚麻利的帮轻羽拿了她需要的东西，还牵了马给她。轻羽瞅着眼前的这匹银白色的马有瞬间的愣神。

    头细颈高，步伐轻盈，四肢修长，皮薄毛细，这正是轻羽先前心心念念许久的汗血宝马，尼马。

    “前些天主子离开的时候说，若是过几日女主子来就将这马交给你”

    轻羽从下人手中接过缰绳，心中思绪复杂，旋即，她嘴角扬起抹异常明媚的笑容，她翻身上马，淡笑着道，“我知龗道了，谢龗谢”

    望着轻羽离开的背影，三个下人议论纷纷。

    “女主子的性子同前些天貌似不同啊”

    “对啊，前几日我们帮她做了那么多事儿，她都没说‘谢龗谢’，现在居然为了这么点小事就说‘谢龗谢’唉！”

    “哼，从此可以看出，女人都是善变的”

    其他两人怒瞪另外一人，“闭嘴”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽没想到还没出城便碰到了四年不见的倾瑾瑜，他依旧是那一袭随性的白衣，人如冠玉，发如鸦羽，眼似琉璃，鹰眉剑挺。岁月好似并未在他脸上留下任何的痕迹，只不过他眉目间好似多了几丝的狂傲不羁。

    “你……不是已经死了吗？”如清风拂过的声音中带着几丝的波澜不惊。

    然轻羽已经习惯了那些曾经认识她的人再次见到她用这种口气问好了，她轻咳一声道，“咳，我又活了”

    “……”倾瑾瑜不明轻羽这话是何意思，不过瞧着她好似真的跟先前差不多，他倒也没多问，不过看着轻羽身｜下那匹尼马的时候，他眸中闪过几丝诧然，“这马怎么会在你这？”这匹马不是倾珞尘的吗？他不是谁都不给骑吗？那么现在怎么又会给她骑？

    “这马在不在我这，不关你的事吧！”泥煤，她又想起了先前倾瑾瑜派人在金凛刺杀她和倾珞尘的事儿了，不过让轻羽值得深思的便是现在倾瑾瑜为何在这？难道是在等着她这只兔子？

    倾瑾瑜，“……”这倒是，毕竟这不关他的事。

    “你若是没什么事，那么就让开吧，好狗不挡道”轻羽还记得倾瑾瑜和倾律修一伙的事儿，虽倾瑾瑜嘴上否认了，但他用实际行动表明了他是站在倾律修那边的，现在倾律修的去向不知（轻羽不晓得倾律修已经挂掉鸟），可他害死自己的事儿，她绝不会善罢甘休，而至于倾瑾瑜，她自然是连最龗后一点的好感都变成了恨意。

    “……”倾瑾瑜淡淡的开口，“我好像没得罪你吧！”很显然倾瑾瑜已经将四年前潜入轻羽闺房的事儿给忘了（详情见九十一章）

    轻羽并不想同倾瑾瑜多费口舌，骑着尼马便离开了，没想到倾瑾瑜似牛皮糖的黏了上来，倾瑾瑜黏了一里多路，轻羽总算是受不了的停下了马，瞅着在树梢上衣袂飘飘的倾瑾瑜，她怒吼着，“你特么的到底想怎么样？”

    “你这是要回都城吗？”倾瑾瑜压根就没将轻羽的话放在耳中，自顾自的说了起来，然轻羽见着倾瑾瑜无视自己的话，她自然也不想鸟他。

    半盏茶后，倾瑾瑜便再次的开口了，“我知龗道你得罪了殇阁的阁主祈殇，而现在祈殇正在金凛中寻找你，想必过不了过久他便会发现你的行踪了”

    “你到底想说什么？”轻羽没想到倾瑾瑜居然连这事都知龗道了，不过她给祈殇下的mèiyào至少能让他屹立不倒三四个时辰，现在才过了不到一个半时辰，没想到祈殇连下mèiyào都解救不了他的忄生福啊！真是可怜的孩纸啊！

    倾瑾瑜缓缓开口，那如清风徐过般的声线异常的动人，“我护你到都城，安好无恙”

    “条件”轻羽不觉得倾瑾瑜会是个这么好说话的人。

    倾瑾瑜漫不经心的勾了勾嘴角，“你从这里陪我到都城”

    “……”轻羽轻咳了声，道，“好”反正对她来说他们两人都是同行的，没有陪不陪之说……

    ◇小说阅读网原创首发◇