
    “何人？你不配知龗道”那名男子脸上露出了抹同他容貌不符的笑，那笑意看得周遭的人头皮发麻。

    轻羽伸手擦掉嘴上的鲜血，撑着桌子站起来，“呵，那刚好，我还嫌我自己知龗道你的身份后，侮辱我自己的品味呢！”

    “你……”那男子愤怒至极的伸手握拳，眼前的轻羽也同时的吐了口鲜血出来。

    轻羽抬眸望着那男子，纤手紧握，她想着他们在这里闹得这么大的动静外面的人不可能不晓得的，而这唯一的可能便是这昭阳殿都被他们被控制了，而她要做的便是从这里出龗去，然关键便在自己为何吐血和那男子身上。

    “沐轻羽，你不是想当皇后吗？我成全你”倾律修手中的剑再次逼近了轻羽。

    轻羽，“……”泥煤，谁想当皇后了，而且也不用你这个菊花开公子来成全吧。

    倾律修提着剑朝轻羽刺来，轻羽也没同先前那般弱的被直接秒杀，她和倾律修赤手空拳的打了起来，无奈她身上的衣服首饰太过繁重和她先前吐了那么多血，体力有些的不足，三两下的便败下了阵来，倾律修拿着剑架在轻羽的脖子上，满脸竟是得瑟之意。

    “尼玛，开挂也不是你们这么开的吧，让我喷血喷的跟大姨妈换个地方出来一样，你们……”还没等轻羽说完，她又再次的吐了口血，这回她连嘴角的鲜血都懒得擦了，毕竟等会儿还要吐。

    倾律修伸手封住了轻羽的丹田，鹰眸中满是狠戾的神色，他手中的剑往轻羽的脖子上再逼了几分，“走吧，是该去见见我的好皇弟了”

    “走就走干嘛动手动脚的”轻羽现在只后悔为何刚刚没将毒药藏在身上，不然就可以直接撂倒他了，可世龗界上没有后悔药。

    倾律修倒也没搭理轻羽，直接推着轻羽出门了，果真如轻羽所想的，昭阳殿内全被倾律修的人控制了。

    “小姐”原本跪在地上瑟瑟发抖的小涅，竟在瞧见轻羽的那刻，不顾自身安危的直往轻羽扑去。

    轻羽刚想叫小涅别过来，可还是慢了那么的一步，也就是那么的一步，小涅被倾律修手中的剑直中腹部，

    “小姐，奴婢，奴婢来世还要再做你的丫鬟”小涅清秀的脸蛋上满是那些许临死前对轻羽的依依不舍和绝望。

    轻羽知龗道小涅对自己很好，好到最龗后她竟是被人刺中腹部倒在自己的面前，而自己却什么都做不了，“小涅”

    倾律修紧紧的扣住轻羽的脖子，让她动弹不得。轻羽被倾律修扣得难受，不过只能怪倾律修是个不懂得怜香惜玉之人，“一个丫鬟而已，死了就死了”

    跟小涅相处了那么久，她当小涅已经不再是丫鬟了，而是家人，重要的家人，可是她就这样倒在了自己的面前，不知是生是死。

    若是小涅知龗道她在轻羽心中的份量，却是死也值了。

    “呵，丫鬟吗？真的只是丫鬟吗？倾律修你什么都不知龗道，凭什么说的这么轻松”轻羽伸手提起倾律修的衣襟，狠狠的给了他一拳，可是倾律修不会让轻羽所愿。

    男女体力悬殊，再加上轻羽本就吐血吐的仅剩下半条命了，倾律修轻而易举的将轻羽推到在地，轻羽腹部狠狠的撞在台阶凸起的边角上，她竟是硬生生的再次吐了口鲜血出来，她扶着身侧的柱子，颤颤巍巍的站了起来，谁知腹部的疼痛再次让她跌倒在地，然此时她心中的恐惧却比不上她的伤。

    轻羽哆嗦着手把上自己脉，随后心中的恐惧才慢慢的淡去。

    她原本以为自己怀孕了，可还好，还好自己没怀，不然这个孩子便又保不住了。

    “沐轻羽，等你知龗道事情真相的时候，便不会如此说了”倾律修大步上前，提起轻羽的头发，逼迫着她与他对视。

    轻羽脸上并未出现任何的恐慌，她神色平淡，平淡到倾律修有丝丝的胆怯，就在倾律修朝着身后那男子使眼色时，轻羽快速的拔下了头上的金簪狠狠的插进了倾律修月匈腔之内两肺之间的位置。

    倾律修鹰眸狠戾的看了眼自己心脏的位置，冷哼一声，伸手便拔出了那金簪，鲜血直涌而出，然他却无动于衷的将轻羽提了起来，“我死，也会拉着你当垫背的”

    “垫背？呵，你死，我也不会死”是的，她不会死，她还要活的很久，她还要和他白头的，所以她，怎么能死。

    “那便看你有没有这命活下去了”倾律修啪的将轻羽摔倒地上，他鹰眸望着那名男子，“她交给你了，记得给她留一口气”

    那男子步伐轻慢朝着轻羽走进，轻羽从地上挣扎着起来，还没等她回神，就见眼前那男子，双手交叠成怪异的姿势，嘴里还念着怪异的话语，

    轻羽此时只觉得全身都痛，痛的好似不是自己的身体，痛的好似全身的血液都在倒流。

    “沐轻羽，我会让你见倾珞尘，不过见完后你便要去你原本该去的地方了，记住我是来自地狱的修罗”

    男子说完，轻羽便觉得这男子是脑子有病，还地狱的修罗，她赌五毛，这货绝逼是有什么的妄想症，可原本该去的地方又是什么？

    倾律修望着轻羽，脸上扬着抹前所未有的笑意，随后他大掌挥落，“走，我们去瞧瞧那所谓的封后大典了”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    坐在龙椅上的倾珞尘总觉得有种不好龗的预感，预感到待会儿会有什么不好龗的事要发生。

    “小严子，去看看她准备好了没”唯有亲眼瞧见她，他才能够安心。

    小严子应了声便赶忙的跑了下去，谁知他走了不到两分钟就连滚带爬的回来了，还哆嗦着嘴皮子，“皇皇上，大皇子，他，他带人来了”

    听到这话，朝堂之上立马乱成了一锅粥，而倾珞尘却不管这些，他担心的只有轻羽一人，他起身，走下龙椅，谁知眼前的那一幕竟会成为他一生难以挥去的噩梦。

    轻羽全身是血的被倾律修丢在了光滑的地面上，她趴在地上一动不动，就好似死的那般的透彻，

    “娘子”倾珞尘熟悉她，熟悉到她的一个背影，一个呼吸，可是眼下他却不敢承认，不敢承认那个浑身浴血躺在地上奄奄一息的会是一个半时辰前同他欢闹着说要等着她来的人儿。

    原本高高兴兴来参加封后大典的沐淼清和沐子翊亦是认出了躺在地上的轻羽，“堇儿……”

    “四皇弟，我可是把你的皇后都带来了呢！你该怎么感谢我？”倾律修手中的剑微微压低，剑头离着轻羽的脖子只有一公分。

    倾珞尘深邃的眸中满是寒光，拳头紧握，咬牙切齿，“你这么做无非是想要着皇位，好，我给你”皇位对他来说一直都是可有可无，他在乎的人只有他家娘子一人。

    “可是……我现在不想要皇位，我想你们死了呢？”倾律修的话说的那般风轻云淡。

    倾珞尘的目光却紧锁在轻羽的身上，瞧着轻羽苍白的指尖动了一下，他眸中终是有了些许别的神情，他毫不犹豫的脱口而出，“好，不过我要我娘子”

    “哈龗哈，死之前都不忘你家娘子，果真是夫妻情深啊！”倾律修收回了手中的剑，退后了几步，因为他不怕倾珞尘耍花样，大殿里里外外都被他派人包围流出为倾珞尘有着通天的本领，不然他们休想逃出龗去。

    轻羽只觉得自己全身冰冷，冰冷的让她恐惧，恐惧到离开这个世龗界，离开他。

    她不想死……她还想同他白头偕老……难道连她这个小小的愿望都实现不了吗？不，她已经死过一次了，怎么……可以再死一次？！怎么……可以抛下他独自一人离开？！

    倾珞尘踉跄着步伐朝她走进，他多么想她此时跳起来大骂着他笨蛋，连这点小把戏都看不出来，可他却是感觉呼吸都疼，疼到撕心裂肺。

    他将那她满是鲜血的身体轻柔的抱在怀中，伸出颤抖着手抚过那熟悉的面容，他开口却发不出声音来。

    如此熟悉的身｜体，明明在前不久还是那般的温暖柔软，如今却冰冷的如同失去最龗后的一丝生机般。

    “娘子……”他一开口才知龗道自己的声音竟是哑的不成模样。

    轻羽的眼皮颤抖了几下才缓慢的睁开眼，她原本晶亮的眸子染上了层灰雾，冰凉的小手轻轻的抚上捧着她脸颊的大手，她嘴角奇迹般的露出安心的一笑。

    “娘子……”倾珞尘哑着嗓子，紧紧的抱住了那愈来愈冰冷的身体，心如刀绞，“娘子，你不能离开我的，我们还有好多好多的事情没做，你……怎么舍得离开我”

    晶莹的泪从她的眼角滚落，声带颤抖，说，“相公……我没食言”

    相公，我想予你幸福，予你安稳，予你风雨不到的爱龗情，可我来不及了……真的来不及了……

    “没……食言，既然没食言，为何要闭上眼？为何不睁开眼看着我？沐轻羽，你要是敢死劳资特么的会恨你一辈子的，所以你……”

    抚着在他大手之上的纤手，无力下垂。长长的睫毛颤抖下几颗晶莹的泪珠，轻缓的阖上了眼。鼻息间，停止了……呼吸。

    ◇小说阅读网原创首发◇