
    倾珞尘没想到轻羽居然会说出这样的话来，薄唇微颤，“你不怕？”

    “怕什么？不过你美瞳哪买的？包邮吗？”轻羽握住倾珞尘的手，小眼神biubiubiu的发亮。

    倾珞尘，“……”

    “什么是美瞳？”又是新词汇？

    轻羽这才知龗道自己有说了什么不该说的话，轻咳一声道，“咳，不过说真的，你眼睛怎么回事？”莫不是得了什么蓝眼病？天呐，那样很可怕的好不好。

    倾珞尘并没有回轻羽话，而是伸手抱住了她，将整个人都挂在了她的身上，轻羽的小身板受不了他如此的压，只能扶着他慢慢的坐到地上去，谁让这御书房连张床都没有。

    “很难受？”轻羽伸手紧紧抱住了他略微发抖的身亻本，而他的额头不停的冒着虚汗。

    他嘴角微微一扬，将头搁在了轻羽的月匈上，汲取着她身上的亻本香，“娘子亲亲就不难受了”

    轻羽，“……”

    “你三岁吗？”泥煤，他是越长大心智越小吗？还亲亲就不难受了勒。

    他喘了口沉重的气，轻笑出声，“我是不是三岁娘子不是知龗道吗？”说罢，微微侧头，隔着衣服在她的月匈上轻咬了一口。

    “呲”轻羽倒吸一口凉气，她没想到他居然会……“呦，都有力气咬了，看来你是没龗事了，本来我还想给你点暂缓疼痛的药呢，看来是不必了”说着便伸手推开搁在她月匈上的脑袋，谁知被他抱的越紧了，轻羽刚想大骂，却瞧见他额头上的汗顺着他的脸部轮廓滑落，太阳穴上青筋凸起，

    轻羽轻叹口气，伸手从怀中掏了瓶药出来，倒了几个颗出来，放到他的嘴边，“喏，这个可以缓解疼痛的，至少吃了不会那么难受”

    “娘子喂”

    轻羽怒，手一翻直接将药丸都倒进了他的嘴里，“喂个P，你多大啊……喂，你别得寸进尺啊！”他居然在舔她的掌心……泥煤，有必要这么色忄青吗？

    “没得寸进尺”他意犹未尽的咂巴了下嘴。

    轻羽伸手给了他一个暴栗，“再不正经的话，我就给你用毒了”泥煤，这不是逼着她暴走嘛。

    “娘子，饶命”倾珞尘嘴角微扬，语气欢快，若不是他略微颤抖的身躯，轻羽都以为她没龗事儿了呢，不过她还是伸手给他揉了揉太阳穴，毕竟太阳穴爆青筋可是会导致头疼的，而且弄得不好还会脑动脉硬化。

    为了转移他的注意力，轻羽不停的同他说话，

    “你说你会不会变异了啊！不然好端端的眼睛怎么会变蓝呢？”

    倾珞尘愣了下，伸手抱紧轻羽，“那么如果变异的话，娘子会怕吗？”

    “不怕”听到轻羽这话，倾珞尘莫名的松了口气，谁知轻羽继续道，“但是我会休了你”

    “娘子~”听着轻羽话语中调侃的语气，倾珞尘就知龗道轻羽在骗她的，而且什么叫做休了他？要休也是他休好不好？

    “所以为了不让我休了你，所以你一定要好好龗的”因为不知龗道他体内到底什么在作祟，也不知龗道会不会恶化下去，所以她不敢随便瞎弄一通，要是弄得一个不好，那么就真的要后悔莫及了。

    “好，为了不让娘子休了我，我一定会好好龗的”他希望能够一直和她走下去，直到白头。他握住她的纤手，十指紧扣。

    两人沉默了些许，望着还灰蒙蒙的天空，轻羽瞅了眼还忍着难受的倾珞尘，心中有种不好龗的预感，“刚刚那药丸有起作用吗？”

    他点了点头并未说话。

    瞧着他点头，为龗什么她总觉得那药丸压根就没用，若是有种的话他也不会一直的全身发抖，额头冒着冷汗，可是她的这药丸是可以压制住任何疾病中毒等引起的疼痛的，为龗什么对他来说会没用？还是说哪里出了错？

    “娘子，你是想待在皇宫还是外面？”

    轻羽毫不犹豫的开口，“外面”笑话，谁会喜欢待在皇宫这种吃人不吐骨头的地方，她又不是抖M。

    “那明年等我把皇位给三皇兄，我们回四皇子府好不好？”

    “好”轻羽想起先前倾珞尘同她说过的他和倾梓宸的五年之约，可他真的舍得离开吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽再次醒来的时候是在昭阳殿的龙床上，想起昨晚的事儿，她便眉头打结，久久不得松开。

    昨晚，不对，应该也算今早，今早太阳升起的时候，倾珞尘体内的异样才慢慢的褪下去，就连他那诡异的蓝眸也随之消失，等异样的症状消失后，轻羽帮他把了脉，才发现他体内真的一点事儿都没有，若不是他们还在御书房的地上坐着，轻羽都还以为先前不过是她做的一场梦，可那却是事实，可为何会无迹可寻？看来她定要好好龗的查查那个鬼医和毒王留下的医术，看看倾珞尘体内作祟的到底是什么东西。

    可当看到自己身上仅剩下肚兜和亵裤的时候，更要命的是这些还是新换上的，不只如此她闻到自己身上还残留着沐浴后的味道，不用想也知龗道绝逼是倾珞尘那丫的做的。

    她轻叹了口气，穿上衣服，下了床吃了饭，便拿出毒王和鬼医留下的绝版医书，当然轻羽的医术和制毒都是从这里面学来的，还有些是前世她的一些皮毛，若非没有这些书，轻羽可不认为她会和李时珍那般尝百草，不过尝百草是不可能的，毕竟前世的她可是拼老命将传承下来的各种书上那些杂七杂八的药效药理毒性都给记在了脑中，所以她该庆幸自己生于后世，穿越于异世。

    倾珞尘回来的时候，正巧瞧见轻羽端着医书看，那模样竟让倾珞尘有几分的入迷，直到轻羽走到他的面前，将手中的医书卷起来，踮起脚尖往他的头上敲在，“魂兮归来啊！”

    倾珞尘这才被轻羽给喊醒，他双手环胸，脸上的笑颇为灿烂，“娘子，你胆子倒是肥了不少啊！”

    “怎么，你又不是第一次知龗道我的胆子肥”轻羽颇为不雅观的拿着卷起来的医书敲了敲自己的脖子，怡然自乐的转身离开，没理会变了脸色的倾某人，“娘子”

    “肿么？”轻羽转身，却被他抱了个正着，可怜的是她的脸就这么撞上了某人坚实的月匈膛，轻羽都怀疑自己的鼻子是不是又塌了。

    他将额头抵在轻羽的头顶，声音闷闷的，“其实我很欢喜你能够同我回宫”

    “喂喂喂，你莫要搞错了，我是因为我家人回来的，不对，说起我家人，我回来都好几天了，都没去见他们唉！喂，我下午出宫一趟啊！”轻羽这才想起先前倾珞尘似乎同她说过沐紫苏好像生了崽。

    他轻笑着将轻羽用公主抱抱了起来，吓得轻羽连手中的医书都给丢了，她刚想跳下来捡，却被他给拦着了，“喂，我的书啊！”

    “娘子，其实为夫很不满意你的称呼”这么久了，她都没叫过他的名字，也没真心的叫过他相公，她不是叫他渣男，就是叫殿下，还有叫皇上，二货，你，现在还出来‘喂’，我去，她这是在叫陌生人吗？倾某人越想越是生气。

    轻羽抛给他一个白眼，“那你想让我叫你什么？”

    “你说呢？”倾某人黑眸微眯，深邃的眸中满是浓浓的危险之意，似乎再说‘你要是不知龗道，我就掐死你’

    轻羽装作没瞧见他眸中警告之意，嘟着嘴道，“布吉岛”

    “不知龗道啊！”倾某人薄唇微扬，眸中闪着愈加危险的笑意，轻羽咽了咽口水，有种后背凉飕飕的赶脚，颤抖着声道，“来，跟我念，世龗界如此美好，我却如此暴躁，这样……啊，你干嘛？”轻羽瞧着倾珞尘抱着她往那张龙床走，就隐约感觉到要发生某种十八禁的事情了。

    “干~你~”他将她丢在了床｜上，眸中闪着的幽光，让轻羽有些的后怕，“那啥，我们有事好商量啊！”

    “那啥？”泥煤，这回还跑出那啥？((‵□′))

    倾某人很生气后果很严重，好吧，轻羽果断的逃不过了。

    （沫沫：啦啦啦，扫H啦扫H啦，↓用声音来代替啦）

    轻羽气喘吁吁，“你特么的别我给作死啊~”

    “作死的是你，今日你要是不知龗道叫我什么，我就一直干”倾珞尘声音低沉。

    …………

    良久后，

    他动了动，“说，叫我什么？”

    “相~公~”轻羽声音发颤。

    他呼吸加粗，“不对，再叫——”

    “老~公~”

    “不对”

    轻羽怒，“你特么的是有强迫症吧，一个劲的叫我……唔”

    “看来娘子还是不知龗道叫什么啊！”

    “知龗道了知龗道了——”

    “那好，叫什么……”

    “倾珞尘~”

    他挺身，“你特么是叫路人吗？不行，再叫”

    “珞尘~”她低吟出声。

    “不行，很奇怪~”

    “倾珞尘，你特么的到底想怎么样——”

    “我想怎么样，娘子不知龗道？”

    “反正——就这几个，其他的我想不出了——”

    “好，就这几个，往后要是再出现别的，娘子知龗道下场的——”

    “既然如此——那可以完了……唔”

    “再来一次”

    “倾珞尘你特么的去死——”

    ◇小说阅读网原创首发◇