
    倾瑾瑜倒是个守信的人，他果真帮轻羽躲开了祈殇的追踪，然轻羽却对倾瑾瑜这方法有些的不赞同。

    最主要的是为毛线她要带上人pi面具装成倾瑾瑜的丫鬟，最最主要的一点便是为毛线她要把尼马丢掉，最最最主要的还是为毛线他们两人要走路去都城，这是想走断脚的节奏吗？

    对此，倾瑾瑜只能对轻羽表示无奈，他没想到如此不言而喻的事，她都不明白。实着不是轻羽不明白，而是她认为方法有千千万万不是这么一种而已。

    然最终还是两人都退了一步，轻羽带上人pi面具装成他的丫鬟；尼马让它自个儿去找倾珞尘，美名其曰的是尼马太过显眼了；他们两人雇马车前往都城。

    再者说到轻羽脸上的人pi面具，那薄如蝉翼，带在脸上冰冰凉凉的很是舒服，且还没副作用，轻羽自然欢喜的很，便软磨硬泡的从倾瑾瑜手中拿了来。

    倾瑾瑜拗不过轻羽只得给她，然倾瑾瑜没告诉轻羽那人pi面具是江湖上人人都想抢夺的宝物。

    这几天下来，他们和祈殇倒也碰过面，然却被倾瑾瑜很是简单就对付了下来，他们也轻轻松松的便到了都城。

    看着眼前这雄伟的城门徐徐打开，轻羽知道自己此番回来是要打一场硬战的。

    倾瑾瑜好似回皇宫有事情要做，轻羽身为他的‘贴身丫鬟’自然要紧随着，然轻羽没想到的是，倾瑾瑜带着她去了御书房，一眼便瞧见了倾珞尘和……那假货，轻羽还记得那个假货是殇阁前阁主的女儿羽涅。

    “不知二皇兄此次回京有何贵干？”倾珞尘的记忆中虽没了轻羽，可他还记得先前全部的事儿，包括他是如何登基的。

    倾瑾瑜用着颇为疑惑的目光瞅着倾珞尘身边同轻羽长得一模一样的羽涅，然心中虽满腹疑惑，他还是故作平淡的缓缓开口，“为何不让我出倾南国？”

    倾珞尘并未答话，而是瞧了身侧的羽涅一眼，羽涅自然是明白倾珞尘的什么意思，她识趣的挑挑秀眉，道，“那，我先回去了”

    倾珞尘点了点头，羽涅见着倾珞尘没留她，没多说的便缓缓的朝门口走去，路过倾瑾瑜和轻羽的时候，羽涅瞅了轻羽几眼，便将目光转移到了倾瑾瑜身上，她吹了记口哨，咬牙切齿的道，“呦，这不是四年前潜入我闺房想抓我走的二皇兄吗？好久不见啊！”

    倾瑾瑜愣了下，他现在都有些搞不清楚谁才是真正的沐紫堇，不过淡定如他，他还是回了她一句，“好久不见”毕竟四年前潜入闺房的事儿是真。

    “艾玛，二皇兄身边何时多了这么个女乔妻，这妹纸长得还不错，二皇兄还好待人家哦！”羽涅伸手拍了怕轻羽的肩膀，步步生莲的离去。

    轻羽瞅着羽涅离开的背影，她水袖下的拳头紧握。若不是为了她的计划，她早就将她揍得满地找牙了。不过轻羽疑惑的是这羽涅一举一动都同她如此的相似，就连四年前倾瑾瑜潜入她闺房的事儿她都知道？而最主要的是那张脸，同沐紫堇的分毫不差，就连她身上的味道都和沐紫堇一样。

    她不得不怀疑那是沐紫堇本尊，而羽涅不过是寄居在这身体里的灵魂罢了，然如果真的是那样的话，这羽涅是怎么进去的，最最主要的便是沐紫堇的身体不是消散了吗？还是说她也是带着面具的？

    就在轻羽思索着羽涅的事儿时，倾珞尘也将目光停留在了轻羽的身上，他凉凉的道，“二皇兄何时成的亲，朕怎不知？”

    “她不过是我贴身丫鬟而已”倾瑾瑜瞅了眼轻羽，淡淡的道，旋即他望着倾珞尘，“比起这个，我更在意的是，为何四皇弟让我四年内不得离开金凛，八年内不得离开倾南国”

    倾珞尘冷冷一笑，手肘杵在桌子上托着腮，好整以暇的道，“二皇兄派人刺杀朕，朕自然要好好的处理此事，以儆效尤了”倾珞尘脑中的记忆是他自己一个人前去金凛，被倾瑾瑜派来的殇阁那红衣杀手刺杀他。

    “原来你竟是为了此事将我一声不吭的送往金凛的啊！”四年前，倾珞尘封了他的内力，断了他的财力，物力，以及各种的联系方式，让他好生呆在金凛，这对于无拘无束的倾瑾瑜来说，无疑是最残酷的惩罚，“既然是为了此事，那么呆在金凛的四年也可以以儆效尤了，八年不得离开倾南国？四皇弟还不如杀了我来的痛快点”

    倾珞尘嘴角微扬，旋即他道，“说的倒也不错，那朕便依了二皇兄的意，不过……”倾珞尘伸手指了指轻羽，“她，留给朕”

    轻羽，“……”泥煤，倾珞尘你丫的，连别人的贴身丫鬟都不放过啊！

    倾瑾瑜瞅了轻羽几眼，毫不犹豫的道，“好，不过看在她是我贴身丫鬟的份上，希望四皇弟不会为难她”

    轻羽，“……”嗷嗷嗷~~倾瑾瑜啊倾瑾瑜，你这场面话说的也太神马一点了吧！

    “那是自然”倾珞尘挑挑眉。倾瑾瑜淡笑，“可否现在容我再同我的丫鬟说几句话”

    倾珞尘勾了勾嘴角，点了点头。

    倾瑾瑜靠在轻羽的耳边道，“先前的事我不会多问，往后你便自个儿好自为之吧！”

    轻羽愣了愣，旋即点了点头。她自然是明白倾瑾瑜这话的意思，他的意思是我不管你是真的沐紫堇还是假的沐紫堇，反正等我走了，一切都和我不搭噶了。

    倾瑾瑜离开后，御书房内就仅剩下了轻羽和倾珞尘两人，气氛着实有些的诡异。

    轻羽心中忐忑不安，她在纠结要不要告诉倾珞尘实情，可若是他不信，那么不就打草惊蛇了？而且她单枪匹马的，要是那假货打开金手指反过来咬她一口？那么她不就直接OVER了？

    思索一番后，轻羽决定不告诉倾珞尘她就是沐轻羽，嗯，没错，就是酱紫。可是，有谁能告诉她，倾珞尘这货朝她走来是干神马？看看她会不会逃跑吗？

    “你叫什么名字？”他双手环胸，好整以暇的望着轻羽。轻羽朝他眨巴了下眼，摇了摇头。

    瞅着轻羽没说话，倾珞尘眯着眼，警惕的望着她，狐疑的道，“你不会说话？”

    这回轻羽果断的点了点头。嗷呜~不是她不想说话，而是她一说话就露馅了啊，谁让她不会像他们那么特牛掰的变音呢！

    “真的不会说话吗？！！”倾珞尘凉凉的重复了一遍，随即他上前几步，伸出白玉无瑕的手指轻挑起轻羽脸颊边上散落的秀发，剑挺的鼻子凑上前仔细的嗅了嗅，他探头在轻羽耳边日爱日未的道，“你这头发倒是挺显眼的，沐――轻――羽”

    轻羽，“……”泥煤，她忘记还有头发这货了。

    这一个多月来，轻羽的头发倒是长了不少，可还是仅有及背，不只如此她秀发的发尾微卷，发丝间夹杂着些许其他颜色。

    “不想承认吗？”倾珞尘的话语中带着些许的嘲讽，他冷笑着伸手抚摸上了轻羽的脸颊。轻羽这才想到自己是带着面具的，她赶忙伸手阻止倾珞尘下一步的动作，谁知她的纤手竟被他反握住了。

    轻羽只能用美眸不断的瞪着他，美眸中满是警告的神色，似乎再说‘倾珞尘你丫的，快点给劳资住手’

    若是这样就能吓到倾珞尘的话，那么他就不是倾珞尘了。没错，倾珞尘无视了轻羽的眼神，继续着接下来的动作了，轻羽想挣脱开他的禁-锢，无奈四肢都被他制止住了，轻羽现在就是快砧板上的肉，任由倾珞尘宰割了。

    倾珞尘找了许久，才找到人pi面具同皮肤交接的地方，他嘴角微微一扬，‘刷’的便掀开了轻羽脸上的假皮。瞧着那张熟悉的脸，他轻挑起轻羽的下巴，“怎么，现在还不愿承认吗？”

    “你就这么确定我就是真的沐轻羽吗？没准我才是冒充的呢！”轻羽实在是没想到倾珞尘居然会单单凭着她的头发就能知晓她是沐轻羽，而且还是带着人pi面具的。

    倾珞尘的手指在轻羽的脸上摩挲着，蓝眸中的戏谑看得轻羽心中发毛，他凉凉的开口，“你不是说你是哑巴吗？怎么？突然好了吗？”

    “是啊，我突然好了，被你气好的”轻羽咬牙切齿，一字一顿道，“不过，我不是沐轻羽”呜呜呜～她才不承认自己呢，不然非得被这货虐成什么样都不知道，他现在可是往鬼畜发展的非人类啊！

    “哦？是嘛，不过你可知解释就是掩饰，掩饰就是事实？”他摩挲着轻羽下巴的手缓缓的移到了轻羽白玉般的玉脖之上，随后将手移至了她的衣领之上，他嘴角扬起抹嗜血的笑意，“不过，朕倒觉得眼见为实的比较妥当”

    轻羽无奈的翻了翻白眼，还未等轻羽将白眼翻完，便听到了自己衣服被撕破的声音。

    轻羽，“！！！”莫非他想用强的？NO――

    ◇小说阅读网原创首发◇

    看点击，订阅和收藏一天一天的减少，沫沫就知道看的人也越来越少，甚至有些亲连收藏都取消掉了，那么该是对本文有多大的失望？亲们，你们告诉沫沫好不好，沫沫保证一定会改的QAQ