
    “不记得，朕只是觉得你笑起来特别难看，所以多看了几眼”倾珞尘从轻羽手中抽回自己的手，掏出手帕颇为嫌弃的擦了擦自己的手。

    轻羽，“！！！”倾珞尘我去你马勒戈壁。

    “快点笑，没准朕多看你几眼就能想起你来了”倾珞尘徒然觉得逗起轻羽来特别的有趣儿。

    是可忍熟不可忍，一忍再忍，忍无可忍，无须再忍。

    “笑泥煤，劳资又不是卖笑的，要笑你特么自己笑去”轻羽美眸中满是浓浓的怒火。

    倾珞尘，“……”这货绝逼不是他的娘子，他娘子绝不会动不动就爆粗口。

    见着倾珞尘沉默，轻羽伸手拿过桌子上的筷子，指着倾珞尘的喉咙，“如果你不逗逼，我们还是好朋友”

    “先前不是口口声声说是朕的娘子？现在居然说是朋友来了？”倾珞尘倒也不搭理那指着自己脖子的筷子，泰然自若的抿了口菊花茶。

    轻羽‘啪’的将手中的筷子拍在了倾珞尘的面前，美眸目不转睛的盯着倾珞尘那双冰蓝的眼眸，她内心不断的告诉自己：这货失忆了，现在不能同这货杠上，首先要帮他找回记忆，对，找回记忆。

    她从倾珞尘手中抢过他手中的茶杯，一口气将杯中剩下的菊花茶都喝完，‘啪’的放下手中的茶杯，瞧着倾珞尘正木呆呆的看着她，轻羽瞪了回去，“看什么看，不知龗道菊花茶降火的吗？”

    “你喝的是朕的茶”她知不知龗道羞耻怎么写啊，居然敢如此随便就喝别人的茶，最主要的是她喝的是他的茶。

    轻羽冷哼一声，坐在凳子上，翘着二郎腿，满不在乎的道，“又不是没喝过，有什么好激动的”

    倾珞尘用着颇为复杂的眼神瞅着轻羽，那复杂中还夹杂着些许的厌弃。

    轻羽，“！！！”泥煤，他这是什么意思？“泥煤，孩子都生了，你给我来这个表情——”

    倾珞尘皱眉，“孩子？”他什么时候有孩子的？而且还是跟她？

    “是啊，要不是你给我灌了堕胎药，现在孩子都会打酱油了”孩子一直以来都是他们的伤，她现在提起来，不过他是想着他会不会因此而记起她来。轻羽放在膝盖上的手紧握成拳。

    听着轻羽这么说，倾珞尘脑中闪过些许破碎的画面，他嗤之以鼻，“定是你做了对不起朕的事，朕才会给你灌药的”至少在倾珞尘心中是这么觉得的。

    “呵，没想到你失忆前这么说，失忆后也这么说”轻羽真不知龗道自己该不该唾弃他的这种大男子主义。

    瞥见轻羽脸上那抹嘲讽的笑，倾珞尘竟有种想将她拥入怀中好好龗的安抚她，让她不再露出此种神情，可他不知龗道自己要以什么名义去这么做，思索一番后，他才紧握住拳，逼迫着自己的内心平静下来，稍久，他才凉凉道，“朕真的失去对你的记忆？”

    轻羽没想到倾珞尘竟会主动的问，她愣了下，说，“是”

    “可朕的娘子是沐紫堇”

    轻羽愣。是啊，她的娘子是沐紫堇，她沐轻羽算什么？

    “同朕成婚的是丞相之女沐紫堇，然封后圣旨上写的却是沐轻羽的名字……”若不是倾珞尘认出封后圣旨上是自己的字，他都以为那是别人篡改过的名字。

    倾珞尘这么一说，轻羽才想起来还有圣旨这回事，看来只能同他坦白自己的身份了，反正他已经知龗道了的，还不如现在再同他说一遍，“我沐轻羽被人害死，灵魂附身在沐紫堇身上同你成婚，三个月前我，额，就是沐紫堇也被人害死，身体也消散了，我不知怎么回事便回又到了这原来的身体里，所以你明白了为何同你成婚的是沐紫堇，圣旨上写的却是沐轻羽吗？”

    倾珞尘道，“你沐轻羽死了，灵魂附在沐紫堇身上，然后沐紫堇死了，你又回到了你自己的身体里？”

    “嗯嗯，就是这样”轻羽总算是松了口气，毕竟他现在弄清楚情况了。

    谁知倾珞尘嗤笑声，“故事编的不错”灵魂？这个世龗界上哪会有什么灵魂之说，摆明了就是她编了故事骗自己的。

    “既然你说是故事，那么你说说为何同你成婚的是沐紫堇，封后圣旨上写的却是沐轻羽”现在轻羽该庆幸，倾珞尘先前在圣旨上写的是沐轻羽的名字了，不然写沐紫堇的话还要她花费更多的口舌。

    倾珞尘，“……”除了她这个回答，他的的确确找不出任何能来解释这个问题的方法。

    “还有我知龗道你左肩膀上有牙齿印，额，那个是我四年前咬的，现在淡了的几乎看不出来了，还有后背上的抓痕，额，那也是我抓的，就是不知龗道现在还在不在，还有PP上的那颗痣，额，好像是在右边来着，以及大腿……”

    “够了，你不用说了，朕相信你就是了”倾珞尘生怕轻羽再将什么少儿不宜的话说出来，毕竟凭着这些也足够了证明她就是沐紫堇，他的娘子了。

    “真的吗？”哦耶！看来距离成功又进了一步。

    倾珞尘蛋疼的点头。

    “那你有想起我来吗？”

    倾珞尘果断的摇头。

    轻羽，“……”泥煤，犹豫一下会死啊！

    “你以前叫朕什么？”

    轻羽眨了眨眼，“渣男？殿下？倾珞尘？相公？”

    “没有亲密点的？”倾珞尘皱眉，轻羽道，“相公算吗？”

    “……”倾珞尘现在不得不怀疑她是不是真的是他的娘子沐紫堇了，他凉凉道，“那朕叫你什么？”

    “娘子？贱女？沐轻羽？”轻羽想来想去也就只有这么几个。

    倾珞尘，“……”原来他们两人以前叫的称呼都差不多，不过叫这些名字倒是挺符合他倾珞尘的风格，娘子应该是亲密的时候叫的，贱女应该是对应她上面叫的渣男，至于沐轻羽嘛，应该是生气或是其他什么时候叫的。

    “那好，现在我来问你”轻羽拍案而起，“沐紫堇是怎么在你怀中消散的，你眼睛是怎么变蓝的”

    倾珞尘没想到轻羽会突然间的暴怒，惊魂未定的凉凉道，“不知龗道”

    轻羽怒，“我跟你说了这么多，结果你居然说不知龗道，你特么的……”还没等她说完，轻羽便摇摇晃晃的倒了下去，倒下前还不忘剜一眼倾珞尘，说，“泥煤，倾珞尘你又点我穴”

    “因为你太吵了”倾珞尘伸手穿过轻羽的腋下，将她抱在了怀中，贪婪的汲取着她身上淡淡的亻本香，脑海中却闪过几丝零碎的画面。

    其实不是他不想告诉她，而是他也不知龗道，不知龗道沐紫堇的尸体怎么消散的，也不知龗道他自己的眼睛是怎么蓝的，他仅知龗道自己一觉醒来后，眼睛变蓝了，还有失去了对她的记忆。

    倾珞尘将轻羽横抱着往外面走，路过百部和他那些目瞪口呆的小伙伴的时候，凉凉道，“往后别找这种有菊花的地方，恶心”说罢，他便抱着轻羽离开了。

    百部，“……”娘娘你是横着出龗去的，需要我给你烧纸钱吗？还有皇桑啊，这菊花不是你自己找的嘛？还有皇上你就这样抱着穿男装的娘娘出龗去，真的好吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽再次醒来，是在一张大｜床之上，而倾珞尘却在不远处双手环胸，蓝眸满是冷冽的盯着她，轻羽揉了揉眼，坐了起来，没想到却被从天而降的衣服给盖住了脑袋，轻羽回过神来，将衣服头上拿了下来，“唔~倾珞尘你干嘛啊！”

    “换上衣服，跟朕走”

    轻羽愣了下，随后‘哦’了声便伸手开始解自己身上的衣服，毫不忌讳的在倾珞尘面前换起了衣服来，倾珞尘倒也目不转睛的盯着轻羽在自己眼前换衣服。

    轻羽脑中想：泥煤，不是说不记得我了吗？我换衣服干嘛一直盯着？要不要脸啊！

    倾珞尘想着：不是说是朕的娘子吗？该看的不该看的都看了，有什么好忌讳的。

    待轻羽穿好衣服后，她才知龗道自己身上的是小厮服，轻羽疑惑的道，“我穿这个干嘛？”不会叫她又来什么打扫卫生吧！雅蠛蝶~

    倾珞尘斜睨她一眼，“进宫”

    “啊？”这里可是云祁国啊，她又不认识宫中的人，干嘛要进宫啊！

    倾珞尘二话不说将手边的帽子丢到了轻羽头上，转身便出了房间，临走前还道，“半盏茶，到门口来”

    轻羽嘟了嘟嘴，三两下的便将自己的头发随便理了几下就用帽子固定好，朝着倾珞尘离开的方向追上去。

    随后，轻羽才知龗道是云祁皇请倾珞尘进宫参加宴会的，轻羽想着倾珞尘总算是人忄生了回，竟然知龗道要带她进宫吃好吃的，看来她得对他多加改观了，毕竟他不是鬼畜是闷马蚤。

    然轻羽是完全猜错了，倾珞尘还是鬼畜，因为倾珞尘叫轻羽进宫，是让轻羽站在他边上，看着他吃东西的。

    轻羽磨牙霍霍向倾珞尘，还不断的腹诽心谤着他，谁知倾珞尘好似她心里的蛔虫似得，侧头对着轻羽道，“别龗动不动就说粗话”

    轻羽冷哼道，“说粗话？不粗那叫文雅，什么是文雅，文雅就是装孙子。”

    ◇小说阅读网原创首发◇