
    “不行”将芩鸢从冷宫中放出来，那是万万不可的事；轻羽将芩鸢打成那样，若是将芩鸢放出来，定然会惹来不必要的麻烦。

    “那你想如何？”郗琰不知龗道倾珞尘到底在固执些什么。

    倾珞尘淡然一笑，幽邃的眸带着丝丝的狠戾，“芩鸢和郗公子你似乎毫无交集，郗公子这回为何会为她求情？”

    他的一针见血，杀的郗琰措手不及，然郗琰脸上还是那淡漠的神情：“你若是将芩鸢放了，我便让轻羽回来”

    “不用你说轻羽也会回来的”倾珞尘嘴角微扬，抛出这么个炸弹。

    郗琰倒是没想到倾珞尘居然会这么说，他眸中闪过几丝波澜：“芩王爷宠女在云祁国是出了名的，然芩王爷手中又掌握着云祁国一半的兵权，若是让他知晓芩鸢现在的情况，想必会引起不必要的麻烦”

    “朕不怕麻烦”倾珞尘自然是知龗道芩王爷宠芩鸢的事，不然芩鸢也不可能会以郡主的身份来倾南国和亲了。

    郗琰道，“皇上可否看在我收留了轻羽四年的份上，放了芩鸢”说出这话也是郗琰，实在逼不得已的时候……

    倾珞尘倒也没想到郗琰会说出这样的话来，他轻笑着并未答话。

    “我过几日便会离开临安，希望这几日你先斟酌斟酌着”说完这句话，郗琰便转身离开。

    倾珞尘望着郗琰离开的背影，脸上扬着抹嗜血的笑意。

    过几日你离开临安是因为轻羽，还是因为芩鸢，郗公子。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    七夕那天，天公不作美的下着大雨，轻羽心情糟糕透顶的哪里也没去的，呆在自己的房间内发呆，而轩陌离却躺在轻羽的大床上呼呼大睡着；倒是倾珞尘处理完公务，冒着大雨来到轻羽的房间内，同她大眼瞪小眼。

    未时，雨势才渐渐的小了，未时三刻，彻底的雨后天晴。

    “娘子，天晴了，我们出龗去吧！”倾珞尘拽着轻羽往外走。

    轻羽不好气的甩开了某男的手，哈欠连连，“那啥，等我先去睡一觉先”

    “可是……”

    ‘砰——’还没等倾珞尘将话说完，轻羽就将两人隔绝了开来。

    “娘子，需不需要我来给你暖｜床啊！”倾珞尘脸上带着玩味的笑，伸出不停的敲打着门。

    轻羽怒，伸手将枕头丢到门上去，“去——死——”

    “干妈，吵什么啊！”轩陌离从床｜上醒来，揉了揉迷糊的眼，刚刚睡醒的声音带着几分的小孩子专有的味道。

    轻羽伸手抱过轩陌离，拍拍他的后背安慰着，“陌离乖，你干爹正想找你睡觉觉呢，干妈带你去他那边哈！”

    陌离本就睡得迷迷糊糊，也不知龗道轻羽说了什么，只顾着点了点头。

    轻羽开门，倾珞尘还以为轻羽回心转意让他却暖｜床了，没想到轻羽居然将手上的陌离递给了他，还警告着说，“照顾好陌离，记得给他暖｜床”

    然后，轻羽‘砰’的关上了门，留着倾珞尘抱着怀中的陌离，风中凌乱。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    待轻羽醒来之后，太阳都已经落山了。

    “娘子，今晚西湖可热闹了，我们也快走吧！”

    见着轻羽开门出来，原本就候着的倾珞尘二话不说，抓着轻羽的手就跑，生怕轻羽再次反悔。

    轻羽对这些热闹的地方说不上喜欢，也说不上排斥，所以她没什么挑剔的，一切都由倾珞尘做主。

    倾珞尘倒也体贴的看轻羽睡了那么久的觉，想必她也饿了，就带着她去了离西湖最近的知味观。

    知味观以其独特的风味，正宗的本地菜肴和上乘的服务质量以及清幽的雅间，吸引着天墨大陆众多文人墨客的到来，所以店内的生意超火，倾珞尘砸了好多银票才换得一间雅间，雅间内氛围不错，轻羽倒也挺欢喜的点了十几样。

    生意是火，可上菜的速度却也不慢，在轻羽的肚子叫了好几声后，倾珞尘再次丢给小二数张银票后，各种菜肴才慢慢的端上来。

    “娘子，这些菜可合胃口？”倾珞尘寻思着若是轻羽说喜欢吃，那么他就想办法让皇宫中的御厨也学会做。

    轻羽吃着口皮薄馅鲜，有淡淡松针清香的汤包，意犹未尽的伸出丁香小舌舔了舔嘴角残留下的汁。

    如此撩｜人的模样，看的倾珞尘是那个的春｜心荡漾。

    “还好还好”嘴上虽是说着还好，手中的筷子却再次的伸向了那笼为数不多的汤包，夹了一个递到倾珞尘的面前，“喏，吃吧！”

    倾珞尘没想到轻羽居然是夹给自己吃的，张口就将汤包给吃掉了，却不料被烫着了。

    “白痴哦！汤包是要先咬一小口吸里面的汤的，看吧，叫你吃法不正确，这回可被烫着了吧！”对于倾珞尘如此白痴的举动，轻羽表示很无奈。

    倾珞尘笑笑，起身，越过桌子，站在轻羽面前，伸手捧住她的脸，低头直接吻住了轻羽撩｜人的唇。

    这个举动是在轻羽的意料之外的，轻羽只能呆滞的瞪大眼望着他，直到反映过来的时候，倾珞尘已经将他嘴里的汤包喂到了她的嘴中，舌头在她嘴里挑｜逗着，直到轻羽将汤包咽下去，他才意犹未尽的松开了轻羽。

    “咳咳，你特么的恶不恶心啊！”轻羽伸手擦了擦嘴角痕迹，想想刚刚那么恶心的动作，她就恶寒，毫不犹豫的拿过桌上的茶水灌了好几口才罢休。

    倾珞尘舔了舔嘴角的晶莹，唇齿间那香甜的味道还萦绕不去，他调笑着，“娘子的味道可是很甜呢！”

    “甜泥煤啊”想到自己刚刚吃了他的口水，她就打了阵寒颤，不由得再次灌了好几口杯中的茶水。

    倾珞尘脸上的笑意愈发的灿烂了，“娘子嘴上虽是这么说，可你不还是拿着我的茶杯喝的起劲吗？”

    ‘噗——’听到是他的茶杯，轻羽果断的喷了，还好倾珞尘闪的快，不然他可就要惨遭轻羽的毒手了。

    “你不早说”泥煤泥煤，害自己又喝了他那么多的口水，看来她要去洗胃了，不然出了事谁负责啊！

    倾珞尘伸手帮轻羽擦了擦嘴角，道，“没龗事没龗事，我喝你的也一样”说着，他便伸手拿过轻羽的茶杯，一口干了里面的茶水。

    轻羽，“……”

    “娘子的茶，果真是很甜呢”倾珞尘再次不怕死的开口。

    轻羽怒瞪他，抬脚就往他踹去，嘴里还不停的大骂着，“泥煤泥煤，就知龗道调｜戏劳资，劳资特么的可不是那么好欺负的”

    “知龗道你不好欺负，所以你就来欺负我吧！”倾珞尘一副‘不牺牲自己牺牲谁的模样’

    轻羽▼_▼：“全国人民要是知龗道他们有这么个抖M皇帝，可是会哭死的”

    倾珞尘，“……”

    “娘子，同我回皇宫好不好？”倾珞尘再次丢掉了他的节操，拽着轻羽撒娇，“再说了你都很久没见丞相他们了”其实后面半句才是猛料。

    经倾珞尘这么一提醒，轻羽这才想起自己确实很久没见家人了，见着轻羽有些动摇，倾珞尘再次开启了诱｜拐模式，“而且你姐姐也生了个孩子，你真的不回去吗？”

    对于沐紫苏生了孩子，轻羽还真的不知龗道，听着倾珞尘这么说，她倒是想回去看看了。

    “娘子，回去好不好？”倾珞尘牌掉节操模式再次开启。

    轻羽推开倾珞尘的手，特傲娇的扭头，“我可是回去看家人的，什么的国库钥匙啊！什么的美男啊，我才不稀罕呢！”

    倾珞尘，“……”娘子，你这是此地无银三百两好伐？

    “好啦好啦，快点吃饭，好饿啊！”轻羽想想自己似乎又说了什么不该说的，为了转移自己的尴尬，她决定吃饭。

    倾珞尘轻笑，伸手捏了捏轻羽的鼻子，“原来你还知龗道自己要吃饭，吃货”

    “唔”轻羽被倾珞尘捏着鼻子难受，挣扎着推开他的手，摸了摸自己的鼻子，呢喃着，“还好我的鼻子不是隆的，不然可经不起这么捏”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    待轻羽和倾珞尘从知味观出来的时候，天色已经全黑了。

    “走吧”倾珞尘伸手拉过轻羽的纤手，将她往人群处拉。

    轻羽只能被强迫着跟上倾珞尘的步伐，“喂，去哪啊！”

    “七夕唉，我们还能去哪？”这二货，他不是都说去西湖了。

    轻羽深思熟虑后，才到，“当然是我们一起去掉节操啦！”

    “你还有节操？”倾珞尘狐疑的道。

    “额”轻羽愣了下，她知龗道自己没节操，可是说自己没节操太丢人了，所以她决定这么说，“节操那货不能吃不能卖，要了有P用啊！”

    “所以？”倾珞尘对轻羽只能汗颜。

    轻羽激动的双手合十，虔诚的道，“丢弃你的节操，从此我们都是无节操的孩子”

    “二货别闹了，走吧！”倾珞尘只能汗，狂汗，瀑布汗，成吉思汗的抓紧轻羽的手往西湖去。

    轻羽咦了声，嘟囔着，“自己什么时候又进化成二货了？”

    倾珞尘，“……”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    哇咔咔，今天是七夕哈！祝天下有情人都是失散多年的亲兄妹【其实亲兄妹也很有爱哒=3=】，七夕快乐，么么哒