
    听着太监如此之说，轻羽速即的跟着太监走了，就连倾珞尘都没报备。

    来到郗琰的寝宫，只有些许个太监和宫女，而祁溢玄正从郗琰的房间出来，脸色颇为不好。

    轻羽没理会祁溢玄，没想到却被祁溢玄给拦住了，轻羽毫不客气的开口，“请问云祁皇有什么事吗？”对于祁溢玄，轻羽说不上有什么的好感，相反的都有着浓浓的恨意在，毕竟当年他利用郗琰登上了皇位。

    “朕这个做哥哥的一直都没好好龗的待过他，小时候同其他皇子欺负他，长大后利用他登上皇位，呵！现在想想还真是可笑至极”祁溢玄现在想想原来他活到现在，最对不起的便是郗琰了。

    轻羽嗤笑，“你现在说这些，不觉得为时已晚吗？”若是先前他有这番觉悟，那么郗琰也不会落得如此下场了。

    “果真是为时已晚”祁溢玄嘲讽着，越过轻羽径直离去，谁知他走了没几步，便停下来道，“下辈子希望他莫要再生帝王家了”

    还没等轻羽说些什么，祁溢玄便大跨步的离去。轻羽瞅着刚刚祁溢玄站的地方，发觉地上竟有几滴水珠，“哭吗？现在还有什么用”

    直到失去才懂得珍惜，那有什么用。

    轻羽望着那扇紧闭的大门，脑海中竟全是这四年来跟郗琰发生过的点点滴滴，她伸手纤手颤颤巍巍的推开了那扇华丽的大门，门内将会是另一副光景吧！

    里屋偶尔会传来他一阵又一阵撕心裂肺的咳嗽声，轻羽掀开帷幔，入目的便是郗琰平躺在床｜上，身上盖着好几层的棉被，那原本俊朗的面容竟在她没瞧见的这几天变得憔悴不堪，就连眼底都还泛着圈圈的黑影，他眼睑微垂，浓密的睫毛微微抖动。

    轻羽鼻头一酸，朱唇轻颤着，“郗壕”是的，他是郗壕，云祁国的首富；他是祁彦晞，云祁国的晞王爷，然不管是怎么样的他，都不是他的这副模样躺在床｜上，他应该是风光满面的敲着二郎腿拿着金子银子砸人的；他应该妻妾环绕，日夜笙歌的；他应该是高于顶的炫酷狂拽吊炸天的模样的；而不是现在这副躺在床｜上等着死神的镰刀高高举起的模样。

    听着轻羽的唤声，郗琰才缓缓的抬头，朝轻羽勉强的扯了扯嘴角，干涩的声音略带发抖，“轻羽，你来了”

    “嗯，我来了”我来看你了，所以你要好起来，不能屈服于命运。当然这不过是安慰自己的罢了。

    郗琰听着轻羽的回话，脸上竟扬起了孩子般天真的笑容，“轻羽你能来送我最龗后一程，可真是没枉费我们……朋友一场”是啊，他们是朋友，也只能是朋友，那份爱就让他带着它去地府，带着它走过忘川河，走过接引的妖冶之花曼珠沙华，带着它端过那碗孟婆汤，直到记忆的终结。

    “郗壕，我们才不是朋友呢！”轻羽扑哧一笑，双手环胸，装作发火的道。

    对于轻羽的这话，郗琰竟有瞬间的愣神。她说不是朋友，那么他们是什么？难道什么都不是吗？呵！想想也对，轻羽只是为了报恩才对自己这般的，若是除掉报恩，那么他们便是真的什么都不是了。

    “我们可是好兄弟，好姐妹呢！”轻羽在心中不断的重复着这句话，是的，他是她的哥哥，也是她的姐姐，他们也是一家人。

    郗琰听着轻羽这话，微微的愣了愣神，旋即，嘴角扬了扬，“好兄弟好姐妹倒也不错”对啊，他们只能是好兄弟好姐妹，他不会逾越这条横沟的。

    轻羽瞅着郗琰脸上的黑影不断的明显，她刚开始还以为那不过是他这几日未休息好，原来那不是，而是油尽灯枯的先兆，她未犹豫从怀中掏出瓶药瓶来，颤抖着手倒出几颗鲜艳的药丸来，递到了郗琰的面前。郗琰看着轻羽手中的药丸，“轻羽，别白费力气了，我走到生命的尽头了”

    “不，你才二十四，你还有大把大把的年华，你怎么会走到生命的尽头呢！”轻羽伸手握住郗琰那双冰冷无比的手，“郗壕，我死过两次的，我知龗道自己死的时候很干脆，可自己死干脆了，那么担心自己的人他们该怎么办，郗壕，我们好好龗的活下去好不好”她死的时候，倾珞尘那撕心裂肺的呼喊声还不断的回旋在自己的耳边，倾珞尘那双冰冷的蓝眸亦是她的梦魇，倾珞尘对她的失忆更是让她痛的窒息。

    若是现在郗琰也走了，那么自己一定会崩溃的。她承受不了这一层又一层的打击，若是可能她宁愿回到在临安的那段日子，明明那么美好不是吗？明明一切都还历历在目吗？为龗什么，转眼间就好似过了百年，过了千年，一切都不复从前、

    “轻羽，其实我不知龗道我是不是在做梦，梦中的记忆说我是到这天墨大陆上来历劫的，现在我的劫渡过，我也是该回去了”这个是在不久之前，浮现在他脑中的，他不知龗道这是不是真的，就算那只是个梦，现下用来安抚安抚轻羽倒也方可，毕竟他受不了她为他伤心的模样。

    通过宿柒娴从自己眼前化为白光消失的那会儿，轻羽便隐约的感觉这个世龗界将会变得不同，现下郗琰又同她这么的说，她都不知龗道自己该信还是不信，不过郗琰这么说安抚她的可能性会比较的大，“郗壕，你还不如说你会穿越这可信度来的高点，毕竟我也是死后穿越的”所以她宁愿他是穿越了。

    “轻羽你……”郗琰愣了下。他怎么不知龗道此事。

    轻羽嘴角微扬，“四年前，我死了后，灵魂穿越到了沐紫堇身上的，不过三个月前我又死了一次，灵魂穿越回了自己的身上，很狗血是不是？”

    “轻羽，等我死后，你也要相信我是穿越到了别的地方，而且还活的很好”郗琰伸手反握住了轻羽的纤手。

    轻羽感觉到了郗琰的手正在逐渐的冰冷，脸上的黑气不断的加深扩散，“不，郗壕，不要，我不要你穿越到别的地方，都怪我，都怪我没有研制出解药，都是我……”

    “其实你三年前制的解药就能将我身上的毒都解了，是我自己将那些解药给丢了的”这事儿，郗琰本想这辈子都不告诉轻羽的，可他怕，他怕轻羽会因为没有给自己研制出解药来，而自责一辈子。

    轻羽难以置信的望着郗琰，“你说什么，你为龗什么要将解药丢掉，为龗什么……”

    “我很自私，自私到想把你留在我身边”他不想自己毒解之后，轻羽便离开自己回到了倾珞尘身边去，直到前几天听到轻羽说是为了报恩，他才知龗道自己当初的决定是对的。

    轻羽怎么也没想到郗琰会说出这样的话来。

    “轻羽，爱上你只用了一秒，忘记你，却……用一辈子，甚至……还不够”他脸上露出了好似解脱的安详笑容。

    至少在他死之前，他将自己的心告诉了她，那样他走的也便安心了。

    轻羽还没将郗琰的这话句给消化完，便感觉到了自己手中的那只大手正无力的下垂，若不是自己狠狠的攥在手中，他早就脱离了自己的掌心。

    “不，郗壕……你怎么能这样呢……怎么能……”她对于郗琰的死，情绪太过激动便晕了过去。

    晕过去的轻羽没瞧见，郗琰的灵魂在他死的那刻，脱离了身体。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽再次醒来的时候，瞧见的是倾珞尘那双深邃的蓝眸，她声音略带刚醒的模糊，“郗壕他……”真希望那只是场梦。

    “死了”倾珞尘凉凉的开口，深邃的蓝眸中满是冷意。他怎么也没想到，等他回到驿馆的时候，百部同他说她进宫去见郗琰最龗后一面了，他内心是多么的焦急，马不停蹄的赶到郗琰的寝宫，却瞧见她晕倒在了郗琰的身边，可见郗琰的死对她的打击有多么的大，这也是让倾珞尘心中很不爽的因素。

    轻羽听着这话，全身血液僵硬，她嘴里不断重复着，“死了，郗壕死了，他就怎么死了”

    对于轻羽这副模样，倾珞尘醋了，没错，是醋了。

    他毫不犹豫的掰过了轻羽的脑袋，吻住了她的唇。轻羽没想到倾珞尘会这么做，她只能瞪着大眼望着近在咫尺的俊颜。

    “再在朕的面前想别的男人，那么休怪朕不客气了”倾珞尘舔了舔嘴角残留下的芳香，意犹未尽。当然他说的‘不客气’，可绝对不会是那么简单的事儿。

    轻羽伸手抱住了倾珞尘的腰，眼眶中的泪不断的往下掉，她声线颤抖，“为龗什么，为龗什么你要忘记我，为龗什么我们回不到从前的那般，为龗什么郗壕会死，为龗什么明明有解药他居然还傻乎乎的丢掉，为龗什么柒娴也不像从前的那般了，为龗什么一切都变了，为龗什么一切都不一样了——”

    ◇小说阅读网原创首发◇