
    轻羽和花薰儿回到客栈的时候，倾珞尘恰巧也肥来了，更让轻羽大吃N惊的是城主大人也在。

    “城主大人你好，城主大人再龗见”轻羽对这个城主灰常的不感冒，先前他还让他的那群属下摆出一副‘人在塔在’的吊逼样，现在特么的居然跟只什么似得倒贴过来，这还是那个炫酷狂拽吊炸天的城主大人吗？

    倾珞尘拿着扇子敲了敲轻羽的头，“说什么呢！”

    轻羽摸着被敲疼的脑袋，怒瞪他，“我决定这辈子都不鸟你了”

    “娘子我错了”倾某人脸皮都不要的使劲贴了回来。

    轻羽抬脚踹他，“滚粗”

    “娘子~”倾某人再次装可怜。

    轻羽扶额。说好龗的傲娇受呢？

    “咳，皇上和皇后相处的方式还真是与众不同啊！呵呵”城主大人嘴角很明显的在不断抽搐着，然最龗后那‘呵呵’两字意味深长啊！

    轻羽怒，狠狠的拍着桌子道，“谁特么的是他皇后啊！”她还没答应要当皇后呢，再说皇后什么的都弱爆了，好吗？

    城主大人，“……”他现在总觉得这个皇后实在是很不简单呢！装什么像什么的，就连这爆粗口都是毫不含糊的。（沫沫：米办法，谁让作者我就是个粗俗的银呢╮(╯3╰)╭）

    “娘子，注意的你言辞”倾某人再也没有胆子敲轻羽的头了，生怕轻羽连下辈子都不鸟他了。

    轻羽特傲娇的扭头不鸟他，嘴里却嘀咕着，“言辞那货还是你自己留着用吧！傲娇受”

    倾珞尘，“……”傲娇受是你吧，娘子。

    “天色不早了，今儿个你们先同我回城主府住一晚，明早再赶路吧！”城主大人的话说的客客气气的，让众人有些摸不着头脑这城主到底打的什么算盘，唯独知晓内情的倾珞尘倒也不吭声的，任由他们在哪里懵着。

    城主大人擦了擦额头的汗，朝倾珞尘发出求救信号，倾珞尘这才道，“走吧，下回我再同你们说”

    既然倾珞尘都发话了，他们倒也没什么犹豫的，毕竟到时候出了事儿找倾珞尘问罪方可。

    今日，倒是让魔城内的老百姓和他们的小伙伴都惊呆了。这城主大人居然亲自带着这些外人在魔城内随处走动，难道太阳打西边出来了？还是说这压根就不是那个非常讨厌外来人的城主大人？很明显的，不是，要说的话只能说不同的人不同的待遇。

    城主府内客房很多，多到让魔城百姓们一人一间，可就算如此，为毛线要让她和倾珞尘这厮住在一个房间内，而且还是特么的还住独立院落，好吧，独立院落也就算了，独立院落好得也很豪华的吧，对，豪华是没错，可为毛线只有一个房间，一个房间也就算了，可为毛线只有一张床，一张床也就算了，特么的居然连张软塌都木有，你说，这让她怎么办。

    瞧着城主大人给他们分来的这个房间，轻羽特么的都吓尿了，赶忙跑着去找城主大人，“城主大人，我可不可以换个房间”

    “皇后，这是城主府没有空的客房了”城主大人略带低沉的声音犹如噩耗般，打的轻羽全身一个激灵，

    轻羽现在只想呵呵城主大人一脸热翔：你城主府百来个空房间，你特么的告诉我没有客房，你说你居心何在，你说你打着什么算盘。心中虽是这么想着，轻羽嘴中还是没胆说出来，生怕城主大人一个怒气，将她的小心肝给吓得停止掉了。

    “城主大人，我知龗道我对着岳凌下毒是我不对，我也知龗道我不该欺负你那些猪一样的队友，我更知龗道我不该和你顶嘴，求你大发慈悲放我一条生路吧！我会感谢你，感谢你全家，感谢你祖宗十八代的”轻羽一把鼻涕一把泪的抱着城主大人的大腿，就差没给城主大人跪下了。

    城主大人的嘴角再次华丽丽的抽搐了，他真不知龗道这倾珞尘是怎么忍受这样的皇后的，啊嘞，她刚刚说虾米？给岳凌下毒？这是肿么回事？

    “城主，你要是有什么忙的事儿的话，就先走吧！今日她没吃药有点神经，你别见怪啊！”倾珞尘上前对着轻羽拖拉硬拽的往房间里拖。

    等城主大人回过神来，眼前早就没了两人的身影，他嘴角抽了抽，道，“皇后，你先说清楚你给岳凌下的什么毒啊！”不过想来岳凌那个性格，城主就直摇头，若是这回中毒给他个教训，那么未免是再好不过的。

    教训？前提是轻羽得下手轻点啊，不然可就是送命哒，很显然轻羽选择的是后者。

    “城主大人你不能走，我不能没有你的”轻羽梨（sang）花（xin）带（bing）雨（kuang）的哭泣着，四肢不停的挥打着，那副模样说有多么惨不忍睹就有多么的不忍直视。

    可还是真难为倾珞尘居然会亲的下去，可还没等他深入浅出的来一发，就疼痛难忍的捂住腹部退后了好几步，他皱着剑眉，目光中带着几分的伤心，“娘子你居然对我下药”

    轻羽弹了弹指甲盖上还剩余的药粉，眼神都没给倾珞尘一个。

    “娘子快给我解药哇，我好疼昂！”倾珞尘捂着一阵阵抽搐的腹部，冷汗直冒，脸色苍白。

    轻羽自己下的药自然知龗道药效的，也知龗道这个药发作的时候有多疼，也知龗道倾珞尘这习武之人绝对不会疼得如此夸张，一看就知龗道他是在装的，然不管他很疼还是一点点疼还是非常非常疼，总之她绝不会给他解药，要给也不会是现在。

    “当初我的疼可比你现在疼多了呢，不过你也很快就会尝到了吧！”轻羽本就是想给这作死的倾珞尘一点教训的，可没想到看到他在那里装模作样的疼，居然想起了四年前自己给他灌下堕胎药的那会儿。

    倾珞尘自然是知龗道轻羽所指的‘当初’是什么事，他不理会肚子的疼痛，也不理会轻羽是不是会给他下另外的药，他更是不怕死的从身后抱住了轻羽的腰肢，将头搁在她的肩窝，“若是可能，我绝对不会伤害你，可事情已经发生了，要想挽回也是不可能的了不是吗？而我们需要的便是珍惜当下”他顿了顿，“我们也都不小了，没多少个四年可以给我们这么浪费了”

    轻羽，“……”是啊，她不小了，她也二十二了，这么二又二的年纪确实很蛋疼，若是孩子没流的话，那孩子都能打酱油了，可是这四年……她觉得并未浪费，因为这四年她认识了郗壕，学会医术，学会制毒，学会很多，唯一的遗憾……

    “娘子，我们牵手到白头好吗？”他忍着腹部再次袭来的疼痛，紧紧的抱紧了轻羽的柳腰，生怕她再次说出那句话，‘一辈子的承诺不轻易说不出口，你，给不起我未来’，时隔四年，他还是深深的记住她这话，这话也深深的伤害了他四年。

    娘子，四年后我再次同你说出这话，你会怎么说。

    轻羽沉默。他没同她说过那个‘爱’字，可他用另外的方式告诉了她，他想同她白头，想同她慢慢变老，那么自己呢，自己是怎么想的呢？

    “娘子，往后我绝不会让你伤心，若有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信，我会比你更伤心”

    她知龗道凡是都有定期，天下万物都有定时。生有时，死有时，言爱有时，憎恶有时，而她对他的那份恨经过四年的沉淀，或是到了这所谓的定时吧！而她也知龗道这么久了，自己也累了，不如就就此结束吧！堕胎药也好，孩子也好，一切都好，是该到此为止了！

    “娘子，你怎么看？”见着轻羽良久没反映，倾珞尘探头蹭了蹭的肩窝。

    轻羽伸手推开搭在她肩窝的脑袋，斜睨他，“依我看你简直就是个四，除去二还是二，减去二还是二，真是二上加二，去掉二还有一个二，而且是二的二倍！”

    “额”她刚刚说了什么，他就听到什么什么二，节奏变得这么快他都跟不上她的脚步了好伐？为了发挥他就是个好奇宝宝，他使劲的学着轩陌离卖萌的模样，“娘子你说什么哇？”

    “矫情”轻羽嘟嘟嘴，不好气的道，“我说你是四”

    为了证明自己是个妻奴，他点了点头，“对，没错，我简直就是个四，除去二还是二，减去二还是二，真是二上加二，去掉二还有一个二，而且是二的二倍”虽然他有些听不懂这话，可是为了不让轻羽下下下辈子都不理自己，他决定念一遍。

    轻羽，“你够了……”

    “不够啊，娘子，我的肚子越来越疼了啊！”倾珞尘总算是搭理自己的肚子来了，而且那疼痛果真如轻羽说的那般，越来越疼，丝毫没有缓解的迹象。

    轻羽冷哼声，顺带着推开了他环住自己腰的魔爪，双手环胸，风轻云淡的看着他，“别叫了，我每个月都要忍受这种疼痛的”没错，她要让倾珞尘也好好龗的尝尝这所谓的痛-经，而且还是加大剂量疼痛的痛——经——

    倾珞尘，“……”感情是来月事啊！等一下，月事？“！！！”他不淡定了。

    “上次我说去郗府拿缓解疼痛的药，结果你说你给我揉揉就好了，来吧！这回我也给你揉揉”轻羽撩起衣袖，脸上的笑容有几分的邪佞，颇有种想揍死人的赶脚。

    倾珞尘，“娘子别啊……”让她揉，自己还不如去shi呢！

    ◇小说阅读网原创首发◇