
    ‘呲啦——’碎布随风飘落，好不凄惨。

    “你这是裕火焚身了吗？到处发chun春的皇上大人”轻羽嘴上是这么说，可内心早就嗷嗷大叫了，还发4说要是倾珞尘敢越雷池半步，她就投毒，对，让他下半辈子都不能人道，不过，他不行了，那她怎么办？

    倾珞尘脸色漆黑的瞪了轻羽一眼，随即嘴角扬起抹坏坏的笑，他伸手在轻羽光滑的肩膀上摩挲着，搞得轻羽全身颤栗，当然轻羽她越是这副模样，他便是愈开心，愈是起了逗她的心思，最后他的爪子停在了轻羽的月匈上，还没等着倾珞尘下一步动作，轻羽视死如归的道，“要杀要剐悉听尊便，给我来个痛快”

    “悉听尊便吗？！！”倾珞尘若有若无的勾了勾嘴角，拿开在她月匈上的爪子，轻羽瞧着他手一放，悬着的心总算是放了下来。

    还未等轻羽将心完全放下，倾珞尘便伸手解开了她的腰带。

    轻羽，“……”挖槽，特么的他来真的啊！

    “别反抗，反抗是没用的”他说罢，轻羽的抹胸长裙便掉落在地。轻羽不雅的翻了翻白眼，“你有见我反抗吗？”泥煤，她是想他要是没恢复记忆她便不准备献身的，看来现在是铁铮铮的事实了，再说了又不是和他没啪啪啪过，再来一次倒也无所谓，可惜了她要承受又一次的石皮处之痛了。

    “所以说，还是乖乖的好”他白皙的手指绕到轻羽的玉脖后，解开了她肚兜的带子。

    轻羽的心都跳到了嗓子眼，她都有些不敢看倾珞尘蓝眸中那红果的目光了，她在心中默念着：蓝色加红色是紫色，红色加紫色是紫红色，蓝色加紫色是蓝紫色，紫红加蓝紫是……

    还没等轻羽将这念头给转完，倾珞尘便缓缓的开口了，“这回你可狡辩不了了，沐——轻——羽”

    “哈？”轻羽搞不懂倾珞尘突兀来的这句话是什么意思。倾珞尘伸出修长的手指戳了戳她两月匈之间处的那颗芝麻大小的黑痣，“朕记得你‘月匈有大痣’”

    轻羽，“！！！”泥煤，这不是先前他问她前世的身上有什么特点时她说的吗？怎么现在……难道莫非他……“你恢复记忆了？”

    “没有，刚刚给你摘人pi面具时，低头不小心瞥了眼你的月匈才想到的”不知怎么地，他脑中竟然浮现了同她……咳，啪啪啪的场面，还有他问她沐紫堇和沐轻羽有什么不同之处，她说她和沐紫堇八九分相似，以及她月匈有大痣的事儿。

    轻羽，“……”不！小！心，泥煤，倾珞尘你丫的又睁着眼睛说瞎话了。

    就在轻羽腹谤着倾珞尘时，他特有风度的将她肚兜的带子系好，再捡起地上的抹胸长裙帮她穿了回去。

    轻羽对于倾珞尘这举动，心中汹涌澎湃呐~她没想到他失忆一回，就变得不似先前那副死乞白赖了，这回居然连她豆腐都没吃呐~

    就在此时，轻羽真特么的想收回先前的那句话，神马叫做他不再死乞白赖了，神马叫做不再吃她豆腐了，看吧，她刚想完没过十秒呢，他就来了，好吧，果然是她太小看他了。

    “貌似比先前大了不少”倾珞尘一本正经的揉捏着她的月匈，一手摩挲着他光滑的下巴。

    轻羽怒，“倾珞尘你特么的给劳资去屎”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘本想现在就将羽涅的假身份给揭出来，未料轻羽却说她自有打算，若是实在不行再将羽涅交给倾珞尘来出来，不过对于羽涅的身份……

    “羽涅的身份，你知晓多少？”轻羽倒觉得倾珞尘既然同祈殇有不共戴天之仇，那么对于殇阁之事，倾珞尘必然是有调查过的。

    倾珞尘拿过桌上的茶杯轻抿了口，道，“羽涅，殇阁前阁主之女，七岁时殇阁前阁主中毒而死，羽涅继承了殇阁阁主之位……”

    “等一下，殇阁阁主不是祈殇吗？”轻羽还是将自己的疑问说了出来，倾珞尘轻咳了声，继续道，“祈殇不过是表面上的傀儡罢了，实着在背后操纵的是羽涅”

    “那时的羽涅才七岁啊！”羽涅继承殇阁阁主之位才七岁啊，七岁就这么牛掰了？那为什么她看羽涅那副模样不像勒。

    倾珞尘嗤笑声，“她刚出生就喝人血，她第一次杀人是在她三岁的时候，你说七岁的她该会是什么样的”

    “……”好吧，果然什么都是要从小就开始培养的，不过……“羽涅既然这么牛逼，为何先前没听江湖上的人提起过？”若不是她从祈殇嘴中掏出话来，她都不晓得还有羽涅这号人物的存在。

    “羽涅十四岁那年便消失了踪迹，再者殇阁表面上都是交给祈殇的，羽涅被人知晓的情况当然也少”倾珞尘漫不经心的道。其实若不是他派人查过殇阁的事儿，他也会不知道殇阁竟然还有羽涅这种大人物存在。

    不过说到祈殇，轻羽又默默的想起了在金凛的那事儿，俏丽的脸上扬起几抹狡诈的笑，倾珞尘瞧着轻羽那怪异的模样，挑了挑眉。

    轻羽倒也来兴趣的将那事儿都说了一遍，待轻羽说完后，倾珞尘不淡定了，他拍案而起，“你不觉得你这么做太过分了吗？不过……”轻羽眼作豆豆状眨巴着，旋即却听倾珞尘道，“做得挺好的，然祈殇定然不会放过你，你就先留在朕的身边”

    毕竟她可是让别人爆了祈殇的菊，用脚趾头想也知道祈殇绝逼不会放过她的。不过既然倾珞尘都这么说了，她倒也乐意，自然是屁颠屁颠的答应了下来。

    “对了，你是怎么认出羽涅是假的？”若不是她提前知晓羽涅是假的，她自己都以为沐紫堇复生了呢。

    倾珞尘食指有节奏的敲击着桌面，他蓝眸似笑非笑，“你猜”

    “不说就算了”她才没那个闲工夫同他玩这种无聊的把戏。

    倾珞尘，“……”他还以为她会同先前那般说‘你猜我猜不猜’，啊嘞，不对劲啊，他怎么会不知不觉的就说出先前呢？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    知己知彼才能百战不殆，轻羽决定先去探探情况，不对，是和倾珞尘一起去探探情况。

    知晓羽涅是住在未央宫的，轻羽竟有些的诧然，据她所知未央宫就是相当于客房的地方，而羽涅现在至少还顶着沐紫堇头衔，他让羽涅住未央宫真的好吗？然倾珞尘的一句话竟让轻羽只能用‘呵呵’来表示。倾珞尘说他当时对羽涅是这么说的，‘为了不让有心之人加害于你，就先委屈你住在未央宫了，记住，朕这么做都是为了护你无恙’

    他们两人来到未央宫，轻羽怎么没想到芩鸢那逼竟然也在。

    瞅着倾珞尘的到来，羽涅同芩鸢使了使眼神，芩鸢换上一张笑的跟菊花似得，朝倾珞尘福了福身，“参见皇上”

    然羽涅自个儿却仍旧坐在软塌上，淡然的喝了一口茶，抬头对着倾珞尘道，“你来了，随便找个地儿坐吧！”

    轻羽，“……”喂喂喂，你好得顶着‘沐紫堇’的头衔啊，这时候你不应该这么说的好吗？

    “你和芩鸢的关系，何时变得这么好了？”倾珞尘虽忘了轻羽，可他还是从百部那边儿打听过曾经的事儿，美名其曰多了解了解，没准就想起来了。

    羽涅好似早就知道了倾珞尘会这么问，她淡淡的道，“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益”

    羽涅这话让轻羽明显的愣了下，旋即轻羽嘴角扬起抹肯定的笑。一边的芩鸢听到此话，水袖下的纤手紧握，银牙紧咬。

    “哦？不知道你想在芩鸢身上图到什么利益？”倾珞尘挑挑眉，蓝眸中满是高深莫测的冷笑。

    羽涅后知后觉的才发现自己说了什么不该说的话，她嘴角微扬，朝倾珞尘抛了个媚眼，“我图着什么，你不知道吗？”

    她的这个媚眼让轻羽和倾珞尘两人起了一身的鸡皮疙瘩，还没等轻羽对她吐槽一番，羽涅便又开口了，“四年前，我在金凛的望月楼下给芩鸢下了毒，按理说那毒会让芩鸢在四年前就七窍流血而死的，可现在芩鸢出奇的活到了现在，我不过是想让她说说她这四年是怎么过的而已”

    羽涅此话一落，大殿内倏地鸦雀无声，沉默许久的轻羽，这才缓缓的开口，“芩鸢为何四年前没七窍流血而死，可不都是因为你？”

    瞅着轻羽开口，羽涅倒是微微一愣，旋即揶揄的笑道，“我吗？我可是巴不得芩鸢死呢，四年前芩鸢和玥儿对我做的种种事，我都巴不得她死，怎么会留她活到现在”

    “你……”芩鸢听着羽涅这话，暴怒的伸手指着羽涅的鼻子，“你这是想过河拆桥吗？”她帮了她这么多，她羽涅现在竟说出这样的话来。

    羽涅狠狠的瞪了芩鸢一眼，破口大骂着，“过河拆桥？芩鸢，劳资什么过了你的河拆了你的桥，你特么的别睁着眼睛说瞎话好吗？”不得不说羽涅将轻羽这骂人的话给学了个淋漓尽致。

    芩鸢被羽涅那聚满威慑力的眼眸给吓得，只得气扁扁的闭嘴了，然那双燃着熊熊怒火的美眸中似乎恨不得将羽涅一刀一刀凌迟似得。

    “这窝里斗的戏码不错，你们继续演”轻羽气死人不偿命的开口，然还未等羽涅开口说什么，轻羽便抢了她一步，

    “不过，你真的是想过河拆了芩鸢这座桥？那样她往后可就不会帮你了哦，小涅——”

    ◇小说阅读网原创首发◇