
    是啊，从哪里跌倒便从哪里爬起来，这是她早该明白的道理，为何自己还如此愚蠢的为此困扰了这么多年。

    她脸上扯出抹比哭还难看的笑容，或是嫌脸上的苦笑有几分难看，她伸手扯了扯嘴角，这才迈着莲步，往门外去。

    路过深深的庭院，不知是有意或是无意，恰巧瞧见倾珞尘一袭紫袍，面容略带冷峻的紧抿着唇，将手中的粮草喂于马儿嘴中。

    轻羽自然是认识倾珞尘面前的那匹马，四年前她给这匹汗血宝马取了个名字，叫，尼马，现在想想倒也好笑。

    或是注意到身后有人，倾珞尘才扭头瞧见轻羽站在边上出神的望着这边，殊不知她瞧见的是马，亦或是他。

    轻羽回神，脸上少了几分苦瓜样多了几分戏谑，她调笑的吹了记口哨，“呦，这不是四年不见的尼马吗？看样子倒是壮实了不少”

    “有兴趣去骑骑？”倾珞尘伸手顺了顺尼马的毛，淡笑着开口。

    对于倾珞尘如此问，轻羽倒也没觉得惊诧，爽快的答了声好。

    倾珞尘这次倒也不失风度的将尼马给了轻羽，他自个儿叫下人牵来匹比尼马低上好几个档次的黑棕色良驹。

    “我们比赛？”轻羽狐疑的将倾珞尘身侧的良驹同尼马做了个比较。

    倾珞尘理了理略微细碎的流海，黑眸中闪过几丝笑意，“莫不是娘子怕了？”时隔四年，他还记得当时轻羽骑马骑到吐的情景。

    “这两匹马差的可不是一个档次，你确定要比？”轻羽倒觉得若是倾珞尘想比的话，那么他未免对自己的骑术太过自信了。

    倾珞尘翻身上马，挑眉道，“若是一个档次的，等会儿娘子输了，会说为夫没让你的”

    “从这里到十里亭，你先跑”轻羽顿了顿，调笑着，“等下输了可别哭鼻子”

    倾珞尘，“……”

    “磨蹭什么啊，快点跑！”轻羽不好气的斜睨他一眼。

    倾珞尘都不知龗道自己该说什么了，只能笑着道，“我这不是怕娘子跑在后头又吐了，那样没人看着你，可会出事的”

    轻羽冷哼声，熟练的翻身上马，清澈的眸中闪过几丝无奈的苦笑，“上次不过是孕吐罢了”

    未等倾珞尘说什么，轻羽挥动马鞭，先行离去。

    经轻羽这么一提，倾珞尘倒也想起，心中却怨恨着自己为何没早点发现那不是晕马，而是孕吐，那不就好了。

    “驾——”他挥动手中的马鞭，往轻羽离开的方向追。

    终是轻羽骑着尼马慢了倾珞尘几步，轻羽不得不怀疑倾珞尘这货绝对是故意让自己的。

    “娘子，可服？”倾珞尘骑在马上，撩了撩自己的长发，颇有种平日里不属于他的味道在。

    轻羽硬是扭头，没理会倾珞尘那得瑟样。

    “跑回去，若是你赢我，我答应你件事，怎么样？”倾珞尘本就打算着怎么让轻羽同意和他回去，然心急吃不了热豆腐，他还是准备先慢慢掳获她的芳心，再慢慢诱｜拐，那么回去便是异常简单的事儿了。

    “不跑”轻羽果断的拒绝，她不知龗道倾珞尘打着什么鬼主意，翻身下马，坐在亭子里捏了捏自己的小腿。运动后不血液循环一下，那么等小腿上长出肌肉来，就得不偿失了。

    倾珞尘，“……”

    见着自己的诱｜拐计龗划失败，他脸上倒也没有些许的不爽，倒是多了几分笑意。

    他翻身下马，毫不犹豫的坐在轻羽身边，将轻羽的腿放在他的腿上，伸手给轻羽捏起小腿来。

    被倾珞尘毫不顾忌的动作，轻羽倒是敏｜感打了个颤栗，赶忙缩回腿，

    “大庭广众的想非礼我？”轻羽警惕的往边上退了些，还伸手揪紧了自己的衣襟，似乎生怕倾珞尘兽｜性大发似得。

    倾珞尘抬头环顾了下四周，只见四周都是郁郁葱葱的树林，以及两匹一黑一白的良驹，并未有其他的生物存在，他眼眸含笑的望着轻羽，“娘子将我带到这么偏僻的地方来，难道不是想发生些什么？”

    “是啊，我也是这么想的”轻羽摸着下巴思索了番，倾珞尘刚想凑上前问问他们先干点什么，未料，轻羽说，“这种偏僻的地方，非常适合你和那两匹马来一发”

    倾珞尘，“……”

    “娘子，我可是你相公”倾珞尘拉长着脸，怒吼着。

    轻羽转眸，盯着倾珞尘幽邃的眼眸，哦了声，继续揉着自己的小腿。

    倾珞尘，“……”

    气氛僵硬了许久，轻羽这才听到倾珞尘开口，“真的不愿回皇宫？”

    轻羽活络了下略带酸麻的手指，似漫不经心的瞥向那高的不见顶的大树，道，“皇宫真如此好？”

    倾珞尘哑然。

    在他看来皇宫是最金碧辉煌的地方，可却也是最人心凉薄的地方，冰冷的殿宇似乎像那囚牢般困住他们这折了翅膀的鸟儿。

    “不，皇宫一点都不好”是的，皇宫一点都不好，这四年来，他天天夜不能寐，躺在那张过于华丽的龙床上却如同躺在棺材里边那般冰冷。

    轻羽望着倾珞尘，眸中满是茫然，“既然皇宫一点都不好，那么你为何还要我去？”

    “因为我想同你并肩看天地浩大”

    不是我爱你，也不是一生一世，更不是我爱你一生一世，而是‘我想同你并肩看天地浩大’，在轻羽心中，一万句浮夸的我爱你比不过这短短的一句话。

    还没来得及轻羽说什么，倾珞尘便伸手将轻羽的纤手包在了他的大手中，

    “当初你说过如果不出意外五年后你会回来找我的，原本我就打算先答应三皇兄做五年的皇帝，五年后你回来，那我也可以功成身退，同你一起了”

    轻羽万万没想到倾珞尘居然打的这个计龗划，五年，他用牢笼般的皇宫困住自己，仅是为了等自己回来。

    “而现在我觉得我应该带你回皇宫，让你过皇后的瘾，毕竟每个女人心中都渴望着母仪天下”

    轻羽伸手，反握住倾珞尘的大手，清澈的眸中闪着波光粼粼，“其实我最大的愿望不是母仪天下，而是成为女皇，拥有后宫面首三千，看着国库中金灿灿的金子不停的变多，每日有着好多灰常灰常好吃的东西，亲，皇位给我吧！”

    倾珞尘，“……”明明这么好龗的气氛，却硬生生的被她破坏成这样了。

    “都说了嘛，只要你将皇位给她，她一定会和你会皇宫的”

    某团草丛中猛然间响起这么道声音，吓得倾珞尘和轻羽以为草丛异变了，后知后觉的才想起这声音异常的耳熟。

    “陌离？”轻羽扒开草丛，瞧见陌离头上顶着两根树杈，小腰上围着用树叶编制而成的，裙子。

    轻羽果断的笑喷了，“陌离儿子，你这是准备去跳草裙舞吗？”

    轩陌离，“……”他伸手拽下那个裙子，狠狠的踩了几脚，嘟着小嘴，怒道，“这是艺术，艺术你懂吗？”

    “懂，当年我也是搞艺术的”轻羽了解似得拍了拍轩陌离的肩膀，“不过据我搞了那么多年的艺术来看，你这个所谓的艺术还是欠缺些火候的”

    轩陌离，“……”

    “干儿子，为何你会在这？”倾珞尘幽邃的眸中含着几丝危险的笑意，似乎在说‘你要是不说实话的话，你会死的很惨’

    轻羽这才也觉得陌离出现在这确实有些不对劲，“对哦，你这么会在这？”这十里亭是她临时决定要来的，陌离怎么会知龗道，而且还好像埋伏在这很久了，莫不是他会未卜先知？

    “咳咳”轩陌离手做喇叭状轻咳了几声，软蠕蠕的开口，“我为何出现在这不是重点，重点是我这里有个好消息和一个坏消息，你们要听哪一个？”

    轻羽和倾珞尘，“……”

    “算了，你们既然不说话，那么只能我自己决定了”轩陌离清了清嗓子开口，“这好消息吗？就是……”

    轻羽和倾珞尘纷纷朝轩陌离翻了翻白眼。

    “就是这匹尼马往后归我了”轩陌离望着尼马眼光发亮。

    倾珞尘，“……”

    “儿子，这马可是我的”轻羽怎么也没想到轩陌离居然会跟她抢尼马，再说了他小小年纪的，连马鞍都上不了还骑什么马。

    轩陌离粉嫩嫩的小嘴一扁，晶莹的泪水如决堤的大坝不断的涌出，轻羽颇为无奈的蹲下身拍了拍轩陌离的肩膀，道，“别装了，我知龗道你有几斤几两重的，快点说什么是坏消息”

    “哼，就不告诉你，急死你”轩陌离特朝着轻羽吐了吐粉嫩嫩的舌头，特傲娇的扭头。

    倾珞尘抬头望了望黑云翻滚的天空，对着斗嘴的两人，颇为无奈的道，“快下雨了，回吧！”

    轻羽答了声好，便翻身上马，动作一气呵成，低头朝着马下的轩陌离露出抹意味深长的笑。轩陌离蛋疼菊紧的打了个哆嗦，朝倾珞尘发出求救信号。倾珞尘压根就没鸟他，同轻羽那般上马，挥着马鞭‘驾’了声便离开了。

    轩陌离，“……”

    “我也走了，你自个儿慢慢的待在这吧！”轻羽挥了挥手中的马鞭，威胁味十足十。

    轩陌离，“……”

    “坏消息就是干爹，你家芩妃来了”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    累觉不爱ing