
    “说话文明点”开口闭口都劳资泥煤特么尼玛放P的，不知龗道的还以为她是什么地痞流亡民呢！

    轻羽低头想了想道，“那我把放P改成将气体排出体外好了”

    倾珞尘扶额，“娘子，何弃疗？”

    “你若不跟荣颜苟-且我会放弃治疗吗？”对于倾珞尘这句‘何弃疗’轻羽倒也没多大的吃惊，毕竟先前她同他说过，他会记得也是正常的，为了将戏做足，轻羽的眼泪扑簌扑簌的往下掉，看上去如此的楚楚可怜，我见犹怜。

    然倾某人自然是知龗道轻羽是装的，他伸手摸了摸轻羽的呆毛，“娘子，你这眼泪怎么来的，说吧！”

    “切，我告诉你吧，我在袖子中藏了药粉，只要一闻就可以……额”说了一半，轻羽才感觉到事情的不对劲，果然，她被他忽悠了，冷哼一声擦掉眼泪，转身便走了，临走前还道，“我要去讠周戏你后宫的女人了，哥们，你好自为之吧！”

    倾珞尘，“……”他后宫就仨女人，不过芩鸢和荣颜也算不上是他的女人，他都没碰过她们，那他的后宫……只有她一人？她自己讠周戏自己？

    倾某人囧。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽让小涅带着她去了荣颜住的未央宫，荣颜毕竟是贵妃，住的地方也豪华，不过轻羽刚到门口，就被荣颜身边的贴身宫女拦住了，

    “贵妃娘娘在亭子里等着您，请”宫女朝着轻羽行了个礼，伸手做了个‘请’的姿势。

    轻羽叹了口气，往前头走去，心中却在想着这个荣颜在冷宫中扮演着什么样的角色，坏人？坏人？还是坏人？

    宫女带着轻羽来到了个三面环水的亭子里，荣颜似乎早就料到她回来，倒了茶端坐着等着她，见着轻羽过来，她起身朝着轻羽行了个礼，“参加皇后娘娘”

    给荣颜这么一喊，轻羽愣了下，淡笑着道，“贵妃凉凉，我可不是皇后哦！你莫要叫错了”

    “沐姑娘乃是四皇妃，四皇子登基为帝，四皇妃自然是皇后，这礼数臣妾可不能少”荣颜依旧维持着原先行礼的姿势，就连头也还是低着，并未去瞧轻羽此时的脸色。

    对于如此落落大方的荣颜，轻羽觉得自己简直是弱弱爆了，不过现下还不知龗道荣颜的底细如何，她还是先不露出马脚的好。

    “现下叫皇后也太早了，毕竟皇上也没表示什么，若是被有心人听了去，那可就糟了，贵妃娘娘说是吗？”轻羽上前将荣颜扶起，秉着输人不输阵，轻羽朝着荣颜粲然一笑。

    荣颜瞧着轻羽脸上的笑，竟有微微的失神，而她妆容精致的俏脸闪过微微醉人的酡红，杏眼中有着小女儿家情窦初开的羞涩。

    轻羽，“！！！”艾玛，这荣颜不会是百合吧！看她的脸都红成什么样了，还有那眼中的娇羞是肿么回事？雅蠛蝶~相公救命，你家贵妃看上我了~“贵妃娘娘为何如此看着我？莫不是我脸上有脏东西？”轻羽装作摸了摸自己的脸，实着是放开扶着荣颜的手。

    听着轻羽如此之说，荣颜才回神，绞着手中的绣帕，摇了摇头，活脱脱的一副看到意中人的模样。

    轻羽无奈的摇了摇头，探头靠在荣颜耳边，仅用两人能听到的声音对着荣颜道，“荣贵妃别看着我就脸红，不然我会以为你是磨镜的”

    荣颜的脸色刷的白了，将轻羽比作洪水猛兽般的赶忙退后了好几步，身侧的贴身宫女上前扶住了摇摇欲坠的荣颜，荣颜斜睨她一眼，对着那些宫女太监道，“你们先下去吧！”

    “是”不愧是宫中的人物，五秒还没数完，原本二十来个的宫女太监纷纷退到二十米开外的地面上。

    瞧着荣颜似乎有话同她说，轻羽也叫小涅先退下去，小涅似乎怕着轻羽被欺负荣颜而不想走，却被轻羽狠狠瞪了眼，她才咬咬唇，退到外面去，此时亭子里就只剩下荣颜和轻羽两人了。

    轻羽瞅着亭子外绿油油的湖水，想着等一下掉下去是她还是荣颜，不过她会游泳掉下去也没龗事，看着荣颜这柔柔弱弱的模样掉下去一定必死无疑的，看来她要提防荣颜陷害她了，不然跟四年前发生在四皇子府的那茬事儿一样就糟了。

    不过说到四年前她被推下湖的那事儿，她总觉得当时不是芩鸢所为，根据往后的种种事迹来说芩鸢压根就不会武功，不然也不会被她欺负成这样了，那么既然不是芩鸢所谓？难道会是玥儿？不对，玥儿好似也没那般深厚的内力，那么会是谁？等等，她记得她落水后好像有人喊了人来，而且那个声音……

    “姑娘，今儿个来找臣妾莫不是有事？”荣颜端坐在凳子上，抿了口茶。

    瞧着荣颜坐着，轻羽也没愣着，大跨步的上前坐在荣颜的身边，习惯性的翘起了二郎腿，压根就没询问过荣颜，便自个儿端起茶壶，倒了杯茶。

    “你……”瞅着轻羽这一系列的动作，荣颜眸中满是惊诧。她怎么也没想到轻羽居然会做出这样的动作来。

    轻羽抖了抖搭在上面的那条腿，好似没瞧见荣颜那微变的表情似得，道，“怎么？荣贵妃有话就说，要不然我就先说了”

    “好，你先说”

    轻羽伸手‘啪’的拍在大腿上，脸上扬着邪佞的笑容，“不知荣贵妃留在皇宫有什么目的？”别说荣颜她是因为喜欢倾珞尘才进宫的，打死她都不信，刚刚在宫门口荣颜那眼神就出卖了她，平淡的眼眸中压根就没对倾珞尘有丝毫的感情，然荣颜之所以进宫先前倾珞尘也同她说过，不过什么酒庄相遇，尼玛，都老套了好不好，一看就知龗道她动机不纯，不过既然不是为了倾珞尘进宫的，那么荣颜她的到底何在？

    “我的目的，姑娘你不是已经知龗道了吗？”荣颜扬着抹似讽似笑的笑，“再者我对皇上也没感情，姑娘不必担心”

    轻羽，“……”喂喂喂，你至少也装一下嘛，干嘛这么直接。

    “皇上这几年来一直都在找姑娘你，我知龗道姑娘你在皇上心中的分量，我也不会自讨没趣的去抢皇上，我进宫不过仅是为了寻处安静的地方而已”荣颜脸上的笑有几分凄惨。

    轻羽猛然间觉得这荣颜要不就是战斗力只有五的渣渣，要不就是大-BOSS，看来她不能掉以轻心了，要不然荣颜什么时候黑化了，那么就糟糕了，“既然如此，那么是最好不过的事”

    她起身，意味深长的看了荣颜一眼便走了。

    瞅着轻羽离开的背影，荣颜杏眸中含着几丝莫名的情绪。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽本想问小涅她住在哪里的，结果小涅告诉她，这事儿还得问皇上，无奈之下，轻羽只能回去找倾珞尘，不然的话她只能睡宫门口了。

    回到倾珞尘的昭阳宫，按着先前脑海中残留下的记忆，她推开了宫殿的大门，探头进去，发觉里面静悄悄的，而且阴森的可怕。

    “果然皇宫这种地方压根就不是活人呆的”轻羽嘟囔了几句，便走了进去。

    就在此时，如鬼魅般的声音从轻羽耳畔想起，“既然娘子若是不喜欢皇宫的话，那我们可以随时离开的”

    轻羽哆嗦着退后好几步，惊魂未定的拍了拍自己的月匈脯，定睛才看清坐在榻前的倾珞尘，“呼~吓死我了”

    “娘子莫不是以为是什么的魑魅魍魉？”倾珞尘轻笑出声，轻羽嗤之以鼻，“我才不怕呢！”若不是能附在沐紫堇的身上，怕是她自个儿现在都是什么孤魂野鬼呢！

    “对了，我住在哪儿？”累了一天，她现在都想去睡觉了，不过睡觉前还得吃饭才行。

    倾珞尘起身，朝着轻羽一步一步的走来，深邃的眸中满是戏谑的笑意，“娘子当然是和我住在这了”

    轻羽，“！！！”

    “怎么，娘子不愿意？”倾某人上前，食指轻挑起轻羽的下巴，眸中满是玩味的笑意。

    轻羽赶忙摇头摇着跟拨浪鼓似得，“不愿意，十分的不愿意，万分的不愿意”跟他一起住，自己的晚节一定不保，所以绝逼不能和他住！

    “可是晚了呢！”忽地，倾珞尘伸手环住轻羽的柳腰，将头搁在轻羽的肩窝，薄唇微启，咬上了轻羽小巧的耳垂。

    轻羽全身颤栗，想要推开他，却发觉他紧紧的箍住了她的柳腰，除非上下分离不然还真是没法逃离了。

    “上上回是月事，上回是受伤，这回……娘子你说怎么办？”他环住她柳腰的大手慢慢的往下滑……

    ‘啪——’轻羽伸手紧紧握住了倾珞尘往下滑的大手，她出乎意料的脸红了，“我用手帮你总可以了吧！”

    倾珞尘微愣，随即眸中闪过狡黠的一笑，“好啊！”

    然后，他揽着轻羽往榻边走，边走着还不忘（月兑）轻羽身｜上的衣服。

    轻羽怒，“不是说用手的吗？干嘛（月兑）我衣服”

    “有娘子不用，干嘛要用手”

    轻羽，“……”泥煤，男人都是口是心非的生物。

    直到走到榻边，轻羽全身｜上下只剩下肚兜和裤｜裤了，她拔腿想跑，却被他拽了回来，他低哑着声在她耳边道，“现在都什么时候了你还想跑？四年了，是该让我开荤了吧！”

    “别啊，吃素好龗的，真的”轻羽肠子都悔青了，要是知龗道这种情况，她宁愿睡宫门口也不来找他QAQ。

    “荤素搭配才好，不过今天吃——你——”他三两下的将自己身｜上的障碍物全都丢掉，朝她狼扑而去。

    轻羽欲哭无泪着，“雅蠛蝶~”

    “娘子还是留点力气等会儿叫吧！”说完，他低头咬住了她的唇，双手还不忘挑｜逗着她脖子以下不能写的地方。

    “唔~”轻羽知龗道自己躲不过了，倒也慢慢的迎｜合了起来。

    倾珞尘心中大喜，愈加的卖力起来。

    ◇小说阅读网原创首发◇