
    倾珞尘上下打量着沐紫堇，总觉得她异乎寻常。

    “艾玛，你这么看着我，我可是会害羞的呦！”她娇嗔的推了推他的胸膛，俏脸上闪过几丝的酡红。

    倾珞尘，“……”好吧，看来是他多虑了，原来她还是以前的那个她，“你不是说要追朕的吗？你什么时候开始追？”

    她微愣，旋即才神秘的笑了笑道，“放心放心，我有我自己的打算”她顿了顿，继续道，“对了，我们什么出发啊？”

    倾珞尘挑眉，“你不是说歇几天吗？怎么，现在这么着急着走？”

    “额，刚开始说歇几天不是有事嘛，现在事都办完了，自然是要走了”她巴不得越快走越好，谁会这么无聊的呆在这儿浪费时间。

    倾珞尘狐疑的望着她一眼，点了点头，转身便走。她见着倾珞尘离开，赶忙上前拽过倾珞尘的胳膊，娇嗲着，“相公~”

    “住嘴，别叫朕相公”不知怎么的，他异常厌恶她嘴中叫出的这两字，明明先前他倒不是这么认为的。

    她不满的跺了跺脚，愈加的黏在了倾珞尘的身上，“相公，你别酱紫嘛，你都不让人家叫你，人家还怎么追你嘛！”

    被她这话说的，倾珞尘觉得自己全身的鸡皮疙瘩都刷刷的往上冒，他伸手使劲的捏了捏她的脸颊，“若不是这张脸，朕都以为你已经换了个人”

    “唔~这不是为了追你，才来恶心我自己的嘛”她嘟了嘟嘴，随即伸手揉了揉自己被捏红的脸颊。

    倾珞尘用着颇为复杂的目光瞅了她许久，才迈着步子离开。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    若是说前些日子轻羽还打着要逃走的念头，今儿个她便完全消失了这种想法，其一先不说她不认识去倾南国的路，其二她身无分文，总不可能靠着乞讨到都城吧，其三能不能甩开祈殇还是个问题呢，不过这个其三，轻羽倒觉得可以稍加的改变一下下，然最最主要的问题不在这，而是……

    “我们可以不骑驴吗？看起来逊毙了”要是马不成，骡子也成啊，为毛线要骑驴？而且这驴跑得这么慢，等他们到都城，沐紫堇和倾珞尘的孩子都会打酱油了。

    祈殇以着颇为风马蚤的姿势靠在驴上，他嘴里还流里流气的刁着根不知龗道从何处摘来的狗尾巴草，“沐轻羽，本阁主给你两个选择，一骑驴，二走路，你自己选”

    轻羽，“……”泥煤，这千里迢迢的，还走路？怕是还没到都城腿就断了吧！

    “怎么，选好了吗？”祈殇斜睨了轻羽一眼，妖媚的眸中竟是不知明的笑意。

    轻羽纤手紧握成拳，似乎恨不得就将伦过去一拳揍死他，为了自己能顺利到都城，轻羽从牙齿缝中吐出几字，“驴”

    “哦？本阁主刚刚想了想，其实骑马也不错，不过你要是这么喜欢驴的话，我们就继续骑驴好了”祈殇挑了挑眉，轻羽怒，“你特么故意的”

    “不对，本阁主是有意的”祈殇似乎好像怕气不死轻羽似得，再次不要脸的开口。轻羽气的上接不接下气，然她秉着人在屋檐下不得不低头，以及为了计龗划只能忍，她转移了话题，“其实我没想到居然会有人对你这殇阁阁主下命令，看来我什么时候真得要好好龗的瞧瞧了”

    瞅着祈殇那副吃惊的表情，轻羽就知龗道自己猜对了，她继续道，“别问我是为龗什么知龗道的，因为凭你的智商这辈子都猜不到”

    “沐轻羽，本阁主告诉你，这世上还没有人能够命令本阁主的，本阁主之所以会带你去都城，不过是想要瞧瞧届时倾珞尘那副有趣的表情罢了”谁知轻羽好似压根没听到祈殇这话似得，她道，“你和呆在他身边那个假货是一伙的吧，你来带我走，她去勾弓丨倾珞尘，你以为你们两个做的这么明显会没人知龗道吗？而且那个假货绝逼不是沐紫堇”用脚趾头想也知龗道这世上绝对没有这么巧合的事，唯一的可能就是他们两人是一伙的，若不是各需所求，就是祈殇听命于那人，不然凭着祈殇的性格绝对不会跟她在这里这么耗下去，只是轻羽心中疑惑的是，那人到底是谁。

    “呵，本阁主和她是不是一伙的不重要，重要的是就算她不是沐紫堇，也是倾珞尘明媒正娶的妻子”

    祈殇这话好似晴天霹雳的打在轻羽身上，她拳头紧握，美眸中满是怒意，“芩鸢？”倾珞尘只成过一次亲，而那次便是同沐紫堇成的婚，现下祈殇说‘明媒正娶’，轻羽脑中便跑出了芩鸢先前同她说过的话，且芩鸢又和祈殇认识，那么那假货是芩鸢的可能性很大，不过轻羽疑惑的是，芩鸢什么时候那么牛掰的可以给祈殇下命令了？

    “芩鸢吗？芩鸢可还不够格呢！”祈殇摸着下巴，妖媚的眸中满是嗜血的笑意。

    轻羽愣了，她没想到祈殇居然会如此之说，且若是同倾珞尘拜堂的不是芩鸢，而是现在呆在倾珞尘身边的那个假货，那么也就是说芩鸢同那假货认识，而且先前还串通一气的让她误以为是芩鸢同倾珞尘拜的堂，然他们精心策划了这么久的目的何在？芩鸢先前便过来同她说‘倾珞尘是和她拜堂’的目的何在，是单单的给她一个下马威，还是另有隐情？看来这一切的一切都要等到回到都城，见到那个假货才能知晓了。

    “好了，既然现在你心中有个底儿了，那么我们是该继续赶路了”祈殇可不想再同她多说，毕竟被她察觉到什么就不好了。

    轻羽瞅着祈殇不会再说，便只得作罢，毕竟多问了会让他起疑，还不如一步一步慢慢来。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    走走停停花了一个半多月才到了金凛，这一路走来，祈殇倒也没多少的为难她，倒是轻羽闲来无聊的时候会拿着祈殇试试毒，让他来点什么小拉稀啊，小感冒啊，小咳嗽什么的。当然这些都是轻羽在祈殇不注意的时候玩的小把戏儿罢了。

    轻羽和祈殇去晚晴楼吃饭，四年前的晚晴楼同四年后相比还是有些许差别的，祈殇倒也土豪的包了间雅间，点了六七个菜，轻羽倒也不介意，毕竟她对祈殇也没什么好要求的。

    “过几日便要到都城了，本阁主现在同你讲讲倾珞尘和沐紫堇此时的情况”祈殇妖媚的眸中满是戏谑之意，轻羽冷嗤声，“你祈殇也会有这么好心的时候？”

    “自然……不是，本阁主不过是想将此事说出来让你难过难过，那样本阁主便会开心了”

    轻羽冷笑着，“呵（ni）呵（ma）呵（bi）”

    “他们两人如胶似漆的回到了皇宫，据听倾珞尘现在要弥补先前还未完成的封后大典，沐轻羽你终归是沐轻羽，就算你附在了沐紫堇身上，你还是没有那个福气当皇后”

    轻羽很自觉的将祈殇前面半句话给过滤掉了，她皱眉道，“你怎么知龗道我是附身在沐紫堇身上的？而且你怎么会知龗道我叫沐轻羽”轻羽总觉得此事必有蹊跷。

    “当然是别人告诉本阁主的，你以为你隐瞒的很好吗？呵，知龗道你是附身在沐紫堇身上和你叫沐轻羽的人多了去了呢！”祈殇有意无意的说出这么句话来，旋即他赶忙捂嘴，“不好，本阁主似乎又说了什么不该说的”

    “既然你都说了什么不该说的，不然就把你知龗道全部的事儿都告诉我吧！”轻羽弹了弹指甲，风轻云淡的道。

    祈殇刚想说她是不是脑子有问题，他怎么会将全部的事儿都告诉她呢。然祈殇心中是这么想着，可嘴里却不由自主的将话给说了出来，“告诉本阁主你附身在沐紫堇和你叫沐轻羽的是一名全身穿黑衣的清秀男子说的，至于他的身份，我们也并不晓得……”他赶忙捂住了自己的嘴，不让自己将下面的话都说出来。

    “你们？你和谁？是那个假货？她的来历是什么？她为龗什么要装成沐紫堇？”

    祈殇颤抖着手想要点住自己的穴道，没想到却被轻羽快一步点了他的穴道，祈殇开口想骂轻羽，没想到说出来的却是，“本阁主和羽涅，她是殇阁前阁主的女儿，她装成沐紫堇是为了倾珞尘，她喜欢倾珞尘很多年了……”

    “很多年？她很多年前就认识他了吗？”她怎么没听说过还有什么殇阁前阁主的女儿？

    然这回祈殇却没有回轻羽的话，而是伸手钳制住了轻羽的脖子，他妖媚的眸中满是嗜血的红光，“说，你在本阁主身上下了什么？”若没下什么东西，那么他绝对不会对她言听计从，而且还将这种事儿都告诉她，不过他更好奇的是她是怎么做到在他身上下东西的。

    “我只是在你身上下了点要乖乖听话不听话就会死的很惨的药而已”轻羽压根不理会钳制住自己脖子的手，她淡淡的道，“祈殇松手，给自己一巴掌”

    猝然，祈殇果真松开了轻羽，伸手就给了自己狠狠的几个巴掌。