
    “去雪城，找雪城城主要解药”戚音辰无关紧要的开口。

    然倾珞尘和轻羽就都淡定了。

    “你大爷的，雪城在哪儿我都不知道，还找个P的解药啊！”特么的，难道天要亡她沐轻羽吗？雅蠛蝶~

    倾珞尘比轻羽的爆粗口文明了些许，他道，“魔毒不解，她能活多久？”

    轻羽，“……”喂喂喂，你现在这么问，确定不会把她吓得毒发身亡吗？

    “半个月”戚音辰瞅了轻羽一眼，淡然如水的道，“魔毒侵蚀的是你的灵魂，魔毒半月后不解，你便会魂飞魄散”

    轻羽听完后，心一惊两眼一翻晕到在地，晕倒之前还不忘大吼着，“泥煤，劳资居然被吓晕了，相公快接住我”

    瞧着轻羽朝着自己倒来，倾珞尘也伸手接住了她，然他的目光却紧锁在了戚音辰的身上，“你把她弄晕，是想单独的告诉本殿下？”

    没错，轻羽之所以会晕倒，不是被魂飞魄散给吓着了，而是戚音辰在暗中搞的把戏。

    “三天后，本座会用术法将你们带到雪城，切记除了解药，其他任何的东西都千万不能带走，不然后果你们将会无法承担”戚音辰烟波浩渺的眸中闪过些许不明的光芒。

    倾珞尘微愣，他总觉得这雪城中有着什么天大的秘密，而且……隐约间，他觉得会有什么事情要发生似得，“你……指的是什么？”

    “某件属于你，但又不属于你的东西”戚音辰眸光中闪过几丝顾虑，旋即转身离去，倾珞尘赶忙开口喊住了他，“雪城城主是谁？”他总觉得戚音辰同雪城城主是认识的，而且还不是一般的熟。

    戚音辰嘴角一勾，露出抹清逸的笑，“到时候你就知道了”

    倾珞尘，“……”泥煤的，这说与不说有区别吗？

    “还有，届时记得要看好她，不然后悔莫及的可是你”戚音辰顿了顿，才缓缓的道。

    倾珞尘搂紧怀中的轻羽，深邃的眸中紧锁在戚音辰的身上，薄唇轻启，“劫？”

    “到时候你就知道了”戚音辰仍旧是这句让倾珞尘很想抽他的话。

    倾珞尘怒，“戚音辰别仗着你什么都知道，就可以这么不将别人看在眼中”

    “本座并不是什么都知道”至少他能看透的也仅只有……人而已，而且那还是部分的人。

    倾珞尘嗤笑，“你能知道这个就好了”他一直以为戚音辰都是高高在上如神祇般，原来他也不过是这宿命中的凡人……罢了。

    气氛僵直许久，戚音辰才抬步离去，这回倾珞尘倒也没说些什么，看着戚音辰的身影走远，倾珞尘才将目光转回到轻羽的身上来，

    他伸出白皙的手指仔细的描摹着轻羽精致的容颜，然心弦竟是猛然的颤抖着，颤抖着让他撕心裂肺，颤抖着让他误以为那是世界末日。

    是不是曾经也有那么的一次，她死在了自己的怀中，自己伸手在她的脸上如此描绘着，好似将她的模样深深烙印在自己的脑海中，直到死都不能忘却。

    然他没死，可他却忘了她……当时知道他失忆的会儿，她该是有多么的心碎。

    他伸手紧紧的搂住了怀中的人儿，就好似搂抱住了全世界。

    至少有她在，至少他会觉得自己是活着的。

    “呐，娘子，我会帮你拿到解药的，我还等着你来追上我，让我说出那三个字呢~”

    我还没想起你来，我还没回想起我们先前的一切来，所以……你绝对不能再次的离开。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    漆黑无边的黑暗之中，她正在不断的奔跑着奔跑着，一个趔趄摔倒在地，磕破了膝盖和手肘，她气喘吁吁的站起来，继续踉跄的往前跑。不知道跑了多久，就在她精疲力尽时，一道细小的光芒映入了她的眼中，她不知疲惫的快步跑上前，伸出手推开了发出光芒的大门，她脸上随之洋溢起了有史以来最为灿烂的笑靥，

    旋即，笑容在脸上僵硬，她看到了什么？她看到了同她说白头偕老，同她说不离不弃的男子正在同别人翻云覆雨，而她始终是那个……最可笑的小丑。

    “为什么，为什么要这么对我，我到底做错了什么，你要这么的对我——”

    她冲破层层危难，回到他身边来时，为什么看到的一切都是最过残酷的现实。

    既然连他都背叛了她，那么她还有何颜面再活着这个世上，倒不如直接死来的痛快点，至少那样他还能记住她，记住……曾经的她。

    她伸手拿出随身携带的匕首，拔出匕首，雪白的刀刃反着的光芒刺着她双眼生疼，眼眶中的泪不断的掉落在匕首上，溅开了朵朵水花。她颤抖着将手中的匕首狠狠的刺进了自己的心脏。

    疼，疼的她撕心裂肺。是不是这般疼过之后，她便不会在疼了，是不是那样她就可以忘却，忘却这副不堪的画面。

    身体划落在地，心口的鲜血如决堤的大坝不断的涌出鲜红的血，她望着那翻云覆雨的两人，满怀怨恨的闭上了眼。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “不——”轻羽刷的睁开了眼，美眸中蓄满了泪水。

    倾珞尘伸手拭去了她眼角的泪花，询问道，“梦魇了？”刚刚他瞧见梦中的她好似异常的痛苦，他叫了好多遍都未成功，他刚想用蛮力将她弄醒，没想到她倒是快一步的醒了过来。不过瞧着她这副模样，就知道这个梦魇，定然不会简单。

    听着他的声音，轻羽二话不说伸手紧紧抱住了他的腰，将脸埋在他的胸口，嗅着那熟悉的味道，听着那熟悉的心跳声，她才感觉到自己还活着，他还未背叛自己。

    “只是梦魇而已，别放在心上”他伸手揉了揉她睡得毛茸茸的头发，冰蓝的眸中竟是他未察觉到的宠溺。

    轻羽从他怀中出来，使劲的吸了吸鼻子，水汪汪的美眸不眨一下的紧望着他，一本正经的开口，“你是不记得我了，但你还是我的相公，虽说上回同你拜堂的是羽涅，然挂的至少也是沐紫堇的名字，所以你绝对绝对不能背叛我，不然我会让你——死无葬身之地”

    她沐轻羽不是梦中那个傻子，不会傻到用自杀来解决此事，呵，自己死了，还不正遂了他们的意。而她也绝不允许会有背叛这种事情发生，若是不小心真的发生了，那么她会让那两人受尽折磨而死，让他们尝尝什么叫做死的滋味。

    “你梦到本殿下背叛你了？”若不是梦到此事，她不会无缘无故的说出这话来。

    轻羽擦了擦眼眶中的泪，使劲的点了点头。倾珞尘瞧着轻羽这副模样，哈哈失笑。被倾珞尘这么的笑着，轻羽觉得此时的她异常窘迫，她贝齿轻咬红唇，伸脚狠狠的踢了他的大腿，然倾珞尘好似早就知晓了轻羽的动作，伸手半路劫下了轻羽的脚。

    直到被倾珞尘握住脚踝，轻羽这才发觉不对劲。

    轻羽，“！！！”尼玛，这是怎么会回事，为毛线他们两人脱得只剩下亵衣裤盖着同一条被子躺在chuang上？

    她赶忙检查了自己的身体，并未发觉有什么不舒服的地方，这才松了一口气。瞧着轻羽的动作，倾珞尘竟有些的哭笑不得，他伸手揉了揉轻羽杂乱的头发，轻笑道，“不用检查了，本殿下已经把你给吃了”

    “！！！”轻羽怒瞪他，美眸中闪过些许的意味不明的笑，“没想到你居然不顾自己的生命安全来吃我，真是让我感动啊！”

    倾珞尘，“……”为何他觉得她压根就不在意自己有没有被吃呢！

    咳，轻羽是觉得自己反正被吃又不是一次了，被他多吃几次倒也没无妨。

    “既然你都介意了，那么不妨再来几次吧！”说着他便伸出爪子朝轻羽的月匈口袭去。

    ‘啪——’轻羽果断的拍掉了某人的魔爪，紧紧的护住了自己的月匈，美眸中满是警告之意，“我告诉你我现在身上可是有毒的，你要是为了眼下这小小的福利，而放弃长久的福利，那么你可要亏了的”说完后，轻羽特么的就后悔了，

    轻羽，“……”泥煤的，她刚刚说了什么胡言乱语的话，呜呜呜~~这回可要遭殃了呢！

    倾珞尘轻笑出声，旋即哈哈大笑的趴在轻羽肩头上狂笑着。如此开怀大笑的他，让轻羽有种想揍死他的冲动，然心中却在不停的大骂着自己口快，把心里想的都说了出来，TUT。

    “为了往后长久的福利，本殿下决定不动你了……”轻羽并未接话，而是她知道倾珞尘这话绝逼还没说完，果真的，倾珞尘继续道，“不过等你毒解后，这福利才真正的开始哦~”

    这最后的‘哦’字，让轻羽不由得咽了咽口水，往里面缩了缩。

    “既然如此，现下你便用手来帮本殿下解决吧！”他伸手抓住轻羽的爪子往他的某处去。

    轻羽，“……”

    ◇小说阅读网原创首发◇