
    芩鸢的哈龗哈狂笑声还在耳边回旋着，轻羽真不知龗道该说她天真好呢，还是愚蠢好呢！

    她无奈的往自己房间去，未料，恰巧瞧见倾珞尘从她的房间内出来，

    “你怎么在这？”小涅不是说他去处理公务了吗？

    他略带风马蚤的撩了撩头发，勾了勾嘴角道，“我来找娘子去吃饭啊！”

    轻羽，“……”亲，现在是上午十点。

    “走吧，去吃饭”倾珞尘上前，揽过轻羽的肩膀。

    轻羽不动声色的推开了他搭在自己肩膀上的手，“我去郗府了，陌离说郗壕回云祁国了”

    “他走了啊！”倾珞尘风轻云淡的摸着下巴，恍然大悟道。

    对于倾珞尘的这副模样，轻羽嗤笑着道，“我刚回来的时候在门口碰到了芩鸢，芩鸢说郗琰是被你逼走的”

    倾珞尘没想到轻羽居然会遇到芩鸢，且芩鸢还和轻羽说这些事，唉，果真芩鸢那人就是没龗事找事的主，看吧，芩鸢果然又来坏事了；他轻叹口气道，“上回郗琰来找我就是为了这事儿的，他说只要我放了芩鸢他就离开”

    “呵！至于你这么简单就放了芩鸢，是因为不想引起两国交战吧！”其实轻羽早就猜到郗琰会去找倾珞尘绝对是为了芩鸢的事，可是她没想到倾珞尘居然会这么简单就放走芩鸢，此事绝对有其他的猫腻，而他们两人之间关系到的不过是两国之间，毕竟芩鸢是以和亲之名义嫁过来的，倾珞尘嘴上虽是莫不关紧的，内心的想法却着实有些让人摸不透。

    倾珞尘没想到轻羽居然会再次的想到两国关系上，其实他会放了芩鸢十分之三是顾虑到了两国关系上，其余的十分之七却是因为她。

    没等倾珞尘回话，轻羽继续道，“其实郗壕他虽是云祁国的首富，也和芩鸢的关系不错，可凭着他的性格他绝对不会给你造成任何伤害的，你为龗什么要逼走他？”

    听到轻羽说的这话，倾珞尘毫不犹豫的开口，“因为你”因为不想你继续呆在郗琰的身边，因为不想你离我越来越远。

    轻羽哑然。

    她没想过倾珞尘居然会说出这样的话来。为了她？可，真的是为了她吗？

    “郗壕他照顾了我四年”轻羽抬头，望着灰蒙蒙的天空，竟有种想哭的感觉。

    倾珞尘愕然。郗琰和她在一起四年，而他们呢，他们不过短短的一年不到。不知为何倾珞尘的心中慢慢的泛起酸来。

    “我会答应郗琰放芩鸢出来，让郗琰走，是因为不想你留在他的身边”倾珞尘伸手抱住了轻羽的腰肢，将头搁在她的肩膀上，“更是因为你是我娘子”

    这回，轻羽倒是没有推开倾珞尘，而是让他这么抱着，她轻声的开口，“你这样让他走了，他的恩情你让我怎么还”

    是啊，郗壕他照顾了自己四年，现如今他就这样一声不吭的走了，她本想解了他体内的毒来还他的这份恩情的，可是现在他的这份恩情她该怎么还。

    听着轻羽这话，倾珞尘感觉心中特欢喜，毕竟她没当郗琰是自己人，而是要还恩情的恩人。

    “呦呵，大早上的两位就在这上演如此激忄青的戏码了？”恰巧的，轩陌离等人回来正巧瞧见抱在一起的两人。

    倾珞尘倒也脸不红心不跳的依旧抱紧轻羽，可轻羽不干了，她推开倾珞尘，抚平了腰间的褶皱，退开好几步，对着倾珞尘道，“对了，芩鸢她去哪？”

    “我让她先回皇宫了，未经过我的同意不得出皇宫”他不可不希望芩鸢继续出来没龗事找事。

    轻羽还没说话，轩陌离就接了，“哎呀，禽｜兽你这是做贼心虚吗？居然当着干妈的面让小三继续猖狂啊”

    轻羽，“……”

    倾珞尘怒，“轩陌离，你闭嘴”

    “啦啦啦，我就不闭”轩陌离得瑟的扭着小PP，朝倾珞尘做了个鬼脸。

    倾珞尘，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    郗琰离开了，倾珞尘便让轻羽搬回他这里来住，轻羽倒也无所谓，反正这些天倾珞尘天天都巴着她不让她回去，可是没等轻羽去郗府将她的东西给搬过来，倾珞尘就先她一步的行动了，对此，轻羽表示很无奈，这倾珞尘是有多么想让他搬过来住啊！

    不过无奈也就算了，为毛线还要和这货同一个房间啊！

    “给你两个选择，一你搬出龗去，二我搬出龗去，你自己选”轻羽插腰，怒瞪着倾珞尘。

    倾珞尘挑眉，淡笑，“我选三”

    “没有三”

    倾珞尘依旧挑眉，淡笑，“三是我们一起睡”

    “那你还是你自己去买个枕头，洗洗睡吧！”

    倾珞尘再次挑眉，淡笑，“我还是认为我们一起买个枕头一起睡比较好”

    轻羽气的上接不接下气，她觉得再这样气下去，她迟早血崩的。

    “娘子，我们一起睡难道真的不可以吗？”某人再次恢复他死缠烂打的招数。

    轻羽二话不说，抬脚就使劲的往他踹去，嘴里还大骂着，“你特么的信不信劳资把月事带抽出来拍你脸上，你特么的要睡你自己睡去，劳资特么的不奉陪了”

    踹完骂完后，轻羽气喘吁吁的转身就走，却被倾珞尘拦住了，他道，“都说来月事的女人脾气特暴躁，今儿个我可算见识到了”

    轻羽朝他笑笑，然后，抬脚，狠狠的踩在他的脚上。倾珞尘疼得嗷嗷大叫，轻羽却鸟都木有鸟他的走了。

    倾珞尘无奈的摇摇头，跑去追轻羽。

    通过这件事，倾珞尘知龗道了来月事的女人果真不好惹。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽捂着气的微微作疼的肚子，坐在池塘边看着开的正旺盛的荷花，以及水中跳窜着的鱼。

    倾珞尘这豪宅属于正宗的江南园林，占地平方米大的吓人，反正她到现在还没将这所谓的豪宅给逛个遍。

    “娘子你在哪儿，我不让你和我睡了，你快回来吧！”

    就在轻羽刚刚准备给水中的鱼儿为饲料的时候，耳边骤然的响起这么句话来，吓得轻羽手一抖，饲料全都掉到了池塘里。

    “泥煤，这逗逼……”轻羽捶胸，差点吐一口老血出来。

    这边，倾珞尘刚用内力喊完这句话，身侧的小严子就捂脸，默默的哭泣去了；皇上，说好龗的冷若冰霜呢？说好龗的高冷呢？说好龗的冰山呢？

    那边，轩陌离和花薰儿正在品茶，听完倾珞尘这话，轩陌离和花薰儿纷纷喷了各自一脸茶水。

    全府，众下人们纷纷当场石化。这还是他们的主子吗吗吗？

    轻羽当场就决定再也不理倾珞尘这二货了，没想到轻羽刚决定完这件事儿，倾珞尘就找上门来了。

    “娘子，我可算你找着你了”倾珞尘从屋顶上跃下来，足尖轻点在荷叶上，轻飘飘的朝轻羽飘来了。

    轻羽，“……”泥煤，算你会轻功了不起昂QAQ其实真的挺了不起的。

    “娘子，你莫要生气了，我答应不同你睡就是了”倾珞尘伸手抱住了轻羽，将头搭在轻羽的肩膀上，不害臊的蹭了蹭她的肩窝。

    轻羽被他弄得发痒，推开搭在她肩窝的头。

    “娘子~”

    轻羽朝他扬了扬嘴角，好哥俩似得搭着倾珞尘的肩膀，翘着二郎腿道，“我觉得一直叫你名字来的有点不雅观，不如现在我给你取个名字好了”

    倾珞尘，“……”为啥他有种不好龗的预感。

    “根据你刚刚的种种行为表示，我认为‘二货’这一词非常的附和你的气质”

    倾珞尘，“……”他就知龗道。

    “娘子，我觉得把这二货是你专用的称呼，作为你的好相公我怎么能够抢你的称呼呢，你说是吧？”

    轻羽怒不可遏，没头脑的来了句，“你二货你二货，你才二货”

    “娘子哇，一般只有二货的人才会说出这样的话来”

    轻羽，“……”

    她‘刷’的站了起来，怒瞪倾珞尘，赌气的开口，“倾——珞——尘，劳资决定去找郗壕了，你哪凉快哪呆着去吧！”泥煤，果真还是郗壕最好了，不打她不骂她不气她，丫的倾珞尘明知龗道她大姨妈在身，还一个劲的刺激她。

    倾珞尘，“……”

    “娘子，郗琰已经离开了，你确定你找得到他？”他淡笑着开口。

    轻羽，“……”

    “倾珞尘，我决定再也不理你了”轻羽挥挥衣袖，头也不回的走了。

    倾珞尘这才意识到似乎玩笑开大了，赶忙去追轻羽。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽果真说道做到，再也没理会倾珞尘了，就算他死缠烂打的拽着她使劲浑身解数，轻羽还是连眼神都没给他一个。

    当然的轻羽为了避免倾珞尘再次要她同他睡什么的，轻羽果断的同宿柒娴挤一张床去了，这也让倾珞尘看宿柒娴很不爽很不爽非常的不爽。

    两人这个状态一直持续到要回京的时候，也没好转。

    至于回京嘛，来的时候就倾珞尘和小严子两人，回去的时候可是多了一大帮的人，宿柒娴因为要回北朔国和他们同路，而轩陌离要跟着轻羽，而花薰儿要跟着轩陌离，所以他们这六人就浩浩荡荡的上路了，别想多，这个上路可不是指上西天哦。

    ◇小说阅读网原创首发◇