
    “你偷偷跟踪她，我怎么知道你想干什么”倾珞尘的语气略带着怒气，似乎下一秒他便会用尽最后的几丝耐心，抡起拳头用暴力来解决此事。

    轻羽走进后，才听着两人的对话，脑子有瞬间的嗡嗡作响，

    “！！！”泥煤，他们刚刚说的是什么意思？难道是自己误会他了？不过……想着，轻羽便迈着莲步上前，脸上扬着几抹揶揄的笑意，

    “原来你是跟踪我啊，我还以为姑娘你是想来吃白食的，不过现下看来我先前的决定是正确的”正确的没让这女子侮辱了她的美好心情，侮辱了她的美味佳肴。

    听着轻羽的声音传来，倾珞尘，女子和蓝衣丫鬟纷纷将目光投到了轻羽身上。

    然，轻羽眼中压根就没有女子和蓝衣丫鬟的身影，满满全是倾珞尘那双深邃的黑眸。虽满腹疑惑，轻羽也未问倾珞尘他的眼睛是怎么回事。

    就在此时，蓝衣丫鬟气愤不已的开口，“我家小姐怎么会吃白食，沐轻羽你休得胡说”

    “繁缕，你快闭嘴”女子听着繁缕如此之说，她颇为不好气的怒斥着繁缕。

    繁缕这才知道自己又说了什么不该说的话，然，说出去的话如泼出去的水，要收回？那是压根不可能的事。

    轻羽微愣了下，旋即吹了下口哨，冷冷道，“呦，不错嘛，连我的名字都知道，看来动机果真不纯啊！”

    “你……”繁缕不好将事情的真相说出来，只得让轻羽误解下去，然一边的倾珞尘却看不下去了，他的黑眸直扫那名女子，“你是实话实话，还是我现在就杀了你，你自己选吧！”

    “自己选？我想选你，成吗？”女子倒是毫不害臊的说出了这么句话来。

    倾珞尘刚想开口，却被轻羽给拽住了衣袖，旋即轻羽嗤笑着道，“这位姑娘，不好意思啊！这个男人是我的，请你管好你自己的大腿和春｜心！”

    轻羽这话说的倾珞尘心中甜滋滋的，好不欢喜。可他本人貌似还没察觉到罢了。

    “你……”女子魅惑的脸上闪过些许的恼怒，旋即她硬生生的这份恼怒给压了下来，将目光停留在倾珞尘的身上，她桃花眼略带朦胧，声线颤动着道，“你当真不认得我了吗？”

    “姑娘，同类会认识同类，而我们不是同类，所以……你懂得”轻羽第一眼瞧见这女子是就知道她非善茬，看吧，果真是如此吧！

    女子自然是听出了轻羽这话是骂她，她恶狠狠的瞪了轻羽一眼，“我们说话，你插什么嘴”

    “呵，你特么的站在什么立场跟劳资说这话？”泥煤的，这逼把自己当成什么人了，还我们说话？我们你个黑木耳。

    女子有种忍shi忍尿也忍不了轻羽的赶脚，然她现在又不好告诉他们实情，只能再次的憋着。将自己的情绪控制好后，她对着轻羽道，“我站在什么立场上，日后你自会知晓，而现下我只能奉劝你还是悠着点比较好，不然出了事，别人可救不了你”

    “我一直都悠着啊，我不悠着的话你早就遭殃了”轻羽隐约间觉得，这名女子的身份不简单。

    女子被轻羽这番话再次气的脸色发白，她瞥了眼沉默不语的倾珞尘，桃花眸中满是不知名的情绪。

    然瞎子都瞧得出女子的眼眸，满是善意，并未有丝毫想加害倾珞尘之意。——当然，这是后话了。

    女子和繁缕离开后，倾珞尘和轻羽便开始大眼瞪小眼。轻羽瞪着他是在研究着他的眼镜为何会变回黑色。而倾珞尘瞪着轻羽，不过是为了配合她罢了。

    半盏茶后，“干嘛长那么高，害我看你还要翻白眼”轻羽不好气的嘟了嘟嘴，伸手揉了揉酸涩的双眼，活络了下略带僵硬的脖子，才道，“你眼睛怎么回事？”

    “本殿下去找了戚音辰”他话中的意思再明显不过了。

    听着倾珞尘这么说，轻羽愈加的好奇起了戚音辰的身份来了，然倾珞尘嘴上虽说着不知晓戚音辰的身份，轻羽赌五毛倾珞尘这货绝逼知道，然只要他不说她也拿他没办法，看来只得她自己去找答案了，不过……“你为毛线要去找戚音辰把你眼睛给弄成黑的”

    倾珞尘，“……”妹的，他去找戚音辰把眼睛弄黑，还不是为了出来找她。咳，为了继续保持他高冷的外表，他还是决定转移话题，“比起这个，本殿下好奇的是你什么时候开始行动”

    “行动什么？去杀怪？”对于倾珞尘这跳跃性的问话，轻羽还有些许的不明所以。

    对于这脑筋慢一拍的轻羽，倾珞尘只能头疼的扶额，“行动来追本殿下”真是的，少说几个字都不成。

    “追你啊！”轻羽伸手摸着下巴，高深莫测的看着他。轻羽这眼神看着倾珞尘心中毛毛的，随即，轻羽道，“那你跑吧，我来追”泥煤，他轻功那么好，她都不知道追不追得上呢！

    “……”玛德，这二货又装傻。倾珞尘伸手给了轻羽一个暴栗，轻羽揉了揉敲疼脑袋，泪眼朦胧的睁大眼睛瞅着他，明知道她是装的，可倾珞尘还是受不了她这么一副楚楚可怜的模样，他叹了口气，凉凉的道，“既然如此，那就算了”

    “啊，我开玩笑的，这个怎么能算了呢！”嗷呜~可千万不能就就这么算了的啊，不然她费尽心思干掉那么多的小三干毛线啊，不过说到小三，她记得好像还有几个没解决来着唉，“对了，芩鸢怎么样了，还有……那个荣颜”不想到小三，轻羽都忘了还有芩鸢和荣颜两人来着，不过荣颜倒是不足为惧，毕竟荣颜亲口说她不喜欢倾珞尘来着，而至于芩鸢倒是个麻烦的话，对了，还有那神马的羽涅，妹的，真是小三年年有，今年特别多。

    “芩鸢，本殿下将她送回云祁国了，至于荣颜倒是还留在皇宫中……”倾珞尘不知道轻羽为何问这些，倒也将实情告诉了她。

    轻羽狐疑的道，“你都退位了，为毛线荣颜还留在宫中？”难道荣颜要继续当倾梓宸的妃子？

    “退位诏书还没下，荣颜的去留是随她自个儿的”一开始，荣颜的去留都是由她自己决定的，现下荣颜要留在宫中，他倒也不能说什么。

    “！！！”轻羽惊，“泥煤，你退位诏书都没下，那算毛线的退位啊！”她还以为他是无皇位一身轻了呢，没想到啊没想到……

    倾珞尘，“……”不是他不下退位诏书，而是时间来不及，一国之君退位必须要经过些许繁琐的事宜方可，然他心中惦念着身中魔毒的轻羽，便匆忙的处理了芩鸢的事儿，还有将事务交于倾梓宸，简单的来说他现在就是个空壳子，等回倾南国将诏书一下，他便要回四皇子府逍遥了。所以他说他现在退位，也不是不可的事儿，“本殿下说退了就退了”

    轻羽，“……”倾珞尘你丫的有赢了。

    “走吧，吃饭去”倾珞尘伸手提过轻羽的衣襟，直接将她往聚贤居拖去。轻羽怒，张牙舞爪的反抗着。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    回到戚府时，已是华灯初上。

    轻羽本想去找戚音辰的，没想到戚音辰却首先的找上了她，戚音辰找轻羽时，轻羽和倾珞尘两人正在那里斗嘴，两人斗嘴的原因很简单。

    “你到底让不让我去找戚音辰？”轻羽双手插腰，怒瞪着眼前风轻云淡喝着茶的倾珞尘。

    倾珞尘淡淡的道，“大半夜的去找别的男人，沐轻羽，你口口声声说是本殿下的娘子，结果就是这样子的？”

    “泥煤，我不去找他，那今晚我睡哪儿”轻羽怒，“还是说让我跟你睡”

    “你要是想和本殿下睡，本殿下倒是欢迎至极”不知为何，倾珞尘听着轻羽这话，竟起了调又戈她的心思。

    轻羽，“……”大爷的，感情他在这里等着啊！

    “怎么样？娘子想的如何了？”倾珞尘总觉得娘子这两字说的特别溜。

    轻羽被他‘娘子’这两字给吓了个不轻，毕竟从他失忆后到现在他都没这样喊过她了，“看在你喊了娘子的面子上，我就……”

    “你体内的魔毒未清，若是跟他同房，那么他必死无疑”戚音辰略带低沉的声音从门口传来。

    他背光而来，一袭白袍在橙黄的灯光下愈发显得他如同神祇那般，那朦朦胧胧的容貌给他添上了几分不可亵渎。

    轻羽如此这般瞧着戚音辰，倾珞尘哼哼几声，颇为不爽的伸手将轻羽的头扭到了边上，强迫着轻羽不去看戚音辰的脸，他这才不好气的对着戚音辰道，“本殿下看你是妒忌了吧！”

    “若是不信的话，你大可试试”

    轻羽，“……”这是要用生命去啪啪啪吗？所以轻羽果断的说NO，“那怎么样才能解魔毒？”

    大爷的，千万别告诉她让她直接等死啊！不过说来也奇怪，为何她从未听过还有魔毒这种东西？更出奇的是她给自己把过脉并未发觉有任何的中毒迹象啊！难道这毒要特吊逼的人才知道？

    “去雪城，找雪城城主拿”

    ◇小说阅读网原创首发◇