
    翌日。

    轻羽是被某人给马蚤扰醒了，迷迷糊糊的睁开眼，瞧着那张放大的俊脸，她冷哼声，扭头不搭理他。

    泥煤，说过要放了她的，结果特么的居然折腾到凌晨((‵□′))

    “只怪娘子太美味了，让为夫情不自禁”他身｜体微微前倾，双手撑于床｜沿，深邃的眸中满是调笑的日爱日未。

    轻羽长叹口气，扭头对上他眼眸，红唇轻启，“去屎——”她开口才发现自己的声音沙哑，想到昨晚……泥煤，羞色啊！

    他轻笑出声，伸手摸了摸她睡的略带凌乱的头发，满目宠溺，“要死也是我们一起死”他登时发现讠周戏他家娘子似乎是件特欢快的事儿，不过要是被他家娘子知龗道他这么想，他这辈子都别想上她的床了。

    轻羽刚想抬手挥开他的魔爪，却发现全身无力，对其怒斥，“你自己去屎吧！我还没活够呢！”前世的她活了不到二十岁就死了，这一世她绝对要要好好龗的活着。

    他轻笑，“刚好我也没活够，毕竟我还有这么个美味可口的娘子呢！”

    “猪肉更美味，你去糙猪去”还美味可口勒，她又不是食物，不过想到食物她似乎从昨儿个下午到现在都没吃饭，他大爷的，这是想榨干她的节奏吗？((‵□′))

    倾某人再次不要脸的黏上来，“糙你”

    “糙你妹啊！劳资要吃饭啊！”轻羽觉得自己在这么下去，迟早是会被他气死的，所以为了自己不被气死，她决定——吃饭。

    倾某人自然也知龗道她早已饥肠辘辘，伸手就将她从床｜上抱起来，却被轻羽阻止了，

    “我自己来”泥煤，她什么时候这么娇弱，需要人来抱了。想着，她双手撑着床准备坐起来，没想到双手无力，腰肢酸痛，压根就起不来，“……”

    对于逞强的她，他无奈的摇摇头，伸手将轻羽从床｜上扶起来，轻羽纤手紧紧揪住盖在身上的薄被，生怕它滑落。他自然是瞧见轻羽的这个小动作，也并没有拆穿她，转身就去不远处的圆桌上将她的早餐端过来，脑中想着薄被下未着寸缕的娇｜躯，不由得喉咙一紧。

    吃完早餐的轻羽勉强的有了些力气，可若是想下｜床还着实的有些困难，轻羽再次怒斥某人，“泥煤，我又不是橡胶的，都不知龗道轻点”

    “娘子，我保证下次绝对轻点”他知龗道昨晚定然弄疼她了，“娘子，我给你上过药了，你再睡会儿吧！”

    想着他给她上药的情景，轻羽就汗颜，不过也只能认命的去睡觉了。

    闭上眼没多久，也就沉沉的睡去了。

    等轻羽再次醒来的时候，夜幕已经降临了，瞅了瞅房间没见着倾珞尘的身影，她猜测着他应该是出龗去，伸手揉了揉还略微酸疼的腰肢，并没先前那般的酸疼，就连身｜上的那些草莓也淡下去不少。坐了会儿，她便掀开薄被准备下｜床，这才瞧见自己身｜上不知何时被换上了肚兜和裤｜裤，“唉，自己什么时候睡的这么熟了”连被什么时候换上了衣服都不知龗道。

    她穿上放在床｜头的衣服和绣鞋，下｜床坐在桌子前吃了点东西，吃饱后在铜镜前检查了好些遍觉得不会露出什么马脚，这才推开门出龗去。

    “娘娘”瞧着轻羽出来，门口候着的太监甲赶忙朝着她行礼。

    轻羽被这一声‘娘娘’着实给吓了一跳，刚想开口问，就瞧见那太监甲道，“娘娘若是有什么事儿，告诉咱家便好”

    “我儿子呢？”当然轻羽口中的儿子自然指的是轩陌离。

    太监甲愣了下，道，“轩小公子和花姑娘出宫了”

    “额”轻羽没想到这两货居然丢下她，自个儿跑出宫去了，“那皇上呢？”轻羽总觉得叫他皇上很奇怪。

    太监甲双腿发抖，‘扑通’一声跪在了地上，轻羽还有些不明所以，便听着太监甲开口，“皇上现下在御书房，不过皇上下令任何人不能打扰”

    一天的时间，四皇子也即是当今皇上失踪四年的皇妃沐紫堇回到皇宫，在皇上寝宫过夜的消息传遍了整个皇宫，众人都知龗道这四年来皇上并没有传召任何的妃子侍寝，而现下准皇后沐紫堇一回到皇宫就侍寝，不用想也知龗道她在皇上心中是怎么样的存在了，然他自然是不敢得罪这准皇后的。

    太监甲说完就愣了，他都不知龗道这准皇后算不算任何人，要是她想去，那么他该带她去？还是不该带她去？

    “御书房？他一人？”现在都戌时三刻了，他还呆在御书房干吗？批改奏章？

    太监甲擦了擦自己额头的汗，使劲的点了点头。心中却在不停的说着：不要让咱家带你去见皇上，不要让咱家带你去见皇上……

    “御书房，带路”她倒要去瞧瞧这所谓的御书房，反正现在也没龗事做。

    太监甲全身抖得跟筛子似得，哆嗦着嘴皮子说不出一句完整的话来，“娘娘，皇，皇上说，说，任何人……”

    “放心吧，出了事我顶着”轻羽无奈的摇摇头，蹲身，伸手拍了拍太监甲的肩膀，太监甲见轻羽这一举动，身亻本愈发的颤抖起来了，轻羽瞧着他这一情况就知龗道这货绝逼是怕自己砍了他，“公公啊！我不吃人的，你不用这么怕我啊！”

    “娘娘，饶命啊！”太监甲全身哆嗦着，眼泪鼻涕不停的往下掉。

    轻羽无奈的提起太监甲的衣襟，怒斥着，“我又不是去强J你，嚎个P，快走吧！”

    “娘娘你怎么……”听着轻羽的这话，太监甲的脸出奇的红了。

    轻羽伸手拍了拍太监甲瘦弱的肩膀，“都说出了事我顶着，你怕个P啊！”

    太监甲，“……”娘娘啊，你可是准皇后怎么能说这种脏话呢！

    不过太监甲还是带着轻羽去了御书房，却在御书房一百米外的门口给拦住了。

    “娘娘，皇上有旨任何人不得打扰”好多章没出来打酱油的百部拿着剑拦住了轻羽的去路。

    轻羽吹了记口哨，调侃着，“呦，这不是百部吗？啥时候自｜宫成太监了？”

    “娘娘，属下没自｜宫，属下是皇上的贴身侍卫”百部黑着一张脸回答。

    轻羽伸手拍了拍百部的胳膊，“我晓得的，你不用解释了”

    百部，“……”娘娘你是真晓得还是假晓得哇？

    “好了，把剑拿开吧！我要进去了”轻羽倒觉得现在越来越可疑了，一个又一个人拦着自己，到底有何目的？

    百部的剑不动，依旧将剑拦在轻羽面前，“娘娘请回”

    “几年不见，你这熊孩子咋这么倔了呢？”轻羽扶额，对百部彻底的无语了。

    还没等百部说什么，他身侧的另一位侍卫就将他给劈晕了，轻羽瞧着这情况有些懵了，不知龗道这侍卫是怎么回事。

    “属下没瞧见娘娘”那侍卫伸手便劈晕了自己。

    轻羽，“……”

    为了不让别人闯进来，轻羽还是叫太监甲呆在门口守着，她独自一人进去御书房。

    御书房内的灯是亮着的，轻羽知龗道里面有人，她推开厚重的大门，环顾四周并未瞧见有人在，嘴里嘟囔着，“人呢？”

    就在轻羽这么想的时候，她觉得身后有股灼热的气息不断的向她靠近，她刚想出手，却不料被人紧紧的抱在了怀中，让她动弹不得。

    “你，怎么了？”不用回头轻羽也知龗道是倾珞尘，可是他那粗重的喘息声让轻羽有种不好龗的预感。

    贴着轻羽后背的月匈膛在不断的起伏，他的汗水不断的往下滴，浸湿了他的衣襟也浸湿了她的，他低吟一声，加重了手中的力道，似乎想把轻羽的柳腰给折断一般，轻羽吃痛出声，他才略微松开了些，良久他才颤抖着声音道，“没龗事——”

    轻羽倒不觉得他会没龗事，伸出纤手握住了倾珞尘搂住她腰的手，搭上他的脉搏，轻羽便将手弹了开来。心中不停的告诉自己：没龗事的，没龗事的，刚刚那是错误的，再来一遍。随即，轻羽颤抖着手再次把上了他的脉，还是一样。

    “四年前，我登基为帝之后，每隔半个月便会发生这样的状况，可当天亮之后便会没龗事，我问过太医，太医说我无恙”他断断续续的花了一分钟才将这话给说完全。

    轻羽伸手握住环在她腰上的手，强压住颤抖不止的声线，道，“我，也不知龗道你是怎么回事”

    “娘子也不知龗道啊！”对于轻羽也不知龗道，倾珞尘愈发觉得自己不对劲了。

    因为不知龗道，所以轻羽害怕自己帮不了他，想她学医制毒这么久，可是最龗后居然连自己相公是怎么回事都不知龗道，自己还学个P，等等，她记得先前在墨城好似看到过他眉目间有黑气在流窜，难道说……

    “对了，先前我在魔城好像瞧见过你眉间有黑气流窜，难道说你要魔化了？”说着，轻羽总觉得不对劲，转身便要去瞧倾珞尘眉间有没有在魔城瞧见过的黑气，可是没想到倾珞尘居然伸手挡住了轻羽的视线，“别看”

    “别看什么，就算你毁容了我也要看”轻羽伸手推开捂住自己眼睛的大手，随即，她愣了，

    “亲，你美瞳哪买的？”

    ◇小说阅读网原创首发◇