
    倾珞尘带着轩陌离这熊孩子回到他的豪宅，吃了顿超级豪华的大餐。

    为了证明自己没有骗倾珞尘，轩陌离决定将轻羽叫到倾珞尘这豪宅来，好吧，事实证明，轩陌离被倾珞尘的大餐给收买了。

    轩陌离拿着郗琰给他们特制的烟花，往天上那么一放，看都没看烟花殆尽，他便打打哈欠的回来了。

    “完了？”倾珞尘见着轩陌离如此往天上敷衍的放了个烟花就回来，颇为怀疑这个是不是能联系到轻羽。

    轩陌离不好气的丢给倾珞尘一个卫生球，得瑟的道，“这个可是郗壕为我和轻羽特制的通讯工具，只要轻羽看到她就能知龗道我在哪里，出了什么事”

    对于轩陌离得瑟的说着郗琰为他们弄的这个所谓的通讯工具的时候，倾珞尘的脸顿时比锅底还黑了，他冷哼声，“大概轻羽没看见吧！”若是她现在待在屋里，那么不就看不见了，所以这个东西绝对的不可靠。

    “那，就拭目以待吧！”根据以往的经验和轻羽所在的方位来看，她看见的可能率为八十，看不见的可能率为二十，而那二十也不足为惧，毕竟若是郗琰的属下们看到也会和轻羽说的，所以说轻羽就算没看到，她都是会来找他的。

    轩陌离如此势在必得，让倾珞尘的心中颇为不舒服，特别是郗琰居然还为轻羽特制这种东西，看着轩陌离刚刚拿出来的模样，也知龗道做工复杂，可见郗琰是花了功夫在这上面，该死的，他这个正牌相公居然还没郗琰那个冒牌来的有用。

    倾珞尘如此一副模样，倒是让轩陌离心情大好，好着好着他靠在椅子上就这么睡了过去。

    “皇上，小公子睡过去了”小严子忐忑不安的上前，低声着。

    倾珞尘回头，正巧望见轩陌离熟睡的模样，唤了下人给他拿了薄毯盖上，倾珞尘倒是觉得若是轩陌离感冒什么的了，那么轻羽对他的印象应该会更坏了，而回皇宫的日子也就遥不可及了。

    然倾珞尘神色有几分出神的望着轩陌离稚嫩的睡容，却实在找不到在哪里有同这张脸相似的，而轻羽说这轩陌离是她朋友的儿子，轻羽的朋友？倾珞尘想了想轻羽那些所谓的朋友，就连宿柒娴都想到了，可还是觉得这个轩陌离来历不简单，明明才三岁却有着好似十三岁的头脑。

    “殿下，门口有位自称是小涅的姑娘求见”门口家丁跑上前作了作揖，恭敬的道。

    倾珞尘并未在府上公开他是皇帝的事，只是让那些下人都叫他殿下。

    “奴才去把小涅带来吧！”小严子平日里和小涅的关系倒也不错，这回听到小涅来到临安，他倒也是有些的高兴。

    倾珞尘斜睨他一眼，小严子扁扁嘴退到一边去，倾珞尘左手拖住额头，略带无奈的道，“叫她进来吧！”

    他本想说将小涅打发下去的，可想想若是轻羽等会儿过来，瞧见小涅也在她该会开心的，为了轻羽可能会开心，倾珞尘决定让人将小涅带来。

    “小严子，平日里朕知龗道你同小涅关系不错，可你也莫要忘记身份”倾珞尘冷不防来了这么一句，吓得小严子心脏跳了好几跳。

    小严子作了作揖，冷汗淋漓的道，“是，奴才明白了”妈呀，这可是他伺候皇上这么久以来，皇帝大人第一次同他说这么长的一段话啊，激动屎他鸟。

    就在小严子激动的时候，小涅背着包袱，风尘仆仆的来了。

    “奴婢见过皇上”小涅倒也没失礼数的同倾珞尘行起礼来了。

    倾珞尘幽邃的眸直扫小涅身上，他冷然开口，“吵死了”

    小涅晓得这四年来，倾珞尘的阴晴不定，而对她却是因为轻羽的关系而没多少的迁怒，可今日小涅委实有些琢磨不透倾珞尘，她垂眸，无意间瞟到了靠在椅子上熟睡的轩陌离一眼，这个小孩是谁？

    “你来作甚？”倾珞尘倒是搞不懂小涅出来干什么，而且她是怎么知龗道待在这的，这其中的猫腻到底有多少？

    小涅被倾珞尘那冷漠的神情给吓得扑通跪在地上，然那双眼眸却带着些许的闪躲与迟疑，“奴婢听闻您是来临安找回皇妃的，所以奴婢……”

    “听闻？朕到临安之事，知龗道的人不多，你从哪里听闻？或是说……”倾珞尘的目光有意无意的投到了小严子的身上，“有人在背后乱嚼舌根？”

    小严子全身都抖得跟筛子似得，双腿一软，扑通跪倒地，连连磕头，“皇上，奴才……”

    “既然嘴巴如此空闲，那倒不如将舌头给拔了吧！”话虽如此，他却好似事不关己。

    小严子吓得腿软的跌倒在地，双目空洞，好似世龗界都灰暗了般，与此同时，他也晓得了为何说伴君如伴虎。

    “皇上，一切都是奴婢的错，是奴婢逼着小严子说的，您要拔就拔奴婢的舌头吧！”小涅也深知到事情的严重性，若是小严子因为自己被拔了舌头，那么她的良心也会过不去的。

    倾珞尘抿唇不语，幽邃的眸死死的盯着跪在地上的小涅，小涅被倾珞尘肃杀的眼神盯着头皮发麻，哆嗦着将头低的与地面接触。

    “呦，这都是在干啥呢？”轻羽略带调笑的声音从门口传来，她好似姗姗来迟，又好似不早也不晚。

    三人的目光刷刷的全注意到轻羽的身上来，对于轻羽如此之快的到来，倾珞尘倒是有些的不可置信；而小涅见着轻羽，泪水模糊了眼眶，泣不成声；小严子倒是第一回见到轻羽，可却也不敢将目光多停留在轻羽身上，毕竟她可是即将成为皇后的人；至于轩陌离，他还在甜甜的睡梦中。

    轻羽不理会倾珞尘的目光，迈着莲步上前，扶起跪在地上的小涅，拿出绣帕给小涅擦了擦她额角的血丝，满目的温柔。

    这是四年后，小涅第一次见到轻羽，也是第一次见到轻羽眸中满是温柔的模样，她哽咽着，“小姐，奴婢以为再也见不到你了呢！”

    “小涅，你这是在诅咒我死呢？还是在诅咒你自己死呢？”

    被轻羽这么的一句话，小涅腿软的差点跪倒地上，还是轻羽硬生生的将她拽住，小涅见着如此，生怕轻羽会怪罪，赶忙解释着，“小姐，奴婢不是这个意思啊！奴婢是……是……”

    “好啦！”轻羽拍了拍小涅的肩膀，示意让她安心，别太过激动。

    小涅擦了擦眼眶中的泪，哽咽着点了点头。

    “皇上，小涅与我情同姐妹，然小涅她是因担心我才同小严子打听我的下落，若是皇上要拔舌头的话，就连我一起好了”其实这是轻羽第一次看见倾珞尘脸上露出那样的神情，四年前的他可以带上虚假的面具，然四年后他是脱掉面具，将本忄生露出吗？

    “你……”倾珞尘怎么也没想到轻羽会为他们求情，还要和她一起惩罚？她这回来真的不是来捣乱的吗？倾珞尘拖着微微作疼的头，道，“将小严子拖下去打二十大板，小涅扣除俸禄三个月”

    轻羽，“……”

    “嗻”倾珞尘话一说完，门口就进来几个人将跪在地上的小严子给拖了下去。

    直到小严子被拖下去，小严子才反映过来自己的舌头被保住了，而且还是未来的皇后为他求得情，妈呀！看来往后他得好好龗的巴结巴结这未来的皇后了。

    “这样你可满意？”倾珞尘撑着头望着轻羽，心情没来由的好了起来。

    轻羽，“……”你都二话不说的将小严子拖下去打了，我说不满意，你可以将挨在他身上的板子收回来吗？

    “毕竟你是要成为皇后的人，有时候说的话还是有些管用的”倾珞尘冷不防的来了这么一句。

    轻羽，“……”她脑中默默的将‘你是要成为皇后的人’变成了‘我是要成为皇后的人’再变成她前世看的某动漫中的一句话，好吧，她也是要成为皇后的女人。

    “呀，我不就是睡了一觉吗？这是发生什么事了？”轩陌离从椅子上醒来，活动了下难受的四肢，嘟着小嘴。

    轻羽和倾珞尘纷纷给了轩陌离一白眼，异口同声道，“没龗事”

    轩陌离，“……”这对夫妻……

    “咦，这位妹纸谁啊？”轩陌离屁颠屁颠的跑到小涅的面前，睁着略带迷离的凤眸，呆萌呆萌的望着小涅。

    小涅见着轩陌离穿着不凡，长相虽是稚嫩，却不乏看出将来长大后也是个妖孽级的人物，她被轩陌离给萌到没脑子的开口，“这是小姐的儿子吗？”

    “对，这是我的儿子，来，陌离，这是小涅，你可以叫她……”轻羽还没说完，就被轩陌离给打断了，“她长得太难看了，我才不叫”

    轻羽，“……”小涅长得挺清秀的，不算难看啊，就算如此，你也不用这么直白的说出来嘛。

    小涅神色僵硬，只能尴尬的笑了几声。

    “陌离，你总是这么口无遮拦”郗琰一袭白衣渡着身后的阳光，如谪仙般的踏风而来。

    轻羽瞧着郗琰的到来，有几分的愣神。

    倒是倾珞尘时时刻刻注意着轻羽脸上的变化，她望着郗琰出神，倾珞尘以为轻羽是看着郗琰惊呆的说不出话来了，他刷的起身，对着郗琰道，“郗公子，请随朕来，朕有话同你说”

    郗琰没想到倾珞尘开门见山的就来了，他淡漠的道，“好”

    ◇小说阅读网原创首发◇