
    他们到雪城已是巳时，若是他们骑马的话，非得要走上个几个月才可。

    戚音辰将他们送到雪城城门口，未多留便直接的离去。戚音辰离去后，昏迷的轻羽和池骁繁也醒了过来。

    “干妈，你可真会睡啊！”轩陌离嘿嘿的朝着轻羽咧嘴开笑。轻羽迷迷糊糊的揉了揉眼，摇了摇晕眩的脑袋，这才看清眼前的这副场景。

    雪，全是雪，简直就是个冰雪王国，可明明眼前全是白皑皑的冰雪，却感觉不到丝毫的寒冷，就连各种各样的花草树木都开的分外艳丽。

    “这是雪城？我们到了？”泥煤的，不就是睡了个觉嘛，这么快就到了？不对啊，她记得自己先前好似醒来过的啊！就在轻羽这么想时，池骁繁也哈欠连连的从地上爬了起来，还伸手揉捏着酸痛的腰肢。

    倾珞尘二话不说便伸手拽过轻羽的胳膊，将她往城门口拉去，“我们走吧！”

    “哦”轻羽有些不明所以的踉跄跟在了他的身后。

    池骁繁见着他们两人离去，赶忙想跟上，却被轩陌离和花薰儿给拦住了。

    “你们想如何？”池骁繁略带不爽的瞧着眼前拦住自己的花薰儿和轩陌离。

    轩陌离皱着漂亮的眉头，嗯哼了声，并未答话。花薰儿伸手捂嘴打了个哈欠，慵懒的道，“他们两人有他们的事，我们还是不打扰的好”

    听着花薰儿如此之说，池骁繁蹙了蹙眉，脸上多有不爽。然花薰儿好似没瞧见他脸上的表情似得，呵呵干笑了几声。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    雪城的大门口把守的人不超过十个，对于倾珞尘和轻羽的到来，他们倒也没拦住他们两人，还恭恭敬敬的朝着他们两人抱拳行礼，轻羽被吓得退后了好些步。

    不是轻羽胆小，而是她觉得他们和这雪城毫无瓜葛都木有，还初来乍到的，这些人却纷纷朝他们行礼，这很怪好不好，还是说这雪城的人都很好客？

    “等两位很久了，请随我来”约莫四十岁上下的中年男子，佝偻着背朝倾珞尘和轻羽行了行礼。

    轻羽和倾珞尘两人面面相觑，都在疑惑着他的那句‘等两位很久了’是什么意思？难道他早就猜到了他们会来？

    “两位，请”

    见状，轻羽和倾珞尘只能跟着这名男子去，毕竟他们是前来求解药的，若是弄了个不好，雪城城主不给他们解药那就糟糕了。

    虽说雪城是名叫城，可却是顶着城名义的国家，雪城占地面积颇广，虽说雪城神秘莫测，无人知晓到底在何处，然那只是官方的，毕竟如此之大的一个国家就这么稳当当的存在在这个大陆上，怎么可能不会被人知晓。

    这大陆上知晓雪城在何处的有两人，戚音辰和北朔国历年来的皇帝。

    要说为何只有他们两人知道，一是因为戚音辰无所不知无所不晓，知道雪城在哪也并不奇怪，至于为何北朔国历年来的皇帝都会知道呢？因为雪城是从北朔国划分出去的，当然这个秘密也只有北朔国皇帝知晓，然对于此事，池骁繁也是知晓的，他是晓得雪城在哪儿，也亲自去寻找过。

    然他不知道的是，雪城外有结界，就算他找到了正确的位置，结界未解，他看到的还是空旷的一片地。

    ――这也是为何戚音辰会将池骁繁和轻羽弄晕的原因了，弄晕池骁繁是生怕他会记住破解结界的方法，那么后果就会不堪设想；至于弄晕轻羽，不过是怕她会晓得他们的秘密；然倾珞尘、轩陌离和花薰儿，他们早就知晓内情，所以没什么好隐瞒的。

    中年男子将他们两人带到了大海边，轻羽和倾珞尘皆不知道他这是想干嘛？莫不是先推他们下海？

    瞧着他们两人诧然的目光，中年男子颇为自豪的挺起了月匈脯，手中刷刷的摆了个奇怪的手势，旋即从他手中发出道蓝光直冲大海中。

    诡异的一幕发生了，原本平静的大海中骤然升起座四四方方的平台，平台四周围悬浮着直径约为四十厘米，长约一米五的蓝色琉璃石，流光溢彩的四块琉璃石外散发出蓝粉色光芒，光芒直直往平台中央汇聚，最终聚集起个大型的蓝色漩涡。

    “那是传送门，可以将你们传送到皇宫中”中年男子耐心的解说着，还不忘伸手指了指天空。

    倾珞尘和轻羽纷纷抬头望着天空，这才瞧见悬浮在半空中散发着金光的雪城皇宫，悬浮在空中的皇宫并没有地面冰雪覆盖，而是百花争艳竞相开放，依稀可见那远处的白云同宫殿好似衔接在了一快儿。

    轻羽和倾珞尘都惊呆了。然那仅是瞬间的，只听那中年男子满脸竟是骄傲的说，“宫殿会悬浮在空中，乃神迹！”

    皇宫之所以会悬浮在半空中，据中年男子说是原本这雪城来过位仙子，仙子有好生之德将仙界的玉宇琼楼都搬到这下界来，还将这雪城弄得如此银装素裹的模样，至于为何感觉不到寒冷且那些雪也不会化，是因为仙子下了咒。

    至于是什么的咒，中年男子倒是没有说。

    轻羽瞧着悬浮在半空中的宫殿，心中闪过几丝不好的念头。倾珞尘似乎瞧见了轻羽脸上的不自然，轻羽看了他一眼，开口说了几个无声的词，倾珞尘自然是看懂了，不过他却不知道是什么意思，轻羽说，“这可能是磁场，也可能是这里的地心引力比较弱”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    中年男子让轻羽和倾珞尘两人自个儿去海中的传送门上，说完这话，中年男子便飘飘然的飘走了。

    对此倾珞尘和轻羽都只能表示‘呵呵’。

    然这海边上一个人都木有，他们两人也只能听了那中年男子的话，用轻功飘到那台子上。

    轻羽摸着下巴瞅着眼前这蓝色的漩涡，神色复杂。倾珞尘蓝眸闪过几丝的波光，他一只手抓住轻羽的纤手，另一只手往那蓝色的漩涡触碰去，轻羽一急，赶忙伸出另外之手握住了倾珞尘即将碰到漩涡的手，

    “我们这是要一起死的节奏吗？”嗷呜~一块死神马的最不萌萌哒的了~

    倾珞尘嘴角微扬，屈指弹了弹轻羽的额头，“没错，我们要一起死了”

    “雅蠛蝶~”轻羽紧紧的攥住了他的胳膊，还不忘紧紧的闭上眼，将脸埋在他的胸前。

    倾珞尘瞅着轻羽的这副模样，无奈的摇了摇头，空闲出来的手却紧紧的同她十指紧扣着。

    他有预感，预感漩涡后会发生不一样的事儿发生。

    他食指轻触那漩涡――

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “你这畜｜生快别逃了，给大爷我站住――”

    郁郁葱葱的原始森林里有条通往远处的羊肠小道，她不停的奔跑着奔跑着，身后是拿着砍刀的狩猎人正凶神恶煞的追逐着她，她只能将全身的力气灌注在四肢上，才能从他的砍刀下活命。

    不知道跑了多久，身后的狩猎人才气喘吁吁的弯腰，将双手撑于膝盖上，狰狞的三角眼中满是愤怒，残破的声音满是沙哑的喘息，“好啊，你这小畜｜生，大爷我今天就暂时放你一马，下回再见到你，大爷我就直接将你炖成汤喝了”

    她眸中满是惊恐的，哆嗦几下，便撒开四肢，使出最后些的力气跑走了。

    好似生怕那狩猎人追上来，她跑了大半个时辰才慢慢的停下来，还没等她喘口气，就被人给提起了尾巴。

    她吱吱了几声，扭动着全身，却也并未挣脱开来。

    “你倒是顽皮，偷偷跑出来的滋味可好？”

    略带的低沉的声音带着些许的蛊惑，不由得让她全身颤栗。

    她哆嗦着回头瞧见那仙姿脱俗，淡然如水的容颜，竟有些许的晃神，然心中如此之想着，她也便想如此之做。

    还未等着她有着下一步的动作，她耳边却传来了阵阵的呼唤声。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    这传送门对于倾珞尘来说，只是那么一眨眼间；然，对于轻羽来说却是十分漫长的――

    倾珞尘睁眼后，瞧见的便是雪城皇宫那玉宇琼楼，瞧见的那么一眼便会觉得颇为惊艳，也是那么一眼的惊艳，看多了便会觉得这些也不过如此。然他看了看怀中仍旧闭着眼的轻羽，心中闪过几丝不好的预感，他伸手拍了拍她光滑的脸蛋，“醒醒啊！”

    拍了几下还不见醒，倾珞尘恐慌的摇着昏迷的她，“沐轻羽，你特么别给本殿下装死，不然本殿下现在就将你给丢到这下面去”

    “尘尘~你好狠――”轻羽被他摇的头昏脑胀的，迷迷糊糊的开口。

    “！！！”倾珞尘惊，旋即大吼着，“你特么的叫劳资什么？”尘尘？尘她大爷啊！这是毛线破名字，叫的他鸡皮疙瘩都起来了。

    轻羽晃了晃脑袋，才勉强的清醒过来，她清了清嗓子道，“叫倾珞尘嘛，你说太生疏了，叫相公嘛，你说太矫情了，叫珞尘嘛，你说太装逼了，所以我决定叫――尘尘了”

    倾珞尘怒。

    ◇小说阅读网原创首发◇