
    轩陌离嘿嘿笑了几声，扯开喉咙唱着，“大河向东流啊，天下的情侣都分手啊，唉嘿唉嘿都分手啊，过完七夕就分手啊，路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊，点火烧死没人救啊，嘿呀咦儿呦，秀恩爱的情侣呀，你说这得多大仇啊，不分手就泼汽油，点火烧死没人救啊！嘿嘿嗨呦嘿嘿”

    轻羽，“……”陌离泥垢了。

    倾珞尘用扇子敲了敲自己的头，好似听到这歌就想去撞墙自杀似得。

    宿柒娴脸上带着淡淡的笑，若是仔细观察，你会发现，那不是笑，而是嘴角抽筋。

    “皇上，快走吧，火要着进来了”某侍卫特悲催的再次大喊了一遍。

    倾珞尘的目光刷刷扫向某侍卫，冷声道，“扑灭”

    某侍卫，“……”皇上，要是能扑灭，属下也不会在这儿同你唠叨了。

    “真是的，干啥为难人家啊！”轻羽不好气的朝倾珞尘翻了翻白眼，“你没闻到那浓烈的烧焦气味和浓烟吗？”

    轻羽，“！！！”烧焦？浓烟？泥煤啊！

    她这才发现船尾的火势已经蔓延到他们所在的房间内了，而且看着火势如此凶猛，扑灭是压根不可能的。

    “快点跑啊！愣着干什么”轻羽伸手将悠哉悠哉的轩陌离抱在怀中，直直往窗外冲。

    倾珞尘快一步的将轻羽怀中的轩陌离丢给了毫不紧张的宿柒娴，伸手将轻羽揽在怀中，跳出了窗外。

    并没有轻羽所预计的落水，她睁开眼，瞧见倾珞尘将她抱在怀中，而脚下正是那碧油油的湖水；她狐疑的眨巴着眼，脑中纠结着倾珞尘将这轻功水上漂练到了什么程度，居然可以带着她还漂的这么潇洒。

    还没有将此事想通，倾珞尘就带着她来到了安全的地方。——附近一艘没被殃及到的画舫。

    “陌离和柒娴还在画舫上呢！”轻羽看了看怀中空无一物，这才想起刚刚倾珞尘将轩陌离丢给了宿柒娴，她怒瞪着他，“为龗什么把陌离丢出龗去啊，那样很危险的好不好？”而且要是陌离出事了，她怎么办啊！

    越想轻羽越是急，刚想跳下画舫去找他们，却被倾珞尘紧紧抱住，动弹不得。

    “你特么的有毛病啊，自己不去救他们，还阻止我去救，你说你……”

    还没等轻羽说完，倾珞尘便俯身吻住了她的唇，轻羽怎么也没想到他竟然会有如此举动，刚想推开他，却见他并未深入的离开了她的唇。

    “宿柒娴会武功，而且陌离也不会有事的”说着，他还不忘拿出扇子来装装13。

    倾珞尘如此的自信心，轻羽都不知龗道他是从哪里来的，刚想破口大骂，却见倾珞尘将扇子轻点住她的唇，“相信我”

    不知是不是月亮的光芒，轻羽总觉得他的眼眸中闪烁着异常的光芒，竟鬼使神差的相信了他的话。

    “话虽如此，可……”轻羽说了一半就停下来望着他，倾珞尘费解的挑眉，轻羽二话不说抬脚就向他踢去，“可你特么的也不用吃劳资的豆腐吧！”

    倾珞尘赶忙闪身躲到一边去，没想到就这么推开了此画舫的门。

    “小妖精，你倒是别跑啊，让我好好龗的疼疼你的”宁知府兴奋地摩拳擦掌着追逐着那名穿着略带风马蚤的红衣女子。

    红衣女子一个趔趄摔倒在地，邪魅的眸中蓄满了泪水，“不要，你别过来”

    “小妖精，爷会好好疼你的”宁知府擦擦嘴角垂涎的哈喇子，再次朝那女子扑过去。

    红衣女子抬眸，邪魅的眼眸对上了轻羽的美眸，那名女子脸上划过几丝兴奋的，扑到轻羽面前，瘫软着如水般的身子，“姑娘，救我”

    宁知府追了过来，对上倾珞尘那双冷冽的眸，他那副原本满是淫谷欠的眸中顿时满是灰暗，哆嗦着双腿，跪倒在地，“参加皇上”

    红衣女子打了个激灵，将目光停留在了倾珞尘的身上，随后，扭头，继续在轻羽面前装可怜。

    轻羽见这女子倒也像个大户人家的女子，柔柔弱弱的好似也没什么攻击力，她上前扶过那名女子，“姑娘可无碍？”

    那名女子抹了抹眼中的泪，娇羞的点了点头。

    倾珞尘不好气的拽过轻羽的手臂，对着轻羽道，“我们走吧！陌离和柒娴可能再等我们了”

    “两位带我一起走吧！”红衣女子邪魅的眸中闪过几丝的狡黠。

    倾珞尘和轻羽异口同声的拒绝，红衣女子咬着唇，良久才道，“至少让我和你们一起上岸，我不想再龗见到他了。”

    为了不让宁知府继续荼毒这名女子，倾珞尘还是同意了带这位姑娘上岸，前提是她必须上岸后就离开不许跟着他们。

    红衣女子见着倾珞尘答应，连连的点头。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    画舫靠岸后，倾珞尘和轻羽二话不说的直接下船，也没理会一直跪着的宁知府，和紧随他们身后的红衣女子。

    “两位，我无处可去，你们可否收留我？”红衣女子一副楚楚可怜的模样，绞着手中的绣帕，脸色通红。

    轻羽刚想拒绝，没想到身后传来了某逗逼的声音，

    “呦，你还需要别人收留啊！”

    轻羽望着走来的轩陌离和宿柒娴，悬着的心总算是放下了。

    倒是那名红衣女子，提起裙摆，走到轩陌离的身边，伸出芊芊玉指捏了捏轩陌离的脸蛋，“你这个臭小子，我可算找着你了”

    “喂，又捏我脸，很疼的好不好”轩陌离怒着挥开了红衣女子的手，揉了揉自己的脸蛋。

    轻羽愣了，倾珞尘愣了，宿柒娴默了。他们脑门中纷纷冒出一句话：他们俩人认识？

    轻羽缓过神来，轻咳了声，“你们两人认识？”

    “认识”

    “不认识”

    轻羽翻了翻白眼，对着那名女子说，“你和陌离是怎么认识的？”陌离和她一样来自21世纪，没理由会认识这名女子，而且这名女子也不像是21世纪的人，然从他们两人的互动中可以看出他们两人认识不是一天两天了。

    “那日我被别人差点玷污，是陌离帮我解了围”那名女子毫不犹豫的回答。

    “没错，就是如同这位花——姑——娘——说的这样”陌离点了点头，加重了花姑娘这两字。

    轻羽眯眼，警惕的望着那名女子，“你姓花？”先前来了名花绯逝，现在又来一个姓花的，难道她们有关系？不对啊，看他们两人长得不像啊！

    “我叫花薰——儿”花薰儿特意拉长了最龗后一个‘儿’字。

    陌离果断的笑喷了，花薰儿瞪了他一眼，他才罢休。

    “好了，走吧，该去处理烧画舫的事了”倾珞尘见着自己被晾在边上些许，说了句话来找回自己的存在感。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    被那群烧画舫的人那么一弄，不止倾珞尘的那艘画舫，就连边上其他的画舫也被殃及到了，损失着实有些惨重，然倾珞尘又不好公开自己的身份处理这件事，只好交给宁知府处理。

    宁知府为了倾珞尘不怪罪他先前的鲁莽，以及在画舫上得罪花薰儿的事，他更加卖力的处理起这件事儿来。

    他们五人回到倾珞尘的豪宅已经快亥时了，没错，是五人。

    花薰儿被轩陌离强行留下了，而宿柒娴没地方去，轻羽便将她带回来了，至于轻羽为何米有回郗琰家因为倾珞尘说天色已晚，打扰别人也不好，所以轻羽和轩陌离都到倾珞尘的豪宅来了。

    “出龗去一妹纸，带回三妹纸，禽｜兽，你好福气啊！”轩陌离摸着下巴，笑呵呵的眯着眼，一副‘我晓得你的心思滴，你不用装了’的模样。

    倾珞尘，“……”

    “而且这俩妹纸都是极品，果然是好福气啊！”轻羽摸着下巴奸笑着看着倾珞尘。

    倾珞尘，“……”

    “不要两三千，不要998，只要高富帅，只要有车有房，极品妹纸带回家啪啪啪，你还在犹豫什么，快点过来抢购吧！”轩陌离手做喇叭状，朝着倾珞尘开口大喊着。

    宿柒娴，“……”

    花薰儿，“……”

    “亲，长夜漫漫的，难道你不想做些什么吗？你看到陌离那张欠糙的小脸没？快点上，机不可失失不再来啊！”轻羽提起轩陌离的衣襟，直接将他丢到了倾珞尘的怀里，似乎再说‘妹纸神马的都留给我，陌离这小子正好和你凑一对’

    轩陌离，“……”

    倾珞尘丢开怀中的轩陌离，将扇子往怀中一塞，扛起轻羽就往房间去。

    “泥煤，快点放开我啊！”轻羽被倾珞尘扛在肩膀上，血液倒流，弄得她万分的不舒服。

    见着轻羽被扛回房间，轩陌离几人面面相觑。

    “怎么办，我们要去救轻羽吗？”宿柒娴皱着漂亮的秀眉，担心的道。

    花薰儿拍拍宿柒娴的肩膀，露出抹和她容貌不符的女干诈笑容，“没龗事没龗事，那是他们俩夫妻间的忄青趣”

    “真的吗？”宿柒娴将信将疑的望着倾珞尘房间的方向。

    随后，他的房间内传来了啪啪啪的声音，没错就是啪啪啪。

    ◇小说阅读网原创首发◇