
    果真如轩陌离所说的，芩鸢真的来了。

    四年不见，轻羽倒是想念芩鸢的紧，想着她怎么还没死。

    “沐紫堇，你怎么会在这？”芩鸢的脾气还是同四年前那般有过之而无不及。

    芩鸢会来临安，本就是为了找倾珞尘，她万万没想到居然会见到四年不见的轻羽。

    轻羽粲然一笑，话语满是嘲讽之意，“莫不是我不能在这？”

    “你……”芩鸢本想开骂，却见倾珞尘脸色颇为不好龗的怒瞪着她，她这才有些收敛。

    倾珞尘幽邃的眸中满是对芩鸢的厌恶，“你来干什么？”若是知龗道现在芩鸢会这么的赖上自己，当初自己就算是死也不让她救，不然也不会惹出现在的这么多麻烦来。

    “臣妾寻思着也快乞巧节了，就打算过来同皇上一起过”说着，芩鸢娇羞的低着头，俏丽的脸颊如同染了胭脂般。

    经芩鸢这么提醒，倾珞尘才想起明日便是乞巧节了，难怪他觉得街道上是如此的热闹非凡，看来他也得抓住这次七夕佳节的时间，尽快的让轻羽跟他回去了。

    “娘子，明日我们一同过乞巧节吧！”倾珞尘倒也不害臊的开口，眼眸中少了几分幽邃，多了些许的清澈，他嘴角扬着抹淡淡的弧度，可见此时的他心情不错。

    轻羽倒是不客气的冷哼声，颇为嫌弃的道，“乞巧节是女儿家过的节日，你凑什么热闹，而且我也不过乞巧节”最最主要的是乞巧节还要什么对月穿针，她连针都拿不稳，还穿毛线啊！

    “娘子不知龗道临安的乞巧节和别的地方不一样吗？”倾珞尘坐于椅子上，一袭紫袍坠地，长发垂于胸前，眼眸半眯的打量着轻羽。

    “管它一样不一样呢，反正和我不搭噶”轻羽前些年的乞巧节都是呆在竹林中过的，压根就不知龗道临安的乞巧节和其他地方的有什么不一样，或是说她也没将这种无关紧要的东西放在心上。

    倾珞尘，“……”

    “沐紫堇，你放肆，怎么能同皇上这么说话呢！”芩鸢听着倾珞尘邀轻羽明日一同过乞巧节她就不爽，明明是她千里迢迢的来到临安，怎么最龗后便宜事都让她沐紫堇给占了？

    倾珞尘狠戾的扫了眼芩鸢，刚想叫她滚回去，没想到轩陌离就先抢了他的话。

    “这位老婆婆是从哪个狗窝里钻出来的，吵都吵死人了”轩陌离着一袭月牙色绣金线的袍子，迈着小短腿，哈欠连连的走来，一双带着雾气的魅惑凤眸硬是给他精致的小脸上多了几分妖媚。

    芩鸢倒是头一次见到长得如此雌雄莫辨的男孩，也有瞬间被轩陌离给惊艳到，可轩陌离说出的话确实让她颇为不爽，她恨不得上前撕了这孩子，“你是哪里来的野孩子，胆敢在这胡言乱语，看本妃不撕了你的嘴”

    或是芩鸢本对轩陌离有几分的好感，却在轩陌离开口的时候，全都消失不见了。

    芩鸢叫嚣着，直扑轩陌离而去，却狠狠的挨了轻羽一脚，芩鸢趴在地上，全身上下凌乱不堪，她擦了擦嘴角的血迹，眸中满是愤懑，好似恨不得将轻羽刑以千刀万剐，“沐紫堇，你竟然敢踢我？”她长这么大，第一次有人这样的对她，这口气她绝对咽不下去。

    “你打我儿子，我不光踢你，我还要毁了你”陌离虽不是她的亲生儿子，可却同亲生儿子那般，她绝不容许别人欺负他，而芩鸢，她是绝对绝对不会饶过的。

    听着轻羽说儿子两字，芩鸢愣了，随之眸中闪过几丝狡黠，她抬眸对着倾珞尘道，“皇上，沐紫堇她背叛你生了这么个野｜杂｜种，你该如何处置她？”

    野｜杂｜种这三个字在轻羽和轩陌离心中激起了惊涛骇浪。

    轻羽二话不说，上前将芩鸢从地上提起来，狠狠抡了她一拳，“野｜杂｜种也是你叫的？你娘特么的丢了孩子将胎盘养大的女表子有什么资格在这里叫嚣，野｜杂｜种是吧？老娘特么的今天就把你打成野｜杂｜种”

    芩鸢压根就招架不住如此来势汹汹的轻羽，也没来得及向倾珞尘求救就被轻羽将她打的满身是血，俏脸上满是鲜血，她原本那副嚣张跋扈的模样，早就一去不复返，她趴在地上苟延残喘着，

    她刚开口同倾珞尘求救，却见倾珞尘迈着长腿朝她走来，芩鸢肿的老高的眼眸中泛着楚楚可怜的泪光，“皇上……”原来你还是关心我的。

    未料，倾珞尘站在轻羽面前，执起轻羽的手，幽邃的眸中闪过几丝心疼，“打的可有手疼？”

    轻羽，“……”喂喂喂，你确定你这样真的好吗？

    芩鸢花容失色，不对，已经没有花容了，她大叫出声，“皇上……”

    她这么大叫一声，倒是吓着了轻羽和倾珞尘，倾珞尘伸手拍了拍轻羽的胸……膛，“别怕别怕”

    轻羽不好气的拍开了自己月匈前的魔爪，“爪子拿开”

    倾珞尘，“……”

    “皇上，你这么能这样呢”再怎么说她也是他的妃子啊，妃子被打，他居然如此无动于衷。

    芩鸢眸中满是对生命的绝望，却被出现在眼前的轩陌离给吓了一跳，她肿的睁不开眼的眸中盛满了怒气。

    “你刚刚骂我野｜杂｜种是吧？”轩陌离笑的颇为天真无邪的望着芩鸢，还未等芩鸢说什么，轩陌离的脚就狠狠的踩在了芩鸢的纤纤玉手上，他年纪虽小，可力气确是大的惊人。

    十指连心，若是说轻羽刚刚的那是皮外伤，那么轩陌离的这一下绝对是内伤。

    “啊”芩鸢受不了五指被折断的疼痛，硬是开口大叫着。

    “狗啸什么？你不知龗道你这是噪音污染吗？”轩陌离将踩在芩鸢手上的脚挪开，嘟着小嘴，不满的掏了掏耳朵，伸脚准备给芩鸢另只手也给废了，却被倾珞尘给制止住了，“小小年纪的做这些事很不好龗的”

    轩陌离扁扁嘴，退到了轻羽身侧来，轻羽摸了摸轩陌离的脑袋，“脚疼吗？”

    见着轻羽如此关心自己，轩陌离嘿嘿几声，摇了摇头。

    “小严子”倾珞尘顿了顿才开口朝门口大喊。

    不多时，小严子用着颇为怪异的走路姿势，徒步着进来，朝倾珞尘服了服身，“皇上”

    “传朕口谕，芩妃对皇后出言不逊，贬入冷宫”

    芩鸢听完后，大叫了一声，便晕了过去。

    见着芩鸢昏迷，轻羽微微皱眉，“芩鸢可是以着两国和亲的目的嫁过来的，现在贬入冷宫，你就不怕云祁国那边会不服气？”

    “不服气就不服气，我才不怕他们”倾珞尘的语气颇为平淡。

    轻羽，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    芩鸢被打入冷宫，因临安到皇城千里迢迢的，所以就先把芩鸢禁足在西厢房里。

    轻羽想过芩鸢可能会这样子就被关下去，可没想到居然还有人来为她求情，更没想到的是那人居然是郗琰。

    天空下着淅沥沥的小雨，轻羽本想同轩陌离回郗府的，却被倾珞尘以下着雨路不好走为借口留了下来。

    郗琰撑着把油纸伞，有种如泼墨山水画间走出来的美男般，迈着不急不缓的步伐，略带苍白的脸上带着不同年纪的成熟与稳重。

    “郗壕，你是来带我回去的吗？”轻羽双手拖住下巴，眼中闪烁着明亮的光芒。

    郗琰收起伞道，“我来是来见芩郡主的”

    轻羽怎么也没想到郗琰居然会来看芩鸢，而且距离芩鸢被关也才半个时辰不到吧，郗壕怎么这么快就知龗道了。

    “几年前同芩郡主见过几面，关系还不错，这回听闻她被贬入冷宫，我来看看她”郗琰知龗道轻羽定然会纠结他们两人是怎么认识的，他倒不是先说了。

    轻羽深知郗琰的性格，却对郗琰和芩鸢两人的搭档有些的疑惑，郗琰这么个人居然会和芩鸢那种人关系不错。

    “既然如此，我带你去吧！”轻羽倒没拒绝郗琰的请求，毕竟让郗琰提出条件的，很少。

    轻羽将郗琰带到关着芩鸢的西厢房，郗琰便叫轻羽先回避一下，说他有话和芩鸢说，轻羽看了眼郗琰，又看了眼芩鸢紧锁着的房门，点了点头。

    待一炷香的时候后，郗琰的脸色有些不好龗的出来了。

    “怎么了？莫不是毒又发作了？”轻羽见着郗琰脸色不对劲，赶忙上前想给他把脉，没想到郗琰抬手作罢，“轻羽，带我去倾珞尘，我有事找他”

    轻羽愣了下，答了声好。她隐约间觉得郗琰找倾珞尘是为了芩鸢的事儿。

    郗琰和轻羽到的时候，倾珞尘正在书房内办公，见着郗琰和轻羽过来，他脸色立马黑的堪比锅底。

    “轻羽，你先出龗去吧！我和他有话说”郗琰二话不说的直接赶人了。

    轻羽用着高深莫测的眼神打量了倾珞尘和郗琰一番，点了点头，出龗去了，顺便还帮着他们关上了门。

    “说吧，你找我什么事”倾珞尘放下手中羊毫笔。

    郗琰略带苍白的脸上闪过几丝错愕，随之恢复以往的模样，“将芩鸢从冷宫中放出来”

    ◇小说阅读网原创首发◇