
    她美眸怒瞪着眼前的那娃，“你还晓得出现？”

    “干妈啊~你比以前漂亮多了年轻多了唉”轩陌离屁颠屁颠的跑过去抱住了轻羽的大腿，轻羽冷哼声，不想鸟轩陌离，轩陌离扁了扁嘴，脸色颇为不爽，然他抬眸却瞧见倾珞尘眼中那道不友好的目光，他凤眸中闪过几丝狡黠，“禽｜兽，好久不见哇~”

    倾珞尘对这轩陌离颇为不满，他蹙蹙眉，“你是谁？”

    “你不认识我？”轩陌离挑挑眉，狐疑的道。轻羽伸手拍了拍轩陌离的头顶，“干儿子~这货失忆了，别跟他计较”然轻羽疑惑的是倾珞尘按理说只对她一个人失忆啊，为毛线连轩陌离都不记得了。

    “失忆好啊，失忆非常好！”轩陌离拍着大腿来了这么一句，果断的，被在场所有人都鄙视了。

    然为了化解这尴尬，轻羽决定牺牲自己，她推开抱住自己大腿的某娃，双手环胸，笑意盈盈的望着轩陌离，“干儿子啊，你上回怎么从倾南国皇宫离开的，方便同干妈我说说吗？”

    “不……”轩陌离刚想说不方便，结果被轻羽美眸中那震慑人心的危险目光嫁给他吓得退缩到了花薰儿的身后，他嘿嘿干笑几声，“花姐姐带我离开的，我也不知道怎么回事”

    说完这话，轩陌离还不忘伸手拧了拧花薰儿的大腿，花薰儿自然是知晓轩陌离的意思，她淡淡的道，“宿柒娴带我们走的”

    “呦，原来是柒娴带你们走的啊！”轻羽淡笑着重复了一遍。轩陌离头如捣蒜的直点头。

    对此，轻羽仅是淡笑着道，“陌离，我不管你的身份是什么，但你始终是我死党的孩子，我的干儿子，所以……你自己掂量吧！”说罢，轻羽便将目光转移到了倾珞尘的身上，“走吧，逛街去”

    倾珞尘瞅了瞅轩陌离和花薰儿几眼，并未多想的点了点头。

    他们两人的身影从视线中慢慢远离，轩陌离眼眸中闪过几丝不同于年龄的沉着稳重，他呢喃着，“干妈，不是我不想告诉你，而是我实在没法说”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    戚府在外观看来只不过是最普通的宅子罢了，然实则它好似龙潭虎穴般，一步一机关，三步一迷阵，其实他们不知道的是戚府外围还有肉眼看不见的结界，一般的普通人根本就进不来，然上回被祈殇闯进来，不过是戚音辰疏忽大意，让祈殇有机可乘，当然祈殇也是这么多年来唯一成功闯进来还能活着出去的。

    听着倾珞尘这么说，轻羽想想先前她还在到处乱跑乱窜就后怕，不过她好奇的是倾珞尘是怎么知道这些的，按理说他该是没来过戚府的啊！

    “本殿下何时跟你说过本殿下没来过戚府？”倾珞尘摇着手中的折扇，好不风马蚤。

    轻羽，“……”她伸手擦了擦额头的黑线，无奈的开口，“你这左一口本殿下右一口本殿下说的不拗口吗？”

    “本殿下喜欢”他凉凉的道。轻羽扶额，“你赢了”

    两人沉默了会儿，轻羽才好似想起什么，狐疑的道，“对了，我不是被羽涅刺中了腹部吗？怎么现在安好无恙啊？”轻羽先前本是想问问宿柒娴和戚音辰的，没想到他们两人跑得溜得飞快，害得她都没来得及问。

    “戚音辰用术法将你治好了”倾珞尘此话好似漫不经心，可听在轻羽耳中却完全变了味，“戚音辰……到底是什么人？”她现在愈来愈觉得这个世界已经不是她所认识的那个天墨大陆了。

    “本殿下也不知道”倾珞尘凉凉的回了轻羽这么一句，旋即他道，“好了，本殿下先回去了，你自个儿去逛街吧！”倾珞尘作势便要离开，

    轻羽赶忙伸手攥紧他的袖子，美眸泫然欲泣，“相公~不是说要培养感情的嘛，你都不配合还怎么培养嘛~”

    倾珞尘眯着眼瞅着装可怜的轻羽，推开了她的手，淡漠的道，“你不说本殿下都忘了还有这事儿”

    轻羽，“……”喂喂喂，你怎么可以酱紫呢！

    “本殿下的眼睛太显眼了，不能去街上”他现在上街会被人当成怪物，或是直接认出他的身份来，毕竟倾南国四皇子倾珞尘是蓝眸的事在天墨大陆上现已人竟皆知，各地流传着说倾珞尘为娘子的死伤心过度，连眼睛都发生了变异。

    自从上回倾珞尘听说这个传言后就鲜少出门去了。

    轻羽斜睨着他，“泥煤，眼睛太明显不是借口，不想去就算喽，我自己去”说罢，轻羽就没在理会倾珞尘，轻身一跃便上了树梢。

    没过十秒，轻羽便又再次的从树梢跃下来，稳当当的站在倾珞尘面前，别扭的开口，“呐~先带我出去吧！”泥煤，刚刚她跃上树梢才想起这戚府中可是机关重重啊，搞个不好就是直接挺尸了！

    倾珞尘瞅了轻羽几眼，便还是带了她出去，到戚府大门口时，轻羽死活都要拽着倾珞尘去逛街，结果倾珞尘一脸冰山的瞪着轻羽，被冻得全身发抖的轻羽，无奈之下只能负气自个儿走了。

    轻羽走后没多久，倾珞尘便想起这北朔国对她来说是人生地不熟的，要是迷路那可就麻烦了，未多想他就往轻羽离开的地方追去，然找了些久还未瞧见轻羽的身影，倾珞尘只得先回戚府把他眼睛的事儿给处理了，再慢慢的寻轻羽。

    再则说到轻羽――

    她离开后，便瞧见这北朔国的与众不同，她便屁颠屁颠的玩开了，压根就将这是陌生的地儿给抛诸于脑后了。直到她发觉过来时，已经是半个时辰后了。

    轻羽找了家客流量颇多的聚贤居去吃饭，反正她寻思着戚府的地址可是无人不知无人不晓的，等会儿要回去的时候再找路人问路好了。就在轻羽这么想着时，她点的菜也陆续的上了上来。

    北朔国的菜色同倾南国和云祁国的略有不同，北朔国的菜肴咸甜分明，滋味浓郁，色鲜味浓，而倾南国则是选料讲究，烹饪独到，制作精细，至于云祁国则是用量精细，配料多巧，装饰美艳，各地各有各的独到之处，而轻羽是第一次吃到这正宗的北朔国菜肴，吃得倒也颇为大快朵颐。

    然总有那么巧合的事儿，就在轻羽吃着美味佳肴时，雅间的门被敲响了，轻羽还以为是小二送菜来了，拿过锦帕擦了擦油滋滋的嘴，淡淡的道，“进”

    “姑娘，聚贤居已满客，可否赏脸同我家小姐拼桌吃个饭？”身着蓝衣的丫鬟，满脸恭敬的对着轻羽道。

    轻羽抬眸，随意的瞥了这丫鬟一眼，谁知她竟好似有瞬间的失神。蓝衣丫鬟长得还算清秀可人，然让轻羽失神的不是她的容貌而是她的眼眸。

    这双灵活转动又慧黠无比的眼眸，她，好似在哪里瞧见过……然，就算如此，轻羽也还是直接的拒绝了，“聚贤居满客，不代表这北朔国都城中所有的饭庄都满客，所以，再见，不送”

    “姑娘，何必将说的如此之决绝，出门在外还是友善点较为妥当些”女子约莫二十来岁，身着一袭蓝绿色衣裙，容貌极美，一双迷离略带多情的桃花眼，媚态毕现；朱唇似笑非笑间带着些许的魅惑，很是叫人心荡意牵。

    轻羽瞅着眼前这女子，心中竟有些许的违和感，她嘴角微扬，道，“本姑娘一直以来都不友善”泥煤，别以为自己长得好看点就以为能迷倒她，哼，她沐轻羽对美女什么早就免疫了。

    “姑娘你现在这么说，往后可是会后悔的”蓝衣丫鬟慧黠的眸中闪过些许不友好的狠戾，似乎是在怨恨着轻羽对她家小姐如此说话的语气。

    “繁缕，闭嘴”女子低嗤蓝衣丫鬟一声，蓝衣丫鬟赶忙闭嘴不语。女子朝轻羽淡淡的道，“既然如此，那么打扰了”

    女子此话一落，便未等轻羽回话就带着丫鬟走了。

    这段小小的插曲，轻羽并未放在心上，然那名蓝衣丫鬟那双慧黠无比的眼眸却是让轻羽陷入了沉思当中。

    轻羽吃完饭出了聚贤居，已是半个时辰后的事儿了，瞧着天色也有些的晚了，轻羽寻思着先前逛得也差不多是该回戚府的时候了，就在轻羽准备找个人好好的问问路时，十点钟方向的角落里却引起了她的主意。

    一袭紫衣的倾珞尘同一名身穿蓝绿色衣裙的女子紧挨着。

    轻羽，“！！！”泥煤，难道这就是刚刚他不想同她出来逛街的缘故吗？还特么的用眼睛太显眼来当借口，呵，原来是想支开自己同别人幽会来了，好，很好，非常好！

    轻羽脸上带着似嘲似讽的笑意，迈着莲步款款的朝着他们两人走去。

    “说吧，你到底想干什么？”倾珞尘双手环胸，深邃的眸紧锁在女子身上。

    女子脸色苍白的踉跄几步，被身侧的蓝衣丫鬟扶着才勉强的站稳，女子朱唇轻颤，“我想干什么？我想干什么难道你不知道？”

    ◇小说阅读网原创首发◇