
    “我要让你知龗道惹每月流血一次都不死的动物是会有多么可怕的下场”轻羽拳头握得嘎啦嘎啦响。

    倾珞尘，“……”娘子，哪有人是这么说自己的==！

    就在轻羽说完这话，倾珞尘还以为轻羽会对他做什么的时候，轻羽竟是抬脚在倾某人的PP上狠狠的踢了一脚，

    “唔”PP被轻羽如此大力的踢，倾某人本就重心不稳，眼看着就要摔倒了，他硬是转了个身直直的朝轻羽扑去，轻羽被眼前这本该倒在另一边的庞然大物给硬生生的扑到了。

    ‘砰——’巨大的撞击声。

    两人呈男上女下的姿（体）势（位）双双倒地，可怜的是被压在地上的轻羽，她首先着地的尾骨竟是硬生生的与地面撞击，毫无缓冲，那种痛不欲生她怕是这辈子都忘不了，而后背的脊椎也没好到哪里去，动一下便全身疼痛难忍，轻羽真怕自己的肋骨都一起断了，然最最严重的不过枕骨了，她只觉得自己头昏脑胀，视线有模糊。

    “娘子，你怎么样了”倾珞尘这才意识到刚刚的那下有多么的严重，他似乎还听到了骨头错位的声音。

    轻羽伸出略带麻木的手揉了揉发疼的脑袋，僵硬着开口，“动不了了”泥煤，痛死她了，果真是不作死就不会死啊！

    “我先扶你起来吧！”倾珞尘作势就要从轻羽身上起来，却被轻羽狠狠的瞪了眼，倾珞尘不明所以，没想到轻羽居然开口大骂，“泥煤，你的手放哪里呢！”难怪她说怎么月匈口好像被什么压着让他喘不过气来似得，感情是他的魔爪啊！

    倾珞尘这才注意到自己的手还在他家娘子月匈口按着，不偏不倚的正巧一手一只握住轻羽的月匈，他倒也不急不缓的掌握了下大小，还使劲的捏了几下，捏着的同时还道，“娘子的月匈果真还是小了点，不过让我持之以恒的多捏着就会大了”

    轻羽，“！！！”她是被这货给亲薄了吗？WQNMLGB，不知龗道从哪里来的力气，轻羽打鸡血似得使劲推开倾珞尘的魔爪，“你特么的再不拿开，我就割你JJ”

    “娘子，你好凶残”倾珞尘皱着剑眉，薄唇却扬着几丝笑意，“不过割了的话，娘子你可就不会忄生福了呢！”

    “黄瓜香蕉茄子哪个不能用，就你那个还不上黄瓜香蕉来的……唔”轻羽还没说完，就被压在腿上那起了变化的某处给吓到了。泥煤，还真是六月的天说变就变啊！

    倾某人笑，“娘子要现在来一发试试吗？”

    轻羽，“……”

    “来泥煤啊！全身都散架了，你还不快点起来！”话说为毛线这话有些奇怪？不对，这不是重点，重点是就算她现在想来一发，也没哪个精力和……额，好吧，她什么都没想。

    倾珞尘依旧压着起劲，他淡然的伸手捏了几把轻羽的胳膊和柳腰，以及月匈，“只能怪娘子你太瘦了，不过似乎肉都长到这里去了”

    轻羽，“……”你特么的刚刚不是说太小了吗？现在特么的又是什么意思啊！((‵□′))，啊嘞？！这好像又不是重点。

    “你到底起不起来，你要是再压下去，我下半辈子就只能躺在床上度过了，到时候你就自己去找只母猪-糙吧！”轻羽说完后，就觉得不对劲了，非常的不对劲了，什么叫做到时候你就自己去找只母猪-糙？那现在不就是就是糙……她？而且眼前这只脸上的笑意越来越浓是肿么回事？

    “好吧，为了往后不去糙-母猪，现在我就起来糙……你”倾某人再次不要脸的捏了捏轻羽的月匈，才心满意足的从轻羽身｜上起来。

    轻羽，“……”

    “不过你觉得现在你还有那个力气？”轻羽意味深长的瞥了他一眼。

    倾某人，“……”他确实没多少力气了，不然也不会让他们两人一起摔倒在地了，可是作为一个男银，说出这样的话来很没面子的好不好，他苍白无力的笑，“为了证明我还有力气，所以我现在来干——你——”

    “泥煤，原来你还好奸——尸这一口”

    “奸——尸？那是在你是尸亻本的前提下，再说了你也不是尸亻本，所以娘子你就等着我吧！”

    “等泥煤啊，还不快拉我起来，不然你等会儿真要奸——尸了，真是的一百多斤的大块头压在我八十多斤的小身板上，这真是要我命啊！”(⊙ｏ⊙)？等等，自己刚刚又说了神马？不止如此眼前这只怎么脸上的笑容越来越不对劲了，莫非难道也许大概自己被这么一摔智商下降了？

    倾某人忍着肚子的疼和脸上的笑将轻羽从地上拉了起来，轻羽伸出僵硬的手揉了揉阵阵晕眩的脑袋，却觉得有些不对劲，为毛线头发湿漉漉的，难道……，“妈呀！脑脊液都被摔出来了，颅骨也摔破了？泥煤，这回可真死定了”

    “什么是脑脊液啊？”又是一个新词？

    轻羽抛给他一个白眼，道，“脑脊液是一种无色透明的液体，填充于脑室和蛛网膜的下腔以及……等一下，脑脊液不是重点好不好，不对，脑脊液是重点啊！”轻羽想着想着就越乱了。

    “这么一摔，娘子果真又笨了不少”

    轻羽，“……”泥煤，她不笨的，一点都不笨。不过现在想想要是颅骨被摔破了，脑脊液也出来了，自己压根不会如此轻松的坐在这里和他唠叨吧？啊嘞，果真自己笨了不少啊！等一下，自己刚刚说了什么？自己笨？((‵□′))

    瞧着轻羽在哪里做着思想纠结，倾珞尘伸手将摔在地上的空茶杯拿到她眼前晃了晃，“刚刚摔倒的时候，顺带的撞到茶杯将茶杯里的水撞翻了，喏，就是你脑袋下面的那滩”

    轻羽，“……”

    “快把衣服月兑了我来帮你看看有没有受伤”倾某人发四这句话绝对是出于好心，绝对绝对不是想干另外的事情。

    轻羽丢给他一个白眼，揉了揉自己略带僵硬的颈椎，道，“要受伤也是内伤，脱了衣服也看不到……唔，痛”她这才知龗道刚刚是哪里摔断了，感情是脚踝扭伤导致骨骼错位了啊！她伸出另一只完好龗的脚他踢他，“泥煤，叫你压劳资，还不快把劳资的脚给接回去~”

    “娘子，你真的变得很凶唉~”倾珞尘似笑非笑的望着轻羽，大手却握住了轻羽小巧的脚踝，微微一用力。

    “唔”轻羽就知龗道这只绝对会来报复她的，看吧，这回自己又作死了。

    倾珞尘将轻羽扶到凳子上，结果她‘嗷’的一声就弹开了，倾某人毫不犹豫的伸手帮轻羽揉PP，边揉着还边问，“还疼吗？”

    轻羽，“……”亲，你有必要做着这种动作，用这种口气说话吗？不过轻羽还是泪眼朦胧的答了声，“疼”

    “疼就好好记住这次教训，别再作死了”倾某人拍了拍轻羽的PP，用颇为鄙视的眼神看了她一眼，转身就走了，轻羽赶忙叫住他，“你去哪儿？”

    “找人给娘子上药啊！”他扭头朝轻羽露出意味深长的一笑，随后他道，“为夫本想亲自动手的，可为夫怕自己往后就要尖娘子的尸了”

    然后还没等轻羽将他的这话给体会出来，他就走了。

    等她想明白的时候，她怒了。他这不是变相在说，‘给你上药我会情不自禁的连同你一块上了，而就你现在这情况，我怕上完你之后，你就成躺在床上的尸亻本了’

    轻羽，“……”泥煤，她有这么不济吗？好得现在她也可以同他大战三百回合吧！等等，自己在想什么呢！((‵□′))

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘出门随便抓了个丫鬟回来给轻羽上药，上药的时候他还特地的避开，轻羽赌一个铜板，这货绝对不是害羞而是怕自己硬了。

    上完药后，由于轻羽后背的药还没吸收，她就这样赤shen果体的趴在床上，而倾珞尘坐在门口的凳子上背对着她。

    两人的房间，沉默的气氛，着实很诡异。

    “咳，你肚子还疼吗？”为了打破这气氛，轻羽决定自己先开口。

    倾珞尘背对着轻羽，嘴角艰难的露出一笑，强行让自己的声音平静点的开口，“还行”他用内力调整了，也不会和先前那般疼痛难忍了。

    “你过来一下，我把解药给你”疼了这么久，也算是够了。

    倾珞尘愣了笑，露出苍白的一笑，“我过去的话，娘子可就真要下不了chuang了”

    轻羽，“……”他们在讨论很严肃的问题好不好，怎么有扯到这上面来了。

    “那我丢过去，你接着？”说完后轻羽就懵了，这怎么丢啊，就算丢过去他后脑勺也没长眼睛啊！

    “好”他不假思索的回答。

    算了，没准他后脑勺真的有眼睛呢！想想，轻羽还是将放在衣服里的瓷瓶丢给了他，瞧着他伸手一接，就将瓷瓶给接住了，轻羽这才知龗道什么叫做大开眼界，

    “吃一颗就够了，别吃太多啊，炼这个药可是很麻烦的，你悠着点啊！”而倾珞尘却好似没听到轻羽这话似得，拿着瓷瓶在手中把玩着，脸上还露出费解的笑，“原来四年来，娘子竟是变了这般多”

    ◇小说阅读网原创首发◇