
    “她为了你以身犯险，特地从北朔国来到这千里迢迢之外的云祁国告诉你真相，你可千万别找死，沐！轻！羽！”

    轻羽，“！！！”泥煤，居然连柒娴来这里得目的都知龗道，而且还知龗道她的名字，这个世龗界的人都太可怕鸟，她要回二十一世纪昂，马不停蹄的回去，可是可能吗？当然不可能——“北朔皇，我认为你这话的重点，是在最龗后‘你可千万别找死，沐！轻！羽！’上面”

    池骁繁冷哼一声，并未答话。

    “北朔皇啊，你不会喜欢柒娴吧？”轻羽瞅着池骁繁这副眼高于顶的模样不像是多管闲事的人，且他这回竟是出奇的来同自己说着番话，显然是对柒娴有意。

    池骁繁微愣，旋即挥挥衣袖转身离去，然轻羽并未瞧见他那小麦肤色的脸上闪过几丝可疑的红晕。

    “喂，你别走啊！你要是喜欢柒娴，我帮你俩撮合撮合啊！”轻羽瞧着池骁繁离去的背影微钝，便知龗道有戏，她继续道，“那戚祭司也不晓得长什么模样，柒娴居然会心甘情愿的在他身边做丫鬟，啊，真是暴殄天物啊！”

    池骁繁冷嗤声，“这凡世间没有一人能及得上他的”

    “啊？”切，搞得这神马的戚音辰多么流弊似得，还凡世间没有一人等及得上他嘞，没准是天天对着柒娴撸的屌丝一枚呢！

    “呵！倾南皇来了，你记得待会儿好好龗的跟他‘解释解释’”池骁繁说完这话，便‘咻’的跃上了树梢，踩着树叶刷刷几下便消失在了夜幕之中。

    轻羽，“……”喂喂喂，你就酱紫走了，她肿么办啊！

    瞧着离自己愈来愈近的那一抹紫影，轻羽果断的也准备跃上树干离开，没想到某人快她一步，拽着她的衣领硬生生的将飞到半空中的轻羽给拉了下来。

    ‘砰——’轻羽的PP再次同大地来了个亲密接触。

    “倾珞尘，你特么的搞毛线啊！”又摔她，特么的他是摔上瘾了吗？

    倾珞尘双手环胸，冰蓝的眼眸在黑夜中显得异常的诡异，他薄唇轻启，“去哪里鬼混了？”

    “去哪里管你P事”轻羽最讨厌他用这种语气同她说话，狂拽吊炸天似得。

    然倾珞尘好似并没将轻羽这话放在心上似得，朝轻羽伸出了大手，轻羽愣了下，冷哼声扭头不鸟他，嘴里却在嘟囔着，“真是的，给个巴掌再给个蜜枣是什么意思嘛”

    “……”泥煤，她还真的给脸不要脸起来了昂，“再给你一次机会，不起来的话，这辈子都别起来了”

    瞅着这回某人好似来真的，轻羽怒瞪他一眼，便伸出纤手握住了他的大手，倾珞尘嘴角扬起抹似笑非笑的诡异表情，轻羽还没回过神来，就被他微微使劲从地上拽了起来，为了避免鼻梁骨再次的撞塌，轻羽扭头，结果侧脸重重的撞击在了他结实的胸膛之上，这回耳中传来了嗡嗡作响的声音。

    轻羽还未缓过神来，倾珞尘便推开了他，嘴中还特不要脸的说，“你的月匈压到朕了”

    “！！！”喂喂喂，就算压到了，你也不用这么直白的说出来啊！节操呢，你的节操呢！

    望着轻羽那一副恨不得杀了他的表情，倾珞尘伸手给了她一个暴栗，“还愣着作甚，走啊！”

    “等一哈”轻羽伸手攥紧了倾珞尘的衣袖，倾珞尘冰蓝的眸中满是不爽，轻羽胆怯的道，“这回你还会将我丢下马车吗？”要是他还要将她丢下的话，那么她就去找郗壕了，毕竟不是每回运气都是那么好能够碰见熟人的。

    倾珞尘甩开轻羽攥着她衣袖的纤手，反过来将她的纤手握在了自己的大手里，拽着她往宫门去，为了证明自己没这想法，他还是酷酷的道，“不是说是朕的娘子吗？朕丢你作甚”

    “其实你把这个朕改成我的话，我会更高兴的”真是的左一口朕右一口朕，听着她很蛋疼的好不好。

    倾珞尘背对着轻羽的脸上扬着抹不明不白的笑，然他还是倔的开口，“啰嗦，朕说什么还要你教吗？”

    “要我教啊！”

    “闭嘴，不然现在就把你丢这儿”

    “雅蠛蝶~”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    郗琰体内的毒现下已倾入五脏六腑之中，要全数清除着实的有些难上加难，毕竟她花了四年都没解掉，别说眼下只有这么几天的了，然她也不可能眼睁睁的看着郗琰就就这样受病魔的折磨，最终离世。

    她做不到，真的做不到，别人对她好一分，那么她就会以十分还之，现下郗琰对她的好已不止十分了，她偿还不起，真的偿还不起，她本打算着将郗琰体内的毒给清除了，那么她也就不欠他了，可现在她该怎么办，真的该怎么办。

    不对，她记得宿柒娴说有事记得去找她，可北朔国距离这里千里迢迢的，而且长途跋涉郗琰的身体也受不了，再者她不确定他们是不是真的解得了郗琰体内的毒，

    愈想着，轻羽的内心便愈加的惶恐不安，就连身前人停下脚步也未察觉到，

    第二次，今晚第二次，轻羽撞在了倾珞尘的身上，一次前胸，一次后背。

    “沐轻羽，你这是迫不及待的想gōuyǐn朕了吗？”倾珞尘转身怒瞪轻羽，谁知轻羽死死低着头，眼眶中的泪啪嗒啪嗒不断的往下掉，

    倾珞尘，“……”泥煤，不就说她一句，有必要哭成这样吗？他心中的火气不知名的出现，伸手摘掉轻羽脑袋上那不符合大小的帽子，伸手挑起她的下巴。

    看着她哭的如此伤心，他的一世高贵，在一瞬间倾颓。

    “哭什么，难看死了”嘴上虽是如此说着，但他还是伸手帮她擦干了溢出的泪光，动作温柔至极。

    轻羽并没理会他的话，而是伸手紧紧抱住了他的腰，将脸紧紧的埋在了他的胸前。

    他不知龗道她这是怎么回事，可也依稀感觉到事情的不简单，然这般哭泣的她，他还是头一次见，不过他倒觉得越是纯粹，越感娇媚，这般的她倒比先前那同他争锋相对的好。

    “郗壕对我四年的照顾，可是最龗后呢，最龗后我连他体内的毒都解不了，我学了那么多年的医术，竟然连他的毒都解不了”感觉着他跳动的胸膛，轻羽竟是慢慢的将心平静了下来。

    倾珞尘刚想问郗壕是谁，可还没开口，脑中便浮现出了郗琰的脸。他竟没想到自己的娘子在自己的怀里为了别的男人哭，这样的情况是个男人都会咽不下这口气，他刚想破口大骂，轻羽却抢了他一步，

    “倾律修四年前将我丢下护城河就是郗壕救的我，若是他没救我，我早就命丧护城河中了，他这四年的恩情，我本想解了他体内的毒来报恩的，可我竟然解不了，连鬼医毒王的医术都无计可施，难道我真的要眼睁睁的看着他死吗？你说我该怎么办，怎么办”

    倾珞尘没想到实情竟然会是如此，既然那么倒是也能原谅她这么做了，可她也没必要为郗琰哭的这么伤心，看得他不爽，真的很不爽，

    “怎么办？凉拌”不知怎么着他竟是说出了这样的话来，说完之后他就愣了——为何这话他好像曾经听谁说过。

    轻羽从他胸膛间抬起头来，朝他露出诡异一笑，旋即，

    “沐——轻——羽，竟然敢踩朕”倾珞尘怎么也没想到轻羽居然胆子肥到踩他的脚，看来果真是他宠着她了。（←轻羽听到这话会哭的）

    轻羽从他怀中窜出来，退后好些步，朝他比了个鬼脸，嘟着嘴道，“又不是踩第一次了，有什么好激动的！”

    瞅着濒临暴走边缘的倾珞尘，轻羽果断的逃走了。

    “沐轻羽，你给朕站龗住”倾珞尘赶忙使用轻羽将其追上，然轻羽的轻功也不差，“就不站龗住，你能那我怎么着”

    “别让朕给逮着了，不然有你好看的”

    “那我就拭目以待喽！”

    既然我无法恢复你的记忆，那么我便让你再次爱上我，相公~

    ……

    离开的两人，并没瞧见那幽暗的角落中一直将全过程看在眼中的郗琰。

    他苍白的脸上露出抹嘲讽的笑，“我竟不知龗道你是想解了我体内的毒来报恩，那么轻羽，你可知龗道我根本就不用你的报恩，我只期许你能留在我身边，可原来也是我奢望了”

    在这场无法说出口的爱中，他注定不过是个悲哀的人罢了。

    想着想着，郗琰竟是硬生生的吐了口鲜血，小厮上前扶住了摇摇欲坠的郗琰，

    “王爷，属下扶你回寝宫吧！”

    “好”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    这几天，轻羽天天受着倾珞尘的压榨，帮着他干嘛干嘛的累得跟条狗似得，就在轻羽准备歇会儿的时候，听说宫里的太监来了说找她有事。

    轻羽诧然。她压根就不认识什么人好不好，然那太监一见到轻羽眼泪就刷刷的往下掉，待他说出话来后，轻羽彻底的晕眩了，那太监说，

    “沐姑娘，请你进宫见晞王爷最龗后一面”

    ◇小说阅读网原创首发◇