
    “对啊，舅舅你倒是正常点啊，离儿我才三岁都这么乖，你说你都都快奔三了，还这副德行，你害不害臊啊”轩陌离倒也不怕死的跟着轻羽数落起倾珞尘来，数落着他的同时还不忘夸奖自己。

    倾珞尘，“……”泥煤，他才二十有五好不好，什么叫做快奔三了。

    “可大爷我一路上听你都是叫她娘子的，怎么，你做哥哥的居然叫起自家妹纸为自家娘子？”岳凌果断的找出了毛病来。

    众人，“……”

    “我知龗道了，哥哥想和妹妹是乱亻仑，可妹妹不同意，哥哥就一直死缠烂打”岳凌摸着下巴仔细思索了一番，随后，才想清这个问题。难怪一路上他都说这对夫妻是怎么回事呢？感情这两人是这么一回事啊！

    轻羽&倾珞尘，“……”这岳凌不去写小说还真是可惜了。

    轩陌离瞅着岳凌，心中早就对他膜拜的五体投地了。

    “可这孩子……”守卫大哥终于发现了问题的所在，没错，就是轩陌离。

    岳凌不好气的丢给守卫大哥一个白眼，“你笨啊，亲兄妹生出的孩子不是白痴就是笨蛋好吗？而且你瞧着孩子跟他们一点都不像，一看就知龗道是别人家的孩子啊！”

    轻羽，“……”岳凌你真相了，他就是别人家的孩子。

    “照你这么说他们兄妹两人长得一点也不相像啊！”守卫大哥看了看倾珞尘又看了看轻羽，果断的发现他们压根就不像。

    倾珞尘囧。

    “他们像不像关你什么事，大爷我可还是急着回去品尝品尝这些美味呢！”岳凌擦了擦嘴角的哈喇子，带着他们一大批的人马进了那个如同牢笼般的城去。

    守卫瞅着他们离开的身影，无奈的挠了挠头，喃喃着，“感情又是群被带回来养着的宠妾啊，不过这回他的眼光倒是高了不少”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “你们进城了，就好好龗的跟着大爷我，别到处乱走，不然出了事儿，大爷我可保不了你”岳凌跟只螃蟹似得，横着走在大街上，拽的跟二五八万似得。

    最霸气的是身后还跟着倾珞尘，轻羽，宿柒娴和花薰儿四个绝世男女，和妖孽的不分雌雄的三岁小P孩轩陌离，他们虽走在岳凌的身后，看上去好似比他低了一档次似得，可他们身上散发出的气质和气场却硬生生将岳凌甩了好N条大街，反倒是这岳凌成了他们之间逗逼般存在的人物。

    “是，老大”轩陌离万分逗逼的朝着岳凌行了个礼。

    岳凌满意的点了点头，昂首挺胸的往主城区去。

    魔城并不是外界传闻的那般成日暗无天日，而是处处鸟语花香的，高楼大厦林立，没错就是高楼大厦，天墨大陆的房屋一般都是两到三层，而魔城里面楼房都是六七层八九层，若不是这些房屋都是用木骨架涂泥和夯土做房基，轻羽和轩陌离都有种错入时空的感觉了。

    “这里的房屋倒是和外界的不同”倾珞尘摸着下巴，研究着这些房子是怎么造的，他准备回去也在皇宫中造些与这种类似的房屋来。

    “在二十一世纪这些可都算out了的”轩陌离不满的嘟了嘟嘴，却被轻羽赏了个暴栗，示意他又说错话了。

    轩陌离的这话说的虽是很轻，可倾珞尘还是听到了，他不知龗道什么是out，可是他知龗道二十一世纪，他娘子来的那个二十一世纪，莫非说轩陌离也来自那里？

    “陌离你……”倾珞尘刚想问轩陌离，却被轻羽抢了话，“岳凌哇，我们这是去哪儿？”

    “放心放心，大爷我自然是带你们去好地方”岳凌扭头正巧瞧见倾珞尘那张欲言又止的脸，他昏暗的眸中顿时冒出几颗爱心，他擦了擦嘴角的哈喇子，加快了脚下的步伐。

    轻羽，“……”岳凌啊，你至少是个有名字的炮灰，你有必要这般没节操吗？

    而且轻羽知龗道岳凌绝对会带着他们去某种不堪入目的地方，看来他们是得好好找个机会逃了。

    就在轻羽这么想的时候，倾珞尘刚巧将目光停留在她身上，轻羽抬眸，对上了他深邃的眼眸，轻羽骤然一愣，不着声色的转移了开来。轻羽转开眼眸后，倾珞尘原本深邃的眸中闪过几丝心疼。她，还是不原谅他吗？

    “少主子，城主有请这几位客人前去他那里”就在他们几人若有所思着时，一道声音传入了他们的耳中。

    岳凌见着来人，原本嚣张的气焰顿时被熄灭了不少，听着来人如此说，他虽是很不舍，可还是同意了，并且叫他们见完城主后到城主府东边的凌水阁找他，说完后，岳凌便丝毫不停留的瞅了倾珞尘一眼，那眼中夹杂着复杂的情绪，然那里面还是爱慕居多。

    “等一下”轻羽开口叫住了岳凌，众人纷纷诧异的望着轻羽，岳凌扭头也瞅着轻羽，不好气的开口，“什么事？”

    轻羽朝岳凌伸出了纤手，嘴角微微扬起抹适中的弧度，“在我家乡，分别是要握手的”轻羽本来想说拥抱的，可想想岳凌这副模样，还是委屈自己的换成了握手。

    轩陌离狐疑的瞅着轻羽，好似在说‘我们家乡什么时候多了这么个礼仪，我咋不知龗道’，轻羽投给他一个‘你给我闭嘴’的眼神。

    岳凌瞧了瞧轻羽那只纤巧白皙的手，竟鬼使神差的伸过了粗犷的手掌握住了轻羽的手，然握住后岳凌就不想放开了，还是轻羽及时的缩回了自己的手，笑眯眯的对着岳凌道，“再龗见，不送”

    岳凌惊诧的伸手摸了摸自己的脑门，不明所以的带着下属走了。待着岳凌走后，倾珞尘从怀中掏出手帕来使劲的擦拭着轻羽那只被岳凌给碰过的手。

    轻羽，“……”你一个大老爷们的身上居然还带着手帕。

    “好了，几位，随我来吧！”从刚才岳凌的态度就可以看出，岳凌异常的怕眼前这个人，或是说怕城主，而现下这人对着他们恭敬的态度，倒是让他们有些些的诧然。

    那人带着他们六人走了两三条街才来到主城区，进入主城区，他们才知龗道魔城为何叫魔城了，不是它充满魔气，而是它可是站在这天墨大陆尖端的地方，就连各个国家的都城都比不上这魔城寸脚之地的繁华。

    目之所及，到处是鳞次栉比的高楼，那车水马龙的街道，那繁花似锦的花圃，那熙熙攘攘的人群以及各种商铺，俨然不比二十一世纪的繁华大都市差。

    不知为何，倾珞尘总觉得有这么个魔城的存在，迟早会威胁到倾南国皇族的存在，而且若是他们能如此乖乖的呆在这么个地方那倒还好，要是他们起戈谋反那么后果绝对不堪设想，而他现在在想要不要直接废了这么个逆天存在的魔城。

    那人似乎是这魔城中有头有脸的人物，他直接就这么进了城主府，竟是没一人阻拦。

    城主府，说夸张一点便是同皇宫无一般的，三步一守卫，处处戒备森严，而房屋却也同皇宫的繁华相差无几。

    “城主在里面，几位请”那人推开某间豪华房间的大门，朝这他们几人比了个请的手势，便退了下去。

    倾珞尘想也没想的直接跨步进去，轻羽紧随而上，其他几人也没闲着就跟上了。

    他们进去就瞧见了坐在高坐上的男子。

    不算出色的容貌，也不让人感觉得到他有任何的威严，就连那一米八几的大个子下竟有意无意的透露出几分阴柔，没错，就是阴柔，一个大老爷们竟有几分阴柔难免会有些许的奇怪。

    “你终于来了”略带粗犷的声线竟有几分的颤抖。

    他们皆是懵了，这城主的话是何意？

    “几位来了就先住下吧，岳凌那边我会去说的”城主未等他们回话，他便自个儿给他们做了决定。

    倾珞尘从怀中掏出扇子来，有一下没一下的扇着，幽邃的眸中闪过几丝狠戾，身上散发出的戾气不乏让在场的人纷纷打了个寒颤，“城主，我们还有事就先告辞”

    他们本就是想来看看这所谓的魔城，而现在他们也了解过里面的情况了，是该回去的时候了，而城主叫他们先住下的意思明显的醉翁之意不在酒。

    “我相信皇上也不会不差这么几天吧？”城主的手指有节奏的敲打着那嘴中吐着金珠的蛟蛇。

    对于城主知晓自己是皇上身份的倾珞尘倒也没有多大的诧异，他嘴角微微一勾，道，“朕公务繁忙，不想在这种无关紧要的地方浪费时间”既然他知龗道自己是皇帝了，那么也没什么好装的了。

    城主嘴角微扬，眸中闪过几丝波澜不惊，“怎么会是无关紧要，若我想谈谈魔城同倾南国合并呢？不知皇上以为这还是不是无关紧要呢？”

    魔城一直都是各国觊觎的一块肥肉，然魔城地处倾南国，倾南国不动，各国也不好动手，而眼下魔城城主居然说出这样的话，倾珞尘不得不认为这城主是抽风了。

    ◇小说阅读网原创首发◇