
    第二天，轻羽果真又下不了床了，说好去看沐淼清一家的只能拖到第三天，第二天的晚上，轻羽为了避免前两天发生的事儿，她跑去和小涅睡才勉强躲过一遭，不过自此后，倾珞尘每次瞧见小涅就特不舒服，颇有种想将小涅千刀万剐的冲动。

    终于等到了第三天，轻羽为了不让倾珞尘反悔不让她出宫，她保险起见早早的就在宫殿门口蹲着等他们下早朝，刚下早朝，轻羽瞧着沐淼清出来，不顾身份的就直扑而上，沐淼清见着自家四年不见女儿，就差没当场落泪了，还硬是让轻羽随他回家，当着文武百官的面倾珞尘只得同意，还再三嘱咐轻羽天黑之前必须回宫，不然他就亲自的去将她抓回来，到时候那个后果可是很惨不忍睹的，当然轻羽嘴上快快的应着了，可心中却早就将其抛之于脑后了。

    同沐淼清欢快的回到丞相府，轻羽一进门就瞧见了四年没见的沐子翊，

    “大哥，我好想你啊！”轻羽扑上前抱住了沐子翊的袖子，笑的一脸天真无邪。

    沐子翊四年来容貌倒是没变多少，只是眉目间多了几分哀愁，他宠溺的摸了摸轻羽的脑袋，“紫堇，你这四年杳无音信的，我们可担心死你了”

    “嘿嘿，我不是好好龗的嘛，大哥你和爹爹也别担心了”轻羽一只手拽着沐子翊的袖子，另一只手还不忘挽着沐淼清的臂弯。

    沐淼清哈龗哈大龗笑着拍了拍轻羽的手，眼眸中还闪着几丝泪光，“堇儿回来就好，回来就好”

    “对了，二姐现在怎么样了？”其实轻羽心中比较担心的沐紫苏，毕竟她总觉得那个商陆不太靠谱，而且商陆也配不上沐紫苏，不过倾珞尘说沐紫苏生了娃，轻羽也想去看看，当然这也是她此番出宫的目的之一。

    听着轻羽的这话，沐淼清和沐子翊脸色骤变，沐淼清好似老了十岁般，推开轻羽的手，叹了口长长的气，转身离开。

    “大哥，二姐怎么回事？”轻羽伸手攥紧沐子翊的袖子，生怕沐子翊也同沐淼清那般离去。

    沐子翊无奈的摇了摇头，将轻羽带到边上的亭子里才娓娓道来。

    原来这四年来，沐紫苏在商陆家的日子一点都不好过，四年前商太师因投靠倾律修之事，而被登基为帝的倾珞尘给削去了势龗力，可削去势龗力后的他们将此事都迁怒在沐紫苏的身上，毕竟沐紫苏作为丞相之女，丞相又是投靠倾珞尘的，他们自然对她没有好脸色，对她又打又骂的，沐紫苏的性子本就柔弱，能忍则忍，直到三年半前给商家生了儿子，他们对她的态度与先前也有过之而无不及，沐紫苏本就是大家闺秀，哪受得了他们的折腾，一个弄不好便落下了病根，还去了半条命，也因此事，沐紫苏的情况传到了沐淼清和沐子翊的耳中，沐淼清劝着沐紫苏回到丞相府来住，可沐紫苏却不肯，说是为了相公和孩子，沐淼清见着拗不过她，只能随着她去，说她要是真的同商陆过不下去，就自个儿回到丞相府来，丞相府养她。

    “尼玛，这商府也欺人太甚了吧，还真特么的当我们丞相府没人了啊！”轻羽拍案而起，俏脸上满是怒意。

    “额”对于轻羽的这暴粗口和颇为霸气的动作，让沐子翊有些的诧然，瞧着沐子翊脸上的表情，轻羽才知龗道自己忘记装了，怏怏的坐回了凳子上，轻咳一声道，“大哥，我去商府找二姐”还未等沐子翊说什么，轻羽拽着小涅赶忙的跑了，沐子翊却开口叫住了她，

    “紫堇，千万别意气用事啊！”自家小妹性格暴躁他不是不知龗道，他就是怕她一个激动说出什么不该说的话来，那么……

    轻羽扭头朝沐子翊微微一笑，“不能意气用事，我记着了”

    “记住千万不能意气用事啊！”

    “晓得啦晓得啦”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽和小涅两人来到商府说是要见沐紫苏，却被商府门口的侍卫给拦着了。

    “去去去，少夫人不是你们这些人说见就见的，快点滚吧！”现如今的商太师就只是个空壳子，没多大的本事儿，然商太师死要面子，还弄得自己跟以前那般威风霸气似得，就连看门狗都如此势龗力。

    “睁大你们的狗眼好好瞧瞧，这是丞相府三小姐，也是你们少夫人的妹妹”小涅实在是看不过这些看门狗的模样，便自报了家门。

    谁知惹来众侍卫的哈龗哈大龗笑，

    “哈龗哈，你是丞相府三小姐的话，我还是皇上呢！”

    “丞相府三小姐四年前就失踪了，姑娘还是先调查清楚再来忽悠人吧！哈龗哈”

    “……”

    “…………”

    嘲笑讽刺的声音此起彼伏。

    轻羽依旧不动于衷的站在哪儿，双手环胸，倾城的容颜上扬着淡淡的笑，周遭围观的人群都议论着她怕了这些侍卫和劝阻她快些离开。

    气氛僵硬良久，就在侍卫们都按捺不住的时候，

    “紫堇？你怎么来了？”就在此时，沐紫苏的声音传到了众人耳中。

    听着自家少夫人如此唤着轻羽的名字，有几名侍卫承受不住打击，跌坐在了地上，毕竟当朝丞相府三千金沐紫堇可是前四皇妃，现在的皇后啊！那名自称是皇上的侍卫直接两眼一翻晕倒在了地上。

    这是四年后，轻羽第一次见到沐紫苏，四年后的沐紫苏不似四年前那般美艳动人，肌肤如雪，现在的她眉目间满是倦容，脸色蜡黄，一副营养不良的模样。

    “姐，你……”轻羽上前拉过沐紫苏的纤手，却发现她原本光滑细腻纤手变得粗糙不堪，还有很多的老茧，更有生过冻疮后的痕迹在，轻羽不敢想象这四年来沐紫苏受了多少的苦。

    沐紫苏握紧轻羽的手，示意她别说，毕竟现在人多眼杂的，若是弄得不好，她回去又要挨骂了，沐紫苏露出苍白的一笑，“紫堇，我们找个地方说话吧！”

    “少夫人，夫人还等你回去烧饭呢！”原本站在沐紫苏身边的丫鬟装扮的人，目中无人的朝着沐紫苏开口，伸手紧紧拽住沐紫苏纤弱的手腕。

    听着这丫鬟的话，轻羽的怒气也上来了，二话不说直接将丫鬟拽住沐紫苏的手给推开，冷笑着开口，“呵！我姐堂堂丞相府二千金给你们烧饭？你们确定你们有这福气吃？”

    “你……”那丫鬟上前几步，伸手指着轻羽，便想骂。

    ‘啪——’轻羽伸手就给了这丫鬟一巴掌，“指着我的鼻子骂？你特么是活腻了？”

    “你，我可是夫人身边的贴身丫鬟，你居然……”那丫鬟捂着被打的脸，满目狰狞的盯着沐紫苏，谁知还没说完就轻羽狠狠的踹了脚，趴在地上直吐血，“夫人？你家夫人算哪陀屎？今日你特么的就滚回告诉商府的人，要不就三跪九叩的来丞相府接我姐回去，要不你们商府就等着接皇上的圣旨吧——”

    没理会呆若木鸡的众人，轻羽直接拉着沐紫苏离开，小涅赶忙跟上。

    那丫鬟连滚带爬的回去商府禀告此事，然自家门口闹这么大的事儿，商府内的众人怎会不晓得？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽将沐紫苏带到附近的茶楼雅间中，本是想直接回丞相府的，可沐紫苏死活不肯，轻羽没办法只能带着她来茶楼。

    “紫堇，你现在都这么说了，这让我怎么回去啊！”沐紫苏说着说着便开始落泪。

    对于如此模样的沐紫苏，轻羽无奈的摇了摇头，上前轻轻抱住沐紫苏，“姐，商府的人对待你跟对待丫鬟一样，为龗什么你还要留下在那里”

    “因为那里有我的丈夫和孩子”因为有丈夫和孩子，所以她想回去，因为那里是她的家。

    轻羽没想到沐紫苏会这么说，“可是商陆对你一点都不好，而且你孩子跟你也不怎么见面”丈夫对她不好，孩子跟她也不亲，她真的有必要回去吗？

    “就算再怎么不好也是丈夫，就算再不亲也是我孩子，紫堇，他们可以打我可以骂我，可以让我扫地洗衣做饭，可以让我做任何的事，一切的一切我都可以忍受，我之所以能忍受是因为商陆是我的丈夫，商太师是我的公公，商夫人是我婆婆，更是因为我爱我丈夫，若是抛开这一切，那么我便不会让他们如此欺负，紫堇你明白吗？”沐紫苏拉着轻羽抽抽搭搭的边哭边说着。

    “可就算如此他们也不能如此践踏你啊！姐，你爱他们可你不贱啊”不用贱到让他们如此践踏你的心，他们不珍惜还有我们珍惜。

    沐紫苏抱着轻羽哭的上接不接下气，最终哭晕在轻羽的怀中，轻羽无奈的摇摇头，和小涅两人合力将沐紫苏带回了丞相府。

    回到丞相府没多久，便有人来通报说商陆一家来了，瞧着沐紫苏还没清醒，轻羽便同沐淼清和沐子翊三人一同前去会会他们。

    来到丞相府门口，瞧见那壮观的场面，轻羽都不知龗道该不该笑他们如此天真，居然妄想用这等方法让全城的百姓来唾弃他们吗？

    ◇小说阅读网原创首发◇

    如题