
    她朦胧的睁眼，伸手揉了揉略带晕眩的脑袋，坐起身子，沉默许久才想起先前发生的事儿。

    羽涅使计让她动弹不得，再乘机用金簪刺中她的腹部，随后她便失去了知觉，然后……然后怎么了来着？

    对，腹部，轻羽低头将自己的腹部都检查了一遍，却并未发现有什么的伤痕，难道先前的一切都是梦一场？

    她抬头看着周围陌生的环境，蹙了蹙秀眉。这房间典雅精致，案上的紫檀香炉悠然飘渺，散发淡淡的木香味，闻起来很是舒服，让人气定神闲。然四周陈设也略微的简单了些，简单到寂寥。

    这是什么地方？自己怎么会在这？

    心中莫名的有些恐慌，轻羽穿上鞋子，推开门出去。

    推开门迎面而来的是满庭院芳菲如雨的桃花，不远处是各色各样的玉宇楼阁，很是陌生的景色。轻羽满目恍惚的穿过深深庭院，不知走了多久，她才来到座巍峨的大殿前，大殿在日光的照射下闪发出流光溢彩，然那光又和金碧辉煌的皇宫迥然不同。

    “三生殿？”不知为何看到这三字，轻羽脑中竟浮现出了一句话，未经多想，她便脱口而出，“三生石，三生路，三世情缘尘归土”

    “并非如此”略带低沉的男音传入轻羽耳膜，她抬头望着那如神祇般朝他走来。

    素白的衣袍，黑发用白玉簪随意的绾了下，其余的如泼墨般披散在身后，一双如烟波浩渺的眼眸，眼睫纤长，看一眼就好似要沉醉于此，然唯一的遗憾便是他那飘渺迷离的容颜，不管怎么看都无法看清他真实的容貌，他薄唇轻启，“三生石上誓三生，声声是誓，生生世世”他顿了顿，道，“这才是三生殿名字的含义”

    “你是……谁？”不知为何，轻羽总觉得好似在哪里见过他，梦中？亦或是……前世。

    他嘴角微微一扬，还未等他开口，宿柒娴火急火燎的跑上前抓住了轻羽的双手，她杏眸中满是焦虑，“轻羽，你可找死我了”

    “柒娴，这是什么地方，还有……”轻羽朝那名帅比努了努嘴，问着宿柒娴，“他是谁？”

    宿柒娴经轻羽这么一提醒才瞧见她身后那名神祇般的男子，她脸上闪过轻羽从未见过的恐慌，旋即，轻羽便听着宿柒娴喊那人，“主子”

    果断的，轻羽被‘主子’这两字，给雷了个外焦里嫩。

    是啦，没错，这名帅比就是天墨大陆上神一般存在的戚音辰，百年来容貌未改变的戚音辰，宿柒娴无论如何都要留在他身边的戚音辰，将轻羽从异世带到这里来的戚音辰。

    想到这里，轻羽怒了，挽起衣袖，抡起拳头就往眼前的戚音辰砸去，谁知却被宿柒娴紧紧的拦住了，“柒娴，你别拦着我，不然我跟你急……”

    “轻羽，你先听我说”宿柒娴生怕轻羽对戚音辰做出什么出格的事儿来，她未挪动一分的拦住了轻羽。

    轻羽怒，对着戚音辰张牙舞爪的，“说泥煤，劳资特么的好好在二十一世纪呆着，干嘛把劳资带到这落后了N千年的异世来，劳资……劳资特么的跟他没完”泥煤的，真是越想越气啊！

    “轻羽，淡定啊！”宿柒娴听着轻羽这粗话连篇的就汗颜啊！

    轻羽嗷嗷嚎叫着，“淡定毛线啊，今天他要是不给劳资一个解释，劳资就……就……”轻羽吱吱唔唔了许久才，道，“就赖在这不走了”对，不走了，她要留下来吃穷他。

    “那现在送你回二十一世纪，你回吗？”戚音辰冷不防的开口，轻羽愣了下，不知道该怎么回答，旋即戚音辰继续道，“回去二十一世纪就回不了这里，而且你和倾珞尘生生世世都不会相见了”

    轻羽，“！！！”和他生生世世不会相见？不，她才不要呢，二十一世纪就只剩下了几些个小伙伴，其他都没了，她干嘛要抛弃这里的一切回去啊，而且还是以和他生生世世不得相见为代价，“切，他们都以为我死了，我干嘛要回去啊，在这里其实也挺好的”呜呜呜~~二十一世纪的一切彻底的再见鸟~

    “沐紫堇是你前世，也可以说你就是沐紫堇，沐紫堇就是你，而你现在不过是用着后世演绎着你前世未完成的事罢了”

    轻羽第一次听见戚音辰说这么长的一段话，她脑中重复了几遍他的话，狐疑的开口，“沐轻羽是沐紫堇的后世？为何要用后世来演绎前世未完成的事？”直接用沐紫堇的身体不是更好？

    “你和沐紫堇不可能会同时存在，因为你们本是同一人，夜燚将你用非正当手段的方法将你残害死，也正因为如此你后世的身体才会出现”戚音辰思索许久，才准备将真相告诉轻羽，毕竟他已逆了那么多回的天，也不怕多逆几次了，“至于你前世未完成的事，便是祈殇给倾珞尘下药的那晚”

    轻羽，“……”泥煤，难道她穿过来就是为了和倾珞尘啪啪啪的？

    “若是你没穿越而来，那么沐紫堇的结局就是大婚前一晚惨死树林中”

    戚音辰的话让轻羽庆幸自己穿越到前世来了，不然沐紫堇的结局就是‘倾南国沐丞相之女沐紫堇，大婚前一晚死于某树林中，死状惨不忍睹’，想想就恶寒啊！

    “那照你这么说来，我该感谢你喽？”轻羽淡然一笑，眉目间的怒气却怎么也隐藏不了。

    戚音辰倒是再次保持起了他淡漠的性子来，对轻羽不理不睬。

    “戚音辰，你特么的回劳资一句会死啊！”轻羽现在觉得自己越来越看不过这戚音辰拽的如此一副二五八万的模样了。

    戚音辰烟波飘渺的眸中闪过几丝流光，他没理会轻羽，转身便进了三生殿。轻羽拳头握得‘卡拉卡拉’响，大跨步的便准备跑去找戚音辰干架，谁知宿柒娴却紧紧的拽住了轻羽的胳膊，轻羽斜睨着宿柒娴道，“柒娴，真不知道你喜欢这戚音辰什么东西，拽的跟二五八万似得，真特么的想把他给KO掉”

    “轻羽，你休要胡说，他……只是我的主子而已”对，只能是主子，其他的，她早就别无所求了。

    对于在感情上如顽石般的宿柒娴，轻羽捶月匈啊~她伸手搭上宿柒娴的肩膀，道，“男人都是下半伸思考的动物，你主动点将他扑到就OK了”

    “轻羽你……”宿柒娴没想到轻羽会说出这样的话来，哭笑不得的拍了拍轻羽的肩膀，“我还有事，先走了”

    轻羽没想到宿柒娴竟然这样就走了，一点都不好玩啊！她朝着宿柒娴的背影喊着，“柒娴，主动点呐~”

    “好”宿柒娴脸上扬着苦涩的笑。主动点？这招她多年前就试过，可压根就没用——

    瞅着宿柒娴慢慢消失在自己视线中的身影，轻羽无奈的叹了口长长的气，看了看眼前这紧闭这的三生殿大门，她这才想起自己无地方可去啊！

    轻羽，“……”泥煤，现在他们一个个都走了，那她人生地不熟的该去哪儿啊？

    “沐轻羽”

    就在轻羽想着该肿么办的时候，一道异常熟悉的声音从身后响起，轻羽嘴角扬着抹异常灿烂的笑，她缓缓转身道，“这个时候你应该叫娘子的”

    “等本殿下恢复记忆的时候再叫”倾珞尘手中摇着扇子斜靠在树下，好整以暇的望着轻羽的方向。

    轻羽，“……”你都不知道会不会恢复记忆呢，看来叫娘子神马的，希望渺茫啊！

    轻羽挑挑眉望着他，的那袭紫衣，不知不觉的她脑中闪出句话‘爱穿紫色是小受’，额，小受？然后轻羽将先前那些十八禁的东西想了一遍，果断的否认了这个话题，泥煤，什么小受嘛，明明是顶着小受名义的强攻。当然的这些话，轻羽自然不会同倾珞尘说的，不然她又要好些天下不了chuang了。等一下，他刚刚自称神马？本殿下？

    “你不是皇帝吗？”啥时候又变成殿下了？

    倾珞尘嘴角一勾，解释着，“本殿下前不久退位了，现在已经恢复了四皇子的身份”

    轻羽，“……”泥煤，这么大的事都不同她说一下，不过……“我记得你要到今年的十一月才退位啊！”

    “本殿下同倾梓宸说要去北朔国不知道什么时候才能回来，若是他不在乎天下大乱的话，就好好的同花绯逝过日子去吧！”

    “……”你这是威胁，赤果果的威胁。不过不用他说，轻羽也知道倾梓宸绝逼是继承了皇位，不然倾珞尘也不会出现在这，等一下，她刚刚听到了什么，花绯逝？“倾梓宸将花绯逝找回来了？”

    倾珞尘点了点头，并未答话。

    “倾梓宸都将花绯逝拐回来了，干妈，你可要努力了哦”

    轻羽不用去看也知道这话是那个逗逼说的，她美眸怒瞪着眼前的娃，“你还晓得出现？”

    ◇小说阅读网原创首发◇