
    “喏，跟这模样差不多，八九分相似吧！”轻羽伸手指了指自己的脸，随即感觉好像不对劲，又指了指自己的月匈，“月匈有大痣”

    停顿片刻，轻羽才狐疑的打量着他，“不对，你打听我前世长什么样子干嘛？”

    他捏了捏轻羽的脸蛋，露出高深莫测的一笑，“你猜”

    轻羽怒瞪他，“你猜我猜不猜”

    “你猜我猜你猜不猜”瞧着轻羽这模样，倾珞尘的玩心也上来了。

    轻羽扶额，“我没想到你也会玩这种无聊的把戏”

    “这不是跟娘子你学的吗？”他宠溺的捏了捏轻羽的鼻头。

    轻羽道，“你猜我猜你猜我猜不猜”

    “娘子，你赢了”倾珞尘哭笑不得，轻羽淡笑，“彼此彼此”

    两人又扯了些有的没得的话题，然轻羽登时好似想起什么，道，“你说这戚祭司到底是何方妖孽啊？他真的是上知天文下知地理，能力不可预测吗？而且还有那什么的鬼神之说，一听就知龗道是糊弄人的好不好？”

    倾珞尘倒是没想到轻羽会问这话，他顿了顿道，“当我知龗道你是附身在沐紫堇身上的异世之魂时候，我就觉得没有什么是不可能发生的”

    “那你是同意他是什么神仙喽！”其实现在轻羽想想，若是她自己没有穿越到沐紫堇的身上，那么她也是个孤魂野鬼，所以真的有鬼神之说？

    倾珞尘对此呲之以鼻，“神仙不过是为了诓骗世人所说的无稽之谈，等何时真的出现在了我面前的时候再说”

    轻羽，“……”为毛线她觉得他说的两句话前后矛盾了呢！

    “比起这个来”倾某人顿了顿，深邃的眸中带着似笑非笑，“在我床｜上跟我讨论别的男人，娘子你觉得这样真的好吗？”

    轻羽果断的摇了摇头，随后又点了点头，“不对啊，戚祭司真的是男的吗？没准他是女的呢”

    “那货是男的，长得不像男人的男人”倾某人嘴上说着，手上却也没空闲着。

    轻羽咦了声，眯着眼望着他，“你怎么知龗道他长得不像男的，你见过他？不对啊，他的容貌不是没人见过吗？”

    “娘子，这个时候你可不能想别的人哦，不然明天又要躺床｜上了哦！”

    轻羽怒，“泥煤，又来？”

    “岳父大人不是叫你半年内怀上我的种吗？不勤奋点怎么行呢，娘子说是吧？”

    轻羽，“！！！”泥煤，又知龗道了？还让不让人有隐私了((‵□′))

    好吧，他们果断的又啪上了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    第二天，

    “轩陌离，你特么好样的”轻羽手里拿着那张随风飘荡的纸张，俏脸上满是怒气。

    镜头拉近，只见纸张上龙飞凤舞的用简体字写着‘干妈，我走了，勿找’几个字，可见当时他走的有多急。

    不过轻羽疑惑的是他们两人是怎么走的，她派人将他们所在的房间里里外外的围满了侍卫，暗处也派人看着，凭着他们两人的三脚猫功夫要突破这重重包围是怎么也不可能的事儿，可他们还是从这些人的眼皮子底下开溜了。

    “昨晚你们可有听见什么动静？”轻羽望着单膝抱拳跪地的大片黑压压侍卫，秀眉紧锁。

    侍卫长上前一步，抱拳单膝跪地，不卑不亢的道，“禀娘娘，昨晚卑职等人并未听见有任何动静”

    “全都没听见吗？”轻羽就不信了，两个大活人从他们眼皮底下消失，他们会不知龗道，还是说真的特么的见鬼了。

    从最末端的侍卫群中颤颤巍巍的走出一个年轻的侍卫来，他青涩的脸上略带忐忑不安，抱拳跪地，“禀娘娘，三更天的时候属下听到他们两人的说话声，还有……细微诡异的亮光”

    轻羽美眸中闪过几丝诧异，朱唇轻启，“你守的哪里”

    “那里”他伸手指了指左侧的窗口。

    轻羽望着那窗口神色复杂，不过按理说这窗口安排守卫的人挺多的，为何只有他一人瞧见，而且那所谓的细微诡异的亮光到底是什么？她刚刚在房间内瞧过并没有异样，可……她嘴角微微一扬，伸手拍了拍跪在地上的那名侍卫的肩膀，对着所有侍卫道，“昨晚你们都幸苦了，下去领赏吧！”

    说罢，轻羽便带着小涅头也不回的离开了。

    “啊嘞？？”众侍卫瞧着轻羽离去的背影，纷纷不明白这是怎么一回事，按理说他们什么都不知龗道应该受罚的，怎么？难道说是因为刚刚那名侍卫的话。

    众人的目光刷刷的扫向那名侍卫，谁知那名侍卫如痴如醉的抚着轻羽刚刚拍过的那肩膀，笑的一脸痴迷，嘴里还呢喃着，“娘娘对我笑了唉，而且还拍了我的肩膀唉”

    众侍卫，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “小姐，你说他们是怎么离开的啊！”小涅着实搞不懂这是怎么一回事。

    轻羽朝小涅露出神秘的一笑，朱唇微启，“秘密”

    “唉？小涅不带你这样的啊，奴婢可是很好奇呢？”小涅知晓自己小姐的脾气还算不错，偶尔来几句没大没小的话她也不会生气。

    轻羽伸手弹了弹小涅的额头，“现在说了你也不会明白的，等往后再说吧！”

    小涅，“……”小姐昂，你现在说往后，往后是神马时候昂。

    “呦，这不是即将成为皇后的沐紫堇吗？”芩鸢带着一大群的宫女太监，颇为风马蚤的摇着手中的骨扇朝着轻羽步步生莲的走来，那小蛮腰扭得跟什么似得。

    轻羽瞧见芩鸢过来，流里流气的朝着芩鸢吹了记口哨，“呦，这不是本该呆在冷宫的芩妃吗？怎么，逃出来了？”

    “你……”芩鸢怎么也没想到开口，她就给了她一个下马威，不过她芩鸢可不是先前那个她了，芩鸢摇着手中的骨扇，狞笑着，“本来我觉得过了这么久，这件事不提也罢，可是现在我想想还是觉得说出来比较好”

    “嗯，那你说吧，说出来让我开心开心”轻羽指尖轻抚过手边那垂落而下的树叶，俏脸上带着些许的笑意。

    芩鸢瞅着轻羽的模样，冷笑声，“四年前同皇上拜堂的是我”

    “所以？”轻羽淡然一笑，好似根本就没将芩鸢的话放在心中。

    芩鸢最看不过的就是轻羽脸上露出这样的表情，她狰狞着脸吼着，“所以四皇妃的位置是我的，连如今皇后的位置都是我的，一切都是我的，你沐紫堇有什么资格跟我抢”

    轻羽纤手微微用力，摘下手边的那片树叶直直才芩鸢飞去，芩鸢躲闪不急，被锋利的树叶划破了那妆容精致的俏脸，血珠啪嗒的飞溅到芩鸢那大红色的烟纱裙上，随即溶于衣裙之上，仅留下些许淡淡的深色。

    芩鸢露出诡异的一笑，她伸出涂着丹蔻的纤手，用指腹轻擦那划破的脸颊，血的鲜红同丹蔻的红竟是出奇的吻合，她伸出灵舌将指腹上的鲜血尝入嘴中，如此一副嗜血的模样，竟让当场的人都有些惊呆。

    不知是不是轻羽的错觉，她总觉得芩鸢不似先前那般了。

    “沐紫堇，狗急跳墙了？呵，你也不过如此罢了”芩鸢将指腹间的鲜血尽数吞入腹中，好似在表示着她喝的不是她自己的鲜血，而是将轻羽一口一口吞入腹中的模样。

    轻羽自然晓得芩鸢在打着什么主意，她嗤笑着道，“狗急跳墙？你芩鸢确定你自己有这本事？”

    “有没有本事，往后便知”芩鸢高傲的昂着头，有一下没一下的摇着手中的骨扇，带着大批的下人扭着柳腰离去。

    瞧着芩鸢这副趾高气昂的模样，轻羽好似想起什么，对着芩鸢离开的背影扬声道，“芩鸢，作为后宫中的女人，我还是奉劝你少和祈殇那种人来往的比较妥，不然有天出事了，别怪我没提醒你”

    芩鸢脚下步伐微乱，满脸讶异的回望着轻羽，“你……”她没想到沐紫堇居然会知龗道，明明她每次都很小心的，怎么会……

    “芩鸢，我一直以为你是个聪明的人，没想到啊！”轻羽啧啧两声，失望的摇了摇头。

    对于轻羽的这话，芩鸢有些的不明所以，谁知轻羽又继续道，“还有，芩鸢啊，四年了，你的口吃和腰间盘凸出还没好啊，真是替你可惜了啊！”

    “你……”芩鸢指着轻羽的纤手，不断的打颤。

    轻羽淡笑着，“不止口吃和腰间盘凸出，连羊癫疯都还没好啊！”

    这回，轻羽没等芩鸢再发病，便步步生莲的离去，搞得身后的芩鸢有种想把轻羽给沉塘了的冲动。

    “沐紫堇，我不会放过你的，我一定会报仇的，一定”

    听着芩鸢的话，轻羽露出鄙夷的一笑。

    其实芩鸢不知龗道，轻羽说的她和祈殇的事全都是轻羽她自己瞎猜的，毕竟成婚前一晚是祈殇设计让她和倾珞尘XX-OO的，成婚当天，沐紫苏曾经说她上花轿前同她挥手告别，当时她就怀疑自己出了问题，不过现下听芩鸢这么说了，她倒是有些肯定了，至于芩鸢是不是同祈殇认识，从刚刚芩鸢那表情中便可以看出来，而且最主要的一点，便是芩鸢怎么让她自己代替昏迷中的她同倾珞尘拜堂的，莫非这里面还有什么不可告人的秘密？等一下，她记得小涅好像是她的陪嫁丫鬟啊！

    轻羽将目光停留在了身后的小涅身上，她道，“小涅，四年前我同皇上拜堂的时候，你在哪里？”

    ◇小说阅读网原创首发◇