
    谁知，郗琰一本正经的瞅着轻羽，说，“轻羽，你今天吃药了吗？”

    轻羽，“……”郗壕你作为一个有节操的人，你怎么可以说出这样的话来，啊，真是太伤她的心了，所以她决定，睡觉去——“郗壕啊，天色不早了，我觉得……”泥煤，怎么搞得好想她要什么他一样呢。

    “天色确实不早了，我让人带你去客房吧！”郗琰自然是知龗道轻羽想说什么，至于她明明死了，却还复活的事儿，也只能往后慢慢的弄清楚了。

    轻羽感激涕零的握住了郗琰的手，“郗壕，你真是太好了”

    郗琰脸颊出奇的绯红了，抽回被轻羽握着的手，招呼来了下人带轻羽去客房。

    “那我先去了，你也早点睡呦！”轻羽朝郗琰挥了挥手，便跟着下人离开了。

    瞧着轻羽离开的背影，郗琰竟是开口说，“轻羽，很高兴能够再龗见到你”

    轻羽离开的背影微僵，她扭头，对着郗琰怒道，“要不是先前你一声不吭的离开，还说什么的勿念，去你特么的勿念”他们两人相处了四年，没有爱龗情也有亲情吧！在她的心中郗琰就是她的好兄弟好姐妹大土豪。

    然，男女之间怎么可能会有真正的纯友谊呢！至少在郗琰心中是这么觉得的。

    “先前是逼不得已的，轻羽你就莫要怪我了”的确，先前不过是逼不得已罢了，若不是倾珞尘逼他，芩鸢逼他，他又怎会离开临安，离开她。

    轻羽扭头冷哼一声，不理会郗琰，随着下人走了。

    其实轻羽也想说：郗壕，我也很高兴再龗见到你。

    我很高兴在四年前能够遇龗见你，很高兴在这人生地不熟的云祁国遇龗见你，很高兴在我最失落的时候遇龗见……你。

    望着轻羽离开的背影，郗琰眼眸中含着不可理解的思绪，骤然间他脸色苍白，竟是硬生生的吐了半口鲜血出来，另外的半口被他强硬的咽了回去。

    “主子，你……”随从赶忙上前扶住了郗琰，郗琰朝他摆了摆手，苍白的脸上露出不明思绪的一笑，“无碍”

    是啊，他无碍，可真的能无碍吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “郗壕郗壕，我们去哪里呀~”

    一大早的郗琰就叫丫鬟叫醒轻羽，轻羽听着郗琰说要带她去玩儿，赶忙起床梳妆打扮，无奈轻羽的头发只有及背，盘不了好看的发髻，她又不想弄假发，所以她想想还是换上了男装。

    此时，你会瞧见一名俊俏的骚年拉着另外一名男子的胳膊在那里……撒娇。

    “轻羽你……今天怎么穿男装了？”而且她穿着男装拽着他胳膊，这感觉有些——怪异。

    轻羽嘿嘿的笑了几声，说，“偶尔换换男装也不错嘛”她可不想同郗琰说她头发太短了，盘不了发髻，这年头的人都说什么身体发肤授之父母，要是让他知龗道她随便将头发乱弄，还不说死她，“对了，我们去哪里？”

    “海边”

    轻羽狐疑的道，“云祁国有海？”

    “云祁国都城便是临海的，这里到城南海边也就十里路”郗琰想着轻羽可能没见过海，便打算带她去看看海。

    轻羽愣了下，前世的她就是死于海中，她虽喜欢海，可现下对海她却有着一定的恐惧，不，或许是看见海便会想起前世的一切，她朝着郗琰强彻出一抹苦笑，“郗壕，我们去吃东西吧，看海的话还是下次再去吧！”不是她想驳了郗琰的好心，而是她怕控制不了自己内心。

    郗琰没想到轻羽居然会拒绝，不过既然她不想去，那么他也不想逼她，“那我带你去聚仙阁吧！”

    “是那家传说中的聚仙阁吗？”轻羽先前在倾南国的时候就听说过云祁国都城有家饭庄，菜肴特别棒不说，主要是它很贵，贵的没天理，贵的只有土豪们都吃得起。轻羽当时就说要是自己什么的时候有钱了，绝逼要来这家聚仙阁装装土鳖【划掉】土豪。

    郗琰毫不犹豫的点了点头。

    “郗壕，快点带我装逼带我飞”有郗琰这土豪在，轻羽就不怕吃不起聚仙阁了。

    郗琰疑惑，“为龗什么要装逼？还有为龗什么要我带你飞，你自己不是会轻功吗？”

    轻羽的武功是那四年学医制毒的时候于闲暇之中学的，郗琰给了轻羽几本书让她自己专研，有空的时候他也会去教教她，没想到的是轻羽天赋不错，居然花了四年的时间就学得有模有样了。

    轻羽，“……”果真不是一个世龗界的人啊！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    郗琰似乎是聚仙阁的常客，或是说他是土豪，所以聚仙阁中上到老板下到跑堂的都认识他，亦或是说聚仙阁认壕。

    小二将他们带到了雅间，轻羽心细的发现他们这间雅间上方写着‘梅’，隔壁的房间写着‘兰’，斜对面的房间是‘竹’，正对面的房间是‘菊’，四君子吗？

    在轻羽进了房间后，她便知晓了。此雅间内装饰的都是以梅花为主题的，且是各种各样品种的梅花，就好似那绣着雪梅的屏风，那彩瓷上的朵朵栩栩如生的绿梅，连那茶壶茶杯上都是朵朵俏丽的红梅，更出奇的便是整个房间内散发着淡淡的梅花清香。

    “这便是聚仙阁的独特之一”郗琰坐在那雕着梅花的凳子上，拿着茶壶替轻羽倒了杯茶，“喝喝看”

    轻羽上前，坐在郗琰的前面，伸手端过那茶杯，细细的闻了闻，诧异的抬头望着郗琰，“梅花的气味”

    郗琰挑眉，倒也不否认。

    轻羽轻抿了口，旋即淡淡的道，“唇齿留香，回味甘甜，这茶挺好喝的”原谅她对喝茶实在是没什么品味，能说出这些已经算是极限了的。

    郗琰倒也没说什么，也和轻羽一样抿了口茶，说，“这茶是聚仙阁的独特之二”

    “等一下，这里的房间是不是按照梅兰竹菊排的？”

    郗琰点了点头。

    轻羽，“……”她都不敢想象那‘菊’房间内是什么模样的了，全是菊花？噗——

    ‘叩叩叩——’房门被敲响，门口进来一名小厮打扮的人，“我家主子请这位姑娘过去一趟”

    姑娘？轻羽和郗琰面面相觑，她穿的是男装啊？怎么会被人晓得她是男的？

    随即那名小厮道，“我家主子说沐姑娘若是不过去的话，休怪他不手下留情了”

    “……”泥煤，连她姓什么都知龗道，而且说话还这么屌，“你家主子是谁？”

    “请姑娘去前面间房便知”小厮朝着轻羽微微弯腰做了个‘请’的动作。

    轻羽有种想喷茶的冲动。瞧瞧刚刚她就在想去‘菊’那里看看，结果现在就来了，而且她在云祁国认识的只有郗壕一人，不对，貌似还有一人……“咳，郗壕我先去了”

    “轻羽你……”郗琰知龗道轻羽在这里根本就没认识的人，莫非会是他？

    轻羽没说什么，朝郗琰挥了挥手，便跟着那名小厮走了。

    看着轻羽离开的背影，郗琰略带苍白的脸上扬着抹自嘲的苦笑，喉咙一阵腥甜，他硬生生的咽了回去，装作若无其事的拿起茶杯抿了口茶。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    果真如轻羽所想的，一进门她就闻到了菊花的香味（←此菊花非彼菊花，别想多了），然当她瞧见站在屏风外的百部和牧杉的时候，轻羽灰常肯定这屏风后绝逼是倾珞尘那丫的。

    “娘……沐姑娘，皇上在里面”百部刚想叫‘娘娘’，却想起倾珞尘说她不是娘娘的事儿，赶忙将话给转了。

    轻羽笑的一脸奸诈的拍了拍百部的肩膀，“儿子，你既然叫了‘娘’就别改了，啊！”

    百部，“……”娘娘，你又占我便宜。

    “愣着做什么，还不进来”倾珞尘凉凉的声音从屏风后传了出来，冰冻三尺的声线让在场的人不由得打了个寒颤。

    “儿子，你娘我要是竖着进横着出，记得给我烧纸钱”轻羽拍了拍百部的肩膀，顶着壮士一去兮不复还的心思往屏风后走去。

    瞅着倾珞尘那比墨还黑的脸，轻羽咽了咽口水，挺了挺月匈，说，“我觉得我们能够再度重逢，完全是因为猿粪，所以我决定送你一首歌，来表达我此时的心~”

    倾珞尘，“……”猿粪？你确定这不是错别字？

    “你的泪光，柔弱中带伤~……菊花残，满地伤~你的笑容已泛黄~花落人断肠~……”轻羽闻着鼻间淡淡的菊花香，看着那一朵一朵开的灿烂的菊花，她越唱越是想笑，最龗后笑岔气的趴在那刻着菊花的桌子上狂笑着。

    瞅着轻羽笑的如此欢快的模样，倾珞尘脑中竟是闪过些许零星的碎片，那碎片中有人对着倾律修唱着这歌，还笑的上气不接下气。

    他不知龗道为何会这么好笑，可脑中却自动的浮现了菊花是何意思，以及被她笑着，他好似也感觉自己的菊花也紧了。

    为何，他感觉这场景颇为的熟悉，不对，他记得当时在场的有倾律修和商陆，还有一名看不清容貌的女子，是她吗？——倾珞尘将目光投到了轻羽的身上。

    轻羽捂着笑疼的肚子，抬头恰巧瞧见倾珞尘那略带迷茫的蓝眸，她心中一惊，上前握住了倾珞尘的手，期许的道，“你记起我了？”

    ◇小说阅读网原创首发◇