
    倾珞尘和小严子两人走了近两个月才到临安，而这次从临安回京，又多了这么多人，想必两个月到京城是难上加难的事儿了，或是说压根就不可能，因为他们单单从临安出发，到下一个镇上就用了足足两天。

    这天，他们在这个镇上刚好准备离开，没想到却出了状况。

    轩陌离将此处的地头蛇给得罪了。

    其实若是一般的地头蛇还好，可这地头蛇却是魔城城主的义子，他们得罪不起，而是他们不想惹麻烦。

    这天墨大陆有两城，一个是莫测的雪城，一个是诡异的魔城。

    雪城地理位置这些年来无人知晓，而魔城却是大大方方的处于倾南国国土之上，然却不受倾南国的管辖范围内，魔城是这个大陆上异常强大的存在，它虽是个小小的城，可却包揽了天墨大陆上各个行业领域的强者，而魔城实施的政策却是闭关锁城。

    所谓闭关锁城的意思是允许里面的人出龗去，却不允许外面的人进来，若是进来必须有城主的手谕才可放行，不然就算你是天皇老子来了，你也不能进。

    “你要是不把大爷我的鞋舔干净了，你这奶娃娃今天就被想走出这里”地头蛇名唤岳凌，乃当地镇上一土豪的小儿子，前些年机缘巧合下当了魔城城主的义子，自此后有了魔城这个无比大靠山，他便天天在镇上为虎作伥，专门欺负那些外来人。

    轩陌离站在轻羽身边，凤眸中少了几丝天真无邪，多了几分杀戮，若不是看他这个小小的身躯，还会以为这是个杀人不眨眼的魔头，他小拳头紧握，似乎恨不得上前将岳凌凌迟似得，可却被一旁的花薰儿拦住了。

    花薰儿拦住轩陌离的同时，轻羽也为轩陌离出头了，“想让他给你舔鞋子？你确定你够格？”

    “美妞儿，大爷我一般都是最疼你这种漂亮的娘儿们了，识趣点的就先滚到一边去，等大爷我处理完这事儿再来好好龗的疼疼你”岳凌挥着手中那把骇人的大刀，威胁着。

    其实轻羽不得不怀疑这岳凌就是拿着这把刀来威胁人，实质上根本就没什么的本事。

    就在岳凌这么说的时候，倾珞尘二话不说，上前甩了岳凌几个巴掌，甩完后，他吹了吹手掌，嘴角勾着淡淡的弧度，“讠周戏我家娘子？找死”

    岳凌见着自己被打，破口大骂着，却恰巧瞅见倾珞尘，眼光刷刷的亮了，他丢开手中的大刀，往倾珞尘扑去，嘴里还流着哈喇子，“要娘子干啥娘子又不能满足你，快点投入大爷我的怀抱吧，大爷我保管让你谷欠仙谷欠死啊！”

    小严子，“……”他被刚刚岳凌的那些话给雷了个外焦里嫩，脑中还不停的回旋着，皇上被男人讠周戏了，皇上被男人讠周戏了。

    轻羽，“……”感情这人还有龙阝日之好啊！

    轩陌离，“……”不错不错，看来他得看在岳凌这勇气可嘉的份上，饶他一命了。

    倾珞尘，“！！！”很好，第一次有人对他说这样的话，特么的居然还是个男人。

    “小白脸你是不是害羞了？没龗事的，等大爷我多讠周教讠周教你几天就行了”岳凌擦了擦嘴角的哈喇子，双手摩擦着再次靠近倾珞尘。

    倾珞尘额头青筋直爆，若不是轩陌离一直抱着他的大腿不让他去，他早就上前揍死这个出言不逊的岳凌了。

    “轩陌离，你快点放手，不然劳资连你一起揍”倾珞尘忍无可忍毫无顾虑的暴起了粗口来。

    轩陌离不为所动的依旧抱着倾珞尘的大腿，朝着岳凌大喊着，“老大，我帮你抓住他，你快点过来啊！”

    “哈龗哈哈，你这奶娃娃既然都这么说了，那么大爷我也不客气了”岳凌对轩陌离的好感度是刷刷的上升，随后，他好似想到了什么，摸着下巴打量着轩陌离，“刚刚大爷我还没发现你奶娃娃居然是个小子，大爷我最心疼小子了，来，让大爷我好好龗的讠周教讠周教，保管让你爽至刂死”

    听完岳凌这话，轩陌离刷的松开了倾珞尘的大腿，还鼓励着叫倾珞尘快快上，干掉这个岳凌。

    果断的，倾珞尘将岳凌打的连岳凌他妈都不认识他了，还顺带的将他的手给折了。

    “呀！禽0兽你下手也太狠了吧！这岳凌可是魔城城主的义子呢，你完了，你居然把魔城给得罪了”轩陌离伸脚踢了踢躺着一动不动的岳凌，瞅着倾珞尘那一脸还未褪下的怒气，得瑟的扭着小PP。

    倾珞尘鄙夷的瞅了轩陌离一眼，冷笑着，“不就是个小小的魔城，朕才不放在眼里”笑话，他没杀了岳凌已经算是仁慈了的好不好，他堂堂倾南皇居然被男人讠周戏了，要是让人知龗道还了得。

    “刚刚不是说我们一起去魔城看看吧，可是现在岳凌都这样了，我们还怎么去啊！”刚轻羽和宿柒娴在商量着要不要让岳凌将轩陌离和倾珞尘带走，然后她们趁机让岳凌带他们进魔城看看，现在岳凌被倾珞尘打成这样，想必是不可能会让他们进去了，而且他们没有城主的手谕，进魔城是压根不可能的事儿了。

    倾珞尘，“……”

    他将目光投到轻羽的身上，轻羽扭开头，朝晕死过去的岳凌走去。

    轻羽上前，二话不说就就给岳凌将断手给接上，从瓷瓶里倒出几颗药喂了岳凌，伸手拿过桌子上的茶壶，直直的往岳凌脸上倒。

    没过多久，岳凌口申吟了声，幽幽的转醒来，瞅见轻羽正目不转睛的望着自己，岳凌黝黑的皮肤上竟是闪过几丝红晕，然倾珞尘自然是瞧见了岳凌这脸红的模样，大跨步的上前拽过轻羽往自己怀中拉，却被轻羽狠狠的推开，他低喃了声‘娘子’，轻羽回他的是冷哼一声，不过对于先前轻羽对倾珞尘的态度来说，这么声冷哼在他耳中也是如此的悦耳，然下一秒却被狠狠的打入了地狱，轻羽说，

    “岳凌啊，我知龗道你看上我相公了，我呢，现在想把相公让给你，而且还把我儿子也给你，他们两人太不听话了，你把他们带去讠周教讠周教吧！”

    轻羽这么副楚楚可怜的模样，硬是让喜欢男人的岳凌也动了几分的春心，他咽了咽口水连连点头。

    听着轻羽这么说，轩陌离和倾珞尘可不干了，两人纷纷上前抱轻羽大腿去了，

    轩陌离拉长着张漂亮的脸蛋，泫然欲泣着，“干妈，我虽然时常跟你掐架，跟你斗嘴，可我还是爱你的，就像老鼠爱大米一样的唉，我这么爱你，你怎么舍得将这么萌萌哒的儿子给丢掉呢！”

    轻羽，“……”干儿子啊，就凭着你的这番话我就该把你丢给岳凌。

    “娘子，我也没什么好说的，我就说一句：你要是这么做了，你下半辈子的忄生福可就没了”

    轻羽瞪了他一眼，好似在说‘没了你，我可以找面首，再说了你本来就无关紧要’，倾珞尘现在只想戳瞎自己的眼睛为毛线能看懂她的意思，只能怨恨自己当初为毛线说了那些话。

    “岳凌，你把他们带走吧！”轻羽纤手一挥，转身就走。

    “等一下”岳凌大叫着开口，“我决定把你们都带去当我的充妾”

    倾珞尘和轩陌离纷纷幽怨的望着轻羽，似乎在说：叫你作死，看，现在可死了吧！

    宿柒娴和花薰儿面面相觑，似乎在说：关我两P事。

    小严子蹲在地上画圈圈，眼泪流了一地。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    总之，他们这几人为了进魔城，装起了孙子。

    岳凌带着手下们‘压着’他们几人往魔城去了，这些人总共用了三天的时间才到魔城，果真的魔城城门口守卫森严，就连岳凌也要凭着城主的手谕以及进城门者还要亲笔写上自己的名字家庭住址才能进入。

    “倾珞尘？倾南国人？倾珞尘不是倾南皇吗？你是皇帝？”守卫虽是常年守卫魔城，消息也算是灵通，也晓得当今皇帝是倾珞尘，守卫用异样的眼光上下打量这倾珞尘，颇有几分怀疑他就是皇帝的眼神。

    倾珞尘，“……”

    为了保险起见，他们决定还是不暴露自己的身份好，其实他们也没什么身份，就是倾珞尘这个皇帝的身份比较的牛掰，需要隐藏隐藏。

    “守卫大哥，皇上乃是真龙天子，你看他这副戳样像吗？不像吧！”轻羽掰过倾珞尘的头，让他和守卫大哥对视几秒，守卫大哥刚想点头说‘像’，结果被轻羽上前夺过手中的纸张，拿着毛笔硬生生的将那个‘倾’字改成了‘沐’，“这个是我……哥，叫沐珞尘，对，沐珞尘，他这傻吊就喜欢这么写，搞得好似自己很牛叉似得，守卫大哥便见怪啊！”

    倾珞尘，“……”娘子，我啥时候变你哥了，你哥可是沐子翊好伐？

    “哥，你正常点，别时不时的搞得自己是皇帝似得，你不嫌丢人我们还嫌丢人呢！”轻羽不好气的数落着倾珞尘。

    倾珞尘，“……”娘子哇，我没给你丢人啊！

    “对啊，舅舅你倒是正常点啊，离儿我才三岁就这乖，你都快奔三了，还这副德行，你还不害臊啊”

    ◇小说阅读网原创首发◇