
    商太师一家连同丫鬟仆人等的三四十个人正在以三跪九叩的方式朝着丞相府大门口来，周遭围满了百姓，都在对商太师一家和沐淼清一家指指点点，想必过不了过久就会传遍整个都城了吧！

    “堇儿，是不是你让他们这么干的？”沐淼清不用想也知龗道绝逼是轻羽让他们做的，凭着商太师这死要面子的性格绝对不会这么做的。

    瞧着沐淼清脸上严厉的神情，轻羽嘿嘿笑了几声，不动声色的退后了好些步才点点头。

    “你”沐淼清都不知龗道说轻羽些什么好。

    沐子翊扶额，对轻羽表示无语，他明明叫她别意气用事的，她倒好直接让人家三跪九叩的到家门口来了。

    “父亲，反正他们都上门来了，还不如现在做个了断呢！”轻羽在一旁嘟着嘴漫不经心的道，听着这话的沐淼清有种想把轻羽给揍一顿的冲动，可想想轻羽现在的身份，他只好作罢，给了轻羽几个警告的白眼，便将目光转了开来。

    轻羽朝沐淼清的后背俏皮的吐了吐舌头，瞅见轻羽朝沐淼清做鬼脸，沐子翊无奈的摇了摇头，呢喃了句：“果然还是小孩子啊！”

    轻羽朝着沐子翊微微一笑，用着唇语说，“我本来就是小孩子”这句话搞得沐子翊很无语，灰常的无语。

    “皇后娘娘，臣携家眷按照娘娘的意思来接紫苏回家，恳请娘娘高抬贵手”商太师带头高声大喊了这么一句，随后商太师一家以及丫鬟仆人等纷纷此起彼伏的喊出此话，场面好不壮观，围观的群众也对此议论纷纷。

    “皇后？后位不是还悬着吗？虽现如今四皇子登基，而三小姐是四皇妃理应当是皇后，可皇上并未昭告天下要让她当皇后啊！”

    “对啊对啊，皇上都没表态，看来这三小姐是想皇后想疯了”

    “还提出这种这么冠冕堂皇的要求来，看来这三小姐还是和以前那般嚣张跋扈不可理喻啊！”

    “居然让商太师一家这般三跪九叩的求着二小姐回去，三小姐也太过分了吧！”

    “公公婆婆跪着求儿媳回去，这可是要遭天雷的”

    ……

    …………

    众围观的群众对着他们指指点点，而轻羽的臭名再次远扬了。

    听着观众们都如此议论纷纷，商太师的老脸上满是阴谋诡计得逞的女干诈笑容，然站在门口的轻羽透过人群自然是瞧见了商太师脸上的表情，

    轻羽心中自然是猜测到了这商太师打着的算盘，然若是不遂着他心中的轨迹而行，那么他便还会再作死，所以下手一定要狠，不然等着他们卷土重来就更糟糕了。

    “商太师，我代紫堇同你们道龗歉，紫堇年幼不懂事，还望商太师原谅”沐淼清抱拳朝着商太师一家行礼。

    商太师对着沐淼清的这番话呲之以鼻，他从地上起来，拍拍自己的衣服，高傲的仰着头，“沐丞相，觉得这么简单的一句话就可以了解了？”

    “那你还想怎么样？”沐淼清略微发白的鬓角上有着些许的凹凸不平，平日里慈祥的眸中现如今散发着满是冷厉的光芒，粗大的手上拳头紧握，青筋直爆。

    商太师哈龗哈大龗笑着，“我想怎么样？我想让你们全家从丞相府三跪九叩到我们商府，记得要你们全家”

    “你……”沐淼清气的上接不接下气。

    “那朕是不是也要三跪九叩到你们商府呢？”倾珞尘独特的嗓音透过重重人群传到众人的耳中。

    听到这个声音，在场所有人都愣了，当看到倾珞尘摇着扇子特马蚤包的出现在众人面前的时候，在场众人唰唰唰的跪在地上高呼‘吾皇万岁’

    最龗后就只剩下轻羽和倾珞尘两人鹤立鸡群，呸，人立狗群，额，请原谅此文作者是个连语文都考不及格的银=。=

    “朕作为丞相府的女婿，自然也算是丞相府的人，商太师，朕也要三跪九叩到你家吗？”倾珞尘摇着手中的扇子，朝着轻羽一步一步走进，靠近商太师的时候，还不忘瞥他一眼，嘴角微微带笑。

    这不笑还好，一笑吓得商太师P滚尿流，连看都不敢看倾珞尘一眼。

    倾珞尘上前扶起沐淼清，道，“岳父跪小婿这是要折煞小婿吗？”

    “皇上”沐淼清没想到倾珞尘居然会这么说，他还以为倾珞尘是来责怪紫堇没给他行礼的，没想到……

    倾珞尘伸手握紧轻羽的手，对着沐淼清和沐子翊道，“我们是一家人”

    沐淼清和沐子翊对倾珞尘的这话有点诧然。

    轻羽漠然不说话，她听到倾珞尘的这话，脑中无厘头的跑出一句歌词：因为我们是一家人~相爱相杀的一家人==！

    听着倾珞尘说一家人，商太师登时觉得明年的今天便是他们一家人的忌日了。

    “皇上饶命啊！”商太师高声大喊，吓得其他人皆是一怔，随后，商太师的小伙伴们纷纷的响应了起来，哀嚎声此起彼伏比刚刚的场面还要壮观。

    “闭嘴”倾珞尘实在是听不下去了，这哪里是丞相府的大门口啊，简直就是宰猪场啊！不过他现在是有节操的倾南国皇帝，当然不能说出这样的话来，他轻咳一声，道，“商太师啊，听说你朕的二姐在你家过的不怎么样啊？”

    听着倾珞尘说‘朕的二姐’全场的人和他们的小伙伴都惊呆了，商太师再次全身都的跟筛子似得，哆嗦着说不出话来。

    “咦，商太师你家公子呢？”倾珞尘瞧了跪在地上的商府中的人，并未瞅见商陆的身影，不过听着倾珞尘说‘商太师家的公子’和‘朕的二姐’很明显的是倾珞尘将两人分了开来，这让商太师心中更加的忐忑不安了，“犬子他……办事去了，……不能来”

    “呵，是去青木娄办事了吧！”来之前轻羽就已经将商陆的去向给打听到了，只是轻羽没想到的是她去商府找沐紫苏到现在这么久了，商陆居然还无动于衷的继续呆在青木娄，看来他是有意躲着，不想来了啊！

    “沐紫堇，这里哪有你说话的份儿”被轻羽掀开这个事实，商太师脸上难免的会有些难看，毕竟现下倾珞尘在此，若是弄得不小心便真的要身首异处了。

    倾珞尘摇摇手中的折扇，揶揄的道，“皇后说话哪轮的上你这被被罢黜太师之衔的人说话的份了”

    皇后~

    倾珞尘此番说皇后，那便是有昭告天下之意，将丞相府三千金沐紫堇封为皇后，那么先前的流言秽语便不攻自破。然他这话中还有一重点，便是‘被罢黜太师之衔’

    原本商太师便又被罢黜的嫌疑在了，现下皇上的金口都开了，自然是没有回旋的余地了。

    “皇上饶命，皇后饶命”商太师和他的小伙伴们纷纷朝着倾珞尘和轻羽不断的磕头。

    轻羽揉揉发疼的太阳穴，无奈的道，“又来了”倾珞尘伸手握住轻羽的手，朝轻羽露出一笑，轻羽嘿嘿咧嘴一笑，这笑中颇有几分嫌弃。

    倾珞尘倒也不介意，望着不断磕头的商太师和他的小伙伴们，道，“商太师罢黜太师之衔，贬至商府思过半年，半年后再做定夺，然商府众人对沐紫苏态度欠佳，朕特许沐紫苏自己决定去留，若是她同商陆和离，那么朕便准许她再觅郎君，再以长公主名义出嫁，若是她留在商府，那么朕便特派人将其保护”

    这番话听下来，商太师承受不了打击，双眼一番晕了。

    众跪在地上的围观群众和他们的小伙伴都惊呆了，毕竟这么些年下来还是第一次听到女子同夫君和离后还能再嫁的，而且和离后特么的还以长公主的身份出嫁，这特么的二手货都能这么牛掰，皇桑大人你又逗我们了吗？

    沐淼清和沐子翊也惊呆了，刚想问问这是不是真的，却瞧见眼前已经没了轻羽和倾珞尘的身影，不过瞧着跪了一地的人，他们才知龗道刚刚发生的都是真的。

    “父亲，皇上刚刚说紫堇是皇后？”天呐，这消息也太劲爆了。

    比起沐子翊，沐淼清淡定多了，他伸手拍了怕自己儿子的肩膀，“堇儿若是不失踪，她四年前便是皇后了”

    沐子翊，“……”这倒是。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “干嘛拉着我走啊，我还要去看我姐呢！”轻羽甩着倾珞尘握住她的手，可是却怎么都甩不开。

    倾珞尘一手摇着扇子，另一手不为所动的依旧牵着轻羽的纤手，“娘子，你莫不是忘了自己连饭都没吃了？”

    “额”被倾珞尘这么说起来，轻羽到想起来自己确实没吃饭，不过他怎么知龗道的。狐疑的将倾珞尘全身打量了遍，“你怎么知龗道我没吃饭？”

    倾某人嘴角微扬，拿着扇子指了指轻羽的肚子，“你肚子叫了”

    轻羽，“……”

    “走吧，先去吃饭”倾珞尘将手中的折扇往轻羽头上敲了敲，满脸笑意的牵着她往最近的聚贤楼去。

    轻羽伸手摸了摸敲疼的头，谁知从头上摸了几片花瓣下来，而且就连眼前还不断的飘下花瓣来，“怎么回事？”

    瞧着飘落而下的花瓣，倾珞尘脸色骤变。

    轻羽狐疑的抬头，旋即愣了。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    嗷唔~~都转天两点多了呐TUT这是昨天欠下的更新，不是今天QAQ先困高去