
    “你不知龗道这个调调很矫情的吗？”

    倾珞尘，“……”

    “好了，不去就不去嘛，那我先睡了”轻羽打了打哈欠，转身就走了。

    倾珞尘伸手抓住轻羽的胳膊，可怜兮兮的道，“我帮娘子揉揉，娘子帮我把擦头发好不好？”

    轻羽，“……”

    “娘子~”

    轻羽无奈的翻了翻白眼，对着他道，“别矫情了，洗洗睡吧！”

    “跟你睡”他倒是得寸进尺的将轻羽横抱起，大跨步的往房间去。

    轻羽，“……”

    她本来想挣扎下来的，可想想反正自己肚子痛还不如抱着呢，就算是一起睡，她来了大姨妈，他能对自己做什么呢？想想也就释然了。

    “来，擦头发”他拿了块布丢给轻羽。

    轻羽拿着手中的布，心中不知作何滋味。他们都说身体发肤授之父母，他竟然让她帮他擦头发，而且这种如此亲密的动作，他，真的不介意吗？

    “莫不是肚子疼了？”见着轻羽犹豫着，倾珞尘微微的皱了皱眉。

    轻羽使劲的点了点头，刚想说‘肚子疼，不想擦’，谁知龗道倾珞尘让她坐在他的腿上，他伸手帮着她按摩肚子，她给他擦头发。

    轻羽，“……”这个姿势很让人遐想的好不好。

    “擦吧！”他将他的发放在轻羽手中，没等轻羽下个动作，他就暗自运气将充满内力的手慢慢的帮轻羽按摩起肚子来。

    肚子上传来了阵阵的暖流，让原本痉挛疼痛着的肚子有了几丝的缓解，轻羽叹了口气，认命的给他擦头发。

    这么久以来，他们第一次如同平凡夫妻那般过着一个家庭本该有的生活。

    闻着他头发散发出的淡淡芳香的味道，她有些的沉迷，更是不知为何她竟然感觉到了幸福的味道。

    幸福的味道，她似乎久到记不清这味道来了。

    精神的渐渐放松，她头一歪，趴在他的胸膛前睡了过去。

    垂眸，望着轻羽睡得香甜的容颜，他无奈的摇了摇头，横抱起她往床｜上走去。

    长夜慢慢，他竟是无心睡眠。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    隔天早上醒来，轻羽已经不觉得自己肚子疼了，倒是还有些暖暖的，想必这也是因为倾珞尘的功劳吧！

    她穿好衣服下床，却觉得双腿发软，臀部也有些微微的疼痛，就在此时，小涅端着洗脸水和早餐进来，瞧见轻羽这模样，暧日未的笑了笑。

    轻羽，“……”不用问她也知龗道小涅绝对的想多了。

    “小姐，殿下他叫你中午等他吃饭”小涅将手中的盐和漱口水递给了轻羽。

    轻羽接过盐和漱口水愣了下，“殿下？你们不都叫他皇上吗？”莫不是一晚上的时间他就从皇帝变回四皇子了？

    “是殿下说他是微服出巡的，不想太过招摇，所以叫我们都喊他殿下”

    轻羽，“……”微服出巡？不想太过招摇？泥煤的，你到这里都几天了，这么做有用吗？啊！

    吃完饭后，轻羽有了力气，才发觉腰不酸了，腿不软了，臀部不疼了，调｜戏小涅也有劲了。

    她屁颠屁颠的跑去找轩陌离和宿柒娴他们，可是却被告知他们都去了郗府，她嘟囔着几句他们，就带着小涅往郗府去了，还没等轻羽到郗府，在半路上就遇到了轩陌离和花薰儿以及宿柒娴。

    带着这宿柒娴和花薰儿两大美人走在路上，轩陌离觉得回头率是唰唰唰的暴涨，现在就连他家干妈也将目光停留在了他的身上，没错，是他家干妈。

    “干妈，我们本来想去找你的，可是禽｜兽说你昨晚太累了还在睡，所以我们就没去叫你了”轩陌离暧日未的将目光不停的在轻羽身上打转，似乎想看出什么来一样。

    轻羽，“……”

    “昨晚他大半夜的过来同我借月事带，轻羽，你今儿个应该没龗事了吧？”宿柒娴想起昨晚的事就汗颜，她昨晚刚要睡下就被敲门声给敲醒了，开了门看着门口全身湿答答的倾珞尘着实吓了她一跳，还问她有些有没有月事带，她当时还以为倾珞尘被变态狂附体了，后来才知龗道轻羽来了月事同她借月事带，见着倾珞尘那副焦急的模样，她就拿了没用过的月事带给他，还告诉他来月事喝红糖水好。

    轻羽想着就知龗道他是和宿柒娴拿的月事带和知龗道来月事喝红糖水的，她果断的摇了摇头，“没龗事了，谢龗谢你柒娴”

    “哎呀，原来是来月事啊，我还以为昨晚你们战了好几百回合，导致今早起不来了呢！”花薰儿邪魅的眸中闪过几丝笑意，可细看的话会发觉那是嘲讽。

    轻羽，“……”

    “对了，干妈，我告诉你啊！郗壕回云祁国去了”轩陌离好似想起什么来，对着轻羽来了这么一句。

    晴！天！霹！雳！

    “你说什么？”轻羽想想就知龗道一定是轩陌离骗她的，郗壕不可能不跟她不辞而别的，他不会一声不吭的就离开的，绝对。

    “真的，郗壕离开了，他叫我跟你说勿念”轩陌离虽小，可也知龗道郗琰对着他们都挺好龗的，对待他们跟对待家人那般，他也不想郗琰离开，可那毕竟是他自己的决定。

    轻羽踉跄的退后一步，扶住小涅的手才勉强的站稳。

    他先前说过要走的，可是她不知龗道他竟然这样就走了。

    勿念？四年，留下的就只有这么两个字吗？这四年来他们的关系处的也还不错，他虽是嘴上说着让她当着别人的面当他夫人，背地里当他的丫鬟，可轻羽知龗道这四年来他根本就没让她干过粗活，还供给她各种花销，给她盖竹屋，让她学医和制毒，没对他说过一句重话，对她很好，就连陌离来了他也二话不说的就收留了他，宁青黛对他死缠烂打的，他也是让她来解决，她知龗道他是下不了狠心，他寡言，沉着，最龗后竟是连走的这么干脆。

    勿念？勿念你个大又鸟巴啊！

    “干妈，郗壕就这样把我们娘俩丢给禽｜兽了，呜呜~我们往后的日子就难过了啊！”想想往后可能会被倾珞尘各种的足柔躏，轩陌离就觉得眼前一片灰暗啊！

    “郗壕，他，什么时候走的”

    轩陌离想了想道，“我们从郗府走到这里是半个小时，然后我们刚刚去吃了东西大概是二十分钟左右，然后在路上有向那些花痴抛抛媚眼什么的，差不多也就一个小时左右”

    一个小时，想必他现在也该出城了，而她也追不上了。

    “他，有说什么时候回来吗？”

    轩陌离果断的摇了摇头。

    轻羽浑浑噩噩的离开，站在繁华的街道上，却发现自己竟没有地方可去，想着想着脑海中居然跑出倾珞尘那张脸来。

    昨晚好似她没将他头发弄干，自己就睡了，那么她睡着后，他有没有将头发弄干呢？若是不弄干就睡得话，今早起来可是会头疼的吧！

    就这样想着，她鬼使神差的往倾珞尘的豪宅回去了，小涅担心的紧随其上。

    回到倾珞尘的豪宅，还没来得及进门就瞧见芩鸢居然从侧门出来，正往一辆略带豪华的马车上去。

    轻羽脑中闪过几丝疑虑，恰巧的芩鸢看到了她，朝她趾高气昂的挑了挑秀眉，一副目中无人的模样，看的轻羽很不爽她。

    “沐紫堇，你给我等着，我一定会一点一点的报复回来的，当然还有那个狗！杂！种，哈龗哈哈”芩鸢俏脸上刷着厚厚的一层面粉，却还是看得见眼角的那些乌青，以及两只大小不一的美眸，这副模样的她还是特风马蚤的扭着腰肢，让丫鬟扶着过来。

    轻羽听见狗！杂！种这几个字就怒着上前，狠狠的给了芩鸢一巴掌，“记住，你骂一次，我打你一次”

    芩鸢伸手抹掉嘴角的鲜血，哈龗哈大龗笑着，“沐紫堇，你给我等着”

    “呵！等着？四年前你就叫我等着，我等了四年，你还想我等到什么时候？要不你说个具体时间，让我琢磨琢磨着怎么干掉你？”

    芩鸢咬牙切齿，“你……”

    “呦，四年了，你的口吃还没治好啊？要不我帮你瞧瞧？”轻羽双手环胸，冷笑着开口。

    芩鸢气急败坏的怒瞪轻羽，“逞一时的口舌之快，沐紫堇你也就只会这么点的计量”

    轻羽挑了挑秀眉，道，“至少我还会逞一时的口舌之快，哪像你连逞口舌之快都逞着我逞剩下的”

    芩鸢冷哼一声，如同一只拔了毛的孔雀却还妄想着开屏。

    瞧着芩鸢这副模样，轻羽果断的笑喷了。

    芩鸢刚想开口骂轻羽，没想到轻羽竟是悠哉悠哉的吹了记口哨，道，“芩鸢，你只能原谅我这一生放荡不羁笑点低”

    芩鸢银牙咬的咯咯响，随后好似想到了什么，笑道，“沐紫堇你别自以为是了，我告诉你我之所以能站在这是因为皇上将我放了出来，而且还是郗琰去求的情”

    没等轻羽说些什么，芩鸢继续道，“你知龗道郗琰为龗什么离开吗？那全是因为皇上逼他走的”芩鸢知晓轻羽和郗琰的关系不一般，若是因为这茬事让轻羽和倾珞尘起冲突那么就是再好不过的事儿了。

    轻羽斜睨高傲的芩鸢一眼，哦了声就离开了。

    “沐紫堇，你别以为你故作轻松，就可以逃过我的眼睛了，哈龗哈哈”

    ◇小说阅读网原创首发◇