
    “变了吗？我觉得没有啊！”她还是那无节操无下限无三观的三无妹纸一坨，不过，年龄倒是长了，二又二，呸，是二十二，好吧，都是很二。

    倾珞尘从瓷瓶中倒出好几颗颜色不同的药丸来，他刚想问轻羽要吃哪个颜色的就听轻羽说，“你随便挑一颗吃一下就行了，吃的时候记得要咽下去，千万别含啊！外面那层包衣是甜的，可里面的却是极苦的，别到时候苦的受不了别找我哭诉，那时候我才不会搭理你呢！”她双手搭叠在下巴，嘟着嘴，装作漫不经心的道。

    听着轻羽的提醒，他骤然觉得心暖暖的，挑了颗红得似血的药丸丢到嘴里含着，果真如她说的外面那层很甜，里面却比喝十碗中药还苦，他却眉头都不皱的，仍旧含着，直到药丸在嘴里溶解，他才倒了杯茶，慢悠悠的喝下去。

    “你不苦吗？”轻羽知龗道他没将药丸直接咽下去，可是她不知龗道他为何要这么做。

    倾珞尘喝完手中的那杯茶，肚子的疼痛却还是没多少缓解，他倒也不急，缓缓道，“不苦，可是我想知龗道你这四年吃过多少苦”

    “吃多少苦和你吃药丸有搭噶吗？”轻羽怎么想也想不到这两者之间有什么什么搭噶的地方，唯一能想到的就是他们之间相同点就是——苦。

    他笑笑道，“好像是没什么搭噶”从见到她那时起，他就闻到了她身上淡淡的药草的味道，那是一种深入骨髓的味道，她这四年定然都泡在草药堆里吧！

    其实倾珞尘不知龗道轻羽已经尽量的减淡了身上的味道，而她身上的味道是她觉得这种淡淡的草药亻本香倒也不错，才没将之去除。

    “对了，吃了药是不能喝水的，喝了水药效就消失了”轻羽冷不防的来了这么一句。

    倾珞尘，“……”

    “所以你还得再吃一颗”

    倾珞尘，“……”

    再次吃完药的倾珞尘都不觉得自己萌萌哒了，他听着身后窸窸窣窣的穿衣服声，扭头。那时轻羽恰巧穿着肚兜在那里系裤子的带子，上｜身露着大片大片雪白的肌肤，看的倾珞尘是那个的心猿意马啊！

    轻羽抬头瞅见倾珞尘望着她，她倒也淡然的看了他一眼，低头继续穿衣服。

    倾珞尘，“……”娘子你确定你要穿成这样在我面前晃？

    “对了，那个城主和你说了什么？”轻羽随便披了件外衣在身上，侧着身半躺在床上，颇有种妩媚妖娆的味道，她抚了抚额间的发，脑中才想起方才城主大人的异常。

    倾珞尘愣了下，随后，嘴角微微一勾，“他说他要把城主之位给我”

    “咳咳——”轻羽果断的被自己的口水呛到了，结果被倾珞尘给狠狠的鄙视了，她擦擦自己嘴角的口水，“他居然要把魔城给你，他一定是脑袋被驴踢了”

    倾珞尘，“……”

    “我跟你说啊！这个城主的动机定然不纯”

    倾珞尘，“我知龗道……”

    “既然你知龗道，那么可能是这城主提前知龗道了这魔城可能即将会有什么事发生，所以才准备将这个烂摊子丢给你？”

    “也可能是这个城主对你一见钟情，用魔城来讠秀惑你，让你死心塌地的跟着他？”

    “更可能是你是被神选中的孩纸，注定是来拯救世龗界的？”

    “极有可能你是城主失散多年的兄弟？现在你回来了，他就要把这城主的重担还给你了？”

    “非常有可能你是女扮男装潜伏在我们身边的，魔城城主的忄青人？”

    倾珞尘朝着轻羽摆手作罢，脸色漆黑，好似被轻羽气的不轻，“娘子，我等会儿再同你说，我……有事先走了”还未等轻羽说什么，倾珞尘便大跨步的离开，出了房门，跃上房顶，几个跳转不见了人影。

    轻羽，“……”他这是被她吓跑了吗？(⊙０⊙)，她有这么可怕吗？等一下，她刚刚好像瞧见他眉目间似乎有黑气在流窜，不对，那又好似像毒气，如果是毒气，那么他是怎么中毒的？这到底……是怎么回事？看来等他回来她要好好龗的问问了。

    轻羽呆在房间等了倾珞尘一晚上，直到她睡着，他也没回来。对于这件事她心中愈加的起疑了。

    天麻麻亮，轻羽便从睡梦中醒了过来，瞧着倾珞尘定然没回来，她似乎没来由的有几分失落。

    为了掩饰住睡眠不住，轻羽专门在脸上化了衤果妆才掩盖住眼底的青黑，确认无误后才哈欠连天的推开了房门，恰好倾珞尘和轩陌离等人都一同过来了，而且同行的居然还有城主大人。

    “干妈，你昨晚干嘛了？”轩陌离嘴上虽是这么说着，可是眼神却意味深长的瞟到倾珞尘的身上去了，似乎再说‘老实交待昨晚你们大战了多少回合，都不知龗道节制一点，看吧，害我干妈今天差点下不了榻了吧！’

    倾珞尘，“……”

    轻羽嘴角抽了抽，苦逼的道，“别说了，昨晚摔倒地上PP都摔成三瓣了”

    “你们战的太激烈都到地上去了？”轩陌离摸着下巴思索着这该是有多么激烈啊！那副脸色着实不像是个三岁的娃。

    花薰儿在一旁看不下去了，伸手捏了捏轩陌离粉嫩嫩的脸蛋，严声道，“别忘了，你现在才三岁”

    “我知龗道我才三岁，不然也不会被你这么欺负”轩陌离不好气的嘟嘟嘴，伸手挥开花薰儿的魔爪。

    轻羽，“……”他们这是什么相处模式啊！

    “娘子，我来抱你吧！”

    说着，倾珞尘便上前将轻羽用公主抱给抱起了起来，既然有人抱轻羽倒也没拒绝，反正现在她行动有些不便，还不如让他抱着来的不丢人。

    轻羽伸手环住他的脖子，吐气如兰在他耳边道，“你是不是中毒了？”

    他微微一愣，随后，嘴角微微一勾，道，“是啊，中毒了”轻羽刚想问他是什么毒，结果他脸不红心不跳的开口，“中了娘子的毒”

    轻羽，“……”喂喂喂，我们在谈论十分严肃的问题好不好，不是打哈龗哈的时候好伐？

    “啧~真肉麻~”轩陌离抖掉身上的节操（划掉）鸡皮疙瘩。

    城主大人作为这里的主人，颇为无奈的转移了话题，“各位请随我去吃饭吧！等吃完饭后再送你们上路”

    众人的目光刷刷的扫向了城主，眼眸中似乎都在说‘不用等吃完饭，我们现在就可以送你上路’瞧着众人不友好龗的目光，城主才知龗道自己说了什么，轻咳了几声，“走吧！”

    瞅着众人没动静，倾珞尘无奈的摇摇头抱着轻羽跟在了城主的身后，倾珞尘的目光停留在前方，压根就没瞧见轻羽眼眸中狠戾的目光。

    前世，她连最龗后一顿饭都没吃的就葬身鱼腹，这对于她来说是多么的讽刺，风风光光了十多年，最龗后死的时候竟然连顿饱饭都没吃，楚薇妍，不，安连翘，这辈子我会让你死的比前世还惨的，你可乖乖要等着我回来报复你哦！

    “娘子，你勒疼我了”倾珞尘走着走着觉得脖子被勒的难受，这才低头瞧见轻羽脸上那如来自地狱的修罗般肃杀的神情，着实有些吓了他一跳。

    轻羽眼眸中的肃杀转瞬即逝，她嘟了嘟嘴，“昨晚你摔我的时候，我怎么没说你压疼我了呢！”

    “娘子，我错了”倾某人就差没抱轻羽大腿了。

    轻羽特傲娇的冷哼声，没鸟他。

    倾某人，“……”傲娇不是他的属性吗？怎么成了她的？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    吃完饭后，城主果真送他们上路了，还给了他们一辆特拉风的坐骑，没错，是一辆。

    听说这辆坐骑是魔城专有的，别的地方你有钱也买不到，现在只要九九八，没错，只要九九八，萌萌坐骑……额，不好意思，是你们打开的方式不对，再来一遍。听说这辆坐骑是魔城专有的，额，或许说它不是坐骑，而是由几匹形状怪异的马匹拉着的……马车，不过这些马却不同于寻常的马，至于它们有什么功能，城主大人也没告诉他们，就说原本需要两个月才能到都城的，现在只要一个月就能到，这些形状怪异的马比千里马什么的还要牛掰。

    既然能开如此大金手指，他们自然没有拒绝的理由，果断的上了马车，丢了尼马，走了。咳，尼马认主人，只要不在半路被人宰了吃了，它就会自己找到回家的路。

    为了感谢城主，轩陌离特傻毕的朝着城门口的那些守卫喊，“小的们，要记住人在塔在，德玛西亚万岁”

    轻羽，“……”陌离儿子，你确定你不是撸多了？

    站在魔城城楼上的城主大人瞅着灰快离去的马车，神色复杂。

    “城主，少主子，死了”某侍卫上前，扑通的跪在城主的面前。

    对于岳凌的死，城主倒是没有生气，心中却笃定是岳凌的死是轻羽干的。

    “走吧，看看去”

    其实城主想说的是，岳凌死的好。

    ◇小说阅读网原创首发◇