
    “泥煤，这就是魔城牌的灰机吗？这么牛掰”轻羽掀开马车的帘子，瞧着外面刷刷一闪而过的景物，让她错以为这绝逼不是在坐马车而是在坐灰机。

    轩陌离趴着哪儿玩着自己的手指，斜睨轻羽一眼，甜腻腻的开口：“这不是灰机，这是魔城牌的汽车”

    “呵呵，这不是汽车，这是魔城牌的自行车”花薰儿这呵呵帝冷不防的插了一句，吓得轻羽目瞪口呆，指着花薰儿的手不停打颤：“你，你说什么？”泥煤，难道这花薰儿真是穿越的？

    见着轻羽这么激动的模样，花薰儿和轩陌离面面相觑，旋即，轩陌离指着自己讪笑着：“是我跟她说的”

    听着轩陌离这么说，花薰儿连连点头。

    猫腻~绝对猫腻~轻羽瞧着眼神飘忽不定的两人，心中的疑虑慢慢的加深了。

    “娘子，什么是灰机？”倾珞尘在一旁听的一头雾水，轩陌离毫不犹豫的抢答着：“灰色的又鸟”

    轻羽，“……”

    “那汽车呢？”倾珞尘问。

    “会气死人的车”轩陌离答。

    轻羽，“……”

    “那自行车呢？”倾珞尘再问。

    “自己会行走的车”轩陌离再答。

    轻羽，“……”

    倾珞尘好奇宝宝似得似懂非懂的点了点头，就在轻羽准备松一口气的时候，倾珞尘再次开口，眸中满是沁人的寒意：“会气死人的车？车会气死人吗？车又不是动物或者人？而自行车就更奇怪了，自己会行走的车？说出龗去还不吓死人，陌离儿子啊，你确定你没在忽悠我”

    轻羽：“……”亲，你真相了，给你点64个赞。

    轩陌离：“……”我错了，我不该胡言乱语的。

    “我们这是到哪儿了？”沉默许久的宿柒娴放下手中的帘子，平淡的开口。

    四周都是有着上百年年限的树，郁郁葱葱的，压根就不知龗道此处到底是何地方、

    “应该快到素城了吧！”此番，倾珞尘倒是出奇的没同宿柒娴掐架，而是平常心的开口，这般平常看的轻羽有些毛骨悚然，她咽了咽口水，哆嗦着嘴皮子，道：“我们在素城停下吧”

    倾珞尘扭头，伸手捂平轻羽哆嗦着的嘴巴，淡笑着：“好，娘子说了算”

    “呕~”轩陌离特配合的吐了。

    作为女神的宿柒娴也就笑笑不说话。

    “呵呵~”呵呵帝花薰儿再次出来刷存在感。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    如此奇葩的马车若是驾着直接进素城定然会引来全城轰动的，作为皇帝也作为在场最正常男银的倾珞尘表示让小涅和小严子在城外驾着马车，他们五人进城，然小涅却怎么也不依的要随着去，还是轩陌离开口说：“你什么都不会，跟着也是累赘”听着这话的小涅伤心欲绝的跑去哭了，他们几人也就这么去了。

    素城属于正宗的江南水乡，民居依水而建，屋檐相连，沿河而居，他们进城是坐船的，船家同导游似得同他们唧唧呱呱的讲了一大堆素城的风俗特点。

    待进城后，吃了顿饭，他们便兵分两路，倾珞尘、轩陌离和花薰儿三人留在原地，而轻羽和宿柒娴两人去逛街，然出来后，轻羽就后悔为毛线不带着花薰儿一起出来了，她可是有新技能get√的。

    江南多雨，她们两人出来后不久便下起了雨，细雨连绵地下，轻羽心头也逐渐消失了逛街的兴头，拽着宿柒娴便回去找他们，朝路人打听了他们客栈的位置，她们便撑着伞回去了。

    “柒娴，你说我们是不是很无聊？”街都没逛成就回去了，真扫兴啊！

    宿柒娴倒也没多少在意，淡然一笑，道：“无聊吗？还好啊！”对她来说出来走走倒也比窝在一个地方好。

    “对了，柒娴你真的只是个丫鬟吗？为龗什么看上去不像啊？”如此女神级别的宿柒娴，在轻羽心中就是高高在上的指挥着别人的，绝对不可能会是最低等的丫鬟。

    宿柒娴翦水双眸中闪过几丝似笑非笑的嘲讽，她苦苦一笑，握紧了手中的伞柄，压低了油纸伞，迫使轻羽瞧不见她此时的神色，她才脸色苍白的道：“能陪在他身边，就算丫鬟又何妨”反正这么多年来已经习惯了，不是吗？

    “他？谁啊？”轻羽虽没瞅见宿柒娴的脸色，可从她颤抖的声音中她还是能听出来‘他’对她的重要性。

    宿柒娴这才知龗道自己说了什么不该说的话，随即，抬高油纸伞对着轻羽笑着摇了摇头，步步生莲的离去。

    望着宿柒娴远去的背影，轻羽总觉得她也是个苦命的孩子，而且似乎还暗恋‘他’很久了，不过那个‘他’到底是谁？等等，她记得宿柒娴说过她是戚府的丫鬟，戚？这个姓好耳熟啊！可到底是谁呢？

    就在轻羽这么想着的时候，前方五十米处的一人引起了她的注意。

    那人身着一身粉蓝色纱衣，纱衣上绣着星星点点的浅紫色花瓣，里面衬着乳白色银丝轻纱衫。腰间系着浅紫色腰带加以修饰，凸显出她修长匀称的身姿。及臀的秀发随意的绾了个发髻，再配上浅紫色的簪子，竟添加了几分亦幻亦真，纤手握着的油纸伞更是为她添加了几分温文娴静，她脚下的步伐不急不缓，侧了个身朝着小巷走去，轻羽这才瞧见她的容貌，

    “花绯逝？她怎么会在这？”难怪她觉得这人眼熟，原来是四年前仅有两面之缘的倚红楼头牌，倾梓宸的红颜知己，花绯逝。

    然更让轻羽好奇的便是花绯逝怎么会出现在素城，未多想，她赶忙追上去，去瞧个究竟，可轻羽没想到的是她追上去的时候，已经不见了花绯逝的芳踪，这让轻羽错以为刚刚那仅是幻觉。

    “轻羽，怎么回事？”宿柒娴瞅着轻羽略带慌乱的神情，着实有些不明白她徒然间这是怎么了。

    轻羽并没有同宿柒娴说花绯逝的事儿，毕竟说了她也不知龗道花绯逝是谁，索性也就拽着宿柒娴回去客栈了。

    回到客栈后，轻羽同倾珞尘说了刚刚看到花绯逝的事儿，谁知倾珞尘特激动的问着她关于花绯逝的事儿，瞧着倾珞尘这般激动，轻羽都错以为这倾珞尘是看上他家皇兄的红颜知己了呢，随即，倾珞尘便告诉轻羽花绯逝离开和倾梓宸苦苦寻找的事儿。

    “你说这花绯逝是不是背着倾梓宸偷人了？”不然的话好好龗的都城不待，干啥子跑到这江南来？

    倾珞尘狠狠的赏了轻羽一个暴栗，怒视轻羽，可眼眸中却带着丝丝的宠溺：“要是被他听到这话，他会杀了你的”

    “没等他动手前，我就会用毒把他放到的”毒药在手，天下我有。

    倾珞尘：“……”娘子，你赢了。

    此时呵呵帝皱着秀眉，邪魅的眸中闪过几丝狐疑，轻启红唇：“花绯逝？这名字好像在哪听过”

    “你姓花她姓花，没准你们真的认识”

    听着轻羽这话，花薰儿瞳孔微微放大，似乎还有几丝的不可置信在，随之，她面无表情的摸着下巴，低头思索着，没多久她便握紧了还放在膝盖上的那只手，邪魅的眸中满是肃杀：呵！希望不是你。

    偷瞄花薰儿一眼，宿柒娴踟蹰着不知作何是好。

    “艾玛，气氛这么压抑干嘛啊！”轩陌离再次出来刷自己的存在感。

    轻羽端量着轩陌离，鄙夷的道：“小孩子不要说话”

    “你月匈太小也别说话啊”轩陌离用涩涩的目光打量着轻羽的某处，抛出这么一句。

    倾珞尘：“……”喂喂喂，我都没闲我家娘子月匈小，你闲个P啊！

    谁知轻羽低头瞅着轩陌离的裆，嘿嘿的轩陌离头皮发麻，旋即，她道：“那你JJ小就更别说话了”

    倾珞尘：“……”娘子，你节操呢！

    宿柒娴：“……”轻羽，大庭广众的说这种话不好龗的。

    花薰儿：“……”果真是语出惊人……呵呵。

    “泥煤，我才三岁还有长大的空间好伐？你都这么二这么老了，一定会越来越小的，也绝对不会变大”轩陌离虽然才三岁可也知龗道什么叫做男人的尊严，被人大庭广众说着自己的JJ小，这是绝对不能忍受的事，虽说小是事实，可他毕竟才三岁，才三岁啊！

    倾珞尘颇为淡定的喝了口茶，伸手揉了揉轻羽的头发，道：“没龗事，娘子的月匈我揉揉就大了，只可惜陌离啊！你的……”目光瞥他的裆，“揉也大不了”

    轩陌离：“……”妈咪，我要肥家，他们都好凶残啊！

    宿柒娴：“……”轻羽，快点管管你家相公。

    花薰儿：“……”果真是夫妻啊！……呵呵。

    “那啥，我们也该回去了吧！出来的时间也不短了……”为了打破这种气氛，轻羽决定牺牲自己，成全大家。（沫沫：▼_▼呵呵）

    听着轻羽如此之说，众人倒也意识到这件事儿了，这才离开客栈。

    再次坐上来的那艘船，也还是那名船夫，此时船夫倒是没发挥导游精神而是发挥了潜在的八卦潜质，用羡慕的目光投到倾珞尘的身上，道：“公子好福气，有三个这么漂亮的夫人还有这么可爱的孩子”

    倾珞尘，“！！！”

    沐轻羽，“……”

    宿柒娴，“……”

    花薰儿，“……”

    轩陌离，“……”

    ◇小说阅读网原创首发◇