
    “轩陌离，你特么的有种再说一遍”

    听着轻羽如此激动的模样，轩陌离就知龗道自己可能会被骂了，可他还是不怕死的开口了，“我和花姐姐准备离开这里，去闯荡闯荡”

    “你们一个是三岁的孩子一个是手无缚鸡之力的女子有什么好闯荡的”轩陌离是她死党的孩子，若是他真的在这异世出了事，那么她可是真的要以死谢罪的。

    轩陌离叹了口长长的气，迈着小短腿上前，伸出胖乎乎的小手抱住了轻羽的大腿，“干妈，我只是说说的嘛，你别生气了，我们不去就是了”

    “说说也不行，你还是快些打消这个念头吧！”轻羽不知龗道轩陌离会不会穿越回去，要是回不去了，那么他轩陌离便是她沐轻羽的亲儿子，她会代替她死党护他轩陌离一生安好，若是他能回去，那么她也便安心了，可是真的能穿回去吗？呵，没准他真的能回去呢？毕竟他轩陌离是身穿，而她自己不过是个已死之人，连这躯体都是沐紫堇的，她沐轻羽的身体早就葬身日本海了。

    轩陌离低头沉默不语，良久才道，“干妈，若是能回二十一世纪，你愿意回去吗？”

    “笨蛋，你干妈我二十一世纪的身体早就烂在了鱼腹里了，怎么可能回去呢，再说了回不回去有关系呢，在哪里不是活着”她在二十一世纪的家已经没了，她回去也没意思了，倒不如留在这天墨大陆，毕竟这里有家人，有……他。

    轩陌离微愣，刚想开口说什么，却被花薰儿给拦住了，花薰儿对着轻羽道，“我能找你谈谈吗？”

    轻羽不知龗道这花薰儿是什么意思，不过刚好她也想找她谈谈，留下小涅和轩陌离两人在雅间中，轻羽和花薰儿两人便出龗去了。

    来到某偏僻的地方，花薰儿开门见山的便开口了，“陌离会穿越时空绝对不是偶然，我们这次说要离开倾南国，其实是想去帮陌离找到他回去的方法”

    “你怎么会知龗道陌离他穿越时空不是偶然？”轻羽不知龗道是不是自己的错觉，她总觉得这个花薰儿的身份不简单，刚开始在遇龗见她的时候，她柔柔弱弱的被宁知府给欺负，可后来在魔城对抗那些守卫的时候，她杀人的手法如此娴熟，怎么看也不像是第一见面的那副柔柔弱弱的模样，许是说她花薰儿先前隐藏的太好了。

    “额”花薰儿后知后觉的才发现自己说了什么不该说的话，她微微一笑，邪魅的双眸中闪过几丝笑意，“对不起，关于这个我不能告诉你”

    轻羽，“……”泥煤，既然你不能告诉我，你干嘛要说。

    轻羽对呵呵帝花薰儿表示颇为的无语，“那好，你能保证他回去的方法吗？你能确保他这一路上安全吗？你能照顾的起他的饮食起居吗？”轻羽不晓得这花薰儿的动机纯不纯，但是她知龗道绝逼不能将轩陌离交给花薰儿，毕竟人心隔肚皮，谁也不知龗道这纯纯无害的表面下藏着颗怎么样的心。

    “呵呵，我不能保证一定会找到让他回去的方法，但我能保证他一路安全和饮食起居，而且陌离也是该出龗去闯闯了”

    “三岁孩子出龗去闯闯？你特么逗我的吗？”轻羽真的有种想呵呵花薰儿一脸热翔的冲动。

    花薰儿，“……”我特么的没逗你。

    “你应该知龗道戚祭司吧？”沉默良久，花薰儿才说出这句话来。

    轻羽愣了下，戚祭司？这个大陆神一样存在的人物，她当然知龗道。

    “戚祭司上知天文下知地理，能力不可预测，一百多年来容貌未曾改变，我听人说过他好像是仙界的神仙”戚音辰啊戚音辰，看来我只能出卖你了！花薰儿在心中加了这么句话，当然他也是不会说出来的。

    轻羽听着花薰儿后半句话，好似听到笑话般，伸手拍了拍花薰儿的肩膀，“孩子，神仙什么的都是不存在的东西，而且一定是你听错了，那不是神仙，那是神经”

    花薰儿，“……”戚音辰快来，有人说你是神经，快！

    “而且你们见都没见过他，怎么知龗道他容貌未改变呢？至于那什么的上知天文下知地理，能力不可预测都是来糊弄人的，孩子，回家洗洗睡吧！”轻羽无奈的拍了拍花薰儿的肩膀，转身边走了，谁知花薰儿开口道，“不管是真是假总要去看看的，而且宿姑娘不也是戚府的丫鬟吗？就算是假的，我们去看看宿姑娘也好”

    轻羽这才想起宿柒娴是戚府的丫鬟的事儿，不过既然如此的话……，“我同你们一起去”去看柒娴的话，她也是要去的，虽他们刚刚分别，其实她是想去那所谓的戚府瞧瞧那神经，呸，戚祭司。

    “呵呵，你确定皇上会给你去？”花薰儿赌五毛，倾珞尘绝逼不会同意轻羽和他们去北朔国的。

    经花薰儿这么的一说，轻羽才想起倾珞尘这熊孩子来，不过如果是去北朔国那种遥远的地方，他绝逼不会同意的吧，要不就是和她一起去的，可是如果他和她一起去了，那倾南国怎么办？泥煤，纠结啊！肿么办啊！

    “不如先等你同皇上商量好了，我们再出发好了”花薰儿朝轻羽露出邪魅一笑，转身便往回走。

    瞅着花薰儿离开的背影，轻羽目光复杂。

    不知是不是她的预感错误，她总觉得这个花薰儿不简单，而且还在计龗划着什么。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    通过两人的商讨，轻羽决定回宫跟倾珞尘说说再作打算，为了避免花薰儿和轩陌离偷跑，轻羽将他们带回了皇宫，由专门的人跟在他们的身边。

    月黑风高的夜晚，正是偷忄青的大好时机（划掉）啪啪啪的大好时机。

    他们两人完事后，躺在床｜上盖着薄被聊着天。

    “花薰儿和陌离说要去北朔国，我也想去昂”轻羽想来想去，觉得还是同倾珞尘说的好。

    倾珞尘一愣，随即八爪章鱼似得抱住了轻羽，“娘子这是想丢下为夫，一个人走了吗？”

    “死开点，大夏天的很热好不好”轻羽颇为嫌弃的推了推压在她身｜上的某人，其实不是很热的缘故，也不是嫌弃的缘故，而是轻羽怕他再次的兽忄生大发，到时候累个半死的还是她。

    这回倾某人发挥了他死不要脸的招数，再次抱紧怀中的人儿，“娘子说错了哦，现在可是秋天了呢！”

    “泥煤，这不是重点”

    某人装无辜，“那重点是什么？”

    “重点是花薰儿和陌离两人去北朔国，OK？”轻羽觉得自己总有一天会被他被气死的。

    倾某人疑惑的问，“OK是什么？”

    “好”

    倾某人无语，“娘子，我问你OK是什么意思，你别说好啊！”

    “OK就是好龗的意思，你明白了吗？”轻羽真的觉得自己快不行了，真的快不行了。

    倾珞尘，“……”

    “咳，花薰儿和陌离他们去北朔国干嘛？”倾某人瞧着自己娘子一副想去自杀的模样，就觉得自己貌似又惹到她了，他还是识趣点的转移话题好。

    轻羽愣了下，还是决定将轩陌离的身份告诉他，“陌离同我一样来自二十一世纪，他是我死党，额，就是好朋友的孩子，现在花薰儿说要带陌离去找戚祭司，开启穿越时空的方法，送陌离回去，然后我……”

    “你也想回去？”倾珞尘脸色骤然漆黑，似乎在想要是轻羽说想回去，那么他现在就拍死她。

    轻羽苦笑道，“陌离是带着那个世龗界的身亻本穿过来的，而我原本的身亻本都毁了，我是压根就回不去的，毕竟这个身体是沐紫堇的，所以安心吧，我回不去的”

    “娘子你可不能骗我哦，不然下场可是很惨的”听着她这么说，他总觉得有种不好龗的预感，预感到可能要失去她。

    轻羽点了点头，随即摇了摇头，拍拍他的肩膀道，“安啦，我回不去的，再说了那个世龗界对我来说也没什么留恋的，毕竟我家人都不在了，我回去干什么啊，还不如留在这呢！”

    “那这里？这里有你留恋的东西吗？”虽然明白她的心，可是他还是想她亲口告诉他，她是在乎他的，留在这里是因为他。

    轻羽自然知龗道倾珞尘打着什么鬼主意，她还是装模作样的道，“这里啊，这里的人都当我是沐紫堇，自然……唔”还没等轻羽说完，便被吻住了。

    吻着吻着，两人便又开始滚床｜单了，这回他唤的不是娘子，而是轻羽。

    完事后，他紧紧将她抱在怀中，哑声道，“你不是沐紫堇，你是沐轻羽，我的轻羽”

    “嗯，你的”她伸手回抱住了他。

    他淡淡一笑，“那轻羽娘子方便告诉我你前世长什么样子吗？”

    “喏，跟这模样差不多，八九分相似吧！”轻羽伸手指了指自己的脸，随即感觉好像不对劲，又指了指自己的月匈，“月匈有大痣”

    旋即，轻羽狐疑的打量着他道，“不对，你打听我前世长什么样子干嘛？”

    他露出高深莫测的一笑，

    ◇小说阅读网原创首发◇