
    眼看着她的纤手就要碰到某处了，轻羽使出吃奶得劲从倾珞尘手中拯救回了自己的爪子。

    “娘子为何反映如此激烈？”倾珞尘朝轻羽挑了挑眉，蓝眸中满是戏谑之意。

    轻羽这才发觉倾珞尘这丫的是逗自己玩的。她心中的怒火没来由的上涨了些许，抬脚狠狠的朝他踢去。

    他倒是没想到轻羽竟然会故技重施，一个不留意被她踢了个正着，然高傲如他，怎么会这么轻易就在轻羽面前丢脸呢，他果断的伸手抓住了床柱，一个翻身便稳当的回到轻羽身边，单手托着腮，好整以暇的瞧着她，“何必如此心狠呢！踢坏了可是你自己遭殃哦~”

    又是这么个‘哦’字，搞得轻羽颇为蛋疼，不过她还是故作镇定的道，“女人不狠，地位不稳”

    倾珞尘狂汗不已，随即他嘴角微微一扬，坐起身来，将轻羽一把搂在了怀中，脑袋搭在了她的肩窝，薄唇在她耳边轻启，“本殿下保证没恢复记忆之前，绝对不会背叛你”

    “那恢复记忆之后，你就会背叛我了？”轻羽对着倾珞尘这话表示颇为的怀疑。

    然轻羽不知道的是他说这话的意思是：没恢复记忆之前我不会背叛你，恢复记忆之后，我宠你都来不及，还怎么会来背叛你呢！

    他高深莫测的一笑，鼻息间的温热气息吐在轻羽的耳廓中，弄的轻羽全身颤栗。

    “泥煤，说话就说话，干嘛靠的这么近”这样的他，会让她以为他恢复了记忆。

    倾珞尘并未答话，而是在她耳边道，“晚安”

    还未等轻羽回话，他便松开了她，伸出大手揉了揉轻羽的头发，翻身下了床。

    轻羽被他的‘晚安’两字弄得不明所以，先前她同他说过，晚安是我爱你爱你的意思。然现下他同她说的这个‘晚安’到底是什么意思，难道他这是恢复记忆了吗？

    实着倾珞尘说着两字，不过是随心的脱口而出罢了，至于是不是真的我爱你爱你，也只有他本人才知道了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    转天，轻羽去问了戚音辰关于雪城的事儿，戚音辰倒是粗略的说了下，然轻羽到觉得戚音辰说和没说没有区别，满打满算的戚音辰也就笼统告诉了她，三天后会带她去，至于雪城在什么地方，怎么去，戚音辰都没告诉她。轻羽现在不得不觉得这戚音辰特么的还特别的贱，明明知道很多很多的事，结果一丢丢都不告诉他们，对此轻羽只能蛋疼的大骂‘我去年买了个表’。

    为了不让自己被戚音辰给气死，轻羽果断的拉着宿柒娴逛街，然轻羽拉着宿柒娴逛街也不是单单为了逛街这么件简单的事儿。

    “柒娴，刚开始你接近我也是因为戚音辰下了命令吧！”轻羽现下越想着便觉得宿柒娴会同她相遇的事也不简单，若非如此，宿柒娴怎会好端端的怎么会跑到跑到倾南国去，怎么会在她有困难的时候恰巧的出现。

    宿柒娴没想到轻羽竟会连这事儿都知道，她低头沉默着并未说话，然她的表情却足以证明轻羽的话是对的。

    “柒娴，我不知道你接近我是好还是坏，但我相信你不会害我”轻羽不知道自己为何会这么相信宿柒娴，或是隐约间的一种直觉，直觉着宿柒娴虽瞒了她许多的事情，但有些东西还是不知道的好，然更有种便是相信一个人不用理由，相信就是相信了。

    宿柒娴听着轻羽这话，赶忙的摇头，“不，轻羽，等你知道一切的真相后，你便不会这么说了，真的”她不过是顶着那样的面具用居心叵测来接近她，等到她真正卸下伪装的时候，轻羽便不会如此说了，还会为她此时说过的话后悔莫及。

    “你会说出这样的话，就知道你不会是个坏人”就算坏了有如何？谁人没有坏的时候，只不过坏也分层次罢了。

    宿柒娴听着轻羽如此之说，心中就愈发的难受了起来，她沉默了许久才到，“来到这天墨大陆百余年，轻羽，你是第一个同我这么说的人”

    “！！！”轻羽果断的被宿柒娴这句话给惊吓到了，她哆嗦着开口，“柒娴，你……几岁了？”泥煤的，宿柒娴看上去最多二十上下，是她保养的太好，还是她返老还童？

    宿柒娴清逸脱俗的脸上扬着涩涩的笑，“太久了，我也不记得了”是的，她也不记得了，不记得自己暗恋了他多久，不记得自己说了多少想要放弃，可最终还是回到了他的身边。

    “难道你是传说中的神仙？”轻羽还记得上回花薰儿好似说过戚音辰是神仙来着，不过那时却被轻羽以‘那不是神仙，是神经’给否认了，不过现下看来他们是神仙的可能性很大；且对于神仙什么的，轻羽表示只在电视小说中看到过，真正活的仙到现在她还未瞧过。

    然看着宿柒娴的表情，轻羽就知道自己绝逼是猜中了，然宿柒娴接下来的那句话将轻羽雷了个外焦里嫩，她说，“神仙不过是用来诓骗世人的，我们只不过比普通人多了些的修为，而已”至少现在是如此。她在心中补了一句。

    轻羽，“……”柒娴啊，你最后的那个而已很让人遐想的好不好？不过就算比普通人多了些修为能做出这种事来吗？还有戚音辰那货真的是凡人吗？

    啊，果真是愚蠢的凡人呐！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽和宿柒娴两人逛完街，回到戚府已经是未时三刻，可是她们两人没想到的是会在戚府的大门口见到……池骁繁。

    池骁繁身着便装，如一尊雕像似得站着一动不动。

    好在戚府边上比较安静，不然被人瞧见堂堂北朔皇如此这般站在别人家门口，着实有些的丢面子。

    至于为何戚府边上比较安静，是人都晓得这戚府危机重重，自然不想白白的来送命，然池骁繁也为潜入戚府尝过几次的苦头，往后他便也学乖的现让人传话，再自个儿站在了戚府的门口等。池骁繁这般的放下身段，一是为戚音辰，二是为了……宿柒娴，然这回却不是一也不是二。

    “朕是来找你的”池骁繁瞧着轻羽和宿柒娴两人回来，他朝宿柒娴点了点头，便转眸朝着轻羽冷酷的说。

    轻羽狐疑的伸手出纤纤玉手指了指自己，池骁繁毫无疑问的点头。轻羽被池骁繁这模样看的有些怕怕，然为了证明自己不害怕，她挺了挺自己的月匈脯，道，“有什么事，说吧！”

    “听说你要去雪城？”

    雪城的神秘是这大陆上所有人都知晓的事，现下池骁繁如此之说，轻羽便多少猜到了这池骁繁也是想去雪城的，“你也想去？”

    “有何不可？”他听说轻羽和倾珞尘过几日会去雪城，还是戚祭司亲自带路，这是个多么大的讠秀惑，他池骁繁才不会错过这次的机会。

    轻羽淡然一笑，“去雪城这事儿……”她顿了顿继续道，“你还是去找戚祭司或是柒娴吧！”轻羽果断的将这个事儿丢给了打酱油的宿柒娴身上。

    宿柒娴，“……”喂喂喂，她虽是打酱油的，可是也有人权的好不啦？

    轻羽伸手拍了拍宿柒娴的肩膀，朝池骁繁露出一笑，转身离去。

    “皇上，后日破晓时分，请到戚府来”宿柒娴淡淡的开口，语气平淡如流水……

    池骁繁倒是有些出乎意料，毕竟这貌似是第一次宿柒娴，不，戚音辰同意，而且这回还是去雪城，那么个神秘的地方。

    “今日时辰也不早了，皇上还是尽快回宫的好”宿柒娴收回视线，转身便预追上轻羽，然池骁繁却开口叫住了她，“我们真当……”

    “你是我看着长大的，你也清楚知道我们不是一个世界的人”宿柒娴冷不防的来了这么一句将池骁繁打入地狱的话，可池骁繁却好似无动于衷般，“他拒绝了你这么多年，你真当要继续执迷不悟下去？”

    “就算他拒绝又如何？反正我一直都不指望着他能接受”宿柒娴睇了一眼，回头走了。

    池骁繁嘴角扯出抹苦涩的笑，转身便匆忙的离去，生怕慢了那么一秒便会控制不了自己的情绪。

    然他们都并未瞧见，隐身在角落中的那抹白影。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    三天后，还未到破晓时分，轻羽就被倾珞尘从chuang上拽了起来，迷迷糊糊整理好自己的妆容，便伸手攥紧着他的衣袖，好似生怕自己被摔着什么的，紧跟在他身后。对于这般的轻羽，倾珞尘无奈的看着跟在身侧的人儿，倾了下嘴角，伸手搂过了她的肩。

    待他们到时，其他人都早已到了，轻羽迷糊的打了个哈欠，揉了揉眼，还未等着她多余的动作，便再次晕在了倾珞尘的怀中。而池骁繁却没这么好运气的能靠在别人身上了，他扑通的倒在了地上，发出巨大的声响。

    花薰儿和轩陌离面面相觑，许久后，花薰儿踢了几脚躺在地上挺尸的池骁繁，才心不甘情不愿的将他扶在了肩头，嘴里还不停的抱怨着，“跟来干嘛，麻烦死了”

    一侧的戚音辰暗自念咒，旋即，他们化为几道光芒直冲天际。

    ◇小说阅读网原创首发◇