
    “不知龗道哪位是公子的发妻？”船夫倒是没瞧见那变了脸色的五人，再次不怕死的开口。

    见着没人搭理他，船夫自认为他们是不好意思开口，便爽朗的哈龗哈大龗笑着，“我瞅着一定是那位白衣姑娘”

    白衣宿柒娴，“……”她是清白的。

    “红衣姑娘应该是二房吧？”船夫就是不会看别人眼色的家伙，明明其他几人脸都漆黑了，他还在那里一个人说得起劲。

    红衣花薰儿，“……”呵（ni）呵（ma）

    “至于这位蓝衣姑娘，我看着好像是这位公子的妹妹吧？”船夫将目光投在了脸色骤变的倾珞尘身上，他目光寒气沁人，让船夫不由的虎躯一震，哆嗦着闭上了嘴，不再吭声。

    “干妈，船夫居然说你是干爹的妹妹唉！”轩陌离皱着漂亮的眉头，双手托着下巴，凤眸中满是狡黠的神色，而破天荒喊得那声‘干爹’更是给他的话添了几分邪佞。

    听着轩陌离的话，船夫这才知龗道自己错的有多么的离谱，他嘿嘿的挠了挠头，黝黑的脸上满是笑意，“原来是我认错了，原来蓝衣姑娘才是发妻啊！呵呵”

    轻羽，“……”

    “船夫，我只有她一位妻子，至于其他两位姑娘，你可别辱了她们的名声的好”倾珞尘嘴角扬着淡淡的笑，眼眸微眯，深邃的眼眸不由得让船夫有种想一头栽到水里去的冲动。

    雨水顺着斗笠划下，滴落在船夫黝黑的脸颊上，再加上船夫那副神情，活脱脱就是副想去死的表情，瞧着倾珞尘的眼光，船夫咽了咽口水，握紧手中的船桨，默不作声了。

    小船内，顿时安静了下来。

    “话说那名妹纸为何一直盯着我们看？”轩陌离托着下巴望着前方拱桥上那名身穿黑衣的女子，凤眸逐渐冰冷。

    轻羽抬头望去，瞧着那名站在拱桥上一袭黑衣的女子，眸色愈发的冰冷。她认识那个女子，那日来找她要毒药，结果被她用七天七夜七绝夺命粉给撂倒却意外消失，可是现在，她，怎么会在这里？

    倾珞尘瞧着那名女子，原本还扬着笑的脸上也满是错愕。这个女子，他好像见过……

    不止是他们两人，其他的几人脸色也闪过几丝的诧异，仅不过是那几秒间，便又再次的恢复了原先的平静。

    随即，他们便见那位女子朝他们露出诡异的一笑，转身，淋着雨走了。

    他们几人瞧着那名女子离去的方向若有所思。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    回到马车停放的地方，小涅和小严子正背靠背着睡觉，那画面异常的美好，若不是小严子是太监，倾珞尘都想叫小严子娶小涅了，当然若是小严子是真男人，也不会同小涅这么靠在一起睡了。

    叫醒他们，继续赶路了。

    果真如城主大人所说的，回程缩短了一半，他们仅用了一个月的时间便回到了都城。

    回到都城，宿柒娴二话不说的便直接同他们辞别了。

    “柒娴，真的这么赶吗？”轻羽本以为宿柒娴会多留几天再回北朔国的，可是没想到她居然刚进城门，就说要离开了。

    宿柒娴点了点头，“主子已经飞鸽传书过来叫我早点回去了，若是我再不回去，那就糟糕了”

    “柒娴，真舍不得你啊”毕竟宿柒娴是她在这个世龗界上还算要好龗的朋友，可是现在她就又要离开了。

    宿柒娴拉着轻羽的手，一本正经的道，“轻羽，要不你同我一起回北朔国吧！”

    “好哇”

    “不行”

    宿柒娴话音刚落，轻羽和倾珞尘便异口同声的开口了。

    “为龗什么不行”轻羽怒瞪倾珞尘，倾珞尘冷哼一声，揽过轻羽的肩膀，“你是我娘子，自然要跟我在一起”

    “那我和柒娴还是基友来着勒”轻羽对此嗤之以鼻。

    倾珞尘，“……”

    “相公重要还是基友重要？”倾珞尘想着若是轻羽说‘基友重要’他就一掌PIA死她。

    瞅见倾珞尘身上散发出的随时要黑化的气息，轻羽不怕死的开口，“基！友！重！要！”

    “娘子，我真想pia死你”，倾珞尘脸上带着淡淡的笑，若不是他眉目间带着肃杀的冷意，还真以为他很兴奋。

    “哎呦不错哦，pia都会用了”轩陌离在一旁流里流气的吹了记口哨。

    几道目光刷刷的扫向轩陌离，他们异口同声的道，“你闭嘴”

    “哇~花姐姐他们都欺负我，你快点帮帮我啊！”轩陌离使劲的哭着，还不忘将鼻涕眼泪全擦在花薰儿的衣服上。

    花薰儿颇为嫌弃的推开了轩陌离，邪魅的眸中中闪过几丝厌恶，伸出纤手望着满是鼻涕眼泪的衣摆，怒道，“帮个P，欺负死最好了”

    轩陌离，“……”泥煤，连你都欺负我。

    “好了，轻羽你还是留下来吧，等有机会了，我再来看你好了”瞧着倾珞尘身上散发出即将黑化的气息，宿柒娴就感觉到有些的不妙了，毕竟人家是皇帝，要是弄个不好她连倾南国都出不去。

    轻羽颇为不爽的蹙眉，幽怨的瞪了倾珞尘一眼，扑上前抱住了宿柒娴的柳腰，将头使劲的蹭在宿柒娴的月匈上，美眸泫然欲泣，“不，柒娴我不能没有你，我最爱的是你，我们才是真爱，你不能丢下我的”

    宿柒娴的嘴角华丽丽的抽了，她正准备伸手推开轻羽，却不料被倾珞尘抢先了一步将轻羽这逗逼给拖走了，轻羽四肢不停的拍打着，那摸样着实有些吓人，“不，你快放手，我和柒娴才是真爱”

    ‘啪——’倾珞尘伸手狠狠的在轻羽的PP上打了下，场面顿时安静了。

    轻羽伸手拽住倾珞尘的衣襟，美眸死死的盯着他的眸，旋即，她美眸中的眼泪刷刷的往下掉，哽咽着不成声，“你都弯了，为龗什么我不能百合，为龗什么“

    “咳，她的意思是你是断袖了，为龗什么我不能磨镜”轩陌离不怕死的充当起了轻羽的翻译员来了。

    轻羽止住眼中的泪，狠狠瞪了眼轩陌离，“熊孩子，你闭嘴”

    “雅蠛蝶~”轩陌离欠糙的开口。

    轻羽，“……”

    听着轩陌离的翻译，倾珞尘才知龗道轻羽的意思，他嘴角扬着淡淡的笑，伸手挑起轻羽的下巴，眼眸微眯的道，“娘子若是男儿身，我定然断袖”

    轻羽，“……”倾珞尘你大爷的。

    “轻羽，不跟你闹了，我真的要走了”宿柒娴知龗道轻羽现在是装的，也知龗道倾珞尘自然会处理此事，她在这似乎有点不妥，还不如先闪的好。

    轻羽听到此话，赶忙推开倾珞尘，却不料被倾珞尘快一步的点了穴道，轻羽只能站在原地不能动不能说话，默默流着泪看着宿柒娴离去。

    “她，怎么样了”倾珞尘顿了顿才开口。

    宿柒娴身形微僵，并未转头，而是停在原地，缓缓的开口，“他吩咐过不能说”

    “为龗什么不能说，我可是她的……”倾珞尘看了眼轻羽，硬生生的将话憋成了，“那么一切都拜托了”

    宿柒娴侧头看了看倾珞尘，点了点头，“我会同他说的”说罢，宿柒娴便离开了。

    “柒娴，这回可别再四年后再来与我相见了，不然我可不会饶过你的”轻羽朝着宿柒娴离开的地方，手做喇叭状大喊着。

    宿柒娴愣了下，鼻头涩涩的，她脸上扬着淡淡的苦笑，“好”

    “那我等着你呦~”轻羽吸了吸鼻子，大喊着。

    宿柒娴点了点头，毫不犹豫的快步离开这是非之地。

    等远去后，她才抬头望天：轻羽，等有朝一日你知晓真相，你定然不会饶了我的。

    然他们并未瞧见宿柒娴满是泪痕的绝世容颜，也未瞧见她满是苦笑的神情，更不知龗道她心中所想。

    “好了，宿柒娴也走了，娘子你该告诉我刚刚你是怎么解开穴道的？”倾珞尘笑的跟只狐狸似得，看的轻羽心中发毛。

    轻羽咽了咽口水，呵呵了几声，并未答话。

    “娘子，莫不是不想说？”倾某人的脸上依旧带着淡淡的笑意。

    轻羽，“……”你别这么笑了，很可怕的好不好。

    “好吧，既然娘子不说的话，我们现在就回宫好了”见着问不出什么来，倾珞尘也不想逼她，只能往后再慢慢问了。

    轻羽没想到倾珞尘将话转的这么快，不过想起他先前同宿柒娴说的那莫名其妙的话……，“你刚刚和柒娴说的那话是什么意思？”

    倾珞尘愣了下，随即笑道，“没什么，不过是拜托他们一件事而已”

    “他们？柒娴和谁？”轻羽总觉得另一人搞得好像跟最终大-BOSS似得，神神秘秘的，不过说起另一个人，轻羽到想起了柒娴暗恋的那个‘他’，“还有柒娴她是谁的丫鬟？”轻羽知龗道倾珞尘绝对和宿柒娴和‘他’很熟悉，不然第一次她带着宿柒娴来到四皇子府的时候，倾珞尘也不会说那样的话了。

    “戚祭司”薄唇轻启，他吐出这么三个字。

    轻羽真想捶月匈吐血身亡算了。这戚祭司都不知龗道他长着什么戳样，都一百年了，容貌居然没变，一定是个老头子了，没想到啊！女神柒娴的口味这么重，居然为他心甘情愿的做丫鬟，难道这戚祭司真有什么如此令她沉迷的地方，不过她到现在还不知龗道这戚祭司叫什么呢！“对了，戚祭司叫什么？”总叫戚祭司很奇怪的好不好？

    倾珞尘开口，“他叫戚音辰”

    ◇小说阅读网原创首发◇