
    一路往前厅去，轻羽才知晓为何会有出狐0狸精这一词了，特别这还是个狐0狸窝，到处都是长着张狐0媚子脸蛋的美妞。

    到了前厅，魅儿她娘说她未婚夫在同她第一次见面的地方等他。轻羽懵了，鬼才他们第一次见面的地方在哪。不过好在还是有人识路的，果断的带着轻羽去了。

    只是她怎么也没想到她和戚音辰再见会是在这种身份下，未婚妻和未婚夫？ORZ。

    当然同样的这也是轻羽第一次瞧见戚音辰真实的容貌，甚为的惊艳，意料之中情理之内的惊艳，毕竟能让有着惊世之颜的宿柒娴追上个把百年的人绝对不会是泛泛之辈。

    “时隔五百年，我们又见面了”他负手而立在她面前五步处，衣袂随风飘飘而动，俊美如斯宛若画中人。

    轻羽按捺住心中想上前揍死他的冲动，狠狠的吸了几口气，攥紧手中的拳头，开吼着：“把我变成这样，你到底想如何？”

    这世间什么都能变，单单那颗心，若那颗心变了，纵使躯体和魂灵都未变，那又还有何用。

    刹时间，戚音辰觉得自己花了百来年的幸苦竟毫无意义，就在她忘掉所有，从新开始的那刻。

    五百年的执念，他到底所为何？

    微风拂面而来，青丝于风中有规律的飞舞着，毫无褶皱的白袍被风吹的烈烈鼓起，个百千年前的事儿如同影片一幕一幕的浮现于脑海之中。

    他，戚音辰，普通的凡间之人，却拥有着普通凡人所没有高深的法力以及长生不老，更甚至让六界之中都觊觎的东西。仙界的天帝率先找上他，破例让他拥有了至高无上的地位。凡人居于仙界之高位，无数仙家看不过去，他二话不说用实力证明了自己；从此，再无流言蜚语，从此，仙界上下都得尊称他一声上仙。

    遇见她，是戚音辰一生中最大的意外。对战上凶兽饕餮，顶着凡身能将其收服，仅伤及丝毫，他倒也算是自古以来第一之人。然也就是因为这样，他暂歇在狐族的范围内疗伤，未料竟无意之中闯入了她，让他个千百年来第一次有了怦然心动的感觉。

    于千万人之中遇见想要遇见的人，没有早一步，也没有晚一步，纵使他们仅有一世的缘分，结果还是场没有结局的缘分……

    五百年前，妄想用成亲来去除她的劫难，那时他迟疑了；五百年前，眼睁睁看着她被烧成灰烬，那时他后悔了。

    即使下世，她罪该万死不可饶恕，可这世的她至少是无辜的，亦或是他能在此之前寻找到她。携带着这样的执念，他穿越无数异时空，从二十一世纪到天墨大陆，他找到了她，可终究慢了一步。

    她还是同倾珞尘在了一起……

    高冷如他，即使内心早已汹涌澎湃：“这是你的前世”

    “前世泥煤，劳资前世特么的可是沐紫堇”前世是沐紫堇这话还是他自己说的，现在还说这毛线的狐狸是她的前世，嗤~当她傻啊！

    戚音辰倒也没在这上面同轻羽花费多大的口舌，而是让轻羽自个儿领悟去了。轻羽也不服戚音辰的期望，领悟了些许出来。

    一段记忆莫名的跃出了轻羽的思维之中。她记得有回自己和戚音辰成亲来着，然后宿柒娴来捣乱，随后她莫名的被烧死了，莫非那时发生的事儿是真的？想来倒是同现下的情况着实有些许的符合啊！

    毕竟被烧的那会儿感觉是辣么的真实，再说了雪夫人不是也说了么，那些都是他们前世现世后世所发生的事，还有倾珞尘那时不都说见到了女儿，结果还真特么的他们来了个女儿，那她的那事莫非真是戚音辰所说的前世？不，是前前世。

    事实摆在眼前，轻羽不信也得信了啊！

    “你什么时候送我回去”轻羽那双妩媚妖娆的眼眸狠狠瞪着戚音辰，似乎戚音辰说个不字，她就上前咬死他。再说了她可还没忘记倾珞尘和倾梓宸开战的事。

    戚音辰烟波飘渺的眸中闪过几丝流光，旋即消失不见，他淡得毫无一丝情绪的开口：“这是异时空”

    “！！！”他这话什么意思？变相的告诉她回不去了吗？泥煤，骗谁呢！能来就不能回去是什么鬼！

    “法力大损，五天后方能复原”

    轻羽：“……”麻麻说骗逗逼的孩纸都不是好男神。

    “多年未见，戚上仙倒是学会忽悠人了啊！”

    一道对于轻羽来说异常熟悉的男生从身后传来，还未等她好好的去思索一番时，双眼一翻，人已昏了过去。

    *

    灯盏照的整个房间温馨十足，可轻羽却是这温馨的森森阴气之中醒来的。她瞧着异常暖和的陌生房间莫名的打了个寒颤，全身的鸡皮疙瘩不由得纷纷竖起。

    还没等轻羽好好的将整个过程给想一遍时，一道好似幽灵般的声音在她身侧传来。

    “姑娘，你伤及三魂七魄，且得修养几天才方可”

    轻羽大骇，神速的抱着被子刷刷几下的就缩到角落里，美目甚为警惕的盯着前方不人不鬼的生物，哆嗦着声音：“尔乃何方妖孽，还不快快报上名来”

    身着黑衣的婢女懵懂的眨了眨眼，诧然的开口：“姑娘，我不是妖孽，我是鬼！”

    轻羽大怒：“鬼你个头，说人话……”

    婢女再次强调：“姑娘，我是鬼啊，怎么可能会说人话呢！”

    轻羽扶额：“泥煤，这特么到底是什么鬼啊！”

    婢女好心提醒：“姑娘，我的原型是头鬼兽哦！”

    轻羽对这婢女彻底的无语了，为了不被气死，她果断的转移了话题：“好吧，那你告诉我，这里是什么地方，我这么会在这里的”

    “这里是幽冥啊，姑娘你是王带回来的”这婢女倒也是个诚实的孩纸，只不过她碰到的是轻羽。

    轻羽：“！！！”幽冥？幽冥特么不就是地狱么，搞了半天她还真特么的在鬼待的地方啊！等等，这婢女说啥？她是王带回来？莫非这王是……阎王(⊙０⊙)。

    ◇

    沫沫放寒假肥家惹~(≧▽≦)/~嗯，偶要坚持不断更！！！