
    由于轻羽在地上蹦跶了那么几回，若是满地的碎片不扎她几个窟窿总感觉会对不起她的小巧玉足似的，所以那些碎片满足了它的愿望。

    本是由轻羽来伺候倾珞尘疗伤的，可现在角色完全颠倒了好么。

    倾珞尘将轻羽脚底刺着的碎片小心取出丢在身侧的盘中，替她涂好膏药，尽量将力道放轻柔的包扎好后，轻羽作死的来了一句：

    “嘿嘿，一点都不痛，可能是这花瓶太贵的缘故吧！”

    倾珞尘目光一冷，手中的力道不由得增加了几分，顿时间就疼得轻羽嗷嗷直叫了。

    “尘尘，你个黑心肝”轻羽怒瞪着她，目光正分分钟凌迟着他。

    谁知倾珞尘鸟都没鸟她的，直接伸手解开了腰带，慢慢的将衣服往下褪去。轻羽的气霎时全消，目不转睛的垂蜒着眼前的美[和谐]色，嗯，她家相公的美[和谐]色。

    可当轻羽在看到他胸前以及后背的伤口就彻底的说不出话来了，她颤抖着手轻抚上那些狰狞的伤口。

    “别难过，只是皮外伤而已，很快就会好的”倾珞尘背对着轻羽在拧抹布，导zhì轻羽压根就没瞧见倾珞尘的脸色。

    她吸了吸鼻子，睇了他一眼：“我只是怕这些伤口会留疤，那样子多难看啊！”——此时的轻羽压根就忘jì自己还是传说中的神医这回事了。

    瞧这轻羽那副你要是这么难看我就不要的眼神，倾珞尘也只能笑笑的将手中的抹布递到她手中，伸手揉了揉她的呆毛：“来，帮我把血都擦了”

    “可是你的伤口……”轻羽刚想说他的伤口不宜触碰，未料前一秒还是在流血的狰狞伤口下一秒竟好的如原先一般模样了，若不是还残留着那些血迹，轻羽还真以为自己是眼花了。她愣愣的望着他那张毫无波澜的俊脸：“传说中的治愈术？”

    “嗯，治愈术”他不知道治愈术是什么东西，不过倒觉得跟这术法还挺搭的，也就随着轻羽这么叫了。

    轻羽：“……”这么搞得她跟来到魔法世界差不多捏。

    不过既然倾珞尘的伤能好的这么快，轻羽心中倒也好过的多了，仔细的替他擦拭起了血迹来，不过下手的动作倒是轻柔的很。

    或是轻羽不知道倾珞尘这所谓的治愈术不过是表面的罢了，他的内在仍旧布满创伤，俗称内伤。而他这么做不过是不想让轻羽担心罢了……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    昨儿个晚上的事发生的有点多，以至于转天两人都赖床了，而四皇子府的下人和他们的小伙伴们以为他们的两主子昨晚连夜大战，导zhì了现在这模样。至于知晓昨晚倾珞尘去找倾梓宸的百部和牧杉等人也跟风的信了现今府上的版本，对他们的主子也愈发的敬佩了。

    房间内，他伸手环住轻羽的腰，低头轻轻在她耳边呼着热气：“别装睡了，跟你说个事”

    “嗯哼”轻羽被他的热气呼的耳朵发麻，哼唧了声证明自己是活着的，生怕某人一大早就发[和谐]情的来骚[和谐]扰她=。=

    “我不是先皇生的”倾珞尘满脸淡定的看着她。

    轻羽闭着眼在他怀中点了点头，淡淡的开口：“你当然不是先皇生的，你是你娘生的”

    “我的意思是我不姓倾”倾珞尘给了轻羽个暴栗，他知道轻羽又开始装傻了。

    轻羽睁着眼，茫然的看着他：“那你姓什么？”是不是今天她醒来的方式不对啊，不然她家尘尘怎么会说他不姓倾捏？

    “先前我也是不知道的，可现在我知道了”倾珞尘伸手握住了轻羽的手，十指紧扣，他缓缓开口说出了一个字。

    轻羽被他这个字给吓住了，颤抖着唇开口：“可是他那么年轻，怎么可能会是你……”

    “他不是人”是啊，那人他不是人，他是魔，活了近万年的魔，不老不死，却仍旧保持着二十几岁面容的魔。他苦笑的嘲讽着：“而我也不是……”

    还未等倾珞尘将后面的那个字说出，轻羽就伸头轻咬住了他的下唇，片刻后便松开了嘴，美眸中夹杂着浓浓的怒火：“他是魔，你是仙，怎么能够相提并论呢！”

    “你……知道了？”倾珞尘本在考虑要不要将自己飞仙的事告sù轻羽，可是现在她竟早已知晓。

    轻羽朝他哼哼了几声，没说话。——凡人飞仙需历经九九八十一道天雷，那是轻羽在倾珞尘的书房中无意看见过的，本以为还是他们乱写虚构的，可当那一道一道惊天雷不断的劈打而下，当凉兮在她怀中大哭的喊着爹爹。她才知道，原来历天劫的真的是他。当天雷终止，乌云散去，凉兮也带着安心的笑容进入梦乡，她才恍然如梦般的初醒。

    “娘子，我……”倾珞尘还想再说什么话的时候，轻羽就快他一步的打断了他的话：“起床啦，好饿啊，可以去吃饭啦”

    倾珞尘：“……”

    “好啦，等将这边的事儿了解后，我们就去找她”对，没错，是她，不是他。

    倾珞尘听着轻羽这话微微发愣，旋即才一把拽过轻羽，紧紧的抱在了怀中，低头在她耳边轻声的道：“得妻如此，夫复何求”

    “尘尘，你真肉[和谐]麻”她俏脸微红，伸手也反抱住了他。

    倾珞尘笑笑不说话。如果是对她肉[和谐]麻，他宁愿多对她肉[和谐]麻会儿。当然这话他是不会同她说哒╭(′▽`)╯

    “你先躺着，我去给你弄吃的”松开怀中的人儿，安慰似得的拍了拍她的背。

    轻羽看着他离开的背影，叹了口气，俏脸上满是无奈，她拉过被子将自己裹成了个蛹。心中暗道着谁让她现在寸步难行呢！

    他伸手将房门关合后，朝大门走去，瞅了眼站在落尘阁外的百部和牧杉，边走边吩咐着：“早餐照旧，派个手脚利索的丫鬟去给她换下纱布，若是她问起来就说我临时有事出去了，大约傍晚时分会回来”

    百部和牧杉互相看了眼，异口同声的答：“是”

    瞧着倾珞尘离去的背影，百部和牧杉面面相觑，终是两人都纷纷无奈的摇了摇头。

    *

    就在轻羽等的昏昏欲睡之时，房间门总算是被敲响了。她好似打了鸡血似的从被窝中钻了出来，清了清嗓子，扬声：“进来吧！”

    小丫头清秀的脸上泛着微微红晕，她朝轻羽行了个礼，将手中的托盘放在桌子上，对着轻羽恭恭敬敬的说：“皇妃，奴婢来伺候你梳洗”

    “他呢？”

    小丫头如实的按照倾珞尘的吩咐说了一遍。

    “好了，你先出去吧！我不用你伺候”

    小丫头微微发愣，随后才连连答是。将托盘中的东西放好位置后，才拿着托盘退了出去。

    轻羽看着自己包着纱布的脚，又看了看放在不远处桌子上的早餐，肚子很是时候的咕噜咕噜的叫了起来。她叹了口长长的气，认命的穿好衣服，赤着脚下床去洗簌。

    她也真庆幸自己伤的仅是些皮外伤，再者昨晚涂的膏药也挺不错的，今日脚踩在地上压根就感觉不到丝毫的疼痛了好吗。她再去涂点膏药，没准下午就能活蹦乱跳的了。

    看着自己被包着猪蹄的脚，轻羽真觉得倾珞尘是小题大做了。不过这种滋味还真是不赖，被他捧在手心当做宝的滋味≧▽≦

    对于倾珞尘，她倒觉得该是龙的时候得是龙，该是虫的时候还是当虫比较妥当。而现下，她得当龙！

    吃过饭后，轻羽花了两个时辰捣鼓出了新药后，倾珞尘给她的药是极品不错不过有着很大的BUG，她加了几种药材进去试过后竟发觉毫无副作用，而且药效还超级的棒。她用过后，压根就没感觉到自己的脚还是伤着的，这药……呸，为毛线觉得像打广告←_←。

    轻羽觉得自己的脚倒也没什么大碍了，在这房中待着也是无聊，倒不如去街上逛逛。

    现今的都城大街上并不能同当初的相比，现如今的大街空荡荡的，若非还有偶尔的有几个人走动，轻羽还真以为这是个废城呢！不过当初如此繁华的倾南国都城沦落成这样，还不是他们的大战照成的。

    逛街逛不成，轻羽闲来无聊的在街上乱逛，没想到就逛到沐丞相府来了。

    丞相府在遭受那场变故之后，倒也没了以前那般的气派了，而门口也只有孤零零的几人守着，当然那只是表面上的。轻羽也能感觉到在这丞相府的周围有着无数的高手潜藏着。

    轻羽这就纳闷了，丞相府不是空了么？怎么还搞得跟看守重犯似得，等等，看守重犯，莫非……

    “哎~几位大哥，这全家都被满门抄斩连府上都被封了么，你们守着这么座罪犯的空房子做什么啊？”

    轻羽本想着探探这丞相府到底是怎么回事的，没想到那些看守人瞧见她过来纷纷的绕开了道，其中一位看守的说：

    “四皇妃，主子吩咐过说若是你过来就让你先过去看看你的长姐”

    轻羽微微蹙眉，心中闪过个不好的念头，拨开腿就往后院去。

    长姐，她长姐不就是沐紫苏？沐紫苏怎么会无端的还在丞相府呢？她不是应该和商陆一家人离开了吗？怎么可能会这样……