
    “外婆同繁缕姑姑说我的心智只有三岁，娘亲~我都六岁了，为什么只有三岁啊！还有心智是什么意思哇？”小凉兮眨巴着大眼，皱着眉头歪着脑袋，纠结了许久，才哇的哭出声来，晶莹的泪水如断线的珍珠不断往下掉，“娘亲~我这么笨你会不会赶我走？会不会不要我？呜呜呜~~”

    小凉兮的话如同利刃那般狠狠的凌迟着她的心，也让轻羽好不容易止住的泪再次飙出，然她佯装淡定的擦干溢出的泪花，才勉强的让凉兮正视着她，嘴角强扯出抹笑，带着浓浓的鼻音道，“凉兮这么聪明，娘亲宠你都来不及，怎么会舍得赶你走呢！”

    “可是娘亲今天为什么说我不是你的孩子呢？”

    小小年纪的凉兮怎会知晓大人心中所想之事，再者顾忌到此事的重要，轻羽笑道，“娘亲这么做都是为了保护凉兮哦”

    凉兮盈盈水眸中满是懵懂和不解轻羽此话的意思。

    好似预料到会如此，轻羽伸手安抚似得拍了拍小凉兮纤弱的小肩膀，耐着性子解释着，“带娘亲来找凉兮的那蜀黍，要是知道凉兮是娘亲我的女儿就会把凉兮丢下了，而娘亲我又有事情要做，不能带凉兮去见爹爹”

    “那凉兮可以和娘亲一起么？”听着要和娘亲分开的凉兮，小脸顿时垮了下来，一副要哭的模样。

    轻羽果断的摇了摇头，安慰着凉兮，“不可以哦！因为凉兮要去找爹爹哦，凉兮想爹爹么？”

    “想”凉兮软蠕蠕的声音中带着些许的激动。

    “那样凉兮就要乖乖的跟着蜀黍去都城找爹爹，还有不能将我是你娘亲的事情告sù蜀黍，凉兮，这可是我们之间的秘密哦！”

    “我们之间的秘密？”第一次听到这话的小凉兮心中竟有几分的雀跃，几乎毫不犹豫的便答应了。

    轻羽宠溺的点了点小凉兮的鼻子，“凉兮真乖”好似想起什么，她道，“凉兮往后叫我妈咪好不好？”

    “嗯嗯”凉兮果断的答应，旋即她好似想起什么继续道，“外婆跟凉兮说过妈咪是娘亲的意思”

    轻羽，“……”她想知道凉兮口中的外婆到底是谁？

    “妈咪~我跟你说哦，外婆真的炒鸡厉害的呐！”提到外婆，小凉兮的眼眸便刷刷的亮了几分，毕竟在小凉兮脑中外婆是她见过最腻害的人，就算外婆对她很是严厉，可她还是好稀饭外婆的呢！

    轻羽疑惑着问，“外婆是谁啊？”

    凉兮眨着大眼，“外婆就是外婆啊！”

    轻羽，“……”她败了，败给她女儿了。

    “妈咪～你还木有给凉兮洗澡澡咩？”凉兮伸手拽了拽轻羽的衣角，迷茫的歪着脑袋期待的瞅着轻羽。

    轻羽，“好，妈咪带你去洗澡澡……”嗯，女儿的画风转变太快让她有些受不鸟哇～

    ◎洛◎沫◎殇◎

    帮着凉兮折腾好后，母女两人总算能好好的躺在床上愉快的聊天了，然还未等轻羽问出凉兮口中的外婆是谁，凉兮便沉沉的睡去了，这样让轻羽颇为的无奈，无奈的想去撞墙。

    望着凉兮沉睡的那张小脸许久，困意才渐渐袭上来，轻羽低头如蜻蜓点水那般吻着凉兮的额头，嘴里呢喃着，“晚安”

    翻身回自己的位置，慢慢的阖上眼，没过多久也就沉沉睡了过去。

    母女第一次同塌而眠，让两人都有了个好梦。然好梦不长，三更未到，窗外雷声阵阵。

    轻羽和凉兮不约而同的睁开了眼，凉兮惊恐未定的嘴里呢喃着“爹爹”，眼眶中的泪扑簌扑簌的不停往下掉。

    “凉兮，你怎么了？”轻羽心中一闪而过个不好的念头，赶忙将之否认后，旋即才佯装镇定的安抚着梦魇了的凉兮。

    凉兮哇的一声，径直扑到轻羽怀中，嘴里不断的呢喃着些轻羽听不懂的话语。生怕她出事，轻羽不断的在她耳边唤着，可凉兮好似听不见那般，一个劲的大哭着。

    雷声愈发猛烈，凉兮仍旧不停的在轻羽怀中迷迷糊糊的念叨着。一个时辰后，窗外雷声停歇，凉兮才迷迷糊糊的带着满脸泪痕再次进入安稳的梦乡。

    帮凉兮掖了掖被角，她抬眼，出神的望着窗外。

    乌云密布霎时间被繁星璀璨给取代，若不是轻羽脑中不断回旋着的是凉兮口中呢喃的话语以及那劈了近八十道的雷声，她真会以为那只是梦一场。想着，也就呆坐到了天亮。

    翌日，凉兮迷迷糊糊的醒来，肉嘟嘟的小手搓揉了下眼皮，这才瞧见顶着熊猫眼的她娘，真真的吓了一跳，惊恐未定的伸手攥住轻羽的袖子，“妈咪~你肿么鸟？”

    轻羽回神朝凉兮笑笑，示意自己无碍。

    等两人整装完后，母女两人大手拉小手的往饭厅去，一路过去倒是羡煞了不少旁人。吃完饭后，凉兮依依不舍的同轻羽告别，还大喊‘妈咪，我和爹爹在都城等你’后，才同倾瑾瑜踏上去都城的路。

    轻羽虽不舍凉兮，可表面上仍旧顶着张笑脸相送。

    凉兮和倾瑾瑜离开后，轻羽和祈殇倒也没在魔城停留的也就离开了，然城主大人居然屈尊降贵的前来送别，这让轻羽和她的小伙伴都惊呆了，然城主大人还同她说了番让她颇为费解的话。城主大人说：“若后悔可以来魔城找我”

    找他？找他干啥！啪啪啪？呸，她还嫌弃嘞~果断的轻羽将城主大人的话当成了耳旁风。

    轻羽和祈殇两人悠哉悠哉的上路去了，然不知道这回是他们人品测漏还是什么的，竟碰上了许久未见的杀手，啊哦，是跟祈殇有旧仇的武林中人。

    数十个魁梧大汉将那小小的马车围了个水泄不通，约莫知天命年岁的领头人肩头上扛着把擦得雪亮的骇人大刀，往地上粗狂的啐了口，才破声朝着中间的马车大喊着，“祈殇，你别以为你带上人pi面具，劳资就不认识你了”

    马车内的轻羽那个的狂汗啊！为毛她赶脚这话颇为的耳熟捏~

    马车外的祈殇那妖媚的双眸中满是冷冽的寒气，似乎他们上前一步，他便直接同他们动手，就算无法赢他们，至少也能同他们同归于尽。

    就在祈殇心中如此计算着时，轻羽的声音便从马车内响起，那带着命令的语气让祈殇听着颇为的不爽，可他还是听了轻羽的话进了马车去，谁让现在轻羽才是大爷呢！

    瞧着祈殇弯腰进入马车内，数十个魁梧大汉面面相觑着，旋即哈哈捧腹大笑着，此起彼伏的粗狂声不断的嘲笑着祈殇孬种，胆小鬼。

    马车内的祈殇按捺不住的想出去直接给他们来个了断，可轻羽却狠狠的踢了他的小腿肚一脚，祈殇裂眦嚼齿转头恶狠狠的瞪了轻羽一眼，好似恨不得将她咬死，然却在瞧见轻羽脸上那令人胆寒的危险笑意时，才意识到她好似在计算着什么颇为不妙的事儿。

    “祈殇你这渣渣还不出来跪舔你大爷我的丁丁，兴许大爷我还能绕你一命，哈哈哈哈~~”不知是谁喊了这么一句，稍许后哈哈大笑声再次响彻在郁郁葱葱的林子中。

    就在那骤然间，笑声戛然而止。

    与此同时祈殇便听到从某处传来几种诡异的声音，而发出这诡异声音的地方正是……此马车的四周？

    “现在我给你你们两条路，一离开，二死”就算没了内力，轻羽的威慑力倒也骇人。

    众武林人士瞠目结舌的望着那小小的马车，还没来的及开口，便瞧见无数淬了毒的箭矢从马车四面八方的暗格中射出。

    箭矢来势汹汹，速度比平常的箭矢快了几分不止，这倒是将他们打了个措手不及。

    此番，武功较为低弱的人纷纷遭到第一波攻击而命丧黄泉，倒也有绝大多数的人避了开来，然那绝大多数的人皆是胆战心惊的提着十二分精神，用密语商讨着应对之策。

    轻羽又怎会不知他们打着的小九九，扬声道，“你们可是有选好？”

    “姑娘，这祈殇杀无数武林人士，今日我等代表武林中人来手刃祈殇，望姑娘快快将人放出”领头人目光犀利的观察着那地上的死尸，发狠的大喊着，“不然，休怪我等不客气了”其实领头人是肯定了那淬毒的箭矢是虚张声势的东西，想着不足为惧才如此之说的。

    “不客气？你们还有这命？”轻羽眸中闪过几丝恻隐之心，然考虑种种利弊，她终究还是按下了手中开关。

    无数箭矢从四面八方发射而出，众人纷纷拿剑抵抗。

    噼里啪啦的撞击声，不一会儿便也停止了，正在那群武林人士刚想得sè得给轻羽和祈殇一个下马威时，他们出奇的纷纷呈现中毒的迹象，还未来得及搞清楚状况，他们这群所谓的正道之人便无一生还。然他们终究到死也不知道自己是怎么死的……

    其实轻羽在箭矢上淬的毒并不是普通的毒，而是在空气中便会散开来的毒；这也是

    ◇小说阅读网原创首发◇