
    “既然如此，那么我便杀了你，然后再同倾珞尘说想杀就杀，我倒要看看届时他该会如何？”倾梓宸赤红的眸中满是浓浓的戾气，说出这话时，他足尖轻点，人已经朝着轻羽直击而去，手中那泛着森寒光芒的匕首就这样狠狠朝她刺来。

    若是这般任他宰割，那她便不是沐轻羽。

    倾梓宸动作快，轻羽也不逊色，侧身间轻yì的躲开了开来，倾梓宸脸色骤变，聚了全身力量于手中，提着匕首再次朝轻羽攻击而去。

    这回，她不再躲开，瞳孔中是匕首折射出朝她愈来愈近的寒光，她揶揄的嗤笑声，平心定气：“倾律修死而复生这事你该早就知晓了吧！”

    半路硬生生收回内力的结局，倾梓宸再明显不过了，然他依旧还是这么做了，不为别的，就为轻羽刚刚说的那话。

    手中匕首啪嗒掉落在地，倾梓宸趔趄退后几步，满脸是自嘲笑意。

    是啊，这么简单的事他怎么会没想到呢！

    他堂堂一国皇帝竟然如鲁莽屠夫那般想对她痛下杀手。

    幸好，他及时回神，没一失足成千古恨。

    “朕，今日便先饶你一命”同轻羽对视几眼后，倾梓宸这才转身，将手覆于后背，满目柔情的望着冰棺中的花绯逝。

    轻羽对其嗤之以鼻。——竟然今日他能饶她一命，那么他日她定当要加倍奉还。

    还未等她念头转完，后脖一阵刺痛，铺天盖地的黑暗席卷而来……

    不知何时出现的黑衣人伸手扶住了昏死过去的轻羽，而倾梓宸抬步往冰棺走去，看都没看一眼就下令，“将她带到密室中”稍许好似想起什么，补充了句，“用玄铁禁锢住，暗中派人严加看守，绝不能出现一丝纰漏”

    “是”黑衣人俯首听命。

    倾梓宸眼眸紧锁在花绯逝身上，宽大的衣袖下拳头紧握丝毫不松。不管付出任何的代价，他都会救她，不管是什么。

    圣旨下，铲除乱党，活捉倾律修以及……倾珞尘。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾梓宸深知若是此战在都城内开战，那么他便败了。不为百姓着想的皇帝不是好父母官。水能载舟，亦能覆舟，有百姓的国才是国，能够得百姓信任的皇帝才是好皇帝。他断然不能就此毁了倾南国，更何况此番他们的内讧早已引来北朔和云祁的虎视眈眈。

    这天，天蓝如锦缎，北风呼啸，带着厚重的杀气。

    战鼓轰鸣，杀伐滔天，鲜血染红了倾南国的土地。

    “杀——”嘶喊震天，无数血色飞溅，主帅的旗帜于寒风之中飘舞飞扬。旗在，战赢；旗倒，战败。

    一公里外的山坡上，倾律修着袭黑衣，垮下驾着一匹全黑的战马，双手环胸，如睥睨天下的王者那般俯瞰着这场腥风血雨。

    战吧！死吧！那样便越是遂他的意！

    另一方，倾梓宸一身银色甲胄立于高位之上，黑眸中泛着浓浓的波涛，怒意在这场实力相差甚远的战争中愈加增剧。

    倾律修那边皆是非人类，就算倾梓宸的兵能骁勇善战以一敌十，可这结局也是可想而知的……

    ——他这是要败了？倾南国江山就要易主了？不，他绝对不会让这样的事发生。

    “再上三十万兵马，给朕将乱党诛之”大掌挥落而下，万人生死尘埃落定。

    倾南国将军是知天命年岁的魁梧大汉，熟识战场上种种的变化无常，早些年的大战也无一失败，如今他却单膝跪地俯首抱拳求着倾梓宸收回圣谕。

    “将军，你要抗旨？”齿缝间一字一顿的吐出几个让人胆寒的词。

    将军摆正三观不卑不亢，“陛xià做为一国之君，该心系的是天下民生苦乐，并非那儿女情长，现下的情况陛xià该明了不过了，此战场上已折损十万兵马有余，若是这三十万再派出，这倾南国必……无论如何，都请陛xià收回成命”

    滔天的嘶喊声不断回旋着，撼动天地，真正的浮尸百万流血千里！这些人为谁战？为了他的一己私利。这些人为谁死？为了他的一己私利。他是皇帝，该一心为民着想，可如今呢！

    呵~可战争已经开始，是轻yì说停下就能停下么？不可能！这怎么可能！

    “倾梓宸，交出皇位，饶你不死”倾律修的声音适当的响起，穿过嘶喊声如雷的战场。

    倾梓宸拳头紧握，发出卡拉卡拉的声音。

    不，这不可能。将皇位交给倾律修倾南国便彻底的完蛋了，这倾律修是什么样的人他怎会不知道。他本想着生擒倾律修问出死而复生的方法，复活她。可眼下这情况……不，还没有到最后一刻，而他还有王牌。这倾南国还有数十万的兵马；他密室中还关押着沐轻羽，抑制倾珞尘的……等等，为何到现在他还未瞧见倾珞尘的身影，莫非……

    倾梓宸察觉到事情的不对劲，赶忙召来暗卫前去查探轻羽目前的状况。

    “好，既然如此，那么别怪我痛下杀手了，三弟”倾律修脸色剧变，大手一挥而下。无数兵马好似打了鸡血那般，不要命的朝着敌方冲去。

    倾梓宸银牙紧咬，金口开，“三十万兵马，出”

    这回，留在倾梓宸身边残余的几名部下也纷纷跪地，高呼，“陛xià不可”

    “谁若违抗，就……”

    “竟想用七十万对二十万，这倾南国倒是越发的不济了呢！”

    倾梓宸等人纷纷朝出声的地方望去，稍许后倾梓宸大骇，直至那人的手不断发抖，“你……竟然是你”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘赶到陌离和凉兮所待的地方时，已不见了两人的踪迹，从残留的痕迹看来倒不是被人给强行带走的，倒像是自愿的，看来该是熟悉之人所干，悬着的心总算安定了些许。

    此时，那消失的气息再次的出现了。未曾多想，转身离开山洞，并未有半分的犹豫。

    女儿固然重要，可眼下更加重要的是她。凉兮身边有陌离以及别人保护，可她却不一样，她内力全无，若是落在倾律修夜燚倾梓宸的手中，那么后果将会不堪设想……

    随心之感知而走，他怎么也没想到竟会在半路就遇到她。

    “尘尘~你真是太桑我的心了~”