
    十一月中旬的南方开始渐渐转冷，至少在轻羽感觉来是如此的，尽管此时到处依旧生机勃勃。可她还是默默的换下秋装穿上较厚实的衣服。也从拉风的骑马改换成了坐马车。

    马车内，温暖如春，轻羽着了一身裙裾绣着点点红梅的白色云锦长裙，颇为享受的斜靠在软垫之上，不堪一握的纤纤柳腰用同系的云锦腰带束住，尽显窈窕身姿；那垂落而下的乌黑秀发用发带松松垮垮的绑着；未施粉黛的俏脸上满是慵懒之意。她就这样坐着，却也美如画。也真应了那句：有些人不需要姿态，也能成就一场惊鸿。

    马车外，寒风阵阵，对久居南方，此时体格比普通人还差的祁殇来说，这简直是最大的考验。他挥舞着手中的马鞭，发泄似得狠狠将马鞭打在马身上，嘴中大喊着：“驾……阿嚏～”

    听着马车外的动静，轻羽慵懒的睁开了双眸，棕色的瞳孔中满是平淡。

    祈殇的出现带着重重谜团，她依稀能闻到这其中阴谋诡计的味道，而这阴谋……怕是他们都是其中的棋子罢。

    “呐，真的不准备告sù我么？”轻羽漫不经心的随手拿了个苹果在手中把玩。

    轻羽本来就跟祁殇不对盘，若不是这回恰巧碰上他狼bèi的出现在她眼前，再者心中对他内力全无和疾病缠身这事满是疑惑；然这疑惑却比嘲笑多的多。

    两人可谓是两看两相厌，听着轻羽如此嘲讽的话语，他自然是没有好脸色给她看，高冷的‘哼’了声算是回答。

    轻羽，“……”自从她用三招赢了祈殇后，他便天天拿死人脸对着她，同他说话他都会高冷的‘哼’一声。

    其实祈殇是觉得自己男忄生尊严受到了威胁，毕竟输给个小女子可是他一生的污点，他能遵守诺言陪她去云祁国这约定，也算是最大的宽容了，想回答问题？哼哼，甭想了。

    轻羽心中暗暗伺候了祈殇的祖宗十八代几遍，没在理会他。

    两人无话，气氛僵直。

    就在这样的气氛之下，马车行驶到了下个城镇。对于吃了好些天干粮的轻羽来说，这是个多么激动的时候。她使唤着祈殇将马车稳当的停在某饭庄门口后，屁颠屁颠的跑去吃饭了，压根就没再理会祈殇。

    祈殇，“……”他这是被抛弃的节奏吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽点的菜足够她和祈殇吃两三顿的了，其原因轻羽是作何解释的：接下来的日子可能会在吃干粮中度过，所以她决定撑死。――宁愿撑死，绝不饿死。这是她一向坚持的。

    于是乎，她在祈殇目瞪口呆下大快朵颐的将饭菜大吃了一通；再加上作为一天不吃米饭就会死的生物，她果断再吃了当地特产的优质大米饭两大碗后，才心满意足的放下手中的竹筷，优雅的拿起方帕擦了擦嘴角，彻底结束这顿饭食。

    “啊嘞，你不吃饭，在干啥呢？”轻羽这才注意到眼前的大活人。

    祈殇，“……”

    在等祈殇回话的这段时间，轻羽将注意力集中在了隔壁桌的那仨汉纸身上。

    “你们听说了吗？五天前，咱们倾南国的沐丞相一家被满门抄斩了”汉纸甲剔了剔牙，漫不经心的说着。

    汉纸乙一口干掉杯中的酒，大着嗓门开口，“乱讲什么满门抄斩，那四皇妃可是逃了啊！”

    “嘁~我看不光是四皇妃逃了吧！”汉纸丙夹了颗虾仁，细嚼慢咽着。

    汉子甲脸上闪过丝错愕，凑近汉子丙，特意压低声音用江南话问，“这话怎么说？”

    “呵，你想四皇妃是什么身份，这沐家又是什么身份，白痴都晓得这其中有猫腻了”汉子丙不假思索的用同种声调的江南话回着汉子甲的话。

    汉子乙脸色骤变，拍案而起，“沐家背后是当今四皇子，也是当初的皇帝陛xià，这么牛的背景岂会如此容易就被斩？再者四皇妃关键时刻被掳，怎么想也没有那么巧合的事啊！”

    此话一出，满堂寂静。

    “皇家之事，岂容我们议论？”

    “后生，谨言啊！”

    “是啊，这可是皇家的事呢，要是惹上了，我们都是死定了呢！”

    ……

    他们说的都是他们本地的方言，轻羽倒也能听个大概意思，倒是祈殇听的满头雾水，压根不知道这群人唧唧歪歪在讲些什么。

    对于他们谈话的内容，轻羽倒有些许的担心，毕竟连这些人都能想到，倾梓宸怎么可能会想不到，她家尘尘的计划真的能行吗？不过看来也是行了的，不然早就传出别的消息来了，现下她只担心的是沐家人的安危，以及尘尘……

    在轻羽纠结着这事的同时，饭庄中的人又转移开了话题。而这回话题的主人公正好端端的坐在她的身边，悠哉的吃着菜。

    轻羽默默的看了祈殇一眼，仔细的听起了他们的对话来。

    “殇阁阁主内力真的是被某个神秘女子所废的？”汉子甲依旧操着他那口江南话，不同的是这回他加大了声响。

    汉子丙笑着，“这还有假？现在江湖上都疯狂的传开了呢，而且据说江湖上的人都在到处找他报仇呢！”

    “殇阁杀的人也算不少，这回这么好的机会，他们怎么可能会放弃呢！”

    “看来这回殇阁阁主之位，祈殇可是要让出来了呢！”

    “说的也是，哈哈哈哈~~~”

    ・・・・・・

    轻羽，“！！！”

    想着，轻羽看祈殇的眼神就愈加微妙起来。

    祈殇喝了口杯中的云雾茶，莫名的被呛了口，旋即抬头瞧见盯着他一脸诡异的轻羽，他心中闪过丝不好的念头。

    “听说你的内力是被个神秘女子所废？”

    祈殇，“……”这些天她不都追着他问么？怎么突然的就知道了呢！

    “难道你把妹纸那啥那啥了？然后她……”不由得轻羽将目光瞥到了祈殇双腿根的某部。

    祈殇怒，“沐轻羽，你脑子中想些什么呢！劳资怎么可能会眼瞎的看上那溅人呢！”越想着，他就越是气。

    “那……”轻羽瞧着有戏，迫不及待的追问下去。

    祈殇不假思索的哼哼几声道，“还不是被那溅人使得诈”

    “听你这口气，好像跟那人有天大的仇似得唉！”轻羽倒是对这人的身份感起兴趣来了呢，等一下，莫非那人是……

    ◇小说阅读网原创首发◇