
    “其实本殿下今晚来的目的是为了谈谈……”他顿了顿，“咱女儿的”

    轻羽，“！！！”

    倾珞尘瞧着轻羽脸色苍白，就知道她定然是回想了起先前的那些事情来了，可若是不告诉她……然终归的，她有知道的权力，

    “呵，咱女儿？我们哪里来的女儿？你失忆了，我可没失忆”轻羽不知道倾珞尘为何突然提及这件事儿来，但她也不想去慢慢的猜想，那样没意思，真的没意思……

    倾珞尘瞅着她脸上那似讥似讽的笑容，徒然觉得内心蒙的慌，他沉默了些久，才将今日发生的事一字不漏的都同轻羽说了遍，他不保证等他说完后，她会当成耳旁风那般的忘却，或是打骂他，或是大哭一场，他能做的只有将这事告诉她，

    等倾珞尘说完后，轻羽就木讷的坐着，美目中满是空洞。倾珞尘还以为她是受不了打击才如此这般，就在他思索着该不该安慰安慰她时，轻羽骤然间的哈哈大笑着，倾珞尘刚想问她是不是抽了，却听轻羽说，

    “倾珞尘，我受不了一次又一次的希望换来的却是一次又一次的失望，那样我会崩溃的，我真的会崩溃的，所以……所以能不能拜托你往后不再这般做了，我真的会受不起的”

    他被祈殇下药对她做出那种事来，她刚开始的时候很是怨恨他，可后来也就慢慢的释怀了，毕竟一夜忄青什么的很多很多，她能装作树林中的那夜不过是她花钱买的一次鸭，也至于到后来她知晓到那人是他时，她也只不过是买醉来接受这个事实，打他的一巴掌不过是证明着她怨气消了，不计前嫌了。

    然真正让她心碎的不过是明明在知道自己的心后，明明知道自己对他有那么点点的好感后，为什么他还要来一点一点的扼杀掉。她知道自己犯贱，犯贱到让他如此践踏自己的心，犯贱到出了这种事自己还能够原谅他。

    这回他失忆了，却再次提及这件事，这是活生生的，将她隐藏在心底的创伤再次揭开道道鲜血淋漓的疤痕。

    她伸手拽紧他的衣襟，将头抵在他的胸前，眼眶中的泪顺着眼角不断的往下掉，她沙哑着声道，“长颈鹿的脖子那么长，哽咽的时候是不是很难受；章鱼有三颗心脏，心痛的时候是不是要疼上三倍；骆驼有长长的睫毛，想哭的时候不能说眼睛进了沙；蛇没有宽宽的肩膀，它累的时候给不了能够依靠的温暖；我心里只住着一个你，你是不是仗着这点把我往死里伤”

    他没听清楚她前面说了些什么，可他却听清了她说的那句话，‘我心里只住着一个你，你是不是仗着这点把我往死里伤’。不，不管是什么时候他都没想过要伤害她。

    他伸手拭去她眼角的泪花，将自己的额头抵在了她的额头上，拉近着彼此间的距离，他的蓝眸紧紧的凝视她的眸子，一字一顿的道，“我绝不会让你伤心，若是有一天我不小心伤了你的心，那么你要相信我绝对会比你更伤心”

    倾珞尘现在回想起来，或许他今晚来告诉轻羽这件事本就是错误的，若是他没找到那个孩子的话，他就真的给了她希望又给她失望了。

    轻羽望着他那湛蓝的眼眸，眨巴了几下眼睛，眼睫毛上的水珠跳跃了几下落在衣襟之上，然她好似压根没瞧见的道，“你这是表白吗？”

    “你觉得呢？”他挑了挑眉。

    轻羽使劲的点了点头。

    他嘴角微微弯起个弧度，薄唇轻启，“若是你觉得是的话，那就是”

    “是么，那我们……”轻羽原本满是雾气的眸中闪过些许的兴奋，好似先前的那副模样根本就是错觉。

    谁知倾珞尘竟是屈指弹了弹她的额头，“时间不早了，早点睡吧！”

    “不是啊，我……”轻羽还没来得及多说什么，倾珞尘便伸手点了她的睡穴。

    瞧着轻羽睡去，他伸手帮她掖好被角，便离开了。不是他不想留下，而是今晚他还是有其他要紧的事儿。

    然倾珞尘不知道的是，轻羽在他转身离开后便清醒了过来。望着他离开的背影，她眸色复杂。

    这回她为了能让倾珞尘说出那些话来，还真是费尽了心思啊！

    哭哭啼啼的装了那么久的矫情逼，果真是她演戏的天赋越来越高了。

    其实在临安的那四年，她早就慢慢的释怀了，若是平常时同她提及，她也会若无其事那般，可这回他竟然说孩子还活着？他大爷的，逗谁呢！三个月大的孩子，成形都没成形，他居然告诉她活着，她会信就有鬼了。

    所以她想来想去都认为倾珞尘是在逗她的，所以她也决定逗逗他，不过她说的那些话……却是早之前就想告诉他的，只是没想到会借着这个机会说出来……罢了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽一直搞不懂倾珞尘留在这雪城到底所谓何事，而他却高深莫测的说了俩字，“秘密”，对此轻羽只能表示‘呵呵’。

    呆在雪城皇宫其实是件很无聊的事儿，轻羽想了想决定去找雪夫人，问问她怎么可以下去。然轻羽没想到的是雪夫人居然跟她说，“我们都是直接跳下去的”

    轻羽，“呵（ni）呵（ma）”泥煤的，这五十丈跳下去还有命活？更别说这下面还是汪洋的大海来着了，你特么逗谁呢！

    对于轻羽这呵呵两字，雪夫人倒也没说什么而是淡淡一笑，带着轻羽往入口的方向去。轻羽下了下狠心，决定跟着雪夫人去。

    然轻羽还以为雪夫人是想将她推下去，害死她，没想到的是雪夫人居然凭空召唤出了……只老鹰来？！

    轻羽，“……”她现在越来越觉得这个世界开始逗逼了，现在特么的居然连老鹰都召唤出来了，我擦。

    “既然你不愿意跳下去，那么就让这只雄鹰可以带你到下面去”雪夫人指了指在天空翱翔的巨型老鹰。

    轻羽看了看那只凶神恶煞的雄鹰，伸手擦了擦额头的黑线，颇为蛋疼的开口，“那啥，不是有传送门什么的”嗷呜~老鹰神马的太口怕了=口=她还是比较喜欢先前上来的那个传送门。

    “上来是有传送门，可下去却需要借助其他的东西，而且沐姑娘你别怕，这伟哥它看上去很凶残，其实很温和的”雪夫人桃花眼中带着些许的淡然，轻羽听着果断的不淡定了，

    伟……伟哥……哥？？！！泥煤，这只老鹰叫伟哥？还看上去很凶残，其实很温和？对，没错，伟哥听上去是很温和，用起来却很凶残――

    “伟……伟哥不错……嗯，挺不错的，嗯，确实挺好的――”轻羽的脸色那叫一个便秘啊！红白交错，黄白相接。

    雪夫人搞不懂轻羽这副表情是怎么回事，难道老鹰不能叫伟哥吗？

    无奈的是雪夫人怎么也不可能知道，她所说的伟哥同轻羽所说的伟哥根本就不是同一种东西。

    “沐姑娘，从这里到下面有两条路，一是坐着伟哥下去，二是直接跳下去”

    轻羽，“……”我可以选三吗？

    在生与死的衡量之间，轻羽果断的选择了……不下去。

    “我觉得在这里也挺好的，空气清新啊！”就是没地方玩，太闷了。

    雪夫人没想到轻羽居然宁愿呆在这里，也不愿乘着伟哥下去，看来她对伟哥的偏见颇深啊！雪夫人想着怎么样才能把轻羽哄上伟哥时，倾珞尘粗现鸟~

    “本殿下刚刚同雪夫人辞行了，你不走是要留在这吗？”

    “哈？”轻羽被倾珞尘这句话弄得云里雾里的，她皱眉道，“你不是说要小住几天的嘛！”才过了一天啊，这就要走了？

    倾珞尘并没有回答轻羽的话，而是将手中的东西丢给了轻羽，轻羽想也没想到的便接住了倾珞尘丢过来的东西，接住后定睛一看才晓得是包袱，她的包袱？

    “多谢雪夫人款待了，我们先告辞了”倾珞尘朝雪夫人点了点头，还未等雪夫人答话，倾珞尘便和轻羽上了伟哥，当然轻羽是被他拖拉硬拽上去的。

    轻羽嗷嗷大叫的反抗着，倾珞尘掏了掏快长茧子的耳朵，伸手直接点住了轻羽的穴道，还顺道的将她禁锢在了怀中。

    “我……等着你们……再次回来”雪夫人眸中有着些许说不清道明不的情绪夹杂在其中。

    倾珞尘愣了下，点了点头并未说什么。

    伟哥好似有灵性似得，瞧着倾珞尘和轻羽两人坐好，便‘咻’的往下飞去。

    就在此时，轻羽冲开倾珞尘给她点的穴道，倾珞尘倒是没想到轻羽这么牛掰的解开了他点的穴，微微的有些没回过神来。

    “你……”居然点我的穴。轻羽后面几字还没说出来，就被伟哥一个甩身，给华丽的甩了出去。

    “轻羽……”倾珞尘赶忙伸手去抓脱离自己怀抱的轻羽，然阻力太大，压根就碰不到她。

    轻羽急速下｜坠前，不管不顾的喊了这么句话，“泥煤的伟哥，劳资特么的跟你有仇啊！”

    ◇小说阅读网原创首发◇