
    “尘尘~你真是太桑我心了~”

    瞧着眼前这熟悉的不能再熟悉的容貌，完美的嘴角扬着抹未着眼底的笑，他抬起脚步往眼前那笑颜如花的蓝衣女子款步而去。

    “尘尘我好想你哦~啊——！”还没等她说完话，眼前的倾珞尘停在她前方两寸的地方，冷冽的风刃直击她脸面而来，一个躲闪不及，她连连退后好些步，伸手随意的擦了擦被划破的脸颊，目光中满是愤愤不解的盯着眼前这丝毫不手下留情的男子，“你真当如此狠心的要对我下手？”

    倾珞尘嗤笑着往眼前的蓝衣女子走去。蓝衣女子瞧着那梦寐已久的高大男子离自己愈来愈近的身影，并不是预期的雀跃，而是……恐惧，无边的恐惧。

    “想死？我成全你”

    原本寂静的街道霎时狂风大作，蓝衣女子心中暗叫不好，转身便想溜之大吉，可双腿却好似灌铅那般压根都挪不动半分，就连灵魂也好似硬生生的被撕扯开来那般的窒息疼痛，真想就如此已死了之。可她知道自己现在不能死，更不能落在倾珞尘的手中，不然后果将会不堪设想，“你如此待我，他……定当会加倍用在沐轻羽……身上的”

    并没有停止，她硬是咬牙没在说话，而是尝试着联系上他人来救她，濒临死亡的最后那刻，她听见倾珞尘满带嘲讽的声音在耳畔响起，“杀你，脏我手”

    若不是她方方的那句话，他或许真会着了他们的道，遂了他们的意，被他们牵着鼻子走呢！呵~

    倾珞尘离开后，一身穿黑袍的男子迈着不急不缓由远至近而来，他清冷的眸留于倾珞尘离开的地方许久才在嘴角露出抹诡异的笑，回过神来，颔首瞧着匍匐在脚下的女子，凉凉开口：

    “白薇，今日你倒是捡回了条命”

    “是”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽再次醒来的时候是在一间昏暗的房间内，顺着几盏昏暗的烛光，她这才发现房间内的装潢倒也还算不错的，至少比有些客栈强的多，可她只想知道她手脚都绑着铁链是肿么回事？

    其实不用多想，她也是猜到是倾梓宸干的。将她关在这无非是不想倾珞尘找到，用铁链绑着是不想她逃走。泥煤，都绑着这样了她还怎么逃走啊喂啊啊啊啊~

    不过说到逃走这事儿~那群小黄人也不知道会不会履行承诺去给倾珞尘说，他们那般贪生怕死也该会为了自己的小命着想的吧~

    为了不就此颓废下去，轻羽还是慢慢的往目标挪去，脚下N重的玄铁让她的小身板有些不堪重负啊~半盏茶后，她终于到达了目的地——大床╮(╯▽╰)╭俗话说的好不休息好哪有力气战斗，啊喂有神马乱入好么=。=

    就在她躺在床上准备好好去找周公聊聊天时，一道闪闪花光的光芒差点就闪瞎了她的狗，呸，人眼。

    “戚音辰？你怎么……”两眼一翻，直接晕倒。

    轻羽心中大怒：戚音辰你丫丫的，对老娘做了什么~说出来老娘保证不打死你！！！

    *

    轻羽再次醒来的时候是在一间，嗯，华贵的房间内，房间内的摆设无一是她中意的，更或是厌恶的。

    嘎吱一声，房门被推开，进来名美艳的妇人，四目于空中相对。妇人微微发怔，稍许才轻移莲步来到轻羽面前，亲昵的拉过轻羽的手，魅惑的声音在激动下带着些些的颤抖，“魅儿，他来了，他带着聘礼来提亲了”

    “哈？”泥煤，毛线啊！

    妇人伸手安慰似得拍了拍轻羽的手，心中暗自以为是自家女儿兴奋过头了，耐着心解释着：“魅儿你追了个百年的戚音辰戚上仙方方带着聘礼来提亲了，你还愣着作何，还不快快梳妆打扮去见见你的未婚夫？”

    听着戚音辰的名字，轻羽登时觉得绝逼是自己刚刚醒来的方式不对，不然的话……等等，莫不是这里是……是……

    “魅儿？”瞧着自家女儿的反映，妇人暗自以为是兴奋的忘我了，也就伸手拍了拍她的手，准备让她将这个惊天的消息消化掉后再来给她做做思想工作。

    妇人离开房间后，轻羽满目空洞的跌回床榻之上，整张小脸惨白惨白的。

    从刚才的对话中，她倒也能颇为淡定的理清头绪了，不至于向先前那般满头雾水搞不理清。

    据方才的情况来看，她八成又是穿到了什么诡异的地方，而这绝逼是戚音辰那货干的。至于其中的目的么，她还得慢慢琢磨琢磨。

    即使是在这种地方，在这种情况下，轻羽还是颇为在意现下她的颜值哒~

    不看还好，一看着实吓了她一跳。

    轻羽颤抖的纤手指着铜镜中那张陌生的脸，下颌微微颤抖，银牙互相碰撞发出咯咯的响声：“泥煤~狐0狸精啊，活生生的狐0狸精啊！！！”

    “魅儿姐姐，你本来就是狐0狸精啊！”

    门外传来个酥麻的令人骨头都软化成粉的女声，轻羽寻声望去，旋即差点就鼻血爆出了。

    我去~这尼玛惹火的身材，这特么近乎透明的衣服。这妹纸确定不是来拉勾yin人来仇恨的么，说出去傻逼都不信好么。

    “魅儿姐姐，我们都是狐狸修炼成0人的，不是狐-狸精还是什么呢~”妹纸扭着腰肢走着‘S’型的路线，朝着轻羽一步步走来，那条比例均匀的白花花大腿让同为女姓的轻羽看着都直咽口水。

    等！一！下！这妹纸刚刚说神马？都是狐狸修炼成0人的？我们？泥煤，这都是什么鬼。

    她可是人，正正经经的人。若真要说的话，没准也就是这具身-体是只狐狸修炼成的╮(╯3╰)╭不过也是这身体，她沐轻羽还是有做人的原则哒，看妹纸白花花的大长腿腰肢da胸神马的，她才不会干呢，哼！

    “魅儿姐姐，戚上仙还在等着你呢！”

    听妹纸这么说，轻羽倒觉得自己十分非常有必要去见见戚音辰那货。