
    “凉兮~不可以没大没小，要尊重长辈哦！”倾瑾瑜款步上前，朝满脸懵懂的凉兮招了招手。

    凉兮胆怯的往轻羽身后缩了缩，胖乎乎的小手紧紧的拽着轻羽的衣袍，涉世未深的湛蓝大眼警惕的盯着倾瑾瑜，软嫩嫩的童音带着几分奶声奶气的说，“蜀黍，我找到娘亲了，你不必带我去都城了”

    此话一落，全场众人纷纷石化。

    倾瑾瑜的眼神不断在轻羽和凉兮身上流转，须臾片刻后，他猛然间发觉凉兮和轻羽长得是有几分相似，就连眉宇间同他四弟倾珞尘也有些许的相像，莫非……凉兮真的是他们两的孩子？

    “凉兮真的是你和四皇弟的孩子？”倾瑾瑜疑惑的盯着满脸错愕的轻羽。

    轻羽低头瞅着满脸萌样的凉兮许久，稍许，她脑中闪过个不好的念头，掩饰住眼眸中的慌乱，她朝着倾瑾瑜粲然一笑，“若是我的孩子，我怎会不知？再者这孩子的年龄同我和他相遇的时间也不对，二皇兄大可放心，还是快快带她去找亲生父母的好”

    一语落，在场的人皆是变了脸色，就连打酱油的祈殇和魔城城主都满脸严肃。

    听完轻羽这番话，凉兮堪蓝的大眼中立马蓄满了泪水，粉嫩嫩的小嘴一扁，眼看着就要嚎啕大哭了，然抬眸间，她竟然瞧见了轻羽眸中的疼惜与愧疚，出乎意料的将蓝眸中的泪水硬生生憋了回去，肉嘟嘟的小手依旧紧紧攥着轻羽的衣袍，好似生怕下一秒她就会跑掉那般。

    凉兮今年四岁，轻羽和倾珞尘相遇是在六年前，中间他们分开了四年，直到两年前才相遇。由此可见，凉兮是他们两人的孩子的机率为零。

    想来，倾瑾瑜也是醉了，“既然如此，那么我便带着凉兮去都城找她的真正的父母吧！”说罢，他朝着凉兮招了招手，“凉兮乖，蜀黍现在就带你去找爹爹娘亲好不好？”

    凉兮瑟缩在轻羽的身后，蓝眸中满是戒备的看着倾瑾瑜，好似倾瑾瑜是拐・卖孩纸的坏蜀黍似得。

    倾瑾瑜，“……”他长得很吓人么？

    “我看今日天色已晚，不如诸位先在城主府住下可好？”打酱油的城主大人终于出来刷存在感了。

    既然城主都如此说了，他们自然不好推脱，只能连连答好。

    吃过可口的晚饭后，城主充当导游带他们几人去魔城繁华街道逛街去了，待轻羽等人买了不少纪念品回到城主府时，已快亥时。

    这回城主给她安排的是个颇为华贵的房间，房间内样样俱全。在浴池中泡了个澡后，舒缓了绷紧一天的神经，穿上亵衣裤后昏昏欲睡的往房内的大床倒去，谁知还未等她黏上榻，房门就被敲响了。

    霎时间，睡意全无，轻羽气愤的往门口大步流星的去，‘刷’的拉开房门，刚准备大骂，在看见来人后，便愣住了。

    “凉兮？”

    小凉兮肉嘟嘟的小手紧紧的拽着衣角，抬起红扑扑的小圆脸，略带胆怯的蓝眸紧紧望着轻羽，奶声奶气的开口，“凉兮要和娘亲睡，一个人睡怕怕”

    心中某根弦被这话狠狠的触动，轻羽鬼使神差的点了点头。

    纤手拉着她肉嘟嘟的小手，轻羽心中没来由的满足，同时也在想着若是尘尘在就好了，那么他们……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    浴池中的水乃是自动更换的，水温也是自动调节的，待轻羽给小凉兮准备好换洗衣物时，池中的热水氤氲了满室的雾气。

    “要我带你么？”这池中水高达一米五左右，凭着小凉兮四岁的小身板，轻羽甚是担心。

    小凉兮果断的摇头拒绝。大半夜来找轻羽已经给她造成麻烦了，她不想连洗澡也麻烦她，同时她也不想轻羽讨厌她，说她是烦人精，跟屁虫。

    面对满脸期待却仍旧倔强的小凉兮，轻羽心中隐隐作疼，她微微蹲下身同小凉兮平视，纤手抚了抚她的流海，“凉兮可是我女儿呢，母亲帮女儿洗澡可是正常事哦！”

    “娘亲~”小凉兮湛蓝的眼眸中蓄满了水汽，可她还是使劲的吸了吸小鼻子，强硬使着自己的眼泪不往下掉，然她还是哽咽着声音奶声奶气的开口，

    “凉兮在冰棺睡了好久好久，可凉兮第一眼就看见了爹爹，还认出了爹爹来，爹爹长得比凉兮见过的任何叔叔都好看；当时凉兮看到爹爹的时候真的好激动呢，凉兮想跟爹爹离开的，可是凉兮躺在冷冰冰的棺中出不来；爹爹要救凉兮的，可是外婆不准，外婆不准凉兮和爹爹离开，外婆告诉凉兮说现在时间没到，出去的话凉兮会死的；为了能活下去见到爹爹和娘亲，凉兮只能继续留在冷冰冰的棺中……”说着，小凉兮吸了吸鼻子，“不知道过了多久，凉兮能从冰棺中出来了；凉兮第一眼看到这世界的时候就好喜欢，可是凉兮还是最喜欢爹爹和娘亲的；外婆跟我说我的名字是凉兮，还跟凉兮说，凉兮要学会很多很多的东西才能见到爹爹和娘亲，还要很乖很乖的，那样爹爹和娘亲才会喜欢凉兮，才会再也不抛弃凉兮了……”

    小凉兮这番话有些的语无伦次，可还是让轻羽霎时飙泪，她伸手将小凉兮紧紧抱在怀中，温热的泪水顺着销量白白玉般的脖颈滑入她的小衣裳内，打湿了小凉兮的衣襟，可轻羽还是不停的在小凉兮耳边一遍又一遍重复的说着‘对不起’

    “娘亲不哭~”小凉兮懂事的伸手拍了拍轻羽的后背。

    如此懂事的凉兮，让轻羽心中愈加的难受。

    ――六年前三个月大，尚未成形就堕掉的孩子，如今好端端的站在她的眼前，她不想追问她是如何活下来的，亦不想问其他种种，她只知道的就是这孩子受了很多苦，历经了千辛万苦只为活下去，只为能见到父母。

    ――错，这都是她的错，若是当初她早点发现她的存在，若是拒喝那堕胎药，那么……小凉兮亦不会小小年纪就成这样。当初她一意孤行，放手一搏，不在乎后果，换来的是什么？是心疼一生，愧疚一世。

    ――她对不起凉兮，对不起她的女儿。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    对于凉兮为何会活下来的这一问题==沫沫只能说：请看下文。