
    “如此嚣张的走狗我倒还是第一次瞧见，既然如此……”银针没刺中他，轻羽倒也不怒，粲然一笑道，“倒不如去死吧！”

    ‘沐子翊’眉间闪过几丝戾气，旋即消失无踪，他哈哈着，“说来我还真是走狗呢！倾珞尘的走狗”——他的意思已然明白不过了，说的不过是他一心一意为了倾珞尘和她着想，可她却这般咄咄逼人，丝毫不将他这哥哥放在眼中。

    “做他的走狗？也要看看你配不配”轻羽明知现在的自己力量太弱，压根就不可能是他的对手，可是不搏一搏又怎么会知道。

    银针再次脱手而出，与此同时她一脚踩于矮凳而上，一手撑于桌面，身体呈一百八十度旋转翻过圆桌，纤手中的银针再次朝‘沐子翊’刺去。

    ‘沐子翊’还未来得及缓口气，轻羽狠辣的招式将他逼得节节后退，他脸色愈发的黑沉。若不是生怕招来不必要的麻烦，他怎会弄得如此狼bèi？

    想着，他脚下步伐往后轻移，抬起衣袖轻轻一挥。

    轻羽顿时感觉全身阵阵刺痛，踉跄的退后几步勉强站稳步伐，定睛瞧着眼前人那副她恨不得将他碎尸万段的容貌，她倒是颇为平静的挥了挥还带着丝丝酥麻的手臂，嗤笑着，“我道是谁呢，原来是倾律修的走狗，夜燚啊！”

    “倾律修不配”夜燚颇为平淡的开口，眸中满是不屑、——他同倾律修不过是互相利用，何来走狗之说？若真要说的话，那人也会是倾律修，而非他。

    轻羽揶揄道，“对哦，你先前就自己承认过是我家尘尘的走狗呢！”夜燚将她全身鲜血抽干，让她疼死；夜燚让羽涅在她身上下魔毒；夜燚放火烧丞相府，设结界，害死沐淼清，这些种种的账她迟早会找他算清，她也深知他们实力相差悬殊，现下她唯一能做的就是——往死里气他。

    被轻羽这话说的，夜燚果断的有种恨不得杀了她的冲动，可理智告sù他不可。按捺住心中的怒火，他转身拂袖离去，临走前还抛下句话：“我的目的已经达到，是死是活就由你了”

    还未等轻羽回话，夜燚便凭空消失在了她的眼前。

    对于夜燚的这番话，轻羽自然是明白意思的，可那又如何？倾律修和夜燚都期待着她能回去都城，那么她自然是要让他们如愿的！不为别的，只为她所在乎的人都在都城。就算是死，她也会回去同他们死一起，不过谁生谁死还未定呢！

    轻羽嘴角扬起抹嘲讽的笑容，转身，抬眸间瞅见了慵懒的倚在门边的祈殇。

    “不准备去云祁查真相了？”就算她一直未说她去云祁的原因，可祈殇多少还是知道些的，就像她也知道他去云祁的目的。

    轻羽冷呵声，纤手不自觉间玩弄着散落在月匈前的碎发，揶揄着，“这不是有你去就可以了么？云祁国的六皇子”

    “！！！”祈殇怎么也没想到轻羽居然会连这事都知道，不过让他吃惊的是轻羽接下来的那番话，

    “云祁国六皇子两岁夭折的事我倒是没什么兴趣，我感兴趣的不过是六皇子的母妃。一位来自深海的人类。”

    对于这事，还得从先前轻羽怀疑祈殇不能离开海水十二个时辰说起。那会儿她绝逼是不会信倾珞尘那瞎扯蛋的托词，经过她多番的软磨硬泡，倾珞尘还是同他说了祈殇背后那‘心酸’的故事。

    祈殇的母亲名唤汐凝洛，来自深海的汐凝族，汐凝族的人与陆地上的人类长相无异，不同是汐凝族的人类能在水陆都自由呼吸，能在水陆都生活，他们也会偶尔的来陆地上玩耍几番，只不过十二个时辰内他们都必须泡到海水，不然就会死亡，这自然也是遗憾之一。

    遗憾之二便是汐凝族仅剩下了祈殇这么根独苗。其原因是多年前的汐凝族的人愈发的不愿呆在海底，想留在陆地上同陆地上的人类结婚生子，汐凝族的族长无奈之下只能答应，这条件就是将那些人关于汐凝族的记忆抹去，甚至还残忍的收回了他们身上的神力。这神力自然是能在水中呼吸自如啦。而那之中自然是有几个是漏网之鱼的，那些人结合陆地上的人类将汐凝族的人都赶尽杀绝，其原因不过是为了成全他们的野心罢了，这杀戮中最后仅活下了年幼的汐凝洛，汐凝洛的故事万分的狗血，想必不说大家也能猜出来。

    宫廷向来都是无情的，汐凝洛被云祁皇伤透了心，她不愿年幼的孩子就此成为皇权竞争的牺牲者，便买通宫人让宫人带着孩子出宫去了，而她则是一把火烧了宫殿。火扑灭后，她身边还躺着名烧的面目全非的两岁大男孩。

    “我不知道你为何到现在才前去云祁国，但我知道你绝对会帮我的”对于此事，轻羽可是笃定的。

    祈殇也万万没想到轻羽知道的竟会是如此之多，不过他仍旧脸色黑沉的点了点头。

    “既然如此，那么你我的恩怨就在你完成我的事儿后一笔勾销吧！”轻羽巧笑倩兮的望着祈殇，杏眸间满是老奸巨猾【喂，词语别乱用昂】

    祈殇，“……”沐轻羽你大爷的！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽终究还是踏上了回倾南国的道路，纵使前方有着千难万险。

    一个人的旅途倒是乏味的很，为了更好的了解敌我间的状况，她倒是将真相给了解了个七七八八，也将先前发生的事儿给总结了下。

    先前那群所谓的武林中人能如此简单就拆穿祈殇的身份，想必是有人在背后指点的，不然他们怎会那般笃定祈殇的身份，然她疑惑的是这指点之人是夜燚？还是云祁国皇室的人？呵！亦或是夜燚与云祁国皇室的人早已结盟，为的就是将他们一网打尽。不，是将倾南国给一网打尽，毕竟夜燚可是倾律修的人，而倾律修现在正同倾梓宸对着干，而倾珞尘向得人是倾律修，那么……她，该如何做？

    呵！现在的倾南国倒是也没有值得她留恋的，若当真那般，倒不如……毁了也好。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    话说今天是平安夜来着昂，看文的妹纸们有木有吃苹果昂？嘿嘿，平安夜快乐撒！=3=