
    “啧，你夜燚居然会狗急跳墙的同普通人动手，这倒是让我刮目相看呐！”稚嫩的男声中带着几丝调侃。

    在场几人纷纷寻声望去，只见一身着蓝绿色锦袍的十二三岁男孩纸迈着不急不缓的步伐朝他们走来，那张美得过分夸张的脸让不少人纷纷驻足回望，特别是他嘴角还扬着迷死人不偿命的笑，澄澈的凤眸紧锁在倾瑾瑜身后的小凉兮身上。

    “陌离？”夜燚眼眸微眯，清秀的面庞上带着几抹讽刺的笑，“你父母都得让我三分呢！”此话的言外之意不过是：你父母我都不放在眼中，更何况是你这个后辈呢！

    陌离自然是明白夜燚话中的意思，他嘴角微微一勾，揶揄着道：“说的也是，他们区区上神自然是要惧怕你这堕仙滴”此话的意思再明显不过了。

    “你——”夜燚听着陌离这话，好似生生挨了他一巴掌似得。然夜燚倒是很快的将思绪给藏匿好，不再露出丝毫不适的破绽来，而是用行动来证明他内心的狂躁。

    夹杂着墨黑的红光以肉眼看不见的速度直击陌离的门面而去；陌离嗤笑着抬手去挡，可到半路的墨黑红光却转了个头往左侧的倾瑾瑜和凉兮而去。陌离大愕，放下吊儿郎当的姿态，快速移动身形往倾瑾瑜和凉兮去。陌离快，夜燚也快，他径直上前拦住陌离的去路。两者的实力都不容小觑，眨眼间已过了几百招有余，而过招的同时自然是没去救倾瑾瑜和小凉兮。

    也不知道是不是倾瑾瑜临时携带了主角光环，他带着小凉兮竟躲开了那墨黑的红光。然而也不知是不是倾律修犯贱，他竟然同时朝倾瑾瑜发动了攻击，而倾律修的目标自然是小凉兮。

    倾律修的武功修为本就在倾瑾瑜之上，如今的倾律修非比寻常，三两下的倾瑾瑜便败下了阵来，小凉兮也被倾律修一把夺了去。

    “凉兮——”倾瑾瑜甚为狼bèi的在地上挣扎着，他未料喉咙一阵腥甜，竟硬生生的吐了几口鲜血。他不知道倾律修和夜燚同小凉兮什么仇什么怨，他只知道他要带小凉兮去找她爹爹，绝不可以此时让他们将小凉兮带走，绝不！

    倾律修提着小凉兮的后背，一只手抬起小凉兮的下巴，鹰鸷的眸中满是不屑之色，“不愧是倾珞尘的孩子，倒是有骨气的很！”

    一个女孩子竟然能在如此情况下不哭不闹，可见将来定然不容小觑，更何况她还有那样的父母。活着定然是个大麻烦。——想着，倾律修手做刀刃状直往小凉兮的胸肺之间而去。

    倾瑾瑜还没将小凉兮是倾珞尘孩子的讯息给消化掉，就瞧见了倾律修动手的那一幕；同时对战中的陌离出神间也硬生生的挨了夜燚一掌，然他倒也没再想同夜燚恋战，闪动身形往倾律修的手中救下了小凉兮。

    救下后，陌离和小凉兮分分钟消失在了倾律修、夜燚和倾瑾瑜的面前。

    倾瑾瑜，“……”喂，他还在这呢！

    “陌离受伤了，跑不远，追”夜燚看也没看躺在地上只剩半条命的倾瑾瑜一眼，身形微动，消失在了他们面前。倾律修大骇，赶忙紧随夜燚而去。

    偌大的街道只剩下倾瑾瑜一人，寒风吹过，让他硬生生的打了个寒颤。他在地上挣扎了几下，可未果。不想做无用功，亦不想让陌离和凉兮落于他们之手，终究他还是咬咬牙从地上狼bèi的爬起来，毕竟那样很丢面子啊啊啊啊！

    稍许后，倾瑾瑜还是从地上爬起来了，可一趔趄又要摔倒在地，此时来人伸手扶住了倾瑾瑜的手臂。倾瑾瑜诧异的转眸，瞧见了个意想不到的人。

    “怎会弄成这样？”倾珞尘去附近阵寻不到轻羽便准备回四皇子府，可未料到半路雨夹雪就停了，他便徒步走了回来，没想到竟会在半路遇见这么副情况。

    倾瑾瑜攥住倾珞尘的衣袖，甚为激动着道，“倾律修去追杀凉兮了，你快去救她”其实倾瑾瑜一时间还不能接受小凉兮是倾珞尘女儿这事。

    “凉兮？”倾珞尘倒是不明白这‘凉兮’到底是谁，凭什么要他去救。

    倾瑾瑜赶忙解释着，“凉兮是你女儿，四弟妹亲口说的”请原谅他后半句是胡说的=。=！

    “！！！”霎时间，倾珞尘满脑子都是轻羽承认凉兮是他女儿而倾律修要杀他女儿这样的信息。

    倾瑾瑜生怕倾珞尘不答应，再次加了一句，“陌离为了救凉兮受了重伤”

    “！！！”泥煤，倾珞尘彻底不淡定了，“他们往哪边去了？”

    倾瑾瑜伸手指了指他们离开的方向，旋即他本以为倾珞尘至少会等他站稳的，可木有想到倾珞尘居然直接撒手了，害他再次摔了个狗吃屎。

    倾瑾瑜，“……”我去，说好的好基友呢=。=

    ◎洛◎沫◎殇◎

    陌离带着凉兮在一处隐秘的山洞中停了下来。

    当下陌离便松开了抱着凉兮的手，没想到凉兮还是睁着双闪亮亮的堪蓝大眼望着陌离，甜甜道，“哥哥，除了我爹爹，你是长得最好看的”嗯，这哥哥长得是好看，可他还是自家爹爹好看。

    “噗——”陌离没有回凉兮的话，而是硬生生碰了口鲜血粗来。

    凉兮见状，上前紧紧抱住陌离的大腿，嘤嘤的哭着，“呜呜呜~~锅锅你别shi啊”

    陌离，“……”怎么办，他突然好像揍她啊！

    陌离还是念在凉兮是他家干妈干爹和如此萌萌哒滴妹纸伤了就不好的份上，才强忍着伤口的剧痛，扭曲着张俊颜对着哇哇哭泣的小凉兮道，“凉兮妹纸啊！锅锅我呢要运功疗伤了，你帮我盯着有木有坏人好不好哇！”艾玛，酱紫调戏他干妈家的妹纸真哒好吗=。=话说他好像和凉兮妹纸没差几岁来着。

    “锅锅，有凉兮在，你就放大大的心吧！”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    2014年的最后一更鸟TUT嗯~强迫症发作将章节在2014年‘刚好’控zhì在了200章来着=。=亲们，让偶们2015年（明天）再见！！！