
    其实倾珞尘不认识冥王倒也不怪他，毕竟冥王可是同戚音辰宿柒娴等人同时空的；若是他能认识，那也着实太过逆天了。

    “冥王历劫的身份是云祁国王爷，祁彦晞”

    倾珞尘：“！！！”祁彦晞不就是郗琰，泥煤，郗琰那货是冥王？那他家娘子……

    “去找她吧！”戚音辰挥了挥衣袖，转身离去，雪白的衣角如流水拖曳在地。

    倾珞尘拳头紧握。那人并不是轻羽，却同他有着剪不断理还乱的关系。他不会去求她，绝对不会。

    *

    三生殿还是一如当初，丝毫未变。

    戚音辰盘腿坐于蒲团上，周身泛着肉眼瞧不见的白光，难以用笔墨描绘的容颜上是不合常态的苍白；半盏茶后，他周身萦绕的白光愈加浓烈，脸上的苍白也丝毫不见好转。他缓缓睁眼，垂眸瞧着自己近乎透明的手，终是无奈的摇了摇头。

    他并非不想帮倾珞尘去异时空，是心有余而力不足。他辗转近千年，这副身躯也被他折磨的千疮百孔，近乎油尽灯枯，怎还有能力开启去往异时空的通道，此番能够回来都已是强攻之弩。

    不过能将五百年前欠的那份债还清，他倒也算是了无遗憾了，可唯一苦了柒娴啊！对她，他不好说也不能说。即使他明白自己对魅儿对轻羽无爱可言，可对柒娴，他更是辜负不起！

    正当戚音辰在心中想着宿柒娴的种种时，门恰巧的被敲响了。

    戚音辰微微发愣，旋即才故作平常的口气道：“何事？”

    不用去开，他也知道门外的是宿柒娴。她的气息，他再熟悉不过了。

    “五百年了，你终于再寻回了魅儿，柒娴在此……祝贺了”门外的宿柒娴满脸坚定，她抬头吸了吸鼻子，使劲的眨巴着那双漂亮的眼眸，佯装镇定的继续说：“柒娴待在主子身边也近万年了，柒娴想跟主子休假出去玩几天，不知主子可准？”

    戚音辰怎么也没想到宿柒娴竟是来同他辞行的，不过……这也好。

    他不带任何感情色彩的说：“准”

    如此果断！毫不拖泥带水！这果然是他戚音辰的风格。她本还有些许的留恋，可却在他说出这字的同时消失的无影无踪。

    转身，毅然决然的离去。

    寒风烈烈拂起如雪的衣角，如黑绸缎般的青丝在风中肆意的飞舞着，纷纷细雪抚上她的眉目竟给她添了几分冷若冰霜；猛然间，她转身，轻挥衣袖，三生殿的门便被推开了开来。

    殿内的戚音辰没料到宿柒娴徒然间会来这么一出，不过淡定如他，仍旧风轻云淡的打着坐，看都没看宿柒娴一眼，用着一贯的声音淡淡道：“还不走？”

    宿柒娴冷嗤声，迈着近乎踉跄的步伐朝戚音辰走进：“我走了，你是不是就这么准备等死？”

    “死不了”戚音辰不善言辞，亦不想多说。

    宿柒娴一个趔趄在戚音辰跟前，膝盖撞击地面发出巨响，可她好似感觉不到疼痛那般，她头压得低低的，眼眸垂下：

    “万年前，柒娴不过是件灵物，若不是主子，怕是到如今柒娴还仍旧呆在那个狭小的地方。柒娴感激主子能带柒娴来这世间，赐柒娴名字；柒娴也甚是感激主子教会了柒娴人情世故，教会柒娴什么是爱情；柒娴更是深知主子肩负使命，断然不能就此倒下”

    说着，宿柒娴缓缓起身，手中的光芒在她口诀的念动下愈聚愈多，相同的她脸色也愈发的苍白。

    戚音辰最明显不过宿柒娴是想作何，可他无法开口阻止，更无法动弹。现下的宿柒娴比他强的太多，能制服住他最容易不过了。

    “柒娴贱命一条，死不足惜”宿柒娴伸出纤纤玉手紧紧握住了戚音辰的手，苍白的小脸上尽是满足的笑意：“能陪在你身边近万年，我很是满足”

    两人交握的手间，宿柒娴源源不断的灵力往戚音辰的体内传去。平时那般比天上遥不可及的星星还要遥不可及的戚音辰竟如此乖乖的坐在蒲团上，任由她为所欲为，想着她心中就是兴奋。

    宿柒娴生怕戚音辰一时半会儿会恢fù回去，从而挣脱开她的桎梏，便干脆了当的弄晕了他。能弄晕戚音辰，也只能怪戚音辰当时太过疏于防范，以为宿柒娴不会这么做，可是抱歉，她还是做了。

    指腹细细的描绘着他脸部的轮廓，除去五百年前那次她幻成魅儿的模样近了戚音辰的咫尺间，这倒是万年来的头一次，他两人如此亲密接0触。

    他的肌肤微凉，或是太过虚弱的原由，可却不影响丝毫。她很是贪恋此时此景，可时间却不允许。

    宿柒娴低头，毫无血色的樱唇轻轻的轻轻的在戚音辰的唇瓣上触碰了下。

    不停半秒，她赶忙起身，预想逃离而去，未料刚刚收回握着戚音辰的大手时，他竟还有意识的反手握住了她的手。

    宿柒娴心中警铃大响，使劲全力甩开戚音辰的手，毫不留恋的转身快速的离开这是非之地。若是慢一秒，她真怕自己会被戚音辰给抓回去，再给弄个思过上千年，那么就真的得不偿失了。毕竟她现在只剩最后一丢丢的灵力吊着了啊！

    跑出三生殿的宿柒娴已是气喘吁吁，她深知自己凭着这情况下，压根就没有逃走的可能。她扭头瞧了瞧身后的三生殿一眼，银牙紧咬唇瓣，开启了通往异时空的通道。

    灵力不足，可开启异时空的通道，对她来说还是简单的。

    瞧着那深不可测的黑洞，宿柒娴心一横，跃身而下……

    就在通道完全关闭后，三生殿中被宿柒娴弄晕的戚音辰竟凭空的出现在了原先宿柒娴站的地方。

    他万年来表情丝毫不变的脸此时满是怒火，就连那藏在宽大衣袖下的手也紧握成拳，怕是现在的他正被宿柒娴气的不清吧！

    “该死的”戚音辰怎么也没想到宿柒娴居然会将她修行近万年的法力传了九千年给他，不足千年的法力她不知道她自己会连人形都无法维持吗？现下居然还不要命的开启异时空通道，看来她真的是不想活了。

    戚音辰伸手轻触自己的唇瓣，脑中回想起宿柒娴方才的举动，心中竟没有不适感，倒有几分的欢喜。他猛然间被自己的这等想法给吓着了，赶忙将其甩出。

    不过柒娴孤身一人跑去连他都找寻不到的不知名异时空，他是否也该学学夜玹那般？——戚音辰心中如是想着。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘本纠结着该不该去找她，可为了轻羽，他还是决定去找她，终究如今他人已在北朔国，过去倒也着实挺快的，已然心中是做如此打算的，却未料到他在半路时，竟感觉到了千里外有轻羽的气息。

    为此，他唯一能想到的就是冥王带着轻羽回来了。心中虽如此想着，倾珞尘脚下也未做停留的往千里外的倾南国赶去。

    倾珞尘怎么也没想到他竟然会寻到他自己的府上来，而且还是他自己的房间内。

    刚想伸手推开那扇熟的不能再熟悉的房门，他的手心却微微冒汗。呵~自己明明天不怕地不怕的，却唯独怕了她啊。

    “倾珞尘，好久不见”

    倾珞尘还没来得及去瞧瞧门内的人儿时，身后骤然间想起道他再熟悉不过的声音。

    “是好久不见了呢！”倾珞尘嘴角微扬，鼻间发出声冷哼。他转身，望着眼前那出类拔萃身份牛叉的人，淡淡的道：“郗琰，不，或许该叫你冥王了吧！”若是他带了轻羽回来，他还真不想理会这所谓的冥王，终归他们不是一道人啊！

    冥王揶揄着：“名字不过是个代号罢了”这话语中的嘲讽意味很是明显。

    随后，他好似想起什么来，目光如炬的停留在倾珞尘身上：“只是我沒想到你居然會在她的身上下死生契”

    死生契，正如其名。签订契约的双方无论其中一人谁死亡，另一人也会随之而去。而且这死生契还有一点就是其中一人可随时寻到另外一人的去向，不限地域，除非两人不在同一时空内。

    倾珞尘哼哼几声，并没有回答冥王的话，也不想做任何的解释。

    “轻羽是凡人，百年后……”冥王真想不通这倾珞尘的脑子到底在想些什麽东西。

    倾珞尘以看傻X的眼神看着冥王，嗤笑着：“冥王你这话真搞笑了，什麽叫做轻羽是凡人？难道我就不是凡人了？还百年后，百年后当然是我们一起死喽！”

    “你……”

    “冥王莫非你专程赶来就是同我说这些话的？还是说你真的同轻羽曾经说的那般？”倾珞尘以微妙的眼神打量着冥王的全身后，甚为暧0昧着：“是断袖？”

    断袖泥煤，你全家都断袖。←当然他是有节操的冥王，断然是不会说出这样子的话来。好吧，他是这么回答倾珞尘的。→冥王：“……”

    “好了，若是冥王没什么事的话，我就不送你了”倾珞尘淡淡的看了冥王一眼，转身开门，进去再关门，动作一气呵成，压根就没有给冥王说话的时间。

    对于这般的倾珞尘，冥王只能无奈的摇摇头，脑子不停的回旋着一句话：傻X啊，陷在爱情中的都是傻X啊！