
    轻羽再次醒来的时候，是在沐紫堇曾经的房间内。

    她揉了揉略带酸涩的太阳穴，刚想从床上坐起身来，却被推门进来的倾珞尘给阻拦住了，

    “你身子还没好，再躺会儿吧！”他上前扶着轻羽坐好后，贴心的拉过棉被盖住她胸以下的部位，掖好被角才端起药碗递到轻羽的手中，解释着，“你内力尽失，等先养好身子，再慢慢的调理回来方可”

    从醒来的那刻，轻羽就知道自己的内力尽失，现下听着他这么说倒也没什么的在意，不过……看着手中端放着略微温热的药碗，她抬眸望着他，淡淡的道，“先前你都是亲手喂我喝的，现下你莫不是嫌弃我了？”

    “我……不是……”倾珞尘怎么也没想到轻羽居然会想到这上面去。他怎会嫌弃，又怎敢嫌弃――

    轻羽瞧着他这慌乱的模样，失笑着仰头一口尽数喝掉了碗中的药，将空空的药碗递回了他手中，“喏，谢谢相公了”

    “娘子无需多谢”他瞧着她并未放在心上，这才松了口气，好似想起什么，他道，“岳父已去的消息在帝都之内传了开来，现下二姐携商陆此时正在外面接待访客们”

    轻羽倒是没想到这件事会传开的这么快，看来定是有人故意为之，然对于这纵火的肇事者……“可否帮我去将芩鸢找来？”若这事不是芩鸢所为，那么绝对同芩鸢脱不了干系。

    “好”倾珞尘自然是知道芩鸢回到倾南国来了，而且还找上了她，现下这紧要关头的，她不会无缘无故的找芩鸢，看来此事是芩鸢所为的可能性十分的大。

    “还有……我大哥，可不可以帮我捎个信给他，叫他回来见父亲最后一面？”毕竟沐子翊是长子，现下沐淼清去世，没理由不让他回来见沐淼清最后一面。

    倾珞尘伸手揉了揉轻羽的发，“我已派人去找了，你就先安心的养好身子，等大哥回来，我们便一同送岳父……最后一程”

    轻羽轻轻点了点头，银牙紧咬樱唇，良久后才目光略微冷冽的开口，“你为何没问我的内力为什么会尽失的？”

    “你若是想说自然会告诉我”他觉得她不说自然有她的理由，若是追得太紧，她倒是会反感。

    轻羽眸中略带疑惑的望着他，“为何我觉得半天没见，你变了不少？”

    “那不过是娘子你的错觉罢了”他轻笑着捏了捏她的脸颊，轻羽哼哼几声，推开了捏着自己脸颊的魔爪，倾珞尘被轻羽的这副模样给弄得哭笑不得，“好了，说吧，我倒是好奇的很，是谁找死的居然敢欺负我家娘子”

    对于倾珞尘的这番话，轻羽只能朝他翻翻白眼，道，“我就不说，你要是想知道就自己调查去”

    倾珞尘，“……”好吧，他就知道轻羽绝对不会这么简单就告诉他的，

    “好，那我问别人去，你先休息吧！”他放下手中的碗，扶着轻羽躺好后，才离去。

    瞧着他离去的背影，轻羽目光久久没转离。

    尘尘，你真的会变得同父亲说的那样么？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    转天，轻羽换上麻衣孝服同沐紫苏等人为沐淼清守灵。

    由于沐子翊还未归来，沐淼清的棺材仅是合上了棺盖，并未被钉死，然对于轻羽这种医药出生的人来说，守灵就是跟吃饭一样的事儿了，没有什么好可怕的，再者这棺中还是她的父亲，那么就更没什么的了。

    吃过晚饭后，他们几人便开始分配守灵的时间，轻羽生怕着沐紫苏半夜三更守灵给吓着便主动的挑了下半夜，而且还再三保证绝对不会出事，沐紫苏无奈之下只好答应。

    为了让下半夜能饱足十万分精神，轻羽先是回房间好好的睡上一觉；下半夜时，守在门口的丫鬟便准时的来唤醒了轻羽。她理好妆容后，便独自一人的往灵堂去。

    这时候可能有人会问倾珞尘咋不见了呢？还不是因为轻羽说丞相府有她和沐紫苏等人处理事务便成了，毕竟沐淼清刚去世，这朝中定有人想借机夺权，这时候倾珞尘作为四皇子和丞相府的女婿定然是要出面的。为了大局着想，倾珞尘无奈之下只好答应先回去，还说等轻羽守灵的时候过来陪她，轻羽随声答好。然毕竟现下都下半夜了，她觉得此时他该是睡了，便没去惊扰他。

    灵堂内空无一人，气氛着实诡异，黑白的挽帐在风中微微的飞扬着，白烛上闪着颤巍的烛光，轻羽被夜晚的风吹的不惊打了好几个寒颤，拉紧衣服往灵堂走去，她挺直腰板屈膝跪在棺木前的垫子上，望着那黑色的檀木棺。

    明明不久之前沐淼清还好好的同她唠叨长唠叨短的，转眼间却已是阴阳相隔。

    “爹，你现在是否同娘团聚了？”紫堇她娘在生了沐紫堇后便去了，兄妹三人知道沐淼清同他们娘感情深，也知道他们娘在沐淼清心中的份量，为了不让沐淼清伤心，他们极少的提起他们的娘来。

    在轻羽的记忆中并没有关于沐紫堇她娘的记忆，然她的记忆中却记着沐淼清临终前嘴中呢喃的那句话，他说，“让你等了那么久，现在我总算是可以来找你了”――丞相夫人走了那么多年，沐淼清却还依旧对着其念念不忘，甚至用一生去等着她，亦或许那也是种幸福吧！

    微风穿过未关的窗户，风拂起屋内的黑白挽帐，轻羽倒也没在意，随即之后便有种越刮越强烈的感觉，她这才意识到情况有些许的不对劲。

    她站起身来，正欲回首，

    ‘砰――’大门被狂风吹开来发出剧烈的声响。

    黑云压城，狂风呼啸，熄灭了灵堂内的白烛。

    漆黑中，交织拍打的黑白挽帐如无数触手那般张牙舞爪的朝着轻羽伸来。她大病未好，内力全无，视野中满是混沌一片，她微微眯眼，顿了会儿才瞧清楚门外好似站了个身穿白衣的人。

    轻羽本以为这些都是天气变化所引起的，倒是没料到会是人为的，只是她搞不懂的是，到底是何人大半夜的吃饱了撑着没事干的跑来吓唬她？

    “呵，大半夜的穿白衣装神弄鬼的时代已经过了，麻烦来点新花样可好？”穿着白衣在大半夜瞎逛，不是白痴就是傻子，哦，还有就是色盲穿错衣服了。

    那人高大的身影如机械似得缓慢的转过来。

    黑云慢慢褪去，露出皎洁的月光来，透过月光的反射，轻羽瞧见了他那张死气沉沉的脸。

    毫无血色的嘴唇，鹰蜇的眸中空洞无神，苍白的近乎透明的脸皮下根根血管中的血液不再流动。血液都停止了流动，那么这个人……

    轻羽心中猛然间闪过几丝恐惧，“不，尘尘说他是亲眼看着他死的，既然死了那么又怎么会出现在这？错觉，一定是错觉”已死的人不可能会重生，就算重生也不会选在那种已然死透如此之久的躯体中。

    “咯咯咯，你们可要准备好了哦~不然，可别怪我不留情哦”说罢，他笑的一脸阴森，脚下的步伐如同有人操控着那般，迈着机械的步伐转身穿过了厚实的……围墙。

    轻羽拳头紧握，银牙紧咬，好似巴不得将他千刀万剐似得，没错，她总有一天会将他给碎尸万段的。

    不用上前查看也知晓他的穿墙术是真，毕竟先前发生的事让她对这个世界有了重新的认知，那就是在这里没有什么是不可能的。所以已死的他出现在这也会是迟早的事，现在她唯一要做的就是提高警惕，时刻戒备。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    沐子翊是在沐淼清头七那日早上赶回来的，他蓬头垢面衣衫褴褛的，刚进丞相府时还被门卫当乞丐拦了下来，沐子翊心中对沐淼清的死自责，再加上另外些许的事，怒火源源涌上心头，抛弃以往的模样伸手就对着那些守卫大打出手，若不是轻羽等人及时赶到，怕是将会到殃及无辜。

    “紫堇，怎么回事？为什么父亲好端端的会……”

    几日前，他在千里之外收到了倾珞尘的飞鸽传书，说沐淼清去世了，他便快马加鞭的赶回来，没想到上苍好似同他做对似得，不止下雨还遇袭，弄得一身狼狈不堪，刚进城的时候，他听闻路上行人议论着说是沐紫堇杀害沐淼清的凶手，至于原因便是沐紫堇死而复生必须依靠亲人的鲜血才能存活，而沐淼清便是第一个。他心中想着这是荒谬至极的事，可最深处却还是在见着她的第一面便来质问她。

    这几日丞相府都处于低沉的阶段，压根没闲工夫去在意这些，自然是晓得外界满天飞的议论，当然倾珞尘也强制性的对其实行过手段，然仍旧堵不住悠悠众口。

    轻羽怎么也没想到沐子翊居然会用这样的口吻当面质问她，而且搞得她好像就是杀害沐淼清的凶手似得。

    “紫堇，你不说话是代表你默认了吗？”

    ◇小说阅读网原创首发，看正版的孩纸么么哒◇