
    其实轻羽在箭矢上淬的毒并不是普通的毒，而是在空气中便会散发开来的剧毒，而这也是为何轻羽会叫祈殇进马车的原由了。

    横尸满地的林子中，突兀的存zài着匹完好无损的马车，这气氛着实有些许的奇葩。

    那马车在原地停顿半个时辰有余，祈殇便撩开帘子缓缓的走了出来，拉长着张刚换掉的脸，颇为慢悠悠的坐在马夫的位置上，看也没看躺在地上的那群死状凄惨的人一眼，挥动手中的马鞭，马车绝尘而去。

    待他们离开后，某棵粗壮的大树后凭空出现了名身份不明的人物。

    *

    马车驶了半日有余，他们才到了下个城镇，城镇临近魔城，倒也颇为的繁华。

    轻羽思索会有些日子到不了这么大的城镇便准备多买些存货，好在路上不用过的那般寒碜。然就在轻羽心中如此想着时，马车剧烈的颠簸了几下，让她甚是费解。先前祈殇赶的马车很是平稳，现下倒是第一次出现这等状况，莫不是祈殇连最后这么一丢丢马车赶得稳的优点都要失去了？――若是祈殇知晓轻羽心中是这么想的，他绝逼会不管不顾的胖揍轻羽一顿，不然他就真的爱撕逼掉了。

    任何人都是有好奇心的，轻羽也是如此。她撩起帘子准备瞧个所以然来，却没想到意外的瞧见了个……熟人来？

    “紫堇，我可算是找着你了”

    熟人有着轻羽最为熟悉的颜，略微凌乱的发丝以及沾着污垢的脸并未给他填几分犀利哥的味道，倒是出奇的多了几分的桀骜，破碎的衣裳倒也挺是潮的，至少总体看上去还算个帅比，毕竟人家的容貌和气质还是摆在那儿滴。

    就在轻羽打量着这熟人时，熟人嘴角露出个欣慰的笑容，随后竟是笔直的摔倒在地。

    “大哥――！”瞧着沐子翊摔倒，轻羽脸色骤变，径直的跃马车而出。

    *

    沐子翊再次醒来是在一间颇为豪华的客房内，瞧着自家三妹悠哉悠哉的摆弄着那套茶具，这才彻底松了口气。旋即好似想起什么，他卸开被子，手脚俐落的翻身下床，赤着脚狂奔到轻羽面前，满脸焦急的开口，“紫堇，京都出大事儿了”

    还未等轻羽问话，沐子翊便啪啪的将全部发生的事儿都说了一遍，“四皇子帮我们以假乱真的事儿已被皇上知晓，为了此事四皇子同皇上彻底的翻脸了，这还不止的，四皇子竟然站到了……复活的倾律修那边”

    轻羽，“！！！”泥煤，这绝逼是她刚刚开门的方式不对！！！

    “几日前，逝贵妃死于四皇子手下，皇上颇为平淡的抱着逝贵妃的尸首在冷宫中呆了一天，凌晨出来时皇上发兵五万，势将乱党四皇子及倾律修诛之，虽然皇上和四皇子势均力敌，可明着是如此，暗着却是皇上召了边关近十万的士兵回京救急，待援军一到，一qiē都将成定局”沐子翊顿了顿继续道，“四皇子见着形式不对，便叫我必定找着你，然后叫你这辈子都别回京城，也别挂念他。”

    听完沐子翊的话，轻羽倒也并未露出多么夸张的动作，而是静静的沉默着。连着沐子翊都感觉到了此时轻羽的不对劲。

    半盏茶后，轻羽嗤笑出声，并未多语的转身离去。

    沐子翊大惊，跨步上前拦住轻羽的去路，剑眉紧蹙，“紫堇，四皇子让我这么跟你说并不是想你去做傻事的，而是希望你能好好活着，可如今京城战火纷飞，就算你回去京城也于事无补啊！还会……”

    “谁说我要回京的？”轻羽不好气的睇了沐子翊一眼。

    沐子翊被轻羽骤然转变的画风有些受不鸟。

    “我乏了，回去睡一觉先”轻羽捂嘴打了个哈欠，甚为慵懒的模样让沐子翊看不透她到底在想些什么，然还未等沐子翊回神，轻羽便同他擦肩而去。

    瞅着轻羽离开的背影，沐子翊的平淡眸中闪过几丝肃杀，稍纵即逝。

    我倒要看看你想耍什么花样，沐！轻！羽！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    晚饭时分，轻羽和沐子翊两人坐在圆桌前，悠闲的等待着祈殇那货的到来。

    偌大的圆桌上仅是摆了几碟紧致的小菜，倒也甚为不符轻羽的风格，然现下轻羽倒也顾不上这点儿事来了。

    “紫堇，现在你想作何打算？是去江湖上闯荡还是……”沐子翊斟酌了会儿词语，方觉得没什么大碍才吞吞吐吐的开口。

    轻羽抿了口杯中的云雾茶，嘴角微扬，轻笑着道，“大哥对于此事倒是在意的很呢！”

    “紫堇，我……这也是为你着想啊！”沐子翊的眸中闪过几丝心虚，旋即被他很好的掩盖而过。

    轻羽将手中的茶杯放于桌上，杵着下巴打量着眼前的沐子翊，美眸中满是淡淡的笑意，“为我着想？是为了怕我不去都城，坏了你的大计着想吧！”

    一针见血的话语让他精心计划的事情差点败露，然他仍旧装无辜的妄想改变轻羽对他的所言，“你是我妹妹，我一心为你，你怎可如此……”

    “你还真装上瘾了啊！还妹妹？我呵呵你一脸热翔啊！”轻羽冷冷的嗤笑声，宽大的衣袖下暗器与毒药正瞧瞧从袖中滑至掌心，蓄势待发。

    沐子翊脸色骤变，拍案而起，“沐紫堇你说什么呢！我可是你哥哥，你给我放尊重点”

    “一，我哥沐子翊不会用这种口气同我说话”轻羽垂眸缓缓站起身来，纤长的十指间夹着数枚发丝粗细的淬毒银针。

    “二，沐子翊说话的方式不是如此，方方你说话的语气早已露出破绽”退后三步，轻羽抬眸正视着满脸惊慌的沐子翊。

    “三……”轻羽欲言又止，沐子翊黑沉着脸，满脸警惕的瞅着轻羽。

    轻羽嘴角扬起抹嘲讽的笑，指间淬毒的银针脱手而出，直击沐子翊周身各处的大穴而去。

    “如此嚣张的走狗我倒是第一次瞧见”瞧着银针没刺中他，轻羽粲然一笑，“倒不如去死吧！”

    ◇小说阅读网原创首发◇