
    一路直奔沐紫苏的院子，连脚上还有伤都没顾得了。

    砰的推开院子的门，匆匆的看了眼并没有人，她气喘吁吁的推开了她的闺房门。

    门内，沐紫苏脖子上架着把锋利的匕首，看都没看来人一眼，近乎疯狂的大吼着：

    “你要是再逼我，我现在就死在你面前”

    如此这般决绝的话语，这是轻羽第一次听见沐紫苏说，可是她知道这绝对不是沐紫苏第一次说。

    “姐，是我”轻羽想控zhì住自己要冷静点，可声音自己却在发抖，在沙哑。

    沐紫苏这才瞧见门外的是轻羽，好似解脱的松开了手中的匕首，匕首啪嗒的掉落在地，声音异常的清脆。

    “你来啦，我等你很久了”沐紫苏满脸淡然的看着轻羽，稍许后她嗤笑着：“沐轻羽”

    轻羽被沐紫苏后面的三个字给惊得说不出话来了。

    “呵~前晚他同我说我还不相信呢，还嚷嚷着要见你，嗤~没想到原来是真的啊！”沐紫苏嘲讽的笑着往后不停的退着，当退到床[和谐]边时，她好似碰到烫手的山芋那般，狼bèi的跌坐在了地上。

    轻羽跑上前，从怀中掏出随身携带的金创药，往沐紫苏摔破皮的手掌心倒去。沐紫苏丝毫不领情的使出全力挥开了轻羽的手：

    “他说现在的紫堇并不是真正的紫堇，现在的紫堇是沐轻羽啊，沐轻羽是紫堇的后世，是杀了紫堇取代了紫堇身份的沐轻羽”沐紫苏发狠的拽过轻羽的胳膊，面目狰狞：“你说我说的对吗？沐！轻！羽！”

    “不，不是的，不是这样的”轻羽听着沐紫苏这话，直摇头：“我并没有杀掉沐紫堇，我是在她死后才出现的，姐，你想想若是我真的杀了她，那么作为她后世的我怎么可能还会出现呢！”

    听着轻羽这话还有些的道理，沐紫苏竟出神的想起了这其中的关系来，轻羽掐着时间开口：“紫堇是怕自己死之后你们会难过，所以才唤了她的后世我来到你们身边的”

    其实在轻羽心中，她一直都是这么以为的。

    “呵~不管如何，能够再见你一面也算是值得了的”沐紫苏好似幡然大悟的看透了人世的种种。

    轻羽蹙眉，看着如今这不似人样的沐紫苏，她终究还是伸手抱住了沐紫苏纤弱的身子，哑着声开口：“姐，商陆呢，商陆怎么没管你，他怎么做人丈夫的”

    “商陆？丈夫？呵~”沐紫苏冷笑几声，眼眶中划下清泪，开口将倾律修以及商陆的事都说了一遍。

    待沐紫苏说完后，轻羽彻底的惊呆了，她怎么也没想到倾律修居然就是商陆，商陆就是倾律修，不对，是倾律修将商陆杀了，然后倾律修成了商陆，OMG的。

    “而我和商陆的孩子也死在了倾律修的手中”沐紫苏说出这话时异常的平静，平静的好似在说个无关紧要的人。

    轻羽知道沐紫苏的内心定然不好过，毕竟怎么说那个都是自己的孩子啊！而且还是跟自己心爱人的唯一骨肉啊！

    “姐，我一定会救你出去的”当初一qiē的祸端都是她惹的，一qiē都是因为她的任性惹起的，她甚至间接的害了沐紫苏家破人亡变成现在的这副模样，若真当让她这么的留在这里受苦，她良心这辈子都会得到不安。

    沐紫苏笑着摇了摇头，推开了轻羽握着的手，双手支撑着地从地上爬起来，背对着轻羽凉凉的开口：“你走吧，不要再来了”

    “姐……”刚刚不是还好好的吗？怎么突然就变成这副模样了？

    沐紫苏没在理会轻羽，脱掉鞋子，忍着腹部的恶心，掀开被子合着衣背对着轻羽躺下睡觉了，连看都没再看她一眼。

    “好，那我下次来看你”见着沐紫苏这副模样，轻羽觉得今日只得作罢，不舍的将目光停留在沐紫苏身上许久，她才抬起脚步往门外走去，此时沐紫苏的吼声传入了她耳中：

    “沐轻羽，别来了，永远都别来！”

    轻羽加快脚下的步伐，装作没听见沐紫苏方才的那话。

    *

    离开丞相府后，轻羽总觉得有哪里的不对劲，心中纠结着许久，终究决定还是现在回去准备好后，连夜行动的较为妥当。

    她并没有回去四皇子府，叫身边的跟屁虫回去通知了倾珞尘一声，轻羽便去成衣店买了夜行衣以及一些要用的东西回了客栈。

    约莫戌时三刻，沐紫苏亲自动手拿着榔头用钉子将窗子钉死，就在她准备拿着钉子去钉房门时，房门被大力的打了开来，她手中的钉子榔头啪啪掉落在地，她惊恐的不断往后退。

    “我不止一次告sù过你这些东西对我没用了”倾律修冷的毫无生气的声音如噩梦那般不断的回旋在沐紫苏的耳边。

    沐紫苏全身发麻，手脚的冷汗不断的往外冒。

    “都上了这么多次了，还想当什么贞洁[和谐]烈女？”倾律修一把将沐紫苏拽到怀中，双手毫不留情的撕开了沐紫苏的衣服，“亲自脱了衣服求我上的，可是你啊，我亲爱的紫苏”

    沐紫苏银牙紧咬着发白的唇，双眸紧阖。

    “好，很好”倾律修伸手将沐紫苏身上最后的遮羞物都给除去，春[和谐]色毫无保留的展现在了他的眼前。他将沐紫苏狠狠的摔在趴在地上，三两下的除去身上的障碍物，压身而上。

    他的动作很是粗鲁，沐紫苏一声不吭的趴在地上死死的咬着牙，双手紧紧的抓着桌脚，默默的承受着，心中却暗暗的做了个打算。

    一个时辰后，倾律修狠狠的拽过沐紫苏的头发，强睁开她的眼，鹰鸷的眸紧紧盯着她恐惧不安的眸：“还没结束，好好受着”

    翻过她的身，继续。

    *

    一道黑影如狸猫般的自客栈中闪出，朝着不远处那熟悉的建筑群飞奔而去。

    轻羽身着一袭夜行衣，浑身上下如同笼罩在黑暗之中，黑纱遮面，一双闪闪发亮的黑眸在夜色中愈发显得的璀璨。

    她没了内力，凭着身上这点武力值上去也只能被片成渣渣的份，不过好在她熟悉丞相府的地形再加之这回带的东西挺充足的，从丞相府后门侧边隐蔽的狗洞中爬进去倒也没被人发觉。

    轻羽选这个狗洞是有原因的，此狗洞地理位置良好，藏身于柴堆之后，柴堆位于柴房之内，柴房外的不远处就是厨房，厨房外再过花园就是沐紫苏的院子了。她白天的时候观察过了，这厨房现在只有几个厨子做饭给沐紫苏吃，不，亦或许说这整个丞相府都被倾律修承包给了沐紫苏一人。

    此时到处都寂静无声，可轻羽知道越是如此越是危机四伏，她绷紧全身的神经，使出浑身解数才平安的来到沐紫苏的院后。

    沐紫苏闺房的窗被钉死，她在外瞧不见里面的情景也听不见丝毫的动静，无奈之下只好翻身过墙。当她翻身进去隐身在树干后时，竟出奇的瞧见了院前那几名守卫。她不认识这些守卫，可是还是猜到这乃是倾律修的贴身护卫，就同倾珞尘身边的百部牧杉似得。

    这贴身护卫都在这，那么倾律修……想起沐紫苏那副明显被xing虐的模样，她怒火窝了一肚子。

    即使如此她还是强装镇定的收敛起了全部的情xù，神经绷紧，耳力全开，周围细小的声音丝毫不差的落于她的耳中。

    刚在她听到沐紫苏闺房中重物落地的声音，稍许后是倾律修爆吼声：“贱-人，妄想杀我？也要看看自己有没有这个本事了”

    轻羽脑中霎时空白，等回过神来时，足尖已轻点破窗而入去了。

    房间内混乱不堪，入鼻的浓烈味道让轻羽有种想作呕的冲动，当侧头看着沐紫苏赤果着身躯躺在地上，白皙的胸腹间锋利的剑刃尽数没入，只留个剑柄在外，鲜血潺潺的沿着腹部往地板流去……

    “沐轻羽？你来的正是时候”倾律修穿上衣服看着轻羽，邪佞的笑着：“正是时候给她收尸”

    说罢，倾律修没在理会轻羽和躺在地上仅剩下一口气的沐紫苏，大步流星的离去。

    轻羽捡起地上的破衣服披在沐紫苏的身上，站起身，俏脸上满是淡定的朝着大门吼着：“倾律修，我沐轻羽定然会让你死无葬身之地”

    回她的是倾律修哈哈的不屑狂笑声。

    “轻羽~”沐紫苏挣扎了下眼皮，使劲全身的力气拽住了轻羽的裤脚。

    轻羽回神，蹲下身察看着沐紫苏腹间的伤口，她强忍住眸中的酸涩，强忍着不去看沐紫苏身上的乌青和白色液体，控zhì住颤抖的声音，伸手握住沐紫苏的手露出个安慰的笑：“姐，你伤的不重，不会有事的，相信我”

    许多重伤的病人大多数都是在最后无了求生欲[和谐]望下慢慢死亡的。沐紫苏现在的情况便是如此，她正在慢慢的丧失求生欲[和谐]望……

    “轻羽，活着真的好累，我每天都为了好像让他凌[和谐]虐才活着似得，当初我也曾告sù自己要亲眼看着他死在自己眼前，可是我发觉我坚持不下去了，真的坚持不下去了”沐紫苏满目空洞的看着天花板，眼角划落的清泪啪嗒啪嗒不停的往下掉：

    “我知道自己杀不了他，可是我还想试试，若是不试那么就真的永远都没有机会，而今天我试了，也失败了，轻羽~我不怕死，我怕我死了我的仇人还逍遥自在潇洒的活着”