
    还未等着轻羽再说些什么，她便觉得自己全身僵硬动弹不得，她动了动嘴却发觉自己发不出声音来，无奈之下，轻羽只能随着宿柒娴摆布了。

    而宿柒娴的脸上更是露出抹嘲讽的笑，轻羽被她脸上的这抹笑给弄得头皮发麻。

    旋即，轻羽便觉得眼前一花，等她再次睁眼的时候，眼前漆黑一片，而耳边却能听见宿柒娴说话的声音，她说，“你就好好的呆在这床底，听听我们今晚是如何颠鸾倒凤的”

    轻羽真想拍案叫好，心中却在哈哈的奸笑着，终于能正常的听回啪啪啪了，而且还是宿柒娴和戚音辰的，想想就兴奋啊！不过可惜的是不能亲眼所见了！囧

    就在轻羽这么想着的时候，她便听见了戚音辰那略带低沉的声音，“等很久了吗？”

    “没，外面情况怎么样了？”轻羽听着宿柒娴那同她一模一样的嗓音，心中暗暗的佩服宿柒娴装的真特么的像啊！——轻羽不知道的是宿柒娴并非是装的，而是用了幻术。

    戚音辰仙姿脱俗的脸上有着几丝的酡红，他伸手揉了揉略带发疼的眉间，低哑着声说，“夜铉带着雪妍离开了，经过今晚这么的一闹，没准他们的好事能成”

    “他们两人都托了这么久，是该修成正果了”宿柒娴跟在戚音辰身边那么久，自然多少也是知道些的。

    戚音辰微微一愣，旋即不动声色的点了点头，他伸手拿过桌上的那两杯合卺酒走到宿柒娴的面前，侧身坐在了床沿，将其中一杯合卺酒递给了她。宿柒娴愣愣的接过手中的合卺酒。

    戚音辰望了她一眼，伸手勾过了她的手腕，仰头喝下。瞧着戚音辰喝下，宿柒娴扯了扯嘴角，露出抹强硬的笑容，她仰头喝下手中的酒，然这杯酒中夹杂了她太多太多的情绪，以至于她都没瞧见自己眼角划落的泪，以及戚音辰那复杂的眼神。

    为了同他颠鸾倒凤，宿柒娴在两人的合卺酒中都下了料，可宿柒娴没想到的是戚音辰居然会发现，就在意乱忄青迷的那瞬间——

    他压在她的身上，在她耳边轻吐着气，低沉的嗓音略带沙哑，“柒娴，闹够了吗？”

    宿柒娴这才知道什么叫做心如死灰，她嘴角扯出抹笑，“不够，这怎么能够呢！”明明晓得等他知道了，自己绝对没有好日子过，那么自己又不何妨主动一次呢！她伸手紧紧的抱住了他的脖子，拉近两人直接的距离，开始不停的在他唇啃咬着。

    然，若是就这么让宿柒娴为所欲为，那么他就不叫戚音辰了。

    戚音辰伸手狠狠的推开了宿柒娴，从她身上起来，原本略带迷乱的眸中恢复了以往的清冷，他冷眸睥睨的望着俏脸酡红的宿柒娴，道，“仅此一次，下不为例”

    说罢，戚音辰悬空着伸手朝床底一捞，结果什么都没有，他脸色顿时黑沉了下来，“她呢？”

    “在……”宿柒娴低头往床底瞧去，却见床底空荡荡的什么都没有，她跌坐在床｜上，满目空洞，“这怎么可能……”

    “今日……她将会结束她的这一世”戚音辰本想由着成亲这事来缓解她的命劫，可是没想到还是走到了这个结局上来，果真他还是逆不了天吗？

    宿柒娴不敢置信的望着戚音辰那漆黑如墨的眼眸，红唇轻颤，“我……不知道”她真的不知道会这样，若是早知道她没准不会这么做了……至少不会将她藏在——床｜底下。

    “面壁五十年”戚音辰丢下这么句话，便消失在了宿柒娴的眼前。

    宿柒娴呵呵的冷笑着，笑的眼泪扑簌扑簌的往下掉，她的声线带着些许残缺不平，“是，主人……”五十年算少的了不是吗？至少他没为此事将自己赶走不是吗？

    *

    轻羽没想到自己正准备看宿柒娴和戚音辰的活春｜宫时，居然会被弄到了这种地方来了。

    四肢被禁锢在十字架上，日头毒辣的照在她的身上，果露在外的皮肤火辣辣的生疼，她咂巴了下嘴，贪婪的吞咽了几口口水才让喉咙不再那么的难受。

    “妖女，今日我们就替天行道烧死你”

    “对，烧死她……”

    “烧死她，让她不再害人”

    “让她魂飞魄散，不得在转世——”

    “魂飞魄散——”

    “……”

    此起彼伏的响起一声声凶神恶煞的声音。

    轻羽强硬的抬起头来，瞧见眼前那些个面目狰狞，举着那些红通通火把的人，多想开口大喊自己不是妖女。可她喉咙却生疼的难受，根本就发不出声音来。

    然她更搞不懂的，这是怎么回事，为什么自己会绑在这里被他们叫着妖女，这到底是怎么回事？真的是那女子对她们的考验吗？可为何她感觉到此事是如此的真实，就连全身上下的疼痛都是那么的真实。

    然就算是满腹疑惑，还是没人为她解答。

    “午时三刻已到，点——火——”

    领头人的话一落，围在周围的人纷纷将手中的火把丢到了轻羽被绑着的十字架下方的木材堆中，干燥的木材燃烧的速度颇快，不到半盏茶的时间便火光冲天，轻羽那张容颜在火光中残破不堪。

    疼，很疼，非常的疼。这是轻羽此时唯一能想到的词汇。

    她不知道自己到底做错了什么，要她如此这般一次又一次的接受死亡的考验。溺水身亡，失血而死，再是火刑——难道她真的要经过这般才能涅槃重生吗？不，她不信，她不信正，亦不信邪，更不信这些虚幻的东西。可既然如此，现在的这个情况该是作何解释？

    难道真的要被烧死，才能回到现实的世界？回到他的身边？呵！或是这样也不错，然若是她真的这么死了，若这才是现实的世界该怎么办，那……她该怎么办？

    然情况不容许她多想，皮肤严重的被烧伤，那种火烧火燎的感觉，轻羽怕是这辈子都忘不了，然她认为这辈子也该是到头了……吧！

    轻羽缓缓的闭上了眼，因为她感觉到了，感觉到了有人正在召唤着她……回去。

    原来这真的只是梦一场，真的——

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘是被冻醒的，他没想到有着雄厚内力在身的他居然会被活生生的冻醒，他从地上站起身来，搓揉着双手哈了几口热气，将丹田内的气息转了几周天，才勉强的抵御住这冰冷的寒气。

    将视线转移到四周来，他这才看清他所处的地方。岩洞的四周都结着半丈厚的冰；就连地面上都结着据目测该是有一尺的深厚，或是更深的冰；地面上冒着层层沁人的寒气，据他猜测这该是个冰窖。

    不过他没想到那名女子所说的考验会是这样的，倾珞尘对此呲之以鼻。

    然心中虽是如此之想，他的目光却紧锁在这冰窖的中间那泛着层层寒气的冰棺上，心中的某处好似牵引着他的心弦，让不假思索的款款走到了那冰棺的边上。

    瞧见棺中的那人，他竟有种鼻头酸酸的感觉。

    棺中躺着的是名三四岁左右的孩童，肌肤苍白的毫无血色，婴儿肥的小圆脸，眼睛紧紧的阖着，长长的眼睫在眼下方投着几方阴影，精致小巧的鼻子，粉嫩嫩的小嘴微微的启闭。

    他瞧着这个孩子竟有几分的失神，鬼使神差的伸手轻触那冒着森森寒气的冰棺，触到冰棺的那骤然间，棺中的孩童‘刷’的睁开了眼，倾珞尘的冰蓝的眸中闪过几丝错愕，心中更是有种说不清道不明的感觉，

    那是双怎样的眼，湛蓝如大海般澄澈的眼眸，忽闪忽闪着，好似着世上最纯净的琉璃石那般。

    旋即，那孩子粉嘟嘟的小嘴微微上扬，饱满的唇轻启，软蠕蠕的童音敲击着他的心头，那孩子唤他，“爹爹——”

    倾珞尘倒不觉得这孩子真的会是他的孩子，毕竟他……不对，他记得她先前说过他们有过孩子，不过被他灌了药，三个月大的孩子被他硬生生的打掉了。心，不由得窒息……

    “爹爹，不认得我？”那孩子好似只有头部动的了，她湛蓝的眸中闪过几丝水雾，小巧的鼻头微皱，扁了扁粉嫩嫩的小嘴，一副活生生被人欺负的模样。

    倾珞尘，“……”本殿下本来就不认得你。

    “爹爹，别不吭声啊，吱我一声嘛”那孩子嘟了嘟嘴，委屈的皱着眉头。

    倾珞尘瞧着这孩子，总觉得她眉目间好似有某人的影子，他摇了摇头，冷声道，“你是谁？”一直叫着他爹爹，这会让人误会的。

    “我是你的孩子啊！”她眨巴着那双澄澈的蓝眸，眸中满是懵懂。

    倾珞尘凉凉的道，“我没有孩子”是的，他没有孩子，就算有，也是死在了五年前。

    “哇~”某娃张嘴就哇哇大哭起来，倾珞尘听着她如此尖锐的哭声，无奈的揉了揉眉间，脸上满是不爽之色。

    某娃使劲的吸了几下鼻头，嘟着粉嫩嫩的小嘴道，“爹爹你怎么能这么狠心呢，明明刚出生的时候你都抱过我，现在你居然说你没有孩子，呜呜~~你这么能这样子呢！”

    ◇小说阅读网原创首发◇