
    “听你这口气，好像跟那人有天大的仇似得唉！”想着，轻羽就愈加对这人的身份感起兴趣来了呢，等下，莫非那人是……“羽涅？”

    祈殇脸色骤变。

    瞧着他那副神情，轻羽就知道自己是猜对了，不过她更好奇的是羽涅废了祈殇的动机是什么？再者羽涅貌似比祈殇弱吧！

    于意料之外，她竟然没有笑话他？他本想着凭她的性子，定然会笑岔气过去的，现下她如此淡定，还眉头紧锁是闹哪样。

    “祈殇，你前去云祁国的目的究竟何在？”她可不会认为祈殇真的傻逼似的单纯给她当马夫呢！

    祈殇冷冷一笑，魅惑的眸中竟是道不清的神色，“我们都是相互利用，何必说的如此清楚！”

    “好，既然如此，那我就奉劝你还是低调行事的好”起身，往桌子上丢了锭银子，轻移莲步而去，没走几步，她压低声开口道，“毕竟现在江湖上都是追杀你的人，我可是最讨厌麻烦的”

    祈殇妖媚的脸上闪过几丝不屑，霎间他好似想起什么来，大步跟紧在轻羽身后，低沉着声：“你到底是怎么知道这事的？”

    “你猜”轻羽丢给祈殇个高深莫测的眼神，快步离去。——当然她不会告诉他，前世的她可是地道的江南人，就算她会的江南话同他们的有些出入，可也能听懂些许。

    祈殇，“……”说真的他最讨厌的就是这两字。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    为了避免不必要的麻烦，祈殇还是听从轻羽的意见给他自己换了装，脸上贴了张还算帅气的人pi面具，当然这人pi面具也是轻羽自个儿研制的，纯天然无添加居家旅行必备良药……之一。

    自从祈殇戴上人pi面具之后，他们两人倒也一路平安的往云祁前去，直至快到临安时，出了段小插曲。——他们遇上了寻找孩子的倾瑾瑜？

    事情是这样的：祈殇正驮着（？）轻羽向前进，没想到从草丛中窜出个人来，祈殇条件反射的拉了缰绳，全身警惕的望着眼前那陀，谁知眼前人开口问他们有没有见着个四岁左右的小女孩；还没等祈殇反映过来，马车内的轻羽倒是听出了倾瑾瑜的声音来。

    就这样的，两人续起旧来了。轻羽这才知道倾瑾瑜口中的孩子，是他半路遇上的一个迷路的小女孩，小女孩说她父母在倾南国都城，强拽他往都城回去，倾瑾瑜见着小女孩可怜也就准备带她找父母，可怎么也没想到半路那小女孩不见了，倾瑾瑜不放心也便到处寻了起来。

    想着曾经倾瑾瑜也帮过她的忙，轻羽便决定和祈殇帮倾瑾瑜找了女孩后再离开，对此，祈殇也是无语了。

    花了两个时辰，他们总算是打听到了那女孩的下落。不过若不是那女孩有着独特的地方，他们也不会如此简单就找到。至于所谓的独特是因为那女孩是蓝眸。

    蓝眸，除去曾经的倾珞尘，这是第二个出现蓝眸的人。当然，也因这蓝眸倾瑾瑜会带着她去找父母，也因此轻羽会不顾赶路的随着倾瑾瑜去见那女娃一面。

    他们打听到的消息是女娃被魔城的人掳走了，马不停蹄的他们赶去了魔城。

    两年后再度回到魔城，轻羽心中不知作何滋味。

    当年魔城入口把守森严，对来人严格盘查，甚至只进不出；现下虽仍旧把守森严，对来人也严格盘查，而却是能进能出。

    魔城的发展空间本就极大，地势也甚好，海陆皆具；在魔城政策改后，更多的商人不断的前来魔城买卖，更有人甚至在魔城中安定下来，许多小老百姓也慕名前来。

    两年来魔城中的客流量络绎不绝，繁华指数高于倾南国的都城，想必在不久后将会更上一层楼。此时的轻羽不得不佩服魔城城主很屌了，能在短短两年将魔城改变成这样，他，绝非泛泛之辈。

    祈殇和倾瑾瑜两人在这两年之间来过这魔城不下数次了，对于地形想必比轻羽更为熟识的多。为了避免不必要的麻烦，再加上找人这事儿，还是得靠城主来的方便些。

    目标明确，直往城主府而去。

    在三人到达城主府后，城主府的下人并未拦着他们三人，好似早就预料到他们会来似得。

    六目于空中交汇，须臾，三人默契的点了点头，抬步踏入。

    然，在他们踏入魔城的那刻起，命运的齿轮开始旋转……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽想过无数种进入城主府后会发生的事，可怎么也没想到会是先前的这种情况。

    小女孩身着一袭绣粉花的白色真丝衣裙朝她飞扑而来，轻羽微微发愣，旋即才打量起抱着她腿的某萌娃。

    白裙中点缀着条绣纹繁琐的真丝腰带，倒是不显得突兀；外罩的粉色短褂更是将她的肌肤衬着粉扑扑的，好不可爱。她微扬着那略带婴儿肥的小圆脸，粉嫩嫩的小嘴微微嘟着。最为引人主意的是那双湛蓝如大海般澄澈的眼眸，好似这世上最为纯净的琉璃石，那扑闪扑闪的眼睫更好似稍许片刻便会飞舞而出的黑蝶那般。

    被这孩子盯着，轻羽竟觉得心中某处狠狠的跳动了几下。

    她是谁？是倾瑾瑜口中的那孩子？还是……

    “娘亲，我等你好久惹”那孩子粉嘟嘟的脸上扬着抹甜腻腻的微笑，饱满的唇轻启，软蠕蠕的童音敲击着在场的众人。

    娘亲~

    听到这两字，轻羽心中没来由的雀跃了下，旋即却暗骂自己傻逼，这位长得如此卡哇伊的妹纸绝逼是认错人了，为了不让妹纸伤心，她嘴角扯出抹淡笑，蹲下身，她理了理那孩子的流海，柔声道，“萝莉，我可不是你娘亲哦！”

    “可是……”那孩子眉头蹙了蹙，整张小脸看上去特委屈。

    瞧着这孩子蹙眉，轻羽竟有些的心疼，然她仍旧好脾气的轻轻道，“不过你可以叫我沐姐姐哦！”有这么个萌萌哒滴妹纸，带出去真有面子。

    那孩子使劲的吸了吸鼻子，懵懂的道，“那，我可以叫你沐小羽吗？”

    轻羽，“……”

    “凉兮~不可以没大没小哦！”

    ◇小说阅读网原创首发◇