
    这会儿，轻羽一人呆在偌大的丫鬟房中琢磨着明日该怎么办时，一道白光‘刷’的出现在她眼前；条件反射姓的，轻羽闭上了眼，再次睁开时，她，惊呆了。

    “你是……”

    纤弱的身形包裹在边角绣金丝的黑袍之中，美得不分雌雄的稚嫩到爆表的颜值，漂亮的凤眸中带着说不出的澄澈，粉嫩嫩的薄唇让人看了不由得想一亲芳泽的冲动。他就这么站在，不做多余的动作，也好似在无时无刻的勾吲着他人。

    若不是此人看上去年龄甚小，轻羽真想着好好沟搭一番，不过说到这人的颜，她总觉得有些眼熟。

    “你不认得我？”稚嫩的声线中透着一股说不出的忄生感。

    十二三岁正处发育期，轻羽一时也判断不了这是穿了男装的妹纸，还是穿了男装的汉纸，思索一番后，轻羽果断的点头了。

    他漂亮的凤眸中闪着几丝不知其意的暗光，动了动粉嫩的薄唇，终是没说出话来。

    瞧着他没说话，轻羽也没开口。

    气氛也就继续这么僵持着，直到房门大力推开来发出声响，才彻底的将两人的注意力集中到来人身上。

    被他们两人那赤果果的目光看到脸红的花绯逝，轻咳声拉回思绪，着急的道：“沐姑娘，你家相公……”

    还未等花绯逝说完，倾珞尘的声音便如同鬼魅般在三人耳边响起：“花姑娘，她家相公我怎么了？”

    花绯逝大惊。她没想到倾珞尘竟会来的如此之快，硬是张嘴半天没发出声来，直至倾珞尘将目光投在轻羽身侧的人儿许久，他才道：

    “几年未见，干儿子长得竟是如此之快”

    轻羽大惊：“！！！”为毛她觉得将会有天雷滚滚的事儿发生捏？

    倒是花绯逝用着颇为同情的眼光望着他。

    轩陌离高冷的哼哼几声，没理会冷潮热讽的倾珞尘，却在转眸间瞧见了轻羽那赤果的目光，颇为心虚的退后几声，可怜兮兮的开口说出了无声的两字。――干妈。

    瞅着轩陌离这模样，轻羽果断的打了个冷颤。这画面太美，她不敢看啊！！！

    轻羽的一举一动落在倾珞尘的眼中竟是如此的刺眼，他满脸笑意的对着轻羽道：“娘子，这几日过得可好？”

    “呵呵，一般一般啦！”想着她同他之间的隔阂，她也没给他好脸色瞧。

    倾珞尘的心瞬间沉入谷底，然他还是很好的掩住了所有情xù，“到我这来，我将全部事都告sù你”

    听着倾珞尘这话，轻羽仍旧无动于衷；终究是轩陌离看不下去了，他睇了倾珞尘一眼，道：“她不会同你回去，至于你所说的事，我会尽数告sù她的”随后，轩陌离眼巴巴的望着轻羽：“干妈，你可愿随我离开？”

    对于跟前这打了激素似得的轩陌离，轻羽多少是有些消化不良的，然想着轩陌离的身份，再抬头看了眼不远处的倾珞尘，她，终究还是，点头了。

    顿时，轩陌离乐了，倾珞尘怒了。

    “沐家一百多口还在牢中”这话无疑不是提醒轻羽，她随轩陌离离开的下场会是怎么样的。

    轻羽嗤笑：“随你吧，你想如何都随你吧！”从说出那话时，她便开始赌。赢，活；输，死。

    他微愣，深邃的眸中闪过几丝痛心，旋即他才道：“你当真如此怨我？”

    轻羽嫣然一笑，“我又怎会怨你”扪心自问，由始至终她都未怨过，只是想不通罢了。

    稍许，瞧倾珞尘没反映，她才伸手拍了拍轩陌离纤弱的肩膀：“走吧！”她相信，轩陌离绝对有能力带她离开，离开这个地方。

    而她现在最需要的就是时间，用时间来想清楚一qiē事情。

    还未等轩陌离回话，倾珞尘瞅着轩陌离的眸中闪过几丝嗜血光芒，他冷声道：“你以为你能带走她？”

    轩陌离嘴角扬起个漂亮的弧度，凤眸中满是凌厉的光芒，稚嫩的声线中满是平静：“既然你认我是你的干儿子，那么不管如何，我都不会对你刀剑相向”顿了会，他将目光投到沉默许久，全程准备打酱油的的花绯逝身上，他轻笑着说：“该怎么做，你懂得”

    “你……”轩陌离这话，让花绯逝近乎将整口银牙咬碎。直到轩陌离粉嫩的唇划出两个无声的字，花绯逝才迫于无奈的颔首。

    轩陌离颇为满意花绯逝这回答，他挑衅似得的朝倾珞尘投去个眼神，瞧着倾珞尘那咬牙切齿的模样，他心中偷乐着执起轻羽的纤手。

    “沐轻羽，你真当……”如此狠心么？如此不管不顾的离开麽！？

    还未等倾珞尘将话说完，轻羽脸上便扬起抹近日来最为灿烂的笑靥，她道：“尘尘，我同陌离出去玩些日子，不久后便会回来，所以我不在的这些日子，你可要好好的呦！”咳，最后一句自然是场面话，她真担心他会一掌PIA毁她。

    你特么都走了，还让我怎么好！！――倾珞尘没来得及将这话怒吼而出，轻羽和轩陌离两人便‘咻’的化为道耀眼的光芒，直冲天际。

    见状，倾珞尘提起步伐预想追去，谁知打酱油的花绯逝一改往常的模样，满脸清冷的拦住了倾珞尘的脚步。

    “你以为你有这本事拦我？”倾珞尘嗤笑出声，自然垂下的大掌中凝聚着诡异的蓝色光芒。

    花绯逝对倾珞尘这一举动并未有多大的吃惊，她冷哼着：“哼，你区区肉体凡胎能乃我何？”

    “哦？肉体凡胎么？”出奇的，倾珞尘收回了掌中的诡异蓝光，颇为好奇的上下打量着花绯逝几眼，稍许后哈哈大笑着转身离去。

    对于这般的倾珞尘，花绯逝有些许的不知所以然，可在她转身离去时，却瞧见倾梓宸满脸铁青的怒视着她，花绯逝美眸中满是惶恐之色：“皇上……”

    该死的，她竟然被倾珞尘摆了一道。――当然她不知道倾珞尘此番是为报仇的，谁让花绯逝将他娘子藏起来呢！

    “爱妃，可否同朕解释下狱中莫名消失的四皇妃怎会在你的宫中？还有你口中的……区区肉体凡胎是何意？”倾梓宸怎都想不到日夜陪在自己身边，花尽无数心思得到的人儿，尽瞒了他如此诸多之事。

    花绯逝抿唇不语。

    “说话”若不是念及往日的情分，倾梓宸怎会敛下内心的浮躁，如此简单的同她对话。

    花绯逝淡然一笑：“臣妾……无话可说”

    “你……”倾梓宸气结，旋即他咬牙切齿的说：“花绯逝打入冷宫，终身不得出”

    她答：“臣妾遵旨”

    既然选择了这条路，就算冷宫亦或是死亡，她，也会承受着。

    ◇小说阅读网原创首发，看文的孩纸们么么哒◇

    这卷就此完结，下卷将是本书最后一卷，嗯，最后一卷（×_×）