
    “呵，对于这些，我从未俱之”她红唇轻启，美眸中尽是嘲讽的笑意。

    那帮人如此大费周张的通guò沐紫苏的手来施行他们的计划，不过是想将她除之罢了，然她沐轻羽又怎会如此轻yì就遂了他们的愿？然，这事沐紫苏是浑然不知？亦或是全盘知晓？

    听着轻羽这话，倾珞尘微微错愕，他往往都会记得轻羽逗比的那面，而忽略她另外的那面，就象如今……

    “对了，这回你进宫倾梓宸可有对你说些什么？”

    敌人在暗他们在明，这种形shì对他们很是不利；既然如此，那么他们现下该做的便是敌不动我不动。而不动的同时，该是拿点其他的事来做做。至于这‘其他的事’没准还能让这事情的真相浮出水面呢！

    “我……”倾珞尘深知倾梓宸心意已决，要下旨也是迟早的事儿，然那时就算他倾珞尘能救下沐家所有人，可那救下和倾梓宸放人可是两种概念的，所以他在等，等着倾梓宸松口。可他纠结的是如今该如何同轻羽解释才是重点哇。

    轻羽抬头，望着倾珞尘那深邃的黑眸，嘴角扯出抹笑，那未直达眼底的笑看在倾珞尘眼中是如此的刺眼，还未等他开口，轻羽便道：“好的，我知道了”

    她起先还是对倾珞尘抱有希望的，可眼下，她实在做不到再自欺欺人了。

    倾珞尘怎会不知轻羽这话的意思，他谎了，伸手紧紧抓住了轻羽的手腕，“你听我解释……”

    “解释？是解释从多年前你便开始算计沐家？是解释你培养暗中势力想报复前倾南皇？还是解释你是如何顶着爱美人不爱江山的美名功成身退？亦或是解释我沐轻羽是如何从你的妻子变成棋子？更或是解释你……明明恢fù记忆却仍旧瞒着我？”对于这环环相扣步步杀机的古代，她真的好累，累的好像逃离，逃得远远的再也不回来。

    倾珞尘没想到轻羽会连这些事都知道，甚至连他……恢fù记忆，他黑眸紧锁在轻羽身上：“你…都知道了？”

    “是的，都知道了”轻羽抬眸，毫不闪躲的对上了他的黑眸。

    这么多的事中，轻羽最心塞的不过是……他为何恢fù记忆都不同她说，他明明知道她是有多么期望，可……呵，嘴上说的如何如何冠冕堂皇的，结果呢？骗人的，都是特么骗人的。

    倾珞尘低沉喑哑的声线缓缓划过：“沐淼清同皇帝同流合污预想陷害我，而我不过是以其人之道还治其人之身；至于沐淼清同皇帝使计将沐紫堇嫁给我，亦是我想将计就计，可不曾想到嫁过来来的会是你；轻羽，沐淼清如此不堪，你……”

    “闭嘴”还未等倾珞尘说完，轻羽便开口制止。稍许，她哈哈大笑着，“沐淼清如此不堪？那我做为他的女儿会好到哪里去？”

    “你和他不一样”倾珞尘蹙眉的纠正轻羽的错误。

    轻羽拳头紧握，内心万匹草泥马呼啸而过，她真想伦起拳头往他俊脸上砸去，然理智告sù她不可，终是压下心中的躁虑，嗤笑着，“我是他的女儿，我们有何不一样？”

    “轻羽……”倾珞尘着急的握紧了手中那纤细的手腕，谁知轻羽冷冷笑道，“莫不是你想就此捏断我手臂？”

    听着轻羽如此说，倾珞尘赶忙松了几分力道，这回轻羽轻而易举的便从倾珞尘的手桎梏中挣脱开来，她揉了揉略带发疼的手臂：“曾经的一qiē我都不会再追究，就连你为何恢fù记忆，我也不会再问，可……”

    “不……”倾珞尘意识到轻羽将会说出什么不好，赶忙开口，然轻羽心意已绝，她微微叹气，缓缓道：“我在丞相府等着皇上的圣旨”

    “轻羽，你又何苦……”

    “一qiē该是有个结果了，这回要不倾梓宸的圣旨下，要不就是我死在这”

    倾珞尘银牙紧咬，黑眸满是被轻羽这话给激到的怒意，“你这是在逼我？”

    “是”轻羽毫不犹豫的回答道。

    “你……”打不得骂不得又不得说实情，倾珞尘这才知道什么叫哑巴吃黄连。

    轻羽睇了倾珞尘一眼，抬步越过他，径直离去。

    然倾珞尘终是没拦住轻羽，他深知现下的她在正气头上，等过会儿就成了。嗯，过会儿就成了……！！

    倾珞尘不知他所说的过会儿，在转天便到来了。

    转天辰时，倾珞尘正在后院晨练，百部和牧杉匆匆的赶来说昨晚子时倾梓宸悄无声息的下旨以贪污叛国之罪，将沐家满门一百六十口一个不落的打入天牢，三日后于午门处斩。

    圣旨是昨晚子时下的，公告天下却是今日。倾珞尘自然知道倾梓宸打的什么花样。

    洗了澡换了衣服，他匆匆的往皇宫而去。他昨晚并没有派人在丞相府监视着，一是怕轻羽对他产生意见，二是觉得倾梓宸并不会出手，可事事都让倾珞尘想偏了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    这边的轻羽同倾珞尘分别后，她便回到丞相府去了。回来后，她去书房和公务繁忙的沐子翊打了个招呼，便匆匆的回房间睡觉去了，一觉睡到半夜子时，才被丫鬟叫醒，说是宫里来圣旨了，要沐家全体一个不落的去接旨，就连回到商府的沐紫苏都被喊了回来。

    瞧着重重包围丞相府的御林军们，这个阵势是个人都能看出会发生什么了，更何况是轻羽。她冷笑着跟着丫鬟的步伐前去前厅。

    果然，圣旨中写着沐淼清贪污叛国，证据确凿，现将沐家满门打入天牢，于三日后午门处斩。

    圣旨下，沐府哀嚎声声，好不凄惨。然沐子翊，沐紫苏和轻羽脸上的神色显然淡定多了，好似先前就会知晓这种情况了。

    沐家满门入狱，唯独轻羽一人是隔绝着沐府众人的，其原因轻羽在瞧见倾梓宸来天牢中找她时，她便知晓了。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    2014年11月6日，不一样的11月6日^_^