
    “你想的没错，那件事是真的，不过对于我来说是前不久发生的事儿，而对你来说却是隔世了……”

    轻羽有些搞不懂宿柒娴说的这话的意思，她蹙了蹙秀眉，“什么叫做对你来说是前不久，对我来说却是隔世了？”她总觉得有种不好的预感。

    “一百年对我来说不过是眨眼间，对你来说却是经历了三世”弹眼刹那，对她来说不过如此。

    轻羽心中多少是有点猜到的，那天的事可能会是她的前世，毕竟后世她已经知道了。可是她没想到的是，三世，她历经了三世，然那三世对与宿柒娴来说不过是眨眼间，是啊！她知道戚音辰，宿柒娴，轩陌离，花薰儿，就连雪夫人和繁缕都不是正常的人，然她身边的人都是这么些人，而她呢！百年过后不过是一捧黄沙罢了！

    “柒娴，今日你找我所谓何事？”

    宿柒娴没想到轻羽居然会如此平淡的同她这么说话，然不管如此她还是准备同她说，“今日我是想来同你道歉的”

    “道歉？”轻羽有些不明白宿柒娴这话所为何意了。

    宿柒娴笑笑道，“对，道歉，为前世的事同你道歉”前世她做了很多对不起她的事，就连最后也是她害死的她，若是没将她藏在床底，那么她就不会让奸人有机可乘了，那么她也不会死了，不会死的那么惨了……

    “前世？为了前世跟我道歉？”轻羽嗤笑着，“前世的事儿我都不记得了，你现在跟我道歉也没用，而且你说了我还会恨你”前世的事，现在说有意思吗？简直是无聊透顶。

    宿柒娴听着轻羽这话，脸色苍白，她银牙紧咬唇瓣，良久吞吞吐吐的道，“轻羽……”

    “若是单单就为了你那所谓的道歉的话，那么现在你说完了，我也该回去了”轻羽不想和宿柒娴继续在这里叨叨，在这里叨叨还不如去找点吃的或是，睡个懒觉呢！

    宿柒娴第一次听见轻羽这么同她说话，她依稀感觉到她们的距离正在慢慢的拉远，拉远，直到回到她们互不相识的原点。

    “你活了那么久，应该很快就会想清楚一件事了吧！”离开的轻羽停下了脚步，斜睨宿柒娴一眼。

    宿柒娴问，“什么事？”

    “慢慢想，你会知道的”说罢，轻羽便转身离去。

    宿柒娴听着轻羽的这话，清凡脱俗的脸上满是苍白之色，她趔趄几步扶住伸手的柱子才勉强的站稳声，她似笑非笑的嘲讽着自己。

    她怎么会听不出轻羽那话语中的意思，活了那么久？你的意思不就是说你都活了这么久了，居然连这点都看不透，还不如活了几十年的我。

    “你说的不过是我竟会如此不知深浅的将前世的事都拿来同你说，可是轻羽你知道吗？我就是想让你在知晓前世的事之前才如此做的，而我这么做的目的不过是为了不让你怨恨我罢了，毕竟我……不想失去……你这个朋友”

    然离开的轻羽却没听见宿柒娴的这番话。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    离开的轻羽本来是想去找倾珞尘的，没想到她经过三生殿时，却被戚音辰给拦住了。

    “有事？”轻羽倒觉得若是戚音辰真的有事找她，那么就是无事不登三宝殿。

    戚音辰意味不明的看了轻羽一眼，缓缓道，“跟本座进来吧！”说罢，戚音辰便进了三生殿，也没理会轻羽是否会同意他的话。

    瞅着戚音辰那离去的背影和这神秘的三生殿，轻羽还是抬脚踏上了台阶，不为别的去看看这所谓三生殿的似乎也不错。

    三生殿内装潢并没有轻羽想的那般复杂，紫檀香炉冒着袅袅炊烟，香炉后是白色略带蓝紫色的珠帘，珠帘后是怎样的一副场面她倒也瞧不见，然还未等轻羽开口，戚音辰便先轻羽一步开了口，“三生三世牵扯不断的宿命，果真是如此”

    轻羽疑惑的瞅着戚音辰不知道他这话到底是什么意思，不过凭着戚音辰拽的跟二五八万的性子，轻羽赌五毛这货不会同她说实情的。

    这回戚音辰却并未有轻羽想的那般掉着她的胃口，他淡淡的道，“本座没想到你在雪城竟会看到那副景象，若是早知晓如此，那么就不该让你前去雪城”

    轻羽，“……”喂喂喂，不去雪城的话，劳资就嗑屁了，好伐？

    “原本本座还是逆不了你的命劫”是啊，若是逆得了她的命劫，那么现在该会是不一样的场景了吧！果然就算他有着万人敬仰的身份，有着一身让人人羡慕的术法，可，那又如何……

    “命劫？是什么？”轻羽现在越来越有些听不懂这戚音辰说的话了，不，或许从一开始她便没听懂。

    他嘴角微微一弯，那瞬间轻羽好似清楚的瞧见了他那飘渺迷离的面容下那清晰的容颜，戚音辰道，“一个对你来说是值得庆幸的命劫”

    “泥煤，值得庆幸的命劫，那就不叫命劫了”轻羽想都没想的便脱口而出。戚音辰脸上有着些许轻羽并未瞧见过的呆愣，轻羽心中想着原来如此那般的戚音辰的脸上竟会也有另外的神情。毕竟先前戚音辰总是那副淡然如水，全世界崩塌都和他无关紧要的模样。

    气氛僵硬了些久，戚音辰才转身往这那蓝紫色的珠帘走去，走了几步，他才顿了顿脚步，随之轻羽听到他淡淡的开口，“明日，本座送你们回倾南国”

    轻羽，“……”尼玛，明日就回？那还不如不来这北朔国，直接送他们回倾南国不就好了，真是的，还要绕那么一大圈。

    其实轻羽不知道的是戚音辰带着他们来北朔国是另有原因的，现在戚音辰不会告诉轻羽，因为就算她说了，她还是云里雾里的搞不清楚情况。

    轻羽出了三生殿，正愁着没地方去，没想到倾珞尘轻飘飘的出现在了她的面前，如同鬼魅那般。

    “你干嘛？”轻羽拍了拍扑通扑通跳个不停的心脏，万分幽怨的看着他。倾珞尘嘴角扬洋溢着略带温和的笑，薄唇轻启，“等你”

    万年不见他这略带温和的笑，轻羽竟有几分的失神。对于轻羽的失神，倾珞尘倒是感觉有些在情理之中，紧随着他脸上又换上了原先的那副模样，“戚音辰找你所为何事？”

    轻羽对于倾珞尘的突然变化，略带迷糊的眨了眨眼，“他说明日送我们倾南国”戚音辰先前同说的那些她搞不懂的话，她自然不会跟倾珞尘说，因为说了也无济于事。

    “就这样？”她进去半盏茶时间，难道就说了这么句话？还是说其他的话，她不方便同她说？

    轻羽果断的点了点头。

    瞅着轻羽不愿说，倾珞尘自然也不想勉强她。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    转天，等轻羽悠悠转醒，瞧见眼前那熟悉的不能再熟悉的场景。

    “艾玛，这不是落尘阁吗？”睡了一觉就睡回落尘阁了？还是说这只是在梦中？轻羽特二货的伸手拧了拧自己的脸颊，“疼――”

    “白痴，大中午的起床居然在自｜虐，没想到你还有这种癖好啊！”倾珞尘嘴角噙着抹坏坏的笑。

    轻羽冷哼着嘟了嘟嘴，揉了揉被捏疼的脸蛋，略带不爽的道，“还不是因为一醒来就看到了如此劲爆的”

    “有什么好劲爆的，本殿下不过是看你睡得跟死猪似得才没叫醒你罢了”

    死！猪！轻羽怒，“你特么的才死猪呢，你还是笨猪，蠢猪，野猪，猪八戒，两头乌猪，乌克兰小乳猪――”

    倾珞尘，“你真强大，居然一口气能说出这么多同类……”

    “倾珞尘，你特么的给劳资华丽的去屎，好吗？？？！！！”轻羽真想把姨妈巾抽出来拍在他的脸上，――不过前提是得有姨妈巾。

    他露出抹邪嗜的笑，薄唇轻启，“不――好――”

    “我去年买了个大金表，你特么的让我一下会死啊！”真是的，总有一天她会被他气死的，真的……

    他挑了挑眉，蓝眸中满是笑意，“不行，因为本殿下觉得逗你特别的有趣”

    “我×”泥煤的，轻羽本想同他继续都斗下去的，无奈近十个时辰没进食的轻羽早就饥肠辘辘，根本就没力气没多少的力气的，被倾珞尘这么一气，果断的……饿晕了。

    轻羽两眼一翻，直接再次的躺回床｜上挺尸去了。

    “啊嘞，说不过本殿下就准备去当尸体了吗？”倾珞尘学着轻羽先前的那副模样吹了记口哨，满脸竟是笑意。

    轻羽被倾珞尘这句话给气的醒了过来，她又气醒了过来，有气无力的睁着眼望着顶梁柱，道，“泥煤，劳资这是被饿晕的――”说完，轻羽果断的晕了。

    倾珞尘，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    为了不让轻羽饿死翘翘，倾珞尘还是良心发现的去给她拿了吃的。

    但是――

    是他自己坐在轻羽床前的桌子上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的吃着饭，边吃嘴里还便念叨着，“这红烧肉烧的真不错，肥瘦相间，香甜松软”

    ◇小说阅读网原创首发◇