
    “你……想做什么？”轻羽没来由的打了个哆嗦。她想着自己下回不能随随便便的就犯中二了，不然怎么死的都不知道。

    倾珞尘笑笑不说话。

    瞧着他这般的笑容，轻羽心中越发的毛起来了，为了不让他觉得自己是害怕他的，轻羽决定抵！抗！恶！势！力！她刷的从地上站起来，美眸中满是坚定的神色。

    倾珞尘被轻羽这突变的神情给弄得不知所以然。

    瞧着他脸上的表情，轻羽重咳了声，昂首挺胸的站在他的面前，全身上下散发出的气场让倾珞尘有瞬间以为轻羽被什么东西附身了，他狐疑的开口，“你抽了？”

    “……”泥煤，好不容易弄出的气氛被他一句话给秒了，看来敌人果然太强大了。轻羽哼哼几声，双手插腰对着他怒吼道，“你吃饭了吗？”呜呜~别怪她这么没胆气，要怪只能怪她还未想好自己的开场白。――不过‘你吃饭了吗？’这句话简直是弱爆了！

    “等着你一起吃”倾珞尘万万没想到她居然会如此无厘头的来这么句话，看来他果真还是不能揣摩她内心所想。

    轻羽没想到他会如此配合的说这话来，一时间她竟然无法反驳出话语来。

    “走吧，这牢房晦气的很”闻着那股难闻的味道，倾珞尘蹙了蹙眉，没等轻羽回话便转身离去，可他没想到轻羽居然伸手拽住了他的衣袖，他脚下步伐微顿，扭头，挑着剑眉，深邃的眸中满是询问之意。

    轻羽抬头望着他，绝美的容貌上有着些许的怒意，“尘尘，作为男子汉大丈夫就应该敢作敢当，所以你……”瞧着脸色微变的倾珞尘，她脸上的表情来了一百八十度大转弯，还不忘伸手紧紧攥住他的衣袖，楚楚可怜着，“你行行好将东西还给我吧！那可是二姐给我做的，若是你喜欢的话，我叫二姐给你做好不好？”

    “可是本殿下就喜欢你的东西”倾珞尘这才知道轻羽她拐弯抹角了这么久，竟是为了那粉末来，不过说起那粉末……

    轻羽在心中将倾珞尘数落了番后才扁了扁樱唇，吸了吸鼻头，满脸尽是委屈的瞪大眼眸，泫然欲泣的望着他，“尘尘~你承认了，你居然承认了，你真是太伤我的心了~~”

    倾珞尘被轻羽这话给说的起了身的鸡皮疙瘩，他揉了揉略微生疼的眉心，“那东西对你来说是个不祥之物，还是放在我这比较妥当”

    “P”轻羽神色骤变，旋即水袖下的纤手紧握，银牙紧咬着，沉默许久才缓缓道，“二姐不可能会给我不祥之物的”对，没错，沐紫苏是绝对不会害她的，绝对。

    倾珞尘好似猜到了轻羽会如此之说，他嘴角微微扬了抹弧度，“说的也是呢！”

    还未等轻羽回话，他便抬起脚步走出了牢房。

    轻羽垂眸，银牙紧咬着。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘同轻羽说了沐淼清让她明日回丞相府的事，然轻羽本觉得倾珞尘会同她一道回去的，可是她没想到他居然说有事就不陪她。既然他不愿，她也不好强迫他，只能自个儿回丞相府了。轻羽嘴上虽说着随他，可心中却有着几丝道不明的心绪。

    然轻羽不知道的是倾珞尘之所以不陪她回丞相府，是因为他要去解决答应倾梓宸的那事。

    *

    轻羽到丞相府的那会儿，单单只有沐淼清一人呆在书房办公。

    沐淼清注意到轻羽的到来，他的情绪倒是没有多大的变化，只是简单的同轻羽解释了下沐子翊出去游历并不在丞相府这事。对于沐淼清的这话，轻羽倒是有些的摸不着头脑，然沐淼清接下来的那番话，更是让轻羽莫名的打了个寒颤。

    “倾律修害你的那时，我就深信你绝对不会就那样死去，其实或许我一直没说，从你回丞相府给我解洋金花毒那时起，我就知道紫堇已不再是从前的紫堇了，从前的紫堇什么都不会，只会不知天高地厚的玩耍嬉闹着，以为无忧无虑的做个丞相府三小姐就是她一辈子的生活；可嫁于四皇子后的紫堇，会懂得同四皇子反抗，会懂得在适当时退一步，会懂得什么话该说，什么话不该说，一开始我也以为堇儿你为人妻后也长大了，可事实貌似并非如此”

    轻羽低着头，贝齿紧咬着樱唇，美眸中有着几丝的慌乱。她倒是没想到沐淼清居然会同她说这些话，而且听他说话这口气，他似乎早已知晓到她……并未沐紫堇的这事儿了。

    瞧着轻羽没回话，沐淼清心中便有着几分的了然，他从椅子上起身，迈着沉重的步伐站在轻羽的面前，伸手拍了拍她的肩膀，语重心长的说，“话已至此，你……该知道怎么做的”说罢，沐淼清抬起步伐同轻羽檫肩而过的离去。

    伟岸的身躯略微的佝偻，沉重的步伐略微的踉跄，轻羽竟有种恍如隔世的感觉，感觉到这么些年来，沐淼清老的好似特别的快，快的让她抓不住，然那是因为她？还是沐紫苏？亦或是沐子翊？更或是他们三人？原来不管如何，就算是为人妻为人母，父母终究会为子女的事操心那么一辈子。

    想着想着，轻羽觉得自己的鼻头酸酸的。

    “爹爹~”她强压制住波动的情绪，平稳的声线仍旧起了几番波澜。

    听着轻羽唤他，沐淼清并未停留一秒的就转过身来，还未等着沐淼清开口询问，轻羽便对着他露出甜甜的一笑，那是他二十几年前女儿初笑那会儿的纯净笑容，轻羽道，“爹爹~不管我变成什么样子，我永远都是你的女儿”

    没错，不管是沐紫堇还是沐轻羽，在她的心目中沐淼清就是她的父亲，是给她生命的人。

    沐淼清倒是没想到轻羽会突然间说出这话来，不过久经官场的他，瞬时间的便将所有的情绪都压回了心中，他略微僵硬的嘴角微微扯动，“好”

    就算都是真的，那又如何？有她这么句话，就算最终的结局会为此改变，至少是他自愿的，不是么？――沐淼清心中如是想着。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    尼玛的破大纲特么就是个渣，彻底无爱了QAQ果真是计划赶不上变化TUT

    校园网特么的早就萎了，还好我机智的连了无线碎觉去，明早还上课来着