
    轻羽，“……”卧槽，刚刚发生啥了？她老了，眼神有些不好啊！内心也脆弱的很啊！可千万别吓她昂。

    “走吧，我先带你出去”花绯逝淡淡的看了轻羽一眼，便迈着莲步往牢房外走去。

    轻羽垂眸，仔细的打量起那坐在草堆中同她长得一模一样，穿得一模一样的人儿，瞧着她并无异样，轻羽迈开步伐跟上花绯逝的脚步。

    出了那待了一晚的牢房，轻羽还是有些不信带她出来的会是笼统没见过几次面的花绯逝，不过既然选择相信她，她又何妨不撒手赌一次呢？毕竟若是维持现状下去，那么着实有些许作死的味道存zài了。

    轻羽和花绯逝两人并排走在不算特宽敞的阴森过道上，直到走到天牢大门口时，轻羽这才发觉件异常奇怪的事儿。——她们穿过那么多的地走到天牢门口，竟然木有一个人拦着她们的，就连其余关押着的囚犯们对她们都视而不见，对，没错，就是视而不见。

    “说吧，你到底是谁？不，或是说你的身份究竟是什么？”直至如今，轻羽可不会再相信，花绯逝的身份会是如此简单。

    花绯逝粲然一笑：“我的身份么？呵，时间过得太久，我自己都有些忘了呢！”是啊，这么多年过去了，她自己都有些忘了呢！

    “你不是普通人”这句不是反问，而是肯定。同知道宿柒娴的身份那时比，此时的轻羽倒是平淡的多了，毕竟她对这些都产生免疫了。

    花绯逝的眸中闪过几丝错愕，旋即稍纵即逝，她唇角微扬，露出小巧的酒窝来，“稻草变成人，那是我使得障眼法，至于那些人为何没拦着我们，而是因为……我们隐身了”她的话无疑是承认了轻羽刚才说的那话，——她不是普通人。

    轻羽，“……”

    “若是你不信，你可以看看正南方”花绯逝的声音从她耳侧传来，鬼使神差的，轻羽扭定睛看了，这一看可不得了了。

    轻羽：“！！！”泥煤，那不是她家尘尘麽！！

    “你看，他是不是没看到我们？”花绯逝这话中说不出的得sè。

    轻羽的目光自然是投在了便她们走来的倾珞尘身上，心中百味交集。庆幸的是她可以从他眼皮子地下开溜了，可悲的是……

    还未等她一个念头转完，便瞅见同她擦肩而过的倾珞尘骤然停住步伐，深邃的黑眸闪过粼粼波光，好似透过隐身术瞧见了轻羽一如既往的站在他的眼前，同他嬉戏玩闹。

    “轻羽……”他呢喃出声，带着那少见的缱绻缠绵之神色。

    ‘噗通噗通——’她不知自己为何会为了他这么个眼神，这么两个字便急速的加快心跳。莫不是起了恻隐之心？猛然间，轻羽被自己这念头给雷了个不轻。

    站在一旁的花绯逝瞧着两人日爱昧的目光，无奈的摇了摇头，然就在这无意中瞧见了倾珞尘伸手往轻羽的胳膊上抓去，她赶忙将轻羽拽到一边，这才免了他们两人的接触。

    花绯逝的隐身术虽好，可那却是对不会术法的普通人而言，然对学过些许术法的倾珞尘来说，算是普通难度；若他真心想解，不到半盏茶便会破解，而她们要做的，就是快快从这里离去。当然还要避免肢体的接触，就算倾珞尘看不见她们。

    “走吧”花绯逝的话语彻底拉回了轻羽的注意力。

    她凝眸，用颇为复杂的眼神望着他许久才迈开步伐，越过花绯逝，率先离去。那快速离去的步伐，好似在述说着她步伐稍慢些许便会舍不得离去。

    花绯逝瞧着这般的轻羽，无奈的摇了摇头。

    这厢，倾珞尘本在空气中闻到了几丝轻羽身上特有的味道以及那道火辣辣的目光，可眼前触及的地方并未有那抹熟悉的身影，若不是方才身侧那微变的空气，以及悸动的内心，他都以为那会是错觉，可他深知那并不是。

    并未多想，他迈开长腿往天牢中走去，携带着内心的落空。

    倾珞尘火急燎原的赶到轻羽先前所在的牢房，远远的他便瞧见了那抹熟悉的身影，悬着的心总算有些许的放松，叹了口气，他迈开沉稳的步伐上前，内心却是汹涌澎湃。

    他本是计算好全部的计划就等着三日后实施，不告sù轻羽的理由是怕她担心，同时的他也在麻痹自己说轻羽绝对会体谅他的，而心中越是这么想着，就越是止不住对她的思念，所以他出现在这。

    还好，她并未越狱出逃。

    离得轻羽越近，倾珞尘便越感觉心中的惶恐，直到他打开牢门，望着那坐在地上一动不动的人儿时，他眸色微变。

    眼前这人容貌，衣着，气味都同她一样，可倾珞尘还是知道眼前这人并非她。

    黑眸中闪过肃杀的红光，抬手间一抹蓝光至他手中发射而出，直中坐在地上的稻草人身上。

    砰的一声，稻草人尽数炸开，分分钟碎成齑粉，洋洋洒洒飘落在地。然在倾珞尘的平行视线内出现几个一闪而过的金色字体。

    “三日后，归”

    他定睛瞧了这牢房几眼，拂袖，转身离去。

    他怨，他怨自己能力太过弱，连带走她的是何人都察觉不到，不过他可以从牢房的种种迹象看出轻羽现在的处境定是安全的很，不然这世上绝对没有人能如此悄无声息的带她走。所以他现在能做的就是将原计划实行下去。

    等这事尘埃落定，他再也不同她分开，绝对。他心中如是想着。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    花绯逝带着轻羽回到她的寝宫，由于轻羽此时的身份太过特殊，花绯逝不得不使用幻术将她的容貌变幻成另一副模样，还特意的给轻羽伪造了个身份，是花绯逝的贴身丫鬟轻儿。

    对着花绯逝的幻术，轻羽也是见怪不怪了，更别说是区区的贴身丫鬟了，可是为毛要叫轻儿？这名字一听就是个炮灰好伐，难道她就不能取个低调奢华有内涵点的名字么？总的来说，轻羽对这名字是十分不满意。

    当然，她也只能在内心吐槽吐槽，毕竟现在她还得仰仗花绯逝不是么，所以花绯逝取的名字，她总是要给点面子滴。

    丫鬟是丫鬟，正经事是正经事，这两码事是不能混为一谈滴。在花绯逝如同娱记那般的将当下情况都同轻羽阐述一遍后，轻羽不由得倾珞尘的牛叉啊！

    这牛叉法是：四皇妃沐紫堇于天牢中被贼人掳走，四皇子不顾自身安危同贼人对抗，无奈贼人诡计多端将四皇子给暗算后，携四皇妃离去。等等，这前面还有一幕，便是四皇子爱妻心切，不顾身份出现于天牢中想为爱妻洗刷罪名，无奈却撞见贼人掳走四皇妃的那幕。对，没错，后面的才是重点。

    为了让事情更具真实性，倾珞尘专门找人扮成贼人同他交手，再将临时打酱油的妹纸来充当轻羽，准备的天衣无缝后，事情才按照剧情完美上演；为了让天下人和倾梓宸信服，倾珞尘让人在民间将此事大誓宣扬后，此事才做到了真正的无中生有。

    就算有人从中捣乱，那些被四皇子和四皇妃的爱情感动的人也会纷纷用一口唾沫淹死那反派们。所以，不到半天时间，整个京都都被这件事儿给循环洗脑了。

    此时的轻羽不得不被倾珞尘那将白的都能说成黑的这牛叉事迹给彻底的服了。

    “能将此事做到这份上，你相公也是蛮屌的”花绯逝冷不烦的来了这么一句。

    轻羽嘴角抽筋，“……”呵呵，是蛮屌的。

    “现下既然如此，我倒觉得你这些天还是安生的呆在这较好”花绯逝想着既然倾珞尘都如此做了，定然是想让她了无牵挂的。

    轻羽对花绯逝这话只能表示呵呵，为了掩饰这尴尬，她还是颇为给面子的道：“那花姑娘先前不是说要帮我的么，现下……”

    “原来是这事啊！”花绯逝恍然大悟，轻羽头如点蒜的同意此话，然花绯逝却继续说：“照这情况看来，反正三天后也会真相大白，沐姑娘倒不如再等三天，可好？”

    好泥煤！！！轻羽刚想爆粗口而出的，等她细想了下花绯逝的这话才发现有特大的BUG存zài。美眸微眯，狐疑着开口，“你怎会知三天后会真相大白？可别跟我说天机不可泄露，或是丞相府都要满门抄斩了真相还会远么这些P话”

    见着后路被堵，花绯逝继续保持缄默。

    “好吧，既然你不想说这事，那你说说你千方百计的带我出天牢的目的何在吧！”轻羽原本还是信花绯逝会带她告知她真相的，可眼下看来，这事儿绝对还有探索的秘密存zài，她定然不能掉以轻心。信了她一次，绝对不会再有第二次，除非她能足够说明。

    花绯逝也多少知晓轻羽心中是怎么想的，可由于她带她出天牢的目的至关重要，花绯逝再三思索，决定不同轻羽说。

    瞧着花绯逝没反应，轻羽倒也深知是没望了，想着花绯逝的目的到底为何往后也会知道，便也释然了。

    两天时间匆匆过去，眼看着明日便是行刑之日，轻羽彻底不淡定了。

    ◇小说阅读网原创首发，看文的妹纸都摸摸大◇