
    倾珞尘深知事到如今，他也该是将曾经他一手策划的事儿告sù轻羽了，毕竟她有权知道。

    “芩鸢由始至终都不过是计划中的棋子罢了，她会对他下手之事，我毫不知晓”当初，芩鸢救他以及芩鸢失忆，再者带芩鸢回倾南国都不过是在他掌握之中。

    轻羽倒是对倾珞尘口中的计划好不感兴趣，只不过……“主院外有结界之事你是如何知晓的？”

    据她所知，倾珞尘并未瞧见她破结界之事，再者加上那时主院外的下人们的说法，就是倾珞尘匆匆赶到丞相府时，目不斜视的直往沐淼清所在的书房而去，还边走着边对着还未散开的下人们吩咐了些话还为他们找好托词，以及让下人们对外隐瞒她受伤之事，由此可看出，他，瞒着她的不止一件事。

    这些日子以来，倾珞尘倒是有些摸清了轻羽的性子，他淡淡的道：“世上无不透风的墙，自然是从你内力全失之事查下去的”

    “那你还查到了什么？”轻羽全然忘了还有自己内力全失这茬事来。

    倾珞尘：“……”

    “你，是不是还准备瞒着我？”瞧着他的目光，轻羽就觉得有些许的不对劲。

    倾珞尘将目光投到了轻羽的身上，良久：“设结界的人是夜燚”

    “！！！”

    “主院着火前，夜燚曾在主院外停留片刻后离去，然他从丞相府离开后，你便在街上遇见了芩鸢”

    轻羽咬牙切齿，纤手紧握：“消失那么久的夜燚再次出现，他，到底有什么目的？还有芩鸢……”芩鸢怎么会和夜燚合作？！“芩鸢的失踪莫不是夜燚带走了她？”不然凭芩鸢的本事，绝无可能会从倾南国消失的不见踪迹。

    “夜燚带走芩鸢的可能性颇大，至于他们的目的……绝不简单”倾珞尘刚说完，轻羽便开口了，“贪污、叛国，父亲的死亡再加上夜燚突然的出现，这目的倒有些的明确了吧！”说罢，轻羽将目光投在了倾珞尘的身上。

    没错，这是他早就知晓的事儿，本不想让她知道的，可事事总是不遂他愿。

    “密函中……写的是哪个国家”或许能从此事中知晓他们背后的人到底是谁？

    倾珞尘薄唇轻启，缓缓得的吐出了两个字来。

    好似早知晓他会如此之说，轻羽倒是没多少的惊讶，她红唇嘲弄地扬起：“既然如此，那接下来准备怎么做？将他们一网打尽，还是……将我们沐家满门抄斩？”

    倾珞尘脸色骤变。

    轻羽颇为享受他脸上那复杂的表情，抬起脚步朝他走去，在他面前一步之处站定，伸出纤手慢慢的抚上了他的俊脸：“尘尘，其实你没恢fù记忆，也，挺好的”至少那样，他，才能狠下心来。

    她眸中那抹心疼如藤蔓般将他的心紧紧缠绕起来，使得他窒息。有多少次他想告sù她，可到了嘴边的话却还是硬生生的咽了回去，他什么都不怕，唯一怕的就是她恨他，她离他而去。

    “倾南国丞相沐淼清贪污受贿，通敌叛国，现今证据确凿，其全家按倾南国律法处置，沐家满门一百六十口人，于午门……处斩”轻羽松开捧着倾珞尘的手，笑靥如花：“尘尘，你说这样好不好？”

    还未等倾珞尘有动作，轻羽便毫不留恋的转身离去，他上前紧紧的箍住身前人的腰身，从牙缝中吐出几个字来：“你是我娘子”他这话中的意思再明显不过了。

    “放手吧，我们该回去了”话虽如此，可放了手还能回去么？

    他加重了手中的力道：“要我放手？除非我死”

    轻羽被他的这话给怔住，还未回神，便被他拽着手往来时的方向返回。无奈之下，轻羽也只能默默的跟上他的步伐。

    虽近在咫尺，中间的隔阂却宛如天涯……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    沐淼清已死，倾南国丞相之位空悬，倾梓宸本是想同倾珞尘商量下朝中谁能胜任，然倾珞尘却说了句让倾梓宸吐血的话，他说，‘你的国家干我P事，要立谁为丞相那更是你的事了，你来找我有毛线用’

    为此倾梓宸气愤的让百官自个儿推荐个人出来，既然圣上金口已开，百官自然不能违背，极力推荐了沐子翊为下任倾南国丞相，推荐的理由甚为充分；然盛怒的倾梓宸一口驳回百官的提yì，还将乘机将沐淼清贪污叛国之事给公布天下，然毕竟沐淼清正面影响树立于天下人的眼前数十年，突然爆出这么劲爆的猛料多数人是消化不良的。

    当然也不缺乏那些想象力颇为丰富的人造谣着说，当今圣上忌惮沐淼清的势力才借机除掉他，再将贪污叛国的帽子牢牢扣在沐淼清的头上，最重要的便是那时是死无对证；然这番话虽是造谣，可多数人心中也正是如此想着的，毕竟年轻气盛的倾梓宸立得威怎么也比不上为官数十载的沐淼清，

    所以说，一夕间所有的矛头直指向了倾梓宸。

    倾梓宸本人也万万没想到天下人的反映会是如此，一时间内他倒是没想到合适的应对之策，只能将下下策提前进行，当然那下下策不用说大家都懂。再者此事关乎他家皇弟，他犹豫再三绝对找倾珞尘‘谈谈’

    对于突然接到倾梓宸圣旨的倾珞尘来说，他自然是知晓倾梓宸唤他进宫所谓何事，也知晓这是倾梓宸给他最后的一次机会。

    看着侧躺在贵妃榻上浅眠的轻羽，倾珞尘深邃的眸中闪过些许不明的光，沉默许久，他终是转身离去。

    离开后的他并未瞧见侧躺在贵妃榻上的轻羽缓缓睁开了眼。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “皇上唤我前来所为何事？”倾珞尘一踏进御书房的门，便对着殿内唯一的活人倾梓宸开口了。

    倾梓宸：“……”玛德，这货明明知道他叫他来是所为何事，现下这话未免也太……

    “皇上若是无事，那我便先告辞了”说罢，倾珞尘转身便走。

    倾梓宸‘刷’的站起身来，对着离去的倾珞尘吼着：“朕前些日子同你说让你尽早处理好沐家满门抄斩的事，你准备的如何了？”

    ◇小说阅读网原创首发◇