
    “我知道自己杀不了他，可是我还想试试，若是不试那么就真的永远都没有机会，而今天我试了，也失败了，轻羽~我不怕死，我怕我死了我的仇人还逍遥自在潇洒的活着”

    “所以你更要好好的活着给你的仇人看，相信你自己可以的，千万不能放弃啊！”现在的沐紫苏正处危险期，只要她自己一旦放弃自己，那么……该死，她出门竟没有带任何的药出来，而照沐紫苏现在的情况压根就不能挪动，一挪动必死无疑。

    沐紫苏朝着轻羽露出抹凄惨的笑：“这辈子我活够了，下辈子我宁愿投生在平凡的家庭，相夫教子，平凡的过完一生”

    “姐，我求求你了，别说傻话了，让我先救你好不好？只要你想活着你就会活着，我定会……”轻羽美眸不断的在房间内流转着，企图找到些许急救的东西可是无果，猛然间想起沐紫堇的房中似乎有这些东西，她起身预想离开，未料到沐紫苏打断了她的话：

    “别忙活了，我自己的身[和谐]体自己知道，轻羽你要答应我，记得要让他死在我的坟前，让我也瞧瞧他最后的下场是怎么样的，哈哈哈~额——”

    沐紫苏的身[和谐]体呈现出痉挛性抽搐，脸色苍白的毫无一丝人气，双手逐渐的转冷。

    她这才意识到情况的不对劲。轻羽双手发颤，双唇不断的发抖，双目紧紧的停留在沐紫苏的身上。——她知道，她知道这是沐紫苏彻底的放弃了、

    “沐轻羽，答、应、我、”沐紫苏伸手紧紧攥住轻羽的衣角，俏脸上呈现出扭曲的现象。

    轻羽扭头，强忍着眼眶中的泪，使劲的点了点头。

    “谢谢你，妹妹”沐紫苏俏脸上扬着抹好似解脱的笑意，旋即全身不断的发着抖，唇色渐渐的转白：“好冷啊！”

    轻羽捡起地上的衣服，胡乱的沐紫苏穿好，环抱住她让她紧靠在自己的怀中。轻羽抬头将眼眶中的泪使劲的憋了回去，强装冷静的开口：“我还记得小时候姐姐也是这么抱着我的，好温暖好温暖的”可是她现在怎么都捂不热怀中愈发冰冷的身躯。

    “紫堇~”沐紫苏嘴角扬着抹笑，很明显的她也是想起了以前的事：“希望来世我们还能……见面，还能……做姐，妹”

    眼眶中打转的眼泪终究还是啪嗒啪嗒的掉落在沐紫苏的脸上，可沐紫苏却再也感受不到那温热的泪滴在脸上的感觉了。

    *

    倾珞尘是子时的时候来到沐紫苏闺房的，当闻着房间中那股难闻的气味中夹杂着的血腥，他就将此事了解了个大概，看着轻羽一身黑衣抱着沐紫苏坐在地上时，他心中猛然咯噔了下。

    知道此时的她心中定然不好过，强忍住想冲上去抱住她的冲动，呆站在门口许久，他才听到她干涩到沙哑却带着倔强的决绝：“我要让倾律修死无葬生之地”

    “好”倾珞尘知道他说出这句话将会代表着什么，也知道会迎来什么。同倾律修翻脸不过是迟早的事，而且他倒不认为由始至终他有站在过倾律修那边过。

    轻羽抱紧怀中冰冷的尸体，脸上带着孩子气的笑：“姐姐，你放心，我绝对不会让你等太久的哦！”

    当一个个在乎她她在乎的人离去，她才知道原来不去用心守护光靠着别人，是完全没有用的。

    横抱着沐紫苏缓缓起身往门口走去，目光异常平淡的看了倾珞尘一眼，嘴角强牵出抹笑：“尘尘，麻烦你了”

    如此生分的话，倾珞尘只得苦笑着点头。

    *

    葬礼办的十分低调，到场的只有轻羽和倾珞尘两人。

    沐紫苏爱美，轻羽亲手给她化了个美美的妆，给换上了她生前最喜欢的那套衣服。

    按理说沐紫苏出嫁了就该葬在夫家的墓地上，随了那句生是夫家的人，死是夫家的鬼。可她既不知道商家的墓地在哪儿，也不想知道。更是自作主张的将沐紫苏葬在了沐家的墓地上。

    若是沐家的列祖列宗看到，没准会被气的暴走吧！——轻羽心中如是的想着。

    “需要我去阴司看看她投在哪家吗？”倾珞尘侧头看着轻羽毫无波澜的俏脸。

    她摇了摇头，平淡的道：“过些天吧，她还等着他死在这呢！”

    倾珞尘微愣，没再开口说话。

    “相公，我需要关于倾律修的全部信息以及夜燚的”目光如炬，声音平淡。

    倾珞尘毫不犹豫的点了点头，张嘴刚要说什么，轻羽便转身，同他擦肩而过的离去。

    他明白她的心情，亦是知道她会做些什么。然不管如此，他都会支持她的任何抉择。

    接下来的日子，轻羽每天都将自己忙的跟个陀螺似得，早上天麻麻亮就起床练功，吃过饭后开始同倾珞尘研究对策，有时候两人会忙的连饭都忘jì吃直到天黑，酉时时分左右她会待在书房中研究内功心法直到困的实在受不了为止。

    几天下来，倾珞尘并没见她有喊过一丝累一丝苦，她每日都会全身心的投入，就连她喜欢吃的东西她都会囫囵吞枣的解决亦或是推掉，他并不觉得这样都不像她沐轻羽了，而是愈发觉得这样子的她才是真的她，平时那二货逗逼的模样都不过是她侧面罢了。

    一个星期后，倾律修和倾珞尘彻底的翻脸了，其原因是这样子的：

    倾珞尘，倾律修和夜燚正在房间内谈论着接下来该怎么做。倾律修认为倾梓宸上回能赢是靠了宿柒娴而已这回宿柒娴已不在，他们再次出击定然大胜。倾珞尘倒是不以为然的驳了倾律修的这话，他说倾梓宸上回有宿柒娴为后招，难保这次会有另外的人做后招。他倒觉得该静观其变。

    “上回军心涣散才让他得了空子”倾律修这话的意思再明显不过了。

    倾珞尘轻笑着没说话，黑眸却不由得瞟向不发一言的夜燚身上。——他记得上回夜燚是去追凉兮和陌离了，不过结局么，呵~

    “不停的阻止我们同倾梓宸开战，倾珞尘，你到底想干什么？”倾律修也不是白痴，自然多少的也猜出了倾珞尘的用意，只是有些的不肯定罢了。

    倾珞尘站起身来理了理衣摆，满脸淡然的看着倾律修，嘴角轻扬：“明日辰时城西密林，皇兄会来吧！”

    “那是自然”倾律修虽不知道倾珞尘到底打着什么算盘，可还是答应了。

    倾珞尘笑着离开了。

    “你觉得他到底想做什么？”倾律修还是忍不住心中的疑惑朝着夜燚问了。

    夜燚轻抿杯中的碧螺春，平凡清秀的脸上闪过几丝邪气，他冷笑着说：“明日……你不就知道了”——这么愚蠢的人类倒还不如早些消失的好。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    翌日，破晓的城西断崖之上。

    倾珞尘和轻羽两人迎着旭日东升的日光，相拥而立。

    “好多年没这样看日出了”

    茫茫天际弥漫着一层轻飘飘的白雾。远处的白雾挂着一片淡淡的桃红色云霞，云霞散去，收敛着光芒的日光艰难的向上攀爬，它越是向上光芒愈甚。直到整个天空霞光万道，光彩夺目……

    “只要想来，往后我陪你来”他相信这往后定会很快就到来的。

    此时的倾珞尘殊不知此时的诺言要许久之后才能实现。

    日光给轻羽白皙的俏脸涂上层淡淡的胭脂，她睁着大大的眼眸抬头望着他完美无暇的脸，笑靥如花的点头答应。骤然间想起了什么，她开口再补充了句：“还有凉兮，她定然也没瞧过这么美的日出”

    倾珞尘有些许的愣神，随后才宠溺的捏了捏轻羽粉嫩嫩的脸蛋：“好，看到你们母女腻了为止”

    听着倾珞尘这话，轻羽嘿嘿的在他怀中笑的花枝招展，心中却泛着微微的苦楚。

    半盏茶后，轻羽声音有些闷闷的开口：“等会儿你站在边上，让我去好不好？”

    “好”他无法拒绝她的要求，更无法驳了她内心是有多么希望倾律修死的冲动。顿了会儿，他伸手揉了揉轻羽的呆毛，哑着在她耳边轻道：“不到万不得已，我不会出手的，你自己定要小心”

    轻羽在他怀中毫不犹豫的点了点头。

    *

    辰时刚到，倾律修便准时的来到了密林中，而轻羽明显等他许久了。

    瞧了一圈并未瞧见倾珞尘的身影，倾律修不屑的看着轻羽，对其嗤之以鼻：“我还以为你们搞得什么花样呢，原来是你沐轻羽想为沐紫苏报仇异想天开的来杀我了啊！”

    “非也非也”她听着倾律修此话啧啧的感叹着不停摇头，美眸中一闪而过的狡黠并未引起倾律修的注意。

    眼前的人儿身着一袭繁琐华贵的服饰，头上带着沉重的首饰，一副要去赴宴的打扮倒也着实不像是同来决一死战的，倒像是来观战的？不，他并没有从这方圆十里外感觉到除他们之外的任何人气，那么……

    “我并不是单单的想为我姐姐报仇，更是为了我自己报仇……”话未落音，轻羽身上的衣服砰的破裂开来。