
    “紫堇不多日便会回到都城来，现下可该如何是好啊！”沐紫苏深知倾珞尘对她的感情，可即便如此，她还是期望轻羽此生都不要再回都城，好好的在外逍遥着，尽管他们都不在了。

    倾珞尘嘴角微扬，旋即他淡淡的道，“回来就回来吧！回来也好”至少她能够待在他身边，至少他不用时刻担心着她在外会‘吃亏’，不是么？

    她虽不知道倾珞尘暗中到底在计划着什么，可沐紫苏知道倾珞尘定然会拼尽全力护得紫堇周全，就算他死——思索至此，沐紫苏猛然间想起了商陆，心如刀绞般的疼痛让她愈加的加深了对倾律修的恨。

    倾珞尘抬眸瞧见沐紫苏隐忍的神情，紧锁的剑眉狠狠跳动了几下让他有种不详的预感，可他还是生怕沐紫苏就此走火入魔，他还是果断的转移了话题：“待她到了都城的方圆百里内，我都能感觉到”他顿了顿，黑凛凛的眸中满是笃定，“她定然不会出事”

    “你能如此待紫堇，这倒也是她的福气”至少她沐紫苏便没有这样的福气。沐紫苏嘲讽似得扯了扯毫无血色的唇，为了不让气氛僵直，她还是略带期待的望着倾珞尘，“殿下可有听闻到我大哥的消息？”倾珞尘从牢中救了他们之后，沐子翊便同沐紫苏去找紫堇，结果到现在杳无音信，这让沐紫苏甚是担心，生怕沐子翊会遭到什么不测。

    “他在江南，我已派人保护”沐子翊全程有他的人在身边陪着，又怎会出问题。不过据说现如今的沐子翊正陷入劫难中，此劫名情。

    既然倾珞尘都如此说了，沐紫苏自然是放一百个心了，不过……还未等她开口，倾珞尘便刷的起身，同沐紫苏叨唠了几句也就行色匆匆的离去了、

    倾珞尘离去，结界破裂。沐紫苏一时间没回过神来，只是痴痴的望着还未关合的门，再是稍许片刻后，她死气沉沉的脸上还是闪过了几丝的笑容，哑着声轻启唇，“下雪了呢！”

    淅沥沥的小雨中夹杂着片片雪花，落地后，雪花同雨水掺和起来也成了水，若是不仔细看，已然也是瞧不出这下的是雨夹雪。

    倾南国每年都会下雪，尽管都不会堆得很厚，可沐紫苏还是很喜欢下雪，亦或是每年就下那么一两回的雪，感觉弥足珍贵吧！然现在她却慢慢的失去了那种心态，那种觉得世界都是纯洁的干净的心态。她这么脏，这么黑暗，怎么配得上那洁白无瑕的雪，怎么能呢？

    越是想着心里便越是难受，沐紫苏抱着头慢慢的滑坐在地上，将头颅紧紧的埋在膝盖间，呜呜的哭泣了起来。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽怎么也没想到等她快到都城时，居然下起了——雨夹雪，更还有种愈下愈大的趋势来。她最吐艳这种不雨不雪的东西，无奈这东西几乎年年都会出现，她果断的不开森了，她不开森就会将行程放到了最慢，毕竟这可是遭受魔法攻击的大冷天，谁TMD还会遭这罪去赶路啊！

    随便找了家还算豪华的客栈，轻羽便二话不说的直扑客栈大床，将重达十斤的棉被紧紧裹得全身不留一丝缝隙在外，她这才罢休。

    “泥煤，我就不信这大冷天，哪个傻叉会不要命的去开战”天气恶劣，轻羽自然是不信他们会在这关头开战，至少也要停歇那么两天，而她也不会在此耽搁太久，只要等她将被子睡暖和了，她就起床赶路，嗯，就酱紫——可，被子睡暖和了，脑子有坑才起床呢！

    当然还有的就是，她不知道就因为这么一睡而跟她家尘尘错过了，更甚至引来了杀身之祸。

    倾珞尘在沐紫苏处感觉到了城郊有轻羽的气息，便匆匆的寻着气味（？）去跟踪，可奈何下了场雨夹雪，气息混乱，以至于导zhì他方向感错误，找了大半天也没闻到轻羽的气息，想着也只能先回府了。

    而凉兮同她父母比起来也就多了那么一丢丢的幸运，事情是酱紫滴：

    倾瑾瑜和凉兮两人翻山越岭，历经坎坷后才有惊无险的来到了都城，凉兮头一次来到都城，倒是异常开心的拽着倾瑾瑜到处玩耍，已然忘了最重要的是去找她家爹爹。

    城门口盘查森严，他们二人怎么进的城不是重点，城中没有凉兮想象的那般也不是重点，重点是为毛线他们二人会遇上倾律修和夜燚这两货。

    凉兮伸出胖乎乎的小手攥紧倾瑾瑜白衣的衣角，黑白分明的大眼警惕的望着来者不善的倾律修和夜燚。——她不认识这两帅比蜀黍，可为什么她觉得他们二人好眼熟哇！

    倾瑾瑜朝凉兮露出个安慰的笑，旋即抬眸，冷眼冷语的对着他们两人道：“二位有何事？”

    “我们都是自家兄弟，又何必如此见外呢！”倾律修鹰鸷的眸中紧锁在倾瑾瑜身后的凉兮身上。

    倾瑾瑜心中闪过个不好的念头，将凉兮往身后拉了拉，皮笑肉不笑的道：“那么请恕我失礼了，告辞”说罢，牵起凉兮的手，转身就走。

    倾夜二人对视一眼，倾律修快步上前拦住了倾瑾瑜和凉兮的去路，“二弟，何必急着走呢！”

    对于倾律修，倾瑾瑜可没有什么好感，毕竟先前倾律修如此那般对他。倾瑾瑜眉头微蹙，纠结着该如何。

    一旁的夜燚将目光紧锁在小凉兮的身上，旋即眸中满是惊骇，他哈哈大笑着，“她倒也不怕被发现，居然使用禁忌之术，不过……”夜燚眸色微变，瞪着凉兮的眼眸中狠戾神色愈发加深，“她既然如此在乎，那更要毁掉了”

    夜燚手心冒出诡异的红光，直击倾瑾瑜身后的小凉兮而去；始料未及的事情打了倾瑾瑜措手不及，无奈他武功低弱，只能转身将小凉兮紧紧的护在怀中。

    在此千钧一发之际，倾瑾瑜身后竟出现道屏障将红光尽数挡了回去。

    “啧，你夜燚居然会朝普通人动手，倒是让我刮目相看啊！”

    ◇小说阅读网原创首发◇