
    传说中的瞬息千里，今儿她总算是见到了，唯一的遗憾是还未等她好好的感受下这快感时，就到达目的地了。

    瞧着眼前这熟悉到闭眼都能走出去的金凛，轻羽擦了擦额头的三条黑线，拍着轩陌离的肩膀：“干儿子，你带我来这金凛做啥？”

    “唔，这里比较适合说话”轩陌离不咸不淡的说着。

    轻羽：“……”怎么办，她突然好像打他啊！

    “干妈，我知道你有很多问题想问我，我也有事情想同你说，你看……”轩陌离思来想去也没想着该从哪里开始说，便准备先同轻羽打哈哈着。

    轻羽怎会不知他心中所想，将手放在唇前，轻咳声：“我呢，其实也就两个问题”他还未开口，便听轻羽道：“一，你到底是谁？”比起二来，她还是比较在意这个。

    “我们可以先跳过这个问题么？”说着，轩陌离便使出了他的绝技，――卖萌。

    轻羽美眸微眯，嘴角微扬，满脸冷笑的看着轩陌离，直到他全身发颤；轩陌离退后几步，使劲的咽了几口唾沫，紧咬着唇，就是不开口。

    “嗯哼？”轻羽笑颜如花的望着眼前满脸胆怯的少年。

    轩陌离欲哭无泪的开口：“我就是轩陌离啊！”他顿了顿，扁着嘴，继续道：“是……神女倾沫和战神陌熙的儿子”

    轻羽：“！！！”泥煤，她怎么听到有莫名的名字乱入来着，她家死党捏？

    “在干妈你穿越后三个月，我妈咪也穿越了，她前世是神界的凤女倾沫………（咳，详情请看沫沫的另一本《绝世凰妃》）”轩陌离扒拉扒拉将他父母以及六界发生的事通通都说了一遍。

    轻羽听着简直是云里雾里的，她怎么都没想到她的好死党居然还有那牛轰轰的身份，她作为受过高等教育的新新人类，这种神鬼之说她怎么可能会……不信，毕竟她脑中原本的世界早就天翻地覆，不过说来……

    “干儿子啊，你说了这么一大堆，还没说你为何从聆觞大陆来到这天墨大陆呢！”轻羽依稀感觉此事必有蹊跷。

    陌离：“……”嗷～有这么机智的干妈还真是件蛋疼的事哇！

    “说啊！”轻羽笑眯眯的看着陌离。他越是不想说，她就越想知道。

    轩陌离轻咳声来掩饰脸上的尴尬：“我之所以来这，完全是因为干妈你”

    轻羽：“……”他这是又欠揍了么？

    “好啦，干妈，该说说你的第二了”再说下去就真的要全盘托出了，那样他可真的死定了。

    轻羽微愣，旋即道：“尘尘想说的事，你还不准备告sù我？”

    “……”轩陌离自然是猜到轻羽想说的是这个，然他还没准备好该说些什么，是全说了呢，还是隐瞒一点？嗷～他就该让倾珞尘将这事儿先说了嘛！――现下轩陌离有种悔不当初的赶脚了。

    “我只能从我的角度来说这事，至于他心中作何打算，我可是全然不知的”想来，轩陌离还是生怕轻羽和倾珞尘之间会产生感情分裂什么的。

    轻羽毫不犹豫的点了点头。

    “你造反未遂离去，倾梓宸以你为导火线，让你坐牢也是为了牵制他着手沐淼清犯罪之事，就算明知是倾梓宸的陷阱，他还是答应了，那日你被倾梓宸设计听到他们两人的对话，不过是倾梓宸为了离间你们；至于倾梓宸突然下旨对沐家满门抄斩，不过是他们两人的计谋，倾梓宸的计谋是杀了沐家满门，防止往后东窗事发；至于我家干爹嘛……自然是为你着想的了”轩陌离顿了顿，看着轻羽继续道：

    “他本在很早前就知道沐淼清贪污之事却没声张，而是在暗地里销毁重要文jiàn，可这些却被当时的倾梓宸知道，迫于无奈他不得不停手，可万万想不到倾梓宸会以此为由要挟他，他让出皇位来封住倾梓宸的口，可倾梓宸此人却并不守信，无奈下他只得出了如今这下策”

    “先让沐家人入狱，再在牢狱中将人救出，让沐家人假死，而他自己则是辞去所有关于朝中之事，及四皇子的身份，同你过上平凡夫妻的日子”

    得知真相，让她的心隐隐作痛。想起先前自己对他所说的那些话，就觉得自己好无理取闹，她沐轻羽何时变成如此了？

    只能说在爱情中，任何人都会变成傻子，谁都不例外。

    轩陌离对轻羽那平淡的神色，给震撼住了。须臾，他道：“干妈，我言以至此，你……”

    “安连翘的骨灰为何会出现在我姐给我做的香囊中？”除去那事外，轻羽最后在意的便是这个。若有可能，她真希望一qiē都如先前那般。

    轩陌离凤眸中闪过几丝隐晦，似乎在纠结着什么。

    “说”轻羽横眉怒目着他。

    轩陌离咬咬唇，轻喟道：“倾律修……未死”

    不用调查，轻羽也笃定倾律修未死，毕竟……她已亲眼见过倾律修本人，就在为沐淼清守灵的那晚。

    对此事在心中有了些许的肯定，轻羽也觉得没有问下去的必要，不过……“干儿子啊，一年不见，你这是打了激素呢？还是喝了三鹿？”

    轩陌离：“……”

    “儿子长这么大了，我很是欣慰啊！”轻羽如慈母那般，美眸含泪，颤抖着纤手拍了拍轩陌离的小肩膀。

    被轻羽这么一拍，轩陌离就差没吐口老血出来了。若是他先前不知道轻羽的意思，那么现在就明白的不能再明白了。

    他邪魅的凤眸含泪，楚楚可怜的抽搭了几下翘挺的小鼻子，那副雌雄莫辨的容貌上满是被蹂蔺过后的模样，他伸出纤嫩白皙的手使劲拽着眼前同他差不多身高的女子，“小孩子的身份太麻烦了，什么都不能做，还是这副模样好，干妈，你且放心这绝对是我长大后的模样，我只不过是提前催大罢了”说起这事，轩陌离倒是想起他两岁那会儿，第一次用神力穿越回古代，也是出于无奈的变大来着。

    轻羽：“……”泥煤，你以为自己是充汽娃娃啊，还能吹大嘞~

    “干妈~”轩陌离再次无节操的同轻羽卖起了萌来。还颇为不要脸的用他雌雄莫辨的脸蛋去逞轻羽的脸颊，不知道的人还以为他在吃轻羽的豆腐呢！

    当然，也幸亏轩陌离机智找了处没人的地儿，就算打的天昏地暗，也不会有人来管他们两人。

    轻羽毫不犹豫的推开正吃着她豆腐的某正太，将魔爪伸向他白嫩嫩的脸颊，捏了几下后，才颇为满意的开口，“得sè的同时，也别忘了自己还是个不满七岁的娃”

    “哦~”面对长辈，他向来很有礼貌，嗯，没错就是酱紫。

    须臾，轻羽道：“好啦，接下来我们去哪？”沐家的事都交给倾珞尘了，她自然不用担心什么。等倾珞尘将事情处理好后，他自然会来找她滴。――此时的轻羽不知道什么叫做计划总比变化快。

    轩陌离早就神游太虚，直到轻羽的声音才彻底将他拉回现实世界，回过神来的他脸色铁青，“干妈，我恐怕没机会同你一起玩了”

    “哈？”

    “戚音辰那边出事了，我得去帮忙”还未等轻羽回话，轩陌离转身离去，好似想起什么，他道：“干妈放心，会有人来陪你愉快的玩耍的”

    等轻羽缓过神来，方圆十里内早就已无了轩陌离的人影。

    “轩陌离，你好样的”就这么把他年老的干妈一个人丢在荒郊野外这样真的好吗？还有没有孝心了？啊！！！“等等，他刚才说啥？”

    会有人来陪她愉快的玩耍的？是她家尘尘？还是别的小伙伴？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽终究没在荒郊野外等到轩陌离所说的那名陪她愉快玩耍的小伙伴，为了祭奠五脏庙，她还是拖着沉重的步伐回到了尘尘带她去的那宅子，虽说那时她饿的只剩口气了，也庆幸那三下人还记得轻羽，不敢怠慢的招呼起了这祖宗来。

    等轻羽吃完饭，沐浴完，躺在床榻上时，已是夕阳西下，当然她住的还是曾经的那间主卧。

    明明历历在目，却已过经年。

    有时候她会怀念那什么都没发生的时候，岁月静好，与君语。然，那也仅是怀念……

    想着，也便沉沉的睡去了。

    等轻羽转天醒来时，日头早就挂的老高了。

    草草的吃过中午饭后，她便告别了三下人，还同他们眶了不少钱财和吃的才心情美美的上路；至于轩陌离说的那愉快玩耍的小伙伴，她压根就没期待过。

    轻羽知道自己自然是不能往倾南国都城的那方向走，为了保险起见，她还是选择了都城相反的方向，而相反方向去的自然是――云祁。

    去云祁的原因想必也不用说了，大家都懂得。

    说走就走，轻羽片刻不停的买了马匹，出了金凛往云祁去。

    金凛往南直到临安止都属江南地段，轻羽自然也是想再去看看那久违了的江南景色。

    也是在这样的江南景色里，轻羽遇见了小伙伴，虽不知道是不是轩陌离所说的小伙伴，但确实是个小伙伴，还是个长得颇为不错的小伙伴；不过轻羽知道她绝对不可能同他愉快的玩耍，因为那小伙伴是――祈殇。

    ◇小说阅读网原创首发◇