
    倾珞尘坐在床前望着睡得正HIGH的轻羽，满目的宠溺与疼惜。

    算来他们两人也有好些个月没见了吧，貌似最后一次见面还是在花绯逝的寝宫中！

    那时他压根就没时间好好的去看看她，只知道她纤瘦了不少，而现下在外奔波的那么许久让她愈发的纤瘦。当初天天念叨着要瘦成一道闪电的，他倒觉得要是再这么下去，她就真的离闪电不远了。

    他理了理轻羽略微凌乱的发丝，纤长的手指间不断的把玩着轻羽散落在枕间的青丝，他喃喃着开口：“等事情都结束了，我就带着你和凉兮去游尽各国山河，尝尽天下美食”他没忘jì他家娘子是个吃货来着，尝尽天下的美食可是她最大的愿望；再则凉兮情况特殊，长这么大定然也没出去好好玩过。

    不过说起凉兮……

    “娘子，其实我没告sù你，当时你让稳婆将凉兮送来给我后，我便带着凉兮去找了戚音辰，戚音辰本说凉兮的三魂七魄不全不可能会救活的，所以那时候我才没有告sù你凉兮的事，生怕你到时候空欢喜一场；后来凉兮的情况好些了，你却离开了……”他顿了顿继续道：“再见时，我忙着你我的事没去戚音辰那了解凉兮的情况，后来我们一道回倾南国，那会儿宿柒娴要离开我问过她凉兮的情况，可当时宿柒娴瞒着不说，我也只能作罢！”

    其实刚开始他是想给轻羽一个惊喜的，可是到后来不是情况不允许就是太忙导zhì忘jì了。不过还好轻羽没有为此怪他，不然他真当也就没办法了。

    就在倾珞尘还准备和轻羽说些什么时，房门却有节奏的被敲响了。

    他松开指尖缠绕着的青丝，低头在轻羽额间印上轻轻的一吻后，才起身大步流星的往门口去。

    门口，好久没出现的百部见着倾珞尘出来，急忙道：“主子，倾律修在府上等您”

    倾珞尘脸色微冷，语气更冷：“他一人？”

    “不，还有一名男子”

    不用百部说，倾珞尘也知道百部说的那名男子是谁，他转眸看了眼身后的房间，压低声音对百部道：“守好，别出差cuò”

    “是”百部也不笨，自然是知道这房间中到底是谁的。

    倾珞尘离开后，百部唤了几名护卫守牢了落尘阁，满脸一副人在塔在的模样。

    *

    房间内的轻羽在倾珞尘离开的后一步便清醒了过来，只是身体还有些虚，只得乖乖的躺在床上。

    终归她还是凡人一枚，承受不住三两次的穿越异世以及冥界那种阴气甚重的地方，好在冥王出手帮她了把，想必不多日也便会好起来的。以至于连倾珞尘也没看出端倪来，主要是现下看来同平常无异了。

    不过出乎轻羽意料的是会在她昏迷的时候听到倾珞尘的这番话。她本就猜想着会不会是他人出手救了凉兮，毕竟当初凉兮左一口右一口奶奶（前面凉兮叫的那人应该是奶奶【在194章和195章】结果沫沫打成了外婆，弄错惹QAQ由于是VIP，改太麻烦了，所以只能在这里说一下惹，SORRY，亲们表介意啊！←吼吼吼，有木有小伙伴猜到后面的剧情了咩=。=）的，这让她不想别的去也难啊！可是她觉得很奇怪啊！为何倾珞尘明明说将凉兮交给了戚音辰，后来怎么会在什么奶奶手里？难道戚音辰和那人是认识的？

    泥煤，这到底是怎么回事。

    “不想了，碎觉”想了会儿想不出头绪来，轻羽只得愤愤的拉过被子蒙住脑袋，闻着被子上仅属于他的味道，没一会儿也就睡了过去。

    等她再次醒来时，精神倒也好了不少，至少不用成天搞得跟林妹妹似得了。

    月光透进格子窗投下斑驳的亮光，轻羽顺着记忆以及细微的光芒往门口去，睡了这么久她可是很饿的呢！

    守门神百部怀中抱着剑，一副谁要是敢闯就先踏过我尸体的模样挺直着腰杆站在门口纹丝不动。轻羽刚推门出来，着实被这副模样的百部给吓了好一跳，惊魂未定的退后好些步，眼眸咕噜噜转了圈，银牙咬着唇，蹑手蹑脚的上前狠狠拍了百部的肩膀一记。

    方方百部只是出神的想着事情，并没注意到身后的轻羽靠近，被她猛然间的拍了下肩膀，他到以为是刺客，条件反射的拔出怀中的剑，直直的往轻羽刺去。

    这一变故是轻羽始料不及的，不过好在她反应够快，轻yì间的就被她躲开了百部迎面刺来的剑。

    百部定睛看清眼前的是轻羽，差点就吓尿了，好在他控zhì能力好，扑通的单膝跪地抱拳请罪：“还请皇妃降罪”

    “这么认真干嘛，我又没受伤”轻羽无所谓的耸了耸肩。百部却不以为然，他倒认为若是他家皇妃真的受伤了，那么现在他早已经自刎了。

    轻羽自然是不知道百部心中所想，而是有意无意的转移了话题：“好饿啊！我要吃饭”

    “额”百部愣了愣，随后才回过神来，“晚膳已准备好，请皇妃稍等片刻”

    “不用了，我自己过去吃吧！”轻羽瞧着百部这架势就知道会准备东西来房间吃，厨房离房间多远啊！等拿过来她都快饿晕了好么！不过，到现在她貌似都没看到某人的身影啊！

    “尘尘捏？”轻羽这才想起上回见他还是在好些个月前吧，方才他坐在她床前的时候她可是晕着的，他人她可是没见着啊！

    百部不敢隐瞒，如实回答：“主子去见倾律修了，还未回来”

    “哦，好吧！”她可还记着倾珞尘和倾律修可是队友关系，倾珞尘对倾律修也还有用，倾律修断然不能拿倾珞尘怎么样的，卖队友神马的可是最可耻的！心中如此想着，她倒是好过了不少，也能愉快的去吃饭了。

    轻羽这么想自然是对的，倾律修是不能拿倾珞尘怎么样，而是倾珞尘会拿倾律修怎么样，这个怎么样自然要到后面才能知道惹~现下他们那边的情况是酱紫滴：

    “同倾梓宸开战的时候，你去哪儿了？”倾律修一副询问嫌疑犯的口吻，好似生生将倾珞尘当成了他大败的罪魁祸首。

    倾珞尘手持白子，嘴角擒着淡淡的笑意，思索片刻后才落子。他淡淡道，“我先前不是同皇兄说过去找娘子了？”

    “找娘子倒是个不错的借口”倾律修好似漫不经心着，可他手中的黑子却成了齑粉，扬扬散散的飘落在地，他再次从棋罐中拿了颗黑子，随意的一落：“听闻你同戚音辰的关系不错？”

    倾珞尘把玩着手中的白子，目光紧锁于棋盘上，片刻后才将手中的子落下，“见过几面，并不是很熟”宿柒娴帮着倾梓宸败了倾律修，而宿柒娴是戚音辰的人，倾律修这话不言而喻了。

    “哦？”倾律修鹰鸷的眸中满是狠戾，嘴角的讽刺愈加的明显不过了。

    倾珞尘压根就没去注意倾律修的神色，而是全神贯注于两人间的棋盘上，稍许后，他嘴角扬起个明显的弧度，抬眸对上倾律修鹰鸷的眸，“皇兄，你输了”

    倾律修大骇。垂眸，果真的瞧见了那自己仅输半子的棋盘。

    怒意油然而生，肥大衣袖下的拳头握得咔咔作响。倾律修很是明白倾珞尘此棋的目的何在。输半子，无非是他在嘲笑这今日他同倾梓宸的那场战；大战，本胜券在握，可最终却输在了那半子上，仅仅半子，同样的在警告着他的自负。

    自负？他倾律修不会有那种东西。

    “时间不早了，那么我就先告辞了”倾珞尘缓缓起身，看都没去看盛怒的倾律修一眼，大步流星的离去。

    倾珞尘离开后，倾律修气愤的拂袖将棋盘刷的扫落在地，白子黑子散的满地都是。

    随后，倾律修哈哈狂笑，那带满嘲讽的大笑引的周遭的人都以为倾律修魔症了。

    “倾珞尘，好个倾珞尘”

    倾律修本想找倾珞尘下下棋从他口中套出什么来，可眼下倒是他被他摆了一道。

    一下午，胜负各半，他未起疑，可眼下他若再未看清那么他就是世上最愚笨之人了。

    倾珞尘步步为营，让他深陷其中无法自拔，更找不出任何的纰漏；最后一局，他看似在认真思考该如何去下下一步的子，可却在也在布阵，更在设圈套陷阱；而他倾律修看似漫不经心却同样在做着同样的事，可他却忽略了一件事，那就是倾珞尘竟有形无形中带领着他步入他所设的圈套之内。就好似方才明明他要输了，倾珞尘却踩着下自己的圈套救他一子。

    半子，他输的何止是半子啊！

    “怎么，区区一盘棋就想要让你放弃了？”夜燚不知何时出现在了倾律修面前的那个位子上，手中还把玩着方才下人递给倾珞尘的那杯云雾茶。

    倾律修神色骤变，鼻孔中发出冷哼声，“他倾珞尘也不过尔尔罢了”

    “呵~”夜燚轻笑着。也不知是在嘲笑倾律修，亦或是倾珞尘。