
    “艾玛，你别再动了，你乱动的话我还怎么画啊！”

    倾珞尘，“！！！”有谁能告诉他现在是什么情况吗？

    他全身光溜溜的摆了个POSE侧身躺在chuang上，而轻羽搬了张案几，案几上摆放着枚研好墨的砚台，笔架上架着上好的羊毫笔，几张宣纸用镇纸整齐的铺放着；由于视角问题，他没瞧见那宣纸上到底画了什么东西，但依稀还是能看到些许的。——一张画了一半的果照？

    对于那张画了一半的果照，倾某人觉得自己还不如看不到呢！不然也不会怕气不死自己了。

    “唔，我还以为会等我画完后你才醒呢！”轻羽惋惜的蹙了蹙眉头，撅着嘴瞅着案几上那张用画了一半的画。

    倾珞尘额头青筋直爆，咬牙切齿的从牙齿缝中艰难的吐出几个字，“你——是——想——死——吗？”

    “艾玛，尘尘啊，你动不动就这让我死嘛，那样可真是太伤我的心啊！”轻羽皱着眉头，捂着心脏，一副受委屈的小媳妇样。

    倾珞尘，“……”

    “不过说真的啊！尘尘你……”轻羽目光红果的在倾珞尘全身上下打量着，最后停留在了他的月夸间，如此红果的目光让倾珞尘有种蛋疼菊紧，特别是此时的他还赤果着全身暴露在她的眼前，他都不知道是不是该庆幸此时的他没有那种想要啥啥啥的谷欠望呢？

    然正如倾珞尘心中所想，轻羽女干女干的摸着下巴，笑着道，“我学了那么多年画画，画了那么多年的果男，现在发觉原来尘尘你才是……”

    倾珞尘，“！！！”尼玛，她说这话是活腻了吗？((‵□′))

    “啊嘞，尘尘你干嘛用那种眼神看着我嘛！”轻羽瞅着倾珞尘那漆黑如墨的脸色，不由得心中猛然一颤，好似有种不好的预感。不过想想先前他那样对她，她现在不过是报复回来而已，没有什么不妥的，没错，没有什么不妥的。

    轻羽瞧着倾珞尘许久没有反映，还以为他气的都肺都爆炸了，然还没等她将这念头给转完，倾珞尘原本躺在床上一动不动的纤长手指突兀的动了几下。

    此时，轻羽也刚巧抬头并眼尖的瞅见了他手上的动作，心中猛然一惊，手中的毛笔啪嗒掉落在了宣纸上蕴开了无数的墨水，彻底的毁了这张半成品。——泥煤的，她明明给她下了过猛的药量的啊！怎么会快药效就消失了呢！尼玛的，这回死定了，真的死定了。

    未等轻羽多想，她便赶忙丢下手中的毛笔撒开了步子开溜，然还没等着她的纤手碰到门闩，藕臂就被一股巨大的力量给拽进了结识的胸膛之中。

    如此灼热的感觉让轻羽的心猛然一惊，若不是隔着一层薄薄的衣料，轻羽还真怕着他会兽忄生大发，毕竟倾某人现在可是赤果着全身的啊！当然隔了层布料也不能保证倾某人的自制力是否真的很强大。

    “怎么，现在知道怕了？”倾某人神色冷冽的如一尊雕像，箍住轻羽腰肢的双手如铁钳似得，没有一丝动摇的痕迹，全身散发出的酷寒气场让轻羽不由得打了好几个寒颤。

    感受着他身上灼热的气息以及那抵在她腰间的……如此的触感让轻羽不免的心荡神摇，她哆嗦着开口，“我才不会怕呢！”说完这话好似觉得有些不对，她再加了一句，“我不过是报复你先前对我的所作所为罢，我对你绝对没有任何的非分之想，我发四”说罢，还不忘伸出四根手指。

    “哦？原来如此啊！”倾某人风轻云淡的道，好似在说‘今天天气不错，你该去死了’

    轻羽十分赞同的点了点头，然倾某人却开口继续道了，“其实你有非分之想也行……”听着他好似还没将话说完，轻羽也并未插嘴，而是不动声色的咽了几口唾沫。

    随后，倾珞尘并没有同轻羽说话，而是伸手开始扯轻羽的腰带，轻羽瞧着情况不对劲，赶忙伸手拽住自己的腰带，同他上演了你追我赶的夺腰带大赛。

    由于轻羽考虑到某人此时还是赤果着的以及男女体力的悬殊，轻羽果断的败下了阵来，同时的倾某人想都没想的，直接用内力将轻羽全身上下的衣服都震碎成了渣渣，两人彻底的……坦诚相对了。

    轻羽，“……”泥煤，现在这是想闹哪样啊！

    “本殿下觉得还是不能让你为所欲为的好”倾某人嘴角擎着抹弧度，大手摸上了轻羽脖子以下不能写的部位。

    沐姑娘被他手上的动作搞得全身颤栗，想推开却被他越箍越紧。

    两人的喘息声逐渐急促……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    结束后，轻羽浑身软得连眼皮都没有力气抬起来。而某人却仍维持着压在她身上的姿势没动，连他身体的某部位还埋在她体内。

    她僵着身体没敢动，就怕他的某处又复苏了，那么明天她就真的下不了床了。她伸手推了推他赤果的胸膛，“你出去，我要洗澡”

    轻羽真没想到自己居然会再次的栽在他的手中，而且累的半死的还是她，果真是不作死就不会死啊！

    “看在你是第一次的份上就先放了你，不过……”他低头狠狠的咬上了她的唇瓣，许久才放开，他发狠的道，“下回看你还敢不敢说出这种话和做出这种事来”

    轻羽捂脸默默哭泣着。——没错，是第一次，沐轻羽的第一次。

    他抱她清洗过后回到chuang上，轻羽累的沾床就睡了。

    瞅着没理会自己躺着呼呼大睡的某妹纸，倾珞尘好气又好笑的摇了摇头，无奈之下只能翻身上床躺在她的身侧，伸手杵着下巴，好整以暇的望着熟睡的她，蓝眸中满是宠溺的温和笑容，若是此时轻羽还清醒的话，还会以为他被鬼上身了！

    良久，他才俯身在她耳边柔声的道，“轻羽，我爱你”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    最近刚开学比较忙QAQ所以，所以断更了几天TAT亲们，SORRY【鞠躬】