
    轻羽刚在后悔自己为何口快的说出了‘亲爱的’三个字，就听着倾珞尘的声线略带平缓的传到了她的耳中，

    “吃醋？本殿下这辈子都不会为了你的事吃醋”其实这话也是他对他自己说的。是的，他不会为她的事吃醋，绝对不会。

    轻羽听着倾珞尘的脸色微微的僵了下，旋即她挑了挑秀眉，笑道，“相公，说还是不要说的太绝比较好”——轻羽觉得若是倾珞尘不在乎的，为何刚刚他会将她从祈殇的身边拉开，而且还用那一副便秘的神情瞅着她。

    “绝？本殿下不过是在说一件事实罢了”倾某人特傲娇的扭头哼唧了几声。

    轻羽，“……”看来要攻略这头傲娇腹黑的倾GG，她还是更加努力才行啊！

    就在两人唠唠着其他事没注意到祈殇的时候，祈殇解开了被点的穴道，趁着倾珞尘转身和轻羽说话的空档，伸手便想着给倾珞尘一掌，倾珞尘自然是察觉到了祈殇的这些小动作，他刚想躲开倾珞尘的掌风，谁料轻羽一把拽过了倾珞尘的胳膊，自己迎上了祈殇注满内力的那一掌，然后，轻羽果断的悲催了……

    “白痴”他嘴上虽是如此说着，可话语中却不乏带着温柔的责备和宠溺，就连扶着轻羽的手都不由得轻柔了些许。

    轻羽瞅着那早就跑得不见踪影的祈殇，心中暗暗窃喜着自己做了回正确的决定，至少倾某人不是真的对她如表面上那般的无动于衷，只不过他性格别扭了些，傲娇了些，死要面子了些，所以她还倒不如使计让他来紧张紧张自己，调剂调剂两人之间那微妙的关系或许也不错，可是这代价……太特么作死了点吧！

    “本殿下明明可以自己躲开的，你干嘛跑来作死”他斥责着屈指弹了弹她的额头，俊美的脸上满是气愤不已的表情，然深邃的眸中确实闪过些许的波澜不惊。

    “因为我不想你身处险境”——就算我明明知道你会躲开，会毫发无损，可我还是身不由己的为你挺身上前，毕竟万事都没有绝对的，就像你说你不会喜欢上我，可你还是会在被我被祈殇打伤的时候，不假思索的用最温柔的大手抱住了我，不是么？

    倾珞尘听到轻羽的这话彻底的怒了，“所以你就允许你自己来为本殿下挡下这一掌了？沐轻羽，本殿下告诉你要是再这么鲁莽行事的话，本殿下就直接将你抛尸荒野去，听到没？”

    听着如此凶狠的话语，轻羽果断的点了点头。然她有气无力的伸手拽住倾珞尘胸前的衣襟，满脸苍白的道，“泥煤，真特么的疼”

    倾珞尘自然是知晓祈殇的那一掌是有多严重的，他刚想问问症状如何，没想到沐姑娘直接趴着晕倒在了他的胸前。

    瞅着晕过去的她，俏脸上满是苍白，银牙紧紧的咬着樱唇，樱唇被她咬的渗出丝丝血迹来。这副模样的她让倾某人心中没来由的狠狠抽｜搐了几下，他伸手刚想解开轻羽的腰带，可想了想这是在大街上，难道他要在这大街上为她宽衣解带吗？不，怎么可能呢！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽不止一次后悔过自己为何如此冲动的鲁莽行事，让他担心她，为她紧张也不是直接拿着自己的生命开玩笑的啊！要是弄个不小心可是直接嗑屁了的说，可是为毛线啊！为毛线她醒来会是这种情况……

    倾某人一本正经的盯着她……的月匈，瞧着轻羽醒来，他淡淡的看了轻羽一眼，淡淡的道，“你醒了”

    轻羽，“……”喂喂喂，现在不是说我醒了没的时候好吗？重点是为毛线你一直盯着我的胸瞧，你不知道我也是会害羞的吗？((‵□′))

    随后，轻羽更是见到了令她愤怒的想暴走的场面，倾某人面不改色的蹲身在轻羽的面前，伸手毫不犹豫的摸上了轻羽的月匈，还面不改色的说，“本来想叫大夫给你瞧瞧的，可是本殿下想了想觉得你伤的地方比较隐蔽，然后本殿下就自己动手了”

    轻羽低头瞧了瞧自己右边雪白的月匈上正有着一个乌起码黑的手印时，心中难免的有些的释然了，可想到倾珞尘刚刚的那句话就来气，她怒道，“什么叫做我伤的地方比较隐蔽，什么叫做你自己就动手了。我伤的地方隐蔽，你不会找医女吗？你堂堂四皇子要动手干嘛”嗷呜~害她都不知道自己这回到底被他吃了多少的豆腐，果真是得不偿失啊得不偿失。给他挡了一掌害的自己疼得半死不说，还被他袭了月匈，以及……

    “还有你干什么把我全身的衣服都脱了”难怪她刚刚怎么总觉得自己身上有些不对劲，感情特么的自己跟个白煮蛋似得，光溜溜的躺在chuang上呢！

    倾珞尘依旧是那副面不改色的表情，他说，“本殿下至少给你留了条薄被”在倾珞尘看来这也是他最大的恩惠了。

    “是嘛，那我应该‘好好的’的感谢你了”轻羽咬牙切齿的怒瞪着死不要脸继续捏着她月匈的某人。——对，没错，他给她留了条薄被，就一条盖在小腹至大腿上的薄被。

    谁知倾某人不为所动的继续将手伸手在轻羽的月匈上，淡淡的道，“如果要好好的谢谢本殿下的话，就那你的身亻本还吧！”

    轻羽大怒，“那你爱上我了吗？”泥煤的，成天就想着啪啪啪，果然他满脑都是H色废料啊！

    “那你呢？你爱我吗？”倾珞尘学着轻羽的话，反问着轻羽。

    轻羽怒不可遏，“我先问你的，你先回答”对，没错，就是他先回答。

    “其实本殿下觉得你要是爱上本殿下的话，那么本殿下就勉为其难的答应你的要求和你啪啪啪。若是你不爱本殿下呢，那就更好了，我们两人可以为了解决生｜理需要来啪啪啪的！”

    倾某人这么句话，让轻羽默默的有种想要揍死他的冲动。——谁特么的要求是和他啪啪啪了，她不是说要他爱上她才和他啪啪啪嘛；谁特么的有这破毛线的生｜理需要了？明明是他自己的意愿，还特么的说得冠冕堂皇面不改色的。心中这么想着，轻羽大怒着开口道，“那你看到我赤身果体的躺在这里，你硬了吗？”

    倾珞尘，“……”尼玛，这货是怎么做到面不改色的说出这样的话来的。

    “不说话？那就证明你真的硬喽~”说完这话的轻羽还不忘朝他抛了个媚眼。

    听着轻羽那略带勾弓｜的话语以及她的那个媚眼，还有那赤果的身亻本，某人果断的……咳，硬了。

    “相公，你弄teng我了~”沐妹纸果断的豁出去了！

    没错，某人刚刚一激动果断的，使劲的……捏了她的……月匈。

    然轻羽都如此说了，倾某人还是依旧厚颜无耻的享受着加重了力道，再次捏了几下，旋即才缓缓的道，“没事，多捏几下就不teng了”

    轻羽，“……”哎呀我勒个糙，他还特么的要不要脸了，不过……“相公，你弄得我都shi了”

    倾珞尘，“！！！”

    这回嘛，听到轻羽这句话的某人，再次的……硬了。

    “相公~你靠过来一下下嘛~~我有话跟你说哦——”

    听着轻羽如此说，倾珞尘鬼使神差的探了头到轻羽的身边去，闻着她身上淡淡的芬香，他竟然有瞬间的失神，然就是这瞬间的失神，让他彻底的后悔不及了。

    “你……”倾珞尘还没说完，就觉得脖子一麻，还未等他有着下个动作，便直直的往轻羽的身上倒去了。

    倾某人直直的倒在轻羽的身上，轻羽被压的嗷嗷大叫，“泥煤啊，劳资特么的又失算了”

    没错，轻羽刚开始就想用美人讠十来诱huo他，可对与一个帅比，不对，是对一个傲娇腹黑的帅比用美人计是有多么的挑战极限，所以轻羽豁出去了，决定出卖routi，咳。

    倾某人这么对待她，轻羽怎么可能会这样就放过他呢，所以轻羽决定了一件异常伟大的事儿。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘再次醒来的时候，是全身发软的躺在chuang上，发软的他连眼皮都不想动，然他还是使劲的扭了扭头，谁知轻羽却窜过来禁｜锢住了他的头，

    “艾玛，你别动啊！你乱动的话我还怎么画啊！”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    这本文文卡的超厉害的，因为第一卷到现在的情节沫沫连大纲都没写，所以卡的死码的也慢，日更六千对于沫沫来说简直是极限了，往后沫沫会放慢速度更新，因为要先容许沫沫写一下大纲以及其他的情节什么的，亲们也不希望沫沫写些乱七八糟的来敷衍你们吧？所以往后更新不稳定，但应该不会断更的，若是喜欢文文的亲们，可以先把文文养肥了再看；若是不喜欢沫沫写的文文，沫沫也谢谢你们曾经追过看过沫沫的文文；好了，就这样了！再说一句：只是更新不稳定，不是弃文，绝逼不是弃文，弃文的话沫沫就去跳楼！！！(”▔□▔)/