
    四皇妃谋权篡位，念其初犯，打入天牢，听候发落。

    倾梓宸的这道圣旨彻底将轻羽雷了个外焦里嫩，然还未等轻羽对此吐槽一番，四皇子府内便涌进大批的御林军，不用脚指头想也知道绝逼是来抓轻羽的。

    轻羽无语，“……”泥煤，她不就是到宫门口逛了一圈么，怎么这都犯罪了。——到宫门口逛一圈不犯罪，犯罪的是你打着造反的名义，亲。

    “参见四皇子、四皇妃”御林军统领不卑不亢的上前，朝倾珞尘和轻羽两人作了作揖，还未等他俩开口，御林军统领紧接着开口高声道，“将四皇妃压下去”

    众御林军得令，纷纷上前想抓轻羽。

    “本殿下何时给你们胆子，允许你们动手了？”倾珞尘嘴角微扬，狠戾的话语让在场的人不由得打了个寒颤。

    御林军统领听着倾珞尘如此之说，也默默的低头不语，毕竟他只奉了皇上之命前来捉拿四皇子妃而已。

    总的来说，四皇子，他们得罪不起。

    瞧着这些个被倾珞尘一句话就吓唬住的御林军，轻羽对此只能呵呵不说话。

    “四皇子，先不说先前您凭着先皇的圣旨坐了皇位，然现下您既然已将这皇位传于三皇子，那么这皇位便是三皇子的，若是四皇子您有着其他的歹心，那么这后果可是不堪设想的，还望四皇子好好的掂量掂量”原本准备当隐身人的太监总管周公公挥了挥手中的拂尘，从倾珞尘的威慑力中缓过神来，丝毫不惧怕的挺直腰板扬声着。

    周公公是宫中的老人，比先前的吴公公低了那么个档次，自从倾珞尘退位后也就被提拔了上来，顶替了吴公公和小严子的位置，然他早先前就对倾珞尘当皇帝这事儿就颇为不满，现下他自然想凭着轻羽这事儿来牵制住倾珞尘了，

    倾珞尘嘴角微微扬起个完美的弧度，脸上的神色倒也泰然。

    瞧着倾珞尘没什么的反映，周公公倒是大胆的将心中所想的话都纷纷说了出来，“四皇妃今朝这进宫造反的举动，难免会让世人误以为是那是四皇子你下的命令，老奴窃以为四皇妃贵为大家闺秀做出这等有辱皇家脸面之事，打入天牢实属皮毛，老奴窃以为还是处以死刑……”还未等周公公叫后面的话说完，他那散落而下的几缕花白发丝便齐齐的被斩落，洋洋洒洒的飘落而下。

    周公公恐惧的放大了瞳孔，旋即哆嗦着腿，跌跪在地。他心中暗暗的懊恼着自己怎么生会如此大逆不道的同四皇子说这话来，这莫不是他自己找死么！

    “公公倒是把后面的话也给说完啊！”倾珞尘笑意盈盈的望着全身发抖的周公公。

    周公公哆嗦着全身，许久都未说出一个字来。

    “我跟你们去”轻羽思索良久，还是说出了这句话来。——她不是同情这周公公，而是觉得自己闯的祸有必要自己去解决而已。

    倾珞尘深邃的眸中满是狠戾的神色，他伸手紧握住了轻羽的手腕，咬牙切齿着，“你——说——什——么”

    “我先去牢房蹲着，尘尘你记得来救我”轻羽伸手拍了拍倾珞尘的手臂，睁大眼眸泫然欲泣的望着了他，壮士一去兮不复还的跟着御林军的大部队离去。

    倾珞尘，“……”

    看着轻羽离去的背影，倾珞尘颇有种无可奈何的赶脚，不过他也晓得她这般做的用意何在。

    “殿下，现下怎么办？”百部瞧着慢慢散去的御林军和宫中的人，以及湮没在人群中的轻羽，略微冷冽的脸上有着几分道不明的情绪。

    倾珞尘挥挥衣袖，不作答。良久百部才听到倾珞尘略带冰冷的声线传入他的耳中，“进宫”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “你们这天牢造工还真不咋样啊！”轻羽走在众御林军的跟前，双手背后，三步一跳的蹦跶着，“哝，这牢柱的间隙这么大还关个屁啊！犯人都可以直接将头伸出来了好伐……”

    众御林军，“……”四皇妃，头是不可能从里面伸出来的！

    “还有这个……啧啧啧，这是豆腐渣工程吗？”轻羽伸手推了推那不断摇晃的牢门，无奈的摇了摇头。

    众御林军，“……”四皇妃，你推的那扇门是没关合的、

    轻羽上前跑了几步，弹指敲了敲那铁制的柱子，“你们听听，实的？这是偷工减料将铁换成了木头吗？”

    众御林军，“……”四皇妃你真相了，这就是外面是铁里面是木头的。

    “天牢可是直接代表着一个国家的好伐？那可是要气派点的，要有气氛点的，可是这天牢……”轻羽无奈的扶额摇头着，“我都不想吐槽什么了”

    众御林军，“……”

    “四皇妃，就先委屈您住在这儿了……”某位不怕死的御林军推开了天牢最里边关押死囚的牢房大门，二话不说朝轻羽恭敬的做了个‘请’的手势。

    轻羽，“……”她咽了口口水，哼哼几声，伸手紧握住牢房的大门就是不抬脚进去，为了转移目光，她挺了挺腰板，怒瞪着那些御林军，破口大骂着，“你们让我住在这里，你看这牢房的档次，一看就知道和我的身份不搭，那发霉的稻草怎么配得起我高贵的臀部呢！那坑坑洼洼的墙面怎么入得了我的24K纯金狗眼，那臭气熏天的粪桶……”

    “四皇妃，这是关押重犯的地方”某御林军再次‘好心’的提醒着滔滔不绝的轻羽。

    轻羽怒，“关押重犯的地方？既然是关押重犯的地方，特么的就应该再上一个档次的好吗？毕竟那些都是吃了最后一顿饭就上路的人，你们……”

    “四皇妃请吧！”御林军统领实在是受不了轻羽了，伸手掰开轻羽那紧握住牢门的纤手，将她使劲的往牢中一推，落锁，转身走人，动作一气呵成。

    “……”轻羽对此很无语，她瞧着颇为气派离去的大批御林军，大怒的上前，双手握住那偷工减料的牢柱，大吼着，“泥煤，怜香惜玉不懂吗？啊！好歹我也还是四皇妃好吗？这么粗鲁难怪你们都找不到女票要去搞基，我告诉你们最好对劳资客气点，不然等劳资出去了……”说到这，轻羽骤然间放开了手中的牢柱，双眼空洞的望着阴森的过道，嘟囔着，“不知道自己还出不出的去，毕竟尘尘现在都失忆，将期望都寄托在他身上真的好吗？”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘马不停蹄的赶到皇宫找倾梓宸，那时倾梓宸恰巧从花绯逝的宫中出来往御书房去，还未等倾梓宸到御书房，半路就被倾珞尘给截住了。

    “你这是什么意思？”倾梓宸自然是晓得倾珞尘此时找他是什么事儿。

    倾珞尘深邃的眸中带着些许的疏离，他凉凉的开口，“这话该是我问皇上你的吧！”

    “什么意思你不知道知道吗？”倾梓宸饶有兴趣的同倾珞尘开始拐弯抹角着。

    倾珞尘嗤笑着开口，“皇上莫不是以为她把当把柄就可以牵制住我了？那么你未免太异想天开了！”

    “哦？难道不是吗？”至少在倾梓宸的心中，沐轻羽对倾珞尘来说，就好似花绯逝对他来说，就算倾珞尘不记得关乎沐轻羽的任何记忆，但他总觉得沐轻羽和倾珞尘两人回到了先前那般的相处模式，简单的说就是倾珞尘好似再次的爱上了沐轻羽。

    倾珞尘毫不犹豫道，“当然不是，她对我来说不过是个陌路人罢了”

    “陌路人？若是真当是陌路人的话，你倾珞尘会为了她出现在这？”倾梓宸再次的一针见血。

    倾珞尘无力反驳，毕竟倾梓宸的话是对的。

    “怎么，你别告诉我，你又爱上了她？”倾梓宸话语中满是揶揄。

    倾珞尘漫不经心的道，“爱上如何，不爱又如何，不管如何她都是我倾珞尘的妻子，我倾珞尘怎么会容许自己的妻子身处险境，若是传了出去，世人将会以为我是如此的不堪”

    “如此不堪？你倾珞尘会如此不堪？那么我呢？她在宫门口大闹着说要进宫造反，你想过我的感受吗？你想过我这个皇帝的面子该往哪搁吗？你也当过皇帝，你会不知道这其中的利弊吗？”倾梓宸对于倾珞尘的这一做法呲之以鼻。

    倾珞尘双手环胸，冷笑道，“利弊？沐丞相跪在朝阳殿一个多时辰替她求情，你对此置之不理，难道这就是你所说的利弊吗？”

    “这是他自找的”当然这也是沐轻羽和你自找的。当然倾梓宸没将后面的那半句话给说出来，不过他却说出了另外的一番话来，他说，“四弟，你若愿意辅佐朕，那么朕便许你做任何的事儿，若是你不愿，那么就莫要怪为兄心狠手辣了……”

    倾珞尘嘴角微微一扬，转身走出几步，背对着倾梓宸停下脚步，道，“皇上，皇弟会将手中所有的兵力、权力以及我手中所有关于朝政的事，我会在今日之内全部交于你手中”说罢，他大步流星的离去，不在理会身后大声嚷嚷着的倾梓宸。

    “倾珞尘，你给朕站住，站住——”倾梓宸双手紧握成拳，手上青筋直爆，俊脸扭曲着副怪异的程度，可见他忍到了极点。——他不过是想用杀手锏来逼着他，可是他万万没想到的是居然会适得其反了。

    倾珞尘怎么会不晓得倾梓宸打的到底是何算盘，他不过是觉得倾梓宸既然时不时的给他来个生活调剂，那么倒不如让他直接做个了断，那般便会舍去许多不必要的麻烦。然他手中的兵权及朝政上的事儿迟早有一天都会是倾梓宸的，倒不如逞着现在这个机会，他自个儿提出来将所有都还给他，那般便不会再惹得朝堂之上议论纷纷了，毕竟现下他只是四皇子，他也只能是四皇子。

    想着，倾珞尘便前去朝阳殿找那位为了自己的女儿不顾自己身体的伟大父亲，沐淼清了。

    来到朝阳殿，倾珞尘告知沐淼清，轻羽已平安无事被放出让他安心，然沐淼清好似没见着轻羽本人就不死心似得，无奈之下倾珞尘只能再三承诺让沐淼清先回丞相府，明日他便亲自带着轻羽回丞相府拜访，听着倾珞尘如此保证，沐淼清这才彻底的放心。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “坐牢神马的果然一点都不萌萌哒~”轻羽坐在发霉的稻草堆中，纤手上拿着根干枯的树枝不断的画着圈圈，嘴里还不断的嘀咕着。

    倾珞尘赶到的时候，瞧见那囚牢中那瘦小的形单影只的身影，蓦然间心中有了种异样的感觉，他并未多想的大跨步上前，距离越是近，他便越瞧得清她那落寞的神情。

    “也不知道尘尘那货将倾梓宸搞定了没~”轻羽丢开手中的树枝，使劲的抓了抓那一头秀发。

    倾珞尘嘴角微扬，淡淡的开口，“你在作甚？”

    “呵，你以为你能解开我体内的封印出来么，你这愚蠢的人类~”轻羽伸手紧紧拽住略带凌乱的发髻，笑的一脸鬼畜。

    倾珞尘瞧着犯中二病的轻羽，除了嘴角抽筋也只能嘴角抽筋了。他还以为她呆在这天牢会不适应，现下看来倒也不尽然。

    “你这人类还是快些逃离……”轻羽理了理自己的鸡窝头，抬起那张俏丽的小脸，美眸略带哀愁的对上倾珞尘那带着嫌弃的神色，她趔趄几步，跌坐在地，惊恐未定的伸出发抖的纤手指着倾珞尘，“你……”

    倾珞尘面无表情的掏出钥匙，打开了牢门，抬起脚步往轻羽走去，在她面前三步的距离站定，双手环胸居高临下的望着轻羽，淡淡的说，“逃离什么？”

    “没，没什么”轻羽本以为是那些去而复返的御林军们，所以她装了装中二病来吓吓他们，可是她怎么也没想到来人居然会是他，看来现下的情况有些糟糕啊！

    瞧着轻羽这副模样，倾珞尘嘴角擒着抹让轻羽胆寒的笑意。

    ◇小说阅读网原创首发，看盗版的孩纸都不是好骚年◇

    周末去找基友玩了，木有更文，抱歉亲们~