
    “紫堇，你不说话是默认了吗？”沐子翊瞧着轻羽没说话，心中愈加的肯定了这事实，“爹幸幸苦苦的将我们兄妹三人带大，你是老幺，爹对你的好是我们的加倍，就连你嫁人后，爹的心里想的念的还是你，可是你呢？居然为了一己私利将爹给……”越是说道后面，沐子翊便愈是气愤。

    “大哥，我……”轻羽真不知道该怎么同沐子翊解释沐淼清突然被火烧死的事，毕竟这件事全是她的错，若是她没惹上芩鸢，没准沐淼清就不会死，所以说来说去一切都是她的错，沐子翊口口声声说沐淼清是她害死的，她，没有理由否认，因为那是事实。

    沐紫苏上前扶住摇摇欲坠的轻羽，伸手擦了擦脸上未干的泪，哑声对着沐子翊道，“大哥你也别怪紫堇了，主院着火若不是紫堇拼命挽救，恐怕爹的遗……也不知道会怎么样了，大哥你真的错怪紫堇了”

    案发当时，倾珞尘及时赶到将主院外有结界的事给封锁掉了，以至于除了当时在场的那些下人外，其余的人都一致以为是轻羽在火扑灭的前一刻赶到火场见了沐淼清最后一面，而他们自然也并不知晓轻羽内力全无的事。

    然就算倾珞尘本事再大，也堵不了悠悠众口。

    “好，诚如你所言那般，可你总得解释下外界那些传言该怎么说呢？呵，莫不会是无中生有吧？”若是仅有几个人在议论，那么也知道是有人对着他们家不利，可是现在帝都的大街小巷都在议论这事，让他如何不信？

    沐紫苏哑然。

    ――她这几天没出过门，自然是不晓得沐子翊所说的外界传言是何物，然直觉告诉她这件事的重要性。

    沐紫苏偷偷看了眼身侧的商陆，期望商陆能出面为轻羽说句话，然还未等商陆为轻羽出面，轻羽自己便开口了，

    “大哥你说爹是我害死的，可有证据？”

    沐子翊微愣，这才想起还有证据这回事，也就是这么一想，让他理清了整件事，他颇为尴尬的开口对着轻羽说，“紫堇，大哥听到外界如此议论纷纷，心中难免会有些怀疑，再者父亲去的匆忙，我心中也有些的怀疑，所以性子冲了些，大哥现在同你道歉了”

    “大哥不必自责，毕竟你也是担心父亲”轻羽给了他个台阶下，若无其事的朝着沐子翊扯扯嘴角，旋即好似想起什么，“大哥你快整理下，去看看父亲吧！”

    想来，还真难为他们对着如此模样的沐子翊说了这么久的话。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    由于沐子翊回来，轻羽和沐紫苏等人也能安心的去休息会儿了，毕竟这几天都是她们两人忙进忙出的，连着晚上都不得好好休息，然轻羽回到房间，躺在床上却无法宽下心来去安心的休息。

    这几天较忙，她本想着等沐淼清下葬后再慢慢找芩鸢算账，可这几天来一直都没有倾珞尘的消息，他说好要去帮她找芩鸢的，可是过了这么多天，倾珞尘的人影都没见着，也不晓得他有没有芩鸢找到。

    如此想着，轻羽揉了揉微疼的太阳穴，好一会儿后才起身下床，准备去四皇子府找倾珞尘问问。

    然都说夫妻间会有莫名的感应，亦许他们两人也正是如此。

    就在轻羽刚推门出去的时候，几天不见的倾珞尘也恰巧的迈着不急不缓的步伐朝轻羽走来。

    “你怎么会来？事情都忙完了？”瞧见几天未见的她，轻羽心中有种莫名的心安。

    倾珞尘在轻羽面前站定，目光如炬的盯着她许久后，才缓缓开口道，“没，有些在丞相手中的重要密函被烧毁无法复原，我是来找找线索的”对于这件事，他本想袖手旁观，无奈倾梓宸以各种借口相逼，他想着就算不看丞相府的面也要看轻羽的面便也就答应了。

    且那些密函都至关重要，倾梓宸自然不能借他人之手来处理这事，同时倾珞尘作为前倾南皇，对于倾南国内部多少也有些的了解，所以他便是不二人选。

    轻羽本以为倾珞尘会是来找她的，没想到居然是为了那些所谓的重要密函而来，心中没来由的多了些不适的滋味儿。

    “我来，也不单单为了密函的事”瞧着轻羽那前后聚变的神情，倾珞尘自然是知道是怎么回事，因为他是……故意的。

    轻羽微愣，杏眸紧紧的盯着面无表情的他，恍然大悟的怒瞪着他，“泥煤，你故意的”

    “故意什么？”某人装无辜。

    轻羽，“……”

    “好了，一起去找找那些线索吧！”还没等轻羽回过神来，倾珞尘就已经拉着她的手往门口走。

    无奈之下，轻羽只能快步的跟上他的脚步，走在他的身侧。

    主院离着沐紫堇的院子有些许的距离，一路上轻羽也乘机的开口同他谈话，

    “对了，芩鸢找着了么？”轻羽始终是没有放弃过询问芩鸢的踪迹，毕竟芩鸢现在对她来说可能会是杀父仇人。

    倾珞尘脚下步伐不变，他目光紧锁在前方，缓缓开口，“并未，你走后芩鸢便消失了，就连她身边的丫鬟也好似人间蒸发般，那胡同我去看过根本就没有出路，至于芩鸢和她丫鬟为何会凭空消失，至今不明”

    “其实这些天我将这件事想出了些头绪来”轻羽攥紧拳头，脸色有些的难看，“芩鸢会突然出现在我面前，定然不是单单是为了郗壕的事，亦或是其中有着更大的阴谋，而且这事他们绝对从一开始就计划好了”

    倾珞尘望着轻羽，眸中多了几分笃定，他开口道，“呵，或是不如说芩鸢是牵制住你的一环，他们的真正目的是为了放火烧死丞相；至于纵火的原因该就是和那些密函有关，再者在外面设结界不过是怕你们率先将火扑灭，导致烧不毁密函和烧不死丞相吧！”

    “这其中的原因和目的我不知道，但我只想知道的是……”轻羽抬头将双目同倾珞尘的视线交汇，“你到底是怎么学会设结界的，我要听实话”

    ◇小说阅读网原创首发，多谢看正版的妹纸们◇