
    “这东西很好看吧！可惜……”轻羽微微一笑，小黄人们还没反映过来，她便继续道，“你们都中毒了呢！”

    小黄人们哼哼几声，显然是不相信轻羽的话。然轻羽好似早就猜到会是这样的情况，她粲然一笑道，“不信的话，你们可以互相看看对方的眉心有没有黑气在流动哦~”

    这互相一看可不得了了，他们竟然真的瞧见了对方眉心间黑气的流动，且是在场全部小黄人都呈现此等状况。现下他们不信，也得信了，纷纷对轻羽露出惊恐惧怕的眼神。

    轻羽颇为满意这群小黄人们的表情，按捺住心中对其的鄙厌，云淡风轻的道，“你们自喻百毒不侵，可如今……”还不是栽在她的手中。

    然她这般做无非是想警告他们山外有山人外有人罢了。

    “求夫人赐解药”小黄人们面面相觑，旋即纷纷抱拳单膝跪地求轻羽给他们解药。

    轻羽吹了记口哨，朝着那顶黄颜色的轿子一蹦一跳的去，纤手中还不停的把玩着不知何时掏出的小瓶子，她抬眸打量着眼前这群小黄人来，“解药呢！我自然会给你们，不过你们得答应我件事儿”

    “尔等怎会做背叛陛xià之事”为首的小黄人还是秉着宁死不屈的精神。

    轻羽遗憾的叹了口气，“唉~那么我觉得解药还是不给你们的好”

    “夫人，上刀山下火海我们万死不辞”为首的小黄人画风一转，就差没扑上来抱住轻羽的大腿了。

    轻羽，“……”

    这世上贪生怕死之徒可谓是多之又多且又少之又少，眼前这群人显然是前者。这倾南国皇宫大内的侍卫尚且是如此这般贪生怕死之徒，那么定然是倾梓宸这皇位坐的太过失败，更甚至会有外姓之人来觊觎这位子了。

    若是以倾梓宸弟妹的身份来看待这事的，轻羽是唾弃这样子的手下的。不过现下她同倾梓宸是对立的，自然很是庆幸有酱紫的人存zài滴。

    心里虽是这么想的，嘴上说的自然是不同的，“那好，我们路上再说”

    轻羽撩开轿门，二话不说直接坐了进去，丝毫不给小黄人们反驳的机会。

    “！！！”小黄人和他的小伙伴们都惊呆了。他们以为她会让他们放她走的，他们还以为她会让他们都毒发身亡的，他们更是以为她会给他们解药然后让他们回去警告皇帝陛xià别对她下手的，他们……泥煤，这不按常理出牌啊啊啊啊！！――女人的心事你们别猜，猜来猜去也猜不到啦啦啦~~=。=

    好吧，其实轻羽是想去敌营探探风声的，毕竟她很是好奇为毛线她家尘尘会杀了花绯逝的，还有就素为毛线她家尘尘会投靠，呸，会帮倾律修的。

    小黄人们将轿子抬进宫，便又有四名宦官抬着轻羽直往后宫去，轻羽已然也是能明白后宫是禁止有除皇帝外的其他男生物出现的。

    “夫人，请~”待轻羽在轿中坐的昏昏欲睡时，外面传来的娘娘腔声彻底让她打了个激灵，特么的居然还叫她夫人~泥煤的夫人，这是件多么惊悚的事啊！

    然纵使心中有种想杀人的冲动，她还是默默的不说话了，毕竟现下这皇宫的主子可是倾梓宸，若是弄个不好她可能就会竖着进横着出了，她还是笑笑不说话的好。

    当时住在宫中的时候，轻羽就知道这皇宫只适合参观不适合居住，当初若不是为了她家尘尘，爱撕逼才住皇宫这金丝笼呢！不过她倒觉得花绯逝也是有着同她一样的想法的，若不是为了倾梓宸花绯逝定然也不会住在这宫中，可现下尘尘杀了花绯逝？这其中委实充满谜团――

    轻羽不是第一次来花绯逝的寝宫，却是第一次瞧见这般同她见面的倾梓宸以及……花绯逝。

    豪华的雕花大床被换成了冒着冷气的冰棺，冰棺中的花绯逝如同等待王子来吻醒的睡美人那般迷人，当然着前提是她枕部没起尸斑。尸斑一般会在人死后的两三个时辰出现，而花绯逝死亡距今已有近一个月，可见倾梓宸将她的遗体保存的有多好。

    “你来了”倾梓宸眼皮微抬，沙哑干涸的声音中夹杂着有气无力。

    这般狼bèi的倾梓宸倒也少见的很，看来花绯逝的死对他的打击确实很大的，不然他也不会同倾珞尘决裂了，等等……

    “不知皇上大费周章的‘请’我来，到底所谓何事？”不用说，其实轻羽也是猜到些许的，毕竟也只能这样了。

    倾梓宸眼睑微抬，深情款款的伸手轻触冰棺，漆黑的眸中有着太多读不懂的东西，他动了动干涸的唇，“将她打入冷宫后，我同时也在反省着自己，几日后我释然了，毕竟不管她的身份如何，她都是我倾梓宸的妻子，唯一的妻子。我采了她最爱的花前去冷宫找她希望她能原谅我，可没想到……”倾梓宸愤愤的看了轻羽一眼，漆黑的眸中充斥着红通通的血丝，“倾珞尘居然亲手杀了她”

    说出最后一句话的倾梓宸话语中无比的淡定，淡定的好像剧中的人物同他没有半丁关系，可轻羽知道那是绝对不可能的。

    “我问他为什么要这么做，你知道他是怎么回答的吗？”还没等轻羽回话，倾梓宸仰天长笑几声，狰狞着张俊脸朝着轻羽大吼着，“他特么的居然说想杀就杀，哈哈，想！杀！就！杀！那是我最爱的女人，唯一的妻子！他，我弟弟居然说出了这样的话”

    轻羽眉头紧蹙。她深知倾珞尘绝对不会如此无厘头的杀一个人，而且杀的这个人还是花绯逝，他的嫂子、这背后定然有什么不为人知的秘密，而那秘密也定然仅有倾珞尘和花绯逝两人知晓……

    “既然如此，那么我便杀了你，然后再同倾珞尘说想杀就杀，我倒要看看届时他该会如何？”倾梓宸赤红的眸中满是浓浓的戾气，说出这话时，他足尖轻点，人已经朝着轻羽直击而去，手中那泛着森寒光芒的匕首狠狠的朝着轻羽刺来。