
    某娃吸了几下鼻子，嘟着粉嫩嫩的小嘴道，“爹爹你怎么能这么狠心呢，明明刚出生的时候你都还抱过我，现在你居然说你没有孩子，呜呜~~你这么能这样子呢！”

    倾珞尘，“……”有谁能告诉他这是怎么回事吗？

    “爹爹，我知道你失忆了，所以我不会怪你的”某娃澄澈的眸中满是天真无暇。

    倾珞尘听着她的话不知作何情绪，他望着那同他一样的蓝眸，心中竟有几分确信这孩子的话来，可他不可能在外面留种，而且他唯一的女人便是沐轻羽，她只生过一次孩子，而那孩子还被自己给灌了堕胎药，轻羽也是亲眼瞧见那孩子的死亡，还是说……那孩子根本就没死？不，这不可能，三个月大的孩子被灌了堕胎药压根就没存活的机会。

    或是说这是在梦中，由于他心中渴望着有自己的孩子，所以才会做这样的梦？

    若是这么解释，那么先前的一切都说的通了。

    可为何这感觉是如此的真实，就连他搭在冰棺上被冻得麻木的手指上传来的阵阵刺痛感都如此的真实，更别说心中那说不明道不清的情绪了。

    “爹爹，我要睡了，期待我们下次的见面——”某娃说完这话，便缓缓的闭上那澄澈的蓝眸，蓝眸中满是对倾珞尘的恋恋不舍。

    倾珞尘听着这孩子如此之说，他的心竟然如刀割那般的疼痛，“你……真的是我的孩子吗？”有种东西叫做血浓于水，若是他们真的毫无瓜葛，那么他不可能会有这么强烈的反映。

    然他如此说着，这孩子还是没有回答他的话，就同先前那样，静静的沉睡着。

    心中有了那么些许的肯定，倾珞尘便仔细的打量起了沉睡中的那个孩子来。

    不知为何，他现在看着居然发觉这娃跟轻羽长得挺像的，特别是那微微嘟起的粉嫩嫩小嘴，简直就是轻羽的翻版嘛，还有那精致小巧的鼻子，嗯，也挺像的，不过非要说有哪里像他的话，没准就是那双湛蓝的眼眸了，不过她的眼太过澄澈，不似他那般深邃的不见底。

    或许有这么个孩子真的……挺不错的。

    不过她为何会睡在这冰棺之中？倾珞尘自打肯定这是冰棺中可能是自己的孩子时，他便想要劈开这个冰棺，将小小的软软的她抱在怀中嫁给最好的关爱给她。

    心中这么想着，他也这么做了，他手呈刀刃状，将全身的内力聚集在掌中，狠狠的往下劈去。

    就在此时，闪过道白色的光芒。

    倾珞尘只觉得眼前一痛，条件反射的闭上了眼，谁知等他再次睁开眼时，四周围都发生了巨大的变化。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽和倾珞尘同一时间的睁开了眼，映入他们眼帘的还是先前那副景象，就连原本呆着的女子和繁缕都在原地。他们有种错觉，错觉到刚刚的一切都只是个梦，现在梦醒了，他们也看到了真实，可是否是千帆过后的沉寂？

    “你们回来的速度比我想象中的还要快”女子惊世绝艳的脸上带着些许淡淡的笑意，桃花眼微眯，尽显妩媚。

    倾珞尘和轻羽两人面面相觑，随之他们两人并未都理会去女子，而是纷纷询问起了对方，

    两人异口同声，“你看到了什么？”

    “你先说”再次异口同声。

    轻羽扶额，无奈的道，“好，我先说……”她咽了咽口水，道，“我死了，被火烧死的”

    “！！！”倾珞尘怎么也没想到轻羽去经历的居然是这种事儿，死了？还是被火烧死的？那么该是有多疼啊！他眉头紧蹙，装作若无其事的道，“没事，那都是假的”

    对，是假的，就连那孩子也是假的。

    “并非如此，你们所见到的都是真的”女子冷不防的来了这么一句话，还未等轻羽两人回神，她继续道，“我没有通天的本领来给你们造梦，你们所经历的都是前世现世后世所发生的事儿”

    轻羽&倾珞尘，“……”既然如此，那么他们——

    “既然你们通过了考验，那么魔毒的解药就给你们了”女子朝繁缕使了使眼神，繁缕的手中凭空多出了个精巧细致的瓷瓶来，繁缕将瓷瓶往轻羽手中一丢，轻羽微微摊手接住了瓷瓶，女子嘴角微微一扬，“两位走好，不送”

    “等一下”倾珞尘凉凉的开口，女子挑了挑好看的秀眉，桃花眼中满是询问的眼神，倾珞尘冷笑着道，“我们决定在雪城小住几天，不知道姑娘意下如何？”

    听着倾珞尘唤的那声‘姑娘’，女子的嘴角微微的抽搐了几下，随之她轻咳了声，道，“你们要留下就留下吧！”毕竟她先前说过，若是他们通过考验，先前的事就一笔勾销的。

    轻羽和倾珞尘没想到女子竟会变得如此好说话，倾珞尘凉凉得道，“姑娘怨恨分明，着实配的起这雪城城主之名”

    女子，“……”她想知道倾珞尘这话到底是夸还是贬，不过……“我姓雪，你们可以叫我雪夫人”听着这姑娘两字，她总觉得颇为刺耳，更何况还是从他的嘴中说出来。

    “尘尘，你母亲不是也姓雪吗？”

    轻羽这话，将气氛打到了最低点，不止倾珞尘的脸色黑了，就连雪夫人和繁缕的脸色也漆黑如墨。——倾珞尘是因为轻羽的这个称呼而脸黑，至于繁缕和雪夫人就无从得知了。

    其实不能怪轻羽听到姓雪就想到了倾珞尘的母亲雪诗瑜去了，毕竟这天墨大陆上姓雪的少之又少，现下这雪城城主雪夫人又说她姓雪，轻羽能够想到这上面去也情有可原。

    “啊嘞，你们这都是怎么了？”轻羽还真不晓得自己到底说了什么不该说的话来，她想了想先前的那话，倒觉得没有什么不妥的。

    雪夫人尴尬的笑了笑，“姓雪的很少，但不代表没有”

    轻羽点了点头，表示赞同雪夫人的话。

    “那倒也是，毕竟雪夫人看上去才二十上下，生不出本殿下这么大的儿子来”倾珞尘冷不防的来了这么句话，让气氛再次的僵硬了下来。

    轻羽，“……”喂喂喂，你确定你这不是来火上浇油的吗？

    雪夫人听着倾珞尘这话，银牙紧咬着朱唇，魅惑的眸中闪过几丝无奈。繁缕好似瞧见了雪夫人的脸上，赶忙打圆场，“两位，我带你们去逛逛吧！”

    既然繁缕都如此说了，倾珞尘和轻羽也不好推托，不过轻羽倒是想起了件事儿来，她对着倾珞尘道，“陌离他们跑去哪了？我们不去找他们真的好吗？”这会儿事都忙的差不多了，轻羽倒是想起还有轩陌离花薰儿和池骁繁来。

    “他们有他们自己的事儿，我们不用管他们”倾珞尘凉凉的来了这么一句，

    轻羽无奈的扶额。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    雪城的景色不错，特别是站在雪城的空中宫殿上俯视着雪城全貌时，而轻羽对此却是无感，要是说为什么，她自己也不晓得。

    轻羽和倾珞尘并没有同一个房间，当然这也是轻羽自个儿要求的，倾珞尘倒也没说什么，可是为毛线大半夜的他会潜入到她的房间来，还轻飘飘的，轻羽差点以为是什么的采婲贼，然对轻羽的这种反映，倾珞尘欠扁的说了句，“就你这模样，大可放一百个心”

    轻羽，“……”倾珞尘我去年买了个表。

    轻羽怒瞪着倾珞尘良久，才道，“你今儿个晚上来到底所谓何事？”

    “就是想来过来找你聊聊天”倾珞尘颇为风轻云淡的摇着手中的折扇，翘着二郎腿大咧咧的坐在床沿上。

    轻羽眯着眼瞅着倾珞尘，狐疑的道，“你确定是倾珞尘本人？还是说你今天没吃药？”泥煤的，他居然会主动的找她来聊天，看来这太阳是要打西边出来了。

    倾珞尘睇了轻羽一眼，合上手中的折扇敲了敲她的脑袋，“本殿下来找你聊天就这么奇怪吗？”真是的，他不知道这货脑中又在想些什么东西了。

    “奇怪”真的很奇怪啊！没失忆前的他都不会这么做，更别说是失忆后的他了。不过轻羽想了想这倒也是个良好的开端，毕竟他都会主动找自己来聊天了，不是吗？

    她心中得意的笑了好些会儿，才盘腿坐在他的边上，眨巴着眉目瞅着他，“说吧，你想和我聊些什么？”咔咔，只要别说毛线的春｜宫就OK。

    他倒是没想到轻羽脸色转变的这么快，前一秒还警惕心颇高的，下一秒却如此心致高昂。然不管轻羽心中如何做想，倾珞尘还是摇了摇手中的折扇，偏偏就是不说话，颇有种吊着轻羽胃口的味道。

    轻羽，“……”艾玛，这货想搞毛线啊，要说就说嘛！干嘛摇着扇子如此高深莫测的看着她啊，这样子可是会让她很心慌慌的，好伐？

    “其实本殿下今晚来得目的是来谈谈……”他顿了顿，“咱女儿的”

    轻羽，“！！！”

    ◇小说阅读网原创首发◇