
    倾珞尘回到落尘阁时，百部告sù他轻羽已经起来了，现在正在厨房边上的饭厅里吃饭。

    对于这般的轻羽，倾珞尘也只能宠溺的笑笑了。他就知道这吃货定然会去饭厅的，这等吃的对她来说可都是煎熬呢！

    他匆匆赶去饭厅时，轻羽正吃在兴头上，压根就没瞧见他。

    待她吃得差不多已是一盏茶后的事了，轻羽嘴里吧唧吧唧的咀嚼着，手里拿着只虾朝着站在门口的倾珞尘不停招了招手，口齿有些不清，“愣着做什么捏，还不快点过来次饭~”

    对着这般的轻羽，倾珞尘着实无奈的头疼啊！可这无奈的头疼他也认了。他顺手拿过托盘中的手巾，坐在轻羽的身侧，拉过她油腻腻的小手仔细的擦着。

    轻羽眨巴着大眼瞧着倾珞尘专注的眼神，心中暗想着他的洁癖是不是又犯了。

    “好了，走吧！”待倾珞尘把轻羽的两只爪子【划掉】手都擦干净后，才牵着她的手将她从凳子上拉起来。

    轻羽愣，“去哪儿？”

    “吃饭”没再给她做解释，倾珞尘便半揽半拽着轻羽往隔壁的厨房去了。

    轻羽懵，“现成的吃都在这啊，厨房里可都是生的唉”

    “娘子啊~”他止住步伐，双手掰过轻羽的肩膀，迫使着轻羽来了个九十度大转弯，他伸手指着那桌轻羽刚吃过的，“熟的都被你吃完了”

    “……”泥煤，这是变相的说她吃的多么。不行，这是人格的侮辱！轻羽看了许久，才看清在那堆残骸中还有些许的幸存物，得意洋洋的指着那可怜的幸存物，“喏，那边还有呢！”

    “不行，你都吃完了，害我没的吃，所以……”倾珞尘脸上扬着黑暗的一笑，“你负责烧给我吃”

    轻羽，“！！！”你特么的确定不是想来看我笑话的。

    “走吧！都一天没吃饭了”他是知道轻羽会烧饭的，而且烧的还不赖才想来试试的。若是按照她的话说就是：作为一个专业吃货，要是连自己忠实的专业是怎么运行的都知道，那么怎么对的起吃货这两字。

    轻羽微微蹙眉，反手握住他的大手，快步的往厨房去，嘴里还念叨着，“一天不吃饭，饿死你算了！”

    这心疼的语气，倾珞尘怎么会听不出来，心中暗暗的为此窃喜，却没想到迎面射来根胡萝卜？

    “来，雕几朵花先”一把锋利的刀刷的刺入他身侧的木桌。

    倾珞尘，“……”胡萝卜雕花？这是在考验他的刀工么？

    好吧，他照做就是了，谁让现在她才是大爷呢！

    看着倾珞尘拿着刀在那里雕花，轻羽颇为满意的点了点头，脑中却在想着该做什么给他吃的好。

    灵机一动，轻羽嘿嘿的发出几声J笑。

    倾珞尘拿刀的手一顿，默默看了轻羽一眼，总觉得有哪里不对劲，无奈的摇了摇头，认真的雕着手中的半成品。——他知道轻羽体内恶作剧的因子又要释放出来的，不过照着情况看来，他定会成为惨遭毒手的第一人╮(╯3╰)╭

    轻羽唤了厨房下人生了火，顺带的将要用的食材准备了下，好在食材够全，她要的东西差不多都有。

    “呐~”倾珞尘端着一盘的胡萝卜花递到了轻羽的面前，黑眸中满是宠溺，“五十一朵”

    轻羽看着眼前那盘朵朵不同品种的胡萝卜花，额角划下三排黑线。

    “娘子还有什么吩咐？”

    轻羽伸手拿起其中一朵雕工复杂的胡萝卜花，塞进了倾珞尘的嘴中，“雕成花胡萝卜素是减少了，可也不能浪费啊！胡萝卜多吃还是好的呢！”

    倾珞尘，“……”感情她是让他把胡萝卜雕花吃的啊！

    “先吃点胡萝卜花垫垫底，我煮好叫你”轻羽随手拿起朵花丢入嘴中，咔嚓咔嚓咀嚼了几下，伸手拍了拍倾珞尘的手臂，转身跑去忙活了。

    微微侧脸垂眸看了眼被轻羽拍过的手臂上残留的橙黄手印，再看了看自己手中的那盘胡萝卜花，他总觉得自己有种作死的赶脚。

    轻羽将料下到锅里后，偷偷的看了眼满脸悠闲的吃着胡萝卜花的倾珞尘，俏皮的吐了吐舌，拉耸着肩跑去拿了朵花丢在嘴中，继续跑回去煮饭。心里甜甜哒的在暗骂着某人：搞毛线浪漫弄五十一朵花，这回可要吃死了吧！

    倾珞尘看着正在忙活的轻羽，黑眸中一闪而过的幽蓝。

    半响，轻羽才将煮好的东西端到倾珞尘的面前。

    倾珞尘看着眼前那碗食材杂七杂八颜色鲜艳的东西，默默的抬头看轻羽。轻羽深知倾珞尘不知道这是什么货，双手支撑在桌沿，一本正经的睁大眼看着他：“请你吃麻辣烫……”

    麻辣烫？倾珞尘再次研究了下眼前的那碗货，心中默默的记住了这名字。嗯，看上去就很麻很辣很烫；嗯，很符合这名字：“坐下来一起吃吧！”

    “你知道我不吃这么辣的”轻羽看着那碗特辣的麻辣烫，默默的咽了咽口水。

    倾珞尘，“……”娘子，我也不吃这么辣的啊！

    “吃吧，我看着就行了”轻羽看着倾珞尘的眼神blingbling亮。

    在轻羽如此期待的眼神下，倾珞尘只能硬着头皮去吃那份看上去辣的异常恐怖的麻辣烫。并没有预期的那么辣，味道倒也挺不错的，倾珞尘真以为这看上去辣的恐怖是轻羽吓他的。

    “味道不错吧，我跟你说哦，这麻辣烫的底料还是我好不容易去偷学过来的呢！当初我们学校边上……唔”轻羽刚想同倾珞尘说说自己为了动手做这麻辣烫是费了多大劲的，谁知道某人不领情的直扑上前给她来了个壁咚，还是法式热吻的壁咚。

    轻羽睁着眼望着那放大的俊脸，脑子瞬间短路。直到他离开，轻羽才发现不对劲的地方。

    “！！！”神经系统的反应比她快了好多秒，轻羽伸手攥着倾珞尘的衣袖，猛烈的咳嗽着，咳得她眼泪直冒。

    泥煤，她被辣呛着了！

    倾珞尘怎么也没想到居然会发生这样的状况，急忙隔空取物的拿过桌子上的水递到轻羽嘴边。轻羽张嘴，咕噜咕噜的将杯中的水喝了个底朝天。

    “怎么样了？”倾珞尘眉头紧蹙着，伸手轻轻拭去轻羽眼角的泪珠。心中有几分后悔方方自己的举动。

    轻羽使劲的吸了吸鼻子，泫然欲泣的望着他，“还有些麻”

    还没等倾珞尘说些什么，轻羽就张嘴嗷呜的咬住了倾珞尘的手。他倒也没说什么任由轻羽咬着，终归她还是没真的咬啊=。=不过这样散散热倒也挺不错的。

    “吃几口也能发[和谐]情，看来这麻辣烫果真是好东西啊！”轻羽说这话的语气是咬牙切齿的，说到后面更是一字一字的吐出。

    倾珞尘汗哒哒。他只是想让她也尝尝这麻辣烫的味道，哪里发[和谐]情了！——→_→解释就是掩饰，掩饰就是事实呐！

    “好了，继续吃吧！”她给他做顿饭也是挺罕见的，再者这怎么说都是她第一次做麻辣烫给他吃，他怎么也要卖点面子吧！

    听到倾珞尘这话，轻羽看他的眼神愈加的微妙了。

    倾珞尘自然是明白不过她心中想的什么，倒也没做解释，而是默默的松开她，坐回位置上，拿起筷子夹了块肉在轻羽眼前晃了晃，“过来，给你肉吃”

    轻羽，“……”你这是在逗狗吧((‵□′))

    “机会难得，陪我吃一顿吧！”倾珞尘将逗轻羽的肉吃回嘴里，眸中有着几分黯淡。

    轻羽多少也是知道现今的状况的，更知道倾珞尘在打算着什么。她心中泛过几丝酸楚，表面佯装生气的哼哼几声，移着步伐坐在他的身侧，可怜兮兮的睁着水眸瞧着他，“尘尘，你好狠的心哦！居然真的不给我吃”她真的发觉自己很有狗腿的潜质！！！

    “好，都给你吃”倾珞尘从碗中挑了块肉递到轻羽嘴边。

    轻羽果断傲娇的摇头了，用眼神示意着碗中她看上的东西，“方才肉吃太多了，有点反胃，我要吃蔬菜”

    倾某人化身妻奴，听话的给轻羽夹了片白菜。轻羽咬过白菜，颇为满意的点了点头。

    两人愉快的吃完麻辣烫之后，当然是去办正事喽，至于那正事……自然是倾珞尘去找倾梓宸了。

    轻羽想同倾珞尘一块去的，可不管她怎么说，倾珞尘就是不答应她去，以至于最后轻羽使出杀手锏说倾珞尘找倾梓宸去啪啪啪了，没想到倾珞尘还是淡定的看着轻羽说了句：

    “你先好好休息，等我回来收拾你”

    轻羽怒骂几句后，愤愤的去落尘阁睡觉了，谁知刚躺进被窝将被子往头上一蒙，眼泪就刷的往下掉，“尘尘你这白痴，要是不回来，我就再也不理你了”

    ◇

    想到六元麻辣烫的亲们都粗去面壁，你们说你们成天在想些什么东西呢~啊！……好吧，我第一个粗去面壁惹(￣ε(#￣)赶脚这文都被我玩坏了，亲们求解救~(”▔□▔)/