
    “呦，这不是许久未见的皇帝么，怎么今儿个有空来这天牢瞎逛荡了”

    倾梓宸怎会听不出这话语中的嘲讽，然他今日前来天牢并不是同她瞎嚷嚷的。

    颇为厌恶的环顾了下轻羽所在的牢房一圈，倾梓宸蹙了蹙眉，止住前进的步伐，站在牢门口同轻羽两两相望着。

    轻羽对其嗤之以鼻：想来倾梓宸长这么大都没来过天牢吧，不过她沐轻羽最讨厌的便是别人脸上那嫌弃的表情，特别是在此时的他脸上……然倾梓宸和倾珞尘是两兄弟，倾珞尘上回来时，她倒是看他脸上一点异样的神情都没有……哎，果然兄弟两的差距也真是蛮大的……等等！！！

    为毛线到现在她还会想起倾珞尘那丫的来，啊啊啊啊～这一点都不像她沐轻羽了好伐？？！！！

    倾梓宸瞧着轻羽许久没动静，他哼哼几声，率先开口：“若不是他惹怒朕，你也不会被关此处，你要怪也只能去怪他和沐淼清两人”

    “啧啧啧，原来你这回是来推脱责任的啊！”轻羽知道倾梓宸口中的‘他’是一回事，可信不信倾梓宸的话又是另一回事。

    对于轻羽这鄙厌的话语，让倾梓宸觉得自己的天威受到了严zhòng的创伤，他咬牙切齿的开口：“朕劝你这几天最好安分些，不然别怪朕不留情面了”

    轻羽如地痞留氓似得朝倾梓宸吹了记口哨，双手交叠环于脑后，云淡风轻：“皇上说完了吗？说完就滚吧，不送了”

    “哼～”倾梓宸瞧着轻羽这副态度就来气，冷哼几声，双手负于身后，大步流星的离去，好似多一分钟便会染上瘟疫似的。

    瞧着倾梓宸离去的背影，轻羽只能表示呵呵，直到倾梓宸的身影在眼前彻底的消失，轻羽才收回目光，心中纠结着倾梓宸这话的可信度，以及……倾珞尘这般做的目的何在。

    半盏茶未到，轻羽还未将倾珞尘以及倾梓宸的用意给琢磨透，这天牢便又来了位不速之客。

    轻羽暗暗扶额：不就是做个牢么，有必要一个又一个的来探监么，这会让她压力很大的好伐。

    来人瞅着轻羽坐在发霉的草堆中，低垂着眼睑。她自认为轻羽是在假寐，便掏出把钥匙轻yì的开了门；她伸出涂着玫色丹蔻的纤纤玉手，轻轻的拉开了嘎吱响的牢门，抬头偷瞧了眼丝毫未动半分的轻羽一眼，顾盼生姿的明亮眸中闪过几丝笑意，提起裙摆踏进了充满各种腐朽气息的牢房。

    轻羽嗅着那由远至近的脂粉味，便多少的猜测出了来人的身份，不过……为毛线她一直把视线停在她身上啊！！这样她可是会心慌慌的啊！！！

    “趁倾珞尘还没来，我们先好好的谈谈吧！”她从进来那时起就知道轻羽是装的，不过此时时间刻不容缓，她只能开门见山的说了。

    听着她开口，轻羽倒也没在装了，缓缓抬头，朝着来人露出八颗牙齿的标准微笑，“花姑娘，好久不见”

    “确实好久不见了，沐姑娘还是一点没变”她们两人林林总总的见面次数一只手都数的的过来，而且那见面还是在多年前，花绯逝不得不感叹轻羽的记性好。

    轻羽倒是没将花绯逝的话放在眼中，而是抬眸将花绯逝全身上下打量了遍，才莞尔道：“呵呵，花姑娘才是如此呢，六年来容貌未变半分，我倒是羡慕的紧呢，不知……可否方便将保养的秘方同我说说”

    花绯逝的容貌确实六年来未曾变化，然轻羽换回自己身体后容貌变化倒是挺大的，对于花绯逝先前那调侃的话语，轻羽很好的反攻了回去。

    很好的，花绯逝不知何由被轻羽这话给弄得脸色阵阵发白，轻羽倒是颇为享受花绯逝脸上的神色，黯淡的内心倒也雀跃了不少。还未等轻羽得sè的爽快，花绯逝便恢fù以往的神色。举止温文娴静，姿态优雅妩媚。

    深知花绯逝此番来的目的不简单，轻羽倒也没自讨没趣的开口问，她仍旧丝毫未动的坐在那儿，黑白分明的大眼时不时的去瞥那微开的牢门，并非是她迫不及待的想出去，而是……

    “你想不想离开这？我可以帮你的”花绯逝沉默许久，才说出对轻羽来说荒唐至极的话语，然轻羽淡淡的瞥了她一眼，淡淡的道：“哦，谢谢，不用”她自有办法，压根就不需要花绯逝的帮忙。

    良久，花绯逝再次酝酿许久，刚想开口说，未料轻羽抢先了她一步：“别拐弯抹角了，有话就直说吧”她可没时间和花绯逝扯着有的没的。

    “皇上对四皇子的身份有所忌惮才迟迟未动手，可照着眼下的情形，我倒觉得沐姑娘还是早做打算的好”花绯逝欲言又止。

    轻羽仅留心于花绯逝的前半句话上，她深知这话之中定是大有文章，然她也不点破，仍旧满脸平淡。

    “其实只要沐姑娘开口，我定然会帮你的，不过我有条件”花绯逝说罢，轻羽嫣然一笑：“哦？是何条件？”轻羽总觉得这花绯逝对她有着异样的感情，这让着实有些许的蛋疼啊！！！

    “你跟我走”

    花绯逝颇为坚定的说出了这句让轻羽喷饭的话语。轻羽伸手擦了擦额头的黑线，美眸微眯着在花绯逝身上流连着，花绯逝被轻羽看得全身发毛，后知后觉才想到自己说了什么话，俏脸微红的解释着：“沐姑娘别介意，我的意思是……”

    “你不用解释了，我懂的，我真的懂”

    花绯逝：“……”沐姑娘你确定你真的懂？

    最终轻羽还是同花绯逝达成了共识，至于花绯逝是如何帮轻羽的，轻羽倒是没问，不过轻羽内心却不由得相信了她，然信她的第一步便是花绯逝这个弱女子该要如何带这轻羽悄无声息的出这天牢。

    对于轻羽的疑问，花绯逝仅是一笑而过，轻羽心中暗暗的‘切’了声，旋即轻羽便瞧见花绯逝做了件让她觉得这个世界特么的又逗逼的事儿。

    花绯逝素手一挥，那堆放在地上的稻草便在转眼间幻化成了活脱脱的轻羽。

    轻羽：“……”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    嘿嘿，祝看文的妹纸们11月11日光棍节快乐撒，么么哒=3=