
    “锅锅，有凉兮在，你就放大大的心吧！”凉兮伸出胖乎乎的小手拍了拍自己的前胸，满脸都是我不入地狱谁入地狱的模样。

    陌离，“……”果然是他家干妈的亲女儿啊=。=

    既然让凉兮替他把风了，陌离倒也安心的给自己疗起伤来了，毕竟在他看来凉兮……没表面上那么简单。

    俩娃在这边过的倒也还算行，可那边的仨人倒是打的难舍难分，好似一个不留意便打成了你中有我我中有你。

    夜燚和倾律修本以为陌离和凉兮会是他们的囊中之物，可未料半路竟杀出个倾珞尘来。

    “两位这是要去哪儿呢！”他就那样双手环胸斜倚着树干，嘴角还擒着淡淡的笑容，若仔细瞧便会发现这笑中夹杂着狠戾。

    夜燚和倾律修面面相觑，心中却在想着倾珞尘会不会闻到风声才到此堵他们的？不过想来也绝无可能，毕竟他们可是用上术法的，就算倾珞尘武功造诣再高也绝无可能追上，闻到风声这条消息果断被他们pase掉了；那么是巧合？想来也有这个可能性，毕竟谁会对着要杀自己女儿的凶手露出这番表情呢！

    想着如此，夜燚和倾律修两人倒是没直接朝倾珞尘动起手来，毕竟现下倾珞尘还是他们的同盟来着。

    “如此寒冷的天气，四皇弟怎会在这呢？”倾律修想着还是想试探试探倾珞尘的。

    倾珞尘站直身，抖了抖沾了落叶的衣袍，轻叹口气，眼神瞟了夜燚一眼，好似有意无意的说：“这不是刚得到消息说贱内从贼人手中逃脱，暗中回到都城来，我这正要想去接她么”

    这下马威打的夜燚和倾律修两人措手不及。倾珞尘此番的言外之意不过是在告sù他们若是轻羽出事了，那么定然是他们干的，毕竟轻羽可是暗中回来的都城，别人可都不知道呢！

    倾律修只能打碎牙往肚子里咽，咬牙切齿的瞪了倾珞尘一眼，“四皇弟和四皇弟妹可真是伉俪情深呐！”

    “那是，不然我们哪来的孩子呢！大哥你说是吧”倾珞尘眸光若有若无的撇在了倾律修的身上。

    倾律修，“……”尼玛，这不是在逼他别动他的妻女么！

    不过真能如此听话，他就不是倾律修了。

    夜燚朝倾律修使会了个眼神，倾律修鹰鸷的眸中闪过几丝阴冷。

    “那四皇弟还是先去找弟妹吧！让弟妹等久可不好了呢！”就算心中有着万种计划，可表面上还是要将话说的漂亮些的。

    倾珞尘不用想也知道他们暗中打着什么小九九，他不配合着点怎么能对得起他们的煞费苦心呢！

    “那，告辞了”说罢，他越过倾律修和夜燚，几个跳落间，消失在了他们两人的眼前。

    直到瞧着不见倾珞尘的身影，倾律修才略显担忧的蹙眉说，“现下我们该怎么办？”

    “追，务必要杀了她”夜燚拳头紧握，手背的上青筋直爆。他绝对不容许那个孩子活下来，即使毁miè整个天墨大陆。

    倾律修不知为何夜燚会对那孩子有着如此浓烈的恨意，然他还是重重的点了点头，毕竟夜燚的命令他不得不听。

    两人刚商量好准备分头去追陌离和凉兮，就在此时，一道直冲而下的黑气稳当当的落在两人面前，变幻成了个身着黑衣的高大男子，那男子行色匆匆的朝着夜燚行了个礼，不带任何感情的开口，“倾梓宸动手了”

    夜燚嘴角扬起抹嘲讽的笑意，指腹摩挲着光滑的下巴，顿了良久后才缓缓道，“你，回去”

    “是”

    倾律修没再看夜燚一眼，跟着那黑衣男子一同离去。

    转眼间，偌大的林子中仅剩下了夜燚一人，然他肩头不知从何处飞来只乌鸦，哇哇的粗劣嘶哑声让人甚感厌烦。夜燚伸手轻抚着那乌鸦身上的黑毛，淡淡的开口，“可有寻到他们的踪迹？”

    “他们现下在西北方距离此处十里外的山洞之中，陌离在疗伤，主人现在过去倒是刚好”

    夜燚总算是露出了个满意的笑容，屈指将乌鸦从肩头弹开，略微嫌弃的掸去肩头灰尘，“走”

    ‘刷——’一人一鸦幻为一团黑雾消失在了原地，当然他们也并没察觉到一道隐去颜色的光芒早他们一步往西北方而去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    “夫人，请随我们走一趟”数十名身着黄衣的面瘫人团团将轻羽围住，手中的武器在阳光泛着骇人的光芒。

    轻羽轻叹口气，无奈的朝天空翻了个白眼。她只想做个安静的美少女呐！为毛线就这么难嘞~

    话说半盏茶前，她刚结了账从客栈粗来就被这群自称是倾梓宸的人给团团围住，还称是倾梓宸找她有要紧事要谈；泥煤，现在她和倾梓宸可是敌人好伐？倾梓宸这么明目张胆让人来带她走，不是明摆着要那她当诱饵么，爱撕逼才和这群货去呢！

    “不去”不过酱紫拒绝的话，他们真当不会朝她动手么！雅蠛蝶~

    好似料到轻羽会拒绝，为首的人瘫着张脸唤着其他人将手中的大刀往前方进了不少，他不卑不亢着，“不去的话，就只能让四皇子来此处抬夫人的尸首了”

    轻羽，“……”你麻痹的倾梓宸以为派些小黄人她就会怕了吗？

    “夫人别想着用毒对付我们，我们这些人都是百毒不侵的”这些小黄人都是倾梓宸专门训练出来对付那些善毒者的，而轻羽就是之一。

    轻羽，“……”挖槽，这不是逼着她去了么？

    “夫人，请~”

    众小黄人纷纷让开了条道，轻羽这才瞧见一顶甚为豪华的轿子出现在了她的视线中，最让她不满意的是——为毛线那顶轿还是黄颜色的啊啊啊啊~

    瞅着轻羽没动作，小黄人们还以为轻羽不愿意去刚想开口发更狠的话，就瞧见轻羽纤手微微一抬，粉嫩嫩的指甲中便弹出了些许彩色的粉末，彩色的粉末彻底的勾起了小黄人们的主意，然还没等他们看清，彩色粉末便消散在了他们眼前，不着一点痕迹。

    “这东西很好看吧！可惜……”轻羽微微一笑，小黄人们还没反映过来，她便继续道，“你们都中毒了呢！”

    ◇

    祝亲们2015元旦快乐，么么哒~(≧▽≦)/~