
    她的底气略微不足的咽了咽口水：“你们王……是谁？”千万别告sù她真的是她想的那样啊！

    “当然是冥王啦！”婢女耐心的解释着，语气中有着几分的不屑，“姑娘，不知王的身份？”

    轻羽：“……”她压根连他们王的面都没见着好么，等等，为啥她总觉得有哪里不对劲捏！

    “若是姑娘想见我们王，也是不可能见不到滴！”还没等轻羽回话，婢女便继续道：“毕竟王吩咐了说待姑娘修养好后，就让奴婢送你回凡界去”这话中颇有种‘你这小小的凡人，我们王能就你一命算是他的仁慈了，还妄想见到他？哼哼~别做白日梦了’

    这般聒噪的婢女，轻羽甚为的反感。以要休息的借口将其打发下去后，躺在床上辗转反侧许久后，她才猛然想起先前她晕倒前好似听到了个熟悉的声音，那声音曾经在无数次出现在耳边，让她这辈子都无法忘jì。

    不，这冥王就算是任何人，都绝对不可能会是他，她要去证实，没准那只是个同他声音相似的呢，嗯，绝对是这样的。

    刷的掀开被子，翻身下床，刚要穿上绣鞋，未料脑中一阵晕眩袭来，愈发模糊的视线中闯入了道高大的黑色身影，轻羽微微抬手想去抓去眼前之人，黑暗再次席卷而来，她嘴里若有若无的吐出几个字：“为什么”

    来人伸手接住了即将于大地亲密接触的人儿，恰巧也听见了她的话，伟岸的身躯霎时僵住，无法动弹。良久后，他才轻启紧抿的唇：“轻羽，对不起”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾梓宸在宿柒娴的神助攻之下，轻yì的将倾律修的大军给分分钟秒杀了，当然此番他们能胜，完全是因为是倾律修败在他的自负，以及夜燚去追杀陌离和凉兮两人而陷入他们所设的异次元空间之中而无法去战场救急上。

    宿柒娴对倾梓宸还是有些许鄙shì的，可还是好言的叫他别随意的挑起战端，她能救一次就绝对不会救两次。倾梓宸虽心有不甘，可还是有自知自明的，毕竟自己有几斤几两重自己还是知道的。

    自然的，在此次倾梓宸知晓宿柒娴绝非常人后，第一件事就是问花绯逝的事情。宿柒娴早猜到会如此，甚为含糊的回答了句：“早晚的事”

    不解宿柒娴此话是何意的倾梓宸仍旧果断的守着花绯逝的遗体去了，毕竟能听到宿柒娴这么说算是少有的，若是真的没救了，她定然不会如此之说的。——当然这都是倾梓宸个人的理解，不代表宿柒娴的意思。

    宿柒娴没理会发疯似得的倾梓宸，稍许后寻到戚音辰的踪迹也就匆匆的赶去了，只是她没想到赶到目的地的时候，不见戚音辰，是倾珞尘？

    “他们人呢？”倾珞尘自然是来寻轻羽的，未料轻羽芳踪没寻到，竟寻到了她和戚音辰两人的气息，让他气愤的不过是他们两人竟从这里都凭空的消失了，不对，是从这个空间中消失了。

    宿柒娴踉踉跄跄的退后好些步，扶着身后的门框才勉强的站稳，绝世的脸上满是苍白，整个人登时憔悴不堪，贝齿将娇嫩的唇瓣咬得发白，许久后她才垂眸低哑着声道：“他竟带着她回去了，他怎么可以这么做，怎么可以……”

    “你说什么？”倾珞尘箭步上前，伸手紧紧攥住了宿柒娴纤弱的肩膀，黑眸中满是怒火。

    宿柒娴露出苍白一笑，双手无力的垂下：“我给你讲个故事吧……关于戚上仙和狐族魅儿的故事！”

    她挑着重点将戚音辰是怎么遇上魅儿，以及魅儿是如何缠着戚音辰，戚音辰是怎么为了能去除魅儿劫难而同魅儿成婚，还有她从中捣乱导zhì魅儿间接被火烧死，再加上戚音辰是如何自责，戚音辰是如何花费上百年穿越无数异时空寻找魅儿的转世云云的。

    待宿柒娴说完，早已是半个时辰之后的事儿了。

    “异时空怎么开启？”听完宿柒娴的这番话，倾珞尘以颇为淡定的语气问出了这么句话，可宿柒娴知道倾珞尘定然不会如表面那般：“我不会告sù你的”

    不为别的，仅为戚音辰。其一她知道倾珞尘开启异时空去到那时空时，他定然会不管不顾直接从戚音辰的身边抢回轻羽，即使轻羽的心没在戚音辰身上，即使他和戚音辰的实力相差悬殊，他也会同戚音辰拼命的。其二她要成全他，他既然想同轻羽在一起，那么她就尽力的成全他，毕竟他戚音辰爱的人是她啊，那个不管是前世的魅儿，还是现世的沐轻羽啊！

    就在宿柒娴出神的方方，倾珞尘的大手早已钳制住了宿柒娴纤嫩的脖颈上：“想死？”

    “呵~你顶多也只能将我打到恢fù原型罢了”宿柒娴两眼一闭，大义凛然的模样压根就没将倾珞尘的话放在眼中。

    倾珞尘嗤笑着：“爱了他千年，到死都要维护他么？”宿柒娴暗恋戚音辰，那是他多年前就知道的事。

    “是啊，誓死维护”宿柒娴讥笑着，不知道是在讥笑自己的愚蠢，还是讥笑自己的可耻，“动手吧，我着实也有些怀念自己的原型了呢！”

    倾珞尘冷眸中盛满浓浓怒火，片刻后，他冷笑着松开了钳住宿柒娴脖子的手，退后几步，以肉眼看得见的速度缓慢的消失在了宿柒娴的眼前。

    等宿柒娴回过神来时，倾珞尘的声音在耳边响起，他说：“你运气不错，他们回来了”

    回来了么，这么快就回来了，失败？成功？呵~于她又有何关呢！这么多年了，她是该放手了，是该活自我的了。

    当倾珞尘赶到戚府时，丝毫不犹豫的就往戚音辰的房间冲，就在他推门的瞬间，戚音辰也恰巧回来了。

    “她呢？”

    戚音辰理了理略带褶皱的衣角，漫不经心的道：“被带走了”

    “谁？”能让他戚音辰说出这话的人，定然是不容小觑之人，可他倾珞尘却不会惧之。

    戚音辰眉头微蹙，烟波飘渺的眸子全是淡然：“历劫归来的冥王”

    历劫归来？冥王？倾珞尘冷嗤声：“那是谁？不认识”

    戚音辰：“……”