
    倾珞尘蓝眸盯着碧油油的湖边，淡淡的道，“他将皇位传给本殿下不过是个计谋罢了，其实他真正想传的人是你，呵！说来说去，本殿下都不过是你的傀儡而已”

    “你这话是什么意思？”什么叫做‘他真正想传的人是你’，什么叫做‘本殿下都不过是你的傀儡’，倾梓宸越来越搞不懂倾珞尘说的话是什么意思了。

    倾珞尘放下手中的鱼竿，望着倾梓宸，说，“其实他刚开始打算是将皇位传给你，可是怕你不同意，毕竟你终年流荡于花丛间，对朝廷之事丝毫不理会，而他此时却看中了我，也看中了我顶着你的名义想要与倾律修对抗的情况，他同我说他会扶我当皇帝，但要你辅佐在我身边，他说这话时，我就知道他想传位的人是你，后来他还告诉了我一个秘密，但这个秘密我现在不会同你说，当然我说了这么多，三皇兄你只要明白这个皇位本该是你的，我不过是你的一个傀儡罢了就好”

    现在倾梓宸和花绯逝的事情就快定下来了，倾珞尘再三决定还是将这件事的实情告诉倾梓宸，毕竟倾梓宸又知道的权力。——至于他为何会当这个所谓的傀儡，他不过是有着难言之隐罢了。

    “倾珞尘，你说这么一大段的话，不过是想将皇位这个烂摊子丢在我的身上罢了”倾梓宸不会相信倾珞尘的这番话，因为他说的这番话丝毫没有证据可言，不只如此还说的如此天花乱坠的。

    倾珞尘见着同倾梓宸说不清楚，倒也没有继续解释，而是默默的继续盯着平淡的湖面。

    “倾珞尘你……”瞅着倾珞尘不理会他，倾梓宸心中没来由的多了几分的怒气。

    半盏茶后，倾梓宸负气离去……

    瞧着倾梓宸离开的背影，倾珞尘蓝眸中闪过几丝颇为复杂难懂的情绪。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽最近这几天为了躲倾珞尘，跑回去了丞相府住，美名其曰：回丞相府陪陪沐淼清他们。其实嘛，具体情况大家都懂得。

    这天，轻羽闲来无聊去逛街，可没想到居然碰到了个意想不到的人。

    “呦，这不是沐轻羽么？”祈殇身着一袭红衣，妖媚的脸上满是似笑非笑的嘲讽笑意，眉心间那颗心形朱砂痣，娇艳欲滴。薄唇淡红，微微一勾便是个优美的弧度，说是妖精也不为过。

    轻羽见着祈殇就想起先前她给祈殇下药的情景，凭着祈殇嫉恶如仇的性子，轻羽知道自己绝逼是遭殃了，不过……她才不会怕祈殇，对，她不怕他。她挺了挺傲人的双峰，双手环胸，揶揄着，“呦，这不是被人轮女干的祈殇吗？怎么，被不同性别的人干的滋味如何，还是说你嫌我药下的不够多，让你无法满足？”

    “沐轻羽，你——找——死”祈殇怎么也没想到轻羽居然不知死活的开口就揭了他的伤疤，祈殇妖精般的脸上满是浓浓的怒意，他大手紧握成拳，咬牙切齿着，“本——阁——主——没——有——被——人——干”

    轻羽了解似得点了点头，“你是没被人干，你是被人插”

    “你认为若是真的发生了那样的事，本阁主会留你到现在吗？”此时的祈殇已经濒临了暴走的边缘。

    轻羽摸着下巴思索了一番，狐疑的道，“难道你没被人干，而是你干别人了？”

    祈殇决定不再和轻羽解释这件事，跟她解释就是越解释越糟糕，再者祈殇不过是不想轻羽再拿着这件事到处嚷嚷着来破坏他的名声，若非如此祈殇才不想和轻羽多说话。

    ——那日，就在那些乞丐和寡妇准备扑到祈殇身边时，花轻赤兮等人刚巧的赶来将那些乞丐和寡妇给纷纷杀死后，祈殇体内的谷欠望也忍到了极点，无奈之下祈殇只能去最近的青木娄叫了姑娘解药。

    “啊嘞，你居然沉默了，看来果真是你们互攻互受了”轻羽在内心已经十分的肯定这件事了。

    祈殇忍无可忍，“你再多说一句，本阁主就让你横尸于此”

    “说大话的骚年一般都是受受”轻羽觉得祈殇先前都被她弄成那个样子了，这回她怎么也不可能会怕他，再则武功不行她还有毒，她就不信连毒都毒制服不了他。

    祈殇挑了挑剑眉，妖冶的眸中满是怒意，“沐轻羽，你的缺点就是太过自信”

    “是么，活了这么多年，我怎么不知道我自己的缺点”轻羽嘴角微扬。

    祈殇并未回答轻羽的话，而是伸手狠狠的朝轻羽攻击而去。轻羽似乎早就料到祈殇会留有这么一手，她快速的躲闪了开来，吹了记口哨，“呦~不愿承认么，都狗急跳墙了呢！”

    其实轻羽也不确定自己是否真的能打得过祈殇，但她觉得就算武功不行，可她至少还会用毒吧！用毒总行吧！她就不信祈殇会在用毒上赢过她。

    祈殇没有理会轻羽的冷嘲热讽，直接一招招狠辣的朝着轻羽攻击去，轻羽也不是吃素的，倒也能接下几招来。

    两人打得如火如荼，路上的行人见着情况不对劲纷纷抱头逃窜，不到一分钟时间，原本热热闹闹的街道上仅剩下了轻羽和祈殇两人，以及一些个抱头躲在角落中瑟瑟发抖的小虾米们。

    轻羽本不想恋战，想来个速战速决的，然祈殇好似看中了轻羽的心思，偏偏想和轻羽打个持久战。

    半盏茶后，轻羽微微的落了些下风，毕竟轻羽的武功本就不及祈殇，能坚持这么久所靠的不过是她身上的一些毒药而已，现在毒药用的也差不多了。

    “沐轻羽，靠着你身上那些三脚猫的功夫以及那些毒药能同本阁主僵持这么久也算你有本事了”祈殇手做刀刃状指着轻羽的脖子，手刃与脖子的间距离仅有一厘米，他脸上满是狠戾的笑意，“你是想丢到青木娄中，还是找些个乞丐寡妇什么的，你自己选吧！”在祈殇看来这也是他对轻羽最大的恩赐了。

    轻羽脸上洋溢着淡淡的笑容，“我要去青木娄”

    “yínfù果真是yínfù，区区的寡妇和乞丐都满足不了你”祈殇伸手捏住轻羽的下巴，妖媚的双眼中有着几丝的戏谑。——祈殇现在都有些迫不及待的想瞧瞧倾珞尘见到他的皇妃出现在青木娄中，那一点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕的模样了。

    轻羽不惊的翻了翻白眼，呵呵了几声没理会祈殇，心中却想着：泥煤的，青木娄可是每个穿越小说女主必去的地方，她这回倒也要去好好的瞧瞧。

    “未经本殿下同意，你这是想带她去哪儿？祈——殇——”倾珞尘略带冷冽的声音，从不远处传来。

    轻羽和祈殇纷纷将目光转移到了倾珞尘的身上来，只见倾珞尘身着一袭紫蓝色点缀着些许金丝线的衣袍，似潭的眸中闪着危险的光芒，薄唇上扬着淡淡的弧度。

    轻羽，“……”为毛线她瞧着倾珞尘嘴角的弧度，总觉得他正在算计着什么来着呢！

    “本阁主当是谁呢！原来是被拉下位的‘倾南皇’啊！”祈殇斜睨倾珞尘一眼，便快速的转回了头来，似乎是怕轻羽耍什么鬼主意。

    倾珞尘怎么会听不出祈殇话语中的冷嘲热讽，他嗤笑声，说，“拉下位？拉下位总比表面上的傀儡好”——他说这话不知道是对祈殇说，还是对自己说。

    被戳中伤处的祈殇怒不可遏的瞪着倾珞尘，“倾珞尘你……”

    “你个屁”轻羽趁祈殇转移目光的那瞬间，伸手反钳住祈殇的手腕，一只手还不忘从头上拔出金簪抵着祈殇的脖子。

    祈殇被轻羽的反击杀了个措手不及，他想挣脱开来，却被轻羽先一步的点了穴道。

    一侧的倾珞尘瞧见这一幕，也就笑笑不说话。

    “青木娄我是想去的，可是眼下嘛，还是你自个儿去，我在边上看就OK了”轻羽伸手拍了拍祈殇的背后，笑的一脸鬼畜。

    倾珞尘二话不说的便上前将祈殇从轻羽手上抢了过来，满脸阴森的盯着轻羽瞧。

    祈殇，“……”他又不是东西干嘛抢来抢去的。

    “倾珞尘你干嘛”轻羽瞧着倾珞尘那副‘忄青人被小三抢了’的模样，真不知道他这是想闹哪样。

    倾珞尘脸色颇为不好的怒瞪着轻羽，一字一顿的道，“本殿下想干嘛你不知道？”

    “我又不是你肚子里的蛔虫，我这么可能会知道”轻羽反瞪回他，学着他说话的方式，一字一顿的回着他的话，说罢后轻羽好似恍然大悟的道，“亲爱的，你不会因为看到我和祈殇如此亲密的动作，所以吃醋了吧？”说完，还不忘朝着他使劲的抛媚眼。

    祈殇，“……”艾玛，本阁主什么时候和你如此亲密了？

    而倾珞尘则是被轻羽的那‘亲爱的’三个字给吓愣着了，随后的倾珞尘才想起这是轻羽调侃他的话语，不然的话凭着她怎么也不可能会对他说出这三个字。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    所谓的校园网也还不赖嘛可在学校就不想码字了昂(”▔□▔)/