
    “你就不能好好的听我将话说完吗？”他将头抵在她的肩窝，语气中满是说不出的轻柔。

    轻羽使劲的推了推箍在腰间那双苍劲有力的大手，片刻后腰间的手仍旧纹丝未动，她道，“父亲明日出殡，我们等出殡了再说，成么？”沐淼清在此处魂归九泉，然他们却在这讨论此等话题，这摆明是对死者的大不敬，况且今日还是头七，沐淼清的魂魄会留恋人世间，就算倾珞尘不念及轻羽的情分，也该让死者走的安心吧！——轻羽心中是如此想的。

    “好”倾珞尘神色微滞，箍住轻羽腰肢的手微微发僵。他自然是知道轻羽在考虑什么，他不想让她为难，不管在任何的事上都亦是如此。

    在倾珞尘未将注意力停留在手上时，她轻而易举的便推开了他的手，如躲蛇蝎那般的退后好些步，她脸色才略微恢复以往，“那，明日我会将我所有的疑问都同你问清，希望，到时候你能……如实的告诉我，你会的是么？尘尘”

    轻羽脸上的表情是倾珞尘认识她这么多年以来从未瞧见过的，鬼使神差的，他点头了。

    “届时，尘尘你可千万别食言了”轻羽朝倾珞尘露出久违的笑容，就好似先前散发出超低气压的人压根不是她。

    倾珞尘依稀间预感到轻羽好似知道了什么，然只要她一天不开口问他，那么他便会一直隐瞒下去，直至死亡。

    “灵堂那边应该还忙，我先回去了”轻羽一如往常那般说话，然话语中去好似变了翻味道，特别是听在此时内心较敏感的倾珞尘耳中，他伸手拽住轻羽的胳膊，一本正经的问，“如果，我说如果，有天我有不得已的苦衷要来伤害你，那么，你还会原谅我么？”

    轻羽听着他的话微愣，旋即，他推开倾珞尘的手，笑道，“这世上没有如果，若真的有你说的如果，那么我会先看事情的轻重再做定夺，不过……”她狐疑的上下打量了倾珞尘一眼，“尘尘你今天还真墨迹，吐艳死了”

    倾珞尘，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    沐淼清的葬礼颇为隆重，朝堂上的大小官员、帝都的百姓们都纷纷前来相送，那些个假惺惺的人表面上搞得好似有多大的壮举似得，然却不知他们是真心或是假意，亦或是为了那流言蜚语以及前来看笑话的，不管如此，沐家的人对其都一视同仁，当然那时在他们都守本分的前提下。不过，对于这些个小喽啰他们自然是不会看在眼中的，看在眼中的是这倾南国的皇帝，倾梓宸。

    倾梓宸颇为卖面子给沐淼清似得，出殡前还大张旗鼓的前来给沐淼清上了三炷香，客套话说了一大堆后，便找了个冠冕堂皇的借口留下个太监代表他后便匆匆离开了，离开前还不忘抛给倾珞尘和轻羽两人不同的眼神。

    对于倾梓宸临走的眼神，轻羽有些懵，她懵的是倾梓宸这般给她个眼神到底想作何？贪污叛国之事提都未提，莫不是来给她下马威？已然这也能解释清楚，可他给倾珞尘的那眼神……到底所为何意？——对此，倾珞尘实着也是一知半解。

    倾梓宸的到来打断了原先的气氛，然却也因他留下的那代表他身份的太监多少给他们省去了不少的麻烦，毕竟在场的除了个别的，忌惮倾梓宸的人可不在少数；当然也正因为如此，好让沐淼清最后的路程也走的踏实些。

    当黄土彻底将棺柩给掩埋，轻羽脑中回想起了前世父母下葬的那会儿，她不知道自己到底做错了什么，让她两世都亲眼目睹至亲离去的场面。

    她强忍住眼中的酸涩，终是转身离开了哭喊声如雷的现场，往僻静的林中去。

    站在轻羽身侧的倾珞尘，自然是知道她心中不好过，未多想，他迈开步子跟在了轻羽的身后。

    全神贯注着下葬过程的众人自然是没瞧见离去的两人，以及队伍中另外个离开的人身上……

    沐家的墓地挑选的自然是块风水宝地。——偏远寂静的山林中，远离了尘世喧嚣，回归了自然祥和。

    轻羽倒是很享受这纯天然的产物，可此时的她却无暇顾及这些有的没的。

    她停住脚下的步伐，转身瞧着跟在身后的倾珞尘，冷嗤着，

    “莫不是你如此迫不及待的来治我的罪了？”

    倾珞尘猛然一滞，旋即蹙眉望着轻羽，“我们何时变得如此了？”变得如此之快，快的让他措手不及。

    “哈，何时？你倾珞尘不知道是何时？哦，对，你以为我会笨到永远都不知道”

    两人四目相对。

    风过，引起树叶刷刷的相互拍打声。风停，林子中再次恢复了原先的安静。

    “你是不是早就知道芩鸢会对他出手的”她口中指的那个他，自然是沐淼清。

    倾珞尘眸中闪过几丝的错愕，还未等他开口，轻羽便抢了他的话，“也对，毕竟芩鸢可是你想尽千方百计都想得到的人儿，你怎么可能为了如此小的事情去得罪你的心上人呢”尽管很不愿不接受这事实，可天意总不会遂了她的意。

    倾珞尘哑然。没错，他千方百计想得到芩鸢不过是想着利用她，可至于那心上人……绝不可能会是芩鸢。

    瞧着倾珞尘没说话，轻羽就愈加的肯定了她心中的想法。

    气氛僵直良久，他才开口道，“芩鸢不过是个可有可无之人，你又何必如此在意”

    “呵，芩鸢如何与我何关，你只需回答我是或不是”轻羽衣袖下的纤手紧握，掌中冷汗淋漓，然杏眸却毫不松懈的死盯着他的神色，生怕遗漏了丝毫。——沐淼清临终前同她说倾珞尘与芩鸢之间的事儿，本来她还有些的不信，可眼下倾珞尘这表情却让她不得不信。

    倾珞尘知道事到如今，当初他一手计划的事再也瞒不住了，至少现下他要将实情都告诉她。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    从上周一上课上到今天，我也是醉了(┬＿┬)这周末还要去培训，要命的节奏啊！