
    “什么？”听着繁缕如此说，轻羽不免得提高了音量。

    不是轻羽大惊小怪，而是她没想到在神话故事中出现的生物居然会活生生的出现在她眼前，“梼杌，上古四大凶兽之一，它怎么会出现在这？”

    “你居然知道梼杌？”雪夫人怎么也没想到轻羽会知道梼杌是上古四大凶兽，那么是不是代表她也知道其他的三只，那么……她，到底是谁？

    轻羽没有回答雪夫人的话，而是目不转睛的盯着那边战况颇猛的战斗场面。

    就在此时，梼杌的尾巴狠狠的朝轩陌离小小的身子甩去，轻羽心都提到了嗓子眼，她刚想使用轻功上前，没想到却看到了她难以置信的一幕，

    轩陌离肥嘟嘟的手掌中凭空窜出了个直径约为十厘米的火球，火球在梼杌的尾巴距离轩陌离身体的1公分处时，狠狠的砸了出去。梼杌吃痛的嗷嗷嚎叫着，尖锐的叫声好似要刺穿他们的耳膜。

    轻羽没有他们那样雄厚的内力，她紧紧的抱住疼得头疼欲裂的脑袋，倾珞尘见着轻羽难受，便将她紧抱在了怀宗，还伸手去捂住她的耳朵，结果无用。

    雪夫人伸手打出几道白光往轻羽身上去，白光被吸收入体，轻羽这才勉强的好过了些，至少没有先前那般难受了。

    “陌离，别费劲了，三昧真火最多只能给它挠挠痒而已”花薰儿躲开梼杌的虎足，邪魅的脸上闪过几丝肃杀。

    轩陌离狠狠的瞪了花薰儿一眼，“那你来”真是的，站着说话不腰疼。

    “上古四大凶兽唉，人家怎么打的过”花薰儿邪魅的眸中闪过些许的遗憾。

    听着花薰儿这么说，轩陌离伸出小短脚踢中了梼杌的猪牙，大怒道，“魔君都被你灭了，你特么的在这装什么娇弱”

    “当时灭魔君又不是我一个人，再说了那都是多久之前的事儿了，还有当时你不也在场吗？”花薰儿似乎打的有些无趣的，便伸手凭空掏出了把周身泛着粼粼银光的剑，看中时机，狠狠的刺中了梼杌的眼睛。

    梼杌嗷嗷的嚎叫着到处扫着它的一丈八尺长的尾巴，可怜的池骁繁就这被扫中了腹部，哇的吐了口血，倒在地上挺尸去了。

    轩陌离似乎好像怕梼杌会踩在池骁繁的身上，他良心发现的再给了池骁繁一脚，将他踢到了轻羽他们所在的那棵树下，池骁繁吐了口血，彻底的歇菜【划掉】晕了。

    就在花薰儿准备再刺中梼杌另一只眼的时候，雪夫人刷的出现在了花薰儿的面前，伸手拦住了花薰儿手中的剑，花薰儿挑了挑她的黛眉，雪夫人道，“梼杌不能死”

    “那你想如何？”花薰儿有意无意的看了倾珞尘和轻羽一眼，淡淡的道。

    雪夫人咬了咬朱唇道，“从何处来送回何处”梼杌的出现绝对不正常，然现在却不是梼杌死的时候，她能做的就是送梼杌回它该去的地方。

    “那就靠你了……”花薰儿收回手中泛着粼粼银光的剑，拽着还在狂揍梼杌的轩陌离往轻羽和倾珞尘那边走去。

    瞅着他们两人过来，轻羽刚好检查着池骁繁的伤势，慢慢的站起了身来，还未等轻羽开口，倾珞尘便对着花薰儿和轩陌离道，“你们怎么会碰到梼杌的？”

    轩陌离哼哼几声，朝池骁繁努了努嘴道，“还不是池骁繁，他好死不死的去捅了栖息中的梼杌，还好我们是……”轩陌离刚想把后面半句给说出来，敲了敲感觉情况好似有些的不对劲，便急忙的捂住了自己的嘴，不再说一个字。

    “还好你们是什么？”轻羽双手环胸，靠在树干上，抖了抖脚，颇有种地痞流亡民的味道。

    轩陌离，“……”

    “陌离啊，你那个三味真火使得不错嘛，都能与孙悟空相比了呢！”轻羽脸上带着淡淡的笑意，美目似笑非笑中带着些许的威胁。

    轩陌离刚想说：劳资的三昧真火比孙悟空的牛掰多了呢！可想了想还是算了，毕竟说的越多他死的越快。

    “陌离，你倒是说啊！嗯？”轻羽迈着莲步上前，微微蹲下身拍了拍轩陌离纤弱的小肩膀，晓得颇为灿烂。

    轩陌离被轻羽那上挑的尾音给吓了好几跳，他低下头不敢去瞧轻羽的眸子，哆嗦着嘴皮子忐忑不安的道，“干妈，我错了”

    “错在哪儿了？”轻羽笑眯眯的看着心中有鬼的轩陌离，轩陌离心中都想哭了，可想了想现在自己才三岁来着，不，四岁来着，怎么不可以哭嘛！

    旋即，轩陌离的哭声震耳欲聋的响起，他嘴里还念叨着，“干妈，我真的错了，我……呜呜呜呜~~”

    轻羽，“……”泥煤，轩陌离你特么的又赢了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    最终，轻羽还是没从轩陌离的嘴里知道些有用的信息，然为此的轻羽决定只要轩陌离一天不同她说实话，她就不鸟轩陌离一天。对此，轩陌离表示很蛋疼，十分的蛋疼。

    由于池骁繁晕死了过去，倾珞尘等人只能再次的回到空中宫殿，说是等池骁繁醒过来再说，众人纷纷觉得这个池骁繁过来就是捣乱的，不然的话他们也不会碰到梼杌，不然的话他们现在早就回北朔国去了。

    三天后，池骁繁终于醒了过来，其实池骁繁原本两天前就会醒来的，然硬是被轻羽下药拖到了两天后的今天。原因无他，谁让他犯贱的惹了梼杌，害的她都不能同轩陌离愉快的玩耍了。

    这回他们不用坐着伟哥到陆地上去了，因为戚音辰直接来空中宫殿接他们了，瞧着戚音辰的到来，倾珞尘等人倒也并未多言。

    而轻羽现在瞧见戚音辰，脑中就会很自觉的浮现出那天的事儿来，以及她更好奇的是戚音辰到底有没有同宿柒娴啪啪啪，不过她可不会犯贱的开口问戚音辰这事儿，若是问了，戚音辰绝逼会来个毁尸灭迹的。所以她决定，笑笑不说话。

    倾珞尘将戚音辰叫到了边上去谈话，轻羽瞧着背影看上去如此和谐的两人，脑中果断的浮现出了红果果的女干情来。

    难怪倾珞尘这几天对她爱理不理的，原来是他的小忄青人来了，看吧！忄青人来了，连正妻都直接丢掉了，呜呜~果然男人每一个是好东西，她还是果断的抱着宿柒娴哭去吧，没准那样她们两个失恋的人还能在一起呢！

    另外一边，被冠上尘辰恋的两人正耳鬓厮磨着。

    “你所说的那件属于我，但又不属于我的东西是那个躺在冰棺中的孩子吧？”倾珞尘思来想去觉得只有这件事可能性比较大，而且他不能百分之百的确定那个就是他的孩子，但至少他能百分之八十的肯定那绝非是梦。

    戚音辰就那么的站在哪儿，没有回答倾珞尘的话，也没有一丝一毫的动作。

    “你别以为沉默着就可以来敷衍本殿下”倾珞尘冷冷的笑道，戚音辰平淡如流水的开口，“不是本尊沉默着敷衍你，而是你都猜到了，本尊自然是没什么好说的了”

    “那么说……那个孩子……”真的是他的孩子吗？

    戚音辰睇了一眼，转身离去，随即停下了脚步道，“本尊说过别妄想带走这雪城中任何东西，不然后果你可承受不了”

    “若是我非要带走呢？”他倾珞尘才不会相信那些所谓的后果。

    戚音辰淡淡的道，“那么那个后果将会从你身边最亲密的人开始”说罢，戚音辰便没再多说什么，径直的离去。

    瞅着戚音辰离开的背影，倾珞尘拳头紧握，蓝眸中闪过几丝的决绝。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    最终的倾珞尘等人还是跟着戚音辰离开了，倾珞尘也没带走那个冰棺中的孩子，他宁愿相信戚音辰那句‘那么那个后果将会从你身边最亲密的人开始’，他赌不起。

    若是真当如此的话，他宁愿那个孩子留在冰棺中，至少他现在对情况还是一点都不了解，盲目的带着那个孩子离开可能会造成不必要的麻烦，那还不如让她继续待在哪儿，毕竟他们还共同的活在这个世上。

    回到戚府，便瞧见了翘首企盼的宿柒娴，轻羽知道她绝逼是在等着戚音辰，不然凭着宿柒娴的性子绝对不会眼巴巴的站在这儿，然这回轻羽却猜错了，因为这回宿柒娴等的是轻羽，而非戚音辰。

    宿柒娴拽着轻羽往偏远的角落去，轻羽赌五毛宿柒娴绝逼是因为知道了倾珞尘和戚音辰在一起了，她才会心碎的找上了她，不然没有其他的可能性了。——然，轻羽还是猜错了。

    “轻羽你应该知道先前发生的事儿了吧！”宿柒娴美眸中闪着些许轻羽看不懂的情绪，轻羽疑惑的道，“你说的是？”

    “你同他成婚，我去搞破坏的事儿”宿柒娴脸上扬着嘲讽的笑容。

    轻羽怎么也没想到宿柒娴居然会连这事儿都知道，她满目诧异的望着她，“柒娴你……”

    ◇小说阅读网原创首发◇