
    新年将至，本该是喜乐融融的日子，可如今却是倾南国人民最人心惶惶的时候，当朝皇帝倾梓宸和重生的大皇子倾律修两人之间的大战一触即发，四皇子倾珞尘当初不顾手足情分手刃倾律修，现下却不计前嫌的同倾律修联盟，然这简单的例子无时无刻不在告诫着人们：最过无情帝王家，翻脸堪比翻书快。

    已然，这倾南国的江山在谁的手中同百姓们无关，他们仅要求得天下太平，自身安稳。然他们却不知在乱世之中，寻一方乐土是何其的难。

    淅沥沥的小雨下在青石板上，竟平添的给严冬多了几分江南水乡的味道，可这雨却是冷到骨髓中的刺骨，他就这样不急不缓的漫步在雨中，寒雨打湿了他柔顺的发丝和衣袍，于雨中他却丝毫的不显得狼bèi，倒是有着另一种说不出的韵味存zài其中。

    四皇子府到丞相府短短的距离竟被他走了足足半个时辰有余，当踏进丞相府的那会儿，他湿答答的衣服竟然以肉眼看得见速度正在逐渐的烘干？

    “四皇子——！”整齐划一的数十名黑衣人纷纷朝着倾珞尘行了个恭敬的礼，礼毕，黑衣人们退后半步，再次笔挺的如同一尊雕像那般站着，再无丝毫动作。

    然，倾珞尘压根就没理会这群人，大跨步的直往后院而去。

    如今的丞相府早已不复当初模样，现在整个丞相府都在倾律修的掌控之中，倾律修在丞相府的周围设了牢不可破的结界，仅要靠近半分都会被诛之，而倾珞尘自然是经过倾律修同意才会自由进出于此，至于他为何会出现在此，自然是因为沐紫苏被囚于此。——囚于她出嫁前住的房间中。

    倾珞尘轻车熟路的来到沐紫苏所在的院落前，他抬眸望着侧边不远处院落，奢华壮观的夺人眼球，耀眼的如同繁星那般，不似她风格却更胜：此时此刻，那张最为熟悉的笑靥闪过眼前，他黑凛凛的眸中划过几丝痛意。——他来丞相府不为别的，仅是想想多看看她曾经看过的风景，多照顾照顾她在乎的人。

    收拾好情xù后，他才推开门，抬步进去。

    站在房前敲了几下门，门内并未回声，倾珞尘倒也不急的站在门外等待着房内人来开门。约莫半刻钟，雕花门才被缓缓的拉开，沐紫苏身着一袭蓝绿色衣裙，白的近乎透明的脸庞在瞧见门外的倾珞尘后，很是明显的松了口气。她微微扯了扯嘴角，毫无血色的唇轻启，“我还以为是他呢！”

    突然之间的巨变，让沐紫苏苍老的如同半老徐娘那般，毕竟谁都承受不了日夜恩爱，耳鬓厮磨的丈夫会在一夜之间变成另外的人，而那另外的人还是害惨妹妹，杀害父亲的仇人，这让她如何承受，如何承受啊！

    没错，商陆就是倾律修。在倾律修准备进宫同倾珞尘决一死战之前，倾律修便让夜燚将他的灵魂移至商陆的躯体内，让商陆的灵魂暂时沉睡体内，再让夜燚将商陆的容貌幻化成倾律修的模样，那么便是顶着倾律修模样，有着倾律修和商陆两个灵魂的躯体，不，是商陆的躯体。

    这么做，对倾律修来说都毫无损失。失败，商陆死；赢，他杀商陆，回到自己的体内。终究他还是前者。

    商陆死了，倾律修根据原计划实行，让夜燚帮他幻化成了商陆的模样继续留在商府和沐紫苏的身边。

    “他最近分身乏术，你大可放心”倾珞尘自然有多少能够体会沐紫苏的内心的苦楚，可那又如何？为了报仇，她必须坚持下来，坚持到亲眼看着倾律修死的那刻。——这是沐紫苏的原话。

    沐紫苏颇为感激的看了倾珞尘一眼，朝他使了个眼神，转身回了屋中。倾珞尘并未犹豫的抬起脚步跟在沐紫苏的身后也进了屋中。进屋后，门便被紧紧的关上，不留丝毫的缝隙。

    沐紫苏拿起紫砂壶给倾珞尘沏了杯茶，顺道给自己也沏了杯，两人便纷纷落座在圆桌前。落座后，沐紫苏便瞧着倾珞尘伸出白皙修长的手指结了个复杂繁琐的结，旋即便瞧见两人周身被围上了层淡淡的蓝光。对于这蓝光，沐紫苏倒是没有多大的吃惊，毕竟她已经瞧过了好几次。

    自从沐紫苏被倾律修囚禁后，倾珞尘倒是经常的过来看她，为了避免闲杂人等偷听他们的谈话，倾珞尘总会结个结界来将他们与外界隔绝开来，而外界的人却对此浑然不知。

    “他那日同夜燚说要去找紫堇回来，牵制住你”毕竟现在的沐紫苏也算是经历过多少风浪的，对于倾珞尘突然之间同倾律修的联盟，她自然也是知道这其中的不寻常，可那又如何？毕竟她现在什么都不在乎了，谁能帮助她，她便信谁，而她选得这个谁至少还是她的妹夫不是么？

    倾珞尘倒是没想到倾律修居然会如此做，不过他真的能找到吗？

    “昨日，夜燚回来了，他说紫堇正在赶回来的路上——！”沐紫苏能告sù倾珞尘的也只有这些了，毕竟她觉得若是倾珞尘出面定然能让紫堇不回都城这个是非之地，毕竟现在的都城早已不是曾经的了，回来了又有何用。

    听到沐紫苏这话，倾珞尘脸上倒是有着说不出的淡定，搞得沐紫苏都不晓得倾珞尘的心中到底作何想象。

    “紫堇现在马上就要回来了，你说该怎么办？”沐紫苏想想就担心轻羽回到都城后的模样。

    倒是倾珞尘，他道，“回来就回来吧！”

    ◇小说阅读网原创首发，看文的妹纸么么哒◇

    嘿嘿，今天是圣诞节来着啦！虽说圣诞马上要过了，但还是要祝大家圣诞快乐的！这章是沫沫临时赶出来的，焐都木有焐热就发上来了呢！╭(′▽`)╯看在沫沫这么幸苦的份上，亲们可否多多支持，多多订阅捏！沫沫再次谢过了撒！o(≧v≦)o~~