
    “……让你尽kuài处理好沐家满门抄斩的事，现如今你准备的如何了？”

    倾珞尘离去的步伐骤然停住，良久他才开口：“那是我娘子”

    “娘子？你当初答应朕时怎么没说她是你娘子？”想起先前倾珞尘进宫来时那事儿，倾梓宸便气愤。嘴上飞快的答应了，可到现在也没瞧见他任何的行动。

    半月前，轻羽二货扛了把大刀在宫门口扬言造反，后来被死要面子的倾梓宸给打入天牢，倾珞尘为了救轻羽双手奉上全身家当，就在倾珞尘将全身家当送到倾梓宸眼前时，倾梓宸那丫的居然连看都没看的就退了回去，还扬言倾珞尘要是再敢提这事儿他便同他断绝关系，甚至还以轻羽的小命为借口。

    倾珞尘认为凭倾梓宸的性子会如此简单便放弃轻羽，那么太阳还真打西边出来了。

    真如倾珞尘想的那般，那日倾梓宸说，‘沐丞相贪污叛国已久，你要是能解决此事，那么我便随你俩如何，就算造反到我面前，我都不会说什么’

    贱有木有？奸有木有？对于如此贱奸的倾梓宸，倾珞尘也只能表示呵呵了，一边是娘子，一边是娘子的‘家人’，再者倾珞尘考虑到沐淼清并不是轻羽真的亲人，以及就算贪污叛国之事是真，倾梓宸也多多少少会给他点面子的不是么？――随后倾珞尘脑中啪啪的列出一大堆的利弊，最终还是答应倾梓宸的要求。

    谁知倾珞尘刚解决完倾梓宸这边的事儿，丞相府那边就恰巧出事了，他片刻未停的赶去丞相府，可终究还是晚了一步。

    “皇上又何必抓着沐家不放？”倾珞尘不是一次在心中怨恨自己没将轻羽对沐家的在乎给发现，不然也不会有今日的这般了。

    倾梓宸冷冷嗤笑着：“沐淼清贪污叛国，朕不过是依法办事罢了”

    “那皇上的意思是非要将沐家满门抄斩了喽？”倾珞尘的眼眸中闪着似笑非笑的粼粼波光。

    倾梓宸肯定的说：“是，反正……”顿了顿，继续道：“反正沐轻羽都已经知道了，你又何必在意，不过看在你的面子上，朕可以免她一死”

    他的这句话重点不在“是”，也不在“免她一死”，而是在“沐轻羽已经知道”上。

    倾珞尘明白为何轻羽会将满门抄斩挂在嘴上，为何轻羽对他的态度会大幅度的变化，原来如此啊，原来倾梓宸早就开始算计他了啊！！！――倾珞尘嘴角扬起抹意味深长的笑意。

    看来从一开始，他便低估了倾梓宸，低估了皇室中的尔虞我诈。

    “再者沐淼清的真实身份你又不是不知晓，现下将沐家满门抄斩，不过是为了永久后患罢了”倾梓宸知道倾珞尘很清楚的明白这件事。至于放了沐轻羽，那也是他倾梓宸最大的让步。

    是啊，沐淼清的真实身份他是知晓的，从一开始便知晓的。可那又如何……只要是她沐轻羽在乎的人，就算是贪污也好叛国也好，他，都会为她守护。――倾珞尘心中如是想着。

    “如此，本殿下倒觉得沐淼清叛国之事委实有些牵强吧，三哥”是的，不成立，沐淼清贪污的钱财，密函中的机密一律写着的都是云祁国，而沐淼清本就是云祁国人，那么何来的叛国之说。

    倾梓宸好似听了天大的笑话般：“既然不是叛国，那么便以别国奸细处理，至于相关的律法想必不用朕说了吧”

    别国奸细和贪污叛国有何区别？呵，不过是再添加个罪名罢了。倾珞尘沉默良久，道：“三哥始终忌惮着丞相的势力才借此连根拔起，然三哥可知最大的势力……”他薄唇微扬：“是在本殿下手中哦”

    他这才知道什么叫养虎为患，然就算如此，他也不能动倾珞尘；对，就是不敢动，不是忌惮他的实力，而是……

    倾梓宸咬牙切齿：“倾珞尘，你这是逼朕吗？”

    “是”语气坚定，毫不拖泥带水。

    “好，很好，非常好”丢下这话，倾梓宸气愤的拂袖离去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾珞尘从皇宫回到四皇子府时，百部便禀告着说轻羽逼着牧杉带她去地牢了。

    没错，是地牢，当初关押安连翘的那个地牢。

    倾珞尘赶到地牢时，轻羽正全神贯注着当初安连翘毙命的那个铁架，瞧见倾珞尘过来，轻羽仅是淡淡的看了他一眼，淡淡的说：“哦，你来啦！”

    你来啦！如此生分的话语，如此生分的语气，这让倾珞尘心中很是不舒服，然既已知道轻羽对他答应倾梓宸将沐家满门抄斩之事心存芥蒂。

    心中如此想着，他，竟不知该如何开口。

    气氛僵直半个时辰余，轻羽才缓缓开口：“你拿走的那锦囊中装的白色粉末是安连翘的骨灰吧！”

    经轻羽这么提醒，倾珞尘倒是想起还有这茬事来，“你……”

    对，从在门口第一眼看到轻羽手中拿着的那个锦囊，倾珞尘便知晓到底是何物了，然他不告sù轻羽的原因，自然是想背着她查清此事，再无声无息的将此事处理掉，可他没想到的是……她，竟然会知晓此事。

    “骨灰和粉末乃两种不相同的东西，至于我是如何知晓是安连翘的骨灰……”轻羽嗤笑，“我分辨出了属于那骨灰中掺杂着的某种毒，而那种毒恰巧是我阴差阳错炼制而出，是世上绝无仅有的；当然的这毒，我，只在安连翘一人身上用过”

    倾珞尘倒是忽略了轻羽还会医术这关键。

    “安连翘的骨灰怎会出现在姐姐给我的香囊中？”轻羽扭头望着身侧的倾珞尘。她相信倾珞尘绝对很清楚的知道这事背后的真相。

    倾珞尘微愣，稍许后才淡淡的开口说：“安连翘的肉喂了野狗，她的骨头碾碎成粉末，分别给了她的家人以及……倾律修”

    倾律修已死，那么这事难道是安家的人所为？不，安连翘的死被当初为帝的倾珞尘随便找了个借口便搪塞过去了，没理由一qiē过了这么久才东窗事发，更疑惑的就是安连翘的骨灰是如何出现在沐紫苏给轻羽所做的香囊中的。

    ◇小说阅读网原创首发◇