
    轻羽悠哉悠哉往皇宫的方向去，到宫门口时，守卫甲和他的小伙伴们都惊呆了。

    其原因是：轻羽特牛掰的在肩头上扛了把噌亮噌亮的大刀。

    守卫甲万份庆幸在先前就晓得了轻羽的身份，不然现下得罪她，就算他们有百来颗脑袋也不够砍的。他哆嗦着嘴，身子颤颤巍巍的发着抖，“四四四皇妃，你你你你……作何”

    “进宫造反”轻羽风轻云淡的回答着守卫甲的话，平淡的好似她在说‘今天的天气真特么的好'

    进进进宫……造……反反反――！！！

    轻羽的话彻底将守卫甲和他的小伙伴们给雷了个不轻，守卫甲作为他们的头头，他首先的从石化中回过神来，一脸便秘的开口，“四四四皇妃，你这是在开玩笑吗？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”轻羽朝着守卫甲挑了挑秀眉，笃定的神情让守卫甲不由得咽了几口口水。

    其他那些个守卫和他们的小伙伴纷纷刷刷刷握紧手中的武器，有种只要轻羽向前迈一步，他们就立刻动手的滋味在。

    然默默无闻的守卫乙还是吃了熊心豹子胆似得，心一横的大胆开口，“进宫造反可是会被当成乱臣贼子的，还望四皇妃三思而后行”

    守卫乙话语中的意思再明显不过了，他的意思不过是轻羽贵为四皇妃，就算不为了自己，也要为四皇子想想，若是因为她的鲁莽行事而害了四皇子，那么就得不偿失了。

    轻羽怎么会不晓得守卫乙的这番话中的意思，不过她也佩服守卫乙的勇气可嘉。然，不能说轻羽在做这事前没有为倾珞尘想过，而是她想的太清楚了才会出现在这里的。若非如此，还真当她沐轻羽是头脑简单四肢发达逗逼一枚吗？

    早上倾梓宸同她说倾珞尘为她付出了如何如何多，而她却依旧无动于衷还一味的向他索取巴拉巴拉的说了一大堆。对于倾梓宸的这番话，轻羽回他的是倾珞尘有自己的思想，他要怎么做，她拦也拦不住。――再者轻羽倒不认为自己会无动于衷的同他索取，毕竟自己也是有反映的，只不过倾梓宸不知道罢了。

    然轻羽是听了倾梓宸的那番话才有了另外的想法，然她之所以会选择在此时进宫造反，其目的不过是为了想看看倾梓宸的反映而已罢了。不然，真以为她沐轻羽的脑子瓦特了吗？

    瞧着轻羽许久没有动静，守卫甲和他的小伙伴们都也不好先她一步动手，毕竟他们是个小小的守卫得罪不起堂堂的四皇妃，思来想去只能派人去通知倾梓宸和倾珞尘他俩。

    还没等那些去通报的守卫们远离视线，百部和牧杉就出现在了众人的面前，瞅着徒然出现的两人，轻羽就知道他们绝逼是倾珞尘派来的，毕竟他们可都是倾珞尘的跟屁虫。

    “皇妃，殿下让我们先来支援你，其余的大批人马现下正在往这边赶来”百部脸色颇为平淡的瞧着轻羽，好似他说的只是件鸡毛蒜皮的小事，压根就不像是来进宫造反的。

    轻羽，“……”他他他说说神马马马？来支援她？大批人马往这边赶？这特么是怎么回事？――好吧，只能说作死羽果断的又作死了。

    “还是说皇妃想现下就直接攻进皇宫？”百部再次不动声色开口。

    听百部说的这句话，轻羽就差没喷一口姨妈血出来了。――泥煤的，这百部倒是越来越会扭曲别人的意思了啊！不过既然他都这么说了，她也不好驳了他的面子，不是吗？“听你这么说，我倒是有点不想造反了的节奏呢！”

    轻羽撇了撇嘴，将手中噌亮噌亮的大刀丢到了百部的手中，活络着略微麻木的双手，笑眯眯的对着百部道，“给我带一句话给他，就说倾珞尘你个蛋白质”轻羽赌五毛，倾珞尘这货绝逼不会这么没脑子的派大批人马来支援她造反，一看就知道倾珞尘那二货是来逗她的。

    “哈？”百部着实不明白这‘蛋白质’是什么意思，然他刚想问轻羽，谁知轻羽转身便迈着款款的莲步毫不留恋的离去。

    守卫和他的小伙伴们，“……”就这么走了？不是说要造反么？

    百部和牧杉，“……”皇妃就这么走了？那还要不要造反啊？

    *

    听闻轻羽单枪匹马的要来进宫造反，倾梓宸当场就拍案而起的叫好，还让人传话下去大打开宫门欢迎她，然他这话刚传下去没多久，那人就回来告诉他刚刚发生的全部事情，对此，倾梓宸很生气，十分的生气，生气到抛下手中的折子到四皇子府找轻羽理论。――当然这都是后话了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽并没有回四皇子府，而是在中心街随便找了家饭庄吃饭，吃完饭后她漫无目的的闲逛着。她也不知道自己到底在瞎逛着什么，只是单纯的不想回四皇子府罢了。

    就在轻羽逛完中心街往东街去时，一股杀气直逼她后背而来，轻羽想都没想的直接伸手狠狠的打了那人一掌，那人如断线的纸鸢那般坠在地上。

    她的喉中一阵腥甜，她硬生生的吐了口艳丽的鲜血，她略带平凡的眸中满是燃着满是对轻羽的浓浓怒火。

    直到她抬眸，轻羽才看清那人的容貌，她浑身冰冷的开口，“白――薇……”

    “哈，我还以为你恢复了原先的身份，就将我给忘了呢！夫――人――”白薇平凡的脸上盛满了浓浓的怒意，好似恨不得将轻羽给千刀万剐似得。

    白薇的这句夫人彻底将她伤的体无完肤，轻羽踉跄的退后几步，伸手扶住身后的墙才勉强的站稳，她贝齿紧咬略微发白的唇瓣，良久才吐出残破的两字来，“郗壕……”

    她好不容易才让自己不为郗琰的死而伤心，她好不容易才将郗琰去世前的那些话给忘记，现在这‘夫人’两字，让她忆起了在临安的那四年，那有郗壕的四年，那，回不去的四年――

    “公子为你付出了这么多，而你呢？你将曾经的一切忘得一干二净，转眼就投入倾珞尘的怀抱之中，沐轻羽，你怎么对得起死去的公子，你怎么配得起公子为你付出的一切，你……怎么配得起‘郗夫人’这三个字”

    白薇越说越是气愤不已，最终情绪激动的直扑上前想去掌掴轻羽，然轻羽瞧着挥来的手掌，并未移动脚下的步伐半步，而是轻羽觉得白薇说的话都是对的，她无力反驳，也无力去躲开白薇的掌掴，毕竟这些都是她该受的……然惩罚她的人……

    “白薇，我知道我对不起他，配不起他，可……你又站在什么立场来掌掴我？”轻羽刷的睁眼，如夜海般深邃的眸色中，满是揶揄的笑意，加重了握住

    白薇没想到轻羽徒然间会反击回来，她吃痛的惊呼声，嗤笑着开口，“是，你可是堂堂倾南国四皇妃，我白薇不就是个卑贱的丫鬟，有什么资格来掌掴四皇妃，可……”白薇脸上满是狰狞的狠戾，她一字一顿着，“就算你是四皇妃又如何？就算你碾死我跟碾死只蚂蚁一样又如何？为了让在天上的公子瞑目，我白薇死――又――何――妨――”

    死！又！何！妨！轻羽实在是没想到白薇会说出这样的话来。

    在轻羽的记忆中，白薇是一个诺诺胆小，调又戈几句都会脸红的妹纸，绝对不是现在这如此决绝的人儿，看来郗琰的死对她来说打击确实是很大。

    “沐轻羽，芩郡主已得知公子的死因，现下她正在赶来这里的路上，呵呵，芩郡主和公子可是青梅竹马呢，若是没有你和四皇子的出现，他们两人会成婚的，他们两人会过的很幸福的，可是都是你们，都是你们毁了他们的幸福，芩郡主不会放过你的，公子的，四皇子的，她都会一一的讨回来的，哈哈哈哈~~”白薇大吼完这话，便使出浑身解数甩开轻羽的桎梏，满脸尽是狠戾的狰狞。

    望着白薇离开的背影，轻羽扶着背后的白墙瘫软的滑坐在地上，美眸中满是空洞，脑子中想的很多很多……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽失魂落魄的回到四皇子府，没想到轻羽刚踏进门槛，就被告知沐紫苏和商陆两人半盏茶之前上门前来求见轻羽，瞧着轻羽没在，他们两人留下东西就走了。

    “东西？”轻羽倒是不知道沐紫苏和商陆两人会给他们什么东西，然她更好奇的事，商陆和沐紫苏的关系何时变得那般好了？

    门卫将放在怀中的东西双手呈上，恭敬道，“二小姐说这是她亲手绣的，望皇妃你莫嫌弃”――叫沐紫苏二小姐是先前轻羽吩咐过的事，守卫倒也识趣的没叫沐紫苏商少夫人。

    轻羽从守卫的手中接过那巧夺天工的香囊，放置鼻间轻嗅，一股异样的感觉油然而生……

    “这是……”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    最近有种累死人的节奏~真后悔当初弃画从药了TAT

    愿意继续等沫沫更文的孩纸都是好孩纸，摸摸大=3=