
    “你到底是怎么学会设结界的，我要听实话”在雪城时她便想问了，无奈倾珞尘不是找借口逃避，就是暗暗的转移话题；直至今日，她仍旧不明白这件事情。

    倾珞尘明白若是此时不跟轻羽说实话，那么将会带来怎么样的后果，他的淡淡说，“若我说这是天生的，你信么？”

    “你都敢说了，我有什么不敢信的”所以你千万不能骗我，我会当真的。――轻羽在心中默默的加了句话。

    倾珞尘本以为轻羽会借机调侃他一番，可没想到她居然出奇的信了。还未等倾珞尘想通，轻羽便再次的开口了，“所以你是会设结界是天生的？”

    “嗯，五岁时发现的，当时以为是什么怪东西便没敢声张”五岁发现自己会结界的事倒是真的。――那会儿刚被赶出皇宫赐了府邸，他遭到府上不识抬举的下人打骂，那时他没能力只能任由他们胡来，不过也是因为如此才刺激到潜藏在他体内的力量。

    轻羽这才明了，原来倾珞尘才是那个隐藏最深的人。她伸手擦掉额头上的冷汗，睇了他一眼，“那你的蓝眸呢？别告诉我也是天生的？”

    “这蓝眸倒不是天生的，不过……”倾珞尘余光瞥了某处一眼，伸手给了轻羽一暴栗，“别在这路上叨叨了，快走吧”

    轻羽伸手揉揉被敲疼的脑门，哼哼几声后满是不服的跟上他的步伐。

    主院被烧后着实有些惨不忍睹，然若是能从火灾中找到残存下的纸张简直就是难于登天。

    “你确定……能找到？”轻羽其实是想说：别说是重要密函了，就算不重要的密函都烧成灰了，还找毛线啊！

    倾珞尘笑笑，并没回轻羽的话。还未等轻羽弄清他干啥笑，倾珞尘便快一步松开她的手，足尖轻点越过那烧焦的断木，轻巧的将双手背于身后，颈长的身形站在空旷的院子中形成到亮丽的风景线，然他深邃的眸中却含笑望着不远处的轻羽艰辛的清理障碍物，颇为狼狈的迈着大步，气呼呼的鼓着腮帮子朝他走来。

    “泥煤，你明知道我现在使不了轻功，偏偏还装X的在我面前显摆，存心的是不是？”擦，越是说这个轻羽就越是来气。

    经轻羽这么一说，倾珞尘倒是想起了这回事来，不过他倒是颇为愉悦的开口，“不会轻功不是很好，那么我就可以带你飞了”

    还未等轻羽反驳，倾珞尘便揽过她的腰往烧的只剩下个发黑框架的主屋而去。

    “父亲最后待得是书房，你去卧室干嘛……”

    在轻羽的认识中，重要的机密什么都是放在书房什么密室中的，然这回轻羽却猜错了。倾珞尘用内力挥开那些碍人的东西，从翻找了大约半盏茶的时间，他从床下烧焦的暗格中掏出些许金灿灿的金条来。

    轻羽瞪大眼眸的望着倾珞尘手中的金条，恍然大悟着，“没想到你堂堂四皇子居然为了这……”还未等她说完，倾珞尘便抢了轻羽的话，“你不是说找不着的到么？现下不是找到了嘛”

    “莫不是这金条就是密函？”轻羽真不知道什么时候倾南国土豪到用金条来当密函了？看来她果真是老了，都跟不上时代的步伐了。

    倾珞尘将手中的金条尽数丢至轻羽的手中，随手挑中其中的一块，双手握住金条的两端，内力集中于手上，使劲一掰，金条断裂。

    直至于此，轻羽才知道这金条中大有玄机，不过用金条来弄真的好么？

    “这是真金，不怕火烧，所以只要金条还在就绝对会找到”倾珞尘从掰断的金条拿出夹杂着的纸张，略显得瑟的在轻羽眼前晃了晃，语气异常平淡。

    轻羽汗，“金条比密函更诱人好不好？你想啊，他拿了密函还有金条做饶头，这么划算的买卖谁不喜欢做啊！要是有人找，我第一个举爪同意好么？”

    “用金条来装密函……是你父亲想出来的”倾珞尘绝对没有打击轻羽的意思，真的没有。

    轻羽扶额，崩溃的叹气道，“难怪父亲会……”还没等着她说完，她自个儿便愣了。――泥煤，出这个馊主意的居然是沐淼清，吓她的吧！

    “其实这丞相府最不缺的就是金条”

    不用多问，轻羽也知晓他话语中的意思。

    丞相每月的俸禄都是颇为可观的，可却就算再可观也做不到家中会有如此之多的金条，然获得金条的途径就是做坏事。从密函上看来，沐淼清做的坏事定然是不可饶恕的那种。

    “贪污，叛国……这些可都是你口中的好父亲做的”倾珞尘不想将沐淼清在轻羽心中的形象给破坏掉，可事实告诉他，这件事轻羽有权知道。

    轻羽攥紧手中的金条，目光坚定，“贪污？有史以来有哪个为官者是不贪的？叛国？密函都在这里，他用什么叛国？”

    “那你的意思他这么做是对的？”

    轻羽冷笑，“父亲已死，你是想让我们沐家满门抄斩么？也是啊，贪污加叛国，满门抄斩那可算轻的了”从倾珞尘带她来主院直逼沐淼清的卧室起，她就感觉到倾珞尘早就知道沐淼清将密函藏在了床下的暗格中，不然他怎会如此轻车熟路。

    “轻羽，你知道自己和他们家无关的，你又何必……”还未等倾珞尘说完话，轻羽便打断了他的话，“我是沐轻羽，也是沐紫堇，我不管你的目的何在，若是企图对付沐家的话，就先踏过我的尸体”

    轻羽看都不看手中的金条一眼，就将其丢至倾珞尘手中。同他檫肩而过，径直离去。

    如此决绝的话语，让倾珞尘有种永远摸不透她心的感觉。

    终是他无奈的摇头，追上了轻羽。

    轻羽还未走出几步，便觉得腰间一紧，等她回神，自己已在他的怀中。想起他的所作所为，她的心莫来由的凉了一截，她冷嗤着开口，“放开”

    ◇小说阅读网原创首发，谢谢支持到现在的亲们◇