
    躺在床上挺尸的轻羽听着倾珞尘这句话，动了动小巧的鼻子。

    倾珞尘自然是眼尖的瞧见了轻羽这个细微的动作，他嘴角擒着抹笑，拿着筷子夹了一小块的狮子头，放在嘴里咀嚼着，还‘吧唧吧唧’的砸着嘴，吃完后还不忘做着评价，“酥香可口，醇厚鲜美，嗯，不错不错”

    躺在床上挺尸的轻羽，长卷密的睫毛跳动了几下，贝齿紧咬着粉唇。

    “唔~这道板栗烧鸡看上去也挺不错”倾珞尘动了动手中的筷子，刚想伸出筷子去夹，没想到手腕却被一只纤巧白皙的玉手给抓住了。他挑眉望着有气无力的轻羽，蓝眸中闪过几丝掩盖不住的笑意，“怎么？……”

    “等劳资吃饱了，再来同你算账，哼”轻羽有气无力的夺过倾珞尘手中的筷子，开始扫荡桌上那数十盘各色各样的菜肴来。

    直到轻羽将那碟龙井虾仁给吃了一颗不剩时，倾珞尘才收回一直维持着拿筷子动作的手，好整以暇的托着腮望着狼吞虎咽的轻羽。

    两刻钟后，轻羽放下手中的筷子，拿着锦帕擦了擦嘴角，咂巴了下嘴，才彻底的满血复活了，她哈哈大笑几声，“我胡汉三又回来了”

    “你何时又改名字了？”倾珞尘对于轻羽喊得这句话微微的蹙了蹙眉头。

    ‘啪——’轻羽狠狠的将手拍在了桌子上，桌上的空盘子颤抖了几下，发出叮叮当当互撞的声音来，倾珞尘被轻羽这霸气的拍桌上有些给吓愣着，旋即，他伸手指了指轻羽拍桌子的那只手，“疼吗？”

    “疼”其关于毫不犹豫的脱口而出，随即愣了下，再次拍了拍桌子，怒瞪着倾珞尘，“手疼不是重点”

    倾珞尘眼眸含笑的望着轻羽，“那什么是重点”

    “重点是……”轻羽怒火中烧，想都没想的直接伸出一只脚跨过他的双腿，伸手掐住他的脖子，“你特么的居然见死不救，还来火上浇油，我早就知道你斗嘴斗不过我就想饿死我，泥煤的，泥煤的，泥……你顶到我了”轻羽这才发觉自己不知何时坐在了他的大腿上，而且……

    “哦，刚刚没忍住，你继续掐吧！”倾珞尘颇为淡定的看着坐在自己身上的轻羽。

    轻羽怒，“那你的手在干什么……”

    “没干嘛”倾珞尘继续伸手扯着轻羽的腰带。

    轻羽大怒，拍掉那只抓着她腰带的爪子，刚想从他身上起来，没想到却被拽了回来，倾珞尘蓝眸中闪着似笑非笑的光芒，“怎么，点了火就想跑？”

    “当然要跑，不跑被你吃啊！”轻羽毕竟不是未经人事了，她自然是知道现在这个姿势有多么的危险，所以她只是动了动嘴皮子，压根就不敢从他腿上下来。当然下来是要下的，不过现在貌似不是时候。

    他深邃的蓝眸中闪过几丝危险的光芒，轻羽胆战心惊的咽了咽口水，心中闪过一股晚节难保的感觉。

    “本殿下记得你说过别为了眼下小小的福利，而放弃长久的福利，所以本殿下决定现在来实行这长久的福利”

    轻羽，“！！！”嗷呜~当时说这话的时候只是口误啊，真的只是口误啊！“那啥，那句话你就当做是我放P吧！呵（wo）呵（lei）呵（ge）呵（cao）”

    “可是本殿下已经当真了呢！”他伸手撑住轻羽的双肩，蓝眸中颇为日爱日未。

    轻羽，“……”为毛线她觉得他现在也是在逗她的呢！轻羽眼眸闪过几丝狡黠，她笑道，“管你当蒸还是当煮呢！反正劳资就是不同意”泥煤的，她现在才不准备献身呢！

    “你觉得你不同意有用吗？”他伸手轻挑起轻羽散落在月匈前的碎发。

    轻羽伸手拍掉他的魔爪，巧笑倩兮的道，“有用，因为……”轻羽还未说完，倾珞尘就察觉到了丝毫的不对劲，然就算如此他也来不及了——

    “你——”倾珞尘还没说完就觉得全身上下都动不了了，就连嘴皮子也开始发麻，轻羽伸手拍了拍他的光滑的脸颊，笑道，“因为我给你下药了”

    倾珞尘，“……”这就是会有一个会制毒的娘子的悲哀么——

    “你就先好好的呆着吧，我先走鸟”轻羽朝他俏皮的吐了吐舌头，从他身上起来，理了理衣服，便屁颠屁颠的走了。

    倾珞尘，“……”你现在拍拍P股走了，可是他怎么办啊？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽瞅着同五年前差不多的落尘阁，徒然有种说不明道不清的感觉油然而生。她无奈的摇了摇头，暗骂几声自己矫情，才抬起莲步往门后去，还没等轻羽到门口，下人就前来通报说门口有位姓荣的姑娘找她。

    姓荣的？轻羽一下子便跑出了荣颜的名字来，她寻思着荣颜找她到底有什么事情，然心中满是疑惑着，她还是同意让荣颜见她，还找了四皇子府某处气氛极佳的亭子。

    四皇子府里的下人有些是五年前就在的老人，还有些是刚来的新人，那些新人似乎并不认识轻羽，瞅着刚刚她从落尘阁出来就有些的惊呆了，更别说是轻羽现在老气横秋的翘着二郎腿坐在亭子里，新人们倒也不识抬举的没给轻羽端茶送水去。

    荣颜过来时，正巧瞧见轻羽那不雅的坐姿，早先前她就见过了轻羽如此不雅的模样，这回荣颜倒也没说什么的，直接坐在了轻羽的身边。

    今日的荣颜着一袭水蓝色的衣裙点缀着些许的粉白色，略施粉黛的容貌，愈加的给她填了几分恬静的模样。

    “荣姑娘今日找我有何事？”轻羽倒不想和荣颜拐弯抹角，磨磨唧唧的来。

    荣颜没想到轻羽如此开门见山的来了，她淡笑着回答，“其实当我知道你死而复生的消息时，还挺意外的”在羽涅装成沐紫堇进宫的时候，荣颜就去找羽涅，然羽涅却不知好歹的丝毫不给荣颜脸色看，还企图害荣颜，然荣颜却也没似表面上那么简单，轻易的知道了羽涅的阴谋诡计，同时的她也怀疑起了羽涅来，

    可荣颜没想到的是后面真的爆出了羽涅是假扮的消息。——当然荣颜知道的这些都是轻羽中了魔毒被带到北朔国后，而倾珞尘独自留下来处理事务的时候公开的事儿。

    “对于死而复生，我自己也挺意外的”更何况现在她知道这些都是命劫的时候就愈加的意外了。然这回打死轻羽，她也不信荣颜今日来就是为了问她‘死而复生’的消息。

    轻羽淡然的斜睨了荣颜一眼，说，“你今日来就是为了说着些无关紧要的事儿？还是说你有什么难言之隐？”

    “不，不是的，今日我来的第一件是就是为了确定你是否是真的沐紫堇和你是否真的复活……”荣颜淡淡的一笑，“还有第二件事就是……”

    还没等荣颜将后面那半句话说出来，就有下人来通报说门口有人找轻羽，

    轻羽默默的擦了擦额角的黑线，狐疑的道，“是谁？男的女的？”轻羽真不知道为毛线她才回来不到一天就有这么多人来见他，她什么时候变成香饽饽了，还是说他们都想来看看这死而复生的人到底是什么样子，还是他们是想来见见她到底是真还是假。不过她更怀疑的是，他们是怎么知道自己回来的？

    “丞相府大公子，沐子翊”下人好似是五年前的就在的人，对轻羽恭恭敬敬的。——毕竟那些新人都不认识轻羽的面孔，只知道他们家主子带了他们的女主子回来。

    轻羽，“快请”艾玛，沐子翊怎么来的这么快，看来他是也想来瞧瞧她是真是假了，不过据她猜测可能是沐子翊爱妹心切，或是沐淼清的吩咐。

    “沐姑娘的哥哥来，我还是先走了的比较好”毕竟人家的家人都来了，她一个外人在这怪不好意思的。

    轻羽倒是没想到荣颜倒是挺识趣的，不过她总觉得荣颜找她好似有很重要的事，若是现在离开都不知道神马时候能够再见到她，“没事儿，我哥他人挺好的，荣姑娘不用回避”——沐子翊确实人挺好的，就是人有点固执，不对，应该是痴情，为了小时候中意的一妹纸念念不忘二十几年，他还说若是那妹纸不回来，那么他宁愿单身一辈子。

    “可是……”荣颜总觉得有些的不妥。

    轻羽瞅着荣颜脸上的略微的酡红，心中不免的嗷嗷大叫着：艾玛，原来这荣颜这么会脸红啊！脸皮薄的妹纸真是好口耐滴说呐！！！

    就在轻羽和荣颜两人叨叨的时候，沐子翊便身着一袭藏青色袍子意气风发的朝着她们走来，脚步微微的有些急促，似乎是渴望迫不及待的见着轻羽。

    “哥”轻羽瞧着沐子翊过来赶忙的迎了上去。沐子翊宠溺的摸了摸轻羽的头发，眸中满是疼惜。

    荣颜在瞧见沐子翊的那刻，手中的绣帕刷的掉在了地上，美眸中满是恐惧。

    ◇小说阅读网原创首发◇

    自动发表君：沫沫此时应该正在去学校的半路上~~~所以此章节由本自动发表君代劳╭(′▽`)╯