
    轻羽并未多想，伸手解开了那打着复杂的绳扣。

    小小的精致香囊中竟包含着十几种的香料，然这十几种香料竟出奇的互相克制，倒不会产生怪异的气味和副作用，甚至还会产生预想不到的芬芳。对此轻羽倒是挺佩服沐紫苏竟还懂得如此之做法，不过她更好奇的是为何这香囊中竟然还有用纱布包起来的些许白色粉末。

    她刚想伸手将小小香囊中的纱布给拎出来，没想到从侧边伸过只纤长的大手握住了她小巧的手腕，轻羽顺着那纤长的大手往上看，当看到倾珞尘那张略带黑沉的俊脸，轻羽哼唧了几声，不理会他。

    “去哪儿了？”他的声音异常的冰冷，让轻羽竟是莫名的打了个寒颤。

    她撇撇嘴，不好气的道，“我去哪儿了你不是知道吗？”氧化钙，前脚都派人来支援她了，后脚就无厘头的来兴师问罪，她真是越来越搞不懂他到底是想干什么了。

    “本殿下问的是你从皇宫离开后去了哪”他在四皇子府等了她大半天也没瞧见她回来的身影，无奈之下他只能自己去找她，没想到刚出去没多久，百部就回来通报说她已经回来了。这件事，让倾珞尘很是气愤。

    听着他这么问，轻羽脸色苍白了几分，脑中不由得回想起了白薇来。

    倾珞尘自然是瞧见了轻羽那苍白的脸色，只是他不清楚的是……到底发生了什么事才能令她神色骤变，“你……怎么了”

    “没事”她不想同倾珞尘提及遇见白薇的事，更不想提及关于郗琰的任何事来，那样她会……轻羽捏紧手中的香囊，抬起脚步准备先回去理理情绪，侧着身与他檫肩而过。

    然，倾珞尘却眼尖的瞧见了轻羽手中攥着的那个香囊，他心中莫名的咯噔几下，伸手便抓住她的胳膊，一本正经的对着轻羽道，“这香囊你从哪来的？”

    “哦？莫不是你对这香囊感兴趣？”轻羽饶有兴趣的挑眉，诧然着他会对这小小的香囊上心？这也太不符合他的风格了吧！

    倾珞尘并没有回答轻羽的话，而是伸手紧握住轻羽的手，试图将香囊从她手中拿出来，没想到轻羽好似先一步就知道他的动作，死死的就攥紧手中的香囊，硬是不让他得逞。

    倾珞尘，“……”

    “你……”轻羽眨巴着眼睛望着徒然间凑过来的近在咫尺俊颜，心竟有瞬间的沉沦，沉沦其中无法自拔。然也是那瞬间的失神，让轻羽旋即有种想撞墙的冲动。

    倾珞尘嘴角微微一扬，黑眸中满是笑意，他伸手拍了拍轻羽的呆毛，颇为愉快的道，“娘子这是看为夫看的惊呆了吗？”

    “你不自恋会死啊？”轻羽脸上闪过几丝的酡红，睁大美目怒瞪着眼前这脸皮堪比城墙的倾某人。――她自然不会承认刚刚她真的看惊呆了。

    倾某人笑笑不说话，然轻羽却被他的笑给弄得有几分心猿意马，暗咒几声自己花痴，才扒开倾某人放在她头上的爪子，朝他哼哼几声便扭头就走。

    倾珞尘瞧着轻羽离开的倩影，蕴着淡淡笑意的黑眸中闪过几丝狠戾，捏紧手中的东西，往落尘阁的方向一脸黑沉的离去。

    傲娇离去的轻羽，一手攥紧手中的香囊，一手还不忘愤愤的扯着路边那些长出嫩芽颇为无辜的绿叶来。甩甩头将脑中那些不河蟹的东西给甩出去，然抛弃另一件事的最好方法就是――转移目标，没错，就是转移目标。

    轻羽摊开手掌，瞧着那个精致的香囊，想也没想的提起香囊的绳子，伸出手指往香囊里掏了掏。

    啊嘞，东西捏？(⊙ｏ⊙)

    她将香囊中的东西通通找了遍，却并未瞧见那白色粉末的影子；此时，她脑中浮现了倾珞尘那张欠揍的脸，

    轻羽，“……”倾珞尘你特么好样的，居然用美色来迷｜惑她，太贱了，实在是太贱了。

    没有多想，轻羽银牙一咬，攥紧手中的香囊，美目中燃着熊熊怒火，直往落尘阁而去。

    轻车熟路的来到落尘阁，守卫们并未阻拦她，牧杉还特好心的告诉了轻羽，倾某人现下正在书房中办公。对此，轻羽对于牧杉更是多了几分好感，当然若是牧杉知道自己最后的下场的话，绝逼不会这般的多此一举。

    微微推开书房那扇雕花的大门，轻羽将心悬到嗓子眼上才猫着腰探头进去，旋即她真想大骂自己二货，“毛线啊，我为什么要跟做贼似得”嘴上这么嘀咕着，她挺直起身板，昂首阔步的推开大门直直的走了进去。直到瞧见帘子后那道熟悉的身影，她哼哼几声，撩起帘子一脸怒气的直冲他而去。

    倾某人双脚交叠架在桌子上，桌子上凌乱的散着些许雪白的宣纸，有些宣纸甚至掉落在地被他的紫袍随意覆盖着，露出可怜的一角来。青丝如瀑倾泻于下，绝世的俊脸上随意的用古籍遮掩住，略显松散。

    然，从那均匀的呼吸中，轻羽知道他甜甜的谁了。不过，想起他偷偷拿走那粉末的事儿她就难消心头之恨。

    她知道他睡眠浅，蹑手蹑脚的上前绕过桌子，看着他那头漆黑如墨，柔如绸缎的青丝，心中闪过几丝念头，嘿嘿的在心中奸笑几声，将头上的发带解下，心中算计着若是他醒来瞧见自己头上顶着女式发髻，那他该会是作何表情呢！想想还真很是期待呢！

    就在轻羽的纤手即将碰到他的墨发时，她只觉得眼前一花，等她回过神来时，已被倾某人给紧紧的抱在了怀中，这还不止，……她双腿分开跨坐在他的大腿上，轻羽想起上次也有那么的一回，脸上闪过几丝的酡红，为了掩饰这份尴尬，她怒瞪他，结巴着开口，“你……干嘛把我……的东西拿走？”

    “我何时拿娘子你的东西了？”他将手中的古籍抛至桌上，轻佻的挑起轻羽散落在胸前的几丝秀发，于鼻间轻嗅着。

    “你……”还未等轻羽将话说完，门口便传来了百部的声音，百部说，“殿下，宫中来人了，说是来宣圣旨的”

    听着这话，倾珞尘和轻羽两人面面相觑着。

    ◇小说阅读网原创首发，看正版的孩纸都摸摸大◇