
    倾珞尘怒，伸手就给轻羽来了几个暴栗，“劳资特么什么时候跟你说过这些话了？”要扭曲事实也不是这么扭曲的，好伐？

    “尘尘，你肿么能酱紫呢！真是太伤我心~”轻羽知道有种东西叫做‘装13被雷劈’，也知道有种叫做‘不装13会死’，而她则是‘就算被雷劈死，她也要继续装13’——然，她错了，她的这种行为应该叫做‘nozuonodie’

    倾珞尘扶额，蓝眸中盛满了怒气，好似濒临暴走边缘，“再叫这个名字，本殿下弄死你丫的”

    “尘尘酱~~说好的萌萌哒捏？”轻羽眨巴着美眸，拽着他的袖子使劲的摇晃着，用着快要将自己隔夜饭吐出都吐出来的声音来恶心着倾珞尘，然倾珞尘还没恶心到吐，轻羽自个儿就先吐了。

    倾珞尘，“……”

    “你先别说话，让我吐好先……呕——”泥煤，装矫情逼，果真不是她沐轻羽的风格。看吧，这回别人没吐，自己到先吐了。

    看着轻羽在一旁不停的干呕着，倾珞尘无奈的扶额，蓝眸中却闪着几丝不知名的笑意。

    果真有这逗逼在身边，能不欢快都难啊！

    “两位来的倒是挺快”某尖锐的女声冷不防的夹杂到了其中。

    轻羽停止干呕将目光投到了声音的发源地，倾珞尘也将目光转移到了那人的身上；

    一秒后，轻羽愣了，倾珞尘默了。

    “你这么会在这？”轻羽怎么也没想到居然会在这里瞧见她，还真是冤家路窄啊！

    繁缕嗤笑几声，慧黠的眸中满是轻蔑，“这是我住的地方，我不在这，那我在哪儿？”

    轻羽，“！！！”她，她说神马？“雪城城主是……？”大爷的，可千万别是她家那毛线的小姐，不然别说是解药了，现在不把他们丢下去也算好了的，看来她沐轻羽是注定要磕屁了的。

    “城主自然是我家小姐”繁缕高傲的仰着头，一副特吊逼的模样。

    轻羽，“……”泥煤，这回她可真的要嗑屁了。

    然倾珞尘却比轻羽淡定的多了，他凉凉的道，“我们是来要魔毒的解药的”

    轻羽，“……”尘尘啊，我们先前那般的得罪她们主仆两人，她们绝逼是不会给我解药的了。

    嗷呜~轻羽觉得若是先前就知道她们是传说中的雪城大-boss，再怎么样也是会——继续得罪她们的，谁让她们自己作死呢！唉~这回她只能怪命运弄人啊！

    “呦，现在记得要来雪城找解药了，先前怎么也不表示表示呢！”繁缕如此的冷言冷语，听着倾珞尘和轻羽很是不舒服，然毕竟他们现在有求于人，若是弄了个不好她们不给解药，那么轻羽就是直接死翘翘了的。

    倾珞尘蓝眸中盛满了怒火，裂眦嚼齿道，“你们早就知道会有今天的这情况，所以先前才去试探的吧！”若非如此，她们主仆两人为何会去聚贤居找轻羽的麻烦；在出了聚贤居后，作势拦住他，再用言语来勾起他的疑惑，好让他们得罪她们主仆两人，她们如此步步为营看来是花了不少的功夫的。

    不过，她们是怎么知道她身中魔毒，需要到雪城找解药？难道说……魔毒本就是雪城所有，所以她们会知道的这么清楚，不然的话她们怎么可能会知道此事？若是真的如此，那么羽涅……难道也是她们的人？难道她们才是羽涅的幕后之人，可夜燚呢？夜燚在其中扮演着什么样的角色？

    “羽涅，是你们的人？”这么些的线索，倾珞尘便将情况猜的了个七七八八。

    繁缕脸上闪过几丝诧然，她狐疑着开口，“羽涅是谁？”她好似不认识这个人啊！

    “呵，轻羽中了你们雪城的魔毒，而羽涅又是下毒之人，你会不知道？”倾珞尘想着：若是这个繁缕真当如此不识趣的同他装起傻来，那么此事就要复杂的多了。

    繁缕皱眉，“魔毒确实我们雪城的毒，而且还是这世上绝无仅有的。你所说的羽涅，我确实不晓得是何人”对于倾珞尘猜出这魔毒是雪城的毒药，繁缕倒是没什么吃惊的，毕竟连戚音辰都解不了的毒，也只有她们雪城的了。

    “你特么的说羽涅是你们雪城的，会死的吗？……”一旁的轻羽对于繁缕实在是忍无可忍了。她没想到倾珞尘都这么说了，这繁缕还是打死都不承认，看来倒是个硬嘴巴了啊！

    “可羽涅确实不是我们雪城的，这让我们如何说是？”女子一袭雪白的罗裙朝着他们轻移莲步而来，极美的容貌上画着淡淡的妆容，一双迷离多情的桃花眼，媚态毕现；微微抿着的朱唇嘴角略扬，尽显魅惑，“不过说到魔毒——前些日子，我确实给别人了，不过那人却不是你嘴中的羽涅”

    “夜燚？你将魔毒给了夜燚？”倾珞尘沉默了些久，才说出这么句话来。

    倾珞尘说罢，繁缕和女子纷纷满脸震惊，女子轻笑道，“我确实将魔毒给了夜燚，不过魔毒本是夜燚的东西”是的，魔毒那种东西，也就夜燚会有，她——不过是个暂时保管之人罢了。

    倾珞尘怎么也没想到事情居然会是如此的，那么事情就再明显不过的事儿了，夜燚和羽涅本就沆瀣一气，不过这女子在其中扮演的是什么角色……现下却不是纠结这种的时候，“魔毒的解药，给我”

    “解药可以给你，不过……”女子嘴角微扬，“你们得接受我考验，那么我便不计前嫌的将解药给你们，如何？”

    轻羽和倾珞尘互望了眼，异口同声的道，“什么考验？”这所谓的考验定然不简单。

    “一个本该是现实却变成虚幻的考验”

    轻羽和倾珞尘还没搞清楚，那时个什么东西的时候，女子便伸手朝他们弹出道白光，白光好似具有灵气般，‘咻’的钻进了倾珞尘和轻羽的额头之中。两人身体一阵，随即两人双眼微阖，瘫软的往地上倒去。女子手一抬，他们原本要触到地面的身体纷纷的再次直了起来，刷的便消失在了她们的眼前。

    “小姐你这样会引起他们的注意的”繁缕真搞不懂为何她竟不顾自己的安危，也要如此做，虽说他们是她的……

    女子苦笑着，“我们辗转如此之多的时空，他岂会如此轻易就找到”女子抬头望着层层洁白的云，“就算能找到又如何，他未必会来见我”

    “小姐……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽再度睁开眼时，是在喜房中，没错，是喜房，整个房间中贴满喜字，到处洋溢着喜气洋洋的气氛。她伸手拧了自己的大腿一下，才发觉到那是疼的，她再低头瞧了眼自己身上那火红的嫁衣时，彻底的觉得这个世界特么又再次的逗逼了。

    还没等着轻羽对此再吐槽一番时，房间的门被推了开来。

    轻羽抬头瞧着朝自己踉跄走来的紫衣女子，竟有些许的失神，她哆嗦着唇吐出两字来，“柒娴……”

    身穿紫衣的宿柒娴，她是第一次瞧见；美眸中满是空洞的宿柒娴，她是第一次瞧见；清逸脱俗的脸上满是狰狞笑容的宿柒娴，她亦是第一次瞧见。

    “我陪在他身边那么年，却不及你呆在他身边的百余年，为什么啊，我到底有什么不如你的，我到底做错了什么让他如此的对待我，还是说因为你是狐媚子，所以才能勾弓｜到他”宿柒娴满脸仅是似嘲非笑的表情，然望着轻羽的眼中满是妒忌，怨恨，肃杀。

    轻羽，“！！！”柒娴喜欢的不是戚音辰吗？为什么她现在会如此说？难道说她穿着嫁衣是同戚音辰结婚，然后柒娴是来同她干架的，别啊！她才不要和戚音辰成婚呢，她要去找倾珞尘啊！对啊，倾珞尘，没错，是他，可是他在哪呢！等等，她记得她的记忆最后停在了那名女子说的考验上？考验？特么的，这算P考验啊！

    她刚想开口同宿柒娴说的，可是张开嘴说出的却是，“宿柒娴，你不过是音辰身边的小小丫鬟而已，有什么资格跟我比~”轻羽心中嗷嗷嚎叫着：毛线啊，音辰泥煤啊，她才不会如此肉麻兮兮的叫着戚音辰那个装逼男呢，而且什么叫做小小的丫鬟而已？她什么时候这么想了。轻羽正想拿把刀自杀算了。

    “是啊，我只是小小的丫鬟，哪比得上你这狐狸米青啊！”宿柒娴一改轻羽印象之中的那副模样，她面目狰狞的上前钳制住了轻羽的脖子，咬牙切齿的在轻羽耳边道，“不过我今天就好好的让你看看我这小小的丫鬟是怎么同你的音辰翻云覆雨的”

    轻羽正想拍案叫好，无奈，开口说出的却是，“就算如此，你顶着的还是我的名字，你真当愿意如此吗？”轻羽心中早就泣不成声了：泥煤，我想说的是柒娴干的好，就是要主动点扑到戚音辰那装13男的，而不是刚刚那句啊！

    “呵！那又如何，至少我得到了他的宠幸，不是吗？”就算顶着别人的名字那又如何，就算被他发现又如何，至少她死也值了，至少她没有白费了上万年的时光……

    ◇小说阅读网原创首发◇