
    “你说错了，我并不是单单的想为我姐姐报仇，更是为了我自己报仇……”话未落音，轻羽身上的衣服砰的破裂开来。

    破碎的衣服原本该是软趴趴的掉落在地，可此番碎片们扑哧扑哧的立直纷纷朝着倾律修所在的方向而去。

    对于轻羽这一键换装技能，倾律修错愕是错愕，可却没到反应不过来这一地步。他手心内力一聚将周身为数不多的树叶纷纷吸收过来为他所用。

    碎布对上树叶，这是内力的较量。当然这内力的较量也仅限于倾律修内心所想的——

    两者空中相对，碎布被击在地，树叶受到阻力也飘飘扬扬的掉落在地。

    倾律修鹰鸷的眸中满是不屑，鼻间发出嘲讽的冷嗤声。碎布虽成刃，可凝聚此刃之人内力不足，他仅用牛毛便能将之打落。

    就在他内心如此想着时，利刃划风而来的细微声还是逃不脱他的耳，他微微侧身想去躲开，扑扑扑的细小银针早快他一步刺入他全身上下的各处大穴，刺入后银针霎时化为虚无。

    轻羽此时身着黑色劲装，毫无修饰的服饰愈发将衬得她窈窕诱[和谐]人，青葱纤长指尖夹着方才插于头上的贵重首饰。略偏魅惑勾[和谐]人的浓妆愈发映衬得她举手投足的妩媚，仅是微微轻笑间便可让人神魂颠倒，迷失方向。

    她看着倾律修那副恨不得杀了她的模样，就咯咯的捂嘴直笑：“我虽内力不及你，可戳你几个窟窿总可以吧！”

    方方的片片碎布中夹杂着无数的银针，碎布遇上树叶掉落，银针却不会，银针会遇见人[和谐]体后自动消散于空中，至于这银针中掺合的东西么，她相信等会儿就可见到效果了。

    倾律修活络了下全身并未感觉到不妥，不过却也没麻痹大意。他倒是料到沐轻羽不会来以卵击石定然还留有后招，现在他该做的或许是先将其拿下才对。

    如此想着，倾律修赤手空拳的直击轻羽而去。就在倾律修动的时，轻羽也动了，不过她动的可是手。

    手中的首饰脱手而出，以抛物线的手法往倾律修所在的方向抛去。倾律修嘴里大骂声不自量力，掌心内力凝聚往朝他掉来的首饰轰去，未料还未等他将内力轰出，那些个首饰并自发的爆炸开来。炸后的首饰并没有残渣碎片掉落而下，而是在空中散发了。

    倾律修心中纳闷着这是什么鬼，放给他看的无色烟花吗？

    就在倾律修瞬间的愣神中，轻羽刷的掏出腰间环绕着的蛇鞭，三两步间来至倾律修的跟前，手中的蛇鞭看似毫无规律的往倾律修身上招呼去，实着鞭鞭有条有理。

    倾律修这么多年来倒也不是吃素的，对于轻羽这新手上路的鞭法自然是嗤之以鼻，几个闪躲间，蛇鞭也仅碰到他的几丝衣袍和他的手心，手心还是最后倾律修放水的将其紧握住来制止轻羽接下来的动作的。

    “沐轻羽，倾珞尘就仍由你这般出来丢人现眼？”倾律修鹰鸷的眸中紧盯着离着自己两米处的那张毫无波澜的小脸，心中划过了几丝异样的情愫。他似乎可以微微使力的就将眼前着魅人眼的人儿给拽入怀中好好疼爱。

    轻羽贝齿轻咬着红唇，隐约闪着几丝银光的楚楚动人眼眸满是坚定，绘着诡异图案的手柄被她纤纤玉手紧紧握住，白皙修长的纤纤玉指前是涂着魅红丹蔻的指甲，魅红丹蔻在隐约的几丝阳光下将她小手愈发衬得近乎透明。

    她使劲的拽了几下，却仍旧无果，另外一头还是被倾律修紧紧握在手中。

    “跟了倾珞尘那么久，不如到我这儿玩玩？哥哥会好好疼你的”倾律修鹰鸷的眸中闪过几丝的淫[和谐]笑。先前或许是倾珞尘的缘故，竟没发觉他身侧的沐轻羽也是妙人儿，比起沐紫苏不知上了几个层楼。

    倾律修轻轻的使力，眼前的人儿果真如他预料的那般朝他趔趄而来，眼看着就要直扑他怀中，他张开双臂就要将她拦腰抱住。谁知轻羽好似早就预想会如此，早他一步的松开手，向前趔趄几步蹲身从他手臂下闪至他的身后，倾律修转身对上轻羽那张略带含羞的脸。

    下一秒，倾律修的腹间被刺入了柄锋利的匕首，匕首仅剩个柄被轻羽紧握在手中。倾律修看都没去看腹间的匕首，伸手紧紧的箍住轻羽手臂，旋即他好似碰到烫手的山芋那般，刷的松开了手。倾律修低头看了眼泛着浓浓恶臭的手掌心。

    鹰鸷的眸满是冷冽的寒光，嘴中恶狠狠的吐出几字：“你！找！死！”

    轻羽朝他吐了吐灵舌，连连退后几步，手腕一抬，手指连扣，十几枚威力无穷的微型袖箭穿破空气，直朝倾律修呼啸而去。

    两人相距甚近，倾律修听风辨位，几个侧身间，几乎箭箭都檫他衣袍而过。

    “浑身带刺，爷喜欢”倾律修猛然间发觉这沐轻羽愈发的合他口味了。

    轻羽颇为不符她形象的往地上啐了口，嘴里大骂着：“奶奶个熊，劳资特么会让你更喜欢的”

    想着下在倾律修体内的毒也该是时候发作了，轻羽倒不想再同他恶心下去了，不然她会连自己恶心的吐出来的。

    倾律修方才同轻羽对的那几下压根就没将自己的实力使出来，他以为轻羽丢下这么句话就该会将她浑身解数都使出来对付她的，可没想到她仍旧是同方才相差无几的招数。

    一炷香后，倾律修看着那累的气喘吁吁的轻羽，哈哈的仰头朝天狂笑：“忙活完了吧？该到我了”

    倾律修跃身而上，那速度和力量，简直就像要把轻羽碎成渣渣片。

    不动如山，轻羽好整以暇的抱胸看着他，只是嘴角高高的勾勒起冷笑。

    却见金色的阳光下，跃身而上的倾律修扑通的倒地，扭曲的脸上萦绕着散不去的浓墨黑气，他挣扎从地上爬起，眸中的火焰几乎以实质的将要燃烧了。

    轻羽无奈的耸肩：“傻13就是你这样练成的”

    通guò倾珞尘的消息了解到倾律修并没有同夜燚那般入魔，仅是还在入魔阶段，身体等的各项机能都还停留在人类阶段，而倾律修唯独复原能力较好，性命垂危的情况下还能在片刻间恢fù如初。

    冲着倾律修的这点下手，轻羽在他身上先下了慢性的毒药就是先前那银针，后来再是那首饰中的抑制他内力的毒，再则是后来的种种，至关重要的还属于他泛着恶臭的手掌心。

    “沐！轻！羽！”倾律修怒火直上眉梢。‘啵——’激动间，倾律修全身各处大动脉的鲜血破皮而出。

    轻羽好似没瞧见倾律修这副模样似得，白皙指尖轻捻着根泛着红光的细长银针，退后好些步，好整以暇的望着倾律修。

    “你在我身上动了什么手脚”倾律修脑中不止一次的懊恼自己为何将沐轻羽会毒这件事给完全忘jì了，导zhì了如今他的这般局面。

    轻羽无奈的看着倾律修，并没有回答他的话。

    接下来，倾律修不停的用着各种各样的秽[和谐]语刺激着轻羽，无奈轻羽压根就没有鸟他，半响后，隐身躲在暗处的倾珞尘看不下去了，直接出面一刀劈晕了他。

    为了保险起见。倾珞尘还是动手将倾律修全身各处致命点都捣弄了番，才结了个结界将他包裹其中，伸手半揽住轻羽的腰。

    眨眼间，三人消失在了密林中。

    三人离去后，夜燚凭空而现，他嘴角勾勒着淡淡的弧度，旋即再次消失。

    *

    沐紫苏的墓前。

    倾珞尘，轻羽和倾律修三人凭空出现。

    倾律修被狠狠的摔在地上，他哼哼几声悠悠转醒。睁眼看清眼前的墓碑，他楞了好一会儿，稍许哈哈大笑：“我不会死的，我不会死的，我会永远都去缠着她，让她永世不得安宁，永世活在恐惧之中的，哈哈哈哈~”

    轻羽看着面目狰狞，满身都流着潺潺鲜血的倾律修，不知从何处拿来把长剑，她上前一脚踩踏在倾律修的腹部，微微弯腰看着他：“强[和谐]暴是吧？很爽是吧？呵呵~我让你爽啊！”

    手中的长剑刷的刺入倾律修的裆[和谐]部，瞬时间倾律修发出凄裂的惨叫声，让在场的唯一男性倾珞尘都不由得胯[和谐]间一凉，看着轻羽的眼神都有些的微妙起来。

    这切割的手法不一般，她在刺入的剑头上涂有加剧疼痛的药还有兴奋的。先是拿着剑慢慢的刺入再将剑在里面旋转几下，再慢慢的拔出，再一点点的刺入方才同一地方，再往前划一点，再拿着剑在里面旋转几下，再慢慢拔出，反复重复着，直至将他胯[和谐]间彻底刺烂，而此时的倾律修早就疼晕的差点没命了。

    “怎么，这就受不了了？我可还没开始呢！”轻羽厌弃的丢掉手中沾满鲜血的剑，体内的恶魔因子不由得增加了不少。