
    “泥煤的伟哥，劳资特么的跟你有仇啊！”轻羽瞧着自己被甩出来，不经大脑考虑的就喊了这么句话。

    为了避免瞧见自己死得惨不忍睹的模样，轻羽果断的闭上了眼。

    下一秒，她感觉有东西拽住了自己的手腕，她刷的睁开了眼，瞧见了倾珞尘那张满是紧张的脸，风声很大，轻羽没听到他说了什么，但是她读懂了她的唇语，他说，“我果然还是不忍看到你独自一人”

    是独自一人上路么？所以你来陪我了吗？

    然情况不允许她多想，

    ‘砰——’两人纷纷的掉在了大海里。

    掉到海里的那瞬间，轻羽感觉到了，感觉到了他紧紧的将自己拥进了怀中。原来，原来就算他失忆了，就算他不爱自己了，他，还是会在紧要关头保护自己……的。

    ——其实倾珞尘自己也不知道，为什么看到她被甩出的时候，他的心也跟着她走了，心走了，躯体自然也紧随其上。拽住她手的那瞬间，心中那股莫名其妙的感觉席卷全身而来。好似握住她的手就握住了全世界那般，大脑不由分说的对她说出了那句话，就算风吹散了他的声音，但至少他说了，不是吗？落水的那瞬间，他脑中竟然闪过‘就算自己死，她也要好好活着’的念头。

    落海后，轻羽并没有感觉到丝毫的窒息感，甚至还能呼吸自如。一丁点都不像是先前溺水死的那般痛苦，难道是因为这回有他在身边？

    满腹疑惑的睁开了眼，却瞧见了令她一生难忘的一幕。

    碧蓝碧蓝的大海中，周身游荡着各色各样的海中生物，他柔顺的发丝在海中凌乱的飘扬着，无人与之匹敌的脸上擒着抹淡淡的笑意，那冰蓝的眼眸温柔的如同融化在这大海之中，

    “白痴，我们又死不了，怕什么”他伸手揉了揉她黑如绸缎的发丝，另只手却还紧紧的箍住她的腰身。

    瞧着他开口说话，轻羽赶忙心惊的捂住了他的嘴，“泥煤，你再说的话没准就死了”还是被海水给呛死的，咦，不对啊！轻羽说完后就觉得不对劲了，“为什么可以说话……”不止可以说话，还可以在海中自由的呼吸，没错，是自由的呼吸。

    倾珞尘嘴角微微一扬，颇为自豪的道，“因为我设了结界”

    “结界？你特么的又……逗我”轻羽说完后，便看见了他们两人都被包裹在那层同海水一样颜色的蓝色结界中。轻羽好奇心发作的伸手戳了戳那层如同玻璃一般的结界，而且每戳一下它都会弹回来，“哇，这就是结界啊，跟肥皂泡好像啊，不过肥皂泡是一戳就破的，这个怎么戳都不会破唉”

    “别玩了，戳破我们就糟了”戳破了他们可能就会溺水身亡了。

    轻羽不好气的嘟了嘟嘴，收回了自己的手指，诧然的望着他，“你怎么会弄这高大上的结界的？”结界神马的她只在动画片和电视中看到过，先前听到戚府外有结界的时候她还不信，毕竟上回压根就没瞧到，现在亲眼所见，她倒也不能否认了。

    “跟戚音辰学的”其实他说了谎，因为他也不知道为何自己莫名其妙的就会了这个所谓的结界，怕轻羽继续询问，他只好说是戚音辰教的。

    轻羽显然不信倾珞尘的话，“P，戚音辰那拽的跟二五八万的模样会教你这破毛线的结界，我才不信呢！”

    倾珞尘，“……”额，说的也对，毕竟凭着戚音辰那性子是压根不会教别人的。

    为了避免轻羽继续问下去，倾珞尘果断的搂着轻羽往海面上游。

    “尘尘啊，告诉我吧，你是怎么会弄这结界的”轻羽瞧着倾珞尘搂着自己游，她倒也省了这个力气，但她却拿着这个力气同他唠叨。

    倾珞尘怒，“别叫本殿下尘尘，不然就把你丢在这”

    轻羽果断的闭紧了自己的嘴巴，心中却想着：行，现在劳资的命拴在你的手上，你是大爷，等上岸后……哼！

    三十秒后，

    “相公啊，你是不是知道跳下来不会死，才陪我跳下来的”轻羽仔细想了想也只有这个可能了。

    倾珞尘顿了顿，旋即道，“别跟本殿下说话，本殿下要节省力气”

    轻羽，“……”尼玛，不想回答就直说嘛！轻羽吸了口长长的气，伸手推开了倾珞尘搂着她腰肢的手，砰的破了结界，自个儿往海面上游去了。

    倾珞尘怎么也没想到毫无术法在身的轻羽居然会破了他的结界，蓝眸中满是诧异神色，随之他嘴角一勾，紧跟在了她的身后，往海面上去。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽还以为自己后世死于大海中，会对大海产生恐惧，看来也不尽然，至少她还能凫水，还丝毫不比五年前差。

    ‘哗啦——’轻羽破水而出，贪婪的吸了几口新鲜的氧气，才慢悠悠的往陆地上游去。

    就在轻羽悠哉悠哉游着的时候，肩头一痛，她扭头瞧见倾珞尘那黑漆漆的脸，“你……”还未等轻羽说什么，倾珞尘便将轻羽从水中给拽了出来。

    “你干嘛啊！”真是的，她游得正欢快呢！

    倾珞尘没鸟轻羽，直接搂着她使用轻功到达陆地上才松开她，轻羽趔趄几步才勉强站稳，她双手插腰，美目中满是怒火。

    “有轻功不用，干嘛白痴似得在海里游，不知道大冬天很容易感冒的吗？”倾珞尘倒是直接无视了轻羽眸中的怒火，伸手提起内力将她伸手的衣服慢慢的烘干。

    “额”对于他这句关心的话语，轻羽有些的受宠若惊。不止如此，还有此时他正伸手帮自己烘衣服动作。

    水蒸气在她周身袅袅升起，轻羽知道烘衣服什么的最费内力了，她银牙咬了咬唇，也开始自己用内力烘着。

    半盏茶后，轻羽身上的衣服和头发都干的差不多了，至少没有先前那么狼狈。

    “你们两人无碍吧？”雪夫人姗姗来迟的出现在了他们的面前，紧随的还有繁缕，以及待在一边垂着脑袋的……伟哥。

    轻羽看了眼他们几人，没说话的开始整理起自己的衣服来，很明显的，她这是把问题抛给了倾珞尘。

    “无碍”倾珞尘凉凉的回了一句，蓝眸却不经意间的瞟到了垂着脑袋的伟哥身上。

    伟哥响起了声尖锐响亮的鹰吠声，似乎是在朝雪夫人和繁缕求救。然他们压根就没鸟他……

    轻羽整理好自己的衣服，抬头却瞧见三点钟方向的天空传来了熟悉的烟花，她眸中满是诧异的神色，随之，轻羽伸手扯了扯倾珞尘的袖子，倾珞尘挑眉瞅着她，轻羽着急的伸手拽紧倾珞尘的袖子，声线略微的颤抖，“陌离，陌离他们遇上了危险，我们快点走”

    “怎么回事？”倾珞尘对轩陌离不感冒，但是他至少是轻羽的干儿子，那么也就是他的干儿子，所谓的爱屋及乌，他也理解些。

    轻羽并没有同他解释，撒开步伐便往三点钟的方向跑去，倾珞尘见状赶忙去追。

    雪夫人和繁缕瞧着他们两人如此火烧火燎的模样，也赶忙的追上，毕竟他们若是在她的雪城出了事儿，那可就不好了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽他们赶到的时候，被眼前的那一幕给惊吓到了。

    四周围的树木以一种怪异的手法全被斩断，树木的残骸零零散散的落在地面上，有些甚至被烧的只剩下炭灰，然这些都不是重点，重点是不停喧闹着的树林深处中，他们能感觉到地面在不停的颤抖，就好似地震那般，

    倾珞尘和轻羽互望了眼，使用轻功往树林深处去，约莫一分钟，地面强烈的震感愈加的强烈起来，就在此时一声穿透力十分强烈的非虎啸非狮吼的叫声回旋在了他们的耳边，声音停止后，耳膜还不停的回旋着嗡嗡作响声，久久不得散去。

    听着这叫声就知道他们对付的不是人类，而是凶猛的兽类……轻羽为多想的便提起轻功上前，却被倾珞尘给拦住了，他说，“跟在我身后”

    轻羽顿了顿，她没想到倾珞尘这回居然没自称‘本殿下’或是‘朕’，她嘴角微弯，跟在了他的身后。

    树林深处，

    轩陌离，花薰儿和池骁繁正在同一只其状如虎而犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺的生物对抗着，场面惨不忍睹。池骁繁全身上下都挂了彩，轩陌离和花薰儿两人倒是没什么大碍。对于此事，轻羽和倾珞尘倒是颇为的好奇。

    轻羽瞧着那只长相稀奇古怪却异常凶猛的生物，蹙了蹙秀眉，“那只是什么东西？长得真奇怪”

    “不晓得”他也是第一次见这种如此凶猛的兽类，然虽是第一次见到，为何他竟然好似感觉先前见过它似得。

    战况颇为激烈时，雪夫人和繁缕也正巧的赶到了。

    雪夫人和繁缕将目光投在那只生物上，随即脸色刷的苍白无比。繁缕慧黠的眸中满是惊慌失措，她哆嗦着嘴皮子吐出两字，“梼杌——”

    ◇小说阅读网原创首发◇