
    荣颜瞧见沐子翊容貌的那刻，她手中紧握着的绣帕刷的掉落在了地上，她自个儿都没有察觉到，更别说是她自己美眸中满是恐惧的神色了。

    怎么会是他，那晚后院中的男子……那晚……

    “沐……沐姑娘，我……我有事，就……先走了”荣颜水袖下的纤手紧握，银牙死死的咬着红唇，满脸竟是苍白。

    荣颜没等轻羽回话，便趔趄几步的落荒而逃，连掉在地上的锦帕都没来得及捡起来。

    轻羽瞧着落荒而逃的荣颜，满腹疑惑，“荣颜她这是怎么了？难道是来大姨妈了？”不然的话也不会突然间脸色苍白成这副模样啊！

    “大姨妈？”沐子翊瞅了几眼荣颜离开的背影，听着轻羽如此说便回过了神来？

    轻羽默，随即她嘿嘿的干笑了几声，伸手拽住了沐子翊的胳膊，撒娇着，“大哥，你怎么会来的？”

    听着轻羽如此问，沐子翊才想起自己来的目的，他温和的笑着道，“先前有人假扮你偷偷混在皇上的身边，后来被皇上给就地正法了，这回听说皇上带了真正的你回来，父亲便叫我先来看看你是不是真的再做定夺”

    “那我是真的吗？”轻羽真担心沐子翊会看出来她不是真的沐紫堇，毕竟她和沐紫堇的容貌虽然有八九分相似，可却也并不是长得一模一样，所以作为沐紫堇的大哥想必他会很了解她，那么……她，会被认出来吗？

    沐子翊伸手揉了揉轻羽的头发，道，“嗯，你是真的，就算你的容貌和先前相差了些许，但我们亲人之间的感觉却不会骗我”

    “嗯嗯，说的也是，我们可是亲人呢！”轻羽倒不觉得她和沐子翊一家还会有血缘关系？难道说是因为她是沐紫堇的后世，所以不管怎么转世轮回，他们的血缘关系都不会消失？嘁，这毛线歪理论啊！打死她都不信。

    沐子翊点了点头，不过他的目光却停留在了轻羽的头发上，他伸手抓过轻羽几根颜色不同的秀发，仔细的研究着。

    轻羽，“……”为毛线他们都喜欢将目光停留在她的头发上呢，她的头发很普通的好不好，而且有几根都分叉了好不好。――不过，对于这里的人来说，她的头发确实挺奇葩的。

    “紫堇，你头发怎么回事？为什么会这么奇怪？而且你居然将头发剪的这么短！！！”所谓身体发肤授之父母，沐子翊真心搞不懂为何她要将头发弄成这般。

    轻羽早就知道他们见着她的头发就会说一句，‘身体发肤授之父母’，好吧，她承认她的耳朵都快听出茧子来了，然对付这件事来，她也颇为的游刃有余，

    “哥，你有所不知，当初我死后灵魂飘飘荡荡了好久好久，直到有天一位神仙出现了，他说要帮我重塑身体，但是要我付出代价来，而我全身上下唯一的就剩下这头发了，为了活命我只能遂了他的意……神仙也不想我秃着头，良心发现的给我了这个头发……”轻羽现在越来越觉得自己说起谎来都不用打草稿了。

    沐子翊狐疑的瞅着轻羽，“神仙会稀罕你的头发？”

    显然的沐子翊是不信，不过既然他不信，轻羽自然有自己的法子，她咬了咬唇，支支吾吾的开口，“那个神仙是秃子……”

    沐子翊，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    两人叨唠了许久，沐子翊才念念不舍的准备离开，离开前还不让念叨着让轻羽有时间就回去一趟，毕竟沐淼清都很久没见到她了。轻羽其实也挺想念沐淼清的，她毫不犹豫的赶忙同意了，说明儿个就回丞相府去。

    送走沐子翊后，轻羽便伸了伸懒腰，准备出门去逛逛街，没想到却被突然出现的倾珞尘给拦住了。瞅着眼前这脸色发黑的倾某人，轻羽脑中不断的回旋着：死定了，死定了，这回可死定了。

    然心中虽是如此想着，但轻羽脸上还是洋溢着甜甜的笑容，“相公你好，相公再见”说完这话，轻羽赶忙拔腿就跑。

    结果还是被倾某人抓住了衣襟，轻羽扑腾了几下四肢，见着挣脱不开，只得放弃了挣扎。

    “你想去哪儿？”倾某人脸色漆黑，从牙齿缝中挤出这两个字来。

    轻羽脸色骤变，伸手捂住了肚子，俏脸上满是扭曲的模样，“人有三急啊，劳资去嘘嘘”――呜呜~~劳资还能去哪，当然是远离你了，嗯，远离腹黑，珍爱生命，对，没错，这回对极了。

    倾珞尘，“……”嘘泥煤，一看就知道是装的。――倾某人心中虽是这么想着，可是脸上还是依旧保持着原先那副冷冰冰的模样。

    “亲，我真的很急啊~~”轻羽俏脸憋得通红，也不知道是气的还是真的尿急，不过绝逼是气的多。

    倾珞尘依旧不为所动，蓝眸中满是警告的模样，似乎在说‘有种你现在就尿啊！’

    “你特么的到底放不放手”轻羽彻底的怒了。倾珞尘眸中有着些许的狡黠，他揶揄的道，“你让本殿下干回个够本，本殿下就放了你”

    轻羽，“……”泥煤啊，这关‘干回个够本’毛线事啊！――很显然的，轻羽是忘了先前给倾某人下药，让倾某人差点憋坏这茬事给忘了。当然是真的忘了，还是假的忘了就不晓得啦！

    “本殿下给你三条路”倾珞尘‘大发慈悲’的开口。

    轻羽听着‘三条路’就以为有戏了，她赶忙示意让他说下去。

    “一是本殿下干你，二是本殿下糙你，三是本殿下×你，你自己选一个”倾珞尘眯着眼瞅着轻羽。

    轻羽，“……”泥煤，这三个有差别吗？有差别吗？

    “对了，你不是喜欢下药吗？那本殿下也给你下点药好不好？”说着，倾珞尘从怀中掏出了个药瓶来，还顺便的将药瓶上面的塞子都给拔掉，他将药瓶递到轻羽的鼻息下，“喏，你闻一下吧！”

    轻羽瞧着倾某人一副鬼畜的模样，就知道这绝逼不是好东西，可她还是嗅了嗅那药瓶，旋即轻羽愣了。

    妈蛋，这……这特么的……不是失传已久的……烈女变yínfù，yínfù变猛狼的……那啥啥药吗？

    “要来点吗？”倾某人晃了晃手中的药瓶，满脸鬼畜的神情让轻羽的心不由得颤了颤，她扁了扁嘴，抽搭了几下鼻头，眼眶中蓄满了泪水，“相公~你真的要这么对我吗？你真的真的要这么对我吗？”

    “你不是也这么对本殿下吗？”倾珞尘嘴角擒着抹坏坏的笑，还特欠扁的伸手拍了拍轻羽的脸颊。

    轻羽，“……”妹的，感情这货一直都记恨着先前的那件事啊！不过现下她想想该怎么从他手底下逃脱才是重点。

    “好了，良宵苦短，娘子我们该开工了”倾某人松开了轻羽的衣襟，搂住她的肩膀，将她往落尘阁拖去。

    轻羽大惊，赶忙开口，“你爱我吗？”曾经她以为爱是这世上最虚假的东西，可现下她却不得不如此说。

    没想到轻羽会突然开口，倾珞尘微微愣了下。

    “若是你爱我，那么我们可以去做任何的事；若是你不爱我，那么你就自己一个人去撸吧！”轻羽不知道自己脑中在想些什么，才会对他说出这样的话来，然就算如此，她也知道他不会回答出她所期待的话语来。

    倾珞尘果断的被轻羽这话给问倒了，他愣愣的开口，“什么是爱？”

    “你自己慢慢想吧，等你想清楚了再说吧！”轻羽踮起脚尖拍了拍他的肩膀，逞着倾珞尘发愣的那会儿，轻羽挣脱开了他的怀抱，连滚带爬的跑走了，压根就没有再去理会倾某人。

    等到倾某人回神的时候，身侧早就不见了轻羽的踪影，他怒火中烧的发誓说等抓到她定要打的她PP开花，可最终还是败在了她那句‘你爱我吗？’上。

    然不管轻羽心中当时到底是怎么想的，但她的那句话彻底的问倒了他。

    呵！他连爱是什么都不知道，何来爱不爱之说。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾历830年4月，倾南国皇帝倾珞尘退位，传位于其三皇兄倾梓宸，倾珞尘恢复四皇子之位，入住四皇子府。

    倾珞尘这一举动轰动了全大陆，有人夸有人贬，总之众说纷纭。

    然就算外面世界是怎么样的一番光景，倾珞尘倒也不管不顾的呆在四皇子府中悠闲自在，可有人却十分的看不过倾珞尘的这副模样，没错，那人就是被逼上梁山，呸，逼上皇位的倾梓宸。

    这天，一大早的倾梓宸又来闹了，而此时的倾珞尘正悠哉悠哉的坐在湖边钓着――鱼。

    “倾珞尘，先皇那么信任你将皇位传给你，你居然……”

    倾珞尘蓝眸盯着碧油油的湖边，淡淡的道，“他将皇位传给本殿下不过是个计策罢了，其实他真正想传的人是你，呵！说来说去，本殿下都不过是你的傀儡而已”

    ◇小说阅读网原创首发◇