
    轻羽怒骂倾珞尘几句后就愤愤的回落尘阁睡觉了，她刚躺进被窝将被子往头上一蒙，眼泪就刷刷的往下掉，嘴里还哽咽的念叨着：

    “尘尘你这白痴，要是不回来，我就再也不理你”

    她先前去饭厅吃饭的时候，在半路听见牧杉和百部两人在暗处说倾梓宸派人来让倾珞尘入夜时分进宫一趟。看那情景，百分百有可能是找倾珞尘决一死战的，而倾珞尘今晚的一举一动就真的说明是如此的。

    她不是怕他输，而是怕他再也不会是他，怕他再不会是今晚的这样。

    倾珞尘同样也知道轻羽心中所想，只是不想点破，不想让她失去那份期盼。他会以来时的这副模样回去见她，不管是内或是外。

    *

    待倾珞尘到皇宫时，倾梓宸已经在宫中的校场上等他了，他们第一次对战的校场。

    “你倒是第一次这么不准时”倾梓宸一身干净利落的服饰，连同发饰都甚为简单。岁月在他留下了几丝的沧桑与悲伤，沧桑来源于皇位，悲伤来源于花绯逝。

    相对于倾梓宸来说，倾珞尘明显的比他年轻了许多。不仅年龄，还有外貌。

    今日的倾珞尘穿了一袭黑袍，校场上明亮的灯光却依旧让他好似隐于黑暗之中。他淡淡的开口，语气中带着几分宠溺，“多陪了会儿娘子，自然晚了”

    “说的也是，毕竟这可是最后一次了”倾梓宸自然猜到是倾珞尘从他那无坚不摧的牢狱中将轻羽救走的，毕竟从东西的破坏程dù看来是出于倾珞尘之手，再者同一时间的战场上，倾梓宸也并未瞧见有倾珞尘的身影出现。以这两点证据足以让倾梓宸确定是倾珞尘干的。

    ――倾梓宸怎么也没想到自己错的离谱，不过也只能怪戚音辰和宿柒娴两人走的并不是寻常路，连进牢狱也是。至于倾珞尘么，他想着总是要有个人来背黑锅的！

    倾珞尘失笑，“这回，你可说错了哦！三皇兄”他倾珞尘绝不会在这种地方倒下的。

    “别叫朕三皇兄，朕没有你这样的兄弟”是的，他倾梓宸没有他这样的兄弟，倾南国皇家也绝对不会有这样的人。

    倾珞尘也就只能笑笑不说话了。

    “不说话？好，那就动手吧！”倾梓宸从腰侧抽出把软剑，刷刷的挥动几下软剑扑哧的绷直，直指倾珞尘。

    倾梓宸足尖轻点，跃身手提长剑挥舞如风直击不动如山的倾珞尘而去。

    长剑近在咫尺间，倾珞尘唇角轻勾，手腕一翻，周身白光闪动，一道泛白光的防护罩将他全身笼罩。长剑停于倾珞尘面前十厘米处，倾梓宸使劲浑身解数都无法再近半分。

    他衣袖一挥，周身的防护罩破散开来。没了阻力，倾梓宸狠狠的被甩十几米开外，他将剑支撑在地狼bèi的从地上爬了起来，目光如冰流锋锐，他伸手拭去嘴角的血渍，哈哈笑的狂妄着：“养虎为患啊，我倾南国竟然在养虎为患，父皇你看到了吗？看到了吗？哈哈哈~”

    倾珞尘眉头微蹙，并未去理会近乎发狂的倾梓宸。

    “父皇被雪诗瑜鬼迷了心窍才会待你视如己出，甚至还将皇位传于你，可你呢，将整个国家当成玩笑话说要就要说不要就不要，还间接的害死了她”倾梓宸啪的丢掉手中的软剑，大跨步的上前攥住倾珞尘的衣襟，瞪大满是怒火的眼眸，一字一顿：“倾珞尘，你们母子两人几乎毁了这个大陆”一qiē的灾难都是他们母子两人带来的。

    雪诗瑜害了先皇，搅乱了当时倾南国的后宫，害死了无数嫔妃；至于倾珞尘，呵，先皇薨后，这倾南国的哪件事是他倾珞尘没有参与的？

    “你应该还记得当时父皇下旨让你二十年内不得进宫之事吧！”倾梓宸松开倾珞尘的衣襟，趔趄的退后好些步，看了眼带不解眼神的倾珞尘，自嘲的笑笑，“雪诗瑜临死前跟父皇说你二十五岁在皇宫中将会有一劫，父皇真当信以为真，却不忍将你赶出皇宫，只得默默的宠爱了你五年，他生怕自己往后无法痛下心告sù你实情，只得将你赶出皇宫，同时父皇又在背后默默同我说让我去找你玩，也别欺负你，让我能让着你就让着你，毕竟我是你哥哥，呵~大一个时辰又没丝毫血缘关系的哥哥”

    听了倾梓宸的这番话，倾珞尘表面虽没有多大的反应，可衣袖下紧握拳头的手早已出卖了他。

    “当时的雪诗瑜并没有说你的劫是什么，父皇也不知道，他薨前的几个月将我叫到跟前同我说他要将皇位传于你，不为别的仅希望这皇位能保你一世安好，能免去你的劫，甚至还让我在倾家列祖列宗面前发誓定要尽心尽力的辅佐你，万万不得有异心。”

    ――其实当时的倾南皇还说了若是倾珞尘真当不愿当皇帝，至少在他二十五岁之前定要千方百计的束缚住他，让他二十五岁的时候逃的这皇宫远远的，那时的倾梓宸答应了。可后来发生的事让倾梓宸无法原谅倾珞尘，甚至产生了报复心理。他默默的留了倾珞尘在二十五岁。也是那时，倾梓宸知道了倾珞尘的劫，那是情劫，近乎死亡的情劫。可哪又如何，现今他倾梓宸还不是照样的体会到了那种感觉么！

    倾珞尘冷笑：“三皇兄现在说这番话，是想跟我表达说这皇位本就该是你的，若不是先皇哪会有我这外来人的份？或是让我感激涕零的重谢你那么多年对我照顾，甚至让我现在绕你一命？亦或是我该跑到皇陵前，指着先皇的墓大声说你当时为什么不告sù我原因，让我误会你这么多年？”

    “你……”倾梓宸万万没想到倾珞尘居然会说出这样的话来。不过为了大计，他还是忍着没有爆发出来，而是淡然的看着倾珞尘说，“我说这番话不过是让你看在这些薄面上，让他们那些人都离开罢了”是的，离开，都离开。

    说的比唱的好听。他没想到像如今的倾梓宸竟会变成这样，不，亦或是这才是他本来的面目。

    倾珞尘目如星辰，宛然如画；淡笑间，暗淡了繁华。他轻启似桃花瓣的唇：“来容易，离去难”

    “倾珞尘，你不答应也得答应”倾梓宸微微招手，无数的弓箭手从四面八方蹿出，片刻间已将这校场给围了个水泄不通。

    倾珞尘压根就没将这些人看在眼中，他灵力是不足，防护罩结界什么设的也不并非无坚不摧，可对付这些人绰绰有余。

    “现在你离开这里轻而易举，可是你也不可能在这瞬间的回到四皇子府吧？”倾珞尘现在的实力不容小觑，倾梓宸自然是要留有后招的：“只要你一离开这，你同我结盟的事便同时会被倾律修所知道，呵~据我所知倾律修在四皇子府可是安排了无数的人，就生怕你倒戈呢！”让他们鹬蚌相争，这是倾梓宸早先前就计划好的。

    若是毫无准备的就来皇宫，那么他便不是倾珞尘了。

    倾珞尘身形微闪，以肉眼看得见的速度慢慢的从实体至虚幻。在场的人纷纷被这一幕给惊呆到了，就连倾梓宸也是。

    “三皇兄如此期待我能倒戈，那么我怎能不如你意呢！”校场上不断的回旋着倾珞尘的这话，久久未散去……

    *

    倾珞尘在进宫前便做了打算，亲手部署好了全部的步骤，终归轻羽还是在府上的，再者她现下不比当初，没了内力不说先不说，现在就连魂灵都伤及了，他怎能不担心。是的，倾珞尘看出了轻羽伤及魂灵的事，怕她多问，他才未在她面前提及，只能当做自己不知道。更是轻羽也不晓得他……

    只是倾珞尘怎么也没想到自己竟会在半路遇上料想不到之人，不对，是料想不到那人会在半路截住他。

    他仅是在一月前接触到这些所谓的什么灵力，什么变幻之术。如今的他只是小虾米一枚，只是比曾经强了那么一丢丢，自然不能同戚音辰宿柒娴等人那种有着上百千万年的人比拟的。而如今半路截住他之人竟是上万年的大粽子←_←？

    三道光芒砰的落到宽阔无人的街道之上。遮住月光的乌云慢慢的飘散而去，露出原本的模样，苍白的月光下，对立的三人异常突兀。

    “你是倾珞尘？”为首的黑衣男子有着最为俊朗的面庞，令人沉迷的磁性嗓音，身材挺拔，他就那么负手而立，浑身上下都散发着吸引人的魅力。

    倾珞尘嗅到了空气中来者不善的味道，揶揄着：“是又如何，不是又如何”

    两人同样是黑衣，却有着穿出了不同的味道，然两人竟毫无违和感。

    立于男子身后的白薇毫无感情的开口：“主子，他是倾珞尘”

    男子冷着张脸，眸中犀利的直击倾珞尘而去：“倾珞尘？今日就是你的死期”

    ◇

    话说沫沫觉得这文文可能会在年前完结，嗯，就是酱紫！