
    轻羽转天醒来的时候，身侧已没了倾珞尘的身影，她伸手摸了摸还残留着余温的床榻，眸中闪过几丝复杂，躺在发呆了许久才揉着酸痛的腰肢坐起身来，瞅着床头柜上整整齐齐放着的那套衣服，轻羽不由得想起了昨儿个的事来，嘴里咒骂了几声某人‘禽｜兽’

    他明知道昨天上午才被祈殇打伤，就连身上的体力都没恢复多少，他却还跟她抬杠了那么久；抬杠也就算了，特么的还把她折腾了半死，压根就没考虑到她有伤在身和这身体是处-子的份上。

    脑中闪过几丝灵光，轻羽定睛瞅着昨儿个放案几的地方，现下空空如也，然她也不指望能将那张画了一半儿的画给找回来了，没准某人早就将它给毁尸灭迹了，毕竟对他来说那是羞——辱。

    没再多想他的事儿，轻羽穿上衣服，刚准备穿上鞋子去厨房找点吃的，没想到倾珞尘就推门端着托盘进来了，两人四目在空中交汇，轻羽瞅着他的那双深不可测的黑眸，诧然的开口，“你的眼睛……怎么回事”昨天他的眼睛还是蓝的，今天怎么就黑了，这其中……莫不是有毛线的猫腻？

    “不晓得”他也是先前照镜子的时候才发现了自己眼睛的变化。他顿了顿，没等轻羽回话就将手中的碗递到了她的眼前，淡淡的开口，“喝吧！”

    瞧着他手中的那漆黑如墨的汤药，她心中瞬间的沉到了谷底，莫非……这汤药是避孕的？

    轻羽呆愣的目光让倾珞尘无奈的摇了摇头，他仰头将手中那碗漆黑如墨的药尽数喝入自己的嘴中，伸手捧住她挣扎着的头部将汤药渡到了她的嘴里，直到轻羽将嘴里的药都吞咽下去，他这才松开她。

    轻羽想着把咽下去的药给抠出来，倾珞尘伸手阻止了她的动作，还在她耳边亲昵的道，“你的病若是一天不好，我就这么喂下去”

    轻羽，“！！！”他这话是什么意思，她什么时候有病来着了？等等，她记得昨天好像她被祈殇打伤来着，难道这药……想到这，轻羽彻底的囧了。——泥煤的，昨晚才发生那事儿，今天一大早的他就给她端来药，这不让她想歪都难吧！

    “起吧，吃饭去”倾珞尘伸手拍了拍轻羽的肩膀，黑眸中竟是轻羽许久未见的柔情。

    那抹柔情，轻羽在他失忆后就并未瞧见过，她心中猛然漏了一拍，桃红色的唇瓣有着几丝的苍白，“你，恢复记忆了？”

    “并未”

    这两字彻底的将轻羽打入了谷底。

    既然并未，你为何要亲口喂药给我；既然并未，你为何对我露那抹柔情；既然并未，你为何要跟我上*床；既然并未恢复记忆，那么你是……爱上我了吗？

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽跟着倾珞尘去饭厅吃饭，这是轻羽第一次来饭厅吃早饭，或是说先前压根就没有来着饭厅吃饭的机会，现下倾珞尘突兀的带着她来这饭厅，倒是让轻羽有些的不知所以然。

    然这一切在轻羽踏入饭厅的那会儿，她便知晓这是为何了。

    倾梓宸来了，一大早就来四皇子府蹭吃蹭喝了。

    瞅着轻羽过来，倾梓宸不好气的哼唧了几声，便扭头没理会轻羽，自个儿跑去同倾珞尘搭话了，“你真当不愿辅佐我”

    倾珞尘看了眼落座的轻羽，黑眸中闪过几丝的复杂，他顿了顿并未回答倾梓宸的话，拉开椅子，坐在了轻羽的边上，优雅的拿过茶杯轻抿了口，才缓缓的道，“不愿”

    “倾——珞——尘”倾梓宸怎么也没想到倾珞尘居然会如此执拗。为了沐轻羽，如此的执拗，执拗到寸步不离。

    盛怒的倾梓宸让倾珞尘只能无奈的叹气，他淡淡的开口道，“这皇位本是你的，先前不过是我暂时替你坐的而已，现下你回来了自然是还给你了，皇兄，别人是靠不住的”

    轻羽，“……”尘尘哇，你这句‘别人是靠不住的’是肿么回事哇！你确定你这么说不会愈加的刺激倾梓宸吗？

    “你……”倾梓宸真不知道该拿倾珞尘怎么办才好。

    倾珞尘夹了块精致的糕点放到嘴里，细细的咀嚼着，倾梓宸还想开口说些什么，却被倾珞尘给打断了，倾珞尘说，“皇上，食不言”

    倾梓宸，“……”泥煤，你也知道什么是食不言啊！

    轻羽，“呵呵……”此时她觉得自己只能用‘呵呵’两字来表达此时的心情了。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    吃完饭后，倾梓宸便说要单独找轻羽谈话，轻羽着实搞不懂倾梓宸找她到底所为何事，还没等着她问，倾珞尘不由多想的一口拒绝。

    倾梓宸怒意直上眉梢，他刚想要开口，没想到却被轻羽给拦住了，轻羽好说歹说的终于同意让倾梓宸同她说上一分钟的话，然轻羽会为倾梓宸说话，不过是她也恰巧有话同倾梓宸说罢了。

    一分钟时间不多一分不少一秒，倾珞尘就过来将轻羽给拽走了，也没理会轻羽和倾梓宸两人有没有将话给说完。

    “倾珞尘，你放开我”她的手腕被他拽的生疼，无奈之下只能使劲的甩着他的手。

    倾某人嘴角一勾，加重力道握紧轻羽的手，轻羽怒瞪他几眼，继续甩着他的手，两人跟个孩子似得，坳上了。

    在四皇子府的众人看起来，他们男主子和女主子在大庭广众之下就拉拉扯扯的，感情可真好啊！

    “我就不放，你能拿我怎么样”

    轻羽怒，“非——礼你”

    听着轻羽这话，倾某人脸上扬起了抹异常欢快的笑，“好，让你非——礼”

    轻羽，“……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    这天下午，倾珞尘闲来无聊坐在书房中翻阅着手中的古籍，某下人莽莽撞撞的跑来，嘴里还大喊着，“殿下，不好了！”

    倾某人眼皮不抬一下的，淡定的道，“何事慌张？”

    “四皇妃，她要进宫造反了”

    倾某人淡定的道，“那还不赶快带上人马同她去？”

    ◇小说阅读网原创首发◇

    今天是中秋节哇，亲们中秋快乐撒！可怜沫沫这边阴天，连月亮的影子都看不见TUT