
    轻羽并未在丞相府多留的便同沐淼清告别了，然这番沐淼清却也没留她，仅是口头上说着让她路上小心，可脸上就连多余的表情都没给轻羽一个的就回了房间。瞧着沐淼清那副态度，轻羽只能无奈的叹叹气，心中纠结着是否该将实情告诉他？

    思来想去，她总觉得能拖一天是一天较好，若是实在拖不下就只好实话实话了，然如此这件事，沐淼清真的能接受的了吗？要是弄了个不好将他的‘三高’引发出来，那么她不就成千古罪人了？

    就在轻羽如此这般纠结着时，她猛然间的鲤鱼打挺过来，望着眼前拦住自己的那两人，她抿嘴微笑着。

    “你霸着四皇子不放，还使心计害死了彦晞，你好狠的心”芩鸢脸色苍白的扶住白薇，那颤颤巍巍的身姿显得愈加嬴弱不堪。

    当瞧见眼前人就是芩鸢时，轻羽就知道她这回回来绝对是为了郗琰，然心中的猜想和现实是完全不一样的，她以为自己可以装作若无其事同芩鸢对峙，可当芩鸢真的站在眼前如此咄咄逼人时，她竟无力反驳，最终只能选择沉默不语。

    “怎么？你倒是说话啊！”见着轻羽那副无动于衷的模样，让芩鸢心中更加的气愤，然她好似想起什么，仰天哈哈大笑几声，对着轻羽道，“四皇子，彦晞他们本都是我芩鸢的，可你呢，抢走了我的一切。彦晞和我青梅竹马，可没想到最终他居然为你沐轻羽而死”

    不久之前她被倾珞尘休掉回到云祁国去找郗琰时，才知道云祁国晞王爷去世的消息，她经过多方的打听才从白薇的嘴中得知了全部的真相，也知晓了郗琰的死，全是因为沐轻羽。那时她毫不犹豫的便下定决心，定要回到倾南国同她同归于尽。

    “作为彦晞的青梅竹马，他的心愿我定会为他实现的”芩鸢推开扶住她的白薇，从怀中掏出把匕首紧紧的攥在手中，却并没有朝轻羽动手。

    轻羽瞧着芩鸢手中的匕首，也并没有慌乱，仍旧神情平淡，压根就没将芩鸢看在眼中。毕竟郗琰的死对她的打击是很大，然人都要学会往前看，郗琰对她所做的一切她很感激，可这感激也仅停留在他的身上，现下他已去了，这世间也没有他所在乎的人或事，就算有也或许便是他府上的那些东西，然那些祁溢玄都会为他打点，压根就轮不到她来做，再者芩鸢所说的心愿……是什么？

    “彦晞的心愿便是让你陪他……死”说罢，芩鸢便握着手中的匕首往轻羽攻击而去。

    芩鸢的三脚猫功夫对于轻羽来说本就不足为惧，三两下的芩鸢便被轻羽给制服了，就连她手中的匕首也以颇为华丽的弧度甩出老远，最终掉落在地发出‘恍铛’的声响。

    “沐轻羽，你该下去陪彦晞的，他为你而死，在黄泉路上孤单一人，你该去陪他的”芩鸢银牙紧咬，攥着拳头握得指关发白。

    轻羽嗤笑着，“我死了？难道你天真的以为你就可以同倾珞尘在一起吗？”别以为她不知道芩鸢打的什么主意，口口声声说是为了郗琰，实着就是想让她死，好让她和倾珞尘在一起吗？呵呵，芩鸢真逗……

    被轻羽猜中心事，芩鸢脸色立马如同猪肝那般，她美眸怒瞪轻羽，咬牙切齿的道，“没错，你死了，他就是我的了，就是因为你的出现，他才会被你这个狐女眉子给gou引走的，明明是我先待在他身边，明明我为他付出了那么多，为什么他只看到了你，为什么他对我弃之敝屣，彦晞是，他也是，你沐轻羽有什么好的，凭什么将原本就该属于我的他会对你死心塌地的，为什么”芩鸢愈加说着便愈加的激动。

    “芩鸢你知道那是为什么吗？”轻羽嘴角微扬，往芩鸢一步步走去，全身上下散发出的强大气场让芩鸢不由得踉跄的往后退了好些步，才勉强着开口，“为……什么”

    “你嘴上说的为了郗壕什么什么的，可你却用实际行动来告诉我们，你不过是想用已死的他来满足你内心的欲望，这样的你让泉下的他如何安生？如何不后悔和你的青梅竹马？你知道为何你先待在他身边，却仍旧得不到他吗？”轻羽并没有将后面的话都给说出来，而是留了个悬念给她。

    芩鸢被轻羽吊着胃口，颇为爽的开口，“为何？沐轻羽你倒是说啊！”

    “我就不告诉你，怎么着”轻羽朝芩鸢露出抹笑，挑了挑秀眉，转身离开。

    “……”芩鸢倒是没想到轻羽居然会耍这么一招，“沐轻羽你给我站住，站住”

    听着芩鸢不断的嚷嚷声，轻羽会理她就怪了。

    “沐轻羽你不说清楚就别怪我对沐淼清不客气了”芩鸢的俏脸上满是浓浓的怒意，她并没经过大脑的思考便将准备了许久的王牌给抛了出来。

    还未等芩鸢回过神来，她脖颈的大动脉便被轻羽用大拇指和食指紧紧的钳住，望着近在咫尺的倾世容颜，她哈哈大笑着，“沐轻羽，他们又不是你的亲人你在意什么？”芩鸢无意之中知晓了轻羽先前发生的事，这次才有机会掰回这一局。

    “说，你说他们做了什么”轻羽自然是不相信芩鸢会对沐淼清做什么，毕竟不久之前她还同沐淼清见过面，没理由过了半个时辰就出事了，不过宁可信其有不可信其无。

    芩鸢冷笑着，学着轻羽先前的那句话，“我就不告诉你，怎么着”

    “芩鸢你就祈求着他没出事，不然……”轻羽眸中闪着狠戾的光芒，松开钳制住芩鸢脖子，用轻功跃上屋顶，往丞相府回去。

    轻羽的身影慢慢的从芩鸢的视线中远离，她伸手揉了揉略微发红的脖颈，俏脸上满是诡异的神色，好似先前那冲动胡言乱语的根本就不是她。

    “她以为我真的看不清楚这件事吗？呵~”她芩鸢早就明白了所有事，现下装作不知道，不过是为了拖住她才如此做罢了，不然怎么来完成他们的大计。

    同时的，她也知道倾珞尘不爱她。

    不爱的，就算你再怎么做都是枉然，因为在他的潜意识中你说什么都是错上加错，既然如此，那么还更会加深他对你的看法，当然有时候他还会站出来对你批头论足一通，将你贬的一文不值，而这些都是因为他不喜欢你，若是他真心喜欢你，就算你满身缺点，他都会随着喜欢；正因为他的不喜欢，所以就算你有着满身优点，在他的眼中，你还是他最讨厌最厌恶的人，当然的，不管人或事亦是如此。

    而她芩鸢倒是认为既然倾珞尘一心向着沐轻羽，那么她就成全他们——

    “白薇走吧，让我们去会会我爱的那个他”芩鸢上前捡起那先前掉落的匕首，站在远处朝一脸平淡的白薇使了使眼色，然白薇仍旧无动于衷的站着那儿，无奈之下芩鸢只好再次开口唤了几声，“白薇？”

    “芩郡主，我家主人有请”白薇一改往常那弱弱的形象，抬首挺胸往芩鸢走去，白薇的眸中泛着些许诡异的光芒。

    芩鸢不由得打了个寒颤，她咽了几口口水，吞吞吐吐的开口，“彦……晞……？”

    “不，我的主人另有其人，至于是何人，芩郡主去了便知”白薇在芩鸢面前站定，黑眸紧锁芩鸢的眼眸。

    芩鸢被白薇的神色看的全身发麻，她好似意识到情况的不对劲，脚下的步伐往后倒退几步，连连的摇头，“不，我不去”

    “那可就由不得你”白薇脸上扬着抹诡异的笑，她朝芩鸢慢慢的伸出了手。

    芩鸢赶忙拔腿就跑，谁知双腿好似千斤重那般的动不了，无奈之下她只好开口大声嚷嚷着，“白薇，你千方百计来告诉我彦晞去世的真相，就是想让我来到倾南国同沐轻羽起争执，你好狠的心计啊！”

    “别把话说的那么好听，难道你不是想乘这个机会来杀了沐轻羽和倾珞尘的么？”白薇将满是黑烟的手往芩鸢的额头移去。

    芩鸢没想到白薇竟然会是个如此可怕的人，望着她那满是黑烟的手，芩鸢满脸的恐惧，然她没有主角光环，终是遭了白薇的毒手。

    瞧着不省人事的芩鸢，白薇嗤之以鼻的将芩鸢扛在了肩头，随后两人被从地底凭空而出的黑色漩涡给吞噬掉——

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽赶回到丞相府，瞧着依旧平静的大门口，松了口气，不过为了保险起见，她还是要见着沐淼清才能彻底将悬着的心给放下来。她抬脚往丞相府门口的台阶上去，还没等着轻羽走第三格台阶，她便听到有个小厮在不断的叫唤着，“不好了，大人的院子起火了，快点来来人去救火啊——”

    起火？轻羽毫不犹豫的抬头往主院的方向望去，怎料那正有着熊熊的烈火，其中还夹杂着浓浓黑烟直冒，看这那红通通的火光就知晓此时的火势定然很是猛烈，那么在里面的人……她赶忙便提起轻功往沐淼清的主院赶去。

    越往主院便越瞧见有无数的下人提着水桶赶去，轻羽咬了咬牙，飞快的赶去。可是她没想到看到的会是这样的一副场景，那些下人提着装满水的木桶站在主院外，并没有将水往燃着熊熊烈火的主院泼去。

    “你们在干什么？为什么不扑火？”轻羽气喘吁吁的推开围着好几圈的下人，开口大骂着。

    那些个下人见着轻羽回来，纷纷扑通扑通的跪在了地上，某个胆大的下人哆嗦着开口，“三小姐，这主院外有东西啊，水根本就泼不进去啊！”

    “胡言乱语”轻羽怎么可能会信他的这些鬼话，提起那装满清水的木桶往燃着熊熊烈火的主院泼去。

    泼出去的水好似撞到什么东西发出‘砰’的一声声响，水往轻羽的方向弹了回来，瞧着那反弹回来的水轻羽微移脚下步伐，成功的躲了开来。然她满脸震惊的望着那燃着烈火，闻着那烧焦的味道，她缓缓的伸手趔趄着步伐往燃着烈火的主院走去，没等她走出两步，手便撞到了个东西。

    “这是……结界？”轻羽怎么也没想到这里居然会有结界，那么……她伸手使劲的拍打了几下那层结界，没想到结界就单单发出几声‘砰砰’的声响，压根就没有破裂的迹象。她记得上回倾珞尘的结界很快就被她给解开的，这回……“我爹……没在里面吧！”轻羽越说到后面，心中越是惧怕。

    “三小姐，大人……他，还在里面办公呢！”

    “三小姐，快救救火吧！”

    “三小姐，大人对我们都很好，他不能就这样……去了的”

    “三小姐……”

    此起彼伏的响起无数下人们的哭喊声，场面颇为的壮观。

    “都给我闭嘴——”轻羽声音略带哽咽的朝着那些下人们大吼了声，那些下人立马停止住了哭声，纷纷抬头望着轻羽。

    轻羽暗暗将内力尽数集中在了掌心，眼眸紧锁在那燃着火蛇的高楼之上，银牙紧咬红唇，使劲全身气力将掌中的内力往结界上砸去。

    然，结界依旧不为所动的将轻羽的内力给反弹了回来，反弹的内力比原先强了两倍，轻羽躲散不及被硬生生的打出了鲜血来，她踉跄的退后几步才勉强的站稳，胡乱的擦了擦嘴角的血迹，硬是再次催动内力往原先攻击过的地方砸去，结果可想而知。

    攻击，反弹，再攻击，再反弹，就这样的轻羽仍旧不放弃的坚持。

    在场的下人们瞧着轻羽如此执着的模样，竟是没人上前阻拦，就那么眼睁睁的看着她全身伤痕累累的坚持着破结界。

    不知过了多久，火舌仍旧吞噬着整个主院，浓烈的烟味呛鼻的很，呲啦呲啦的燃烧声回旋在安静的丞相府，砰砰的内力敲击结界声也不断的发出声响。

    “彭啦——”牢不可破的结界终是化为尘埃消散于尘世间。

    轻羽砰的跌坐在地，气虚不足的低吼着那些看着好戏的下人们，“愣着作何，快灭火”

    听着轻羽的唤声，众下人这才回神，纷纷提起脚边的水桶往燃着火蛇的主院落泼去。

    还好丞相府下人众多，没过几分钟火便被扑的差不多了，这时轻羽体力也恢复了些许，没理会下人的阻拦便提起为数不多的内力往沐淼清所在的地方刚去。

    还好火扑灭的及时，整个主院的主构架并没有坍塌，甚至还有些岌岌可危的悬着，轻羽在书房角落里瞧见沐淼清所穿衣服的一角，她拖着残破的身体上前，跪坐在地小心翼翼的推开压在沐淼清身上的东西，她不知道自己受了多少伤才压在沐淼清的烧焦断木彻底的推开。

    “父亲……”看着那过度烧伤的沐淼清却还留着最后几丝气息的沐淼清，轻羽心中竟有几分的诧然，毕竟火灾现场死于被浓烟熏死的案例是在百分之百，而沐淼清居然被烧了这么还残留着最后几丝气息，这该是有多么强大的执念才能支撑的起来。

    被烧焦不成人样的沐淼清硬是睁开了那上眼皮和下眼皮黏合在一起的眼，好似被他用力过猛眼角泛出浓浓的鲜血来，瞧见眼前人是轻羽时，他脸上有着几丝的不可思议，旋即他微微开口，“你……叫什么？”

    “沐轻羽，我叫沐轻羽”轻羽知道根据沐淼清烧伤的程度压根就没有救活的机会，倒不如让他将最后的心愿都给完成。

    沐淼清嘴里无声的呢喃几遍轻羽的名字，目光紧锁在轻羽身上，“羽儿你过来，我跟你说……”

    轻羽本想说她读得懂唇语的，想了想还是探头到了沐淼清的耳边。

    ……

    待沐淼清说完后，轻羽这才知晓他为何会存在着如此强大的执念了，原来是因为她。

    “羽儿，记住……了吗？”沐淼清使出全身的力气攥住了轻羽衣裙的一脚。

    轻羽鼻头发酸，硬是忍住眼眶中的泪，狠狠的点了点头。

    “那……我便放心了……”说罢，沐淼清脸上带着安详的笑容离开了人世。

    “父亲，一路……走好”她眼眶中的泪不断的涌去。

    轻羽不知道她自己到底做错了什么，为什么她身边的人都要一个个的离她而去。先是郗琰，再是小涅，现在是沐淼清，那么下个是谁？是他……么？

    她呆坐会儿才抹干脸上的泪，缓缓的站起来，没想到心口却传来阵阵的疼痛。

    轻羽咽下喉间的鲜血，刚想迈出几步，头一晕便要倒下去，还好来人眼疾手快的扶住了她，轻羽攥紧了他胸前的衣服，贪婪的汲取着那最过熟悉的味道，才安心的闭上沉重的眼皮，嘴里喃喃着道，“快点，封住我的……心脉”

    “娘子——”

    ◇小说阅读网原创首发，看到正版的孩纸都是摸摸大◇

    嘿嘿，今天是十一哦！祝看文的妹纸们都十一快乐撒-3-