
    轻羽睡了一觉醒来，看着窗外的天色估摸着也才晚上十点左右。

    揉了揉睡得有点晕乎乎的脑袋，嘴里咕哝着：“怎么才睡了半个小时啊，我还以为都天亮了呢！”

    “你这是担心他到睡不着了吧！”尖酸刻薄的声音由远至近缓慢的传至轻羽耳中。

    轻羽从床[河蟹]上坐起身来，伸了个懒洋洋的腰，略带迷糊的声音带着几丝无奈：“没相公的人是不会懂的，小涅，你说对吧？！”

    “沐轻羽你倒也别得意，倾珞尘回得来回不来还不一定呢！”羽涅身着一袭白衣飘悠悠的站在窗前，拉长着张死人脸冷冰冰的看着床[和谐]上的轻羽。

    轻羽斜睨羽涅一眼，呵呵两声没说话。

    “不说话？是默认了吗？”瞧着轻羽没说话，羽涅愈加的得意起来了。

    轻羽用看傻逼的眼神看着羽涅一会儿，哼哼几声不屑的转开了目光。要是同撕逼计较，那她不也就成撕逼了么！

    “沐轻羽你别以为你不说话就当做无事了”

    轻羽：“……”对，是无视了。

    “沐轻羽，你哑巴了？”

    羽涅潜伏在沐紫堇身边多年，自然是晓得沐紫堇的脾性，可现在的沐紫堇是轻羽。就算羽涅再怎么了解沐紫堇的脾性对轻羽都没有用。再者如今的轻羽更是一改当初的气死人不偿命的脾气，搞得羽涅愈发的琢磨不透她到底在想什么了。

    轻羽：“……”

    “沐轻羽，你找死”有着多年好脾气的羽涅彻底的被轻羽给气炸了，翻身跳窗而进，随手拿过放在窗边的青花如意垂肩折枝花卉瓜果纹梅瓶使出全力往轻羽砸去。

    她将被子抓高隔着脸几公分的距离，成功的将羽涅砸向她的青花如意垂肩折枝花卉瓜果纹梅瓶给反[和谐]射了回去，花瓶砰的摔在了地上溅的碎片满地。

    轻羽看着碎成渣渣的青花瓶，啧啧的直摇头，颇为惋惜的看着羽涅：“这可是在垃圾堆里捡来的，卖了你也买不回来啊！”

    “沐轻羽，你居然说我就值几文钱？”羽涅的声音分贝提高了好几档，面目狰狞的模样着实有些不（sang）忍（xin）直（bing）视（kuang）。

    轻羽被羽涅这话给彻底逗笑了，她无奈的摇着头，“错，我的意思是你分！文！不！值！”

    “好，很好！”羽涅气的牙齿直打颤。无奈她答应过夜燚绝不会在此刻要了沐轻羽的性命，当然那也是在倾珞尘还同他们结盟的份上，而现今倾珞尘对上他，哼，简直是凶多吉少，败的机率十分的大。

    羽涅美眸在轻羽身上停留许久，心中打定了主意。——如果注定沐轻羽会死在她的手上，那么她又何不现在就杀了她呢！

    轻羽看着羽涅的眼神就明白了她现今就想至她于死地，然就算她现在压根不是羽涅的对手又如何，她绝对会以命相搏，绝不会让她得逞。

    “沐轻羽，接招吧！”羽涅率手中提着把不知从何处拿出来的长剑，长剑周身萦绕着漆黑如墨的黑气，很明显的这把剑浑身散发剧毒，碰到丝毫都会立刻归西。

    轻羽现在倒也不怕死起来，毕竟阎王可都是她兄弟来着，死还刚好可以去找郗壕问个明白，不过她可不想就这么死了，还特么的是死在这羽涅的手中，那样她都无法再见江东父老了好吗。

    “凡人被这剑碰到丝毫都会魂飞魄散，永不超生”羽涅提着手中的剑，刷刷的耍了几个好样，那模样颇像是街头卖艺的。

    轻羽斜睨羽涅一眼，眸中的意思无非是：我是凡人，搞得你好像不是一样唉~

    羽涅自然是读懂了轻羽眸中的意思，哈哈的仰天长啸几声：“我自然是要去做那个长生不老之人。呵，你们人都会生老病死，我才不愿意去做呢！”

    是啊！人都会生老病死，二十年三十年后她也会变老，那么到时候……

    轻羽听着羽涅这话，不知为何的竟神游天外去了，就连羽涅手中的剑逼近她都没来得及发现，直至剑头触碰到她衣服，她才后知后觉的看向指住自己腹部的剑。羽涅也正为轻羽的毫无反抗而感到呲之以鼻时，谁知她手中的剑出乎意料的以光速结成了冰锥。

    那成冰锥的剑砰得碎裂开来，冰的碎片并未飞溅满地都是，而是在碎开的后一秒彻底化为齑粉，悠悠飘散落地。

    “下一个就是你了，羽涅”倾珞尘一袭黑衣如来自地狱的修罗，冰冷的毫无丝毫感情的声音让羽涅不由得打了记寒颤。

    瞧着倾珞尘安然无恙的回来，羽涅虽心生疑惑，可看着那化为齑粉的剑，只能愤愤的跳窗离去。倾珞尘这样都不死，她能躲自然要躲，不然她真要命丧于此了。

    瞧着羽涅的离开，倾珞尘并没有拦住她，抬眸同轻羽的目光交汇在一处。他嘴角牵出抹笑，抬脚往轻羽走去。当他低头看着满地的碎片，心中闪过个不好的预感，机械的转头看着窗边那空荡荡的台子。

    他珍藏多年的青瓷瓶没了！！！千万别告sù他就是地上的这些碎片！！！！！！

    轻羽这才反应过来，默默的低下头，调皮的吐了吐舌头并没有说话。——她早就知道倾珞尘这个房间中都是价值连城的宝物，若是让他知道她将这价值几千万人民币的花瓶比作从垃圾堆里捡来的，没准他会暴走吧！

    “娘子，你能告sù我这是怎么回事吗？”这花瓶的价可是他好不容易从别处淘来的，为了这瓶他可是花费好大力气的，她什么不好砸，偏偏砸这个！

    轻羽抬头看了他一眼，弱弱的开口，声音细小如蚊：“这不是羽涅想用花瓶砸我，我就丢出去了嘛”

    “我说的不是这个事！！！”对于这恨铁不成钢的轻羽，倾珞尘将声音扩大了。

    轻羽眨巴着眼，迷茫的看着他，旋即才恍然大悟的嘿嘿干笑了几声，嘴里咕哝着：“我就躺着睡觉啊，羽涅是她自个儿找上来的。”

    说完，轻羽眼前一亮的连鞋都不穿蹦跶到了倾珞尘的面前，啧啧的大赞着：“尘尘，你穿黑衣真酷”

    倾珞尘低头看着轻羽的光脚丫，剑眉紧蹙，语气中带着几分呵斥：“你鞋子呢？”

    “喏～在那呢！”轻羽低头看了看自己的脚，伸手指着床榻前那东一只西一只的绣鞋。

    倾珞尘无奈的看着轻羽，怒道：“去把鞋子穿好”

    本就是自己没穿鞋子，被骂他倒也说的过去。轻羽朝倾珞尘吐了吐舌头，小跑着过去拿起鞋子穿，“尘尘你……”

    “倾，珞，尘”

    她以为他能回来就定当没事了，她以为他能瞬间的就将羽涅手中的剑化为冰锥就定当没事了，她以为他能同她风轻云淡的谈论青花瓷瓶就定当没事了，然这些的以为让她错的离谱啊！

    倾珞尘刚要迈出房间的步伐瞬间被轻羽这话给吼的缩了回来，他无奈的摇了摇头，转身，暖香温玉直扑入怀，他双手微微发僵，终是伸手拍了拍轻羽的肩膀。

    “为什么？为什么不跟我说”她还在纳闷今日他怎么离得自己那么远，看着她没穿鞋就让她跑过去穿，还奇怪的穿起了黑衣来，原来如此，原来如此啊！

    倾珞尘笑笑，安慰的拍了拍轻羽后背：“没事的，只是小伤而已，不告sù你是怕你担心罢了。”

    “倾珞尘你这傻逼，大傻逼，最傻最傻的傻逼”纤手不断的锤打着他的胸膛，力道不重，却也让此时的倾珞尘有着几丝的同意。他将轻羽的手紧紧的包裹在自己的手中，轻声失笑着：

    “好了，我是傻逼，现在傻逼娘子是不是该饶过我让我去疗伤了呢？”

    轻羽抬起头眼巴巴的看着他：“那你在这疗伤”

    “会把你吓着的”倾珞尘宠溺的揉着轻羽的呆毛。

    轻羽哼唧几声，嘟着嘴不屑的斜睨着他：“我沐轻羽可不是被吓大的。”——她只是想看看他的伤到底严不严zhòng，不过照他刚刚的那话看来，情况不对劲啊！

    “那么胆肥的沐轻羽你的鞋子呢？不是叫你去穿鞋了吗？鞋呢？没看到这满地都是碎片吗？被扎着了脚废了怎么办！”说起这事，倾珞尘就气，他气自己都说两遍了这二货还是左耳进右耳出的=。=

    轻羽眨巴着眼，朝他哼了声就往床榻走去，嘴里还不断的咕哝着：“这不是看着你伤口就忘了么，真是的，就知道会凶人，当初萌萌哒的尘尘怎么都不见惹，唉～果然都说男人是善变的生物啊！这话说的还真……哎呀～你干什么？”

    “善变的生物来抱你过去”方才他不过是想趁她去穿鞋的时候离开的，怎么也没想到她竟会瞧见啊！

    轻羽倒也不买单的使劲推着他胸膛，秀眉紧蹙着：“可是你的伤……”

    “娘子，你相公可不是纸糊的，你试过的”倾珞尘用着你懂得的眼神瞅着轻羽。

    轻羽老脸一红，双手搂紧倾珞尘的脖子：“尘尘你吐艳死了”