
    “老娘呵呵你一脸热翔，我妈咪和爹爹他们可……”凉兮哼哼几声转头准备拆穿陌离的谎言，没想到彻底的惊呆了，尴尬的朝她父母笑笑，满脸萌萌哒朝着她父母甜腻腻的开口，“爹爹，妈咪你们怎么出来惹？”

    轻羽晃了几下脑袋才从凉兮方才那脏话不离口的彪悍样出来，她嘴角略微抽。脑中默默的把教坏她纯洁善良淑女样的女儿的人祖宗十八代都伺候了遍。

    “你们在书房里……”陌离的目光在倾珞尘和轻羽脸上颇为日爱昧的流连着。

    倾某人脸色不改的说着，“谈公事，怎么了？干儿子有要紧事？”

    轻羽听着他这话，果断重重的咳了几声。心中却不断的腹谤着某人：尘尘啊，你这理所应当的口气是怎么回事？

    干-爹啊，谈公事会谈的这么激烈？陌离眼神瞥了瞥轻羽那微红的嘴唇以及某人那被咬破的嘴角，默默的不说话了。

    “爹爹，你嘴肿么破了？”凉兮睁着堪蓝的大眼使劲的瞅着她家爹爹，终究还是说出来事实的真相。

    倾珞尘咳了声没说话。轻羽扭头也没说话。陌离更是没说话。

    凉兮，“……”

    “殿下，城北郊外赵家村整村村民都陷入了昏迷，疑是中毒”牧杉咻的出现在几人面前，单膝跪地双手抱拳。

    先前倾珞尘下令让他们时刻注意都城的风吹草动，一有异样即使来报。这令下下去没到半天时间就来了问题。

    “他们何时昏迷何时中毒？中毒症状如何？何人报官？”倾珞尘眉头微蹙。

    牧杉思索了番，半响后才挑着重点说，“初步判断是于今日丑时和寅时他们陷入昏迷，卯时左右呈现中毒迹象，卯时两刻赵家村边上的钱家村孙家村李家村这三村的村民发现赵家村的状况，报官的是钱孙李三村的村长，至于中毒状况是全身呈现莫名黑气，城中的郎中都前去看过说是不知名的毒，他们都说无解”

    轻羽听完后，伸手拉了拉倾珞尘的衣袖，心中对此事大概有了头绪。倾珞尘看着轻羽点了点头。轻羽收回手，贝齿紧咬唇，目光毫无焦距。

    “派人通知皇上”倾珞尘伸手握紧轻羽的手，对着边上的陌离说，“凉兮交给你，我会随时联络你的”

    陌离自然也知道事情的轻重，果断的点了点头。毕竟这里是天墨大陆，他陌离不能动手。

    “凉兮跟你陌离哥哥好好玩”轻羽伸手揉了揉凉兮的呆毛。

    凉兮看了眼陌离，朝轻羽点了点头。

    “走吧”他执着她的手，倾世温柔。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    他们去着赵家村倒也不远，眨眼间也便到了。

    为了避免和官府的人照面，倾珞尘直接带着轻羽进入了别人的家中。

    “魔气很重”这是倾珞尘早就想说的事儿了。

    轻羽闻不到倾珞尘所说的魔气，推开房门，进去了屋内检查他们病因去，倾珞尘紧随其后。

    这家人是对年轻的夫妻，丑时和寅时正是他们睡得香甜的时候，女人依偎在男人的怀中，嘴角洋溢着幸福的微笑。

    两人全身都散发着浓浓的黑气，轻羽刚想伸手去检查一番，却被倾珞尘给阻止了。

    “怎么了？”轻羽不知道这魔气到底有多么的严zhòng，但她能从面部萦绕的黑气看出他们五脏六腑都早已波及，可双手去触及倒也没什么大碍，他如此紧张是作甚。

    倾珞尘剑眉紧蹙，“他们体内被注入了魔气，就连魂灵也被魔气紧紧的束缚住，要想彻底去除可得花一番功夫，况且这还是整个村子的人”若是单单的几人他能做到，但这可是整个村子！

    “那如果不驱除魔气的话，他们会怎么样？”

    倾珞尘拧眉，“变成只会杀人没人任何感知的僵尸”

    “让整村的人都中魔气为他所用，他这招倒是狠啊！”轻羽银牙紧咬，脑中闪过个不好的念头，“今日是这赵家村，那明日会不会就是这边上的钱孙李三村了？”

    这四村加起来少说也有千人，那么到时候这可……

    “应该不会在明日”

    轻羽愣，“为什么？难道会是后天？大后天？”

    “不，他伤该是还没全好，今日给赵家村下魔气完全是为了给我的下马威”

    赵钱孙李四村都有着不同的特点，李家村人口多，孙家村房屋散，钱家村最有钱，赵家村人最少房屋密集。按着他伤好算来，他会选择李家村和钱家村；而此番他定然是伤未好，才选择了人最少房屋建造最密集的赵家村。

    至于为何会是下马威，全然也是因为他伤还未好，断然不能就此同倾珞尘硬碰硬，再者如今的陌离还在倾珞尘的府上，陌离终归是上神级别的，他多多少少还是要有所顾虑的，毕竟他算不准陌离会不会违背空间的秩序而同他交战。

    轻羽不笨，自然能想清楚其中的关系，不过她担心的倒是这些无辜的村民。

    “全村人都中了魔气，莫不是想借机击垮你？”这是魔气，她医术再厉害也是无用的。

    倾珞尘笑笑，摇头，“这恐怕得让他失望了”

    “尘尘……”轻羽生怕倾珞尘为了救这些人而做出傻事来，赶忙想阻止，未料倾珞尘却伸手轻点住轻羽的唇，微微弯腰在她耳边道了番话，待她说完后，轻羽彻底的惊呆了，看他的目光都怪异了起来。

    “好了，你去吧！我先将陌离和凉兮叫过来”他伸手亲昵的拦住她的腰，带着她往门口去。

    到门口时，他刚要伸手拉开门，却被轻羽给拦住了，他目光中有着几分不解，倒是轻羽目光笃定的盯着他说，“你真当要我这么做？”

    总觉得有哪里不对劲的倾珞尘还是点了点头。

    瞅着他点头，轻羽果断的也就放心了，踮起脚尖颇为困难的拍了拍他的肩膀，“后生加油！我看好你！”

    倾珞尘，“……”

    *

    当轻羽从那房间出来后，待在四周把守的官兵们都惊呆了。

    “你是何人？为何从那房间内出来？还不快快报上名来”一官兵拿着大刀指着轻羽，哆哆嗦嗦的开口。边上的那些官兵也纷纷上来将轻羽围住。

    她衣袂飘飘，容貌美如画，就那么站在哪儿都让那些人小心肝砰砰跳的。她红唇轻启，“能救得了赵家村所有人的人”

    “这连宫里的御医都束手无策得毒，小姑娘回家洗洗睡吧”隔壁三村的人听到这边有动静就纷纷的围了过来，听着轻羽的那话都纷纷失笑。

    她倒也不怒，朝离得她最近的那人轻轻的弹了弹指尖，那人脑袋晕乎乎的一阵，砰的应声倒地。

    “啊！妖女……”围了三层三外的人刷刷的退后三步，手中的各种兵器什么榔头锄头锯子都直指着轻羽。

    轻羽简直无语望天，想着倾珞尘说过的那番话，还是笑笑着说，“当年江湖上的高大上想必大家都知道吧！”此时轻羽不得不提起当年那个坑的不能在坑的名字来了。

    “妹纸别逗了，清醒点吧！”

    轻羽，“……”大婶儿，我一直很清醒。

    “嘁~妖女莫不是你要说你就是高大上”

    轻羽，“……”大伯你说的没错，我就是高大上，高大上就是我。

    “江湖上的高大上可是有无数的人模仿她的医术，模仿她的语气，可模仿得再像都不是他啊！”

    轻羽，“……”大叔啊，你不晓得你刚刚那句话好像有什么东西乱入了么？

    ……

    “发生何事了？”某个对于轻羽来说很是熟悉的声音由远至近传来。

    还未等轻羽反应过来，围了三层三外的人就扑扑的跪了下去，高呼吾皇万岁去了。

    轻羽哼哼几声，站在没动。

    没错，来的人正是倾梓宸，和他的手下们。

    轻羽没跪，自然也没人叫她跪。那些个官兵和村民们巴不得轻羽得罪皇上让皇上斩了去，而倾梓宸的人自然是认识轻羽，对轻羽不跪皇帝这事儿也见怪不怪了。

    “呦~三皇兄好久不见啊！”

    唰唰唰，数百道目光如X光朝轻羽射来。轻羽朝他们笑笑也没说话。

    半响后，倾梓宸才从轿中出来，看着轻羽的脸色颇为的不好，语气凉凉的，“皇弟妹在这干嘛呢？”

    轻羽无奈的耸了耸肩，“赵家村出了这么大的事儿，作为江湖上所谓的神医高大上我自然是要来瞅瞅的”

    对于轻羽的高大上的身份，倾梓宸自然是省得的，他原先也是打算去找轻羽的，无奈拉不下脸去四皇子府啊！不过现如今她在这就再好不过了，“那你可有看出什么来？”

    “我方才去看了中毒村民的症状，他们身中奇毒如今已扩散至全身的事想必大夫们都看到了”轻羽顿了顿看了他们的反应，继续道，“而那个毒我恰好研制过，也恰好的有解药。我方方就为那身中剧毒的村民喂下了解药，半盏茶后大家便能瞧见我所说是否属实了”

    倾珞尘让给她做的事就是一本正经的胡说八道=。=ORZ