
    “桓王爷何须强持夺理呢！”倾梓宸自然是不想让这小小王爷占了上坟的，不然他这皇帝还怎么做，倾南国还怎么在世人面前立足。他道：“且不说别的，就单单沐丞相贪污我倾南数千万两黄金白银这事儿来说，沐家满门就该斩”

    “那数千万两黄金白银最后还不是被你们连一个子都收回去了“沐子翊终于忍不住的开口了，他终归是怕了倾梓宸会让他们交出那数千万两黄金白银才可罢休。当初他们前一脚关入大牢之后，倾梓宸后一步就着手去将丞相府的东西都回收了。

    听着沐子翊这话，轻羽不淡定了。她记得沐淼清临终前同她说的其中件事就是叫她去将丞相府中某块地下埋着的金银珠宝首饰给挖出来。她当初还想着等事情告一段落之后再去找的呢！没想到全都被倾梓宸给挖走了。

    想起这事儿，轻羽肉疼心疼全身疼，整个人都不好了。就连某人出现在她身边她都没了任何感觉。

    “哦？赃款都拿回去了？”这回，祈殇总算是找着了倾梓宸的下风，钻着空隙说：“贪污之罪不成立了，那么貌似剩下的是关于叛国的那些证据喽！”

    祈殇说出这话时，倾梓宸脸色都变了。

    所谓叛国的证据，倾梓宸早先前就发觉有猫腻了，亦或是说那些所谓的信件公文都是有人伪造了来陷害沐淼清的，当时就已证据确凿。倾梓宸不过是想让沐淼清多项罪证才公开说清楚的。下意识的，他将目光投到了断头台上的倾珞尘。

    是的，当初发觉信件公文不对的还是倾珞尘，倾珞尘倒是第一时间来同倾梓宸说了，倾梓宸对沐家权势滔天不满才说明真相让倾珞尘别声张，那会儿倾珞尘只是淡淡的说了句叫他往后别为此事后悔。现下他好似才发觉那会儿倾珞尘就预料到了会有今日东窗事发之日。

    “不知倾南皇可否将叛国的证据给小王看看？”

    倾梓宸冷声着：“其内容关乎我倾南最高机密，怎可随意给他人看之”

    其实那些东西，在倾珞尘交给他后，他便亲手将其摧毁。既然决定要做，自然是不会留下把柄让人抓住的。而如今他唯一在赌的就是他倾珞尘，倾珞尘若是留有一手，那么他倾梓宸可算是彻底完了。

    倾珞尘好似意识到倾梓宸的心里，抬头朝高台上脸色有着几丝僵硬的倾梓宸扬了扬嘴角。

    那再明显不过的意思，倾梓宸自然是明白的。他说看他会怎么做，呵~事到如今他还能怎么做，一步决定生死！

    “好，那么现在就不说那叛国证据了，就说说沐家已死的那些人性命吧！”

    祈殇此话一落，倾梓宸脸色再次的变了。

    沐家除了当时‘侥幸’逃脱的沐子翊、沐紫苏和沐紫堇之外，其余的一百五十来口可全是他亲眼看着死的。其实若是这些人没死，倾梓宸也不会如此了，现在最主要的就是已死去的沐家一百五十来口。

    如今的祈殇可是一步步将倾梓宸逼近死胡同，逼得他无计可施，逼得他开口放人。

    直到现在，轻羽才知道看似吊儿郎当的祈殇也是个狠角色，竟然能将倾梓宸逼到这种地步去。

    “唔~沐家的那些人可都没死哦！哪里来的已死之说啊！”倾珞尘适时开口，那慵懒的口气让轻羽有种想PIA死他的冲动啊！

    唰唰唰的几双目光纷纷投到了倾珞尘的身上，这其中连着祈殇和倾梓宸等人的。

    此话是什么意思大家都懂，沐家一百五十几口的人没死代表什么大家也懂，莫非此事就这么罢休？不，当然不可能！

    “你这……是什么意思？”莫非他倾梓宸真的中了他倾珞尘的圈套，不，不可能，一百五十来口头颅落下时他看得可真真切切的怎么可能会……

    轻羽将全身的力气都压在倾某人身上，美眸不抬半分，红唇轻启着：“皇上若是不信可派人一一核对哦，沐家一百五十几口人可全在四皇子府上呢！”

    后来倾珞尘是怎么救下沐家一百五十来口人的，成了千古未解之谜……

    当然，那都是后话鸟~

    “你们……”事到如今，倾梓宸可不会再天真的以为这一qiē都不是倾珞尘、沐轻羽和祈殇等人一手策划的了。

    他们步步为营，设好陷阱等着他完美跳入，而他也差点信了倾珞尘会真不管她沐轻羽的死活了。去特么的贪污叛国，去特么的满门抄斩，这些全特么是假的，就特么他倾梓宸跟个跳梁小丑那般让人看了这般久的笑话。

    祈殇瞧见几乎想去撞墙自杀的倾梓宸，露出勾人心魂的妩媚笑容：“如此，倾南皇可否给我云祁一个交代？”

    当初轻羽将此事交给祈殇，无非是看中了祈殇是云祁国皇子的身份，以及能让祈殇彻底的为他们讨回公道，让他们沐家不用再顶着贪污叛国，满门抄斩的臭名在人前抬不起头来。更甚至让沐家人都能回归故里，不用在呆在这倾南国的土地上。若是单单看在这上面，轻羽是要感谢祈殇的。

    倾梓宸的脸色彻底气成了猪肝色，拂拂衣袖，怒火冲天的离去。

    如今结局已定，纵使倾梓宸抵死赖账也无法将着定死的乾坤给扭转回来。不过，倾梓宸终归还是这倾南国的皇帝，断然不会那般不守信用；当然啦，若真当如此，他势必将会付出更惨重的代价。

    现在他们就等着倾梓宸下旨，然后祈殇回云祁将沐家会云祁的事情办妥就成了。

    本该死那么多的人，在他们的三言两语下化险为夷是沐子翊和荣颜都预料不到的，他们本以为此番自己死定的，没想到几柱香前半脚就踏入鬼门关，几柱香后他们连沐家贪污叛国满门抄斩全都处理好了，吓得沐子翊和荣颜都快不认识他们了。

    瞧着沐子翊不断逼着轻羽解释着到底是怎么回事，轻羽也只能无语望天。谁让沐子翊和荣颜是他们此番计划中的预料也是意外呢！

    ◎洛◎沫◎殇◎

    祈殇、沐子翊和荣颜都跟着轻羽和倾珞尘回四皇子府去了，别问为毛线倾梓宸都登基了，倾珞尘特么还顶着四皇子的称号，要怪只能怪作者懒，再说了是四皇子还是神马的王爷貌似都不搭噶哇╮(╯▽╰)╭

    他们刚到四皇子府，凉兮就甩开百部往她父母跑去了，轻羽生怕凉兮跑太快摔倒急忙的上前拦住了她。

    “妈咪，你们介么快就肥来了啊！”凉兮睁着堪蓝的大眼使劲的往祈殇等人那边瞧去，伸手拽紧轻羽的衣袖，眸中满是懵懂：“妈咪，他们是谁哦？”她貌似就见过其中那位红衣服的蜀黍唉~

    轻羽这才想起来，对着凉兮说：“凉兮啊，那位青衣的蜀黍是妈咪的哥哥，你要叫舅舅；舅舅边上那位白衣的阿姨是舅妈，还有那位红衣的……”

    “舅舅好，舅妈好，还有……”凉兮还没等轻羽介绍完就很有礼貌的叫人了，可叫到祈殇的时候还是甜腻腻的喊了声：“姐姐好”

    祈殇：“……”

    轻羽和倾珞尘：“……”

    沐子翊和荣颜：“！！！”

    瞅着沐子翊那副好似自己突然间有这么大个女儿的表情，轻羽还是笑着介绍：“哥啊，这是我女儿凉兮，今年……六岁”

    “你和谁的？”沐子翊不假思索的说了这么句话。女儿都六岁了那时什么概念，那是她得七年前就怀孕啊！

    倾珞尘((‵□′))：“我！的！”

    “你们七年前认识？”荣颜毕竟曾经还是倾珞尘的贵妃来着，对倾珞尘虽不是很了解，可却也多少是知晓他脾性的，若是他们先前就有了女儿，那么他那四年怎么会……

    荣颜这番话是这个意思，他们理解去就是另个意思了。轻羽颇为尴尬的瞥了倾珞尘一眼，默默的带着凉兮走了，那模样明显就是接下来由他来做解释，她一概不负责。

    倾珞尘：“……”

    轻羽走了，沐子翊的态度愈加不好了，一副你这禽[和谐]兽居然敢对我尚在闺阁中天真无邪的妹妹下狠手怪不得当初皇上会下旨给他们赐婚原来是你在背地里搞鬼的模样。←当然沐子翊是不知道真正情况哒~

    倾珞尘自发的无视了沐子翊，随便找了个借口就混弄了过去。沐子翊左右思量着倾珞尘说的倒也合理也就姑且信了。至于荣颜，沐子翊信了，她又怎会不信。倒是祈殇觉得此事怎么同他都无关，笑笑也就过去了。

    关于沐家的事还未彻底结束，沐子翊荣颜和祈殇都且暂时的居住在四皇子府内的客房里。倒是凉兮觉得自己都六岁了是该不同父母一块睡了，便让倾珞尘给她自个儿的弄了闺房出来。倾珞尘和轻羽拗不过凉兮，只得随了她去。

    在倾珞尘的眼里自家闺女自然要用最好的，便从很久之前就开始着手凉兮闺房一事，现如今凉兮回来，东西也早就备好直接搬进去倒也快。对此轻羽很是无语，怎么搞得他多期待女儿别和他们同房似得。

    子时都沉入睡眠时，凉兮躺在她爹爹精心为她设计的床[和谐]上正睡得甜甜的，长长的睫毛轻微颤抖了几下，堪蓝的蓝眸刷的睁开，睡得红扑扑的脸上闪过几丝高兴，随后她咻的凭空消失了……