
    就在此时，躺在地上挺尸的祈殇上气不接下气的开口：“打伤我的，要对凉兮不利的人，他是……”

    祈殇情绪很是激动，重重的喘息了几口，张开嘴还未发出声音便再度的陷入了昏迷之中。

    “祈殇……”轻羽伸手紧紧的揪住祈殇的衣襟摇晃着他，无奈此番，不管再怎么样，祈殇就是没醒过来。

    祈殇伤及魂灵，一时半会儿的还痊愈不了，本经过方才凉兮的救治会清醒会儿的，未料余毒再一波袭来导致他再次的深陷昏迷之中。凉兮休息了半会儿便也再度投入治疗祈殇，轻羽怎么劝都无用。

    固执中的凉兮简直是十头牛都拉不回来，如此轻羽也只能随了她去，况且凉兮也不笨，自然不会盲目的拼死老命救祈殇，她自会在感觉支撑不住时便会收住手。

    轻羽觉得自己现在能做的就是在背后默默的支撑她——如此想着，她目光紧锁在近在咫尺的凉兮身上，猛然间心弦揪紧，疼忍难耐；强忍着疼痛，她抬头往倾珞尘的方向望去，沙尘细石褪散，她的心险些蹦出来！

    原本天空蔚蓝，白云拂过；如今乌云密布，狂风大作，惊雷声响彻天际。

    夜燚手中的黑球脱手直击倾珞尘腹部而去，而夜燚自然也没从倾珞尘那边讨了好去；他出手的同时，倾珞尘手中的蓝色火焰径直穿透夜燚胸膛，带出一串鲜血。

    两人皆连连退后数十步才稳住身形，夜燚低头看着被穿透的胸膛哈哈大笑着往下坠去；倾珞尘仍旧紫衣飘飘，丝毫未显狼狈之色，他头微微一侧往轻羽所在方向看去。保护罩内能看外，外并不能看到内，他笑笑，张开双臂，身子直直的往下落去。

    “尘尘——”轻羽一颗心都提到了嗓子眼，无奈只能攀着保护罩，瞪着眼干着急。

    灰尘散去，倾珞尘风姿依旧，笔挺的站着，与摔得四脚朝天的夜燚成了鲜明的对比。

    瞧着倾珞尘无碍，轻羽才双肩一塌，松了一口气过去，双眸却仍旧紧紧的盯在他身上，即使此时他无法看见。当然啦，方才轻羽的那大吼声，倾珞尘是听到的，他朝她投去个安抚的暧-昧眼神，看得轻羽是那个的小鹿乱撞。

    夜燚从地上挣扎起来，他胸口被穿透，心脏处空荡荡的，鲜血不断的往外流，好不恐怖。他不知从何处变出条绷带将伤口随意的绑了下，目光冷厉的盯着不远处丝毫未损的倾珞尘身上，裂眦嚼齿着：“你使诈！”

    若非他使诈，他又怎么会毫发未伤？不对，他明明打中了他甚至还瞧见那会儿他周身黑气萦绕着，莫非——夜燚邪佞一笑，张开双手妄想再发功，未料硬生生的再喷个几口鲜血出来，他捂住不断溢出鲜血来的胸口，看着倾珞尘的目光愈加发狠。

    “唔~没错，我伤的是你的魂根”

    夜燚：“……”

    “不过这回我会彻底让你魂飞魄散”言罢，倾珞尘手中蓝光再聚。

    夜燚本想着倾珞尘伤的也挺重的至少不能再同他动手的，可怎知他居然还——如今的他竟慢慢的惧怕起了倾珞尘来。

    还未等着倾珞尘将手中的蓝光朝着夜燚攻击去，倩丽的鹅黄影子从断垣残壁中起起落落间便来到了夜燚的身前，众人这才看清来人是羽涅。

    “你来干什么！”羽涅被夜燚派去看守兵马，终归羽涅是他最信任的人，然现下羽涅却出现在了这里，那么说难道是……出问题了？

    羽涅扑通的单膝跪在夜燚面前，低着头颅：“主子，我们的兵马都被……夜玹给夺了去”

    “你说什么！！！”夜燚的声音都拔高了好几倍，双目爆睁的死盯着羽涅似乎在期待这羽涅能将此话收回。

    这回羽涅知道夜燚是彻底的动怒了，也只管低着头没吭声。

    夜燚满脸不可置信的退后好几步，也快速的将事情的都梳理了遍。

    他是知道夜玹之所以会来这个大陆，完全是因为夜玹的妻子雪妍的事，以及他。他跟夜玹不对盘，夜玹自从听闻他要天墨大陆给一举吞下之后更是将他死死盯住，这也才会有了先前他同倾珞尘动手的事，当时他的计划便是以受伤来做掩饰去闭关，实着是去他们的那大陆搬大量的魔兵过来，魔兵经过魔尊之手绝对不会让任何人发觉他们的踪迹的，再者他将魔兵都藏匿于他与羽涅两人知道的地方，羽涅是绝对不会背叛他的，到底是哪环出的错？等等——

    “羽涅，你这吃里爬外的家伙”他坚信自己做的事情毫无破绽，能被夜玹知道绝对是羽涅做的。

    羽涅脸色骤变，呼了口气重重的气从地上站起来，拔出剑直至着夜燚，俏脸满显狰狞之色：“对没错，就是我做的”

    事到如今，羽涅也只得破罐子破摔：“你是救了我，还让我坐上了殇阁阁主之位，甚至还帮我废了祈殇的武功，可是你以为我会感激你吗？我告诉你，我恨不得你死！！！”她重重的吸了口气，手中的剑再次逼近了夜燚几分，大喊着：“让你死在倾珞尘的手中，还不如死在我的手上，主！子！”

    “哼，你以为你能杀得了我？愚蠢的凡人”夜燚双手一挥，隔他两米距离的羽涅便落至他手，他伸手紧紧的箍住羽涅的脖颈，微微间似乎还能听见骨头破碎的声音。

    羽涅明显的没被这变故给反应过来，一时间满脸通红双唇发绀，气息愈加的微弱。

    如此幸苦的两人让一侧的倾珞尘看不过去，默默的伸手帮了他们一把。夜燚羽涅都未料到倾珞尘会动手，等他俩回神羽涅已掐死在了夜燚的手中，头颈内骨头捏断，绝无存活的机会。

    夜燚将手中的羽涅如丢破烂那般狠狠的丢弃到地上，厌弃的拍了拍手掌，眸中怒火只增不解：“倾珞尘，你算盘倒是打的不错啊！”

    “还行吧~”夜燚能看透他的计谋，倒也是在倾珞尘的预料之中。

    夜燚哈哈大笑着退后好些步。——他夜燚是怎么也没想到自己竟会着了他这后生小辈的道。

    前一次两人动手他倒觉得没什么不妥，现下想想倒是愈发的不对劲。只言片语的就被挑的那可不是倾珞尘的性子，很明显的是在给他下套，哈，他竟还没察觉到的一脚踩入，若不出他所料的，连着夜玹会朝魔兵下手都是倾珞尘在其中捣的鬼。

    “搞清楚了？那么就上路吧！”倾珞尘手中蓝光脱手而出直击夜燚而去。

    夜燚使出全身的力累得满头大汗才躲开，他不顾丝毫的开口大喊：“我可是你叔叔”

    “哦，叔叔你该去死了”倾珞尘风轻云淡的答了声，手中泛蓝光的刀刃变化莫测的再次朝夜燚去。

    先前他着了夜玹的道，误以为自己是夜燚的儿子，那会儿他同轻羽说简直是差点吓尿她；后来他经过多方认证后才敢肯定自己乃夜玹和雪妍之子。呵~即使这样又如何，他倾珞尘又何时稀罕过自己的父母到底为何人呢！

    倾珞尘的刀刃并未打到夜燚身上，而是在半路被拦了，拦截之人正巧是夜玹。

    “你做什么？”夜玹面对倾珞尘，双手背后而立，眸色深深的不知在想些什么。

    他笑笑：“你这不是看到了么？”对于夜玹，倾珞尘愈加的没什么好感，不，或者说是厌恶。

    “孽-障”夜玹暴怒，手中光芒直击倾珞尘去。

    倾珞尘嘴角微扬，并没有动手的打算亦没有躲闪的念头。

    边上的轻羽那心再次提到了嗓子眼，美目紧紧的盯在倾珞尘的身上，生怕他下一秒就被轰成了渣渣。

    当然成渣渣是不可能滴，眨眼间近在倾珞尘咫尺的光芒刷的消息了不见，一女子出现在了众人的眼前。

    “你总算是出现了”夜玹拂了拂衣袖，淡淡的开口：“雪妍”

    女子约莫二十来岁，身着一袭蓝绿色衣裙，容貌极美，一双迷离略带多情的桃花眼，媚态毕现；朱唇似笑非笑间带着些许的魅惑，很是叫人心荡意牵。没错，雪妍就是雪城的城主雪夫人，同样的也是这倾南国前朝的雪妃雪诗瑜，更是倾珞尘他娘。

    雪妍默默的瞅着倾珞尘，倾珞尘朝她笑笑，那眼眸中的意思很是明显不过，雪妍尴尬的咬了咬唇，扭头对上夜玹那双喷火的眸子，嘴角轻扬，“好久不见”

    “近三十年了，是好久不见”夜玹咬牙切齿的说出这话。

    雪妍一怔，并没开口说话。

    “为什么离开”他一字一顿的说着。雪妍冷冷嗤笑声：“为什么？为什么你不是早就知道了吗？”

    夜玹伸手一拉，被捆成的夜燚出现在了他的手中，他目光凌厉的盯在雪妍身上，“我早就跟你解释过我跟沫沫……”

    “你跟她之间的事别同我说”雪妍偏生不信都叫的如此亲昵会没关系，而且她也不想知道他们之间到底发生了什么。

    多年前雪妍怀着倾珞尘那会儿←_←总觉得有哪里不对劲）无意间发现夜玹和隔壁家的沫沫（我就打个酱油QAQ）有-染时，她伤心欲绝的带着孩子跑路了，夜燚那货为了让夜玹误以为雪妍同他有一腿，才在雪妍离开那世界的后一脚也离开了，甚至还将雪妍留下的记号一并销毁，毕竟那会儿连夜燚也不晓得雪妍到底去哪时空惹~

    再者说雪妍专门找了这个戚音辰和宿柒娴都在的时空就是还想再给夜玹一机会，可眨眼间那么多年过去了，雪妍就觉得是夜玹彻底的抛弃了她和孩子也就彻底不爱了，再加上那时候夜燚也恰好找来，添油加醋的加了些事情后，雪妍便觉得她可以同夜玹彻底说撒要拿啦了~

    更甚至前些日子，夜玹不晓得从哪里得来的消息说倾珞尘是雪妍和夜燚的孩子，那会儿，夜玹是彻底的怒了找倾珞尘搏命去，恨不得将倾珞尘给杀了解恨，没错就是上次倾珞尘从皇宫出来同黑衣人打的那会儿。雪妍知道这事儿后就愈发的恨夜玹了，连面都不见他一面的，更别说是原谅了。

    也就在几个时辰前吧，夜玹彻底搞理清事情真想后，简直是想去撞墙的节奏有木有，屁颠屁颠的跑过来跪求原谅了，可素捏，那会儿他将倾珞尘打的受了那么重的伤差点就嗑屁，那么深的伤口流了那么多血也害轻羽桑心了那么久，话都没说就想合家欢喜？呵呵哒，你说这怎么可能捏是吧~

    “雪妍……”夜玹妄想再解释，未料雪妍直接一口就将他全部的话都给堵了住：“我不想听你解释”

    瞧着如此纠结的两人，倾珞尘冷嗤声，转身往轻羽的方向去。抬手间他解开了保护罩，保护罩破裂，轻羽起身就朝他跑去。

    “尘尘，你有没有受伤？”她伸手就去扒他的衣服，丝毫未觉不妥。

    倾珞尘似笑非笑的看着她，任由她扒自己衣服：“你确定还要继续？”

    “……”轻羽老脸一红，默默的松开了霸着他衣襟的贼手，还顺带将他拉扯开的衣襟按着原样给弄了回去，微微抬头看着他：“你真的没事么？”

    倾珞尘微愣，笑着摇了摇头：“当然没事了”

    “可是我看到他打中你了啊！”她还是比较相信眼见为实，终归他是有过前科的人←_←就上回他骗她的事儿。

    他笑着拍了拍她的头：“娘子啊，你觉得如果我被打中了还能这么好端端的站在这里同你说话么？”

    轻羽果断的摇头。——夜燚可是被他来了个透心凉心飞扬，若是他真当被打中也定当不会像如今这般了。

    “好吧，我姑且相信你”轻羽顿了顿，恶狠狠的瞪他一眼：“要是被我发现你骗我，你就死定了”

    他宠溺的笑笑：“好，任凭娘子处置”

    “对了，你快来帮凉兮一把，我怕她……”轻羽伸手就要拉过倾珞尘的手，却被他不经意间躲了开来。

    轻羽愣愣的看着他毫无表情的俊脸。倾珞尘道：“祈殇中的是魔界禁忌之术，只能用凉兮的净化之力解开”

    “什么？”还在那边同夜玹争议的雪妍听见倾珞尘的这番话，眨眼间便来到了凉兮的身侧，难以置信的抓过了凉兮的手腕。

    轻羽怒，刚要上前阻止雪妍的动作，却被倾珞尘给拦了住。

    “奶-奶？”凉兮看着握着自己手腕的雪妍，咧开嘴甜腻腻的喊了声。

    雪妍刷的松开凉兮手腕，改抓住她的肩膀，红唇轻颤：“凉兮，告诉奶-奶是谁将你的封印解开的？是谁？到底是谁？”

    “是旺旺小小酥”轻羽上前从雪妍的手下将凉兮拉了过来，伸手安抚了下凉兮，将心目中的雪妍形象再次拉低了不少。

    雪妍愣：“旺旺小小酥是谁？为何这名字如此奇怪？”

    轻羽：“……”

    “旺旺小小酥是谁？他是不是魔界的人？”雪妍伸手就要去拉轻羽。倾珞尘上前一步站在了轻羽和凉兮的面前，阻止了雪妍的继续上前。

    轻羽从倾珞尘的身后探出个脑袋来，用看傻逼的眼神看着她。

    “现如今凉兮体内封印被解，定然会遭到魔界之人觊觎”雪妍这才定下心来，嘴里喃喃的说着。

    夜玹伸手轻轻拦住雪妍的肩膀：“你所说的封印想必在个把月前就已被人解开”不然他们不可能不会察觉不到的。

    若非今日雪妍不说，倾珞尘等人定然不知道雪妍还在凉兮体内下封印这茬事。

    雪妍伸手推开夜玹拦住她肩膀的手，夜玹脸色一黑。

    “不，这不可能，封印是我下的，我不可能连被解开都不知道”雪妍一口否决了夜玹的话，好似想起了什么，她眼神满目空洞的开口：“莫非会是他？”

    夜玹自然是知道雪妍说的是谁，愣了下没开口。

    “哈哈哈~你们这群所谓的神仙也不过尔尔罢了，被我大魔界的人解了封印都不知道，雪妍你倒是越发的不济了啊！”夜燚被倾珞尘伤的不轻，如今又被夜玹的捆魔绳给捆着压根就逃脱不了，唯一想占上风的也只能是动动嘴皮子了。

    夜玹大怒，伸手就要将夜燚给灭了，然却顾忌这所谓的亲情，恶狠狠的瞪了他一眼，念了个诀将捆魔绳愈发的紧了几分也就做罢。

    “夜玹你最多也只有将我这样罢了，你杀不了我也不敢杀我的”这是夜燚在心中早就肯定的事，所以他才胆敢说出来挑衅他们。

    夜玹抬眸，手中的光芒直朝夜燚去。那直逼心脏的致命之刃让夜燚有种难以置信，当然他还是怕死的使出最后的力气躲了开来，脚下步伐一乱，砰的摔倒在地，他朝着夜玹破口大骂：“你丫的真特么想让劳资死！”

    “对”

    夜燚：“……”

    “他都能让你躲开了，怎会是想杀你”

    夜燚想想这倒是，想完后他回过思绪来看着站在那儿白衣飘飘的人，差点晕菜了。

    妹的，这什么节奏，怎么一个个都来了。

    来人正是戚音辰撒~

    轻羽瞧了瞧戚音辰的周围，并没有瞧见宿柒娴的身影，这才开口：“柒娴呢？”按理说有戚音辰的地方绝逼会有宿柒娴的。

    一向面瘫的戚音辰脸色瞬变，那变脸的速度让一向熟悉他的夜玹和雪妍都惊呆了。

    “她去哪儿了？”雪妍看着戚音辰，惊讶着：“还有你的灵力……”

    他表面虽看不出什么来，原本熊熊的灵力和他现在这仅靠宿柒娴的灵力维持着可是差很大区别的。

    戚音辰闭目凝神，周身似银丝飞舞如絮，他掌心翻转，无数光华汇于掌中，璀璀生辉。

    “她魂灵受损，幻回了原型”

    轻羽大骇，目光紧锁在戚音辰的手中。

    “玉石天丝所致，千年桐木所做，据说其琴音能支配万物心灵”倾珞尘随意瞥了眼淡淡的道：“没想到她竟会是上古神器”

    轻羽：“！！！”纳尼？上古神器(⊙０⊙)

    其实这也是雪妍和夜玹第一次瞧见宿柒娴的元身，更别说是知道宿柒娴是上古神器这回事了。那么既然宿柒娴都是上古神器了，那么宿柒娴一直被奉为主子的戚音辰他该会是什么样的身份。等下，按理说戚音辰是很牛叉的身份，那么现在这情况又是怎么一回事？

    “这到底是怎么回事？”雪妍素来跟宿柒娴关系要好，宿柒娴的灵力很是强大她不是不知道，她只是想知道到底是谁还能将她伤的打回原型。

    戚音辰一愣，并没有解释。

    其实事情是酱紫滴~由于那日宿柒娴吃了那药的缘故，戚音辰和宿柒娴他们两人啪啪啪之后，宿柒娴身上药力是解了可连着身上为数不多的灵力都渡给了戚音辰。于是乎宿柒娴就幻回原型去了。←这种事戚音辰自然是不会同别人说的。

    “夜玹雪妍可否麻烦你们等会儿这里的事情结束后，渡个百年灵力助她恢复人身了”戚音辰本是想自己救宿柒娴的，可心有余而力不足，思索之后他索性回到这来找夜玹和雪妍两人。比起还在那世界的人，终归还是他俩修为高些。

    雪妍连连答了声好。倒是夜玹眉头紧蹙着：“你来此定然不单单为了她这事吧”

    “魔君来访”仅仅四字让在场的人脸色骤变。

    原本被戚音辰到来给变了脸色的夜燚刷刷的跟打了鸡血似得，连着胸口间不断溢出的鲜血都置之不顾。他哈哈狂笑着：“好啊，今天所有人都在那么就好好的做个了结吧！”

    “嚣张个鬼，等你家魔君来，我们早就将你片成渣渣了”轻羽仗着此时有这么多大神罩着她还怕个球啊的心态，自然是要尝尝那所谓的嚣张滋味的了。不过话说回来她倒是觉得这夜燚也挺长命的，连心都没了居然还能活蹦乱跳这么久，看来仙魔和人的构造果真就是不一样啊！

    夜燚后背凉飕飕，他这才想起方才夜玹给他的那击。没错，他现在死在他们的手中就跟切萝卜一样，看来在魔君还没到之前，他可得先悠着点了，不然怎么死的都不知道=。=

    “谁说本君还没来”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    霎时间，狂风大作，魔气弥漫，天空中黑云密布。

    由远至近忽闪忽现着道蓝青色的身影。

    戚音辰、夜玹和雪妍等人皆是站着没动，作为在场唯一清醒着的凡人轻羽可是强烈的感觉到了全身都在叫嚣，似乎好像还有什么要暴体而出，好在倾珞尘用源源不断的灵力护着轻羽的心脉。至于凉兮她自有她自己的方法，然轻羽还是怕着魔君此时出现在此是为了凉兮，她还是紧紧的将凉兮抱在了怀中，生怕她遭到什么不测。

    “繁缕？怎么会是你？”

    直至环绕在魔君周身的黑气褪去，众人这才瞧见魔君的模样。正是雪妍的丫鬟繁缕。

    还真别说，魔君闭关近万年，夜玹和雪妍是皆没见过魔君模样的。当然除了神仙界曾经那几位同魔君照过面的上古之神。

    凉兮抬头朝着戚音辰摇了摇头，戚音辰颔首，两人的无声交流才罢。愣是连轻羽也没搞清他们俩搞什么名堂。

    “二皇兄被她抓了”倾珞尘看着繁缕手中提着的那名青衣男子，剑眉紧蹙。

    轻羽被他的话给拉回过神来，定睛瞧见繁缕爪子上的人，果真是倾瑾瑜。她抱怨的嘟囔着：“倾瑾瑜来凑什么热闹啊！还嫌不够乱啊！”

    这边轻羽正纠结着，那边繁缕哈哈狂笑，魔风狂刮着：“怎么？没想到吧！哈哈哈~”

    繁缕跟了雪妍千年，雪妍当初看着她可怜才将她带在身边，可怎知她……竟会是魔君呢！

    这厢，夜燚跑到魔君的跟前，狗腿的跪在地上，高呼魔君统治三界千秋万代。魔君心情一畅，抬手间就将捆魔绳给除了去。还未等夜燚再次狗腿，他便倒在了地上直打滚发出凄裂的叫声，好不凄惨。

    “夜玹倾珞尘你们……到底对我做了……什么”夜燚疼得话语残缺，透心凉心飞扬的心口不断的冒着诡异的蓝色火焰。

    魔君垂眸看了眼恨不得自残的夜燚，黑眸骤变，抬袖间，夜燚化为团黑色的光球飞入魔君的袖中。转眼间，也仅残留下的摊血迹证明方方存在过夜燚此人。

    “既然使用禁忌之术，果真是后代人才辈出啊！”魔君粗狂的笑着，那模样压根就跟他此时的形体不符，视觉冲击强悍的狠。他将手中高大个好几倍的倾瑾瑜使劲的丢至地上：“如此无用的人类，还是不脏本君手的好”

    倾瑾瑜足足从地上划出了几米才停住，那张俊脸满是乌青血迹，也不知道是被魔君足柔躏了多久。他挣扎了几下，扑通的再次扑回了地上。

    由于倾瑾瑜离得轻羽比较近，轻羽看在大家都是人类的份上准备将他往他们这边挪几下，还未等她的脚碰到倒在地上的倾瑾瑜，原先躺在地上成炮灰的祈殇大声的开口喊着：“倾瑾瑜才是魔君，你……”

    此幕发生的极快，还未等众人回神，躺在地上的倾瑾瑜一把的将轻羽拽至了怀中，连着倾珞尘同一时间的动手都没将轻羽从倾瑾瑜的手中给夺回来。

    倾瑾瑜带着轻羽退回了自己的大本营中，他白玉般的手紧紧的掐住轻羽的脖子，冷嗤着：“倾珞尘，你近乎油尽灯枯，何须再费劲呢！”

    即使是油尽灯枯，就算是为了她再战又何妨？

    “放开她”倾珞尘直直的朝着倾瑾瑜逼近几分，无奈倾瑾瑜可是魔君，他怎会是他的对手。倾瑾瑜狰狞着张脸，贪婪的目光紧盯在雪妍身边的凉兮身上：“用你女儿换你妻子”

    “妄想”开口的是雪妍。她直接的冲了上去同魔君打，夜玹紧随雪妍而上。倾珞尘抬脚便追，未料被凉兮紧紧的抓住了衣角，他赤红的眼眸在看到凉兮那张粉嫩嫩的小脸黯淡了几分，他强逼着自己语气平稳才开口：“凉兮，等着爹爹将妈咪带回好不好？”

    “爹爹不要去”这是倾珞尘第一次看见凉兮哭，那张粉嫩嫩的小脸同轻羽很是相似，就是连哭泣的模样都如出一辙。他心猛然一疼，伸手擦拭着凉兮小脸上的泪痕：“爹爹是去将妈咪带回”

    “爹爹，凉兮知道你不想让妈咪担心才没将自己伤的很重很重的事告诉她，甚至还将自己为数不多的灵力都传给了妈咪，可爹爹，你要是再上去同魔君对战的话，你真的会出事的，凉兮不想爹爹出事”凉兮吸了吸小巧的鼻子，哽咽着：“爷爷和奶奶去救妈咪了，妈咪一定会没事的，爹爹答应凉兮不要去了好不好？”

    凉兮知道倾珞尘连着先前受的伤压根都没好，跟轻羽说好全都是安慰她的，生怕她难过。

    倾珞尘怎么也没想到凉兮居然连这事都会知道，他伸手推开了凉兮抓着他衣角的小手，揉了揉凉兮的发：“她是你妈咪也是我妻子，就算是我死，我也会亲手将她带回的”

    他终究还是加入了战斗中，在凉兮哭得身嘶力竭中。

    戚音辰无奈的看着凉兮，摇头：“我们这所谓的上古之神倒还有什么用”连着自己爱的人都救不了，就算救得了天下又如何？

    “不”凉兮擦干脸上的泪痕，小脸上满是坚定。

    戚音辰大骇：“你别忘了你已经转世了”

    “是的，我转世了”凉兮苦笑着：“所以我连自己的爹爹妈咪都救不了”

    戚音辰眸光一暗，没再说话。

    前世的他们皆是上古之神，拥有至高无上的身份和宿命。前世的她需担起的责任是当天地浩劫来临之时，她便是那个献祭之人。她身份高，武功高，所有人都得尊称她一声‘女神’，而她祭天那会儿，独独来了戚音辰和他不知从何处带来的琴。

    上万年了，如今的凉兮还记得那会儿戚音辰说的话，他说：“宿命是谁都逃不过的劫，我们却也能逆！”

    是的，他逆了，他将她的灵魂碎片投去了转世。他自己也则是逆了宿命，抛弃上古之神的身份从新开始。

    *

    雪妍和夜玹被魔君打伤，而倾珞尘实现了承诺凉兮的话将轻羽给平安的带回，可他付出的代价同样也是双倍的。

    他让戚音辰破除了下在轻羽身上的死生契，他不想让轻羽跟着他一块死，她可还有大好的年华来等着她，他怎么也不可能让她就此陪他去了呢！

    “娘子，我不忍将你对我的记忆都消除”

    “娘子，往后你和凉兮都要好好的”

    “娘子，记得一定要想我哦~”

    “沐轻羽，我爱你”

    ……