
    瞧着花熏玥从寝宫出来，倾梓宸急忙迎了上去。

    “花公子，她……”倾梓宸还没来得及将话说完，花熏玥便冷冷的开口打断了他：“如果我告sù你她是个狐妖，你会怎么样？”

    花熏玥此话刚落，倾梓宸连连的退后了好些步，满脸的难以置信，嘴里还不停重复的说着：‘这怎么可能，这绝对不可能’

    瞧着这般模样的倾梓宸，花熏玥嘴角扬起抹果然如此的嗤笑。谁知倾梓宸接下来的那句话彻底的惊到了花熏玥，倾梓宸说：

    “狐妖又如何，只要她能活回来，她就算是个男人我也认了”

    花熏玥：“……”骚[禁]年，这不会就是你的心里话吧~

    “我不在乎她的身份到底是什么，我已经失去过她一次了，我不想再失去她一次，此番若能救得了她，我定会好好的珍惜”即使让他放弃这倾南国的江山。

    花熏玥冷笑：“那你可知她乃是修行千年的狐妖，如今若是同你在一起那么她便要彻底的变成人，失去她上千年的修为？”凡人一心都为自己所想，根本就不会去想别人的死活，这就是凡人的自私，当然也包括六界中的生物。他早先前在聆觞的时候就已看透了，所以他才宁愿单身万年也不愿去寻另一半。

    “什么？”倾梓宸万万没想到居然还有这样的事。他知道这上千年的修为定然不容易，若是真当如此失去彻头彻尾的成为个凡人，她……倾梓宸为了花绯逝彻底陷入了沉思中。

    藏身于花熏玥袖间的花绯逝听见倾梓宸能如此回答，早就泪流满面，终究还是忍不住的开了口：“少主，让我成为凡人吧！”

    “逝儿？”久违的声音，让倾梓宸已死的心再次的跳动，却同时的悸动。

    花绯逝略带哽咽的声音传入倾梓宸的耳中：“是我”

    “你当真是修行千年的狐妖？”倾梓宸心中还有几丝的期盼，若此事是真的话，他不想她放弃那千年的修为，他宁愿她如当初那般的陪在自己身边，直到他老死……

    随后，花绯逝才带着浓浓鼻音的嗯声才响起。

    “既然如此，那你还是同先前那般的吧……”他也会当做她是正常的凡人，正常的女子。

    “可是那样的话我们……”骤然间，声音戛然而止，片刻后她才说：“我心意已决，少主动手吧！”——那个秘密就让它永远的留在她的心中，直至生命的终结。

    花熏玥拗不过花绯逝，只得无奈的叹了口气，转身往寝宫走去。

    “逝儿，你这又是何苦呢！”何苦为了个凡人如此呢？你可知那样很不值得？罢罢罢，往后他定会好好的待她，定不会做出如先前那种混账事儿来了。

    花熏玥带着花绯逝来到她的尸体前，指尖燃起簇火苗轻放在尸体上，转眼间尸体咻的被烧成了灰烬。花熏玥衣袖轻拂，灰烬连着冰棺凭空消失不见。

    “还是先前那副容貌？”他将袖间的粉色光球掏出，悬于半空。

    粉色光球中传出花绯逝略带无奈的声音：“嗯，那张脸终归对此有些不适”再者她若换了容貌，他也不便于同天下人解释。

    “随你”

    *

    待轻羽和倾珞尘赶到时，花绯逝已恢fù了原先的那副模样，丝毫的未变。倒是花熏玥瞧见轻羽和倾珞尘两人，好似老熟人重逢似得似得，赶忙笑嘻嘻的上前拉过了轻羽的小手，使劲摸了个不停：“妹子，好久不见，近来可好？”

    倾珞尘脸色一黑，拽过轻羽的手，掏出手帕仔细的擦拭着。而轻羽也用瞧怪物的小眼神瞅着花熏玥。

    不爽，十分的不爽！花熏玥气的指尖发抖的指着轻羽：“前世的你同我还是同族来着，还有你闺蜜也是我小伙伴来着，妹子你这么做就不怕太桑我心了？”

    “惜璃？”听到闺蜜这两字，轻羽脑中果断浮现了她闺蜜的影子，不过她好奇的是眼前这货居然连她闺蜜都认识。

    花熏玥听着轻羽嘴中的那名字彻底愣了，嘟囔着：“语沫啥时候又换了个名字来着了？”

    “……”轻羽扶额，“语沫是我死党”

    花熏玥再次发愣，“死党和闺蜜不一样？”

    “不！一！样！”

    花熏玥哼哼几声，“你们女生就是麻烦”

    “对，就数你这不女不男的最不麻烦了”

    花熏玥秉着好男不跟女斗的品德只能快快的闪了，生怕慢一秒就会被轻羽给气的够呛。

    “花薰儿妹纸别跑啊，留下来我们再‘谈谈’呗！”

    就在花熏玥准备离开的时候，轻羽猛然间的挣脱开了倾珞尘的手，迈着大步子上前紧紧拽住了花熏玥裤子，随后撕拉一声，花熏玥的裤子就被轻羽给拽撕破鸟～

    现场顿时安静了～

    倾珞尘无语：“……”娘子你敢当我面拽别人裤子！

    花绯逝狂汗：“……”沐姑娘你节操彻底碎成渣了！

    花熏玥大怒：“……”沐轻羽你丫的居然拽我裤纸！

    沐轻羽捂脸：“……”我发四，我真的不是故意的！

    不过好在花熏玥反应够快，抬手间就给自己变出了条完好无损的裤子来，连点春光都没来得及让在场的女姓们瞧见一丢丢。

    “薰儿，我不是故意哒～”轻羽果断眨着星星眼乞求原谅，其实还不是装着想让他心生愧疚。

    花熏玥彻底的怒了：“别丫的叫这么恶心的名字”薰儿泥煤啊！

    “你不叫花薰儿？那你叫什么？”轻羽再次眨星星眼。

    “花！熏！玥！”生怕轻羽不晓得，他果断强调了最后个字：“玥，是玥！”

    轻羽恍然大悟的点了点头：“好的，我知道了，薰儿～”

    不行了，花熏玥觉得自己碰到沐轻羽是彻底不行了。倾珞尘颇为同情的看着花熏玥：“花少主，若是没事的话，那么我们就不送了”

    “告辞”花熏玥片刻都不想在此处多留，匆匆看了眼花绯逝就嗖的不见了，看样子是找语沫去控诉她好死党的掉节操行为了。不过他貌似离开后才想起轻羽是怎么知道花薰儿就是他的事儿。

    呵呵～凭着轻羽的智商自然是猜到花薰儿和花熏玥之间的关系鸟，其一花薰儿同陌离认识，其二花熏玥同她死党认识，其三花熏玥同花薰儿就差了一个字，不对，读音一个，写法两个。

    “不过说真的，花姑娘也是从那个时空过来的？”她听倾珞尘说花绯逝只有千年修为啊，狐妖千年修为也只能维持人形，哪还能穿越时空啊！

    她笑笑：“还不是当时天地大战导zhì时空混乱，我不小心掉来了这儿，后来觉得这里还不错就不想回去了”

    花绯逝抬头对着倾珞尘一笑，微微的福了福身：“此番还多亏了公子能成全我的心意，让我能回去一趟办成了我想办的事，甚至还打招呼的让少主带我回了这里，这一qiē都对亏了公子”

    “啊？”轻羽对花绯逝这话简直是满头的雾水，睁着满是不解的眼眸眼巴巴的盯着倾珞尘。

    倾珞尘高冷嗯了声。

    轻羽：“……”尘尘你又傲娇了！

    当然他们两淡定了，门外的倾梓宸可彻底的不淡定了，啪的推门而入，气喘吁吁的模样着实有些气的不轻，他大步流星的来到倾珞尘的面前，伸手指着倾珞尘‘你’了半天，没你出下边的话来。最终还不是挥挥衣袖，拉着花绯逝就离开了，压根就忘jì这是他们的地盘。轻羽和倾珞尘两人才是客人这回事。

    “尘尘，说说这其中的事儿呗～”轻羽搬了张小凳子坐在倾珞尘面前，颇有种长时间当听众的打算，唯一煞气氛的是她手中少了袋瓜子。

    良久后，倾珞尘唔了声。

    轻羽：“……”尘尘你赢了。

    ＊

    当倾珞尘和轻羽两人从花绯逝的寝宫出来时，倾梓宸明显一副站在门口等着他们的姿态，还没等他开口说话，倾珞尘便开口了，他说：“倾律修挂了”

    倾梓宸：“！！！”

    等倾梓宸从这晴天霹雳中缓过神来时，肉眼可触及的地方早就没了那两人的身影。

    倾梓宸嘴角扬起抹了然于心的笑。

    原来，竟是，如此啊！

    两人出了皇宫后，轻羽不断的拽着倾珞尘的袖子缠着他说花绯逝的心意以及他和花绯逝之间的某个约定，毕竟没了利用价值，倾珞尘绝逼是不会帮花绯逝滴。

    “娘子，你真的想知道吗？”猛然间，倾珞尘止住了步伐，目光刷刷亮的看着轻羽小心肝怦怦跳的，不过轻羽还是佯装镇定的使劲点了点头。倾珞尘颇为满意的朝她勾了勾指头，神秘兮兮着：“来，头靠过来，我就告sù你”

    为了那传说中的秘密以及自己方才死缠烂打那么久的份上，轻羽毫不犹豫的将头靠了上去。随后她刚用余光瞧见倾珞尘眼底的那抹坏笑时，已经来不及了。被他逮个正着，在大马路上秀了个法式热吻。

    ……

    ……

    “尘尘你真吐艳，都不提前打声招呼”真是的，害她没准备好差点就背过气去。

    偷了香的某人此时心中正甜滋滋的，自然不会去理会某脑抽的妹纸，伸着如玉的手指使劲蹂[和谐]躏着她的呆毛。

    轻羽，“……”每次心情好不好都玩她的呆毛，莫非她的附加技能是喵星人来着？

    就在轻羽神游天外时，倾珞尘猝然间将她拽至怀中，手中的蓝光轰的往身侧小巷的拐角处直去。

    “何人在此偷偷摸摸？”

    倾珞尘此话一出，轻羽才恍然大悟，不过照着眼下这情景，莫非她家尘尘准备来个怀中抱妹杀？