
    轻羽怒叉腰：“你丫的还没跟我说刚刚白薇说的那话是什么意思呢？”

    “什么话？”倾某人厚脸皮的装傻。

    轻羽大怒：“你！说！呢！”

    “娘子，你确定我要在这大街上脱给你看？”

    轻羽脑补了下某人的身材，擦了擦嘴角的哈喇子，拽着倾某人就走，“那我们现在就回去”

    “好”倾某人果断的点了点头，随后又附上一句，“娘子想怎么脱都成”

    轻羽，“……”喂喂喂，后面那话毛线意思啊！

    “走了，发什么呆”瞅着轻羽没动，倾某人主动的拉过轻羽往怀里搂。

    轻羽倒也没防抗的任由他拉着，随后才扭头往身后躺在血泊中的芩鸢一眼，她眉头微蹙，“芩鸢毕竟是打着来倾南国找你的称号，现在她挂了，你该怎么交代？”她可没忘jì芩鸢是云祁国权可撑天的芩王爷的爱女，若是弄个不好，导zhì云祁和倾南大战可怎么办啊，那他们可不成了千古罪人了？

    “这事你相公的自有打算，娘子你就甭操心了”倾某人宠溺的捏了捏轻羽鼻子。

    轻羽无奈的哦了声，没在说话。

    待倾珞尘两人离开后，百部和牧杉两人才从暗中出来，互睇了个眼神后，百部才认命的掏出麻袋将芩鸢装了进去，扎紧袋口，扛着人就走了；至于牧杉，自然是留下来清场喽！

    ◎洛◎沫◎殇◎著◎

    回去四皇子府后，轻羽自然不会闲来没事干去扒某人的衣服，把一下脉就知道的事她何苦去自个儿找抽呢！而倾某人自然也是知晓轻羽的脾性的，调侃了她几句，弄的某妹纸羞涩的恨不得剁了他才哈哈狂笑着回去了书房。

    到了书房没多久后，下人就来禀告说有位姓夜的公子正在会客厅等他。倾珞尘早就猜测到夜燚回来找他，吩咐了他们别去惊扰拿着小人扎他的轻羽，才慢悠悠的往会客厅去。

    夜燚身份成谜，他唯一知道的就是夜燚可能是魔界之人。魔界是什么概念，他自然知晓，然即使如此，他也丝毫不会惧之。

    待他到会客厅时，已过半盏茶有余。

    夜燚喜黑，此番仍旧是一身的黑，满脸严sù，眼睑微垂着看着杯中碧波荡漾的茶水。一只手随意的搭于腿上，有意无意的有一下没一下的敲打着。

    “夜公子这是来为他讨公道的？”倾珞尘双手背于后背，大步的往主位而去，眼神自第一眼瞟到夜燚后便没在看他。

    夜燚眼眸微抬，嘴角噙着抹冷冷的笑容，并没有回答倾珞尘的话。可却又好似在无形中承认了。

    瞅着他未开口，倾珞尘也就这么跟他僵持着。他时间多，他时间也多。

    片刻后，夜燚嘲讽一笑，端起茶水轻抿着，慢悠悠放回桌上，才淡淡道，“倾南国四皇子倾珞尘弑兄，明日这消息传遍整个大陆，你觉得会如何？”

    倾珞尘淡然一笑，并不作答。于他的负面消息早就多的数不清，他何须又会在乎这个呢！弑兄？呵~他要的就是这个效果，他还怕他不帮他达到呢！

    他那副天崩于眼前而无动于衷的模样简直让夜燚恨得牙痒痒，那同他如出一辙的模样让夜燚恨不得将其毁之，然理智告sù他现在他要淡定，要同他僵持着。他握着青花瓷杯的手都不由得紧了紧，深呼口气镇定了会儿，才有意无意的道，“这天墨大陆倒是不错”

    听似毫无厘头的一句话，却让倾珞尘神情一滞。

    “四皇子你怎么看？”夜燚似笑非笑的看着倾珞尘。

    倾珞尘轻笑，“再好也是别人的”

    “别人的？”夜燚就不信他倾珞尘会放弃这唾手可得的天下。

    倾珞尘再次笑笑不说话。——夜燚想强占这天墨的野心，他早就知晓，只是他没想到的是夜燚还妄想让他和他同流合污。

    嘁，当初让倾珞尘能和他们结为同盟，不过是倾律修使得想让倾梓宸和倾珞尘互相残杀的计谋，而倾珞尘则是将计就计才答应倾律修。现下倾律修已死，花绯逝复活，让本已敲定的计划再次修改。不，或许说倾律修的死还是夜燚暗中使得手脚呢！

    再者倾珞尘和夜燚的不合，势必会让他们之间瓦解。而此番夜燚明知如此，竟还有意无意的同他如此说，这不是明摆着是傻吊么！

    “谁有能力，这便是谁的天下。”

    倾珞尘哈哈失笑，深邃的黑眸紧锁在夜燚身上，“呵~能力？”

    此大陆的最强者站在他们面前都不堪一击，还跟他说能力？呵~他们之间阶段不同，能力不同，纵使他们有着无数的计谋，也终究不过敌不过他们千年万年的累积。而他倾珞尘纵然有能力，可终归还是刚刚飞仙的二十来岁着，对上夜燚这种不知真实多少年岁的人来说自然也是弱的不少，更别说是别人了。

    夜燚放下手中的青花瓷杯，缓缓起身，转身便要离去，他停住脚下的步伐，“觊觎这天下的人可不在少数”

    即使你不答应还有别人，即使你不去夺还有别人会去夺。他夜燚何尝又是那第一人呢！

    “别人是别人，而你……”倾珞尘身形微动，消失在了原地，下秒他手中长剑直往夜燚背部袭去，“今日就把命给留下”

    夜燚冷嗤声，转身间同倾珞尘打了个照面，脚步却快速的移动着，霎间夜燚消失在了原地。倾珞尘脚下步伐微顿，手中的剑轻轻挥舞的幻化出无数的光影。

    “自不量力”夜燚再次现出身形，于此同时，他的眼睛也有了些细微的变化，无数黑气从他眼眶中流露而出，他的周身也慢慢的环绕上了浓浓的黑气。

    倾珞尘扬眉，“那就看看自不量力说的是谁！”

    话刚落地，他剑上幻出的无数光影直逼着夜燚而去。

    倾珞尘动手，夜燚自然也不甘下风，无数的黑气萦绕在他周身，或是化为盾牌挡住四面八方劈来的光影，或是化为利器同倾珞尘厮杀，一时间胜负难分……

    会客厅内并不适于交战，随着砰的一声，两人破房顶而出，再次打的如火如荼。

    两人所到之处暴风骤雨般的席卷着，让那些来不及逃跑处于恐惧中的下人们纷纷都狂吐血不止，倒于地上彻底昏厥过去。

    轻羽还呆在房间中扎着小人，没想到房子一阵晃动，让她下意识的以为是地震，赶忙踉踉跄跄的跑出去，未料却让她瞧见了那近乎血流成河的场景。

    他们交战的太过于猛烈，以至于让远处的轻羽眯起眼也只能瞧见那处于半空中那团东西中闪发出的星星点点，以及乒里乓啷的声音，她心中猛然间一颤，还没等她去问他人，那纠缠在一起的东西彻底分散开来，一道黑和蓝的光芒砰的往地上砸去。光芒虽快，轻羽的眼力比起先前倒也增加了不少，自然是看见那两道光芒落地前幻成的人影。

    她撒开步子就往他们落得地方跑去，丝毫未做停留，更甚是连还不是很平稳的轻功都使上了。

    *

    呲，手中的剑狠狠刺入地皮。倾珞尘衣袍微微多了些凌乱的褶皱，如雕像般俊美高贵的脸上苍白的如同薄瓷，每一寸表情都似支射人心脾的利剑，黑眸深不见底。

    比起倾珞尘，夜燚倒是狼bèi的多了。他一袭黑袍上渗出点点看似水迹的鲜血，左脸侧有着几丝乌青，很明显的是被打了。他脚下步伐微微凌乱，退后几步间才勉强的站稳。

    倾珞尘伸手拔出宝剑直指眼前的夜燚，唇角噙着淡淡的笑意，只是那笑意略显冰冷，“有着近万年高龄的夜燚差一丢丢败在我手中的滋味如何？”

    “好，很好”夜燚往地上啐了口嘴中的血水，沾染上血水的草瞬间枯黄，再无重现生机。他近乎咬碎口中的牙才逼出几个字来：“成仙数日能有这般修为，实乃天界之福气”

    说罢，夜燚消失在了倾珞尘的面前。

    “呵~天界之福气”似嘲似讽的话语让人琢磨不透此话他到底掺合着怎么样的情xù说出的。

    手中的宝剑再也承重不了负荷，砰的化为尘埃消散于风中。

    倾珞尘抚了抚镶绣着银丝边流云的广袖，喉中涌上股腥甜，他吞咽而下，抬起脚步便要离去，未料却瞧见了气喘吁吁赶来的轻羽。他嘴角带着抹名唤风华绝代的笑：“跑得如此快作甚？莫不是身后跟了大虫？”

    话语是欠扁了，可轻羽此时心中正泛着浓浓的怒意，目光更是如炬的紧盯着他越发苍白的俊颜：“你还有心情说笑？伤刚好没几天就跟夜燚那种人打，是不是真的不要命了？你知不知道你们这么一打，我……咳，府上的损失有多惨重？啊！”

    倾珞尘仔细的听着轻羽的话，待她说完后还颇有道理的认同着点头，他淡笑着看着俏脸微微泛红的某妹纸，朝她招了招手：“来，娘子，过来下”

    “干毛？”嘴上虽是这么说，脚下却屁颠屁颠的跑了过去。站在他面前三步处，微抬头，睁着双大眼睛瞅着他。谁知他竟直接朝她扑了过来，双手紧紧的搂住了她的脖子。轻羽心中大骇，赶忙伸手扶住了他：“你怎么……”

    “娘子身上真暖和”他将全身的重量都挂在这娇小的人儿身上，睫长的双眸微微阖上。

    轻羽将手从他的肩窝环至后背，无意中竟然摸到了他黏糊糊的后背，鼻间血腥味不断的浓郁……