
    轻羽淡淡一笑，点头：“那是自然”

    “那便好”倾瑾瑜显然是松了口气。

    “对了”轻羽好似想起了什么：“那位带走凉兮的孩子是我干儿子，凉兮现在应该是安全的很，二皇兄大可放心”

    倾瑾瑜恍然，嘴里念叨了几遍原来是干儿子啊，才轻笑着缓缓起身，朝轻羽道：“既然如此那我便放心了，时间不早了，那我先告辞了”

    “二皇兄且慢”轻羽从身后的婢女手中的托盘中拿过放着的小瓶瓷器，双手递至倾瑾瑜面前：“二皇兄身上有伤还挂念着凉兮，此乃我的小小心意，望二皇兄莫嫌弃”

    倾瑾瑜垂眸看着轻羽手中的瓷瓶，黑眸中闪过几丝狡黠转眼消失不见，他伸手接过：“那便多谢了”

    轻羽朝身侧的管家使了使眼神，管家理会朝倾瑾瑜微微弯腰做个请的手势。

    倾瑾瑜朝着轻羽拱了拱手也便跟着管家离开了，他转身的那瞬间嘴角扬起的那抹笑并没有入得任何人的眼。

    望着倾瑾瑜离开的背影，轻羽心中总觉得有哪里的不对劲也却又说不出来，无奈的摇头作罢，便回去房间找倾珞尘去了。

    她吩咐好管家关于府上的事宜后，才去厨房煮了对他伤口有益的饭食，端着托盘到院子门口时，她便瞧见了房间内的灯是亮着的，想着可能是丫鬟点上的也就没放在心上了。

    只是她没想到自己推开门，会瞧见某人正靠在床[和谐]上，深邃的目光中带着几丝轻羽瞧不懂的东西，当看到她推门进来时，嘴角噙着的那抹欠扁的笑让轻羽有种想狂揍他的冲动，特别是他看到她之后说了句：“呦~”

    轻羽：“……”呦泥煤~

    两人折腾了番吃完饭后已是大半个时辰后的事儿了，天色也渐渐的黑了下来。想着某人还有伤来着，轻羽便招呼着他快点休息去，谁知最后竟变成了俩人一块儿睡=。=

    这一晚轻羽睡得挺踏实的，等醒来的时候身侧已没了倾珞尘的身影，看这时间也约莫才辰时，秀眉微蹙着。

    “身上有伤还在露水如此重的大早上出门，看来他真是不要命了~”嘴里咕哝了半天，也不见得他回来，穿戴好后去找他去了。

    推开门出去时，门外的小丫鬟早就候着多时了，瞧着轻羽出来，赶忙开口：“殿下吩咐了等皇妃吃过早饭后就去后山找他”

    “后山？”轻羽声音冷得都可以速冻只虾了。

    小丫鬟惧怕的咽了咽口水，颤抖着开口：“是，是啊！”

    等小丫鬟说完后，抬头时眼前已没了轻羽的身影：“啊嘞，皇妃呢？她还没吃早饭捏？！”

    *

    比起吃早饭，轻羽自然是觉得要找到他才是最要紧的。

    后山说大不大说小也不小，若是盲目的找法没准也要找到几天后去，不过她记得起先前他好像特喜欢去最深处，轻羽无奈的摇了摇头，提起轻功就往深处去。

    待她来到深处已是辰时三刻有余了，扶着树干歇了会儿，她静下心来听了会儿周遭的动静后，才提起轻功往声源处去。

    冬日的阳光透过身披绿纱的树冠斑驳着落于地上，他们也是那样迈着不急不缓的步伐朝她走来，温柔了岁月，惊艳了时光。

    她迈着小短腿朝她跑来，扑的抱住了轻羽的大腿，她微扬着婴儿肥的小圆脸，粉嫩嫩的小嘴扬着抹甜腻腻的微笑，那双堪蓝如大海般澄澈的眼眸，好似这世上最为纯净的琉璃石：

    “妈咪，爹爹正要带我去找你呢！”

    轻羽狠狠的瞪了眼倾珞尘，揉了揉凉兮得发，目光都不由得放柔了不少，她蹲下身来同凉兮平视着：“凉兮怎么会和爹爹在一起的？”

    “是陌离锅锅带我来的啊！”凉兮眨着堪蓝的眼眸想了想，伸出胖嘟嘟的小手拉住轻羽的纤手，皱着小眉头，挎着张小脸：“妈咪我跟你说哦，陌离锅锅为了救我都受伤了呢，伤的好严zhòng好严zhòng，不过他带着我在个黑漆漆的山洞中疗伤了，过了好久好久之后玥叔叔才来带我们走的，对了玥叔叔是头长了一，二，三，四……”

    凉兮掰着手指头数了数，才歪着头说：“是头长了九条尾巴的狐狸，可是玥叔叔好吐艳的呢，他都不变原身给我玩，还有不告sù我他是头狐狸，哼，不告sù我我还不是知道了，明明小狐狸很可爱的啊！”说到后面凉兮鼓着腮帮子，那模样说不出的可爱。

    轻羽：“……”为什么她总觉得有哪里不对劲呢！

    “对了，妈咪，玥叔叔叫花熏玥哦！真是的，一个男人长得那副模样，还有这么个名字，还真搞得跟个妹纸似得，好吐艳的呢！”

    轻羽：“……”凉兮啊，你能告sù我你这妹纸两字是谁告sù你的，我保证不打死他。

    “对了，陌离呢？”轻羽这才想到还有陌离这货来着。

    凉兮眨巴着那双堪蓝的大眼，天真的说：“被我气走了啊！”

    轻羽：“……”能把陌离都气走？凉兮你不愧是麻麻我的女儿，么么哒！

    “好了，先回去吧！”倾珞尘适时的开口了，瞧着轻羽那副赶来的模样就知道她绝逼没吃饭。

    轻羽瞪了牵起凉兮另一只手的倾某人，嘴里愤愤着：“还知道要回去啊！”

    “妈咪，是陌离锅锅让爹爹来这里接我的”凉兮开口替着她家爹爹解围了。

    瞧着凉兮都开口了，轻羽自然不好驳了女儿的面子，睇了眼某人只好作罢。

    知道轻羽是担心他的伤，倾珞尘自然也只是朝轻羽投去魅惑万千的笑，搞得轻羽脸上红晕阵阵的。

    对此倾珞尘偷笑着会儿，才转移话题的问凉兮：“凉兮为什么要叫娘亲妈咪啊？”

    “妈咪就是娘亲的意思啊，爹爹你OUT了”凉兮看着仰着头看这自家爹爹帅气下巴。

    轻羽：“……”女儿你不愧是穿二代，连OUT都知道了。不过女儿你方便告sù你妈咪我，你这些话是从哪里学会的么？

    看着轻羽的那副表情，倾珞尘就知道自己被她们俩人给坑了……

    ◎洛◎沫◎殇◎

    当他们一家出现在四皇子府时，四皇子府彻底的沸腾了。

    六年前倾珞尘逼着轻羽打掉的孩子府上的人都知道，而其间他们两分别了四年，倾珞尘洁身自好自然也不会有什么疯言疯语，而眼下徒然间多了这么个看似四岁大小的孩子，让府上的人和他们的小伙伴都惊呆了。感情他们殿下和皇妃在那所谓的四年里就好上了，不然这孩子怎么都长这么大了捏！

    “牧杉快打自己一拳看看这是不是真的？”百部使劲的拽着牧杉的衣袖，眼神却不由得瞟到了凉兮身上去了。

    牧杉伸手狠狠给了他一拳，看这躺在地上流鼻血的百部，风轻云淡的吹了吹掌心：“现在知道是蒸的还是煮的了吧！”

    百部躺在地上抽搐了几下，伸手擦了擦自己的鼻血：“是打的”

    瞧着百部和牧杉这样，凉兮果断的指着他们两人对着她家爹爹说：“爹爹，让这两傻逼呆在身边真的好吗？”

    百部&牧杉：“……”

    府上的人知道什么该说什么不该说，他们家殿下没什么指示便是要将这件事压下去了。终归现下还是多事之秋，凉兮还小，倾珞尘不想将她推到风尖浪口，只是颇为低调的一家三口在一块吃了个饭。

    那场面温馨的让任何人都不忍去打扰。轻羽是个吃货，凉兮也是个吃货，这两一大一小的吃得倒是high了，可苦了倾某人，他被轻羽盯着说只能吃些清淡的，说是不利于他的伤口复原，最终的轻羽端了几盘白菜豆腐萝卜给他。虽说现在他已是神仙之躯学会了辟谷，可这也……

    “娘子，其实我的伤已经好的差不多了”看着眼前这几盘素菜，他颇为的无奈。

    轻羽咬着筷子，瞪着他，黑眸中很明显的说着‘那么重的伤过了一夜就好了？你特么逗我的吧！’

    “那我脱给你看？”倾某人说着便伸手去解腰带。轻羽丢下手中的筷子，按住了他的手，不好气的开口：“亲，你这招用过了”——上回他用了所谓的什么治愈术唬住了她，难保这回不用，她可不会再信。再说了凉兮还在一边看着呢，脱衣服神马的多不好啊，会教坏孩纸的辣=。=

    倾珞尘：“……”

    “娘子真当不信？”他反手握住她的手，眼眸紧盯着她。

    轻羽发愣的看着他。此时的他眼睛很亮，亮得像不染纤尘的海水，亮得宁静。看惯了以往他那双猜不透的眼眸，此时的他竟让她感觉毫无违和感，更好似他本就该如此。

    砰砰砰，初心萌动的感觉让轻羽觉得脑袋晕乎乎的，脸颊也热乎乎的。

    凉兮歪着脑袋，嘴里咬着筷子看着她父母，那呆萌呆萌让人有种想去蹂[和谐]躏的赶脚。——嗷呜~放开那妹纸，让我来。

    “不好了殿下，皇上抓了沐家公子，现在还派御林军来带走皇妃呢！”