
    “既然如此，那么就再等半盏茶”不过才半盏茶，他等得起。

    皇上都发话了，自然是没人反对了，除非是不要命了。

    半盏茶未到，那名年轻男子便踉踉跄跄的跑了出来，面色红润，毫无半点不妥。

    村民和官兵纷纷都将那人团团的围住，询问着那人状况，那人满口都是有位女神医救了他，他抓过边上的村民就问有没有看到那名女神医，他要让她救他娘子。

    状况至此，村民和官兵们不信都得信了，当着倾梓宸的面就给轻羽跪下求求她救赵家村的村民们。那名年轻男子见此状况，推开跪了一地的人，率先来到轻羽跟前，砰砰砰使劲的朝轻羽磕着头，嘴里还大喊着：“求姑娘救救我娘子，救救赵家村的村民吧！”

    唰唰唰的跪下这么上百名的人，让轻羽着实下了一跳，然她还是佯装淡定的上前扶起了那名年轻男子，安抚着他：“你放心，我绝对会救他们的”

    她不知道倾珞尘用了什么方法让这人将这戏演的如此逼真，不过为了不让这人再‘自残’下去，她对着倾梓宸说：“皇上我需要你将人一个不剩的都撤离出这赵家村至少五十米外，我要进行施救”

    “莫不是还怕我们偷学？”倾梓宸此话中满是嗤之以鼻。

    轻羽哼哼几声，果断的答了声，“对”

    倾梓宸：“……”

    为了那些村民的性命，倾梓宸还是带着人将赵家村彻底的清场了，半响后赵家村四周五十米内连个会动的生物都找不到，不只如此他还派人在五十米外将赵家村的四周围都团团的把守住，把守是那个的森严啊！

    对此，轻羽颇为满意的点了点头，千叮咛万嘱咐那些人不管发生什么都不能靠近后，才独自一人回去了赵家村，她方才出来的那间屋子。

    待轻羽回去后，屋子内多出了两个人，正是陌离和凉兮。

    “妈咪”凉兮迈着小短腿跑过去抱紧了轻羽的大腿。

    对于凉兮每次的抱大腿，轻羽早已习惯，她笑着理了理凉兮略带凌乱的流海：“凉兮怎么过来了？”

    “是爹爹打电话给陌离锅锅，然后陌离锅锅就带我过来了”凉兮听话的将事情都说了一遍。

    轻羽：“……”打电话？女儿你确定你没逗我么？

    “妈咪，妈咪”凉兮好似想起什么，使劲的拽着轻羽的衣袖，堪蓝的眼眸闪着璀璨的光芒：“听陌离锅锅说这打电话还是你们那边说的话，而且陌离锅锅还说你们那边有好多好多好玩的，妈咪你和爹爹什么时候带我去你们那边玩好不好？”

    除凉兮外的三人皆是脸色骤变，最终还是倾珞尘轻咳声打断了他们的思绪，他上前拉过凉兮的小手，对她柔声说：“还记得爹爹方才跟你说过的吗？”

    “嗯嗯，记得记得”凉兮乖巧的点头。

    “那等会坚持不住记得要说哦！”他对着凉兮说着，眼神却不由得往轻羽的身上瞟去。

    两人相望一眼，并没说话。

    他眸色转至一直未开口的陌离身上，语气淡淡却有着说不出的严sù：“开始吧！”

    陌离摇身便回他本身的大小模样，凤眸慢慢阖上，口中轻念有词，指尖微动，须臾后，他才睁眼朝着倾珞尘比了个OK的手势：“成了，量他夜燚还是谁的，一律进不来”

    “陌离锅锅好腻害”凉兮伸出胖嘟嘟的小手直给陌离点赞。

    陌离是晓得凉兮这种在人前狗腿乖巧模样，背地里将他欺负的狗血喷头的性子，他也知道凉兮这性子定然是随了他家干妈，唉~说来也只能怪他命苦喽；当然，对凉兮的狗腿陌离还是全盘接受的，傲娇的将尾巴翘上天的想夸夸自己，可惜倾珞尘没给他这个机会←_←。

    他们三人之间，在她出去的那会儿定然说了什么，轻羽倒也不想去搞明白。她只想知道尘尘带着凉兮想要做什么……

    未能如轻羽所愿的，她只觉得眼前强光闪过，条件反射忄生的闭上了眼，闭眼的期间她周身传来了阵阵的刺痛，想要睁眼可却怎么也睁不开，张开嘴却怎么也发不出声来，双手在胡乱中抓了番。猛然间，一双她最熟悉不过的大手紧紧的牵住了她，她这才安下心来。

    边上陌离略带肥嘟嘟的手伸到一半，尴尬的收了回来。

    在轻羽觉得时间过了好久好久之后，她这才发觉强光已消失不见，刷的睁眼，才瞧清自己的双手竟都死死的拽着倾珞尘的袖子，他衣袖的褶皱跟块用旧的抹布似得。

    她尴尬的咳了声，才对上他正瞧着她的眼神：“结束了？”

    “结束了”

    她了解的点了点头，未经意间瞧见使劲攀着倾珞尘衣袍，小脸苍白到毫无血色的凉兮，她松开攥紧的衣袖直扑凉兮去，秀眉紧蹙：“凉兮”

    “妈咪，我没事”凉兮半靠在轻羽身上，小手还不忘紧紧的握住她家爹爹的大手。她虽这么说了可轻羽还是有种要怪她家爹爹的冲动，她伸出另只小手抓紧了轻羽的纤手，她笑着说：“真的，比珍珠还真”

    轻羽显然是不信凉兮的这番说辞，扭头却就要去责怪倾珞尘，还未等她开口，怀中的凉兮就抢着说：“妈咪妈咪，我已经好了，跟以前完全一样”

    “真的？”轻羽狐疑的看着凉兮，凉兮毫不犹豫的点头。

    凉兮的脸色果真不似前一秒那般苍白到毫无血色，而是健康的粉嫩嫩到可以滴出水来，嗯，如果没有先前看到的，她没准会以为凉兮是无碍的，可眼下……轻羽笑眯眯的对着倾珞尘说：“亲，方便解释一下么？”

    “现在这地方多有不便，回去府上，娘子想要为夫怎么解释怎么说都成”倾珞尘蹲下身来，探头在轻羽耳边呵气。

    轻羽将头往边上挪了挪，目光恶狠狠的瞪着他：“那就暂时饶你一命”

    “多谢娘子”

    *

    倾南国都城某处，夜燚正负手而立的目光留于北方。稍许后，他紧绷着的脸有了细微的变化。

    “主子，发生何事了？”羽涅满脸冷意立于夜燚身后。

    夜燚冷冷开口，话语中夹杂着些许的隐忍：“陌离，倾珞尘，还有一人是谁？莫非是……她？”不，不可能，沐轻羽怎么都不可能会是她，那么……“羽涅，你查出倾珞尘女儿的身份了吗？”

    “是她出的手”这个她，羽涅不挑明，夜燚自然也明白。

    夜燚哈哈大笑：“她的气息我怎会不熟悉，看来真的会是她，那个该死的人”后几个字是夜燚好似使劲全身力气说出来的。

    羽涅默默的低头不语，美眸中闪过几丝邪佞。

    ……

    倾南国赵家村上方，夜玹于重重之上俯瞰着方才发生的那一qiē，身形慢慢在空中化为金光消散，虚无缥缈的声音悠远悠长的剩下余余残声：“宿命的劫”

    ……

    天墨大陆某处，躺与榻上的某男子刷的睁眼，嘴角噙着淡淡笑意：“她都回来了，看来这下子可有的玩了”

    风起云涌的大战迫在眉睫——

    同一时间，另一时空中。

    （在这里插一丢丢戚音辰和宿柒娴的事儿=。=）

    Y市是个国际化大都市，宿柒娴过惯了古代的那种生活，偶尔倒是挺向往那种红灯绿酒的奢靡生活。

    她白天逛街游玩晚上酒吧KTV闲时还在某款神器上钓钓汉纸约出来吃个小饭什么的，日子过的不要太爽哦！她爱美自然是不愿幻成另外的模样就顶着原貌出入各种地方。这日她刚约了名长得算挺不错的汉纸，吃完饭后那人便开明的同她说要跟她啪啪啪，她喝得醉醺醺的也就脑抽了~

    汉子开了间五星四十几楼的房间，宿柒娴想着她喜欢的人都不要她了，她干啥还要为他留着一血。这么想着她胆子也肥了不少，逞着那人去洗澡她掏出颗珍藏千年的超强劲媚←_←药吃了下去。这药可是当年她为了给戚音辰的，没想到最终还是她自个儿吃。

    那汉子洗完澡出来，她体内药力发作，扯掉身上的障碍物最后只剩下bra和内内。汉纸见如此极品的妹纸都这么主动了，擦掉鼻血就扑上去。她自嘲的笑笑伸手就环住眼前那人的腰，张嘴就胡乱的往那人的脸上亲去。

    熟悉的味道就好似记忆中的那般。伸手摸上那人精壮的胸膛，嗯，方才还是浴袍现下就是繁琐的古装了，不错还拥有一键换装技能，等等……她睁开染上情[和谐]欲的翦水美眸，眼前那熟悉到不能再熟悉的容颜浮现在眼前，一触及到。她贪恋的摸上那完美到无可挑剔的脸：“老母鸡变鸭？呵~没想到这药还有这种功能啊！”

    “柒娴，你竟然吃这种东西”这种药深入灵魂用外力无法剔除，一是将此人打的魂飞魄散，二便是……

    宿柒娴使劲的扯弄眼前人的衣服，四肢不停的摩擦着他的身子，妩媚声音带着淫-靡的情-色：“管你是谁，一血给你就是了”

    一贯淡定的戚音辰怒不可遏，一想到刚刚朝她扑过来的那个男子，是不是他慢个几个时辰来，她就……

    如此想着，他拳头紧握，狠狠的将她压在了床[和谐]上——