
    就在他们以为这辈子都见不到对方时，意外花生了！！！

    三四年前某月黑风高的夜晚，荣颜洗洗准备睡了没想到被某潜入后院的小毛贼给吵到了，那小毛贼自然是沐子翊了，他半夜出门经过尚书府外对这尚书府起了某种念头就潜了进去，未料中圈套受伤了就找了个藏身的地方，没错就是荣颜的房间。荣颜瞧见沐子翊时就认出他就是自己等了那么多年的人，而沐子翊那时候受伤过重就昏过去自然是没认出荣颜来。

    荣颜替沐子翊包扎后，为了不让人发现就把他藏在自己被窝中。要知道荣颜可是个妹纸哪有藏大男人在被窝中的经历，就准备等他醒之后再详细的问问准备啥时候去提个亲神马的，谁知隔天荣颜出门给他弄吃的，等她回来沐子翊已经走了。荣颜那个伤心的就下了决心进宫为妃，为了让倾珞尘知道自个儿对他无意才掰出了那段情来。

    一两年后，荣颜去四皇子府探望轻羽啊，沐子翊也奉父亲大人的命去找轻羽找啊，他们就酱紫狠有猿粪的再次相遇袅~

    当时他们两人的心里都想着：挖槽，这特么不是劳资等了那么多年等到头发都白了的那个谁谁谁么！然后捏，荣颜知道了沐子翊的身份，沐子翊经过多方打听也知道妹纸的身份。谁知道没多久沐家就满门抄斩了……

    还好的倾珞尘救了他们，也顺lì的让这两人搞-上了。

    听完他们的这段话，轻羽脑中只剩下了‘我勒个糙’四个字了，感情倾珞尘也是知道沐子翊和荣颜这茬事儿的。

    就在轻羽为这事感叹时，倾梓宸便派人来了，说是送他们上路的。

    为此轻羽和她的俩小伙伴都惊呆了。

    没错，是送他们上路的。

    *

    当牢头将带着木枷和镣铐的三人领到秘密处决犯人的断头台时，他们再次的惊呆了。

    “他呢？”荣颜俏脸上满是苍白，说这话时红唇都不停的发抖。

    轻羽自然是知道荣颜指的是谁，她看了看四周，略带惋惜的耸耸肩说：“不知道”

    “什么”轻羽的回答让沐子翊也惊吓到了。

    他为她反兄弑兄，倾尽江山愿换得同她执手笑看天地，拼尽最后一口气也只为守得她此生无恙，敢问他怎会袖手旁观？又怎会陷她于危险之中？

    等，他们在等，倾梓宸也在等，暗中的人同样在等。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟，半个时辰……

    一个时辰已过，倾梓宸总算是从高台的幕布之后走去，俊脸上怒意满满。

    瞧着倾梓宸的出现并未引起他们多大的反应，倒好像在情理之中，终归圣旨还是倾梓宸下的，不亲眼看着沐家人死绝，他断然不会就此罢休的。

    “沐轻羽，他真当就这样看着你死？”倾梓宸不信倾珞尘会按兵不动，乖乖的呆在府上等着沐轻羽死亡的消息传回去。

    木枷和镣铐并未给她衬出狼bèi之色，她明眸皓齿，浅笑嫣然：“只怪皇上将我在他心中的份量看得太过重了”

    “他是倾珞尘”沐轻羽在倾珞尘心中的份量是比他自己都重上百倍的人。他自己能死，可沐轻羽绝对不会是死在他的前面。

    轻羽动了动手脚，铁链发出哗啦啦的响声。她抬眸望着高台上的倾梓宸，轻笑着：“皇上句句都是他，莫不是你抓我是为了他？”

    此话可谓是意思众多，轻羽说的是一个，倾梓宸理解的又是一个，某人理解去的又是其他一个。

    “是如何，不是如何，莫不是你以为现在朕斩了你，他倾珞尘还赶得及？”

    轻羽恍然大悟的点了点头：“原来你方才是在试探啊！我还以为……”她顿了顿，笑的颇为暧-昧：“你想我死，是为了同他在一起的呢！”

    话音刚落，所有人的目光纷纷都投到了轻羽的身上去，那目光着实的有些，怪异至极啊！

    倾梓宸脸色顿时气炸成了猪肝色，随后慢慢的转化为青黑。他伸手拿过竹筒中的斩字狠狠的抛至地上，怒容满面，“斩”

    斩字落下，立于边侧的刽子手伸手去抓轻羽。轻羽看着朝自己靠近的刽子手，压低声同情的说着：“别碰我，不然你死定了”

    刽子手刚要碰到轻羽衣角的手速即往回收，哪知还是慢了一丢丢。噗的一声小石子入了刽子手左臂而出，带动着无数鲜血以及刽子手粗狂的喊叫声。

    场面混乱开来，倾梓宸脸色骤变，不顾形象的大喊着：“既然来了就出来，何必藏头藏尾的”

    “你都如此说了，若是我再不出来，怕是太不给你面子了”

    红色身影从角落而出，眨眼间便来至断头台上。

    如瀑的长发，妖媚的双眼，眉心心形的朱砂痣娇艳欲滴，薄唇淡红，微微轻勾便能祸害苍生，此人长得跟妖精似得祈殇喽！

    “祈殇？怎么会是你”他猜测的会是倾珞尘，可哪知倾珞尘没来，来的会是他。

    祈殇将钥匙丢到轻羽手上，得意得回答着：“那是当然”

    “祈殇你来的很不是时候哦，毕竟皇上心心念念的可都是……”轻羽目光瞥了某处一眼，浅笑道：“我家尘尘呢！”

    倾梓宸彻底被轻羽气的说不出话来了。

    而藏身暗处的倾某人：“……”

    祈殇了然的摸了摸下巴，并没有说话，那妖媚的眸中对着轻羽很明显的说着：他摊上你，也算是蛮糟糕的了。

    轻羽哼哼几声，看着某处好似示威的轮着拳头比划了几下，唇角轻扬。好似说着：叫你看看不出手，这回看我怎么整死你！

    藏身暗处的倾某人：“……”娘子，不让我出手还不是你说的，这怎么又怪在我头上来了。

    “他是怎么回事啊？”荣颜和沐子翊解开枷锁后，荣颜理都没理会沐子翊就跑来轻羽身边，紧紧的拽住轻羽的衣袖，眼神却不断的瞟到祈殇身上去，沐子翊吃味的上前挡住了荣颜的视线。

    经荣颜这么一说，轻羽倒是想起正事来了，她收敛起往常嬉皮笑脸的模样，俏脸紧绷：“哥，他今日来就是为了还我们父亲一个公道的”

    “什么？”此话一落，所有人都沸腾了，连着倾梓宸。

    轻羽上回拜托祈殇的事正是关于沐淼清的，祈殇为了摆脱轻羽自然是不敢怠慢，得到消息后急赶忙赶的就往倾南国赶回来了，还好倾南国和云祁国都靠海，祈殇乘船过来也就那么几天，不然等他来，轻羽等人都成白骨了←_←呸，那当然是不可能的。

    “倾南皇，或许你还不知道我的身份吧！”祈殇懒洋洋的开口，低沉魅惑的声音带着说不出的味道。

    倾梓宸眉头紧蹙，似乎预感到了情况的不对劲。

    “他身份不就是武林人士都恨不得杀了他的前殇阁阁主祈殇么？”荣颜毕竟也是跟沐子翊在江湖上混了几天的，对于祈殇的光荣事迹自然是晓得不少。

    荣颜的话让祈殇轻笑着直摇头，随后他才缓缓道：“想必诸位都知道前几日云祁国桓王爷的事情吧！”

    前几日，云祁国已死的六皇子归来的消息轰动全大陆，云祁皇祁溢玄对于这六弟可非同一般，圣旨下封六皇子为桓王爷。大家都知道云祁国晞王爷祁彦晞去世的那会儿祁溢玄是那个的伤心欲绝啊。祁彦晞死后，祁溢玄便再无了兄弟，现如今已死的六皇子活着回来了，他自然是高兴的啦！

    “桓王爷是你？”倾梓宸冷冷的开口。

    祈殇笑笑：“正是在下”

    “虚伪”见惯了祈殇那副德行，现在突然来这么个文绉绉的模样，着实有些的不忍直视呐！

    祈殇：“……”还能不能愉快的玩耍了。

    “沐淼清乃云祁之人，于死后被查出贪污叛国之罪，其家满门抄斩。倾南皇是如此吗？”祈殇缓缓的道。

    倾梓宸对此也不怎么放在心上，糊弄般的点点头。

    “根据我云祁的律法，人死后不管他有着怎么样的罪，家人都不得受之牵连”祈殇顿了顿继续道：“沐淼清虽在你倾南为相，可他由始至终都是我云祁的人，沐家满门自然也是云祁的人，倾南皇肆意斩我云祁的人……似乎不妥吧？！”

    轻羽和沐子翊荣颜都被祈殇这话说的一愣一愣的。照他这么说那么他们户籍不都是云祁的，而且照最后的那番话来看还涉及到两国之间的关系啊！

    “天墨律法第二百二十三条：百姓可不限身份的在各国间从事任何的行业。桓王爷，站在我倾南国的土地上了便是我倾南国的人，更何况他还是我前朝的丞相”倾梓宸此话中的意思大家都很明白，特别是那意思再明显不过了。

    祈殇凉凉一笑：“根据倾南皇这话，那今儿个我也在这倾南国土地上，那么我也是倾南国的人喽！”

    “桓王爷何须强持夺理呢！”倾梓宸自然是不想让这小小王爷占了上风的，不然他这皇帝还怎么做，倾南国还怎么在世人面前立足。他道：“我们且不说别的，单单沐丞相贪污我倾南数千万两黄金白银这事，沐家满门就该斩”