
    倾珞尘此话一落，藏身于拐角处之人仍旧没有丝毫要出来的冲动。

    “要不把这墙给轰了？”那样她就不信那人还不出来。此想法固然是不错，可结果是她果断吃了倾某人的一个暴栗，倾某人秉着救世主的光环，一板一眼的说：“娘子，不能如此暴力”

    轻羽不屑的切了声：“莫非你还要我说坏人好可怕，相公我们还是快走吧！”

    “嗯，好的，走吧！”倾某人颇为满意的点了点头，伸手揽住轻羽的腰，往四皇子府回去鸟。

    轻羽：“……”倾珞尘你丫的。

    待倾珞尘和轻羽两人离开后，藏身于拐角处之人才有惊无险的从墙角划落在地，冷汗浸了满身。稍许后，那人瞅着没有了危险才慢悠悠的扶墙站起，准备离开这是非之地再去寻个安全之地。未料她刚拐角处出来，便被眼前这两人给彻底的惊吓到了，她颤颤巍巍的退后好些步，满脸的恐惧：

    “你们，怎么还没走？”

    轻羽嘿嘿的朝她阴森的笑着：“这不是等你一起走么，芩鸢”

    “沐轻羽，你到底想做什么？”芩鸢早已今时不同往日，经过先前的那场变故她早就磨平了所有尖牙，对待人也诚惶诚恐的，生怕一个不小心便得罪人导zhì死于非命，特别是眼前的人还是轻羽和倾珞尘两人。

    对于这般的芩鸢，轻羽真当有些的纳闷，心中却同时在纠结着芩鸢到底打着什么如意算盘。

    “我已经被你们害的这么惨了，难道到现在你们还不肯放过我吗？”芩鸢衣衫褴褛的不再是曾经那穿着锦衣华服一尘不染的高傲孔雀，面容上再不复当初那般画着精致妆容，更甚是连粉嫩娇滴唇瓣都干涸的破裂开来。

    倾珞尘冷嗤：“自食其果”

    是的，芩鸢有着如今的下场都是她咎由自取。

    “啊嘞，尘尘，都说一日夫妻百日恩，你这样不是在她伤口撒盐么？”轻羽无奈的摇摇头，随后她狠狠的在芩鸢伤口上再撒了把盐：“你应该说：翻滚吧！牛宝宝”

    倾珞尘：“……”沐轻羽泥垢了！

    “沐！轻！羽！”芩鸢本就看不过去轻羽，现下她能如此在她面前放肆还不是仗着倾珞尘。不由自主的芩鸢竟将目光投向了倾珞尘的身上，似乎企图着倾珞尘能救她一遭。

    倾珞尘自然是瞧见了芩鸢的目光，他伸手狠狠的往轻羽脑门敲了下，严厉的话语中带着浓浓的宠溺：“少说两句”

    为了不让芩鸢伤心的想去自杀，轻羽还是揉了揉自己的脑门，撅了撅嘴，默默的低头不说话了。

    瞧着用这般交流方式的两人，芩鸢心中很不是滋味，无奈此时的她也只能怏怏作罢。

    “我会修书一封给芩王爷，并派人安全的将芩郡主送至府上”能如此做，他以算是仁至义尽。

    芩鸢贝齿紧咬唇瓣，双手紧握的发白：“你难道就不问问我此间发生了什么吗？”

    “不用，也没必要”

    说罢，倾珞尘牵起轻羽的手，转身便离去。

    轻羽转头瞧了眼还在原地的芩鸢，愣愣的朝她喊着：“牛宝宝，跟上啊！”

    倾珞尘：“……”娘子你真的够够了啊！

    “她不必跟你们回去了”一道女声从远处传来。

    芩鸢脸色骤变，踉踉跄跄的往倾珞尘和轻羽的方向跑去，嘴里还大喊着：“救命啊，我，我不要和那魔鬼回去，他们会杀了我的……”

    理想是丰[和谐]满的，现实是骨感的。当芩鸢还未来到他们身边时，就被那人给抓了个正着，直直的拿东西勾住她脖子，将她往后拖了十米有余才终罢。

    倾珞尘和轻羽齐齐的望着来者。来者收回手中的红光，得意洋洋的踢了踢脚边的芩鸢：“叫你跑啊，还不是被我捉回来了？嘁，浪费力气~”

    “放了我，我绝对不会再出现在你们面前的，绝对不会，我发誓”他们压根就没将她当人看，自从被他们带走后她天天活在水深火热之中，没有一日是安稳的，今日她好不容易逃出来，岂料会遇见他们……倾珞尘和沐轻羽两人。

    她哼哼几声，明显的告sù芩鸢她的信誉早就破产，值不了几个钱了。白薇好似徒然想起什么来，蹲下身，伸手禁[和谐]锢住她的下巴：“主子下令了，为了让你不再为他惹麻烦，他决定……今日就让我结果了你的性命”

    “什么？”芩鸢怎么也没想到自己等来的会是这样的结果。

    在一旁默不作声的倾珞尘和轻羽两人正用眼神不断的交流着，似乎在纠结该不该救芩鸢，其实捏，他们两人是在考虑着等会儿要去吃什么=。=

    芩鸢求救的眼神不断的朝着倾珞尘和轻羽两人抛去，无奈那两货鸟都没鸟她。这回芩鸢总算是知道什么叫做靠人不如靠己了，她胆怯的退后好些步，颤抖着开口：“我，并没有给他，惹麻烦”若不是他们妖力高强，她芩鸢怎么也不用跟他们低声下气的吧！

    “没惹麻烦？可是你碍着他的路了”白薇手中红光乍现，凭空凝出把雪亮的刀来，伸手朝着芩鸢劈下去：“下辈子记得学聪明点吧，芩郡主”

    芩鸢害怕的直闭上眼，谁知她等了半天身上也没传来丝毫的痛楚，微微睁眼，只瞧见白薇正捂着隐隐作痛的手腕，愤恨的瞪着倾珞尘：

    “你……”

    倾珞尘嗤笑着开口，“演的这么明显，生怕我不出手救人？”

    “死个奴才，何须要演”白薇举起手，准备再次朝着芩鸢劈去。

    倾珞尘冷冷开口，“其一你若真心想她死便不会同她叨叨这么久，其二你腰间的匕首掏出来往她心脏一刺就行，何苦再大费周章呢！”

    芩鸢被倾珞尘的话给说的一愣一愣的。倒是白薇整张小脸都气白了。

    “上回你的目的是轻羽，莫非这次是……”倾珞尘眸色微深，嘴角勾勒着淡淡的笑意。

    轻羽满脸茫然的盯着倾珞尘的侧脸瞧，美目中明显的写着‘你说的上回是什么时候的事？我怎么不知道？’

    “你胡说，这怎么可能”白薇大骇，急忙矢口抵赖。

    一副此地无银三百两的模样，让在场的几人将真相都了然于心。随后白薇才缓过神来，迫于无奈的咬咬牙，大声吼着，“是，没错，这回我的目的就是你倾珞尘的女儿”

    轻羽不知道凉兮已跟陌离离开，心想着准备过些天去找她，毕竟凉兮身边跟着倾瑾瑜怎么说也不会出事的，可现下……

    “白薇你……”轻羽刚想质问白薇，未料却被倾珞尘给制止住了，他握紧轻羽的手示意着‘凉兮此时没事，具体情况他稍后再同她解释’，轻羽这才将心给平稳下来。

    “目的是我女儿？很抱歉，这目的恐怕你得打消了”使用同一计谋，还真当他倾珞尘是吃白饭的。

    白薇哈哈大笑，“倾珞尘，我主子可是亲自前去了呢！你说……”话未落音，白薇只觉得眼前蓝光一闪而过，她刚想抵抗，未料却还是被狠狠击了出去。猛朝地上吐了好几口血水，白薇才从地上挣扎着起身，

    “恼羞成怒？嘁~你倾珞尘还不照样败在我主子的手上？”她看了轻羽一眼，冷笑着，“你那时的伤恐怕到现在还……”还没说完，白薇再次被狠狠的打得吐血，连门牙都被打掉几颗，脸肿得跟个猪头似得，最令她寒心的是自己咿咿呀呀的张开嘴说了半天，居然连声都发不出来了，甚至连腹语都没了用。

    她恶狠狠的瞪着倾珞尘，手中红光乍现，砰的往匍匐在地准备逃跑的芩鸢来了个致命的一杀。

    芩鸢没想到白薇会来这么一下，躲闪不急，击中致命处，砰的摔倒在地，她黑白分明的眸中明显的闪着求生的光芒，朝着倾珞尘和轻羽的方向使劲怕了几步，嘴中还不断的呢喃着救命。

    白薇动手杀芩鸢，也是倾珞尘和轻羽意料之外的，再次意料的是白薇居然会在濒临死亡的芩鸢身上再补一刀。那张狰狞的脸，很明显的是拿着可怜的芩鸢来出气。

    “噗――”芩鸢狠狠的往地上喷出口鲜血，全身痉挛性的抽搐了几下，随后便躺在地上再也动不了了，双眼爆睁，死不瞑目。

    芩鸢就这么死了，白薇朝着倾珞尘竖了竖小拇指也就快快的离开了，生怕自己也会命丧于此。

    “其实芩鸢罪不至死”是啊，芩鸢的行为虽然可耻，可她在最后也不是明白了过来。

    “她明白太晚”倾珞尘笑笑，“怎么突然间对芩鸢有好感起来了？”这倒是一点都不像她沐轻羽了呢！

    轻羽不满的哼哼几声，“算来跟芩鸢认识也这么多年了，现在她都这样了我是该说句好话的，不然她大半夜的来寻我仇可怎么办？”

    “这倒是”他忙点头附和。

    轻羽怒叉腰，“你丫的还没跟我说刚刚白薇说的那话意思呢！”

    ……

    芩鸢妹纸就酱紫挂了QAQ从第三章到这章，芩鸢妹纸这女配也算是蛮666的惹~