
    “怎么，这就受不了了？我可还没开始呢！”轻羽厌弃的丢掉手中沾满鲜血的剑，心中的恶魔因子不由得增加了不少。

    倾律修刷的睁开充血的鹰眸，狂笑着：“今日的账，我定会要回”

    “要回？”轻羽直腰，居高临下的看着倾律修，笑的妖媚至极：“你觉得我会给你这个机会？”

    他倾律修这三十几年来从未怕过任何人，就连今日如此情况下，他仍旧高昂的昂着头颅。

    “尘尘，等会儿魂飞魄散之事就交给你了”她拿下珍珠耳钉，按了下暗扣，耳钉啪嗒的打了开来。

    充满生气，交织碰撞的细致花香混合着独特的辛辣，好似每一刻都释放出变化莫测的芳香。芳香萦绕开来，让在场的倾律修和倾珞尘都纷纷将目光凝聚到轻羽手中来。

    轻羽暗暗的朝着倾珞尘使了个眼神，倾珞尘心中得会儿了轻羽的意思，不动声色的将目光转移了开来，省得沦陷其中。

    她黑黝黝的眼眸中有着抹怪异的红，带着她手中那股饶人的香味儿，撩拨得人极想沉醉，却又遍体生寒。

    “知道这是什么吗？”她轻摇晃着手中的珍珠耳钉，嘴角噙着抹魅人的笑。

    倾律修傲气的哼哼几声扭头，装作没去理会轻羽。心里可却着实的在乎的紧啊！不过她方才说了句‘魂飞魄散’？嘁，那又如何，他倾律修何时惧过？

    瞅着他无动于衷，轻羽将珍珠中藏着的液体缓缓的往倾律修的胸肺处倒去。

    凡是被液体触碰到的布料都皆被腐蚀成残渣，腐蚀后还散发出同那液体相同的独特辛辣却又变化莫测的芳香。

    “啊——”液体腐蚀了衣服，透过表皮直往皮肤真皮而去。

    轻羽不屑的冷嗤声：“心脏都还没到，叫个屁”

    一侧的倾珞尘：“……”

    倾律修疼的着实有些受不了，熊熊内力都使不上来，全身恐怕唯一能动的就是那方方挣扎开来的双手了吧。不过……或许这也足够了。他嘴角划过抹狠戾的阴狠诡异笑容。

    “死到临头了，你特么还……”轻羽瞧见倾律修嘴角的笑容时，猛然觉得有些不妥，谁知念头还未转完，倾律修一只手抓住轻羽踩在他腹部的那只脚踝，他的另一只手则是将轻羽狠狠的往后推去。

    这一转眼间的变故是轻羽和倾珞尘所料不及的。

    等轻羽彻底回过神来时，自己已然是在了倾珞尘的怀中，而倾律修却是以放烟花的姿势在空中碰的炸裂开来。并没有预料中的各种器官鲜血坠落，倾律修的肉[和谐]体在爆炸后彻底的消失不见了。

    倾珞尘伸手往空中一抓，一团轻羽瞧不见的灵魂砰的碎成渣渣，彻底消失于天地间，从此世间再无倾律修此人……

    “这简直是个红果果的教训，啊——”轻羽自然是知道方才的瞬间发生了什么，心里对倾珞尘的敬佩可是扑哧扑哧的上升啊！当然这上升的同时她也注意到了件异常严zhòng的事儿。

    泥煤，她脚居然让倾律修给拽脱臼了！！！！！！

    倾珞尘将轻羽轻放在在地上，脱掉她的鞋袜，看着那肿的老高的脚踝。他抬头看了轻羽那张强忍着疼痛，略略扭曲的小脸，道：“娘子，当着你相公的面勾[和谐]引别人啊！”

    “哪有，啊——！！”这么个转移话题让轻羽彻底的转神了，可没想到某人的后招在后面：“倾珞尘，你丫的！！！！！！！”居然乘机的报复她，小人啊，呜呜呜~

    倾珞尘替她穿回鞋袜，将她从地上扶起来，拍了拍她的背：“走几下看看”

    本就是她有错在先，现在脱臼了脚踝还是他帮着接回来，虽过程有些掺不忍睹，不过结局还算是大圆满的啦，她就姑且的原谅他吧。哼哼几声的往前走了几步，朝他比了个‘OK’的手势。

    “呐，娘子啊，别再如此鲁莽了！”

    轻羽微微发怔，随后笑着直点头：“好，听相公的”——其实她真当庆幸方方倾珞尘在边上，及时的那朝她脸部倒来的腐蚀物给毁miè掉。

    *

    “姐，我没让你久等哦”轻羽立于沐紫苏的墓前，十指芊芊轻抚过那冰冷的墓碑：“他魂飞魄散，永世都不会来纠缠你了”

    她知晓倾律修的实力不容小觑，内力更是雄厚，他此番能够阴沟里翻船，还多亏了他不将她放在眼中，若是倾律修真当用实力同她对抗，今日败的也就是她沐轻羽了。不过好在倾律修低估了她，更低估了她手底下的毒。

    “姐姐~你可以安息了”轻羽的脸上早就卸下了方才的浓妆艳抹，恢fù了以往的素颜。素雅白净的俏脸上带着淡淡的笑意，不能令人神魂颠倒却能将目光紧紧的吸引住再也移不开。

    寒风迎面而来，并没感到丝毫的割的脸蛋生疼，倒是出奇的恰似夏日的清风拂面，带着温柔的慰抚。

    轻羽缓缓抬眸望着那万里无云的天际，沐紫苏那清澈无暇的笑容好似再次浮现在了眼前……

    伸手轻抹脸蛋，才发觉自己早已泪流满面。

    倾珞尘不知何时走到轻羽身侧，掏出藏在袖间的手帕轻轻拭去她脸上的泪珠，将她紧紧的揽在了怀中。

    听着他强劲有力的心跳，她嘴角不由得扬起抹不知觉的幸福笑容。

    “百部刚刚过来了”倾珞尘徒然间的来了这么一句。轻羽脸色骤变，眉头微蹙：“发生什么了？”

    今日他们出来的时候并没叫其他的人跟来，若非不到万不得已百部定然不会过来的，现下——

    “一名银发年轻男子到皇宫门口说他能救活已死的花绯逝”

    轻羽大惊，诧异的望着倾珞尘：“花绯逝都死了这么久了，怎么可能……”

    倾珞尘轻叹口气：“花绯逝她……不是人”

    “什么？”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    倾南国皇宫门口。

    白衣纤尘不染，惊世骇俗的满头银发，难以用笔墨来描绘的容貌。他就那么不受丝毫影响的站在宫门口，那些拿着长剑围着的侍卫们只能为这天人之姿给吓得直咽口水，却不敢上前半步。

    倾梓宸姗姗来迟的出现在了宫门口，一袭明黄的龙袍象征着他至高无上的权力。

    “你真当是来救她的？”他本是不信的，可是当看着眼前这人时，他却没来由的信了。

    那人缓缓睁开那双琉璃般的眼眸，魅性十足的声线让在场的人不由得都心弦一颤：“如此这般的人类，真当不知她为何如此留恋”

    “什么？”倾梓宸被那人的话给说的有些摸不清头脑。

    那人伸手扬了扬银发，大跨步的往皇宫内走去。

    守卫们想上前阻止，却被倾梓宸眼神给吓得退了回去。倾梓宸自己都不知道为何他竟没来由的相信了这人的话。

    没人引路。那人直往花绯逝的寝宫去。

    倾梓宸一路跟在那人的身侧，直到花绯逝的寝宫近在眼前，那人才停下脚步，缓缓的开口：“记住，我叫花熏玥”

    花熏玥？倾梓宸在心中默默的将这个名字念了几遍，心中愈加的肯定这人同花绯逝有着千丝万缕的关系，至于那关系……

    寝宫门被推开，花熏玥进入后，自动关闭。不管门外的倾梓宸怎么拍打都没有用，他甚至想出了翻墙那玩意，未料直接被一股强大的力弹出了数十米开外。

    无奈之下，倾梓宸只得在门外干焦急。殊不知整个寝宫都被花熏玥设了结界，普通人怎么可能会如此简单就破解呢！

    花熏玥看着躺在冰棺中的花绯逝，终是无奈的摇了摇头从袖中掏出个粉色的光球，他平淡的开口问：“真当不用先去问问他？若是他接受不了，你可得接受这一世的轮回之苦”

    “他……该回接受的吧！”光球中传来花绯逝细弱如蚊的声音。

    那满是不肯定的语气，让花熏玥不得不怀疑当初她回来一心想成人的勇气到底是从哪里来的。花熏玥无奈的叹了口气：“算了，还是我去问问吧，不然等你成人了，他又接受不了，你哭都没地方哭去——！”

    “等等……”花绯逝赶忙开口制止，生怕花熏玥一个冲动就冲出去问：“其实可以不用告sù他我真实身份的，毕竟，毕竟这回我回到这个身体后，我就真的成了人”

    “真的成了人？那他要是有天知道了你的真实身份他该如此想？你真想到时候她将你当成妖邪活活烧死？到时候你真的没地方哭去了”这般的花绯逝，真让花熏玥搞不通自己到底所为何事而来的：“还有你想过自己上千年的修为毁于一旦吗？”

    “我……”被花熏玥说的，花绯逝对自己当初坚信的都有些的动摇了。

    花熏玥对于如此的花绯逝简直是彻底的败了，将粉色的光球收回袖中，大力的推开门，走了出去。

    ◇

    没错，这里的花熏玥就是偶另外一本文文《绝世凰妃》中的花熏玥，他粗线在本文中绝逼是个打酱油滴辣，亲们要相信偶╭(′▽`)╯