
    茶馆古往今来都是最为八卦的地方，年轻的说书先生大约会说些近来发生的趣事儿，而凡是上了年纪的大约都会说七十年前发生在倾南国都城那桩旧事。

    那桩事具体是什么模样，如今已没人说的清楚，可关于此事的惊天地泣鬼神仍可叫人说上个三天三夜不止，然不管真相如何，故事的结局始终如一。

    “据说七十年前的那日，狂风大作，妖魔临世，魔气毒害了我们倾南国都城城北赵家村的全村村民，那个魔气啊可是厉害的狠呐，赵家村村民瞬间被魔气入体无了生气”

    茶楼中轰然发出惊恐的尖叫声，许是那是赵家村的后代，他拍案而起，大声的纠正着：“P，我外公外婆就是赵家村的，按你说的那时候我外公外婆那时候就该不在了，既然如此那么怎么可能还会有我呢？”

    “莫不是这说书的是瞎糊弄人的？”

    “上了年纪可能搞不理请事了”

    “……”

    “…………”

    此起彼伏的茶楼中响起了无数的抗议声。

    说书人拿着汗巾擦了擦额头的汗，摆弄着手中的扇子：“你们静一静，先听老朽说……”

    此人还算是有些名气的，听众们虽喜欢起哄却也能按捺住心静下来听他讲，尊老爱幼他们还是懂滴~

    “赵家村的村民啊是没了气儿，可是有仙女儿降临将他们体内的魔气都给去了，说起这仙女啊她不是真的仙女，而是美得似仙女的我们倾南国四皇妃沐紫堇啊，沐紫堇乃沐丞相三女，为人刁蛮任性跋扈嚣张，当然那都是嫁于四皇子之前的事儿了，她啊嫁给四皇子之后可是性情大变啊！”

    茶楼的某位书生模样的人大喊着：“我说说书的你这话不是前后矛盾了吗？”

    “是啊，前后矛盾了”

    “……”

    说书的((‵□′))：“你们能不能好好的听我把故事讲完！！！”

    全场瞬时间鸦雀无声。

    “沐紫堇可是个传奇人物啊！我们这回讲的是妖魔入侵的事儿，四皇妃沐紫堇的事儿且听我下回说。好，四皇妃在江湖上可还有个身份，那可是有古至今都为人膜拜的神医啊！神医沐紫堇她……”说书的也是个老油条添油加醋的将事情讲的是那个的绘声绘色，搞得全场人都好似身临其境的瞧见了沐紫堇为赵家村村民解魔气的情景。

    “……魔气被四皇妃的医术给除了去，可妖魔入侵怎么会就单单魔气这么一回事，几日后，魔君携着数十万的魔兵入侵我天墨，四皇子倾珞尘四皇妃沐紫堇和二皇子倾瑾瑜凭着肉体凡胎同法力高强的魔君对抗，那时候老朽还是个黄毛垂髫却也感受到了大陆的末日，况且是当时同魔君对抗的三人，他们……”

    二楼雅座，身着黑衣的俊美男子，白玉般的手指轻握着个价格不菲的龙泉青瓷杯；薄唇微弯，似笑非笑间又透着一种魅惑；如墨的眸子在听闻说书的讲那些话后闪过几丝莫名的疼意。他抬眸望着干净如洗的天空，那刀斧精雕细琢而成的脸庞，如上帝最完美的艺术品；肌肤白玉无瑕却不显的娘气，到有几分独具匠心的味道。

    娘子，这么多年你到底去哪儿了——

    “……四皇子倾珞尘是怎么从断头台上沐丞相府一百五十几口人救下来的至今是一个谜，当年老朽的父母也去了，他们都说那头颅可是真真切切的落下了，鲜血染红了刑场，冲刷都冲刷不掉呢！”

    他头疼的揉揉眉心，抛给身后的茶奴锭银子后，便起身离去。

    茶奴狗腿的上前答谢这位谪仙般的公子。

    “四皇子倾珞尘正如他的名字那般，乃是我倾南国……”说书的还未将话说完全场就彻底被从楼下下来的人给彻底惊呆了。

    直至那人的背影彻底消失在众目瞪口呆的人眼前，他们都久久回不了神。

    说书的手中扇子啪嗒的掉落在地，布满皱纹松-弛的脸上满是惊恐，他难以置信的低喃着：“那公子可真真像是我小时候记忆中的那惊为天人的四皇子啊……”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    七十年前，倾珞尘从魔尊手中救回轻羽后，因着伤的太重再加之前面那近乎致命的伤口，不过说来最致命的也是夜燚打在他腹间的那一击，魔尊的魔气同夜燚的魔气差了好几个档次，先前他能支撑着用幻术将腹间的伤口给弄没，不过是想让轻羽安心和故意让夜燚心生不安。尔后他为了不让轻羽被魔气波及将自己的灵力都渡给了她，将轻羽带回来后，他即将面临的便是魂飞魄散。

    当时夜玹和雪妍都在又怎会让倾珞尘有那样的下场呢，夜玹花了千年的灵力抱住了倾珞尘的魂，将他带回了他们原先的那个大陆说是让他重新开始修炼。

    凉兮不舍轻羽一人留在这里也就不顾雪妍和戚音辰的劝，硬要留在天墨大陆陪轻羽，无奈凉兮今时不同往日，六界之人都已晓得她上古女神转世的消息，她怎么也该回去露露脸。至于戚音辰则是藏匿了气息除非同是上古之神方可察觉到，况且如今宿柒娴幻回原型得要回去灵力充沛适合她修炼的地方，戚音辰也便回去了他原本的世界。

    对了，关乎于魔君为何会罢休，还不是因为魔君是倾瑾瑜的缘故。先前倾瑾瑜遇见了从雪妍出离开的凉兮，他之所以能遇上凉兮完全不是巧合，他借机解开了雪妍下在凉兮体内的封印，让所有人的目光都聚集到了这上面来，当然啦那时候凉兮由于灵力不足压根就感觉不到身边潜伏着倾瑾瑜酱紫的大-boss。

    魔君之所以来天墨大陆还不是因为他想来体验所谓的人类生活，至于为何投生倾瑾瑜不是重点，重点是倾瑾瑜的性子。魔君的性子同倾瑾瑜的是不同，可却也因这一世的性子受到了几丝人性，在抓走轻羽后起了恻隐之心，甚至还将夜燚带了回去重新改造——

    离开这时空前，魔君发下话说只要他魔君在的一天，他就不会让他的魔兵来侵-犯这天墨大陆。——若说他对这时空还有些情谊在也能说的过去=。=亦或是你们可以理解为魔君也是善良哒~

    至于夜燚么，当初他同魔君说要将天墨大陆给吞下，魔君无意间的也就随口答应了可同时也估错了夜燚那颗野心，才导致了这事的发生，不过也好在没发生什么重大到无可逆转的事儿。

    再来说说关于轻羽的事儿~

    轻羽本该是同祈殇在一块的，让祈殇盯着她别让她做傻事，甚至偶尔没事的虐虐起来来缓解下心情；然祈殇没料到的是她竟在清醒之后便独自一人离开，祈殇觉得自己闯大祸了便在这天墨大陆的寻找轻羽——

    祈殇这么一找，便是二三十年。这二三十年年来，他将天墨大陆的各个旮旯都找了结果还是没有踪迹，直至遇见倾珞尘。←对了，忘记说了，祈殇他们汐凝族的只要有海水就能活上个千把年，就跟王-八差不多=。=

    *

    倾珞尘呆在那时空将伤养好灵力恢复的差不多也就回来了天墨大陆，他能回来还不因为那时候雪妍还在跟着夜玹闹别扭跑到另外时空去，夜玹心一横也跟着去了。

    他回到天墨大陆后，第一时间便是寻着气息找轻羽，可轻羽体内的死生契被去除他压根寻不到，他靠着灵力一找就是数十年。轻羽终归是毫无灵力的凡人，凡人生老病死是常事。他甚至跑去冥界从冥王冥翼瑾（就是郗壕QAQ）手中把生死谱都拿过来翻了遍，结果怎么都没寻到轻羽的名字，甚至连沐紫堇的都没有。

    冥翼瑾同他说，轻羽不是这个大陆的人，生死自然不归他管。

    可倾珞尘硬是不信，偏生的要呆在奈何桥边看着那形形色色的人喝下孟婆汤，各自投入六道轮回中。他呆在冥界近十年才遇见轻羽……的闺蜜郁惜璃。

    郁惜璃同轻羽一样是无意间错入的时空，至于为何她会出现在冥界，自然是冥翼瑾将她拐来的，当然那又是另外的一个故事。

    倾珞尘不理会冥翼瑾那杀人的目光让郁惜璃同她说轻羽在21世纪的事，郁惜璃挺乐意为倾珞尘说的，甚至还鼓舞倾珞尘说去21世纪看看，没准轻羽回去了。为了让倾珞尘相信，郁惜璃还说了她表姐穿越到古代又拐了个帅比回21世纪的事。

    天墨大陆连着各个旮旯都被他找了，连点轻羽的影踪都没有。现在他也有可能回去21世纪，他也便穿去了21世纪。

    21世纪正同轻羽和郁惜璃说的那般，地球很大发展的很迅速，这时代很陌生可却是轻羽生活过的，他按着郁惜璃给他的地址找到了轻羽的家。轻羽从小到大的家被冷宸绝（陌离他舅舅）从楚瑜尧的手中拿了回来，如今保洁阿姨几天来打扫一次倒是干净的很。翻弄着关于轻羽从小到大的东西，他脸上多年来有了几丝的笑意。

    连着她从小到大的家都没有住过的痕迹，倾珞尘便肯定轻羽定当是没回来的，没在21世纪浪费时间的他便也就回去了。

    回去了天墨大陆后，他又去了冥界奈蹲点。

    那时候已过了六十年有余，想着轻羽如今也该是近耄耋之年了，他便也就呆在奈何桥生怕错过了她。即使他早就叫冥界的鬼给他留意了。

    轻羽没等来，等来的是倾梓宸和花绯逝。他们两人鹤发苍颜，携手走来，十指紧扣。

    “你……怎么在这？”如今的倾梓宸有些的老眼昏花，可却不至于连倾珞尘都不认识。

    倾珞尘道：“等人”

    不用说倾梓宸和花绯逝两人都知道他在等着谁。

    沐轻羽是凡人，倾珞尘是仙。凡人有生老病死，而仙寿与天齐……

    “从你二十岁至如今都六十多年了你容貌好似不变半分，现在我们倒不像是兄弟，像祖孙了”他们本不是同个世界的人，能让他们做个十几年的兄弟也算是挺不错的了。他看了花绯逝一眼，握紧了她的手，对着倾珞尘说：“此番算是我们兄弟两人最后一次见面了吧！”

    倾梓宸觉得他这一生唯一做错的便是半开玩笑的将轻羽抓进了牢中，导致他同倾珞尘再也回不去当年了。

    “轮回前还有爱人和兄弟陪着，我倾梓宸这一生算是圆满了”是的，真的圆满了。

    倾珞尘看着他，没说话。

    “四皇弟，希望来世我们还能再见”倾梓宸朝着倾珞尘摆了摆手，拉着花绯逝的手往奈何桥走去。

    三生石上，他们携手留下了名字。

    从孟婆手中接过汤，倾梓宸好似想起什么对着倾珞尘说：“对了，三十几年前，她好像来问过我有没有你的消息”

    轰——有什么在心中炸开，他愣了片刻，满目空洞。

    近七十年来，这是倾珞尘第一次听到有轻羽的消息，熄灭的火光再度复燃——

    他眨眼间消失在了冥界。

    倾梓宸看着倾珞尘离开的身影，无奈的摇摇头。

    *

    倾珞尘赶去了倾南国皇宫，倾南国不复当初模样，更是物是人非，在位的是倾梓宸的孙子三十多岁。倾珞尘没惊动他的在皇宫中转了圈，无果后他便也就留在了倾南国都城。

    这么一留又是几年，冥界没消息，异时空也没消息。

    七十年后的那天，倾珞尘刚从茶楼出来，他便瞧见了街对面那容貌同轻羽有着五分神似的白衣女子，更让他停住目光的是那女子周身竟萦绕着源源灵气，更是奇怪的是那女子看到他后朝他飞奔了过来，那双闪闪发亮的眸子同轻羽如出一辙。

    女子亲昵的拉住他的手，笑着喊了声：“尘尘——”

    倾珞尘瞬间僵住，并没甩开拉着他的那只纤手，语气冷得人直打颤：“凉兮，你做何？”

    “爹爹，我当然是来看你啦~”凉兮不满的嘟囔着嘴，偷偷的看了眼黑着脸的倾珞尘。；

    倾珞尘仍旧脸色不变半分。

    “好啦好啦！”凉兮本还想再拖会儿的，可却被倾珞尘的那模样给吓着了，心一横开口说：“爹爹，我找到妈咪了”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽清醒后，陪着的只有祈殇一人。倾珞尘没在，凉兮没在，连雪妍夜玹戚音辰等人都没在。祈殇同轻羽解释说倾珞尘受了伤被带回了他们的时空去，并同轻羽说他过些日子便会回来。轻羽表面上是答应了祈殇的话，可半夜的她便悄悄的离开了，连招呼都没同祈殇打一个。她并不想麻烦祈殇，而且她也想自己去找他们，她总觉得是祈殇骗了她。

    她离开都城后就往北朔国去，她要去找戚音辰，戚音辰绝对会知道他们的去向，途中她魔力未驱除体力透支的也便昏迷了过去，待她再次醒来的时候是在个偏远的山村，救她的老妇人说她昏迷了三年。三年的时间能改变很多，轻羽同老妇人说明情况后，老妇人含泪的将轻羽送走。

    轻羽去了北朔国的戚府，戚府的下人同她说戚音辰自从三年前离开便没在回来，此时的轻羽她多少是猜到戚音辰带着宿柒娴回了那时空。

    那时的轻羽才感觉到什么才是真正的崩溃，天墨大陆那么大，她不知道他们在哪儿，或许压根就不在这个时空。她是凡人，没有能力去找他们，更没有穿越时空之法。她唯一能做的就是呆在原地等着他找回来。

    轻羽回去了倾南国的都城，由于四皇子府被毁，她又不想去找倾梓宸，便在都城开了家药店，一开便是六七年。六七年，轻羽这才发觉自己的不对劲，她这么些年来天天累的跟狗似得，没保养没什么的，居然丝毫未见自己的容貌老去半分，她愈发的不信自己都快是三十岁的人了。

    五年后，她将药店交给了信任的人就离开了都城，不为别的，只为她身上的不对劲。按理说她现在都是三四十岁的人了，身体的各项机能都不可能似先前十七八岁的那般了，可她经过这么些年的检查，她发觉自己身体的各项机能都停留在了十七八岁的时候。

    这说明什么？这说明她不会变老，可能会永远都维持着现在的这副模样。知道这事的时候说不开心那是假的，可如今她该是如何跟那些人解释。现在她三四十岁能说自己保养的好，那五六十岁七八十岁呢？

    决定好之后，轻羽揣上银子在各地都流浪着，她不敢在同一个地方呆上五年以上，而且呆过的地方绝对不会再呆。她怕人认出她来，把她带去当怪异的东西给解剖了。←这完全是她想多了。

    七十年后，天墨大陆的各个地方都几乎遍布了她的足迹。如今她呆的地方是个叫永安的城镇，地处云祁国，百姓都很是朴实，最主要的是风景好当地的菜色也挺好的。

    轻羽在镇上开了间药铺，镇上的人觉得她也挺不容易的倒是照顾的紧，再加上轻羽人好长得漂亮，医术很好，收费很实惠，倒是颇受的欢迎。甚至还有个老妇人看轻羽就睡在药铺的小阁楼里，开口硬是让轻羽住她家去。对此轻羽很是苦笑不得，她睡在小阁楼里是为了方便啊！再说了睡哪里不是睡。老妇人执意要轻羽去，轻羽无奈下也就答应了。

    老妇人家是典型的三透九门堂，一大家子的人很是热闹。这种气氛是轻羽多年未感觉到的。

    这天，一大早的轻羽就告别了老妇人去山上采药。将药材采回去后，药铺门就被砰砰砰的敲响了。每个月总有那么一两天休假的时间这是轻羽订的，而今日便是那么一两天的休假。

    她放下药材去开了门，门口的人见着轻羽出来，赶忙握住了轻羽的手，眼眸中泛着晶莹的泪光。

    “沐姑娘，我儿子他前几天明明已经好了的，今天不知怎么的又开始烧起来了而且还越来越严重，沐姑娘你一定要救救他啊！我就这么个儿子啊！”

    轻羽尴尬的抽回自己的手，检查了下那孩子的病症，道：“你放心这并不是很严重，我现在先给他把热散下去，然后再给你开几帖药，等下回去后把身子焐热出汗，记得不能淋浴要用温水擦浴，而且还多多注意休息多喝温水”

    “好好好”

    将那孩子的热暂时压下去后，轻羽煮了药给他喝下去后，那父亲瞧着孩子无碍后才宽心的擦了擦满头的大汗，明显的松了口气。

    “沐姑娘，这次真是多亏你了！”那父亲将沉睡的孩子抱在胸前，对轻羽感激的说着。

    轻羽伸手理了理那孩子略带褶皱的衣角，微蹙的秀眉才彻底的松开，她嘴角微微一勾：“小事一桩而已”

    “沐姑娘”那人看着轻羽那张俏脸，黑黝黝的脸微微泛红，他扭捏着开口：“不知沐姑娘可……许人家了？”

    轻羽微愣，杏眸中闪过几丝痛意，她嘴角强扯出沫笑：“我成亲好多年了，孩子也挺大的了”

    “啊！”那人明显的是不信：“可是沐姑娘看上去才这么年轻，怎么可能……”

    轻羽笑笑：“我只是看上去年轻而已”——是的，再过一两年她可都要九十岁了呢=。=

    那人讪讪的笑了几声，也就带着他的孩子离开了。

    轻羽伸手扶住门框，微抬头看着堪蓝的天空，泪水模糊了视线；她伸手轻轻覆上隐隐作疼的心脏，红唇喃喃着：“尘尘你到底在哪？我好想你~”

    七十年，她已经整整七十年没见过他了，就连凉兮她也没见过！每次只要她想他们的时候就会抬头看看那蓝天，便好似觉得他们还在自己的身边，有多少次她就是这么的坚持过来的，她已经数不清了。

    轻羽笑笑，伸手拭去眶中的泪，撸了几把脸，便进屋去整理的东西。

    如今的轻羽武功不错，若是说没准还能算得上武林高手。她正在里屋整理着东西，外间便传来了脚步声，她叹了口气，边理着手中的东西边往外走，嘴里还说着：“今天休息，不看诊哦，若是不紧急的话还请明日……”

    还没将话说完，轻羽手中的东西便啪的掉落在了地上，眼眶中的泪扑簌扑簌的往下掉。

    门口，倾珞尘正眉目含笑的看着她。

    ☆正文完☆

    番外上★陌离VS凉兮

    大街对面，凉兮看着她重逢的父母使劲吸了吸鼻子，并没有上前打扰他们。她刚想抬脚离去，未料脸色大变，毫无形象的提起裙摆撒开步子就狂跑。

    凉兮不知道自己跑了多久直到跑得没了力气，她才扶着粗壮的树干直喘气。

    “跑得倒是挺快的啊！”身着白衣的少年刷的出现在了凉兮的面前。妖孽的容颜，勾人的凤眸，不正是陌离。

    凉兮大骇着连连退后好些步才勉强站稳步子，心里将陌离咒骂了几遍后，才嘿嘿的笑着说：“陌离锅锅，你怎么来了啊~”

    “哥！哥！别叫锅锅”陌离黑着张脸纠正着凉兮的错误。

    凉兮嘟囔着嘴，并没有回答陌离的话。

    “平时不是伶牙俐齿的，今天怎么憋着不说话了”陌离上前几步，伸手使劲的揉捏着凉兮那张俏脸。

    不止从何时开始，陌离竟开始喜欢玩凉兮那张手感超好的小脸了=。=这是病得治啊！

    凉兮被陌离捏的难受，挥着手试图去打他。打了半天，脸都被陌离捏红了也没见凉兮打重陌离一下。

    “陌离，你丫的放开老娘”凉兮彻底的被惹怒了，抬脚就要去踢陌离的胯-间。

    陌离双腿一动拦截住了凉兮不安分的腿，甚至还将凉兮的后背抵住树干，全身的力量都压在了凉兮的身上。

    “你放开我”凉兮小脸出奇的一红，全身使劲的扭捏着。

    陌离：“……”这丫头是在考验他的自制力么？

    “别动了，再动我可不保管会发生什么”陌离的声音有种说不出的喑哑。

    凉兮一愣，杏眸微眯：“陌离，你丫的霸道总裁附体啊！”

    “对，没错”陌离心一横一咬牙，低头在凉兮耳边说了几句。

    凉兮刷的连着小巧的耳朵都整个发红，不知道是气的还是羞的。

    “怎么，不敢了”瞧着凉兮这副可爱的模样，陌离愈发起了调侃的心。

    被陌离如此的嘲讽，凉兮自然是气愤不已的，她伸手按过陌离的头颅，狠狠的在他嘴上啃咬起来。

    陌离：“！！！”

    这是凉兮第一次干这事，随意的在陌离唇上啃咬几下算是完事，她胡乱的擦了擦嘴，示威的看着面前完全傻呆呆的陌离：“谁说老娘不敢的，老娘肥腻着呢！”挑衅的拍了拍陌离的胸膛，满脸不屑：“小弟-弟回家修炼个上千年再来吧！”

    “倾凉兮，既然你惹上我了，那么直到死你都别想放开”

    还未等凉兮将陌离这话给听全，陌离便低头狠狠的在凉兮唇上啃咬起来，撬开她紧咬的牙关，灵舌慢慢的攻略着，汲取着她芳香……

    凉兮被陌离吻得晕乎乎的，脑中唯一冒出的话就是：陌离这丫的真霸道总裁附体了！

    番外下★冥翼瑾VS郁惜璃

    郁惜璃没想过自己有一天也会穿越，而且还是穿越到冥界。

    看着眼前那阴森的阎王殿，她默默的咽了咽口水，转身就要离开。脚下步伐还未跨出去，就被眼前的人给惊呆住了。

    “你是谁？”他眉头紧蹙着打量着眼前的人类女孩。

    郁惜璃脸色突变，美眸泫然欲泣，她上前抓过冥翼瑾绣着繁琐红色花纹的衣袍擦拭着眼泪，嚎啕大哭着：“帅哥啊，我是从21世纪穿越过来的，我就睡了一觉不知道怎么的就来到了这里，你一定要救我啊啊啊啊！！！”据她洞察万物的眼力，她能保证眼前这帅比就是主宰人生死大全的阎王。

    “穿越？”冥翼瑾在听到这两字后有些微微发怔。

    郁惜璃见着冥翼瑾的模样就知道有门，她附和着：“没错，我就是穿越的，从21世纪来的，帅哥去过那边没？可不可以将我带回去？”虽说她的闺蜜和死党都穿越了，可是她不想穿啊！主要还不是碰不上她的小伙伴和古代一点都不好玩。

    “轻羽貌似也是穿越的”如今的冥翼瑾可还是有着郗琰记忆的，对于轻羽说过的话自然是记得。

    郁惜璃：“！！！”谁能告诉她，刚刚听到的是不是真的。她咽了咽口水，狐疑的问：“你说的是沐轻羽？”

    “你也认识？”

    郁惜璃暗骂声这时代真特么太小了，才头如捣蒜的点着：“当然认识了，我们可是穿着同条裤子长大的”

    对于郁惜璃的比喻，冥翼瑾有些的无语。

    瞧着他没说话，郁惜璃眨巴着那双如同黑琉璃般灵动生气的眼眸。片刻后，他才朝着郁惜璃伸手：“你好，我是这冥界的冥王冥翼瑾”

    看着他那只白皙无暇的手，郁惜璃还是笑着伸手轻轻的握住：“我叫郁惜璃”

    “既然你是穿越来到这里的，还是轻羽的朋友，那么……”他顿了顿，郁惜璃好似猜到他后面会说什么，接着说：“那是当然，我会好好在冥界玩得开心的”

    冥翼瑾温和的笑着摇头：“不，我想说的是那么你要住在这里就得付住宿费和伙食费以及其他开销的钱”

    “！！！”郁惜璃真当觉得自己会不会是幻听了，刚刚开条件的人真是这所谓的冥王吗？真的么？真真真的么？

    冥翼瑾似乎能脑补出自己在郁惜璃脑中三观已毁节操已碎的模样，不过他仍旧一本正经的说着：“要是没有钱，你可以选择……”

    “什么？”毕竟现在这情况看来，这冥翼瑾才是她的衣食父母，要在冥界混下去就得攀着这棵大树。

    冥翼瑾淡淡的开口，声音如流水般缓缓划过心田，留下满心田的鲜血：“肉！偿！”

    郁惜璃：“……”

    ☆☆全文完☆☆

    终于完结了，撒花ing~

    从14年6月到15年2月，文文总算是完结惹~(≧▽≦)/~

    谢谢所有收藏推荐留言送礼物送红包订阅正版的亲们，没有你们的支持沫沫也不会坚持到今天，群么个~

    还有谢谢责编柠檬大大，么么哒-3-

    说起关于写这本文文还是个意外啊QAQ13年的时候沫沫在《绝世凰妃》的完结感言说下本会开校园的，没错，就是校园TAT校园那本正文都码好两万多准备要发了都，结果电脑抽风，校园文连点残渣都找不到鸟~沫沫当时是各种的不爱啊~心一横的就将这本文给发了，发了之后我特么就彻底崩溃了⊙﹏⊙‖因为我特么发觉这本文就写了个开头连个大纲啊毛线思绪的都木有，本来是想弃的，由于某些原因加上亲们的支持，沫沫还是坚持了下来QAQ

    单单就那么几个人物设定，简直是卡飞天的节奏好不好？木灵感啊木灵感这是整本文写下来唯一的感觉啊，就更别说这其中有些伏笔啊设定当时写了丫的转眼就忘了，连这最后大结局都是昨天临时想的QAQ想想这一路走来，也是华丽丽的醉了啊！

    还有就是沫沫也提醒所有写文的作者小伙伴们，绝逼是要写大纲的，不然写着写着就会哭瞎的(┬＿┬)→沫沫下本文文绝逼要写好大纲那货((‵□′))

    咳，我呢一共就写过三本文，同其他两本比这本是字数最多成绩也比其他两本好的~好啦，还是要再次谢谢所有支持沫沫的亲们哒~同时也谢谢那些吐槽过本文喷过本文的亲们，记得要轻喷啊(┬＿┬)

    对了，还有关于冥翼瑾和郁惜璃哒~其实捏，他们是沫沫本来要开的那本校园文的男女猪脚；关于他们的那本文还是我在12年就动笔写了一丢丢的（话说那是个手稿）此番出现在这也算是粗来跟亲们照过面鸟~应该也不会开新文去写他们两人惹，拱门~

    时间过的真快啊，沫沫刚到小阅写小说那会儿还是12年来着，现在转眼就15年了。三年辣~沫沫也写了三本小说（一年一本的哭瞎）比起初女作《调皮妃》来我还是有些长进滴，至少在字数还能看粗来~

    文文就酱紫完结辣，真的好不舍得~QAQ~

    下本文文也是穿越架空哒，新文简介在11月就已经撸出来就发微博辣，至于什么时候新文且等新浪微博第一时间通知。新浪微博：RN洛沫殇→求关注ing，需互粉的亲们记得私信下沫沫哦o(≧v≦)o关注惹能第一时间知道沫沫的动态哦，也不会因此迷路鸟~亲们还在等什么，关注走起，包邮哦！

    祝亲们今天情人节过的快乐，以及新年快乐！！！

    ——洛沫殇

    2015年2月14日凌晨