
    隔天一大早的宫里就传来消息说倾梓宸下旨还了沐家公道，就连沐淼清的贪污叛国都一并理清，满门抄斩之事由于天下人有目共睹理该是推脱不掉的，可倾梓宸倒也按着昨日那般，将满门抄斩之事都推到了倾珞尘的头上，硬说是倾珞尘救下沐家满门的，至于是如何救下也就成了千古之谜。

    圣旨已下，祈殇也不便在倾南国多留是该回去云祁将情况同祁溢玄说了，可祈殇临时的改了主意。对了，照着祈殇的原话就是说这趟来可不单单是为了完成轻羽给他的任务，也不是来警告轻羽别随便将她身份说出去的，而是来好好的游历着倾南国的，想他现在可不再是殇阁阁主祈殇了，而是云祁国的桓王爷啊！多牛叉的身份啊，怎么能藏着掖着呢！所以说此番祈殇来是大肆宣扬他身份的，他首站要去的自然是江湖——都说有人的地方就是江湖。好吧，其实说了这么多就是祈殇准备赖在四皇子府不走了。

    看着祈殇帮了这么大一个忙下，府上的两主人倒也同意了他住下来。轻羽说堂堂四皇子府不能白白给他住，是要收伙食费和住宿费；倾珞尘也说要住可以，到紧要关头他得先打头阵。对于这对夫妻，祈殇也只有认命的份了。

    再且说说荣颜和沐子翊两人吧，沐子翊硬是要回丞相府去，轻羽和倾珞尘也便随了他们去。对了，丞相府现在不叫丞相府了，叫沐府。沐府呢，可是当初先皇承诺过给沐家的，而倾梓宸怎么样都不会忤逆了先皇，也就睁一只眼闭一只眼了。

    冬日的南方室内的温度比室外还冷，恰好今儿个日头也挺暖和的，轻羽索性就搬了软塌躺在院子里晒太阳，顺便的也给自己杀杀菌。凉兮被荣颜和沐子翊带出玩回来瞧见自家妈咪过的如此舒坦，也就屁颠屁颠的跑过来躺到她妈咪身侧去了。

    倾珞尘事情忙得晕头转向的就出来找他们母女俩，没想到恰巧瞧见她们娘儿俩正讲白搭，吃零嘴，那小日子过的实在不要太舒服哦，简直让他眼红的紧。

    “啊嘞，尘尘你忙完事儿了？”瞧见倾珞尘过来，轻羽和凉兮挪了挪身给他腾了个位子。

    还好轻羽搬得软塌够大，也足他们三人躺的了，倾珞尘想着书房还有那么大堆的事儿倒也随意的做了个边角，伸手将躺在边缘的凉兮挪到里边去后，才道：“没，就过来看看”

    “近几日夜燚还没动静么？”按理说倾珞尘的伤都好的差不多了，夜燚伤的虽重可也没道理修养这么久，莫不是他在准备别的？

    倾珞尘摇摇头：“还在闭关中，不过凭着夜燚的修为，没理由会疗这么的伤”好似想起什么，他看了眼凉兮，对轻羽说，“吐纳之气习的如何了？”

    “差不多了”轻羽拿过剥好的杏仁丢进嘴中，喀嚓喀嚓的咬了几下，还顺带的拿了几颗塞进了他嘴中：“吃吃，这还不错”

    “凉兮来，吃杏仁啦~啊嘞，人呢？”轻羽刚想将杏仁喂给凉兮，可却怎么也没瞧见凉兮的人影了。

    倾珞尘好气的屈指弹了弹轻羽的额头，“刚走”

    “刚走？那我这么没瞧见？”前脚还在呢，没理由凉兮这半大的孩子离开的动静会连她自己都不晓得啊！

    倾珞尘笑笑，伸手将轻羽从软塌上拉起：“走吧”

    “去哪儿？”轻羽顺着坐起，美眸中满是不解。他从地上拿起她的绣鞋，刚想给她穿上，她就自个儿抢了过去刷刷两下穿了进去，还顺带的蹦跶了两下。倾珞尘无奈的摇摇头，拉过她的纤手往门口去，“去书房”

    “去书房干嘛？”轻羽看了他一眼，伸出空余的手去拿杏仁，还没等她塞入嘴中就被某人抢了，还没等她再去拿，某人就伸出另外只手将她伸到半空的手一并抓住了，二话不说就抓着她往书房去。

    轻羽，“……”

    两人的身影消失后，软塌上慢慢的显出凉兮那个小小的身影，她往着她父母两离开的地方哼哼了两声，嘴里咕哝着，“还以为爹爹要将妈咪怎么来着，没想到就这么走了”

    她剥了根香蕉在边吃边吐槽着，“唉~害我白白隐身了，爹爹真吐艳，不让人家看~”

    “那你可以选择去书房看”

    某处传了个声音让凉兮眼前一亮，啪的丢掉手中的香蕉皮，兴奋的喊着，“陌离锅锅——”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽刚想问倾珞尘带她来这作甚的，没想到他从书架上拿出本看似还挺新的书递到她手上，还未等她翻开来看，倾珞尘就说，“夜燚实力不容小觑，此番他败于我手全然是他的麻痹大意”

    先不提倾珞尘入了仙道是天生有的仙骨以及他后天的努力，就单单夜燚是魔的这点就可完爆他，魔远比修仙来得简单的多，魔力也比修仙者高深的些许，以至于有那么多的人放弃的修仙转而修魔。再者夜燚可还有个身份叫堕仙啊！

    “堕仙后的夜燚能有今日这番风光，完全是魔尊帮了他；若非如此，凭着他这堕仙成的魔断然不会有今日的这番熊心”

    听完倾珞尘的这番话，轻羽彻底的惊呆了。她前些日子逼着倾珞尘让她了解那个世界的格局以及六界的事也深知其中的联系，据倾珞尘方才的那些话看来，轻羽才知道事情到底有多么的严zhòng。她膛目结舌：“你的意思是夜燚想吞了这天墨大陆完全是因为背后有魔尊在撑腰？”魔尊是什么概念，白痴都明白啊！凭着他们现在的实力完全是被片成渣渣的节奏好么！

    “完全有这个可能！”

    手中的书卷被轻羽握得不成了形状，可她全然也不在乎了：“那现在怎么办？”天墨大陆是完全不能舍弃的，这里的人都是普通人类，压根没有什么神魔之说，这也是当初倾梓宸在知道倾珞尘非人类之后那么大的反应了。徒然间，轻羽脑中灵光闪现：“戚音辰、柒娴、陌离和花熏玥等人不都可以……”

    “戚音辰穿梭时空去找宿柒娴，现在压根寻不到他在哪个时空中；而花熏玥和陌离他们两虽是上神，可毕竟是其他大陆的人，掺和其中会导zhì时空的大乱，再者花熏玥早就回去了他的那个时空”

    轻羽：“……”

    “其实也并不是无办法的……”倾珞尘想了想幽幽的说。

    轻羽：“尘尘，其实先前的话都是你在吓我的吧……”她就不信凭着他倾珞尘真当会任人鱼肉。

    “也并不全是”他伸手紧紧环住轻羽的腰，语气轻柔：“其实我还有件事同你说”

    心脏猛的咯噔了下，轻羽下意识的侧头望着他，并没开口。

    “明日我会开启时空之门送你和凉兮去聆觞大陆”倾珞尘的语气极为平淡。

    她想都没想的直接拒绝，倾珞尘还未开口，轻羽便冷冷的道：“难道你叫我离开就是你所谓的同患难？”

    轻羽伸手推开倾珞尘环住她腰的手，俏脸微抬，美眸紧紧的盯着他那双深邃的眼眸：“我知道你是为了我和凉兮着想，可是你有想过我和凉兮的感受吗？”

    “凉兮才刚刚回到我们身边啊，你就真的这么忍心吗？”她声音略显沙哑：“你以为将我们送走就万事大吉了？呵~聆觞大陆，没去过的大陆，带着凉兮去改嫁没准也不错呢！”

    “沐轻羽”他彻底被轻羽后面那句话给惹怒了。

    轻羽怒瞪他：“你特么都不要我们母女了，难道还不允许我带着女儿改嫁吗？倾珞尘，我告sù你，你以为……唔~”

    他眸中充斥着浓浓的火焰，发狂的啃咬着她的唇，灵舌相缠。她伸手环紧他脖子，同他抵死纠缠，滚烫的泪不断溅在他脸上，顺着轮廓划落彼此嘴中，鲜血的腥味同泪水的咸味彻底唤醒了失控的两人。

    看着拼命喘气的轻羽，他轻咬她唇，霸道的说：“改嫁？你永远都别想”

    “那你特么就别让我走”

    四目相对，火光迸射。

    就在两人交战的噼里啪啦中，门口传来了几声不合群的几声吵闹。两人眸色渐变，轻羽转身就往门口去，却被某人拉住胳膊整理了番后才一块出去。

    门外，凉兮正插着腰大骂着陌离：“陌离，你特么居然觊觎老娘的美色？”

    “妹子啊，话可不能这么说”

    凉兮朝地上啐了口，堪蓝的眸中满是怒火：“妹尼玛了个头，你特么以为老娘不知道妹子什么意思吗？啊！”

    如此彪悍的凉兮着实让陌离有些头疼，无奈自己作为哥哥就该照顾她，不能欺负啊！就在此时，恰巧瞧见了倾珞尘和轻羽两人出来，大喜的朝他们喊着：“干爹干妈，好久不见”

    “老娘呵呵你一脸热翔，我妈咪和爹爹他们可……”凉兮哼哼几声转头准备拆穿陌离的谎言，没想到彻底的惊呆了。

    ◇

    亲们更晚了，对不起TUT今天姑姑结婚来着，喝完喜酒刚肥来QAQ肥到家就跑来开电脑了然后发现没网，我就跑去问麻麻是不是宽带到期了，姐姐在边上说：我把路由器关了。我怒：还能不能愉快的玩耍了。姐姐说：我不想和你玩。我：……