
    赵家村的事解决了，他们并不认为事情也会就此告一段落，果真的转天事情就不对劲了。

    那会儿祈殇正被轻羽气的暴走，凉兮也随着她妈咪在边上煽风点火，终究祈殇负气离开四皇子府去了，对此轻羽和凉兮只能o(╯□╰)o

    祈殇离开后，轻羽和凉兮也没放在心上，终归腿是长在祈殇身上的。

    半个时辰后，轻羽和凉兮母女两人说说笑笑的正要去沐府看沐子翊和荣颜时，四皇子府大门口还未迈出去，便瞧见祈殇跌跌撞撞的走来，沿路布满鲜红的血迹，他伸手捂着心口处，妖媚的双眸在看见轻羽后闪过几丝安然，他气若游丝的开口。

    隔得有些远，轻羽模糊的瞧见他的口型，他说：“他不是人，他的目的是凉兮，快点将她带走”

    她牵着凉兮的手往祈殇走去，祈殇往前迈了几步，砰的摔倒在地，青石板路上蕴开出鲜丽的花朵。

    “凉兮，他还能救吗？”轻羽握紧凉兮的小手，生怕凉兮在她不留意间便消失了不见。

    在母体内仅存三个月，活下的人恐怕凉兮是首例，而她此生注定不凡。

    凉兮堪蓝的眼眸盯着倒地不起的祈殇，小小的身躯哆嗦几下，就伸出胖嘟嘟的小手往祈殇身上去。还未等她碰到祈殇那染满鲜血的红衣，一双手就将她们两人都往后拉去——

    “既然来了，又何必藏头藏尾的？”他淡淡的开口，余音被细风吹的好远好远。

    宽敞的街道寂静无声，砰的一团黑气从半空中炸开来，夜燚的身形慢慢显露出来。

    “怎么，如此迫不及待的想来送死了？”

    倾珞尘微微一笑，细风翻动他的衣袍，有淡淡的荧光萦绕着。

    “士别三日当刮目相待啊！”夜燚飘悠悠的落到地上来，那副噙着阴冷笑意的嘴脸着实太过的小看于人。此话与他嘴中说出，并非好事。

    他目光淡淡一一瞟至倾珞尘身后的祈殇、轻羽和凉兮，倏地粗狂的大笑着：“没想到啊，竟连他都动手了，哈哈哈~”

    轻羽猛然怔住，双手不由得将凉兮抓的更紧了。

    她本以为祈殇说的会是夜燚，然，他并非是……

    那么还会有谁？

    就在倾珞尘和夜燚僵持着的同时，凉兮在轻羽的怀中轻声的说：“妈咪，我能用净化之力救祈殇姐姐的”

    在凉兮的眼中，祈殇长得那么好看就要叫姐姐，不能叫哥哥。

    “如果凉兮不救祈殇姐姐，祈殇姐姐还能坚持多久？”

    凉兮唔了声，歪着小脑袋想了会儿，才甜甜的开口：“一盏茶”

    “那等半盏茶后给他救吧~”

    凉兮努了努嘴，答好。

    他们动手，这里便是战场。凉兮救治祈殇需要时间，而她则是凡人，压根就抵挡不住他们所谓的仙魔之气。她会不会被撕成碎片还不知道呢！

    就在轻羽如此想着时，她眼前一花，定睛后他们四周围多了层泛着淡淡蓝光的透明保护罩。

    不用问也知道这是倾珞尘干的。

    保护罩是透明的，视线毫不受影响。

    轻羽秀眉微蹙，杏眸留恋于离她百米外的倾珞尘身上，满是担忧。

    “让祈殇姐姐清醒过来需要多久？”现在祈殇的希望全都在于凉兮的手中。

    凉兮伸出胖乎乎的小手握住祈殇沾着鲜血的手，眼睫如黑燕尾蝶扑散扑散的：“半个时辰”祈殇的伤已让他双脚都踏进鬼门关中，再者她的治愈之术尚且存在缺陷，半个时辰已是极限。

    “那凉兮尽力而为好不好？”她不想给女儿太过重的压力，赵家村中倾珞尘虽让凉兮坚持不住就收手，可凉兮仍旧固执的坚持到了低，甚至险些要了她的性命，当然那时有着倾珞尘；现下若是发生紧急状况，她单单凡人如何能救得了女儿？

    轻羽第一次觉得自己为何连点法术都不会，甚至还在想若还是狐-狸-精魅儿的身份那该有多好，至少那般就不会如同现在这般束手无策，只得让自己女儿动手。

    凉兮朝着轻羽笑着点点头，眼睫轻颤，蓝眸微微阖上。

    躺于地上满身散发着浓烈血腥味的祈殇，从头到脚都慢慢环上了层纯白无暇的光芒。

    瞧着眼前的这状况，轻羽知道凉兮动手了，她紧环着凉兮身子的手略微的松了些许。力道不轻，她生怕再给凉兮附加压力。

    看着怀中凉兮那张粉嫩嫩脸颊，她心中下了个重大的决心。

    这边凉兮着手治疗祈殇，那边的倾珞尘和夜燚两人仍旧僵持着。

    “你觉得这样同我僵持着有意思吗？”夜燚凉凉的开口，亦或是想起什么，他冷笑道：“或是说你想同我谈谈你父母的事？”

    夜燚说着是这个意思，听到倾珞尘耳中却又是另个意思。

    他眸中微微泛起波澜，却也不怎么明显；当然还是被夜燚给捕捉了住：“五百年前的事——”

    还未等夜燚说完，沉默许久的倾珞尘……动手了。

    很明显，倾珞尘很是忌讳夜燚提起五百年前的那茬事，至于是什么事，连着倾珞尘自个儿也不晓得，说来也不过是心里那块疙瘩不舒服罢了！

    四皇子府门口的空地大约也就百来平方米，说来也是算大的了，可对于这种毁灭性破坏性的战斗着实不是个好地儿；当然，还得忽略掉占了一方地的轻羽三人。

    倾珞尘没离得轻羽他们太远，终归轻羽和凉兮可都是他的软肋啊！他能败也能死，可是轻羽和凉兮绝不能出半点差池。

    如今的倾珞尘同最先前比起来可谓是天差地别，他法力增进不少，夜燚自然也是，终归他活了这么久对于如此天赋异禀之人见过的少之又少，不对，是六界中的稀少者。可，那又如何，今日他将会彻底消散于世间！

    夜燚眸光发冷：“很好，不愧是他们的儿子”

    他十指屈伸，眨眼间的功夫，泛着蓝光的‘卐’字在他指尖形成，十指微微驱动，直击夜燚而去。

    此次，夜燚向后的步伐微顿，他双手轻轻一握，一柄泛着黑光的长剑现于手中。

    ‘卐’字和长剑在空中碰撞发出砰砰的响声，夜燚双手紧握长剑，将‘卐’字反弹还了给倾珞尘。

    他衣袖拂动，道道光芒自他袖间而出，穿过‘卐’字直逼夜燚而去。

    夜燚脸色微微一变，挥舞着手中的长剑抵抗着那道道光芒。

    那些光芒好似消不灭那般，他将它们打散后它们仍旧会重聚回去，周而复始的。

    他脸色愈发的漆黑，并不是其他，而是他竟发觉到倾珞尘是在耍他的。

    单手挥动长剑着往那些光芒而去，长剑的顶端散出一团黑气，呲溜就将光芒给吞了进去，黑气愈涨愈大，最终砰的爆炸开来。爆炸开来的那瞬夜燚越过黑气直逼倾珞尘而去。

    夜燚的杀招，倾珞尘了解的不是很透彻，可却也知道他来来总总也就是那么几样，而方才的长剑便是他的致命武器，武器都拿出来了看来他定让也是无了多少策谋的。如此思量着，他也不打算同夜燚周旋，事情还是早早了结的好。

    “死吧！”夜燚穿越重重黑气而出，手中的长剑直击而去。

    出了黑气，哪还有倾珞尘的身影。

    他抬头，倾珞尘正飘悠悠的双手环胸，嘲讽的看着小丑般的夜燚：“你确定你是夜燚？”

    话语没挑明，夜燚还是明白他的意思，其实他也不止一次这般问自己，他明明比他强，他明明可以随时让他死，可他心中竟然有些不敢的同他正面招架，这到底是怎么回事？

    他们这边打得如火如荼的，轻羽那边凉兮也正在全力以赴的救治祈殇，一炷香时间过的很快，凉兮脸色微微泛白，轻羽想开口叫她休息会儿再继续，可又生怕打扰到了她。

    轻羽思量间，凉兮收回了握住祈殇的小手，粉嫩嫩的小脸苍白的令轻羽胆寒。

    “凉兮”她伸手紧紧拦住凉兮微微发颤的小身躯，美眸泫然欲泣。

    凉兮抬起小脸对着轻羽笑着摇头，示意自己无碍。

    “对不起，凉兮，是妈咪对不起你”六岁的孩子该是不管不顾玩耍的时候，可凉兮却要担负起这样的责任来，说来还不是她，是她没用，是她什么都不会，是她没有尽到一天做妈咪的职责……

    其实轻羽很强，在21世纪很强，在天墨大陆也很强，只不过就算人再怎么强也强不过神妖仙魔鬼，而恰巧的轻羽遇见的都是非人类。

    （抱歉，此文不是女强，可能亲们看不到女主强大到逆天的了）

    “妈咪你没有对不起凉兮，这是凉兮来到这世上就该承受的”是的，这是她来到这个世上的使命。

    听到凉兮这话，轻羽瞬间飙泪。

    就在此时，躺在地上挺尸的祈殇重重的喘息了几口气才说：“打伤我，要对凉兮不利的人，他是……”

    ……

    我还以为文文更了，没想到上后台一看发觉还木有更，抱歉亲们QAQ对了，此文大概还有两章吧，没错就是两章，嘿嘿~养文的亲们可以开宰喽！！！