
    世事总是如此的凑巧，好事来了，坏事也来了。

    “怎么回事？”倾珞尘恢fù以往的模样，黑眸深邃，语气冰冷。

    百部喘了口气，使劲咽了几口口水后，才简单的解释着：“沐家公子身在江南的消息不知道怎么就走漏了给了皇上，皇上下令让江南的御林军们强行将他带回都城，而殿下派去保护沐公子的人全都被灭口了”

    轻羽听了百部这番话后，彻底的愣了。她怎么也没想到倾珞尘居然会派人保护沐子翊去，下意识的她转眸望着他。

    此时的倾珞尘眸色深深，旁人压根就看不懂他在想些什么。

    瞧着倾珞尘没反应，百部急了：“殿下，门口的御林军……”

    沐家满门抄斩，其三儿女留下的消息是全大陆的人都知道的事，而同时的倾梓宸还下了通缉令通缉他们的事也是大家都知道的，现下沐紫苏已死，沐子翊被抓，四皇妃沐紫堇自然也是逃不了的。

    至于沐紫苏已死的消息自然是倾律修公布出来的，他知晓倾珞尘打着什么主意，他是不想让他得逞才从中作梗。

    “他们是不是说要是我阻止他们不让他们带走四皇妃，就砍了沐子翊？”

    百部愣了下，立马头如捣蒜，看着倾珞尘的目光瞬间高大上起来：“对对对，门口的御林军就是这么说的”他比较好奇的是他家殿下是怎么知道的。

    倾珞尘起身，看着轻羽道：“我先去看看，你先带……”

    “不用，我和你一起去”不管怎么说这倾梓宸都还是倾南国的皇，他既然放下话来就定然不会如此简单就罢休的。

    见轻羽如此的执拗，倾珞尘只能宠溺拉过她的手，眉眼间的意思再明显不过了。

    轻羽看了看他，转眸朝着凉兮笑笑说：“凉兮你先跟百部蜀黍玩好不好？爹爹和妈咪要出去一下”

    “嗯嗯，你们去吧”凉兮年龄虽小，可却也是六岁的孩子了，对于大人们那种复杂的世界她自然是不想去懂得。她跳下凳子，屁颠屁颠的跑到百部身边，朝着倾珞尘和轻羽挥了挥手：“你们放心，我会和百部蜀黍‘好好玩’的”

    凉兮如此听话，让她的父母很是欣慰，自然也有着浓浓的愧疚心。两人带着等事情都结束了他们就好好的陪凉兮这种心态走了。

    两人离开后，凉兮抬着萌萌哒的小脸，堪蓝的眼眸颇为天真的望着她百部叔叔：“百部蜀黍，我们愉快的玩耍去吧！”

    百部：“……”为神马他有种她要玩他的赶脚捏！

    没错，凉兮是去玩百部了，只不过那都是后话了，现在我们该把镜头转到门口去鸟――

    来，镜头转~

    四皇子府门口，整齐划一的御林军威风凛凛的一字排开，那场面颇为的壮观。

    御林军的统领瞧见倾珞尘出来，身侧还跟着轻羽时，他伸手做了个手势，扬声喊着：“拿下”

    还未等御林军动手，倾珞尘便懒洋洋的开口了，“来人”

    话音刚落，众御林军的身后便出现了上百名的暗卫。倾珞尘看都没看那群人，淡然的开口：“杀”

    众御林军：“……”四皇子你能同我们说说这些人是怎么回事么？

    “尘尘”轻羽意识到情况的不对劲，刚忙伸手拽了拽倾珞尘的衣袖。

    倾某人嗯哼了声，目光灼灼。

    “你有什么计划，说来听听”轻羽低声在他耳边道，随后便瞧见倾珞尘无奈的说：“唔~没计划”

    轻羽切了声，嘴里嘟囔着：“没计划？你骗谁呢！”

    骗你呢！倾珞尘心中虽是想着这话，嘴上自然是不会说出口的。他严声正色的开口：“动手”

    轻羽：“！！！”

    倾珞尘一下令，上百名暗卫纷纷跟御林军们动起了手来。

    刀光血影间，倒下的人愈发的增多，而御林军倒下的远远比站立的多。倾珞尘的暗卫们都是经过精挑细选，以一敌百之人。当然倾梓宸的御林军也是如此，可对上倾珞尘的暗卫也只有倒下的份。

    “都特么的给劳资住手”倒下几个人的时候，她以为倾珞尘是唬那些人的；可当倒下十几个人时，她才知道这是真的。这些御林军都是无辜的，他们只是奉命前来，只是为皇家打工，他们也没必要赔上自己的性命啊！

    被轻羽这么一吼，所有人都纷纷的停住了手中的动作，就连有些挥剑到致命处的动作都纷纷的停了下来。

    “我跟你们走”

    倾珞尘脸色骤变，伸手抓紧了轻羽的胳膊，黑眸中满是冰冷：“你说什么？”

    “我说我跟他们走，不用再杀人了”轻羽抬头望着倾珞尘，伸手将倾珞尘抓住她胳膊的手一根一根的掰开。

    倾珞尘看着被轻羽掰开来的手，难以置信盯着轻羽。

    “解决此事唯一的方法就是我跟他们走”轻羽朝他笑笑：“我知道你会有办法的”

    “娘子……”倾珞尘还没来得及说什么，轻羽便开口打断了：“尘尘我等你来哦！”

    随后，倾珞尘亲眼瞧着轻羽同御林军离开的身影，愈走愈远，直至消失在了眼前。

    他袖下拳头紧握，黑眸中迸射着浓浓的怒火。

    ◎洛◎沫◎殇◎

    如轻羽所愿的，倾梓宸真当派人将她和沐子翊关在了一起，只是轻羽没想到的是沐子翊身边多了位妹子，还是位异常眼熟的妹子。

    “你怎么来了？”自从沐子翊知道现在的紫堇不全是他妹妹之后，对轻羽的看法也颇为的不同了。就好似如今，他看着轻羽过来时，脸色臭臭的，好像轻羽欠了他百八十万似得。

    轻羽朝沐子翊无奈的耸耸肩道：“被御林军抓来的喽！”

    “通缉令上面写着是紫堇，你又不是她，抓你有何用”他妹妹紫堇虽嚣张跋扈了些，可至少本性不坏，如此这般的死去让沐子翊何尝不心疼。

    轻羽被沐子翊这话给说愣住了，不过沐子翊知道了也好至少不用她再来解释一遍了。她轻叹口气：“哥啊，我……”

    “别叫我哥，我不是你哥”沐子翊暴怒出声，他身侧的妹子上前安抚着：“紫堇去了我们都很伤心，可这都不是她的错啊！消消气吧，啊”

    沐子翊恶狠狠的瞪了轻羽几眼，喘了好几口重气才平静下来。他反握紧她的手，语气说不出的轻柔：“颜儿你不明白”

    “我明白的，四皇子能够救我们全都是因为她，若不是她，我们早就不知道死了多少回，再说你忘jì了吗？她和紫堇是同个人啊！她就是紫堇，你的妹妹啊！”此妹子正是荣颜，当初倾珞尘后宫的妃子。

    是的，沐子翊很明白，他就是不想去面对，不想去面对如此荒唐的事，他宁愿相信紫堇死了，是被她害死的。

    轻羽看着如此这般的沐子翊，无奈的吐了吐舌，恰巧荣颜将目光投到了她身上来，轻羽果断朝她笑了笑，荣颜笑着看了看沐子翊然后朝轻羽摇摇头，示意他没事的。

    稍许后，轻羽才听到沐子翊开口问：“你叫什么？”

    “沐轻羽”

    沐子翊呆愣，双目放空，不知道在想些什么东西。

    就在轻羽站的腿麻准备找个地儿坐下来的时候，沐子翊才开口说起了他和荣颜的事。对此，轻羽很是蛋疼。

    你说这沐子翊先前还搞得恨不得杀了她似得，这才过了多久就准备放下前尘往事跟她谈天说地起来了，哦，不！是谈他和荣颜的事来了←对于轻羽的这种心理，我们可以理解为她是不作死就不会死。

    关于沐子翊和荣颜的事儿要从好多年前说起，等等，这好多年前是什么鬼-_-

    咳，话说多的记不清是哪年的那年，沐子翊和荣颜在某月黑风高的夜晚相遇了。那时候年少无知的荣颜还是个女汉纸，沐子翊也是个糙汉子，当女汉纸和糙汉子相遇你懂得会发生什么事的。两人不打不相识，最终以荣颜被揍作为终结，沐子翊秉着女汉纸也是母得的心里下放了荣颜一马，荣颜气不过的放下话了句：有种我们明天后山见。沐子翊二话不说的答应了。

    由于那会儿荣颜没说在哪后山，沐子翊自然也不知道，所以他们两人就在各自的后山等了对方一天，当然他们是没有遇到对方滴-_=没有等到对方他们也不会罢休的，于是等啊等啊等等等……等的，直到他们都不知道自己等了多久等的快要将对方的样子都忘jì了，他们才渐渐的意识到对方早就扎根在心底怎么都忘不了。

    “等等，我想说……”轻羽好像觉得有哪里不对劲，没想到却被沐子翊一记冷刀扫过：“都等了那么久不用再等了”

    轻羽：“……”好啊，不等就不等，你是大爷。

    不过听着沐子翊说起来，轻羽倒是找寻到那时候沐紫堇跑去调侃沐子翊说他是不是恋爱了，结果被沐子翊气愤的打了满头包。现在想想那时候的他果真是等的恼羞成怒了。

    就在他们以为这辈子都见不到对方，意外花生了！！！

    ◇

    在没有暖气的南方，在比室外还冷的室内沫沫正努力的码字ing，爪子冻得的是那个的通红！快完结惹，亲们也别潜水惹，快点粗来吧~求订阅，求红包，求推荐，求收藏，求留言！！！