
    若说倾珞尘能同他夜燚战个平手，起先前他是怎么都不会信的，可眼下事实摆在眼前，他不信也得信了。

    他回到府上时已是强攻之弩，勉强的提起口气去打坐疗伤，未料还被人给打扰了。

    “个把年没见，你倒是越发的不济了”冷的跟个冰渣锥子似得的声音让整个房间内的气温足足降到了十几度。

    夜燚维持着打坐的姿势，眼皮都没抬下，讥诮着开口，“这话，该是我送给你的吧！夜玹”

    话音刚落，名唤夜玹的脸色瞬间冷冽了下来，眼眸冷冷的盯着夜燚，似乎恨不得在他身上凿几个冰窟窿似得。

    “不过，你到这里都这么久了，莫不是还没找着她？”搞得夜玹愈发的难受，夜燚便愈发的愉快。

    已然这回夜玹到没让夜燚如意了，他冷酷着张脸，浓眉紧蹙，“你竟出手改变了他的命格！”

    夜燚哑然，随后才点了点头，“谁让他拦住了我的路”好似想起什么，他淡淡得道，“你还不是照样如此，我的好哥哥”

    “闭嘴”夜燚酷脸巨变。很明显的是他对夜燚最后几个字感到不爽。

    没错，夜燚和夜玹是对兄弟，亲兄弟，恨不得让对方死无葬身之地的亲兄弟。至于为何让两兄弟都对对方恨之入骨，除了江山自然是美人喽，不过想必过不了多久，所谓的江山也将会是的了。

    “你既然敢做了还不让我说？将亲弟弟逼上绝路，让亲弟弟最终入魔的夜玹上仙”

    夜燚的话如同魔魇那般不断萦绕在夜玹的耳边，让夜玹不由得忆起了当初的种种来。

    当初事情的始末，他们都心知肚明，夜玹虽有错可也并不离谱，夜燚此番的话无非是想将他逼上绝路，好导zhì他方寸大乱，对他心存顾虑。

    果真的，夜玹表情冷酷瞅了夜燚一眼，掏出颗麦丽素←_←模样的东西抛给夜燚。夜燚伸手，食指和中指轻yì的将其夹住，眼帘微抬，黑眸中满是说不出的情xù。

    夜玹衣袖轻拂，转身离去。

    目送其离去，夜燚嘴角微勾，鼻间发出冷嗤声，指尖微微使力，手中的东西化为粉末随着指缝掉落而下。

    “灵丹妙药？你夜玹给的？呵~就要毁之”

    方方他从夜玹眼眸看见了几丝的恻隐之心，对他夜燚起的恻隐之心啊，那么他不好好利用又怎么对得起他夜玹呢~

    “羽涅”

    门外人影晃动，随后，羽涅声音幽幽传来，“主子？”

    “本座要闭关，任何人不见”倾珞尘伤他虽重，可有着魔君给的东西，闭关几日便足够，甚至还能将魔力更上一层。哼~等他出关之日，便是他们的死期。

    “是”

    ◎洛◎沫◎殇◎

    轻羽将他的伤口包扎后，她才看清他背部的伤口竟是当初匆匆一瞥而过，他口口声声同她说好全，她自己也亲自把过脉证明他无碍的。且这回的对战明显让上回的伤严zhòng了不少。

    “尘尘啊，你是不是瞒了我很多事呢？”伸手将他落于后背的青丝轻轻撩至边上，眸色微深的瞧着昏迷不醒的某人。

    上回她亲眼瞧见的所谓的治愈术，她倒觉得是倾珞尘诓骗她的，不，亦或是他在其中动了手脚，而且还在脉搏上也动了，导zhì让她产生了错误的信息。而他那么做无非是让她安心，可他怎么也没想到那样会让他的伤口雪上加霜，难以愈合。

    “你这傻逼，对付夜燚那种大粽子居然顶着一身伤去，你很6666是没错啊，可是也要有点理智的好不好啊！不能光有蛮劲啊，你可是有家室的人唉～”瞅着倾某人昏迷过去，轻羽自然是想从言语上面占些便宜了，不然某人醒着定会来同她杠上还要吐她的槽，哼哼，她才不要呢！

    轻羽伸手戳了戳某人手臂上那硬梆梆的肌肉，托着腮有意无意的在嘴里嘟囔着，“话说这么久没见到凉兮了，怪想念她的”

    “我们俩这爹妈做的也太失败了，那么多年不管她也不先说了，现在我们俩居然还将她弄丢，当初我要是将她带在身边的话，或许那样……不对，我其中发生的事也太多了，凉兮呆在我身边岂不是更危险？”她伸手握住他的大手，长长的睫毛微垂着，“凉兮身上发生的事都是我们预想不到的，我们欠她好多，所以，所以你要快些好起来保护我们母女俩，若是你太失败了的话，哼哼，我们母女俩可就不要你了哦！”

    后面的那半句话虽是玩笑话，可却让她眼中微微泛酸。她知道他为她所做的种种，她更知道凭着他倾珞尘实力完全有能力掌控天下，让整个天墨大陆乃至其他几国都俯首称臣，可是他却放弃了，仅为了她的只言片语。甘愿收敛锋芒，窝在这四皇子府中，任由他人在背后议论。他笑笑的拥着她说有娘子就够了。

    她也很自私，自私到宁愿装傻，也不愿将事情看的太过透彻。有些时候还是愚笨些来的比较好，可事事总是不如愿，她硬是不想去想，不想去提起，还是会如瘟疫那般不断的扩散开来扩散开来，导zhì最终伤得她体无完肤。

    多年后，她白了头，脸上布满皱纹，佝偻着背，牙齿掉光，而他还是如同现在的这副模样？呵～世事总是如此的讽刺！

    叩叩叩——

    房门被有规律的敲响，轻羽才回过神来，将他露在外边的手放回被窝中，细心的给他掖了掖被角后，才起身往门口去。

    她方才吩咐过若是没什么重要的事便别来打扰，现下房门被敲了这么多下，定然是有很急的事，不过她倒是疑惑着会是何事。

    轻羽并没瞧见她转身离开后，倾珞尘那微睁开眼眸目送她离去的模样。

    之所以他先前的伤口会再次呈现出来，不过是当初的伤还未好全，还有这回激战太过猛烈才导zhì现在这副情景。再者还不是他当时太过虚弱，没多少的力气去疗伤，现下轻羽帮他伤口清理包扎后，他身体机能也慢慢的复原。也就是说轻羽方方同他说的话，他一字不漏的都听进去了，还有就是……

    倾珞尘伸手拭下脸上的水迹，晶莹的水迹在指尖微微跳动，他的眸色愈加的深沉。

    他知道那是她的泪，只不过他不晓得当时她是想到了什么，是凉兮，是他的伤，亦或是……

    ×

    轻羽没想到那所谓的急事，竟会是倾瑾瑜。

    倾瑾瑜会在此时找她，轻羽倒是大吃了一惊。毕竟今天的事情发生的着实有些的多，现下倾瑾瑜还来插一脚，果断的让轻羽对他的印象大打折扣了不少。

    月泠亭结构为方亭，歇山四角攒尖顶，设靠栏、吊顶，因所在之方位于月亮恰巧正对观景极佳，及是惬意感受泠风拂面之触感倒也是件妙趣至极之事，故名。此番月泠亭内临时装饰了番，倒也别有一番韵味。亭中的大理石桌上摆着几碟精巧细致的水果，石桌周遭是同款的石凳，从东西的摆放位置和新旧看来是刚摆放上去没多久的。

    没错，在这月泠亭中会倾瑾瑜是轻羽临时想到。会客厅被毁，根本就无法见客，当然这府上也不单单仅有一个会客厅，轻羽懒得带倾瑾瑜去更远的地方，再者这四皇子府中被毁的地方也众多，更好在府上人多，简单清理了几下倒也看不出来，可那也仅限于看不出来。于潜意识中轻羽是不想让倾瑾瑜知道这府上发生的事，嗯，说的更深点的便是不想让倾瑾瑜知道倾珞尘并未公开来的身份。

    “二皇兄来了？坐吧！”轻羽替倾瑾瑜面前的杯盏斟了杯茶水后，朝他淡淡的开口。

    倾瑾瑜倒也没推脱的理了理衣摆便坐在了轻羽面前，也并没有端起茶水喝，直接进入了主题：“府上发生何事了？还有怎为见着四皇弟？”他今日来本就是找倾珞尘的。

    “哦”轻羽轻笑，似漫不经心的道：“方才府上跑进几只不自量力的苍蝇派人处理了下，至于他么，早二皇兄一步出去了，现下没在府上”

    倾瑾瑜了然的点了点头。

    “怎么，二皇兄找他有事？”若不是看在先前倾瑾瑜带凉兮的份上，她才不想同他多说呢，终归倾瑾瑜也不是个省油的灯啊！

    倾瑾瑜这才端起轻羽方才斟的的那杯茶，甚为优雅的轻抿了口才放下手中的杯子，眸中闪过几丝焦虑：“我不过是想来问问四皇弟将凉兮带回来了没？顺带的想的来看看她”

    “恐怕要让二皇兄失望了，凉兮她……并没有回来”

    倾瑾瑜眸中闪过几丝错愕，搭于腿上的手微微的紧握，有着几分隐忍的模样，倏忽后他才道：“那日我带凉兮来到都城，没想到就遇上了倾律修和他的帮手，我不是他们的对手，凉兮差点落在他们手中，幸亏有个孩子出现才救走了凉兮，而没过多久四皇弟便来了，我伤的甚为严zhòng便让四皇弟去了，而我那时的伤到现在也才仅痊愈的些许，我心中挂念着凉兮也便匆匆的赶来问了，没想到……唉！”他微微叹气，随后才想起什么，对着轻羽道：

    “这些事情想必四皇弟都同你说了吧？”