
    刘素素很奇怪，宋安然怎么会突然想到去落云寺烧香，又不是初一十五。更奇怪的是，还让丫头半夜三更翻墙头。刘素素摇摇头，宋安然做事还是那么任性。

    一大早，刘素素就准备出门。出门之前刘老爷突然叫住刘素素，“素素，你是要出门吗？”

    “是。安然妹妹约我去落云寺烧香。”

    刘老爷沉吟片刻，说道：“将你七弟也带上吧。”

    刘素素不明白为什么要带上年仅五岁的七弟。她想问，却见到母亲红了眼眶，背过身去偷偷擦拭眼泪。

    刘素素心头不安，“父亲，母亲，是出了什么事吗？”

    刘老爷点点头，“生意上是出了点事情。总之你将小七带上，免得一会闹起来吓住他。”

    刘素素没有多问，前些年经常有生意上的人到府中闹事，这两年少了，没想到如今又出现了。刘素素答应道：“那我去带小七。”

    刘素素带上刘小七一起出门。刘太太目送两个孩子坐上马车出府，突然控制不住哭出声来，趴在刘老爷肩头，“老爷，难道真的没办法了吗？”

    刘老爷仿佛瞬间苍老了十岁，他拍拍刘太太的手背，“该来的迟早会来。我们能多活这么多年，还有了子女，这都是上天的恩赐。我们不能再强求更多。”

    刘太太点点头，擦干眼泪，“妾身明白。就是心疼几个孩子。他们都是无辜的。”

    刘老爷冷笑一声，“在永和帝眼里，凡是忠于泰宁帝的都是乱臣贼子，没有一个是无辜的。不过天道有轮回，我就不信，永和帝能够得意一辈子。总有一日，他会有报应的。”

    刘太太哭得说不出话来。她不知道夺了泰宁帝帝位的永和帝会不会遭到报应。她只知道，他们刘家很快就要大祸临头了。只盼着素素和小七能够逃出生天。只是不知道宋安然知道了刘家的事情后，会不会出手救素素和小七。可就算宋安然出手相救，她一个闺阁女子真的能救下两个孩子吗？刘太太心情灰暗，已经不敢继续想下去。

    宋安然同刘素素约在城门外见面。当见到刘素素身边的刘小七，宋安然就意识到刘老爷已经知道即将到来的祸事。他将刘小七送出来，就想给刘家留个香火。可这对宋安然来说，难度陡然增加了两倍。

    宋安然暗叹一声，如今救一个是救，救两个也是救。就当是日行一善。

    宋安然让刘素素和刘小七上了她的马车，然后暗中给白一使了个眼色，让刘家的马车继续前往落云寺。至于她的马车，则掉头朝码头方向驶去。

    刘素素还在打趣宋安然心血来潮，怎么突然想到去烧香。

    宋安然含笑说道：“我就知道素素最好了，无论我提出什么要求，素素都会答应我。”

    刘素素笑了起来，在宋安然的额头上戳了下，“你啊，就是名堂多。说吧，这次又是为什么，是不是你家白姨娘又给你惹事了。”

    宋安然靠在马车车壁上，摇头说道：“没有。她被我父亲关起来了，三五个月内她是甭想出来。而且父亲还收回了她手中的铺子。以后她想花钱收买人也得先掂量掂量手里面有没有那么多钱。”

    “早该这样了。哪有姨娘私下掌管铺面的。也是你们宋家家大业大才敢这么做。”

    宋安然呵呵一笑，不置可否。宋家家大业大这话没说错。宋家祖上是有爵位的，后来改朝换代，也没让宋家的家业垮掉，反而借势扩大了一两倍不止。宋家连着五代单传，这五代人都是精明厉害的主，产业在他们手上不仅没有缩减，反而在他们手上不断扩大，加上五代主母留下来的嫁妆，期间又没有一个兄弟姐妹来分产，可想而知宋家得多有钱。

    这么大的家业，别说白姨娘，换做任何一个人都会心动。

    “安然，你得对那白姨娘多留个心眼。女人的枕头风最厉害。”

    宋安然笑了起来，“素素放心吧，我心里有数。以前是我疏忽了，以后再也不会犯同样的错。”

    “你心里有数就好。”

    刘小七叫闷，刘素素顺手挑起车窗帘子，朝外看了眼，惊呼道：“安然妹妹，这不是去落云寺的路。”

    “我们本来就不去落云寺。”到了此刻，宋安然也不打算隐瞒。

    刘素素诧异，却没有丝毫防备警惕，她从心里头是相信宋安然不会害她。“安然，我们这是去哪里？”

    宋安然平静地说道：“我们去码头。我已经安排好了船，今日你们就坐船离开南州。走得越远越好。等过几年风声没那么紧了，你们再回来。”

    “安然，你在说什么。我怎么听不懂。我们为什么要离开南州，是不是出了什么事。”刘素素心头开始不安。

    “姐姐，我闷。”刘小七可怜兮兮的样子。

    看着刘小七，刘素素猛地反应过来，抓住宋安然的手，急切地问道：“安然，是不是我家里出事了。你告诉我。”父亲让她将小七带出来，肯定是意识到有危险。她蠢，她一开始怎么没想到。

    宋安然拍拍刘素素的手，“素素，你冷静点。”

    “你让我怎么冷静。我家到底出了什么事。安然，你父亲是知府老爷，你一定知道对不对。你告诉我。”

    宋安然长叹一声，“素素，你知不知道你家是泰宁一党。”

    刘素素努力的笑着，可是她的表情却是恐惧的，她慌乱无措的说道：“安然，你是在说笑对不对。我家怎么可能是泰宁一党，这里面一定有误会。”

    “有没有误会我不知道，我只知道我出门的时候，锦衣卫已经出动了。是不是去刘家抓人，很快就会有消息传来。素素，当知道此事真相的时候，我很难过。因为我救不了刘家所有人。我只能尽我所能救下你和小七。”

    “不会的，这一定不是真的。你骗我，我父亲是商人，我们一家在南州城住了十几年，怎么可能同泰宁帝有关。”刘素素连连摇头，眼泪大滴大滴的落下。与其说她是在说服宋安然，不如说她是在说服她自己。当宋安然说出泰宁二字的时候，她脑海中就浮现出不曾留意的那些异常情况。她哭着喊道：“一定不是真的，安然，你告诉我这一切都是假的，好不好。”

    宋安然很难受，她不知道该怎么去安慰。不仅如此，她还要在伤口上撒盐，“今年是永和十八年。十八年前，当年还是定王的永和帝率兵攻入京城，泰宁帝自知大势已去，城破之日，葬身火海。可是民间却有传闻，说当时葬身火海的只是替身，并非泰宁帝本人。永和帝自知得位不正，自登基之日起就开始大肆搜捕泰宁一党。十几年过去，永和帝早已经坐稳了帝位，形势也比当年缓和了许多，可是锦衣卫依旧没有放弃搜捕泰宁一党。而且每年都有落网的人。”

    很可惜，今年轮到了刘家。

    宋安然不知道刘老爷在泰宁一党中处于什么样的地位，不过能隐藏十几年，也算是极有本事的。奈何道高一尺，魔高一丈，最终还是逃不了锦衣卫的魔掌。

    刘素素的哭声渐渐低下去，她突然平静的说道，“安然，我要回去。”

    “现在回去，说不定就是羊入虎口。我不答应。”宋安然坚决反对。

    刘素素的态度同样坚决，“我一定要回去，不看一眼我一辈子都会不安。安然，你不送我回去。那我就跳下去自己走回去。”

    宋安然大怒，“你疯了。你想送死吗？你父亲让你将小七带出来，是让你给刘家留个后，不是让你送死的。”

    刘素素哇的一声大哭起来，“我没用，我太蠢。我为什么没有察觉到父亲母亲的异样。”

    刘小七见刘素素大哭，也跟着嚎啕大哭起来。他不知道刘素素和宋安然在吵什么，他只是本能的觉着害怕。

    刘素素抱住刘小七，哭着道：“安然，求求你让我回去。我一定要见父母最后一面，求求你答应我。”

    宋安然又是生气又是无力，她叹气，“素素，你让我想想。”