
    蒋菲儿很委屈很生气，“娘，宋安然太过分，不就

    与此同时，蒋蔓儿蒋菲儿蒋莲儿都在方氏面前告状，蒋菀儿等人也没闲着，也都找到各自的亲娘，控诉宋安然的罪行。

    “知道了。”

    宋安然也不在意，见天色已晚，“你们拿好各自的首饰，回去洗漱一番。晚上还有酒席，可别丢了咱们宋家的脸面。”

    “我知道了。”宋安芸心头不服气，面上也带了出来。

    宋安然笑了笑，“行了，大家都是姐妹。以后不准再说打人的话。尤其是三妹妹，再让我知道你挑衅大姐姐，我同你没完。”

    宋安芸冲宋安乐翻白眼，她是嘴贱又怎么样。哼哼，仗着有宋安然护着，宋安乐就只知道做好人。

    宋安乐要打人的那股气势瞬间泄了，手软软的放下，“二妹妹，你说的对，我没必要同三妹妹一般见识。我又不是她，我不嘴贱，我也不讨人厌。”

    宋安然又对宋安乐说道：“大姐姐别生气，三妹妹那性子你又不是不知道。她那张嘴，说出来的话，你只当她是在放屁。”

    想到宋安然曾经彪悍的战绩，还有那个杀人不眨眼的白一，宋安芸心头也是虚的。不过面上还是要撑着，好歹将脸面绷住。

    宋安芸哼了一声，“不说就不说，我怕了你总行了吧。”

    “你还敢说！”宋安然眼一瞪，“你若再犯贱，就别怪我不客气。”

    在宋安然的压制下，宋安芸嘟着嘴，不太乐意的说道：“我也就是说说而已，又没让大姐姐真打。”

    “大姐姐，冷静！三妹妹，你也别犯贱。你若是再敢出言挑衅，不用大姐姐动手，我就先替大姐姐教训你。”宋安然表情严肃，气势凛然。

    宋安乐觉着自己要是不打下去，这里子面子都没了。抬起手来，就要朝宋安芸那贱兮兮的脸打去。关键时刻，还是宋安然站出来阻止了宋安乐。

    宋安然揉揉眉心，不得不说宋安芸真的好贱，故意撩拨宋安乐的怒火，就为了挨一顿揍。

    “那你就打啊，我等着你打。”

    宋安乐怒火翻腾，“你别以为我不敢打你。我是大姐，打了你也没人敢说我做的不对。”

    宋安芸指着自己的脸颊，挑衅宋安乐。她那样子又嚣张又欠揍。

    宋安芸嬉笑，丝毫不怕宋安乐。“大姐姐想怎么样，教训我吗？还是准备打我一顿？你打啊，你朝这里打，狠狠的打。我倒是要看看，大姐姐有没有这个胆子。”

    “宋安芸，你别太过分。”宋安乐也是有脾气的，拍着桌子，就同宋安芸对峙。

    宋安芸嗤笑一声，“大姐姐，我当然是尊重你的。之前我是口不择言，你别同我一般见识。反正啊，你就别再杞人忧天，疑神疑鬼的。免得别人说你小家子气，还以为人人都跟你似得，天天惦记着算计别人。”

    宋安乐瞬间变了脸色，生出几分怒火，“三妹妹，你说话好歹也要有分寸。我是你大姐，你就是这么同我说话的吗？”

    “本来就是。”宋安芸挑衅地朝宋安乐看去，“大姐姐以后别老是说这些丧气话，连二姐姐都没怕，你怕什么。出了事情也有高个子顶着，还轮不到大姐姐你出头。”

    宋安乐不自在的笑了笑，“我也是担心大家的处境，倒是被你们说得好像我是在长他人志气，灭自己威风一样。”

    “二姐姐说的没错，大姐姐你就是想得太多。谁会闲的没事，天天记着这点小事，每天找咱们麻烦。纵然我们没好日子过，难道她们就能有好日子过。我就不信，将事情闹大了，侯府的长辈不会出面干涉。”宋安芸哼了一声，很看不起宋安乐那副整日里忧心忡忡的模样。

    宋安然噗嗤一声笑出声来，“大姐姐也太杞人忧天了。你想得到的，难道侯府的人想不到吗？你信不信，这会三位舅母正在敲打那些娇小姐们。”

    宋安乐却满心担忧，“一次两次可以让二妹妹出面解决，三次四次，甚至八次十次，总不能还要麻烦二妹妹。这样子下去，这侯府是住不得了。”

    宋安芸一脸高兴，“还是二姐姐靠谱，说到做到。”

    宋安然满不在意地说道：“大姐姐不用担心，以后该怎么相处就怎么相处。要是有人刻意为难你们，就同我说，我来处理。”

    宋安乐顿时担忧起来，“闹起来了。二妹妹，这可怎么办？咱们在侯府是客人，第一天就恶了主人家，以后还怎么相处？”

    喜春却拆台，“侯府的小姐们可没忍着，当着老夫人的面就闹了起来，说我们姑娘欺人太甚。若非老夫人弹压，只怕这会还没料理完。”

    “当然不会。”宋安然找了把椅子坐下，“我用见面礼换下这些首饰，就算她们心头不满，也得忍着。”

    宋安乐也欣喜的拿起那枚玉佩，还好玉佩完好无损。她笑道：“二妹妹，我真没想到，你真能将首饰全部拿回来。二妹妹是怎么做到的，难不成二妹妹一开口，她们就乖乖将首饰交出来吗？”

    喜春将首饰都放在桌面上，宋安芸‘啊’的大叫一声，“这是我的，这个也是我的。”兴奋得难以自已。

    “奴婢遵命。”

    宋安然噗嗤一声笑出来，“喜春，将东西都拿出来吧。”

    宋安然回到荔香院，宋安乐和宋安芸都眼巴巴的看过来。

    