
    船底补好，又行了两日，终于到了京城地界。

    在通州下船登岸的时候，时间已经是午后。

    宋子期大手一挥，“今儿先在驿站将就一晚，明日一早再进城。”

    宋安然心知，宋子期是想留出一点时间，先派人进城打探，联络联络过去的同窗同年，以便对朝廷的形势有个清醒的认知。

    宋安然当然不会反对这个决定，她也不想急匆匆的，一身风尘的前往侯府，没得被人瞧不起。

    京城来往官员众多，其中不乏封疆大吏，比之宋子期更为贵重。在外地投宿驿站，宋子期还能仗着身份要两个独立的院子。如今在京城地界，使出浑身解数，驿站也只肯腾出一个院子。要是闹得厉害了，驿站的人干脆将挑子一撂，理也不理。

    宋子期气的鼻子冒烟。这京城地界的驿卒，果然几十年如一日的嘚瑟傲娇。

    罢了，罢了，何必同一个小人一般见识。

    只有一个院子，一家人挤在一起，可想而知有多拥挤。不得已，男仆们全都去挤大通铺。原本睡两个人的床，今晚得睡四个人。

    就连宋安然，也得同宋安乐宋安芸挤在一起。宋安杰自然是同宋安平挤一床。

    三姐妹睡一床，个个都不自在。

    宋安然睡中间，宋安乐睡右手边，宋安芸睡左手边。

    宋安乐规规矩矩地平躺着睡觉，半点动静都没有。要不是听到她的呼吸一会重一会轻的，宋安然都要以为她已经睡着了。

    左手边的宋安芸则一刻不消停。一会朝左边翻身。叹口气，接着又朝右边翻身。翻来覆去的睡不着，闹出的动静害的宋安然也无法入睡。

    宋安然忍着没说宋安芸，想来这个晚上谁都睡不安稳。

    宋安芸突然从床上坐起来，“二姐姐，明日我们就到侯府了。”

    宋安然睁开眼，接着窗外点点月光，朝宋安芸看去，却只能大致看到一个轮廓。不过猜也猜得出，宋安芸这会必定是焦躁不安。

    宋安然翻了身，朝着宋安乐，轻声说道：“三妹妹，你不睡么？我和大姐姐可要睡觉。”

    “明日就要去侯府，难道你们不紧张？”宋安芸见二人没回应，于是又继续说道：“侯府是二姐姐正儿八经的外祖，二姐姐住进去自然无所谓。可是我们这些人住进侯府又算什么？别到最后，人家都当我们是上门打秋风的穷亲戚。二姐姐，你知道我的脾气，我受不得闲气。”

    宋安然和宋子期商量给侯府送上重礼并五千两白银，此事除具体操办的人员外，其他人并不知道，宋安然也不打算在此刻说出来。

    宋安然缓缓开口，“不管侯府同咱们家是什么关系，总之到了别人家做客，就得收敛脾气，守着别人家的规矩。至少头几天大家都得学会忍耐。有什么委屈，以后慢慢再说也不迟。”

    宋安芸只觉气闷，“咱们一家住进侯府，好比寄人篱下。也不知爹爹是怎么想的。咱们家又不缺银子，何不置办个大宅子。”

    宋安乐深以为然，却依旧没出声。

    宋安然偷偷翻了个白眼，“置办宅子，上下嘴皮一碰，说得简单。可你们有没有想过，父亲述职轮缺，不一定能留在京城当官。要是依旧外放，咱们年龄都大了，难不成还要跟着去任上？再说了，大姐姐怎么办。别忘了吴家二郎就在京城。还有三妹妹，你不是想嫁个好人家吗，京城好人家多得是，随便你挑选。要是跟着去了任上，能挑选的可就有限。而且一旦在任上出嫁，说不定一辈子都没机会回娘家。”

    宋安乐偷偷红了脸颊。

    宋安芸顿时抖了一下，一想到在任上出嫁，她就觉着害怕。一旦宋子期任职期满离去，天高皇帝远的，她还能靠谁。要是在婆家受了气，她连个求助的地方都没有。嫁在京城却不一样，只要宋子期继续做官，迟早有回到京城的一天。如此便不怕婆家苛待她。

    宋安芸咬了咬牙，“照着二姐姐你这么说，咱们非得留在侯府？”

    “也不一定。要是父亲能留在京城为官，到时候我们一家人肯定得搬出侯府。”宋安然耐心的说道。

    宋安芸和宋安乐都松了一口气。

    宋安乐突然出声说道：“三妹妹，赶紧睡吧。侯府不是洪水猛兽，你不必害怕。再说了，就算有事还有二妹妹在。二妹妹可是侯府正经的外孙，再怎么样侯府也会给二妹妹一点脸面。”

    “还是大姐姐有见识。”宋安然笑了起来，“三妹妹，你得多跟大姐姐学学，别一天到晚咋咋呼呼，没个正行。好歹你也是官宦世家的小姐，可别让人看轻了。”

    “知道，知道。”宋安芸不耐烦的应下，“三姐妹中我最小，我任性一点也是应该的。”

    语气极其理直气壮，让人想要打她。

    宋安芸解了心结，终于躺下。

    这一晚，田家母女共睡一间小卧房。

    黑夜中，田嘉突然大叫一声，猛地坐起来，急促的喘气。

    田姨妈觉浅，当即就被惊醒。田姨妈急忙起身掌灯，凑到床前一看，只见田嘉一脸的冷汗，眼中还有惊恐之色未褪。她咬着牙关，不让自己叫出来。双手攥紧了，掰都掰不动。

    田姨妈急切问道：“怎么啦，是不是又做噩梦了。”

    田嘉猛地扑倒田姨妈的怀疑，浑身颤抖。

    自从那晚杀戮之后，田嘉就一直做噩梦。在梦中，有好多好多的血，那些血朝她涌来，她恐惧，她拼命的逃。可是腿脚却不听使唤，眼睁睁的看着鲜血包围了她，最后没过她的头顶。每一次，她都会从噩梦中醒来。

    夜夜被噩梦折磨，本来在船上已经养出点气色的脸颊，短短几日内又变得憔悴苍白，整个人都瘦了一圈。

    田嘉趴在田姨妈的怀里，无声抽泣。

    田姨妈心疼坏了，可是却半点办法也没有。

    田嘉一声声的喊着，“娘，娘……”

    “娘在这里，嘉儿别怕，娘一直在你身边。”

    “娘，别让我嫁给姨父好不好？要是安然表妹知道了我们的打算，她一定会杀了我的。娘，女儿还不想死。安然绝对不会接受我做她的后母，她一定会杀了我的……”

    宋安然那个杀才，竟然将她女儿吓成这副模样。田姨妈啐了一口，心中只觉晦气。本来计划得好好的事情，转眼间竟然出了这么大的变故。瞧着女儿整日里惊恐不安的模样，田姨妈再自私，也无法再继续逼迫下去。

    田姨妈拍着田嘉的背，轻声安慰，“别怕，娘在这里。娘答应你，全都答应你，再也不逼你嫁给宋大人。”

    “真的吗？娘说的是真话？”田嘉泪眼婆娑。

    田姨妈瞧着女儿瘦削的脸颊，眼中布满红丝，无奈叹气，“你都成了这个样子，娘怎么忍心再逼你嫁给不喜欢的人。娘虽然自私，却也不是铁石心肠。嘉儿放心，娘说话算话。”

    “多谢娘。”田嘉如释重负，却又觉着不真实，“娘真的答应我，不再逼我嫁给宋姨父？”

    “有宋安然那个死丫头在，娘怎么敢将你嫁过去。就像你说的，那宋安然真的敢杀人。到时候不仅要杀你，说不定还要杀了我。”说到最后，田姨妈也忍不住哆嗦了一下。

    原来娘是怕死，才会答应她的请求。田嘉有些失望，却也觉着合理。只要娘不再逼着她嫁给宋大人就行。

    “只要娘不逼我嫁给宋大人，安然表妹就不会杀了我们。”

    “你说的对。”田姨妈心不在焉地说道。

    田嘉依偎在田姨妈的怀里，很快进入梦乡。可即便在睡梦中，她的眉头也不得舒展。

    田姨妈抚平她的眉间，心中发狠，既然女儿不中用，不得已只能她自己上。她要是嫁给宋子期，想来宋安然应该不至于气到杀人。毕竟她是宋安然的长辈。