
    白姨娘闭着嘴，老实的摇头，反正她没办法弄到钱。 し就算真有办法，她也不可能将钱给方氏用。她又不是傻的，难

    眼睁睁地看着宋家的钱从眼前流淌，却摸不着用不着，这让方氏急的烧心烧肺。不甘心啊，是真的不甘心。

    方氏很嫌弃地瞥了眼白姨娘，果然是没用的东西，连自己的男人都笼络不住。方氏一边嫌弃，一边蹙眉，“照你这么说，就没办法弄到钱？”

    白姨娘尴尬一笑，不说是，也不说不是。反正她不会告诉方氏，回京之前，她一直被禁足。

    方氏狐疑，“如今宋家后院只有你和夏姨娘两人，你半年没伺候宋大人，莫非夏姨娘独宠？”

    白姨娘果然哆嗦了两下，“太太，不是婢妾不兑现承诺，而是婢妾没办法啊。如今我住内院，老爷住外院，十天半个月也见不到老爷一面。见了面还没来得急开口，老爷又开始出门忙官场上的事情。太太还不知道，我都大半年没伺候我家老爷了。”

    方氏又怒道：“你别忘了，当初你可是口口声声答应我，到了宋家，就想办法从宋家弄点钱来花用。过去那么多年，我可有让你兑现当年的承诺。如今只不过让你少少的拿点银子，你就推三阻四。白氏，你要记住，我当年能扶持你冲上云霄，如今我也能将你打落凡尘。”

    “是太太！”白姨娘这会倒老实。

    见白姨娘不肯，方氏顿时怒了，“白氏，你别忘了当初是谁将你送到宋家，是谁给你支持，让你在宋家站住脚跟。”

    “太太，你这太为难我了。我做不到。”

    白姨娘一张脸青了白，白了紫，她是无力吐槽。方氏得有多大的脸，才能说出这样不要脸的话。

    方氏似笑非笑的，“别给我打马虎眼。你要是真有心，想弄点银子还不简单。对着你家老爷说几句好话，再诉诉苦，就说缺银子使唤，或者说该添置衣服首饰之类的借口，以你家老爷出手大方的性子，肯定会满足你。届时你得了银子，再分我一半就行了。”

    白姨娘脸色僵硬，嘴角扯了扯，也没能笑出来。她很尴尬，又很鄙视方氏的不要脸，“太太，你这要求真正为难婢妾。婢妾又不管家，如何从宋家拿银子出来花用。”

    白姨娘惊诧莫名，她自觉自己的脸皮已经比得上城墙，没想到一山还有一山高，方氏的脸皮比她还要厚。竟然开口要她从宋家盗银子给侯府花用。

    方氏打了一手好算盘，她拉着白姨娘的手，亲热地说道：“安然的婚事，不是我说了算，得让宋老爷开口才能作数。不过此事还不急，反正有的是时间。如今要紧的事，你得想办法，帮我从宋家拿些银钱花用。你也知道侯府家大业大，人口众多，每月的开销都是一大笔银子。要是赶上千秋万寿，那花出去的银子更是海了去。”

    哼，她才不像二房三房那般眼皮子浅。再说了，现在宋子期的前程还没定下来，如果宋子期前程光明，委屈一下娶回宋安然也不是不可以。要是宋子期前途无亮，那么敬谢不敏，宋家人还是有多远滚多远吧。不过滚路之前，先将钱财留下。

    方氏头痛，让儿子娶宋安然，那就太委屈儿子了。可要是眼睁睁地看着宋安然嫁给别的男人，方氏又不甘心。而且她不乐意替儿子娶宋安然，二房和三房却乐意娶。看在这么一大笔嫁妆的份上，就是将宋安然当祖宗供起来，他们都乐意。

    偏偏宋安然这么一个不招人喜欢的姑娘，身后却有大笔的嫁妆。这让方氏一时间难以取舍。方氏不是没考虑过白姨娘的提议，先将宋安然娶进门，然后慢慢磋磨。可是这侯府不是她一人说了算，只要老夫人在一天，她就不能肆无忌惮的乱来。而且以宋安然的性子，受了磋磨绝对不会忍着不吭声。说不定惹火了她，她就敢嚷嚷得全世界都知道。

    反正在方氏眼里，自己的儿子是千好万好，比谁都好，就算配公主也是没问题的。

    当然，方氏从来没想过，条件这么好的贵女凭什么会看上侯府，看上蒋沐元。

    方氏围着小花坛走来走去，她也在思虑这其中的利弊。说实话，虽然才接触几次，但是方氏真的很不喜欢宋安然。甚至可以说，任何一个做婆婆的都不会喜欢像宋安然这样强势的儿媳妇。再说了，沐元可是她的宝贝儿子，她早就想好了，要给沐元寻一个家世显赫，性子温顺贤惠，容貌出众，嫁妆丰厚的贵女。

    “那太太的意思是？”白姨娘心头惴惴不安，担心方氏不入套，又担心方氏将她今天说的话捅出去。心里面可谓是七上八下，不的安宁。

    “行了，少说那些有的没的。”方氏很嫌弃白姨娘，有时候她就觉着白姨娘是空长了一张脸，属于有脸无脑的人。

    能想出那么恶毒的主意的人，还好意思说不知道怎么办才好。白姨娘怎么这么不要脸。

    白姨娘谦虚一笑，转眼又委屈起来，“那些年婢妾没少被蒋氏磋磨。就连蒋氏身边的婆子都能给婢妾脸色看。要不是因为平哥儿，婢妾都熬不过来。好在蒋氏死了，婢妾如今总算活的像个人样。可是宋安然这小蹄子，却不肯让婢妾好过。婢妾一直想找机会收拾她，幸亏太太也对宋安然不满，不然婢妾真不知怎么办才好。”

    好恶毒的白姨娘，方氏对白姨娘刮目相看，这些年不见，长进不少啊。

    