
    白姨娘和夏姨娘只是宋子期的妾室，自然没资格去面见老侯爷老夫人。所以等她们进了侯府二门，就被婆子们送到了荔香院。

    白姨娘同夏姨娘共住一个小跨院，一个住东厢房，一个住西厢房。正屋就用做会客，或者以后宋子期又纳妾，也可以安置进来。

    白姨娘围着小跨院走了一圈，撇撇嘴，一脸嫌弃的样子。

    她嫁入宋家十几年，一直过着锦衣玉食的生活，别的方面没什么长进，唯独看东西的眼光倒是长进了不少。瞧瞧那些家具，要是没猜错的话应该是用黄花梨木做的，不过全都透着一股陈腐气。样式也是一二十年前的，颜色也显得老旧。

    白姨娘嗤笑一声，侯府果然开始没落了。她以前在侯府的当差的时候，总觉着侯府是天下一等一富贵的人家。可自从进了宋家，在宋子期身边长了见识后，白姨娘也清楚自己以前的眼光很浅薄。

    这天下的好东西多了去了，侯府自然也不缺好东西，可那些好东西全都是侯府的老祖宗们攒下来的，俱都是几十年上百年前的玩意。老祖宗之后，侯府几任家主都没什么出息，只看着出没看到进。有再多的好东西，也经不起几代上百口人的糟蹋。

    白姨娘嘀咕了一句，“侯府也不过如此。”

    夏姨娘奇怪地看着她，“以前在南州的时候，整日里听你说侯府这里好，那里好，好像就没有不好的地方。怎么这会又嫌弃侯府。”

    白姨娘呵呵一笑，“当初我要是不这么说，能将你唬住？不这么说，我怎么借助侯府威势，压你一头。”

    这话说得又直白，又讨打。

    夏姨娘果然恼了她，“你这人怎么这样，无耻，不要脸。”

    白姨娘不以为耻反以为荣，“我给老爷做妾，自然得不要脸。要是哪天我做了正房太太，我肯定比谁都要脸面。”

    “哼！你做梦吧。”夏姨娘一脸嫌弃。

    白姨娘叹了一声，有些感慨的道：“以前不懂事，总觉着天下唯有侯府最富贵。如今年纪大了，见得多了，也就知道以前看到的不过都是些面上的东西。”

    夏姨娘心中生疑，悄声问道：“照着你这么说，侯府当真不行了？”

    白姨娘也不直接回答她，只神秘一笑，“你心眼多，你自己不会看吗？”

    夏姨娘撇嘴，她也不稀罕白姨娘。

    宋安芸宋安乐先回了荔香院。夏姨娘拉着宋安芸，忙问道去拜见老侯爷老夫人顺不顺利。

    宋安芸说道：“姨娘放心吧，一路都很顺利。不过田姨妈和田表姐就倒霉了，老侯爷和老夫人都不待见她们，不让她们住进侯府。田姨娘就说不让她住进来，她就去死。”

    “她真去死了？”白姨娘在一旁好奇的问道。

    宋安芸连连点头，“田姨妈撞了墙，流了好多血，也不知道是生是死。”

    “哈哈哈……”白姨娘仰天大笑，畅快无比，“我就知道田姨妈那人不会有好下场，果不其然。”

    “你小声点。”夏姨娘急忙四下张望，“你不怕被侯府的人听到，到时候找你麻烦。”

    白姨娘浑不在意，“你没听到吗，老侯爷同老夫人都不待见田姨妈，逼得她去寻死。我随口说两句又算得了什么。”

    “不待见又怎么样，最后还不是会将人留下来。总不能真的将田姨妈赶出去，让她去死。好歹她也是老侯爷的亲闺女。”夏姨娘不太赞同的说道。

    白姨娘表情恨恨的，“好一个苦肉计，还真让她算计成功了。”

    白姨娘拉着夏姨娘的手，“等她住进侯府，以后她想接近老爷岂不是更方便。她是侯府的姑太太，要使唤侯府的下人可比咱们方便多了。”

    夏姨娘蹙眉，“老爷住在外院客房，田姨妈想接近老爷，只怕没那么容易。”

    “你不懂。”白姨娘一甩手，“侯府不是宋家，侯府的规矩……”

    “姨娘你们在说什么？”宋安芸好奇的看着两位姨娘，“什么田姨妈，什么老爷。难道田姨妈对父亲有什么想法？”

    宋安乐脸颊红红的，显得很羞恼，拉了拉宋安芸的衣袖，“三妹妹你别说了。咱们走吧，去看看我们住的地方。”

    “我不走。”宋安芸一把甩开宋安乐的手，“姨娘，你同我说，是不是田姨妈打算嫁给父亲。”

    “胡说八道什么啊，没影的事情你也敢乱说。”夏姨娘着急了，拉着宋安芸往外走。

    “我不走，你们把话说清楚。”宋安芸死命挣扎。

    夏姨娘恼怒异常，“这是大人的事情，你一个小孩子操什么心。”

    “夏姨娘，安芸也是关心老爷，你干嘛拦着她。”白姨娘突然出面阻拦。

    夏姨娘跺跺脚，朝白姨娘狠狠瞪了一眼。

    白姨娘也不在意，自顾自的说道：“安乐，安芸，你们听好了。虽然没听田姨妈亲口承认，不过我和夏姨娘都敢确定，田姨妈对老爷不怀好意。此事你们知道就行了，别往外嚷嚷。万一被人利用，以假作真，赖上老爷，到时候咱们可是有苦说不出。总之，平日里你们多注意注意，别让那母女二人有机会接近老爷。”

    宋安芸和宋安乐彼此交换了一个眼神，宋安乐问道：“这事父亲知道吗？”

    白姨娘蹙眉，“应该不知道吧。总之别让老爷对田姨妈产生兴趣。我想你们

    ...

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    