
    宋子期亡，宋家亡，她宋安然一朝之间沦为犯官家眷。。し0。别说婚事前程，就连名下的船行，船厂，还有世宝斋，所有产业都

    宋子期在，宋家在，她宋安然也就能安然无恙，继续做个官宦千金。

    一帆先生说什么保全自己。宋安然对此嗤之以鼻。

    事到如今，唯有破釜沉舟，豁出一切营救宋子期。

    宋安然施施然退出书房。这会她已经平静下来，无数个念头从脑海中闪过。

    “遵命！”

    一帆先生挥手，“明日的事情明日再说。你赶紧走吧，老夫现在不想见到你。”

    宋安然淡然一笑，“还请先生拭目以待。对了，我想知道朝堂上的动向，尤其是陛下的态度，不知明日能不能再次上门，向先生讨教？”

    “当然不会。你既然执意寻死，老夫岂能拦着你赴死。总归你是不见棺材不掉泪，老夫就看你有多大的本事，能不能将这个天翻过来。”

    宋安然挑眉一笑，“先生会像尊夫人一样，将我强留下来吗？”

    一帆先生看着宋安然，“看来老夫说的那些话，你是一句也没听进去。”

    “先生一番苦心，我明白了。既然先生不愿意出手营救我父亲，我也不会勉强。时间有限，经不起浪费，我就先告辞了。”宋安然起身，躬身行礼。

    一帆先生摇头苦笑，“老夫不知道你在打什么主意，不过老夫还是劝你三思而后行。”

    “还请先生恕罪，秘密就是秘密，说出来就不灵验了。”宋安然挑眉一笑，显得有些得意。

    一帆先生微微眯起眼睛，“你还有别的办法？”

    宋安然神秘一笑，“先生太看轻我了。你真以为我会在尊夫人面前，将营救我父亲的办法说出来？我没那么蠢。那些话不过是我在愤怒中，说出来威胁尊夫人用的。没想到效果会这么好，竟然连先生也相信了。”

    “你会怎么做，不是已经在我家夫人跟前说了吗？你说你要将宋家丢出去，筹集几十万两银子替陛下修缮宫殿。哼，别说宋家能不能筹集到这么多银子，就算真有这么多银子，没人引荐你也不可能见到陛下，更不可能将银子送出去。说不定还会引来别人的觊觎，将你们宋家连皮带骨的吃下去。”

    宋安然神情很平和，“既然安分守己，不能保证救出我父亲，那先生凭什么要求我安分守己。你不知道我要做什么，你凭什么认定我不能救出我父亲？”

    一帆先生板着脸，“这种事情，现在怎么说得准。这得看陛下的心意。”

    宋安然挑眉一笑，“我如果安分守己，我父亲有几成机会平安无事？”

    一帆先生冷哼一声，“你这小姑娘，年纪不大，主意倒是挺大，又固执不听劝。为了你自己，也是为了宋家，老夫劝你还是安分守己，不要试图靠一己之力救出你父亲。如果你不听老夫的劝告，不仅救不出你父亲，还会毁了你自己。”

    宋安然轻声一笑，“没想到先生和夫人也有一颗善心。看来我真的误会了先生的好意。”

    你一个小姑娘能有多大能耐。这样严重的事情，连朝堂高官都不敢轻易沾手，你一个小姑娘莫非还能翻天？让你继续在外面抛头露面，那才是害了你。这样下去，你的名声称帝毁了，将来就算你父亲被救了出来，你又能嫁给谁？”

    “宋安然，你知不知道为什么我家夫人要留下你？就因为你脾气太冲，手段太过激烈。宋家除了你父亲之外，没有一个成年男丁。你父亲一出事，整个宋家就只能靠你一个小姑娘在外奔波，连个替你分担跑腿的族人都没有。

    今日宋安然破了这个规矩，让一帆先生的怒火一阵高过一阵。

    一帆先生气的脸色都变了。以他的涵养，能激怒他，能让他变脸的人，很少很少，三十岁以下的已经没有。

    接着，宋安然态度一变，带着嘲讽意味的说道：“先生既然不能帮助家父脱困，这些教训人的话，我看还是少说的好。因为你说的全是废话。”

    “多谢先生关心。”宋安然彬彬有礼的对一帆先生躬身行礼。

    一帆先生死死地盯着宋安然，“你该明白，你乱来未必能救出你父亲，但是肯定会造成极为严重的后果。老夫不希望你害了自己，更不希望你害了宋家。”

    “宋家都要被抄家灭族了，你还不准我乱来？难道你要我束手待毙，坐在家中等死？一帆先生，你好狠毒的心。”宋安然冷笑两声。

    一帆先生微蹙眉头，他觉着宋安然这个状态不对，“宋姑娘，你可不能乱来。”

    宋安然绝望中，竟然呵呵笑了起来，“没有答案？很好。”

    一帆先生摇头，“在我这里，你找不到答案。因为我的回答是没有。”

    宋安然拍着桌子，吼道：“先生请告诉我，到底有没有办法救我父亲，到底有没有一个人肯站出来替我父亲说话？”

    “你这小姑娘太冲，太狠，不像闺阁千金，倒像是野地里长大的狼崽子。”一帆先生笑着说道。

    宋安然直接问道，“难道就没办法救我父亲？就没有一个人肯站出来替我父亲说话？你身为我父亲的同窗，曾一度要和宋家结亲，竟然也能心安理得的坐壁旁观。”

    一帆先生不为所动。

    宋安然的脸上带着一股狠意，她有杀人的冲动。

    