
    章节错误,点此举报(免注册)

    ﻿

    宋安然走出东暖阁，就见有小内侍急匆匆地朝东暖阁走来，凑到刘福耳边，小声地说着什么。

    宋安然好奇地瞥了眼，只听见‘太子妃’三个字。

    宋安然心头猜测，莫非是太子妃出事了。

    想起太子妃的大肚子，是该生了吧。看来永和帝又要添一个孙子或者孙女。

    宋安然一边猜测着，一边跟着小内侍走出皇宫。

    走到宫门口的时候，遇见两位严肃刻板的嬷嬷。听嬷嬷们提起晋国公府，宋安然就好奇地朝领路的小内侍打听，“那两位嬷嬷这么晚了还出宫，不怕宫门落锁回不来吗？”

    小内侍笑了起来，“宋姑娘有所不知，那两位嬷嬷是贵妃娘娘身边的老人。听说贵妃娘娘对晋国公府的大姑娘有些不满，这不，特意派了两位嬷嬷去晋国公府，专门负责调教颜大姑娘的规矩礼仪。”

    宋安然低头，抿唇一笑。没想到周涵的动作这么快。这才两天时间，就说服了郑贵妃派人收拾颜飞飞。

    以颜飞飞肆意妄为的性子，不用猜，肯定受不住拘束，也受不了任何人的管教。

    这两位嬷嬷出现在晋国公府，颜飞飞的苦难日子总算开始了。接下来的时间，一直持续到颜飞飞嫁给鲁郡王，颜飞飞都别想有一天好日子过。

    等颜飞飞嫁到王府，到时候贵妃娘娘肯定还会想出各种花样来折腾颜飞飞。

    这就是颜飞飞不顾一切，所寻求的高富帅配白富美的婚姻。

    颜飞飞真是不作不死。

    她本可以嫁给周涵，以周涵的身份和外貌，足以满足颜飞飞对恋爱对婚姻的一切幻想。

    而且在宋安然看来，周涵是比鲁郡王好十倍一百倍的婚配对象。

    周涵最多就是纳两三个小妾，颜飞飞若是嫁给周涵，随时都可以将那些小妾打发掉

    。而且她想怎么收拾小妾就怎么收拾，只要不将人弄死，都没人说她。

    但是鲁郡王身边，光是有名有姓有身份有品级的女人就有十几个。还不包括那些没有品级的暖床丫头和姬妾。而且永和帝还喜欢时不时的就给儿子们赏赐美人。

    颜飞飞只是一个侧妃，屁的权利都没有。就算她做了正妃，有了权利，她也不能将鲁郡王身边的女人都打发走。

    所以宋安然一度认为，颜飞飞是脑子抽了，才会想出擅闯行宫，倒贴鲁郡王的主意。真是蠢得不要不要的。

    宋安然顺利出宫，喜秋他们都在宫门口等着。见到宋安然出来，全都松了一口气。

    “姑娘，事情还顺利吗？”喜秋最先问道。

    宋安然眨眨眼，“回去再说。”

    回到隐秘住宅，宋安然才告诉喜秋他们，“今天面见陛下还算顺利，就是等候的时间太长。老爷的事情也有了转机，有闻先生帮忙，估计三两天之内，就会有好消息传来。”

    “太好了！姑娘就是大家的主心骨。只有有姑娘在，出再大的事情奴婢们都不怕。”喜春感慨道。

    宋安然挑眉一笑，“让白一和她师兄继续留意外面的动静。”

    “奴婢遵命。”

    宋安然等了两天，终于再次等到闻先生的消息。

    闻先生派人通知宋安然，让宋安然去诏狱接人。

    宋安然喜极而泣，数天的煎熬终于有了好消息。

    宋安然急匆匆地坐上马车，赶到诏狱。

    诏狱外面，气氛肃杀。仿佛整条街道都已经被鲜血浸湿。坐在马车里，宋安然仿佛听到从诏狱里传来的惨叫声。那声音好似是从地狱里传出来的一样。

    喜秋喜春都露出恐惧的表情，两人抱紧了身体，喜秋胆怯地说道：“姑娘，这地方还吓人。上一次来接老爷，都没这种感觉。”

    “是啊，奴婢也是一样。总觉着有人盯着我们。”喜春怯生生的。

    宋安然面无表情地说道：“不要自己吓唬自己。”

    宋安然打开车门，看着诏狱大门。大门口守着两个锦衣卫，表情严肃。手上脏兮兮的，就好像是在什么地方沾染了血迹还没来得及擦干。

    再看街面，除了他们几个人以外，一个鬼影子都没有。

    诏狱果然是京城的大凶之地。一般人，除非必要，是绝对不会经过诏狱门口的。

    宋安然还算平静，她自信锦衣卫不敢来找她的麻烦。

    她盯着诏狱的大门，期待着宋子期从里面出来。

    诏狱大门从里面缓缓打开，一个熟悉的身影走了出来。

    宋安然瞬间就认出来了，那是宋子期。

    宋安然从马车上跳下去，一脸笑容的迎接宋子期

    。

    “父亲！”

    “安然！我就知道肯定是你想了办法，否则为父不可能这么顺利出来。”

    宋安然咧嘴一笑，“父亲受苦了。”

    “为父无能，让你们担惊受怕。”宋子期有些愧疚，又觉着自豪。他有这样一个聪明能干的女儿，真的是他这辈子最大的幸运。

    “宋大人，宋姑娘！”

    江忠跟在宋子期身后，缓缓出了诏狱。

    江忠脸色阴沉，黑眼圈很明显，眼中都充满了红血丝，显然已经好几天没好好休息了。

    宋子期面色平静地看着江忠，“江大人！”

    宋安然则警惕地盯着江忠。

    江忠双手背在身后，居高临下地扫了眼宋安然，“宋大人有个好女儿啊，一个小姑娘连着两次将宋大人从诏狱里捞出来，这份本事就是本官也得甘拜下风。”

    “这是本官的福气！”宋子期挡在宋安然面前，“江大人有什么话，请直说。”

    江忠呵呵冷笑了一声，“宋大人不会认为这就结束了吧。”

    宋子期冷哼一声。

    江忠说道：“宋大人，你我之间的账，咱们得慢慢算。本官有的是时间和宋大人耗。宋大人最好祈祷下一次别再犯在本官手上，否则你女儿有本事救你两次，绝对没本事救你三次。”

    宋子期眼神轻蔑地看着江忠，“多谢江大人提醒。本官也给江大人一个忠告，夜路走多了，总会遇见鬼。”

    江忠冷笑一声，“宋大人的话，本官会记在心上。另外，本官还有几句话对宋姑娘说，还请宋大人行个方便。”

    “有什么话同本官说就行了，小女受不得惊吓。”

    简直就是一本正经地胡说八道。

    江忠毫不客气的嘲笑起来，“宋大人，你是在和本官开玩笑吗？这天下间有什么事情是宋安然不敢做的，你还说她受不得惊吓？”

    宋子期冷哼一声，“本官的小女，本官自然清楚，用不着江大人提醒。”

    江忠咬牙，“好，很好。宋安然，我家侄儿江道被人杀了，这事你知道吧。”

    江忠直接隔着宋子期同宋安然说话。

    宋安然从宋子期背后露出一个头，“江道死了？死得好！”

    宋安然先是一脸的惊诧意外，之后又是一脸的幸灾乐祸。

    江忠恨极，真想弄死宋安然这个妖女。

    “宋安然，你先别得意。有人亲眼见到，江道死的那天，最后和他在一起的人就是你。”

    宋安然指着自己，“江大人的意思是，我杀了江道？江大人，我只是一个小女子，手无缚鸡之力

    。我若是有本事杀了江道，绝对不会等到现在，早在去年他觊觎我的时候就杀了他。

    而且这段时间我并没有见过江道。之前，我一直住在山庄，后来则一直住在城中别院。如果有人说江道死前见过我，我认为江大人该好好查查说这句话的人。

    江大人应该很清楚，我的山庄绝对不会接待姓江的客人。城中的别院更是如此。”

    江忠咬牙，“好个伶牙俐齿的死丫头。”

    宋子期大怒，“江大人说话客气点。”

    江忠冷笑一声，“宋安然，你最好祈祷你杀人的时候，做得神不知鬼不觉。江道的死，本官必定会查清楚真相。只要让本官查到你和此事有丝毫的牵连，本官定要让你为江道偿命。”

    宋安然一脸坦然，“小女子也期待着江大人能查清真相，还我清白。”

    “那我们就走着瞧。”

    江忠撂下狠话，转身回诏狱。

    宋子期和宋安然一起坐上马车，启程回置业坊的宅子。

    宋子期盯着宋安然，眼神太过深沉。

    宋安然尴尬一笑，“父亲这么看着女儿，女儿心里头慌得很。”

    “说吧，江道是不是你弄死的？”宋子期很平静地问道。在他看来，宋子期弄死江道，一点都不奇怪，反倒像是理所当然的事情。

    宋安然摇头，“江道的死，同女儿没有丝毫关系。”

    宋安然的眼神特别的真诚，神情也特别的坦荡。

    宋子期微蹙眉头，“真的和你没关系？”

    宋安然眨了下眼睛，“没关系。”

    她只是宰了江道一刀，让江道流了点血，应该不至于让江道死吧。江道的死应该和他没关系吧。

    宋安然心里头有些不确定，毕竟当时江道真的有点失血过多的迹象。而且那个位置，真的好痛好痛。

    宋子期暗自哼了一声，然后平心静气地说道：“既然和你没关系，以后就别再理会江忠。江道是个败类，死了就死了。不管是谁杀了他，都是为民除害。

    至于江忠那条疯狗，这次侥幸让他占据了上风，下一次就没有这么好的事情。”

    “父亲打算怎么做？”宋安然好奇地问道。

    宋子期没回答宋安然的话，反而问宋安然，“将这次的事情，同为父好好说说。为父得好好揣摩一下陛下的心思。”

    宋安然小心翼翼地问道：“父亲知不知道，这次你会下狱，和晋国公府的颜飞飞有关系。”

    “颜飞飞？”宋子期大皱眉头。

    “到底怎么回事，你同我仔细说说

    。”

    宋安然点点头，便将她所知道的事情，从头到尾，事无巨细的告诉了宋子期。

    宋子期得知自己被抓进诏狱，是因为颜飞飞擅闯行宫，妄图勾引鲁郡王引起的，顿时有种荒谬绝顶的感觉。

    宋子期在心里面暗骂了一句，脸色也有些阴沉。他问道：“颜飞飞是颜宓的亲妹妹？”

    宋安然点头，没吭声。

    宋子期冷哼一声，“颜宓说想要娶你，结果一转头，他的亲妹子就将本官送进了诏狱。颜家人好手段。”

    宋安然沉默，没有替颜宓辩解。颜宓姓颜，颜家的事情就是他的事情。颜宓和颜飞飞是亲兄妹，他们之间一荣俱荣一损俱损。

    不像后世，凡事都是一人做事一人当，祸不及家族亲眷。

    这个时代，是一人得道，鸡犬升天的时代。也是一人犯罪，全家遭殃的时代。

    既然来到这个时代，宋安然就要学着入乡随俗。颜飞飞犯下的错，也要算一部分在颜宓的头上。

    宋子期转眼又是一脸嘲讽之色，“颜宓那般聪明，竟然有颜飞飞这样愚蠢的妹妹。偏偏颜家人从上到下都将颜飞飞当做宝贝一样疼爱，还真是让人感到惊奇。”

    宋安然小声说道：“那天女儿从宫里出来的时候，遇到贵妃娘娘派往晋国公府的两位嬷嬷。女儿听人说，贵妃娘娘对颜飞飞不满，故意派两个嬷嬷到国公府收拾颜飞飞。”

    宋子期点点头，“是该如此。贵妃娘娘可不是个大度人。大度人在宫里面也活不到今天。”

    宋安然又说道：“父亲，我们要不要利用此事，给颜飞飞一点教训。”

    宋子期笑了起来，“你想做什么？”

    某些时候，宋子期是个端方君子，所以接下来的话，宋安然有些犹豫，该不该对宋子期说。

    宋子期微蹙眉头，“有什么话就直说。吞吞吐吐可不是你的风格。”

    宋安然尴尬一笑，“女儿在想，父亲擅长丹青，可不可以画一幅颜飞飞的画像，画面最好稍微浪荡一点。然后将画像不经意地分别送到鲁郡王和贵妃娘娘的手中。父亲觉着这个主意怎么样？”

    “不好！”

    宋子期想都没想，直接否定了宋安然的主意。

    “此事一出，晋国公府肯定会得到风声。之后晋国公府肯定会调查画像的来源。我虽然可以在画像上做些手脚，但是一个人的作画习惯是不可能彻底改变的。

    只要是熟悉我的作画手法的人，很容易就看出画像出自宋家。届时，国公府，王府，宫里，三方人马都会知道宋家在陷害颜飞飞。届时，颜飞飞就可以趁机翻身，获取众人的同情。

    与其作画污蔑颜飞飞，不如将颜飞飞擅闯行宫，勾引鲁郡王的事情编成段子，让说书人每天在茶楼酒馆里说。

    反正知道这件事情的人比比皆是，官宦世家早就传遍了。就算传扬出去，国公府也别想找到源头

    。毕竟和国公府不对付的文臣武将可不少。那天亲眼见到鲁郡王抱着颜飞飞的人更不少。”

    宋安然立即笑了起来：“那就按照父亲说的去做，让说书人将颜飞飞的丑事传遍天下。”

    宋子期深深看了眼宋安然，“如此一来，晋国公府名声受损，你不后悔？”

    宋安然神情平静地说道：“女儿不后悔。女儿只想报仇。至于其他的，女儿不在乎。”

    “希望你是真不在乎，而不是口是心非。”

    “女儿绝不是口是心非。”宋安然掷地有声地说道。

    编段子泼污水这种事情，交给洗墨洗笔去办，最合适不过。

    一回到置业坊的宅子，宋子期就将事情吩咐了下去。洗墨洗笔二人领命，急匆匆地出门去了。

    宋安然端来白糖，“父亲尝一尝，这就是女儿说的白糖。”

    宋子期先是观察了一下色泽，然后品尝味道。之后他就忍不住叹了一口气。

    宋安然不解地问道：“父亲为何叹气？”

    宋子期有些抱歉地说道：“是为父连累了你。若非如此，你也用不着将白糖配方献给陛下。倒是陛下那里，白得了一个赚钱的配方，真是无本的买卖。”

    “自古做皇帝的，都是如此无耻。父亲不必介怀。”宋安然倒是不在意一个白糖配方。只要她想，她总能想出更多的赚钱办法。

    而且世上的钱是赚不完的，赚不了白糖的钱，她还可以赚别的钱。比如人工培育珍珠，这简直就是一门金手指必学课程。有了人工珍珠，钱会像流水一样的流入她的荷包。

    不过人工珍珠实在是太打眼，容易引起关注。

    就算不做人工珍珠，她还可以开钱庄。将后世银行业的游戏规则选取几样适合这个时代的，融入目前的钱庄行业，她一样可以赚得盆满钵满，而且相比珍珠食盐什么的，真的安全多了。

    “总之是为父亏欠你。不过你放心，以后为父会加倍小心，不能再连累你一个姑娘家在外奔波。”

    宋安然甜甜一笑，“父亲什么时候解决了江忠，女儿就真的不担心了。”

    宋子期点点头，“放心，解决江忠是迟早的事情。”

    宋子期出狱后，侯府又派人来看望，想请宋家回侯府住。

    不过宋子期拒绝了。

    宋子期出狱之后，官职还在，可是差事还没恢复。宋子期暂时赋闲在家，于是天天派人打探各方面的消息。

    京城抓人杀人的局面稍微缓和了一点，锦衣卫的爪牙也缩了起来。

    不过有一个消息，对于宋子期来说，算不上好，也算不上不好。

    那就是：太子妃出事了。

    就在宋安然进宫那一天，太子妃生下一位小郡主

    。

    按理太子妃给皇室添丁进口，应该是一件喜事，不说大肆庆贺，至少宫里面也该有所表示。

    可是事情很反常。

    先是永和帝以太子妃难产，病体难愈为由，将太子移出了东宫，安居冷宫附近的一处偏殿。至于刚出生的小郡主，则交给嬷嬷们喂养。

    太子妃被移出东宫，自然震动了皇宫和朝堂。

    皇宫内还算平静，大家只在私下里议论。

    可是朝堂上早就吵翻了。尤其是文官集团，几乎天天都要在永和帝面前替太子妃求情。其实文官们也不知道太子妃究竟做错了什么，竟然招来永和帝如此严重的惩罚。

    可是不管谁来求情，永和帝都不为所动。

    永和帝还派了侍卫守着偏殿。除了每日替太子妃检查身体的太医可以进出偏殿外，任何人无旨不得进出偏殿。凡是敢抗命的，全部杀无赦。

    就因为这一道旨意，太子殿下想见自己的老婆，都被挡在了门外面。

    之后，永和帝又下旨申斥太子妃，说太子妃生性奸猾，不配为太子妃。

    这份申斥实在是太严重了，几乎将太子妃打入了地狱。

    而且之后，太子也不再执着于见到太子妃，也不再天天去永和帝面前替太子妃求情。

    宋子期透过宫里面的一个关系得知，似乎，好像，可能，是因为太子妃擅自窥探乾清宫，揣测圣意，被永和帝察觉。等她一生下孩子，永和帝就对太子妃采取了强硬措施。

    如果此事是真的，太子肯定会被牵连。

    宋子期打听到，最近几天，太子在东宫闭门思过，连房门都没走出一步。

    而且太子殿下已经给永和帝呈上了四五本请罪折子，不过永和帝一本都没看，全都丢在一边。

    这件事情的内情，宋子期能打听到，内阁几位大佬自然也能打听到。

    内阁大佬们了解了事情前因后果之后，一边屯胸顿足，暗骂太子妃愚蠢，一边又替太子打抱不平。

    此事全是太子妃一人所为，太子最多就是失察之责，永和帝根本不应该迁怒到太子殿下头上。

    而且内阁大佬们也很怀疑，向来精明厉害的太子妃，怎么会干出窥探乾清宫的蠢事。这里面会不会有蹊跷之处。

    可是内阁大佬们无从得知真相。

    这件事情，从头到尾都是内卫在处理。凡是涉及此事的人，全都被内卫带走。是生是死，没人知道。事情的真相，除了永和帝和马长顺，也无人得知。

    有人想从马长顺那里打听消息，直接被马公公一个眼神给吓走了。

    说了这么多，总结起来就是一句话，太子犯的这件事，就是雾里看花，永远猜不透真相。

    之后又出了一件事情，东宫世子萧译到东暖阁磕头，替太子妃请罪

    。

    当时正下着瓢泼大雨，萧译从头到脚被淋了个透心凉，当时就感冒发烧说起胡话。

    永和帝心疼孙子，直接命人将萧译安置在东暖阁，命太医一定要救回萧译的性命。

    之后数天，萧译一直留在东暖阁养病。永和帝对萧译真的是关心备至。联想到永和帝对太子殿下的态度，永和帝这番举动再次证明了那句话：隔代亲！

    永和帝对待萧译态度，让韩王一派的人全都紧张了起来。

    之前太子妃被关押，太子殿下被迫承担责任，闭门思过，已经让韩王一派的人高兴的快要疯了。以为再添一把火，就能将太子殿下从太子的位置上拉下来。

    结果转眼之间，局势大变。

    永和帝竟然对萧译如此重视，这是不是意味着，太子殿下还是有很大的机会登上皇帝宝座。

    或是说，永和帝将希望都放在了萧译的头上？

    萧译那小子，哪里比得上韩王府世子萧诺。永和帝此举，实在是厚此薄彼。

    韩王一派的人蠢蠢欲动，打算再给太子殿下制造一点麻烦。不过却被韩王阻止了。

    韩王的理由很充分，现在是敏感时候，这个时候静观其变才是上策。

    韩王发话，下面的谋士都得乖乖听着。只是可惜了这大好的机会，竟然被太子殿下翻盘。不得不说，老天爷对太子殿下还是极为偏爱的。

    太子妃的事情没有定论，只有一个严厉的处罚。太子妃的命运，最终会变成什么样子，谁都说不清。

    东宫世子萧译的病养好了，搬出了东暖阁，回到了东宫。不过从那以后，萧译三天两头就会去给永和帝请安，陪着永和帝说说话，偶尔还会留下来一起用膳。

    祖孙二人相处得很融洽，带着浓浓地亲情。

    韩王府的两位公子，萧诺和萧训自然是羡慕嫉妒恨。萧训一度想学萧译的手段，也去宫里生一场病，不过被韩王骂了一顿也就老实了。

    倒是萧诺很沉得住气，他没有贸然进宫，往永和帝身边凑。

    也没有在任何人面前表现出任何羡慕嫉妒的情绪，在学堂里，他面对萧译的时候也是客客气气的，表现出身为堂兄该有的风度和气度。

    每当逢五逢十的日子，萧诺就进宫给永和帝请安，说说自己的学习情况，谈一谈自己对朝政的看法，聊一聊京城市井八卦。

    萧诺这副不急不躁，不卑不亢的态度，让永和帝很满意。暗地里，永和帝还夸奖了萧诺，说他沉稳大气，有大将之风。

    萧诺趁机请命，说想去军中锻炼几年，就从小兵做起。

    此举，让永和帝龙心大悦，对萧诺赞善有加，说韩王很会教育孩子。

    韩王自然得意非凡。太子殿下有萧译帮忙争脸面，他也有萧诺帮忙争关注。

    永和帝对萧诺想要从军的打算十分赞成

    。不过不赞成萧诺从小兵做起。正所谓千金之子坐不垂堂，干脆就让萧诺化名去军营锻炼两年。

    如果效果好的话，到时候所有皇孙都送到军营里捶打一番。

    反正永和帝本来就是马上皇帝，最是欣赏有勇有谋的人，尤其是那种上马能领军，下马能治国的人，最得永和帝的信任和重视。

    只可惜这样的人才可遇不可求。倒是晋国公府的颜宓有这个资质，好好培养一番，或许真能做出一番成就。

    皇室内部各种勾心斗角，宋家这里也遇到了一件事情。

    这日一大早，东府大太太欧氏来到宋家位于置业坊的宅子，表明要见宋子期宋大人。

    宋子期一开始不打算见欧氏，一是因为东府的事情他不想插手，二是他现在没有差事在身上，还在被永和帝冷落中，他不想惹事上身。三是男女之间该有的避讳，他单独见欧氏，传扬出去对大家的名声都不好。

    不过欧氏执意要见宋子期，还说今日见不到宋子期，她就跪在地上不起来。

    欧氏这一招，实在是很无赖。宋子期没可能让人将欧氏直接丢出去，毕竟大家都要脸面。

    宋子期被逼的没办法，只好将宋安然叫来，让宋安然陪着他一起见欧氏。

    见面的地点就定在花厅。

    宋子期记得，上一次和欧氏见面，也就是一个月前的事情。一个月的时间，一个人能发生多大的变化，以前宋子期不知道，但是现在他在欧氏身上见证了这种变化。

    一个月，欧氏瘦了整整两圈。她本来就瘦，再这么一瘦，几乎脱形，像是个骷髅一样。衣服穿在身上空荡荡的，就像是个衣架子，随时都有可能被风吹走。

    而且一个月的时间，让欧氏的面相老了足足十岁，以前光洁白皙的肌肤，如今有了皱纹，而且肌肤颜色变得暗沉蜡黄。更恐怖的是，欧氏头上突然间就冒出许多的白发。

    这哪里是曾经那个保养得宜，风光貌美的东府大太太，这分明是个遭受生活磨难的老妪。欧氏整个人的气色，看起来比六十几岁的古氏还要差。

    更别提她的精气神，几乎就没有精气神可言。

    欧氏面对宋家父女，没有寒暄，她开门见山的说道：“宋大人，我也是没有办法了。请你买下东府吧。”

    宋子期和宋安然大吃一惊。

    宋子期赶紧问道：“这是怎么回事？你们要卖东府？那可是祖宅，东府老爷子舍得卖？”

    “就算舍不得，如今也是被逼的不得不卖。”欧氏一脸凄凉之色。

    宋子期说道：“大太太先喝口茶水。事情究竟是怎么回事，你先同我说说。”

    欧氏端起茶杯，喝了一口，苦笑一声，“说实话，我已经很久没喝过这么好喝的茶水了。自从我家老爷被大理寺抓了以后，东府上下，天天派人在外奔波。

    要银子我们给银子，要人我们给人

    。为了凑银子，我家老爷拿回来的银子全部吐出去了不说，家里还开始变卖田产商铺。到后来已经开始变卖库房里的字画。

    我们已经做了能做的一切，可是那些人就是不肯放了我家老爷。不仅不肯放了我家老爷，还将我家老爷的名字登记在斩立决的名单上，昨日就已经送入宫里给陛下过目。

    等我们知道这个消息的时候，一切都迟了。如今不光是我家老爷有可能会被斩立决，东府上下也有可能被抄家流放。

    那些人还落井下石，想要……呜呜……想要霸占我们的房子，霸占我们仅有的一点财产，那些人分明就是想要逼死我们全府上下。

    与其让那些人霸占了宅子，我不如将宅子卖给宋大人。只要宋大人肯给一个公道的价格。到时候我拿着这份银子另外找关系，就算救不出我家老爷，也能救下一大家子人。”

    事情竟然发展到如此严重的地步。宋安然有些诧异。

    宋子期沉着脸，问道：“这么大的事情，老侯爷没有表态吗？难不成老侯爷一点办法都没有？”

    欧氏摇头，“老侯爷也没办法。那帮人的后台全是皇室宗亲，侯府根本招惹不起。”

    “你和本官说说，究竟有那些后台。”

    欧氏咬牙切齿地说道：“有唐王，有代王，据说还有张淑妃的娘家。”

    后台果然够硬。

    宋子期说道：“就算我买了东府的宅子，你拿着那么多钱，怎么敢保证那些人不会将你的钱搜刮干净。”

    欧氏抬头看着宋子期，掷地有声地说道：“因为我找了一个更强的靠山，就是韩王。我娘家妹妹欧明茜已经答应进王府给韩王做妾，韩王那里也回了话。

    但是我需要银子开道，需要用银子替明茜打点关系，也要用银子打动韩王，让韩王替我们家出头压制唐王，代王还有张家。

    如今我们家已经被折腾得只剩下一个空壳子，凡是能卖的都卖了，只剩下东府宅子还值点钱。我原本是想让侯府卖下东府的宅子，

    可是侯府如今也是寅吃卯粮，南边开矿还没见效益，侯府根本拿不出我要的钱。想来想去，只有宋大人出得起价钱，而且房子卖给宋大人我也放心。”

    东府的宅子，宋安然也去过。虽然没有侯府大，可也不小。应该说那宅子很气派，住两三个宋家都绰绰有余。

    宋安然瞬间心动了。

    宋家找房子都快找了一年，人都快找疯了，也没找到合适全家住的地方。如今有东府的宅子，宋安然差一点就想大吼一声，多少钱，随便开价，本姑娘买了。本姑娘看在亲戚的份上，看在东府要用银子的份上，绝不还价。

    想法是很美好的，不过最终拍板的人还得是宋子期。

    宋安然眼巴巴地看着宋子期，赶紧答应吧，错过了这个村可就没那个店。

    宋子期关心地问了一句，“大太太确定韩王收了银子会帮忙？万一朝廷要将东府抄家流放，那些银子岂不是都落入了官差的里

    。”

    欧氏笑了笑，笑容凄苦，“事到如今，我只能指望韩王。我家老爷能不能活命，我已经不去指望。但是一家老小的性命和前程，

    但凡还有一份希望，我总归不能放弃。如果朝廷真要将我们东府抄家流放，有银子在身，也好打点关系。

    而且真到了那个时候，我也可以将银子交给侯府保管，或者交给宋大人替我保管。总之，东府的宅子，我是卖定了。宋大人买不买，也就是一句话的事情。”

    宋子期说道：“宋家需要在京城置办一座像样的宅子，东府的宅子各方面都符合本官的要求。既然大太太是诚心想卖，那我就买下。”

    欧氏站起来，对宋子期深深鞠了一躬，“多谢宋大人。”

    “这是买卖，你不用谢我。还请大太太开价，只要宋家能够承担，本官绝不还价。”

    宋安然嘴角微翘，为了一处合心意的房子，就算多花点钱也值得。看来在这一点上，她和宋子期达成了一致。

    欧氏说道：“既然宋大人如此爽快，那我就厚颜提价，东府宅子加地契，外加府里二十个仆人，总共作价十三万五千两。”

    十三万五千两有些高了，考虑到东府急需用钱，这个价格还是可以接受的。

    只是仆人又是怎么回事？为什么要将东府的仆人卖给他们。不仅宋安然有这个疑问，宋子期也有这个疑问。

    欧氏解释道：“原本我是想将家中的仆人都打发出去的，而且大部分的下人也的确被打发走了。唯独这二十个仆人，全是府中的忠心老仆，说什么也不肯离开。

    我又不忍心他们跟着我们一起遭罪，所以我想请宋大人暂时买下他们。

    等将来我们家的事情平息后，我再将他们买回去。宋大人放心，他们在宋家的一应花销都记账。只要我还活着，还有能力，我就会认账。”

    “大太太言重了。这二十个仆人，本官可以买下，本官也会安排差事给他们做，让他们自己养活自己。等将来大太太若是有能力，尽管将他们带走，本官不要银子。就当是帮大太太一个忙。”

    “宋大人真是……好人。我对宋大人感激不尽。”欧氏再次起身，深深鞠躬。

    “不知什么时候能办手续？”宋安然多嘴问了一句。

    欧氏急着要钱，宋家急着要银子，都想趁着朝廷没有动静之前，赶紧将这桩买卖落实了，大家都安心。

    欧氏说道：“我将房契地契印章，所有的文书全都带来了。现在就可以去衙门办手续。”

    宋子期当即拍板，“那现在就去办手续。安然，你去准备银子。先给大太太五万两，剩下的八万五千两天黑之前务必准备妥当。”

    接着宋子期又对欧氏说道：“为了让你安心，本官给你写一个条子。”

    “不用，不用，我相信宋大人。”

    “既然你信任本官，那本官就绝不会辜负你的这份信任。”

    当天，宋家和东府完成了房产过户手续，宋家也如数支付了欧氏十三万五千两的银子

    。

    欧氏将钥匙交给宋家，答应三天之内就搬出去，将房子腾空交给宋家。

    当拿到房子钥匙的时候，宋安然激动得差点要哭出来。他们有家了，宋家在京城终于有家了。

    韩王是个守信用的人，他收了欧明茜，又收了欧氏的钱，自然要替东府将事情摆平。

    只是斩立决的名单已经送到了永和帝的案头，韩王不可能为了蒋冲特意跑到永和帝面前求情。

    于是韩王找到了永和帝身边第一得用的人刘福，让刘福想办法将蒋冲的名字从名单山划掉。

    刘福也是个极为能干的，他又了解永和帝的脾气爱好，趁着永和帝批改名单的时候，插科打诨地说了几句，就将话题转移到到了蒋冲头上。说蒋家为了救出蒋冲，连祖宗留下来的老宅子都卖了。

    这么一说，就勾起了永和帝对当年的回忆。

    这么一回忆，永和帝就有些动情了。然后大笔一挥，直接将蒋冲的名字从斩立决的名单上划掉，改判为流放三千里，终身不得回京。

    与此同时，还有七八个人也跟着沾了光，和蒋冲一起保住了性命。

    至于蒋家人，则被贬为庶民，三代内不能出仕做官。

    这个结果，对于东府蒋家来说，已经是意外之喜。与此同时，韩王是个能人的名声也悄悄传了出去。

    只可惜蒋冲注定活不过今年。他逃过了斩立决，却没能逃过棒疮。就在出京流放的前一天，蒋冲因为棒疮发作，死在了牢狱里。

    欧氏替蒋冲收尸。又草草将蒋冲掩埋在蒋家祖坟里。然后用剩下的银子，在城郊置办了一座三进的宅院，又置办了两个田庄，几个铺子出租。赚取的银钱勉强能够糊口。

    之后欧氏就带着一家老小住进了新房子里。

    至于贵里巷的房子，自然交给了宋家。

    第二卷完

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二卷写完了，撒花庆祝。

    第二卷死的人还是挺多的。

    有名有姓的，我数一数。

    田姨妈，田嘉，

    左夫人，左昱，

    江道，文袭民，

    王千户，崔四，

    晋王。

    差一个就凑足十个。

    第三卷争取死的更多一点。

    哈哈，元宝的爱好果然奇特。

    【加入书签，方便阅读】