
    ﻿

    半夜，宋安然突然从睡梦中惊醒。

    床边有个黑影，宋安然被惊了一跳，却没有叫出声来。

    黑影没有动，宋安然就镇定的看着黑影。当双目适应了光线之后，宋安然总算认出了床边的黑影，正是颜宓。

    宋安然瞬间松了一口气，从床上坐起来，压低声音怒道：“你不知道人吓人会吓死人吗？”

    颜宓一张面瘫冰山脸，月光透过窗户映照在他的脸上，昏昏暗暗，像是雕塑，冷冰冰的没有一点感情。

    他开口说话，刻意压着嗓音，声音显得很低沉。

    “你病了？”

    宋安然狐疑地盯着颜宓，“你半夜钻我的卧房，差点将我吓死，就是为了问我是不是病了？颜宓，我的胆子的确很大，但是不代表我就能经受再三的惊吓。”

    颜宓面无表情，“干什么装病？就是为了摆脱东宫的婚事，然后好让你嫁给颜悔吗？”

    宋安然见颜宓无视她的问题，当即冷笑一声，“我的事情不用你来操心。颜大公子，请你出去。”

    宋安然张嘴，想要叫人。颜宓却突然抓住她的手腕，“你想摆脱东宫的婚事，你找我啊。我有的是办法替你解决东宫的婚事，用不着你装病，也用不着你嫁给颜悔。

    为什么你情愿装病，情愿和颜悔不清不楚，也不肯来找我帮忙？宋安然，你告诉我为什么？

    难道你就这么仇恨我，这么看不起我？你宁愿相信颜悔那个文弱书生能帮你的忙，也不相信我能帮你吗？宋安然，在你心里面，你究竟是怎么看待我的？”

    宋安然一把甩开颜宓的手，“颜宓，你在发什么疯？你半夜钻我卧房，将我吓得半死，我还没找你算账，你反倒来质问我

    。你有什么资格质问我？”

    “就凭我会娶你，就凭你是我的女人，我就有资格质问你。”颜宓一脸冷静地盯宋安然。

    宋安然嗤笑一声，“谁承认？你说什么就是什么，你以为你是创世神吗？”

    颜宓死死地盯着宋安然，表情冷冷的，语气也冷冷的，“我不需要任何人来承认。我只想知道，你为什么不肯找我帮忙，你究竟是如何看待我？”

    宋安然又怒又忙然。

    她自己也有些疑惑，为什么她一直没想过找颜宓帮忙。或许是她潜意识里，就想和颜宓划清界限。

    宋安然点点头，冷哼一声，说道：“好，既然你想知道答案，那我就给你答案。你问我为什么不找你帮忙，那我问你，我有什么资格找你帮忙，我有什么理由找你帮忙。

    我们可以去颜家，找到颜道心老大人，请老大人和颜悔帮忙做一场戏，假装两家要结亲。如果有必要的话，也可以假戏真做，等事情了结后再退亲。

    可是我们不能去晋国公府，更没有理由对晋国公提出要求，说国公爷，请你配合宋家，让你家大公子和宋安然定亲，就当是演一出戏。你认为可能吗？

    我可以和颜悔定亲，我可以和颜悔一起演戏。颜家上下没人会反对。颜家都是厚道人，他们知道我们宋家的难处，而且他们不惧怕东宫，他们几乎是不求回报的帮我们。

    颜宓，我没办法找你帮忙。你说服不了晋国公，我也说服不了家父。如果我开口说找颜宓帮忙，家父问我为什么，我又该拿什么理由去回答他？

    说你喜欢我，你会心甘情愿的帮我……”

    说到这里，宋安然忍不住嘲讽一笑，“仗着你的喜欢，不顾现实的困难找你帮忙，那是在利用你，同时也是在犯蠢。我不认为找你就能解决问题。不仅不能解决问题，反而会带来更多的问题。反倒是颜悔，我们宋家和颜家算是世家，大家互相帮忙也是一种情意，对于大家来说不会有任何压力。反观晋国公府，如今的宋家高攀不起。”

    颜宓双目中带着火焰，那是愤怒的火焰。

    “宋安然，你是不是觉着我会被爱情冲昏头脑，变成一个蠢货，不顾现实困难只知道一味的蛮干？宋安然，你能想到的问题，我能想不到吗？你能想到的困难，我会想不到吗？

    说来说去，你根本就没想过找我帮忙。你之前所说的一切，全是借口。而且是侮辱智商的借口。

    我告诉你，你如果找我帮忙，不需要定亲，不需要演戏，也不需要你装病，我自有别的办法解决东宫的婚事。也就是说，你现在所做的一切，全都是多余的。”

    宋安然沉默不语。

    颜宓冷笑一声，“宋安然，你那么聪明，你不会想不到我对你来说究竟有多大的意义，可以为你们节省多少时间，减少多少问题。

    可是你依旧听从宋大人的吩咐，完全没有提过我的名字，你分明就是在逃避。

    宋安然，问问你的心，你到底在逃避什么？还是说你在怕我

    。怕接近我，怕爱上我，怕被我吸引，还是怕失去自我，彻底被我掌控？”

    宋安然面色平静地看着颜宓，眉眼都没动一下，“说完了吗？说完了就请出去。”

    “你总是这么扫兴。”颜宓很愤怒，他压抑着怒火，克制着不满，“每当你想逃避某个问题的时候，就会做出一本正经的样子，避而不谈关键的问题。宋安然，你觉着这样做有意义吗？”

    宋安然笑了起来，她问颜宓，“半夜钻我卧房，就为了质问我为什么不找你帮忙，你觉着有意义吗？你那么聪明，答案早就在你的心里面，你为什么还要自讨苦吃来问我？颜宓，你是欠虐吗？”

    颜宓死死地盯着宋安然，“你知不知道，我差一点杀了颜悔。”

    “你……你这个疯子。”宋安然怒斥一声。

    颜宓呵呵冷笑起来，“要不是看在他也姓颜的份上，我真的已经杀了他。”

    “你简直就是……”宋安然不知该如何说下去。

    颜宓这样的人，一旦下定决心，任何人都无法改变他的决定。又固执，又自以为是，偏偏还聪明绝顶。

    任何劝说，任何辱骂，任何的谴责，对颜宓来说全都是废话，

    宋安然很愤怒，她很想发泄，她很想大骂颜宓神经病。就算明知无论怎么大骂颜宓都没用，她还是想这么做。

    可是最终宋安然还是没有骂出声。

    她平静地说道：“颜悔是颜家人，只要你不后悔你尽管去杀他。就算你杀光全世界的人，又能如何？颜宓，我和你，我们都疯狂，都喜欢做一些别人不敢想不敢做的事情，但是我们不是疯子。所以，请你不要用疯子的思维来思考问题。”

    颜宓笑了起来，“我可以答应你，理智地处理一切问题。我这样做，你就会爱上我吗？就会嫁给我吗？”

    宋安然嘲讽一笑，“你以为你是谁？有本事你别去杀颜悔，你来杀我啊！”

    “你还真维护颜悔。你知不知道，你越是维护他，我就越想杀了他。”

    宋安然一张脸冷若冰霜，“颜宓，你知不知道有的时候我真的很佩服你，很欣赏你，很喜欢你。可是更多的时候，我真的很讨厌你，甚至是仇恨你。

    你肆无忌惮，你随心所欲，你想杀谁就杀谁，这世上似乎没有你做不到的事情，也没有你去不了的地方。可是你越是如此，我越是仇恨你。”

    “因为我比你强，所以仇恨我？”颜宓眼中冒着狼一样的火光，盯着宋安然。

    宋安然冲天翻了个白眼，直言不讳地说道：“是，你是比我强。但是还不至于让我仇恨你。我仇恨你，是因为我讨厌你的态度，讨厌你的行为，讨厌你的自以为是。从我们第一次见面，我就讨厌你。”

    宋安然说完后，又在心里头嘀咕，颜宓比她强，那是因为颜宓是土著，对这个时代的游戏规则了若指掌，游刃有余。

    宋安然虽然自带穿越金手指，可是面对整个社会大规则的时候，她明显处于劣势

    。

    宋安然想说，要是将颜宓放到后世，以后世的社会的大规则来玩，她绝对死死的压颜宓一头。说白了，这就是土著的优势。

    颜宓自得一笑，“我还以为第一眼你就被我迷住了。我还记得当初你身穿男装，看我看得眼睛都直了。宋安然，你看别的男人有双眼发直吗？”

    宋安然想大骂流氓。可是她不能这么骂颜宓。因为一旦他骂出口，颜宓肯定会真的对她很流氓的来一发。

    宋安然轻轻扶额，“我累了，我不想和你说话，你出去。”

    逃避是不对的。但是对付颜宓，目前最好的办法就是逃避。

    “我会离开，不过在离开之前，我认为有必要表示一下自己的决心。”

    宋安然心道不好，拿起枕头就朝颜宓丢去。

    “颜宓，你要是乱来，本姑娘杀了你！”宋安然怒吼。

    颜宓抓住枕头，笑了起来，“我不乱来，我会很正经的来。”

    话音一落，颜宓以迅雷不及掩耳的速度，抓住宋安然乱动的双手，用自己的嘴唇，准确无误的堵住宋安然的嘴唇。

    如蜻蜓点水一般温柔的吻，来得快去得也快。

    不等宋安然的巴掌挥舞起来，颜宓已经远远的退开，嚣张又得意的笑起来，翻身出了宋安然的卧房。

    啊啊啊！宋安然气的半死。

    无耻，下流，臭不要脸，死性不改。

    宋安然被刺激得不轻，辗转反侧，夜不能寐。

    第二天一早醒来，精神自然不好。精神不好，脾气就大。

    天一亮，宋安平就被冯三他们押了回来。宋子期临出门的时候吩咐，先给宋安平十棍子，余下的事情等打了再说。

    有宋子期的命令，冯三他们自然不会手下留情。

    宋安然被打得哭爹喊娘，嘴巴里还在咒骂宋安然，骂宋安然是小人，专门告状。又骂宋安然不得好死，宋安然阴谋诡计，就想将他害死，然后宋安然和宋安杰姐弟两人独占宋家的产业。

    白姨娘也是哭天抢地的。宋子期已经出门上朝去了，她就跑到宋安然的门口求情。

    跪在地上，磕着头，哭喊着，“二姑娘，你行行好，放过安平吧。他是你的弟弟啊，你怎么可以这么狠心……”

    宋安然坐在小书房内，听着白姨娘的鬼哭狼嚎，不为所动。

    喜秋从外面进来，对宋安然说道：“启禀姑娘，大少爷那边已经打完了。十板子，不多不少。”

    “霍大夫来了吗？”宋安然轻声问道。

    宋安平挨打是应该的，给他请大夫治疗棒疮也是应该的。

    喜秋点头，“霍大夫已经来了

    。霍大夫还让奴婢问姑娘，要不要再开几服药，方便姑娘继续装病。以免东宫又派人过来。”

    宋安然轻轻摇头，“你替我谢谢霍大夫的好意，就说暂时不用。”

    喜秋好奇的问了一句，“姑娘不打算装病了吗？”

    宋安然轻声一笑，是啊，她不需要继续装病。虽然昨晚和颜宓不欢而散，但是宋安然确定颜宓会出手对付东宫。

    对付东宫，符合颜宓的利益，顺便还能帮宋家解决东宫的婚事。这样的事情，颜宓不会拒绝。

    可是宋安然却没想好，下一次和颜宓见面，该以什么样的态度面对他。

    这番心事无法对喜秋明言，她说道：“装病的事情，我自有主张。”

    “白姨娘在外面鬼哭狼嚎的，姑娘不管管吗？”喜秋又问道。

    宋安然翻着书本，头都没有抬一下，说道：“让她哭吧。等她哭累了，我再收拾她。另外，将宋安平身边的小厮丫鬟全都抓起来，一个一个的审问。凡是有问题的，全都发卖出去。

    没问题的，则贬为杂役。你另外挑选几个老实本分的人去伺候他。以后决不能再让他乱来。至于白姨娘那里，派两个婆子看着她。没我的允许，不许白姨娘给宋安平一文钱。”

    “姑娘以前不是不乐意管他们母子二人吗？怎么今天又改了主意。”喜秋好奇地问道。

    宋安然笑了笑，“老爷有令，我岂能不从。总之，你按照我的吩咐去做，以后要将他们母子两人都管起来。”

    “奴婢遵命。”

    白姨娘哭啊哭，吼啊吼，哭吼到嗓子都哑了，才等到宋安然露面。

    宋安然站在屋檐下，居高临下的看着白姨娘，轻声说道：“姨娘这是做什么？给我行这么大的礼，我可担当不起。”

    白姨娘愣住，低头看了看自己，自己正跪坐在地上。

    “二姑娘，你，你……好狠毒的心啊……”

    “行了，别再吼了。翻来覆去就是那些话，姨娘不累，我听都听累了。”

    宋安然示意喜春她们将白姨娘扶起来。

    宋安然问道：“姨娘应该知道老爷为什么要杖责安平。安平沾染上赌博喝酒的恶习，姨娘认为老爷该放任不管吗？姨娘不想让安平成材，可也不能放任他成为宋家的祸害啊。”

    “你胡说！我家安平根本没有沾染上赌博喝酒的恶习。分明是你们主仆设计陷害他，目的就是为了安杰独占宋家。”

    白姨娘愤怒地控诉宋安然，心里头在滴血，又恨又惊又怒。

    宋安然嘲讽一笑，“姨娘一厢情愿的认为安平是被我陷害的，那我只能说一句，你也太看得起宋安平那个扶不上墙的烂泥。就他，给我提鞋都不配，哪里值得我去算计陷害？

    还有，那些赌资赌博工具，还有供词都做不得假。宋安平自己都承认他沾染上了赌博恶习，偏偏姨娘还要自欺欺人

    。你想纵容他，宠溺他，可以。前提是宋安平不能成为宋家的祸害。

    宋安平不仅仅是姨娘的儿子，更是宋家的大少爷。他在外面，多少也代表了宋家的脸面。他在书院里赌博喝酒，要是被书院发现，父亲和宋家的脸面往哪里搁。

    现在事情还在控制之内，所以只打他十板子。若是事情声张出去，被书院知道了，那后果绝不是十板子就能解决的。那时候，父亲将他驱逐出宋家都有可能。

    姨娘，你能想象宋安平被驱逐出宋家的后果吗？很可怕对不对？既然知道后果可怕，那就不要再干涉宋安平的事情，不要再宠溺他，纵容他，更不要再给他银子。

    以后，我会替父亲严加管教宋安平，直到他改正了所有的臭毛病。只有姨娘你，我也会安排婆子将你看起来，免得你背着我又给宋安平送银子。”

    “你不能这么做！”白姨娘大叫起来。

    宋安然嗤笑一声，“这是老爷吩咐的，老爷将改造宋安平的重任放在我身上，我绝对不会辜负了老爷。至于姨娘的感受，我丝毫不关心。因为无论你接受不接受，事情已经成为定局。

    你若是识趣，就守着本分。你若是不识趣，那就别怪我对你不客气。来人，将白姨娘拖下去。没我的允许，不准她踏出院门一步。”

    婆子们上前拖走白姨娘。

    白姨娘一边疯狂挣扎，一边大吼大叫，“你不能这么对待我们。我要见老爷，我要告状。宋安然，你不得好死……”

    随着白姨娘被拖走，声音渐渐远去，院子里总算安静下来。

    宋安然从白一手中接过马鞭，试了试手感，手感很好。马鞭是宋安然特意让白一准备的，就是为了打人。

    宋安然手持马鞭，带着丫鬟仆妇们，去见宋安平。

    宋安平躺在床上，正哎呦哎呦地叫唤。霍大夫正在替宋安平上药。

    宋安然气势凛然地走进来，居高临下的看着宋安平露出来的，破皮红肿流血的臀部，瞬间有种想要放声大笑的冲动。

    宋安然忍着笑意，正要笑出来，营造出来的气势就全毁了。

    宋安平一见宋安然，顿时就激动起来，激动到想要起床和宋安平拼命。

    霍大夫一巴掌打在宋安平的伤口上，“给老夫躺好。上药都不消停，活该被打。”

    宋安平哇哇哇地大叫，“宋安然，你还敢过来，你……”

    “啪！”

    宋安然没有一句废话，直接一鞭子抽在宋安平的背部。

    宋安平“啊”的大叫起来，

    “你敢抽我，宋安然……”

    “啪！”又是一鞭子抽在宋安平的背上。就紧挨着上一道鞭痕。

    宋安然分心想到，她还真是有抽人的天分，这两鞭子完全就是无师自通。

    “啊啊啊，宋安然……”

    宋安然没有客气，又是两鞭子下去

    。

    宋安平总算被打老实了，不敢再吭声，只剩一双眼睛愤恨地盯着宋安然。

    霍大夫停止上药，站在一旁，看着姐弟两人撕逼。

    宋安然冷冷一笑，说道：“知道为什么抽你吗？见了我不知道叫二姐姐，直呼其名，你活该被抽。口出污言秽语，更应该被抽。

    胡言乱语，毫无根据的辱骂指责，抽你都是客气的。在书院不好好读书，竟然学别人赌博喝酒，丢尽宋家的脸面，就应该抽死你。你死了，宋家也就少了一个祸害。”

    宋安平于愤怒中大叫起来，“那你就抽死我吧。”

    “我正有此意！”

    宋安然提起鞭子，劈头盖脸地往宋安平身上抽去，这一回不光是背部，已经被打过一回的臀部，腿部，手背，全都遭遇了宋安然的鞭打。

    宋安然一边抽打宋安平，一边怒道：“抽死你这个祸害，屁本事都没有，竟然还敢学别人赌博喝酒……”

    宋安平捂着头脸，啊啊啊地大叫。

    “不要打啦，不要打啦，快要打死我了，我认错，我认错总可以了吧。呜呜……”

    宋安平很没出息的哭了起来。

    宋安然也抽累了，原来打人也是一件体力活。

    宋安然将鞭子丢给白一，抓起宋安平的头发，迫使宋安平抬起头，恶狠狠地说道：“宋安平，我最后一次警告你。你要是再敢直呼我的名字，再敢满嘴污言秽语，

    再敢喝酒赌博，再敢和小丫头们胡混，我见你一次打你一次。而且是正大光明的打。就算你告到父亲那里也没用。因为父亲亲自下令，让我以后严加管教你。为了你自己，请牢记我的话。”

    警告完宋安平，宋安然才放开他。

    偷偷地揉了揉手腕，然后宋安然对霍大夫说道：“霍大夫，刚才不好意思，让你看笑话了。请你继续给宋安平上药，不需要用最好的伤药，普通一点的伤药就行。让他多痛几天，多长点记性。”

    “老夫听二姑娘的，那就用普通的棒疮药。”

    宋安平一副敢怒不敢言，敢哭却不敢哭出来的模样，可怜兮兮地盯着宋安然。

    宋安然冷笑一声，“你好自为之，最好别犯在我手上。”

    说完这番话，宋安然带着人走了。

    等宋安然走远了，宋安平才哇的一声，放声大哭起来。

    霍大夫嫌弃地看了眼宋安平，继续沉默的给他上药。

    抽了宋安平一顿，宋安然顿时觉着整个人都神清气爽。一腔郁气，全都发泄了出来。

    她盼着宋安平再搞点事情出来，到时候她就有借口再抽宋安平一顿

    。

    之后数天，宋安平都很老实，没有直呼其名，没有污言秽语，没有乱搞，让宋安然找不到抽他的理由。

    倒是宋子期，对宋安然的行为表示赞许。宋安平这小子，有时候就是欠抽。

    ……

    短短几天之内，朝堂风云变幻。先是宋子期升官，从正三品的左副都御使升为正二品的左都御史。同时永和帝命令宋子期，全力以赴，侦查山西大案。无论牵连谁，绝不姑息，一定要从重从严的处置。

    一时间，朝堂上下人人自危，生怕宋子期查到自己头上。同时，宋子期在朝中的人缘，也是史无前例的坏。除了和他一起办案的人员外，其他人都对他退避三舍。彻底将宋子期当做了洪水猛兽。

    之后，朝中风向又是一变，有人暗中对永和帝告状，说太子殿下有不臣之心，曾对永和帝口出怨言。

    此事一闹起来，顿时震动整个朝堂，影响力瞬间辐射全京城，又蔓延到全国各地。

    永和帝大怒，让宋子期严查东宫上下。

    同时当着朝臣的面，大骂太子殿下猪狗不如。畜生都知道孝顺父母，太子殿下竟然对自己的父皇口出怨言，他这是急不可耐的想要取而代之，坐上龙椅啊。

    此话一出，朝臣震动。太子殿下跪在龙椅下，频频磕头，表示自己是被人冤枉的，他从来没有口出怨言，更没有不臣之心。

    可是永和帝不信他，永和帝不仅不信他，而且还厌恶他。

    当着朝臣的面，永和帝一脚踢翻太子殿下，让太子殿下颜面尽失，自尊和威望都大受打击。

    永和帝对太子殿下真的太狠了。

    文臣们纷纷跪下来，也不开口求情，就是静默。

    用沉默表达对永和帝的不满。太子殿下就算有错，他也是人君。身为人君，就该有相应的体面。而且太子殿下已经是三十四岁的人了，过两年都能做祖父了，永和帝还这样不留情面的对待他，实在是太过分。

    永和帝身为君父，知道给臣子留面子，怎么就不知道给太子殿下留一点面子。让太子殿下颜面尽失，太子殿下将来如何服众，如何处理朝政。

    文官们对永和帝对憋着一肚子的怨气，只可惜他们也是敢怒不敢言。

    至于武将勋贵，虽然也随大流的和文臣们一起跪下来，但是态度分明是在看笑话。两帮人马，一边表情凝重，一边暗自偷笑，双方泾渭分明，就差直接撸起袖子干一架。

    文臣们在心头大骂勋贵武将们无耻，竟然用如此下作的手段，用莫须有的罪名来冤枉陷害太子殿下。

    更可气的是宋子期，竟然接受了永和帝的委派，彻查东宫上下。

    宋子期这是想做什么？以为做了左都御史就可以无所顾忌吗？宋子期能上去，文臣们就有办法将他拉下来，还能让他死无葬身之地。

    跪在宋子期身后的文臣们，纷纷盯着宋子期的背影，恨不得盯死他。

    宋子期感受到了一万点的杀意，但是他不为所动，眉眼都没眨一下

    。

    宋子期已经想通了，既然正途走不通，那他就剑走偏锋。再说了，文臣内部也不是铁板一块，几派人马，因为有共同的敌人，勋贵武将还有韩王，所以才能暂时抱成团，一致对外。

    等到太子殿下上位的那一天，几派人马立马就能翻脸成仇，斗个你死我活。到时候又面临着新的选择，新的站队。

    与其一次又一次的被动选择站队，不如从一开始就坚守原则，什么都不选，谁也不支持。唯独只支持皇帝，谁做皇帝支持谁。

    因为想通了，因为找到了方向，所以在面临那么多的敌视的时候，宋子期还能做到面不改色，镇定如初。

    面对所有朝臣的静默，永和帝没有反思，反而越发的震怒。

    他震怒于太子殿下竟然能够得到这么多文臣武将的支持，竟然能够有如此多的人追随他。长此以往，有一天他会不会被太子殿下赶下台，然后莫名其妙的死在宫里面。

    永和帝越想越怒，越想越惊。他能容忍太子殿下来分薄他的权利，但是他不能容忍一个受到朝臣爱戴的太子殿下来分他的权利。

    永和帝一怒之下，也不嘴炮了，直接抽剑朝太子殿下砍去。

    与其他日被太子殿下赶下皇位，不如今日就先将这个威胁干掉。

    朝臣们大惊失色。

    纷纷张嘴大喊：“陛下使不得！”

    “剑下留情！”

    更有反应迅猛的，跳起来，就朝永和帝扑去，同时有人又朝太子殿下扑去。

    可是他们离永和帝，离太子殿下都太远了，根本就来不及阻止。

    眼看着太子殿下就要死在永和帝的剑下，朝臣们都不忍心的闭上眼睛，有脾气暴躁的已经开始破口大骂永和帝：“昏君误国啊！”

    就连韩王殿下也笑不出来了，一脸苍白，挣脱开勋贵们拉扯的手，就要往太子殿下身上扑去。

    不是韩王有多爱护这位长兄，而是物伤其类。今日永和帝提剑杀太子，明日会不会就提剑杀他。而且太子如果死在永和帝剑下，韩王不认为自己上位之路就会比现在更顺利。

    太子真死了，朝臣们为了发泄心中怒气，势必要找个来出气。他们不敢找永和帝，这样一来，韩王就成了最好的发泄对象。

    到时候太子被杀的责任全都算了韩王的头上。韩王就成了名副其实的背锅侠。

    韩王大呼，他坚决不做背锅侠。太子要死，可以病死，可以摔死，可以抑郁而死，唯独不能被永和帝亲手杀死，更不能死在他韩王的眼前。

    说了这么多，其实对韩王来说，不过是电光火石之间的思虑。

    韩王以平生最快的速度，朝太子殿下扑去。情愿自己受伤，也不能让太子死在金銮殿。

    太子殿下望着永和帝手中的剑，呆愣愣的，或许是被吓傻了，或许是生无可恋，总之太子殿下没有躲闪，就跪在地上等待着决定命运的一刻

    。

    千钧一发之际，一柄剑突然从侧面横穿出来，格挡住永和帝手中的剑。

    永和帝在大怒之下，只想杀了太子殿下。这个时候对永和帝来说，神挡杀神，佛挡杀佛。

    见有人竟然胆敢阻拦他，永和帝哪里会客气。大吼一声，就朝来人杀去。

    朝臣们都已经做好了太子殿下血溅三尺的准备，结果柳暗花明，太子殿下获救了。是哪位英雄好汉，竟然敢在金銮殿上阻止发疯的永和帝杀人。

    众人睁眼看去，原来是镇国公府的嫡长子，新任御前带刀侍卫秦裴。

    无论文臣武将，皇室宗亲，全都在这一刻朝镇国公看去。

    镇国公一张老脸灰暗无比，眼中在喷火。大骂一声：“孽子！”

    秦裴此举，分明是想害死镇国公府上下几百口人。

    秦裴和永和帝杀在一起。秦裴不敢用尽全力，也不敢对永和帝采取任何攻击手段。他只能躲闪，四处躲闪，采取守势抵挡永和帝疯狂的进攻。

    永和帝也是杀红了眼，势要斩杀秦裴。至于太子殿下，永和帝这会早就忘到了九霄云外。

    镇国公看不下去了，他不能让事情这么发展下去。

    于是镇国公从大汉将军手中拿过朴刀，直接杀入战局，替永和帝拦住秦裴。

    镇国公想的很美好，打算拦住了秦裴，就拉着秦裴一起磕头请罪。

    只可惜计划永远赶不上变化。就在镇国公拦住秦裴的那一刻，永和帝的剑刺来了，准确无误的刺在了秦裴的肩胛骨上面。

    镇国公愣住，朝臣愣住，韩王愣住，太子更是一脸傻愣。

    秦裴有些茫然，他竟然被刺中了肩胛骨。

    在场这么多人，唯有永和帝还在继续发狂。他不等秦裴做出反应，抽出剑，又狠狠地朝秦裴刺去。

    秦裴本能的提剑抵挡，永和帝的剑走偏，从秦裴的脸上滑过。挑起秦裴脸上的胡子，露出了秦裴的真面目。

    咦！没有胡子的秦裴竟然长得这么嫩！好多人都傻了。

    镇国公抱住秦裴，担心焦急，却又不敢随意乱说话。他怕永和帝继续发疯，追着秦裴杀个不停。

    可是谁都没想到，永和帝见到秦裴的真面目之后，竟然出人意料的冷静下来。

    永和帝丢掉手中的剑，盯着钦佩的脸，看了几眼，咬牙说道：“让太医给秦裴诊治，务必治好他。退朝！”

    “退朝！”

    太监一声唱喝，簇拥着永和帝离开了金銮殿。

    朝臣们面面相觑，谁都没有说话

    。今日发生的事情，足够大家议论一年。

    永和帝发疯，太子差点被杀死，韩王舍身救太子，秦裴勇猛阻拦永和帝，秦裴露出真面目，永和帝瞬间恢复冷静。每一瞬间，每一个细节都足以让人翻来覆去的想，猜测，评估。

    这里面可以议论的事情太多了。

    朝臣们散了，秦裴被人扶了下去。

    内阁大佬们聚在签押房内，商量后续事情。永和帝对太子的指责，一定要有一个明确的说法，这是不容置疑的。此事需要一帆先生的大力协助。若有必要，闻先生也得出面。

    至于如何请动闻先生出面，以后再考虑。

    宋子期被其他文臣围攻。他一人舌战数十人，绝对是火力全开。

    宋子期的理由很正当。彻查东宫上下，这是永和帝的命令，谁也没胆子反对。而且彻查东宫上下，只要没查出问题，就可以顺势证明太子殿下的清白，同时证明有人在阴谋暗害太子殿下。

    可是文臣们不吃宋子期这一套。他们指责宋子期，为了拒绝东宫的婚事，不惜和武将们联合起来陷害东宫太子，这根本就是大逆不道。

    对此，宋子期只想说一群蠢货。

    女人八卦，男人们更八卦，当官的男人们比谁都八卦。金銮殿上发生的事情，以最快的速度从皇宫传遍全京城，又从京城传遍全国。

    当宋安然得知这件事情的前因后果，第一个想法就是，颜宓出手了，颜宓对东宫出手了。

    颜宓以狠绝的手段，一出手就掐中了太子殿下的七寸。

    太子殿下到底有没有不臣之心，到底有没有对永和帝口出怨言，宋安然不知道，估计朝臣们也不确定。

    但是颜宓准确的把握住了永和帝的心思，永和帝本来就讨厌太子，觉着太子不成器，不像他。

    这会只要有人拿出似是而非的证据来攻讦太子，绝对是一句话杀伤一片，杀伤力是无以伦比的强。

    但是这样似是而非的话，肯定不能随便找个人到永和帝耳边说。说话的人不对，不仅弄不死东宫，反而还会引起永和帝的怀疑。怀疑有人在幕后策划一切，故意陷害东宫。

    颜宓究竟找了谁帮忙，宋安然真的很好奇。

    宋安然还没有想明白颜宓是如何做到这一切的，喜秋急匆匆地从外面进来，“姑娘，张治说要事要见你。这会正在后门等着。”

    张治怎么来了。莫非是四海商行出事了。

    宋安然赶紧说道：“去将他请进来。”

    张治被请到小书房。

    宋安然急切地问道：“是四海商行出事了吗？”

    “回禀姑娘，商行没有出事。小的今天过来，是因为李镇抚使托小的给姑娘带一句话。”

    宋安然微蹙眉头，问道：“李镇抚使托你带话？他让你带什么话？”