
    “这都怪你们，是你们来的不是时候。只要你们晚来一刻钟，张治就不用死，你们都不用死。而我也依旧是跑船的赵海。可是你们偏偏选了这

    赵海的表情，瞬间变得狰狞。

    宋安然先看了眼躺在地上的张治，然后面对赵海，平静地说道：“张治这些年待你不薄。你杀了他，你不愧疚？”

    当蒙面太监手中的匕首再次顶在脖颈上的时候，宋安然挑眉一笑。

    蒙面太监以迅雷不及掩耳之势，卸掉白一的肩胛骨，让白一彻底失去了反抗能力。

    白一丢下利剑。

    啪！

    宋安然厉声呵斥，“放下！”

    “姑娘！”白一眼中有挣扎。

    白一还在犹豫，宋安然却已经拿定主意，“白一，听他的话，将剑丢下。”

    白一很想再给赵海一剑，将赵海一剑刺死。可是她不能冒险。因为她的大意，张治被赵海杀死。她不能让宋安然死在这里。说什么她也要想办法带宋安然平安离开。

    赵海盯着白一，说道：“将剑丢下，否则就杀了宋安然。”

    身后的蒙面人，身上有一股怪味道，这让宋安然安想起了一群特殊的人群：太监！

    宋安然面色平静，无所畏惧。事情发生得太快，等她回过神来，一切已经尘埃落定。

    白一没理会赵海。她只看着宋安然。

    赵海捂住伤口，对白一说道：“将剑丢下！”

    白一不甘心的将剑收回来，赵海呵呵冷笑两声。

    白一回头一看，顿时龇目欲裂。宋安然正被人用匕首抵着脖颈。

    宋安然突然大喊一声。

    “都住手！”

    白一一剑刺穿赵海的肩胛骨，赵海却无所畏惧。

    张治身体倒下去的那一刻，白一瞬间抽出剑，就朝赵海杀去。

    赵海猛地拔出匕首，用手一推，张治就朝背后倒下去。

    张治又痛，又不敢置信，脑子已经不会思考，视线也慢慢变得模糊。他努力地睁大眼睛，盯着赵海，“你，你……你怎么……”

    张治话没有说完，突然觉着下腹部很痛，很痛。他缓缓低头朝自己的腹部看去，一把匕首正插在他的腹部。

    逼上去，抓起对方的领子，大吼一声，“赵海，你还有脸出现在我面前。这么多年，我有哪一点对你不好，你怎么就敢联合外人背叛我，你老实交代，你究竟为谁做事？那些粮食都去了哪里？你……”

    张治一见这汉子，顿时激动起来。

    厢房房门从里面被打开，一个面貌普通，肤色黝黑，身材中等的中年汉子走了出来。

    张治走到门前，气沉丹田，狠狠敲打门板，“赵海，我看到你了，你给我出来。”

    张治有些忐忑，更多的是愤怒。他对赵海掏心掏肺，委以重任，结果赵海就用这种方式来回报他。

    宋安然嘴角微翘，示意张治上前敲门。

    后院厢房，白一指了指左边那间，赵海就在里面。

    她相信这一次宋安安然执意跟着张治过来见赵海，肯定也有不得不见的理由。

    不过白一坚信，宋安然做任何事情都有理由。

    至于宋安然有没有察觉到不对劲的地方，有没有怀疑张治，白一不确定。

    不过这一切都是白一的怀疑。为了宋安然的安危，她可以怀疑任何人。

    比如这处宅院，太简单，一点隐秘性都没有。完全不适合用来干见不得人的勾当。

    白一心里头有些怀疑张治。她担心张治才是真正的幕后黑手，担心这一切是有人在给宋安然挖陷阱。总之，这件事情处处不对。

    白一朝张治瞥了眼。

    宋安然点点头，她也觉着这里太安静，一点活人气都没有，不像住着人的样子。可是院子里打扫得很干净，很显然有人在定期打理宅院。

    白一悄声告诉宋安然，“这里太安静，奴婢觉着有些蹊跷。姑娘要当心。”

    宋安然将喜秋留在马车上，带着张治进入宅院。

    片刻之后，白一从里面打开院门，示意宋安然可以进去。后院有人，应该就是赵海。

    白一翻墙进入两进宅院，宋安然在马车上等候。

    “奴婢明白。”

    宋安然点头，“好。你要小心，如果有危险赶紧离开。”

    白一跟在宋安然身边，一脸警惕。她对宋安然说道：“奴婢先进去查看，确定没有危险，姑娘再进去。”

    宋安然跟随张治来到僻静的巷子。

    张治亲自去看过，那处宅院没有后门。不过为了以防万一，张治还是派人将宅院四周都围了起来，确保赵海不会逃走。

    张治告诉宋安然，赵海今天在西市附近的一条巷子里出来。他刚出现，就被四海商行的护卫给盯上了。护卫亲眼见到赵海进入一座两进宅院，之后再也没见到赵海出来。

    宋安然坐上马车，先来到西市和张治汇合。

    惹来这么一个牛逼冲天的对手，不去会会对方，摸摸对方的底细，这不是宋安然的作风。

    宋安然当然要见赵海，她迫切的想要知道，究竟是哪路神仙在打四海商行的主意。连人带船带货物全部打劫，这动作也太手笔了。

    午后，张治派人送来消息，说已经找到了赵海的下落。问宋安然要不要见赵海。

    这一等就是三天。

    