
    宋安然哈哈一笑。&一直以来都是她在嘲笑别人顽固又老派。没想到如今她在别人的眼里，也变成了顽固又老派

    白一顿觉无趣，“姑娘又顽固又老派。奴婢和姑娘没话可说。”

    宋安然哼了一声，嘲讽一笑：“白一，你什么时候变成了情感专家。”

    白一严肃地说道：“姑娘又喜欢又感动，颜公子也一心爱慕姑娘，难道姑娘不觉着欢喜吗？你和颜公子可是难得的心心相印啊！”

    宋安然反问：“想通什么？”

    “那姑娘有想通吗？”白一再次问道。

    “感动！”宋安然笑了笑。

    “那姑娘感动吗？”

    宋安然轻轻摘下一片叶子，说道：“喜欢！”

    白一小声说道：“这是颜公子不辞辛苦，两个时辰来回奔波上百里，亲自从山上给姑娘带来的绿植。姑娘喜欢吗？”

    宋安然双目盯着放在妆台上绿植，有些愣神。

    “不用！”

    白一昂着头，“姑娘不乐意听，那奴婢就出去。”

    宋安然突然笑了起来，“白一，你胆子肥了。竟然敢嘲笑本姑娘。”

    “没人逼着姑娘现在嫁人。”白一实事求是的说道，“分明是姑娘在自寻烦恼，庸人自扰。”

    宋安然哼了一声，“本姑娘今年才十四，本姑娘还不想嫁人。”

    “奴婢只是在说实话。”

    “但是你却在替他说话。”

    白一点头，认真又严肃的说道：“奴婢的心永远向着姑娘，绝不会背叛姑娘。除非姑娘嫁给了颜公子，否则奴婢绝对不会替颜公子做事。”

    宋安然瞪了眼白一，问道：“你确定你的立场没歪掉？你确定你还是我的白一，而不是颜宓的白一？”

    白一一本正经地说道：“可是姑娘平日里做的事情，在别人眼里看来，跟发疯也没什么区别。而且姑娘本来就喜欢做一些疯狂的，不可思议的事情。奴婢觉着姑娘和颜公子是绝配。”

    宋安然突然怒道：“他是在逼着我和他一起发疯。”

    颜公子那么冷漠的一个人，平日里看着就像是个书生，却没想到竟然会有那样高深的武功。更何况，颜公子爱姑娘爱得那样疯狂，奴婢都快被感动了。”

    奴婢如今觉着颜公子比秦公子厉害多了。秦公子看着厉害，可是他连自己的家事都处理不好。

    白一哼哼两声，表示不满。“那是因为奴婢到今天才知道颜公子就是影二。要是早知道这个消息，奴婢肯定早就开始崇拜颜公子。

    宋安然揉揉眉心，“白一，我记得以前你很崇拜秦裴，讨厌颜宓。怎么一会会的时间，你就改变了立场。”

    “没准备好嫁人，那姑娘也该和颜公子说清楚。颜公子如果有耐心等待下去，姑娘何不给他一个机会。”

    “胡说八道！”宋安然眼一瞪，“本姑娘没说过要嫁给秦裴。本姑娘只是还没准备好要嫁人。”

    白一又说道：“果然聪明人都想得太多。像奴婢这样一般般聪明的人，就从来没有姑娘这么多烦恼。喜欢就喜欢，既然喜欢就在一起好啦。姑娘不嫁给喜欢的颜公子，难道是想嫁给不喜欢的秦公子？”

    宋安然瞬间有些懵。

    好问题！

    “相互喜欢的人不能做夫妻，难道两个互不喜欢，甚至互相讨厌的人才适合做夫妻吗？”

    宋安然很严肃地说道：“互相喜欢，并不意味着就适合做夫妻。”

    “姑娘究竟在烦恼什么？颜公子喜欢姑娘，姑娘也喜欢颜公子，这样不是挺好的吗？反正姑娘也要嫁人，为什么不嫁给自己的喜欢的人？”

    白一是个诚实的姑娘，她有一说一。

    宋安然表情复杂，眼神中更隐藏着无数的情绪。她看着白一，她希望能从白一这里听到不同的见解。

    独留她在这里辗转反侧，夜不能寐，胡思乱想。再这么下去，宋安然感觉自己离神经病不远了。

    颜宓就如一阵狂风暴雨，在她毫无防备的时候，给她一个刻骨铭心的冲击。事后，拍拍屁股，潇洒的离去。

    这份记忆会牢牢的占据在大脑中某个关键的地方，直到死亡，才会彻底被清楚。

    可是她也明白，她这是妄想。

    一想到之前那些激烈的，震撼人心的对话，宋安然的心就无法平静下来。她好想闭上眼睛，将那一段记忆清除掉，当做从来没有发生过。

    颜宓不能留给她一堆疑问，然后就一走了之。

    颜宓突然出现，突然对她告白，说喜欢她，说想要娶她，然后又留下一堆的疑问，圆润润地滚了。宋安然感觉自己遭受了一万点的伤害，有种想要提刀砍人的冲动。

    “你觉着我该高兴？”宋安然反问白一。

    白一问道：“姑娘是不高兴吗？”

    宋安然哼了一声，没说话。

    宋安然狐疑地盯着白一。白一的语气怎么给人一种小女生见到男神的感觉，满是**裸的崇拜。

    “奴婢听到了，也看到了。原来姑娘喜欢颜公子。原来颜公子竟然是影二，真是深藏不露的高手。”

    宋安然抬眼看着她，“有什么话就说。像个木头一样的杵着，我心发慌。”

    白一从窗户外面翻了进来，就站在宋安然面前，一动不动。

    宋安然端坐在床前，姿态优雅，矜持。

    