
    宋安然突然站起来，大声说道：“父亲何不换个角度想想，这件事情对我们宋家，对父亲的仕途未必就没有好处。”

    宋子期微蹙眉头，“你又想到了什么，尽管说来。”

    宋安然斟酌道：“陛下不喜欢臣子有二心，父亲何不借此机会在陛下面前表达忠心。父亲一直说，付出了所有，才换来今天的一切，所以不愿意舍弃文官集团的支持，和东宫的友谊。

    可是当今天子，强势无比。文官集团和太子加起来也比不上陛下的看重。若能借此机会得到陛下的信任和重用，他人的看法和东宫的面子自然不再重要。

    再说，因为女儿，宋家和东宫已经闹到了几乎反目的地步。父亲认为宋家和东宫还有和睦相处的可能吗？父亲就不担心太子妃记仇，等将来太子上位，太子妃找父亲和宋家报仇？

    父亲，事到如今，能缓和东宫和宋家的办法，只有结亲。女儿也只能被迫嫁给东宫世子。

    可是一旦太子上位，女儿的命运就是暴病而死，绝无例外。而宋家就成为东宫的踏脚石，别人口中可怜的外戚。

    父亲真的愿意宋家落到全族被灭的地步吗？你真的愿意辛苦一场，结果只是为东宫做嫁衣裳吗？女儿不愿意。女儿情愿抗争，也不愿意妥协。

    父亲，天无绝人之路。就算真的没路，女儿也愿意和父亲一起走出一条路。”

    宋安然的语言很有感染力，让人感觉热血上头。只要撸起袖子就能大干一场。

    可惜，宋子期不是莽汉，宋子期是个又精明又厉害的文官，而且野心勃勃，有着极强的政治抱负。

    所以宋子期从来不会冲动行事，他会三思而后行。他会将计划一遍遍的过虑，过虑掉所有可能导致失败的因素。

    宋安然站在书桌前，轻轻的敲击着桌面，面无表情地说道：“安然，你刚才说的话给为父打开了一个新思路。不过为父不能为了讨好陛下，就丢掉辛苦经营出来的官场人脉还有文官集团支持。

    为父为了一份投名状，差点身死族灭。付出那么大的代价，如今是时候索取应得的回报。而且无论是陛下，还是官场同仁，都不喜欢立场不坚定的人。”

    宋安然自嘲一笑，心想自己果然是政治小白。

    宋安然问道：“那父亲打算怎么做？”

    宋子期笑了笑，说道：“为父已经有了点思路，不过还不全面，还需要细细斟酌。如果措施得当，这一次不仅能够赢得陛下的信任，还能获得文官集团的重视，说不定还能顺利解决掉你和东宫的婚事。”

    这么好的办法？宋安然有些狐疑。

    她顺着自己的思路，代入宋子期的立场去思考问题。要获得永和帝的信任，就必须表达忠心。要获得文官集团的重视，就必须要有足够的筹码……

    瞬间，宋安然明白过来。

    她笑道：“父亲是打算借力打力吗？”

    “哈哈……”宋子期大喜过望，“安然，为父早就知道你是个聪明的姑娘，没想到你会如此聪慧，这么快就想明白了。”

    宋安然这会倒是有些不好意思，“若非父亲提醒，女儿根本就想不到。”

    “不用谦虚。身为我的女儿，骄傲是必须的，谦虚那是做给外人看的。”

    宋安然昂着头，一脸得意，“那父亲现在还要怪罪女儿冲动行事吗？”

    宋子期哼了一声，当即板着脸，“一码归一码。别以为想出了办法，就能抹杀之前的错误。无论什么理由，你都不应该和太子妃起冲突。

    往轻了说，你这是没规矩。往重了说，你这是大不敬！幸好今天宫里面没人追究你。可是这不代表你次次都有这样的好运气。”

    “女儿已经知错了！”

    “光知错有用吗？下一次你还是会再犯。为父看你就是太年轻气盛。回去抄书十遍，一个字一个字的认真抄写，平息一下你心中的戾气。年纪这么小，戾气这么重，真是不像话。”

    宋安然想说，她这样都是被逼的。

    想当初在南州的时候，她也是一个端庄优雅，人人称赞的大家闺秀。结果到了京城，还不到一年时间，她都快要被各路奇葩人士，各种生活现实给逼成了一个女汉子。

    如今这世道，不做女汉子真是没半点活路。侯府要占宋家的便宜，她要是不强硬点，宋家的库房都能被侯府搬空。

    那么多人打她的婚事主意，她要是不强硬点，早就成了别人的盘中餐。

    朝堂上的人逼宋子期，逼宋家，她要是不强硬点，这会宋家全家都已经被流放到了西北喝风。

    如今东宫也来算计她的婚事，她若是不奋起反抗，最后说不定会英年早逝，嫁妆产业全成了别人手中的战利品。

    生活太艰辛，这世道就容不下一个好人，容不下一个想要做淑女心。

    既然做不成淑女，那她就做一个披着淑女皮的强盗。

    宋安然平心静气地回答宋子期：“女儿遵命！”

    宋子期想了想，又说道：“未免发生意外，这段时间你就称病不出。”

    “父亲是担心东宫会再来阴的？”

    宋子期眼一瞪，“为父是担心太子妃发疯，又将你叫到东宫说话。到时候你又和太子妃起了冲突，谁去救你？没有陛下的允许，为父连后宫宫门都到不了，又怎么能救你？难道你还能指望颜宓秦裴次次出现吗？”

    宋安然低头，小声说道：“父亲教训的是。那女儿就称病不出。”

    宋子期揉揉眉心，“和我说说秦裴颜宓是怎么回事？他们怎么会帮你？”

    宋安然有些愣神，“女儿和他们只是认识，并无别的关系。”

    宋子期朝宋安然瞥了眼，哼了声。貌似是在说：臭丫头，死鸭子嘴硬，到现在还敢打马虎眼。

    宋子期轻描淡写地说道：“秦裴和颜宓都不是多管闲事的人。我听说，这二人对待自家姐妹都是一副冷冰冰，不近人情的样子。你和他们只是认识，却能让他们费心费力的帮你。我不傻，想用这种理由想打发我，还不够说服力。”

    宋安然哭笑不得，“父亲是不是误会了什么？”

    “不是我误会了什么，而是你们三人之间究竟发生了什么？颜宓和秦裴是不是都对你情有独钟？”

    “绝对没有。”宋安然矢口否认。

    “无论是颜宓还是秦裴，女儿和他们之间都是清清白白，绝无私情。”

    “是吗？”宋子期分明不信。

    宋安然连连点头，“父亲真的误会了。颜宓绝对不可能娶我。他那个人那么高傲，怎么可能娶一个同样高傲的人为妻。他要真娶了我，要不了三天，我和他就得打一架。

    至于秦裴，他连自己的出身都想否认，嫁给他有意思吗？可别这头刚成亲，那头镇国公突然跳出来说不同意这门婚事。到时候，那场面谁来收拾？靠秦裴吗？他只会将事情弄得更糟。”

    宋子期蹙眉，“这么说来，这两人都不是良配？”

    “当然不是！”宋安然大声说道。

    宋子期似笑非笑地看着宋安然，“我没想将你嫁给他们，你这么激动做什么？安然，你这样子，完美的诠释了什么是欲盖弥彰。”

    宋安然脸色发热，“女儿才不是欲盖弥彰。”

    宋子期冷冷一笑，“当我提起东宫想要聘娶你的时候，你是什么反应？”

    宋安然愣了一下，刚想说话，宋子期又打断了她。

    宋子期说道：“你很平静地反对，冷静地陈述自己的理由。并且分析利弊，试图说服我。可是当提起秦裴，颜宓这二人的时候，你却显得很激动，很急切的想要解释。

    越解释就越激动。安然，我不知道你和他们二人之间究竟发生了什么事情，但是我要提醒你，他们都是勋贵家的嫡长子，从生下来那天起就肩负着家族重任。

    颜宓很狂，连我都听说过关于他的议论。但是他的确有狂的资本。我不是指他的出身，而是说他的才华和能力。他这样的人的确不适合你。

    两个同样又狂又傲的人凑在一起，势必有一个人要做出妥协，才能和睦相处。可是时间长了，做出妥协的那个人又怎么可能甘心。反正矛盾冲突都是避免不了的。

    至于秦裴，虽然身为嫡长子，却因为身世缘故，和镇国公关系不睦。他如果想承袭爵位，任重而道远，势必要和同父异母的兄弟竞争。

    这其中又牵涉到上一辈的恩怨。这种家族内部恩怨，最是难解。你如果嫁给他，自认也逃不开这些事情。

    如果秦裴不打算承袭爵位，那他的身份就没一点意义。你嫁给他同样会变得毫无意义。而且在世人眼里，夫妻二人都会低人一等。

    你是我宋子期的嫡女，琴棋书画，容貌才学样样优秀。以你的才华和能力就是嫁给王爷做正妃也是绰绰有余。

    如果嫁给秦裴，注定要低人一等，那我的心血和你这么多年的努力全都成了一场笑话。

    以你的性格，你也不愿意低人一等。你更喜欢抗争，喜欢争取。为父说的对吗？”

    宋安然深吸一口气，问道：“父亲和女儿说这些，是有什么深意吗？”

    宋子期笑了起来，“我不会因为他们都是勋贵子弟，就反对你嫁给他们。但是我身为你的父亲，有责任提醒你，嫁给这样的人，会面对什么样的后果。

    我曾答应你，会完全尊重你的意见。你如果真想嫁给颜宓秦裴其中一个，我不会反对，我会帮你。

    但是你必须知道，婚姻不可以后悔。就算要嫁，也要嫁得有气势。就算为人妻，也不能丢掉自己身上的风骨。

    嫁给颜宓，你可以学着包容，但是不能丢掉自己的自尊和骄傲。嫁给秦裴，你可以陪着他吃苦，但是一定要争一定要抢，决不能低人一等。你，明白我的意思吗？”

    宋安然郑重地点头，“女儿明白父亲的意思。父亲放心，无论女儿将来嫁给谁，女儿都永远记得宋家的家训，永远记得父亲对我的教诲，永远不会丢掉自己的风骨。

    绝不会做出为了情爱，丢掉自己的自尊和骄傲，更不会为了情爱，置家族于危险中。”

    生活不是爱情，生活不需要轰轰烈烈。在感情之外，生活更需要理智和冷静。

    爱情很美好，很诱人，像香甜的果子。可是真实的爱情永远都没有书中歌颂得那么伟大。

    无论是现在还是在后世，爱情最终都会屈服于现实生活。在后世，各种论坛上面，都充斥着婆媳撕逼，夫妻撕逼，小三原配撕逼，小三小四撕逼的帖子。

    就连最幸福的夫妻，也曾不下一百次想要掐死对方。

    而古代社会的婚姻和爱情，更关系着两个家族的前程。

    宋子期看着宋安然，感觉很欣慰。只可惜宋安然不是男儿身。若宋安然是男儿身，宋子期一定会倾尽全力培养宋安然，集中宋家所有的资源来为宋安然的前途铺路。可惜啊，女子必须出嫁，女子不能为官。

    洗墨站在书房门口，“启禀老爷，二舅老爷请老爷喝酒。”

    宋安然和宋子期面面相觑。

    都想不明白，向来低调没有存在感的二老爷蒋凌，怎么会突然请宋子期喝酒。

    宋子期对洗墨说道：“告诉二舅老爷，我一会就过去。”

    “小的遵命！”

    宋子期又对宋安然吩咐道：“回去后静心养身，抄书，好好想想我同你说的那些话。想清楚自己究竟想要什么。你要明白，成亲是迟早的事情，而且宜早不宜迟。”

    “女儿明白！”

    宋安然退下。带着喜秋和喜春回荔香院。

    走在花园里，喜秋关心地问道：“姑娘有些难过？”

    宋安然摇头笑笑，“我不难过。我只是脑子有些乱，有些事情还想不明白。”

    “姑娘需要奴婢们做什么吗？”喜春问道。

    宋安然想了想，说道：“最近几天，我需要对外称病不出。外面的消息，就靠你们去打听。记住事无巨细，不管消息好坏，都要原原本本的告诉我。”

    喜春和喜秋有些犹豫，她们两个都清楚，如今外面各种流言满天飞，肯定有不少不利于宋安然的议论。不过在宋安然的逼视下，两个丫鬟还是应了下来，“奴婢遵命。一定不会欺瞒姑娘。”

    “如此甚好。”

    回到荔香院，宋安然洗刷刷，准备上床思考人生。

    洗漱完毕，来到卧房，宋安然发现妆台上多了一盆绿植。

    宋安然张口就叫道：“白一，你进来！”

    白一从外面走进来，“姑娘叫我？”

    “这盆绿植是谁放在这里的？我不记得我们院子里有这样一盆绿植。”

    白一瞪大了眼睛，看着放在妆台上的绿植，显得很吃惊。

    她有些结巴地说道：“奴婢，奴婢也不知道这盆绿植是怎么来的。奴婢一直守在外面，奴婢可以确定这期间没人进过姑娘的卧房。”

    宋安然盯着白一，“你确定？”

    白一肯定地说道：“奴婢确定没人从房门进出过姑娘的卧房。”

    宋安然盯着绿植，一脸凝重。

    白一却一脸紧张，如临大敌。如果有人能够神不知鬼不觉的潜入宋安然的卧房放下这盆绿植，白一可以确定，对方的武功远远高于他。

    宋安然端起绿植，把玩叶子，轻声说道：“多谢！”

    白一一脸茫然，不明白宋安然为什么要对她说多谢。

    宋安然又说道：“这盆绿植我很喜欢。我一直不知道，在屋里放一盆绿植，会让整个卧房都充满生气。”

    白一这才明白，宋安然不是在和她说话。宋安然是在和送绿植的人说话。难道那人还在卧房里。白一四下张望，确定没人。

    可是宋安然还在继续说道：“你这么辛苦的给我送一盆绿植过来，难道就不想和我说说话吗？”

    一阵微风从窗户灌进来，窗帘随着微风晃动。

    白一警惕地盯着窗户周遭。

    或许只是眨一下眼睛的时间，或许只是晃了一个神。等宋安然朝屋中央看去的时候，屋里分明多了一个身穿黑色劲装，头脚都包裹得严严实实的男人。

    黑色劲装完美的呈现了男人的身材，修长的四肢，完美的线条，充满力量的身体。

    宋安然冲黑衣人笑了起来，“请坐！”

    态度犹如是在对待多年的老友。

    黑衣男却朝白一看去，“是你打发她出去，还是由我扔她出去。”

    刻意压低的嗓音，低沉暗哑，有种金属感。加上完美的身材，真是一个极品男人。

    宋安然对白一说道：“白一，你出去。”

    白一警惕地盯着黑衣男，她有些挫败。她根本就没有察觉到男人的到来，这个人就已经出现在屋里。

    “姑娘，这个人很危险。奴婢不出去。”

    宋安然笑了起来，“放心，他不会对我怎么样。你去窗户外面守着。听见我叫你，你就进来。”

    宋安然态度很坚决，不容白一拒绝。

    白一问道：“姑娘认识他？”

    宋安然轻声一笑，“当然。”

    白一犹豫了一下，“好吧，奴婢这就出去。”

    白一直接从窗户翻出去，然后坚定地守在窗户边上。

    黑衣男问宋安然：“你怎么知道我在？”

    宋安然挑眉，得意一笑，“我不是武功高手，我当然不知道你会在这里。我只是试探一下，没想到你真的会出现。”

    黑衣男冷哼一声，“你知道我是谁？”

    宋安然哈哈一笑，分为得意，“血影七子的影二，晋国公府的大公子颜宓。我说对了吗？”

    黑衣人缓缓拿下脸上的面巾，露出真容，果然是颜宓。

    宋安然一脸得意地看着颜宓，“多谢你送来的礼物，我很喜欢。”

    宋安然指着妆台上的绿植。

    颜宓突然笑了，然后缓缓靠近宋安然，两人距离越来越近。宋安然顿感紧张。

    颜宓嘴角微翘，玩味一笑，“听说你想嫁给秦裴？”

    宋安然挑眉，身体微微往后倒，“我的事情不需要颜公子关心。”

    颜宓脸色蓦地阴沉下来，步步紧逼。宋安然则节节败退。最后宋安然被逼到墙边，颜宓直接给宋安然来了一个壁咚。

    宋安然很不争气的，心跳猛地快了一拍。

    身穿黑色劲装，暴露完美身材的颜宓，可比他平日里道貌岸然的样子有魅力多了。

    颜宓凑到宋安然的耳边，轻声说道：“你脸红了！”

    “你胡说八道。”宋安然哼哼两声。

    活了两辈子，大风大浪都闯过来了，怎么可能面对一个男人就脸红。想用这种把戏骗她，也太小看了她。

    “你还没有回答我，你是不想要嫁给秦裴？”

    宋安然深吸一口气，说道：“我的事情不需要你来操心。”

    颜宓突然变了脸色，挑起宋安然的下巴，面目凶狠，眼中冒火，厉声说道：“我不准你嫁给秦裴。”

    宋安然大怒，一巴掌拍在颜宓的手腕上，“你又不是我的什么人，你凭什么管我。”

    “我的确不是你的什么人，但是我不允许你嫁给秦裴，不准你嫁给任何男人。”

    颜宓放开宋安然的下巴，双手抓着她的肩膀，恶狠狠地问道：“听清楚了吗？”

    “你放开我！”宋安然怒道。

    “我不放！除非你答应我不嫁给任何别的男人。”颜宓眼中带着一股毁灭世界的狂意。

    “颜宓，你凭什么管我，你有什么资格管我。你放开我，否则我对你不客气。”宋安然大怒。

    颜宓呵呵冷笑起来，他的身体突然前倾，双手捧起宋安然的脸颊，他的嘴唇准确无误的落在宋安然的嘴唇上。他决定放弃语言，直接采取行动。

    “啪！”宋安然没有丝毫犹豫，一个巴掌狠狠的扇在颜宓的脸颊上。

    颜宓的嘴唇从宋安然的嘴唇上滑过，犹如羽毛般轻柔抚摸，却带起一点点血丝。

    颜宓脸上露出诡异的笑容，抬手轻轻地擦拭嘴角的血丝。

    宋安然又惊又怒，还有一种难以明言的复杂感受。她冲颜宓怒吼，“你疯了！”

    “是，我是疯了！”

    颜宓的目光带着毁灭一切的狂意，可是他的语气却前所未有的温暖，“我疯了，才会天天想着你。我是疯了，才会不能忍受别人觊觎你。

    我是疯了，才会在听说东宫要聘娶你的时候，竟然想要提剑杀到东宫，从上到下杀个片甲不留。

    我是疯了，才会一次又一次的想要杀了秦裴。我是疯了，才会想着将所用盯在你身上的眼睛全都挖出来。

    我是疯了，才会觉着你是天下最好的女人，是我最爱的女人。我是疯了，竟然会不辞辛劳，两个时辰来回上百里，只是为了给你送一份礼物。

    我是疯了，才会在看到你的时候，想要狠狠的吻你，拥抱你。

    我是疯了，才会因为你，变得不像我自己，一次又一次的质问自己，这样做值得吗？

    理智告诉我，我应该离你远远的，最好永远都不要和你见面。可是我却控制不住自己的心，控制不了自己的身体，控制不了自己的双眼。

    我的眼睛想要看着你，我的身体想要靠近你，我的心无时无刻的想着你。宋安然，你说我是不是疯了？”

    宋安然的心，扑通扑通的快速跳动着。她的脸颊不争气的泛红。两辈子，第一次听见如此强烈的，直击人心的告白。

    宋安然已经彻底傻了，她不知道该说什么，该做什么。因为她的心跳得太快，她已经弄不明白自己的心情。她整个人，整个脑子，整颗心都已经因为颜宓的告白，全乱了。

    颜宓一声苦笑，“飞飞曾告诉我，她说先爱上的人注定是输家。此时此刻，在你面前的我就是一个彻头彻尾的输家。

    宋安然，我无数次的想要拒绝爱上你，无数次的想要将你赶出我的心。甚至，我曾想过杀了你，让你永远消失在这个世界上。

    我曾经在你的房顶上潜入了整整三天，三天时间内，我看着你进进出出，看着你喜笑怒骂。每多看你一眼，杀你的决心就会减弱一分。三天后，我无功而返。

    如果问我这世上有谁是我杀不了的人，那么答案只有一个，就是你，宋安然！你就是我的劫数，我这辈子都不可能杀了你。”

    话音一落，颜宓一拳头砸在墙上，墙面硬生生的被他砸出一个凹坑。

    宋安然受了一惊，她瞪大了眼睛，盯着颜宓，“你，你……你是想拉着我和你一起疯吗？”

    “哪又如何？”颜宓哈哈一笑，从神经病瞬间变成狂妄书生，“宋安然，你喜欢做疯狂的事情，我也喜欢。不如我们一起疯狂一把。”

    “颜宓，你的理智去了哪里？你的骄傲去了哪里？你的自尊又在哪里？你今日疯狂，你明日就恨不得杀了我。你确定你要这样做？”宋安然冲颜宓大声怒喊。

    宋安然很生气，她不知道自己为什么要生气。可是她就是忍不住的想对颜宓怒吼。

    颜宓凄凉一笑，“我曾无数次的想要杀了你，结束这种不受控制的生活。可是我做不到。宋安然，你告诉我，我该怎么办？”

    宋安然连连摇头，她快崩溃了，她也快跟着颜宓失去了理智。她拼命地拉住快要脱缰的心，急促地说道：“我不知道，我什么都不知道。你别问我。”

    颜宓再次逼近宋安然，单手抱着宋安然的腰线。两个人的身体紧紧的贴在一起。

    宋安然要挣扎，颜宓轻呼一声，“不要动。”

    宋安然站着没动，身体却格外的僵硬。

    颜宓撩起宋安然的长发，轻声说道：“事情脱离掌控的滋味，是不是很难受？你才刚开始，我却已经承受仿佛一辈子那么长的时间。你知不知道，当我听到秦裴说想要娶你的时候，我真想一剑宰了他。

    当我听到陛下说要给你们赐婚的时候，我连陛下都想宰了。这样疯狂的想法，是不是大逆不道。要是传出去，那我可就得人头落地。”

    “我不会说出去。”宋安然感觉自己的声音都在发抖。

    不是因为害怕，不是因为紧张，而是因为心乱了，乱成了一团乱麻，乱到了理不清剪不断的程度。

    就连她的身体，也跟着颤抖起来。她的身体本能的想要靠近颜宓，可是她的理智却拼命的往后拉扯。

    她已经彻底乱了，不知道是该向前，还是该后退。

    颜宓笑了起来，笑容中带着一抹忧愁。

    “我知道你不会说出去。可是我讨厌你和秦裴在一起，更不想听见任何你和秦裴相关的话题。秦裴他想娶你，我不允许。

    宋安然，我现在郑重的告诉你，只要我还活着一天，我就绝对不允许你嫁给秦裴，不允许你嫁给任何别的男人。除非你将我杀死。不过在我死之前，我一定会拉着你一起死。”

    颜宓的双目中，带着强烈的疯狂和狠意。他真的快要疯了。

    宋安然昂着头，直面颜宓的疯狂，“你不准我嫁给秦裴，不准我嫁给任何男人。那你说，我该嫁给谁？”

    “当然是……嫁给我！”

    “你犹豫了！你这个混蛋。”宋安然抬起手掌，又朝颜宓的脸上挥去。

    颜宓抬手抓住宋安然的手腕，“我之所以犹豫，是因为我不确定我娶了你之后，能不能带给你幸福。我也不确定，你是不是愿意嫁给我。可就算我不确定婚后的事情，但是我可以确定我的心意。总之，我不允许你嫁给别人。”

    “你这个混蛋，王八蛋！”宋安然手动不了，就用脚踢。

    颜宓牢牢抱住宋安然，“宋安然，你若想嫁我，我就娶你。无论我们之间有多少问题，我相信我们都能克服。”

    “我不信你！”宋安然的脸色蓦地沉了下来，“颜宓，你根本就没有做好娶我的准备，你根本就没有资格来干涉我。我告诉你，我会嫁人。无论你是生是死，我都会嫁人。我不嫁给你，我也会嫁给别人。”

    “你嫁给谁，我就杀了谁。我不允许你嫁给别人！”

    “你给我滚！”宋安然怒吼。

    颜宓满脸痛苦之色。他点点头，咬着牙说道：“好，我滚，我会滚得远远的。但是你休想嫁给秦裴。只要我还爱着你一天，你就不能嫁给任何男人。嫁给谁，我杀谁，我说到做到。”

    宋安然呵呵冷笑起来，“颜宓，你知不知道，你这样做，分明是在逼着我发疯。”

    颜宓抬手，指着自己的脸，“这里已经有一个发疯的人，不妨多一个发疯的人陪着我。宋安然，你敢接受吗？”

    宋安然没有回答，她愣愣地看着颜宓。那张脸，第一眼就惊艳了她。这一辈子，她都不会忘记，那瞬间的惊艳和雀跃。可是为什么这张脸的主人，会有如此偏执疯狂的性格。

    两个要强的人凑在一起，真的会有幸福可言吗？

    “宋安然，你敢接受吗？”颜宓靠近宋安然，指着她的心，“问问你的心，你是不是有一点点喜欢我，是不是对我有一点点心动？你会在我面前脸红，你会心跳加快。当面对其他男人的时候，比如秦裴，你会这样吗？

    宋安然，不要逃避自己的心。试着接受我。而我会一直爱着你，坚定的要你的人，要你的心，要你所有的一切。”

    宋安然貌似平静地问道：“如何要我的一切？娶我吗？”

    “是，我会娶你。只要你答应。”这一次，颜宓的回答无比的坚定。

    宋安然冷笑一声，“不再考虑婚后会不会幸福的问题？”

    “婚后的问题，婚后再处理。以你我的聪明头脑，肯定会想出完美的解决办法。”

    宋安然缓缓上前，主动靠近颜宓。她指着颜宓的心脏位置，手指隔着衣服布料，摸着强壮结实的肌肤。

    “你说的没错，我对你是有那么一点点动心。可是那点动心，还不足以让我下定决心嫁给你。”

    “要我怎么做，你才肯嫁给我？莫非就因为那我一瞬间的犹豫，所以你才不愿意嫁给我？”

    颜宓的目光顺着宋安然姣好的脸颊，缓缓下移，最后定格在胸前白嫩的肌肤上，以及那若隐若现的线条。他的身体很诚实的做出反应，他的喉咙上下滚动，他的肌肤在发烫，他的血液在往头上涌动，他的某个地方正在蠢蠢欲动。

    他的魔爪更想要落在那一片雪白的肌肤上，又轻又重的揉捏。他想听见从宋安然嘴中发出欢快又难耐的声音。他身体上每一个毛孔都在叫嚣着。

    活了快二十年，生平第一次有这样强烈的感觉，可却要残忍忍耐。颜宓感觉自己不想活了。

    宋安然轻声一笑，快速离开危险的颜宓。她要离得远远的，足有五步远。然后披上厚厚的外套，遮掩住所有美好春光。

    宋安然严肃地说道：“颜宓，你对我坦诚相待，我也不会瞒着你。我不能嫁给你，是因为我不确定我该不该嫁给你，我更不确定我们两个是不是合适，也不确定有一天你会不会后悔。更不确定你的爱究竟能够持续多长时间。”

    颜宓冷笑，怒道：“宋安然，你以为我是谁？是流连花丛的浪荡公子，是今天爱这个明日爱那个的蠢货？还是认为我和那些脑肥肠满的人一样，吃着碗里的还惦记着锅里的，三天两头的往后院塞女人？

    宋安然，我爱你，却不代表我会失去本性。我颜宓最值得称道的两点，一是守信用，二是自律。所以，请不要将我和那些蠢人混为一谈。”

    宋安然望着颜宓，她该怎么说，又该怎么做？

    宋安然缓缓的摇头，“可是现在，此时此刻，我依旧不想嫁给你？”

    “那你想要嫁给谁？”

    “没有想要嫁给谁。”宋安然实话实说。

    颜宓却笑了起来，“你也不想嫁给秦裴，对吧。”

    宋安然也笑了起来，“是，我并没有想要嫁给秦裴。”

    颜宓笑道：“这是我今天听过的最动听的话，之一。宋安然，继续保持对我的动心，保持对我的那一点点喜欢。我相信终有一天，你会更喜欢我，会有更多的动心，到时候你一定会心甘情愿的嫁给我。而我也做好了娶你为妻的准备。”

    宋安然挑眉一笑，“不是侧室？”

    “过去的事情，你非得计较？”颜宓板着脸。

    宋安然嘲讽一笑，“颜宓，请记住你说过的话，你爱我，所以请不要伤害我，更不要利用我。”

    “问你买粮食算利用吗？”

    宋安然摇头，“不算。”

    “那我可以答应你，从今以后，我不会伤害你，也不会利用你。但是你要答应我，在嫁给我之前，不要让别的男人知道你究竟有多好，多美！”

    如果这是一场情话大赛，宋安然心想，颜宓一定是当之无愧的冠军。

    宋安然望着颜宓，她没有回答他的要求。颜宓却笑了起来，一副志得意满，胜券在握的模样。

    宋安然也笑了起来，就算老天注定，她和颜宓之间有夫妻缘分，她也不会轻易的嫁给颜宓。她才十四岁，离着十六岁还有整整两年。如果再拖延一下，拖到十八岁，那得有四年。四年时间，足够改变许多许多事情。

    结婚这件事情对宋安然来说，还太早。如果颜宓真想娶她，那就慢慢等吧。一直等到她想要出嫁那一天。

    “告诉你一个秘密。”颜宓压低声音说道。

    宋安然挑眉一笑，“我最讨厌秘密。任何秘密我都不想知道。”

    “可是我就想告诉你，我想和你分享我的发现。”

    颜宓一副我很棒，我很牛逼，你快来表扬我的样子。

    宋安然翻了个白眼，真没想到颜宓也有这么蠢萌的时候。可惜没有相机，不能拍下来。不过她可以将这一幕画下来。再过几年，她可以拿给颜宓看。说不定颜宓会有杀人的冲动。

    颜宓一步步的靠近宋安然，凑到宋安然的耳边，悄声说道：“我告诉你一个秘密，关于秦裴的身世。”

    原本宋安然是打算坚决拒绝的。可一听是关于秦裴的身世，宋安然顿时心头一惊，没吭声。

    颜宓悄声说道：“秦裴不是镇国公的亲生儿子。”

    “你胡说八道！”宋安然压低声音怒斥。这种涉及到父母长辈的问题，怎么可以随意乱说。

    颜宓神秘一笑，“我可以确定我的消息来源，绝对不会出错。信不信在你。”

    “你从哪里得到的消息？秦裴不是镇国公的儿子，又是谁的儿子？”

    颜宓轻轻摇头，“我不告诉你，除非你现在就嫁给我！”

    说完，颜宓的目光朝宋安然的身体扫视。

    宋安然只回了他一个字：“滚！”

    于是颜宓就圆润的滚了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    霸道总裁与长腿校花

    宅男深夜福利，你懂的!!!请关注 ()!!

    