
    ﻿

    静心师太的目光犹如利剑一般，朝颜宓刺去。

    颜宓浑然不觉，看都没看静心师太一眼。他专心致志地盯着床上的秦裴，似乎在秦裴身上发现了某种有趣的事情。

    颜宓开口说道：“师太难道不好奇吗？秦裴原本好好的，为什么会想不开，突然跑去买醉？”

    “你想说什么？”

    颜宓看向静心师太，“秦裴今日进宫之前，一切都很正常。等他出宫之后，一切都变了。他茫然无措，他去买醉。师太就不好奇他在宫里究竟受了什么刺激？”

    “他进宫做什么？”静心师太脸色发冷，声音中带着狠辣劲。

    颜宓轻笑一声，“陛下关心他的伤势，于是召他进宫。”

    静心师太一听到永和帝三个字，顿时咬牙切齿，面目狰狞，完全没有身为出家人该有的从容和平和。

    “永和帝对秦裴说了什么？”

    颜宓嗤笑一声，“陛下身边守得跟铁桶似得，我就是有天大的本事，也不可能知道陛下和秦裴说了什么。不过我猜十有*是和秦裴的身世有关。师太不打算说出真相吗？”

    床上的秦裴，呼吸依旧很和缓，显然醉得不轻。

    颜宓朝秦裴看了眼，露出一个意味深长的笑容。

    静心师太板着脸，眼中有着明显的怒色，“秦裴自然是镇国公的儿子。”

    颜宓冷笑一声，“这话师太用来敷衍别人还行，用来敷衍我，那师太就打错了算盘。”

    顿了顿，颜宓又说道：“关于二十年前，在破庙发生的事情，师太需要我说出来吗？”

    静心师太微微眯起眼睛，眼中闪烁着危险的光芒，“追查过去的事情对你有什么好处？”

    “好处是师太意想不到的。”颜宓姿态高傲，着实有些欠揍。

    静心师太冷笑一声，“我没责任满足你的好奇心。”

    “那秦裴呢？秦裴是师太的亲儿子，他总有资格知道自己的身世，知道究竟谁才是他的亲爹，是陛下还是已经葬身火海的泰宁帝？”

    “胡说八道，你给我闭嘴！”静心师太突然激动起来，冲颜宓厉声怒吼。

    “你给我滚出去！”静心师太指着门口方向，“现在，你给我滚出去。”

    颜宓微蹙眉头，说道：“师太别激动。你放心，我肯定会离开。我只是担心等秦裴醒来，师太该如何同他解释？秦裴要是问，究竟谁才是他的亲爹，难道师太也要冲他怒吼一声，让他滚出去吗？”

    “这是我们母子之间的事情，颜宓，你给我滚出去

    。再敢多说一句废话，我绝不会放过你。”

    颜宓突然哈哈大笑起来，“这哪里吃斋念佛的静心师太，这分明就是当年杀伐决断的镇国公夫人啊。

    看来夫人是人在红尘外，心在红尘中。师太如此眷恋红尘，为何当年不诈死进宫，为什么要到袭月庵出家为尼？师太啊师太，你的破绽实在是太多了。”

    静心师太轻蔑一笑，“处处是破绽又怎么样。难不成你有胆子胁迫我？”

    “我当然不敢胁迫师太，我只是想提醒师太，是时候面对秦裴的质问了。”

    静心师太一脸狐疑。

    颜宓突然冲床上的秦裴叫道：“秦裴，你还要装睡到什么时候？错过了这次机会，可就没有下次了。”

    秦裴缓缓睁开眼睛。

    静心师太大惊失色。她怒道：“你们合起来骗我？”

    颜宓轻声一笑，说道：“师太误会了。秦裴是真的买醉，也是真的醉了。不过师太似乎忘记了，秦裴是习武之人。那点酒水能让他醉，却没可能让他醉一晚，醉到不省人事。所以，我们之间的谈话，他一直都听得见。”

    秦裴从床上坐起来，直面静心师太。

    颜宓在旁边怒刷存在感，他冲秦裴说道：“不用太感谢我。”

    秦裴怒视颜宓。他绝对不可能感激颜宓，他只恨没能早点杀了颜宓。

    颜宓表示，秦裴的眼神完全不具威胁力。

    秦裴直面静心师太，“娘，你和我说实话，我究竟是谁的儿子？”

    静心师太板着脸，一脸严肃地说道：“秦裴，你不要听颜宓胡说八道。他是故意挑拨我们母子感情。”

    秦裴苦笑一声，“今日我在宫里，见到了太宗皇帝年轻时候的画像。我发现我的相貌和太宗皇帝年轻时候有八分相似。”

    说完，秦裴就取下脸上的胡子。指着自己的脸说道，“就是这张脸，竟然和太宗皇帝有八分相似。娘，你难道不该和我解释一下吗？我到底是不是秦蒙的儿子，我到底是谁的儿子，我有资格知道。”

    静心师太看着秦裴，似乎承受不起这个压力，突然之间捂住脸哭了起来。

    “秦裴，娘求你不要问了，好不好？你是谁的儿子不重要，重要的是你现在是秦蒙的儿子，是镇国公府的嫡长子，这就足够了。”

    秦裴呵呵冷笑起来，“娘，镇国公知不知道我不是他的亲生儿子？”

    静心师太连连摇头，“他不知道，他什么都不知道。所以你不要去问他，不要让他受到伤害，好不好？”

    秦裴满脸苦涩，“娘瞒的我好苦。”

    “我也是不得已啊。”静心师太一脸伤心欲绝的模样。

    秦裴抬头望天，咽下心头的苦涩。他不得不接受自己是母亲偷情生下来的孩子，他就是个私生子，是个不名誉的私生子

    。

    秦裴望着静心师太，眼中是愤怒的火焰，能烧毁他自己，也能烧毁别人。他厉声问道：“娘，我请你告诉我，我究竟是谁的儿子？不要再欺瞒我。”

    “知道是谁的儿子，就那么重要吗？”静心师太反问秦裴。

    秦裴咬牙说道：“是，对我来说很重要。”

    静心师太下意识的连连后退，她摇头说道：“我不能告诉你。”

    说完，静心师太拿出匕首，就朝自己的心口扎下去。

    秦裴龇目欲裂，颜宓眼疾手快，拿起桌上的茶杯就朝静心师太扔去。茶杯打在匕首上，匕首应声而落。

    可是这并不能阻止静心师太。

    静心师太哈哈大笑起来，她对秦裴说道，“秦裴，你不要逼我。你若是逼我，我就死给你看，我说到做到。”

    秦裴满脸痛苦之色，他轻声问道：“是陛下还是泰宁帝？或者是别的王爷？”

    静心师太缓缓摇头，“我说过不要再逼我，否则我必死无疑。”

    秦裴咬牙，吞下满心的苦涩，说道：“好，我不逼你！”

    秦裴一步一步的朝门外走去，走到静心师太身边的时候，他的脚步突然一顿。

    只听秦裴说道：“你如果不告诉我真相，那我就当自己是没有父母的孤儿。”

    静心师太放声大哭，连连摇头，可是她依旧不肯说出真相。

    秦裴双眼一闭，满心痛苦。等他再睁开眼睛的时候，已然平静下来。

    秦裴大步走出厢房，然后越走越快，快到像是要飞起来一样。他冲入山涧，仰头，“啊啊啊……”放声大叫起来。

    老天对他何其不公，对他何其残忍。为什么他会是母亲同别人偷生的私生子。他不要，他拒绝私生子的名声，啊啊啊……

    颜宓一直跟在秦裴身后。

    秦裴猛地转身盯着颜宓，双目带着刻骨的恨意和寒意。没有一句废话，秦裴抽出佩剑，就朝颜宓杀去。

    二人杀在一起，杀得天昏地暗。

    突然之间，秦裴退出战圈，往山下跑去，颜宓紧紧地跟在后面。

    二人谁都没有说话，像是默契天成，一前一后地翻越城墙，进入京城。

    秦裴心头有个呼声，他要找到她，他要寻求救赎，他要问问她，到底愿不愿意嫁给他。

    秦裴一路疾驰如风，翻入侯府，来到荔香院，就站在宋安然卧房窗户外。他的手就放在窗户上，只需要轻轻一推，他就能进去，就能见到宋安然。

    此时，颜宓就站在房顶上，冷漠地看着这一切。他没有阻止秦裴，他就想看一看秦裴究竟会怎么做。

    秦裴最终还是翻身进入了宋安然的卧房

    。

    “谁？”宋安然猛地惊醒，厉声喝问。

    秦裴慢慢地朝床边靠近，“是我！”

    “秦裴？”宋安然掀起纱账，一脸不悦。“我说过，我不欢迎任何人半夜钻我的卧房。”

    “嫁给我！宋安然，请嫁给我！”

    宋安然狐疑地盯着秦裴，她起身下床，站在一个安全的位置上，“秦裴，你若是想娶我，就应该请镇国公上门提亲。而不是半夜钻我的卧房。”

    秦裴一脸疯狂和痛苦，他摇头，他问道：“宋安然，请嫁给我，好不好？就当是我求你。”

    秦裴竟然说出求字，宋安然顿觉不对劲。

    而且她也发现秦裴的神情，像是快要崩溃了一样。

    宋安然小心翼翼地问道：“秦裴，你怎么了？出了什么事？”

    秦裴却猛地抱住宋安然，急切地说道：“嫁给我，好不好。不要再和颜宓来往，只要嫁给我，好不好？”

    宋安然蹙眉，强忍着推开秦裴的*，说道：“秦裴，你先放开我，有什么话我们慢慢说。”

    “不！你只需要说一声‘好’，为什么就那么难！宋安然，你为什么和别人一样，你为什么想要拒绝我？我哪里不好，我哪里比不上颜宓，为什么你想嫁给颜宓，却不想嫁给我？”

    秦裴愤怒的控诉，他抱着宋安然力道越来越大。

    宋安然感觉自己的骨头都快要断了。

    当机立断，宋安然拿起桌面上的烛台就朝秦裴砸去。

    秦裴一拳头打飞了烛台，宋安然也趁机脱离了秦裴的钳制。

    宋安然离得远远的，手里拿着一把匕首，警惕地盯着秦裴。

    秦裴从宋安然的眼中看到了防备，警惕，不信任，唯独没有看到一丝丝暖意。

    秦裴心中大痛，所有人都不喜欢他，所有人都不要他，所有人都抛弃了他。啊……老天何其不公。

    宋安然心中发颤，此刻的秦裴已经失去了理智，让人感觉到恐惧。宋安然甚至怀疑，秦裴下一刻就会暴起杀了她。

    秦裴双眼发红，一拳头砸在桌面上，桌子都被他砸裂。

    他目光带着刻骨的寒意，死死地盯着宋安然。

    宋安然心头哆嗦，心里头不停地在呼喊白一。死白一究竟去了哪里。

    此刻，白一已经被颜宓制住，被颜宓丢在房顶上，动弹不得。

    白一睁大了眼睛，心头又急又恨，眼看秦裴要对宋安然不利，为何颜宓还无动于衷。颜宓口口声声地说喜欢宋安然，想娶宋安然，为何现在又如何冷漠。

    颜宓双手背在背后，看着卧房内的情况，眉眼都没动一下

    。

    宋安然强做镇定，她轻声说道，“秦裴，请冷静一下。有什么事情可以慢慢说。”

    秦裴眼中闪烁着嗜血的光芒，“宋安然，你是不是看不起我？你和他们都一样，都看不起我，对不对？”

    宋安然摇头，“我没有看不起你。秦裴，你是不是遇到了什么事，你同我说，或许我能帮你想出解决的办法。”

    秦裴摇头，“谁都帮不了我。除非你嫁给我。”

    宋安然蹙眉，先别说两个人之间并没有感情，就算真的有浓烈的感情，宋安然也不可能在这样的情况下答应嫁给秦裴。

    “你……果然不愿意嫁给我。”秦裴满心苦涩，失望。他朝宋安然走去，宋安然走连连后退。

    秦裴说道：“你在怕我。”

    宋安然没有否认，“是，我在怕你。所以请你不要靠近我。”

    秦裴停下脚步，“宋安然，我长得很可怕吗？”

    宋安然摇摇头，秦裴长得并不可怕。只是此时此刻，秦裴整个人仿佛是从地狱里爬出来的，妄图毁灭一切。

    秦裴很痛苦，他受不了宋安然用警惕防备的目光看着他。这样的目光，像是在指责他，控诉他，仿佛他就是一个恶魔。

    秦裴连退两步，他只是想要娶宋安然，他并不想伤害宋安然，更不想在宋安然眼中看到防备的目光。

    秦裴神色黯然，说道：“抱歉，以后我不会再来打扰你。”

    说完，秦裴就从窗户翻身出去，离开了侯府。

    秦裴走了，就这么走了。宋安然感觉有些不真实，却实实在在地松了一口气。她真的很怕秦裴会暴起伤人。

    宋安然跌坐在椅子上，心头还在狂跳。

    白一被颜宓丢下屋顶，白一瞬间跳起来，跑到卧房护卫在宋安然身边。

    “姑娘，颜公子，他……”

    宋安然走大窗前，她不知道颜宓在什么地方，房顶上已经没有颜宓的踪影。但是宋安然确定，颜宓还没有离开，他就在院子里某个角落里隐藏着。

    宋安然朝着漆黑的院落，质问道：“颜宓，你不肯露面见我，也不肯让人带话给我，你分明是在躲我。为什么？”

    没有声音，没有回答。

    宋安然大怒，“颜宓，你将话说清楚。如果你不乐意娶我，大可以直接说明，犯不着用这么迂回的方式提醒我。”

    颜宓慢慢的从黑夜中走出来，可是他依旧离宋安然远远的。

    宋安然只能见到一个模糊的黑影。

    颜宓终于开口说话，只听他说道：“我答应了宋大人，三个月内不能出现在你眼前，也不能和你有丝毫的接触来往。今晚，算是破例。三个月的期限，会从明天开始重新计算

    。”

    宋安然一脸惊讶，意外，“你胡说。我父亲为什么要提出出这种要求？”

    “你该去问宋大人，而不是问我。”

    颜宓面无表情地说道。

    宋安然攥紧的拳头，“你真打算三个月不见我，不和我来往？”

    “君子守诺！答应了宋大人的事情我就一定会办到。”

    说完这句话，颜宓就消失在黑夜中。

    真是哔了狗了。

    宋安然已经无力吐槽。宋子期先是表态，希望她能嫁给颜宓。如今又不允许颜宓和她接触。

    如今，宋安然已经弄不清宋子期的想法。

    还有秦裴，古古怪怪的，明显受了刺激。

    颜宓也变成了乖宝宝，宋子期说什么他就做什么。

    总之一切都不对劲，一切都像是变了个样。

    ……

    秦裴离开侯府，茫然四顾，竟然不知该何去何从。天下之大，却无属于他的方寸之地。

    “跟我走吧！”

    萧瑾从黑暗中走出来，和秦裴面对面。

    秦裴一脸恍惚地看着萧瑾，似乎不明白萧瑾在说些什么、

    萧瑾又说道：“想知道你的身世，想知道谁是你的生父，那就跟我走。”

    “你知道？”听到‘身世’二字，秦裴猛地醒悟过来。

    萧瑾微微点点头，“我带你去见一个人，他会告诉你所有的真相。你有任何问题都可以问他。”

    “他是谁？”秦裴问道。

    萧瑾摇摇头，“我现在不能告诉你。只要你跟我走，你的问题一定会得到完美的解答。秦裴，你愿意跟我走吗？跟我一起去解开你的身世之谜。”

    秦裴点点头，“好，我跟你走。你最好别骗我。”

    “我们是兄弟，我当然不会骗你。”萧瑾意味深长地说道。

    秦裴跟在萧瑾身后，两个人眨眼间就消失在黑夜中。

    当颜宓追来的时候，街面上空空荡荡，一个鬼影子都看不到。

    颜宓微蹙眉头，竟然追丢了秦裴，不可原谅。也不知是哪路人马半路截胡，将秦裴给带走了。

    颜宓冷哼一声，不管是哪路人马，他都会查出来。

    ……

    宋安然没有时间伤春悲秋，更没时间去思考男人的问题，比如秦裴啊，颜宓啊。

    宋安然每天都有很多事情要忙，她要忙着打理宋家的产业，她个人名下的产业，还有抽空关注南州那边的情况

    。同时，她还要为蒋沐文的舅舅一家操心。

    宋安然答应帮蒋沐文，将他的舅舅一家平安带到京城。

    蒋沐文的大舅舅，庄重庄大老爷，时任淮南按察使，数次找锦衣卫的麻烦，锦衣卫视他如仇寇。

    锦衣卫找准机会，栽赃陷害，庄重大老爷终于被牵连进一件案子中。然后永和帝命他进京自辩。

    庄重大老爷此次进京，带着必死的决心。他手里捏着不少关于锦衣卫的黑材料，尤其是关于江家叔侄二人黑材料，可以用箩筐计。

    锦衣卫自然不肯眼睁睁的看着庄大人平安到达京城，他们早就计划好了，要在半路伏击庄大人，让庄大人死无葬身之地。

    宋安然出马，用海船接送庄大人一家，走海路上京。

    锦衣卫在陆地上称王称霸，到了海上，全都成了软脚虾。

    于是庄大人顺利躲过锦衣卫的伏击，平安到达塘沽。

    不过锦衣卫的战斗力也不能小觑。锦衣卫虽然在海上没办法收拾庄大人，但是到了陆地上，那就是他们的天下。

    四海商行名下的船能够将庄大人送到港口，却没办法将庄大人送上岸。因为锦衣卫早就在岸上安排了足够的人手，只等庄大人一上岸就要伏击他。

    宋安然将白一的师兄派出去，依旧没办法将庄大人平安到到京城。

    不得已之下，宋安然下令，让船只朝北边继续航行。她就不信，锦衣卫还能一直盯着他们。

    离着永和帝定下的最后期限越来越近。庄大人如果不能按时进京面圣，那就是欺君之罪。欺君之罪必下诏狱，到时候庄大人必死无疑。

    这个时候，载着庄大人的船只还在海上飘荡。

    最后关头，张治想了一个办法，将庄大人藏在运粮食的车队中，几经周转，迂回曲折，用了各种手段，总算在最后期限到来之前，将庄大人平安送到京城，送入都察院衙门。

    进了都察院，有宋子期的照顾，庄大人的人身安全总算有了保证。

    锦衣卫嚣张，可也不敢到都察院杀人。

    锦衣卫真敢这么做，文官集团豁出几条性命不要，就能让锦衣卫从上到下来个大清洗。

    而且因为太子殿下的事情，文官集团早已经将矛头对准了江忠，已经视江忠为仇寇，处处找江忠的麻烦。

    虽然永和帝舍不得杀了江忠，但是文官集团那么多老狐狸，总有办法让江忠哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这个时候，江忠是宁愿少一事，也不愿意多一事。

    既然庄大人已经进入都察院，那不如就拭目以待，看看庄大人手中究竟有什么黑材料。

    江忠就不相信，以他在永和帝心目中的地位，还干不翻一个地方官员

    。至于那什么黑材料，江忠冷笑一声，大不了让下面的人顶罪。

    江忠想得很美好，却忽略了宋子期这个不确定的因素。

    因为下诏狱一事，宋子期早就和江忠结下生死仇恨。

    宋子期以前一直找不到机会对付江忠，这一回有了江忠的把柄送上，宋子期打算好好利用，深挖黑材料，就算扳不倒江忠，也要让江忠去掉半条命。

    宋子期翻阅着庄大人送上来的，关于锦衣卫和江忠叔侄的黑材料。

    草菅人命，强占民田商铺，勾结官商行不法之事，这些已经勾不起宋子期的兴趣。而且这些罪名，在永和帝面前，根本不具备任何说服力。

    永和帝包庇永和朝的勋贵，已经是不争的事实。一般的罪名，想将江忠扳倒，那根本就是白日做梦。唯有牵连到造反这样的大事，才会引起永和帝的震怒，迫使永和帝对江忠那帮人举起屠刀，一刀就将江忠和狗腿子给宰了。

    宋子期对于庄大人送上来的黑材料有一点点的失望，靠着这些黑材料，最多抓几个小喽喽。

    不过宋子期没有放弃，他继续翻越成堆的文件。

    功夫不负有心人，宋子期终于看到了让他感兴趣的东西。

    江南船行行踪诡异，水师调动频繁，却无任何战事上报。以及船行运载大批货物北上，货物不明。

    只是简简单单的描述，却引起了宋子期的重点关注。

    往北边运载货物，而且一次性就调动十艘以上的船只，船只上的货物不明，有锦衣卫的牌子，无人敢上船搜查。

    锦衣卫是在帮人走私？走私什么货物需要一次性出动十艘以上的船只。而且水师还频繁出动帮忙护航。

    这种事情，初看很平常，引不起任何人的注意，所以庄大人将这份资料放在了最下面。

    但是仔细分析这里面的名堂，宋子期就发现此事不简单。感觉就像是里面藏了一个惊天阴谋大案。

    宋子期合上资料，他决定去一趟牢狱，找淮南按察使庄大人好好聊聊，探一探口风。

    ……

    蒋沐文没给方氏古氏老侯爷他们打招呼，直接就将庄大人的家眷带回侯府安置。此事一出，侯府上下震动。

    蒋沐文的舅舅家，这都是多少年前的老皇历了，这么多年就没有一个人提起过庄家，大家潜意识里面就忽略了蒋沐文还有一个舅舅的事实。

    更忽略了蒋沐文的生母庄氏，才是侯府正儿八经的原配当家太太。方氏是续娶，是填房太太。根本就不能和原配太太相提并论。

    如今庄家人上门，提醒着侯府所有人，那久远的却存在的事实。

    古氏面对庄家还稳得住，她是老封君，辈分在哪里，庄夫人在她面前也得客客气气的。

    至于方氏，则显得慌乱不安。自从她嫁入侯府，庄家人从来没有上过侯府

    。时间一长，大家都忘了侯府还有一门姓庄的姻亲。

    面对庄夫人，方氏有些坐立不安。面对蒋沐文，方氏则是一肚子火气。

    蒋沐文这个混小子，一两个月不回家，一回家就顺便将庄家人带了回来。蒋沐文想干什么，想让庄家人替他出头吗？真是岂有此理。

    方氏有心找蒋沐文的麻烦，她张口就说道：“沐文啊，你这两个月去了哪里？莫非是去了南方接你舅舅一家上京？你这人也真是的，这么大的事情也不知道说一声。

    你知不知道那么长时间不见你，大家都在替你担心，生怕你在外面遇到了什么难处，连个帮忙的人都没有。

    你啊你，你做事太没分寸了。就算你不在乎我的感受，老夫人的感受你总要在乎吧。哎，都说后母难为，这话果然没错。总归啊，我怎么做怎么说在外人看来都是错。”

    古氏面无表情的样子，她瞥了眼方氏，不轻不重的呵斥了一句，“沐文刚回来，你说那么多做什么。亲家太太就在这里，你好歹也得给沐文一份体面。”

    “老夫人教训的是，儿媳谨记。”

    方氏心头顿时暗喜。古氏这番话明着是斥责她，实际上是在支持她。很显然，古氏对于庄家人的突然到来也很不满。

    庄夫人放下茶杯，含笑说道：“老夫人可别再骂方家嫂嫂。方家嫂嫂斥骂沐文，也是因为关心沐文的安危。沐文这孩子，出门办事也不知道给家里的长辈打声招呼，实在是太没分寸，的确该骂。”

    蒋沐文低头不语，嘴角微翘，眼含嘲讽之意。

    庄夫人又继续说道：“不过沐文这孩子也是真孝顺。他一路上都惦记着老夫人老侯爷和家中的诸位长辈，赶路的时候也不忘给长辈们买礼物。老夫人，你有这样一个孝顺懂事的孙子，京城上下不知有多少人羡慕你。”

    方氏撇头冷笑。暗自吐槽，什么孝顺懂事，全是狗屁。要她说，蒋沐文就是世上最阴险毒辣的庶子，这小子是一肚子坏水，

    老夫人笑呵呵的，然后感慨道：“沐文这孩子啊，也是可怜，自小没了娘。亏得老身和他继母一心一意的照顾他，才让他平安长大。

    你看沐文如今一表人才，老身当年可没少费心思。这孩子什么都好，唯独不好的一点就是太沉默，有什么话都憋在心里面，不肯我们说。

    害得老身好几次都误会了他的用意，闹出了不少是非。沐文啊，当着你舅母的面，老身要说说你。

    以后你想做什么事情，或是想去什么地方，记住事先一定要给家里说一声。你都这么大了，不要让大家整天替你担心。”

    “孙儿明白。孙儿谨记老夫人的教诲。”蒋沐文一副老实恭敬的样子。

    古氏笑呵呵的，“这才是好孩子。老身当年花费在你身上的心血没白费。”

    蒋沐文笑了笑，没吭声。

    古氏接着又问庄夫人，“亲家太太突然上京，难道亲家老爷高升了？可喜可贺啊。”

    古氏这话分明是在装傻。庄大人被收押在都察院大牢里，古氏不可能不知道

    。

    古氏明知故问，只代表一个意思，侯府不想插手庄家的事情，也不会替庄家出头。

    虽然蒋沐文先斩后奏，将庄家人带到侯府安置。但是不代表古氏就必须默认蒋沐文的行为。古氏完全可以找个借口，将庄家人打发出去。

    庄夫人跟随在庄大人身边，见惯了官场倾轧，自然明白古氏的言下之意。

    庄夫人先是一叹，接着就抹起眼泪，“不瞒老夫人，我家老爷被人陷害，如今正关押在都察院大牢内。出了这么大的事，我是一点主意都没有。

    幸亏有沐文替我们上下奔波，又将我们一家人安置在侯府，让我们一家人有个容身之所，免于被锦衣卫骚扰侮辱。对于侯府的大恩大德，对于老夫人的仗义相助，晚辈感激不尽。请老夫人受晚辈一拜。”

    古氏急了，这要是拜下去，她还怎么好意思将庄家人赶出去。

    古氏连连摆手，“这里面可没老身的事，你别感谢老身。要谢就谢沐文吧。不瞒你们，老身之前根本不知道你们会住进侯府。这一切全都是沐文擅做主张。”

    庄夫人的表情顿时僵住，有些不安的朝蒋沐文看去。

    她都说到这个份上了，古氏还摆出泾渭分明的姿态，这情形不太妙啊。

    蒋沐文站出来，躬身说道：“老夫人，这件事情的确是孙儿擅做主张，不过却情有可原。庄家是孙儿的外祖家，这么多年没有来往，如今庄家遇难，侯府理应伸手相帮。

    其次，锦衣卫杀人之心不死，若是让舅母一家人住在外面，十有*会遭到锦衣卫的毒手。

    但是只要住进侯府，舅母一家人的性命就可以保全。锦衣卫再嚣张，也不可能冲到侯府来杀人。所以孙儿恳请老夫人看在我过世的娘的份上，对庄家稍加照拂。孙儿感激不尽。”

    古氏板着脸，神情有些阴郁。

    她也不顾庄夫人在场，直言问道：“沐文，若是老身不答应庄家住进来，你要如何？”

    蒋沐文微蹙眉头，他想放狠话，可转念一想将来庄家还得靠侯府照拂，若是将老夫人彻底得罪了，舅母一家在侯府将寸步难行。

    而他又不可能时时刻刻留在侯府，不可能亲自照顾舅母一家人。说来说去，舅母一家人在侯府过得究竟是好是坏，还是要看方氏古氏的态度。

    思来想去，蒋沐文拿定主意。他低头，躬身恳求，“请祖母开恩，容舅母一家人住进侯府。”

    庄夫人很难堪。她站起来，说道：“沐文，你不用为了我们如此委屈。侯府既然不欢迎我们上门，那我们就住到外面去。富贵在天，生死有命。如果老天爷注定要我们一家人死，就是住进侯府，也难逃一死。”

    “舅母，我不会眼睁睁看着你们一家人死！”蒋沐文掷地有声地说道。

    庄夫人大受感动，可是她离开的侯府的想法却越发的坚定。她不能让蒋沐文为了他们委曲求全。

    “沐文，你的心意我们心领了。你已经为我们做得够多了。如今我们不能再继续麻烦你，我们这就离开侯府，到外面找间客栈住下来

    。”

    “等一等！”

    古氏突然出声叫住庄夫人。

    庄夫人脸色难看，她忍着怒火，客气地问道：“不知老夫人还有什么指教。”

    古氏面无表情地说道：“你们可以住进侯府。但是不要指望侯府会替庄大人出头。庄大人以卵击石，妄想凭一己之力对付整个锦衣卫，简直是不自量力。

    庄大人最后的结局如何，老身不敢妄下结论。但是老身可以肯定的说，这么多年，凡是和锦衣卫明着作对的人，就没有一人有好下场。

    所以庄夫人还要早做准备。不要等到最后，措手不及，一家人连个去处都没有。”

    这番话又现实又残酷，几乎将庄夫人最后一点希望给全部毁灭了。

    庄夫人摇摇欲坠，嘴唇发白，声音哆嗦着，“多谢老夫人照拂。老夫人的话，晚辈会用心思量。”

    古氏点点头，“老身让你们一家人住下来，也是看在沐文的面子上。希望你们能够好自为之，不要给沐文添麻烦，更不要给沐文丢脸。”

    庄夫人无比的难堪，“老夫人，晚辈也是官宦家眷，随夫君在任上多年。该懂得规矩，我们一家人都懂。老夫人不用担心我们会做出过分的举动。”

    古氏摆摆手，说道：“亲家太太先不要生气。亲家太太以为老身是嫌弃你们，看不起你们一家人，实则老身并没有这个意思。

    老身之所以将丑话说在前头，也是为了提醒你们，不要为了庄大人的事情冲动行事。庄大人如今被关在牢里，你们都是他的家眷，你们的心情老身完全能够体谅。

    这么多年，老身见过太多太多和你们相同遭遇的人。这些人都有一个共同点，总是在事情还不明朗的时候，或者还没了解清楚情况，就开始冒冒然的做事。

    最后不仅救不了人，反而害人害己。如今，你们住进侯府。老身不希望你们冲动行事，铸下大错，连累侯府，还要连累沐文。

    老身希望你们在做事之前能够三思而后行，实在拿不定主意的时候，不妨问问宋大人。宋大人身为都察院左都御史，他的意见肯定是没错的。

    要是亲家太太不方便出面找宋大人了解情况，不妨让沐文出面。”

    庄夫人闻言，感受格外复杂。她躬身道谢，“多谢老夫人提点，晚辈谨记在心。”

    古氏笑了笑，“老身也希望你们一家人都能平平安安。罢了，现在说什么都太早。沐文，你带你舅母一家人下去安顿吧。有什么需要，你找你继母要。总之这些琐事，就不要来问老身。”

    “孙儿遵命。”

    沐文朝庄夫人看去，“舅母，我带你们下去安顿。请这边走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚多吃了半碗饭，减肥之路任重而道远。

    更可怕的是，越减越肥！