
    宋安然没

    宋子期阴沉着一张脸，问道：“玉漱的俗家身份肯定很隐秘，知道她是簪花夫人的人，应该更少。这么隐秘的事情，你是从哪里听来的？”

    宋安然说完了该说的话，就等宋子期的反应。

    这次我们能顺利到达青云观，那是因为玉漱仙姑曾亲自开口邀请女儿到青云观拜访她。再加上父亲是朝廷官员，暗卡上的人并不想惊动朝堂中人。”

    父亲知道青云观为什么这么冷清，一个外人都没有吗？那是因为通往青云观的路上，陛下设了三个暗卡，阻挡一切接近青云观的人。

    皇后过世后，玉漱拒绝进宫，可是陛下并没有生气，反而对她越发宠爱。今天我们见到的青云观，就是陛下掏钱替玉漱修建的。

    早在皇后过世之前，陛下就有意将玉漱接到宫里面，不过因为种种原因没有实现。

    宋安然继续说道：“这还不是最让女儿惊讶的地方，更惊讶的是陛下喜欢玉漱仙姑，早已经将玉漱仙姑当做禁脔。

    宋子期果然大吃一惊，脸色微微一变。

    “女儿也是刚刚知道。不瞒父亲，玉漱仙姑俗家姓周，人称小周氏。是上一代定国公的老来女，现任定国公的亲妹妹，已经过世的皇后的胞妹。上次父亲用簪花夫人的名帖，从唐王手中救出女儿。簪花夫人就是玉漱仙姑。”

    宋子期蹙眉，“莫非你知道？”

    宋安然问道：“父亲知道玉漱仙姑的俗家身份吗？”

    宋安然深吸一口气，玉漱的背景有些吓人，她怕吓着宋子期。和皇帝抢女人，真没几个人敢做。

    等上了马车，宋子期就问道：“这么着急的催促，究竟出了什么事？”

    和玉漱在一起的时间过得太快，宋子期完全没有尽兴。心里头自然有些遗憾。

    “一定！”

    玉漱掩唇一笑，“宋大人，你想的真周到。那好吧，那我就不送你们出门。记得下次再来，我会一直在青云观等着宋大人，宋姑娘。”

    宋子期连忙拒绝，“仙姑请留步。这里离大门挺远的，仙姑千万别累着。”

    “那就好！那我送你们出去。”玉漱起身相送。

    宋安然微微颔首，“多谢玉漱仙姑，以后有机会我和父亲会再来青云观。”

    “好吧。宋大人公务繁忙，我就不留宋大人。宋姑娘，下次再来玩。”

    宋子期有些遗憾的说道：“今儿来得太晚。下一次一定早点过来。还请玉漱仙姑见谅。”

    玉漱很失望，“宋大人真的要走了吗？”

    宋子期轻咳一声，“这幅画我先带回去，等画完后，再给仙姑送来。”

    再看玉漱，正眼巴巴的望着宋子期，希望宋子期能够多留一会。

    宋子期微不可觉的瞥了眼宋安然，宋安然再三提醒他赶紧回去，显然不是心血来潮。肯定是出了什么事。

    宋安然再次说道：“父亲明儿要上早朝，今晚如果住在城外，女儿认为不太合适。”

    宋子期面有犹豫之色。

    玉漱一脸的失望之色。

    “哎呀，时间怎么过得这么快。宋大人，宋姑娘，你们真的要回去了吗？”

    宋安然无视宋子期的嫌弃眼神，又说道：“父亲，天色已暗，我们该回去了。否则就没办法赶在城门关闭之前回到城里。”

    宋子期瞧着宋安然，心道怎么这么快。感觉才喝了一口茶水，宋安然就冒了出来。

    宋安然甩掉各种乱七八糟的想法，深吸一口气，走到宋子期跟前，“父亲，女儿游玩回来了。”

    瞬间，脑海里出现永和帝的模样，宋安然整个人都僵住了。永和帝果然属于野兽派。真和玉漱站在一起，那绝对属于野兽和美女的真实写照。

    宋安然突然想到，如果永和帝站在玉漱身边，又是怎样的一副画面。

    两人站在一起，还真是男才女貌。

    宋安然来到后花园，宋子期和玉漱正坐在竹林里谈天说地，谈诗作画，好不惬意。

    宋安然不说，肯定有她的理由。

    宋安然分明是在撒谎。喜秋和白一交换了一个眼神，不过两人都没有想要拆穿宋安然。

    宋安然摇头，表示不知道。“你们被人打晕的时候，我根本就没看到，所以我也不知道是谁打晕了你们。反正那两个人突然出现，又突然打起来。”

    “奴婢只想知道，究竟是颜宓打晕了我们，还是秦裴打晕了我们？或者是他们两个人一起。”

    “我不回答。”宋安然态度坚决。

    白一说道：“姑娘，奴婢只有一个问题。”

    喜秋张张嘴，想说的话全被宋安单给堵了回来。

    她看着白一喜秋，说道：“什么都别问。因为我也不知道怎么回事。”

    宋安然喘匀了气息，这才平静下来。

    “一定会开口。”

    小道姑又打量了宋安然一番，“那好吧。宋姑娘如果需要帮助的话，请尽管开口。”

    宋安然摆手，笑道：“多谢。一点小问题，我自己就能解决。”

    “宋姑娘要是遇到了为难的事情，不妨说出来。你是我家仙姑的客人，我们有责任替宋姑娘解决任何困难。”

    小道姑见了她们三人，一脸好奇。

    宋安然带着白一喜秋，一口气跑回青云观，然后就是大口大口的喘气。

    