
    这样疯

    喜秋强忍着疼痛和泪意，努力张口说道：“奴婢不怕，奴婢就是担心姑娘。”

    宋安然紧紧地握住喜秋的手，不停地说道：“不要怕，千万不要怕，一定不会有事的。”

    马车剧烈颠簸，宋安然和喜秋被撞得七晕八素。再这么下去，她和喜秋肯定会被甩出马车。

    刚想到迟早要出事，拉车的马匹又传来一阵嘶鸣，之后马匹像是受了刺激一样，拉着马车疯狂奔跑。

    宋安然不敢下马车，马车外面比马车里面更危险。可是一直留在马车里，迟早要出事。

    很显然，她们遭遇了伏击。

    紧接着宋安然就听见兵器碰撞的声音。

    白一没有犹豫，抽出剑就杀了出去。

    同时，外面穿来马匹痛苦嘶吼。

    突然马车一个剧烈的颠簸，宋安然感觉自己都跟着马车一起飞起来。

    趁着这个时间，宋安然在整理自己的思路。

    宋安然离开相国寺，坐上马车回庄园。

    马长顺朝身后的内卫挥挥手，两位内卫上前，架起智通大师就朝树林深处走去。

    “遵命！”

    永和帝突然站起来，轻蔑一笑，说道：“你的自在日子结束了。来人，将他押下去，看管起来。没有朕的旨意，不准放他出来。”

    智通大师面色阴沉，眼中冒着火光。

    永和帝对智通大师说道：“朕早就说过，朕不会杀你，朕会让你一直活着，一直活到朕离世的那一天。到时候我们兄弟二人再到地府继续争权夺利。届时，朕会凭借一己之力，再一次干掉你。”

    永和帝缓缓摇头，此刻他的心情很美妙。

    永和帝哈哈大笑起来，一脸的得意之色。他终于再一次逼得泰宁帝变色。

    “你还是杀了我吧！”

    智通大师猛地睁开双眼，眼中带着怒火，对永和帝怒目而视。

    朕早就告诉过世人，凡是做过皇帝的人，别管做了一年还是五年，都有一个共同点，那就是所有帝王都有一颗残暴冷酷的心。”

    永和帝平静地说道：“世人都说你仁慈，说朕残暴。那些人应该来看看你现今的模样，听到追随你的人一个个前赴后继的赴死，你的反应和朕一样冷漠。

    智通大师脸上的表情瞬间龟裂，他闭目不言，不愿意再同永和帝讨论这些问题。

    永和帝哼了一声，“朕以为你真的已经脱离红尘，没想到你也只是一个俗人。”

    不料智通大师又继续说道：“晋王死有余辜，你杀他，贫僧只会拍手称快。”

    永和帝哈哈大笑两声。

    智通大师撩了撩眼皮，说道：“如果六哥知道有一天你会栽赃陷害他，用谋反的罪名处死他，他一定会后悔二十年前出兵帮你造反。”

    你说那些追随你的人，听到了这个消息之后，会做什么？他们会涌向晋王，为晋王卖命。最后他们会被朕的人，一刀一刀的杀掉，死无葬身之地。”

    永和帝得意一笑，“山西大案，晋王牵连其中。朕已经让人放出了风声，晋王意图谋反，准备了足够的粮食兵器，养了上万的士兵。只等朕继续逼迫他，晋王就要趁机造反。

    智通大师沉默不语。

    永和帝咬着牙，哼哼两声，然后说道：“先别嘴硬。这一次你猜朕要做什么？”

    一句不值得，让永和帝额头上的青筋暴跳。

    智通大师缓缓展开眼睛，双眼冷漠地看着永和帝，用着同样冷漠的语气说道：“恨你不值得。”

    永和帝则继续说道：“十三弟，听到这里，你心疼吗，恨吗？”

    智通大师不为所动，眉眼都没动一下。

    每当一个地方出现你的传闻，总会有一批不怕死的人涌过去自投罗网。这些年，靠着你的名头，那些跟随你的人，一个一个被朕抓起来，然后再被朕一个接着一个千刀万剐。”

    永和帝用着低沉暗哑的嗓音说道：“十三弟，这么多年你的人一直没有放弃寻找你，更没有放弃推翻朕，再次扶你上位。只可惜，他们永远都不可能想到，你就在京城，就活在朕的眼皮子底下。

    永和帝瞪着智通和尚，表情瞬间沉了下来。

    智通大师一听说永和帝没杀他的念头，当即闭上眼睛，再也不肯看永和帝一眼。口里默念着佛经，只愿内心宁静。

    杀与不杀，都在永和帝的一念之间。今日不会杀，不代表明日也不杀。当年不杀，不代表如今不杀。

    站在永和帝身后的闻先生笑而不语。

    永和帝哈哈一笑，“当年没有杀你，如今更不会杀你。”

    智通大师没有动，他看着永和帝，“萧施主今日过来，是改变了主意，想要杀了贫僧吗？”

    永和帝干脆在智通和尚的对面坐下，看着棋盘，说道：“这盘棋还没下完，不如就由朕来陪你下完。”

    智通大师眉眼微动，神色平静，“帝王又如何，和尚又如何，不都是一日三餐，日出而作日入而息。倒是萧施主，看着老了不少，这些年一定很辛苦吧。”

    永和帝听到萧施主三个字的时候，脸上的肌肉不受控制的抽搐了两下。他冷笑一声，说道：“当年的泰宁帝，如今的智通和尚，究竟哪个身份让十三弟更满意？”

    智通大师双手合十，说道：“阿弥陀佛，见过萧施主。”

    