
    天色渐渐暗下来，颜琴已经离开，宋安然也准备洗漱卸妆。她不想顶着一脸的浓妆去面对颜宓，更不想顶着一脸的浓妆上床睡觉。

    喜娘反对，说新郎官还没来，还没仔细看过宋安然穿着大红嫁妆的模样。宋安然这个时候卸妆洗漱，岂不是白白浪费了一大早起床的功夫。

    喜秋和喜春也在旁边劝着，让宋安然再耐心等一会。白一去外面看过了，酒席已经结束，颜宓应该很快就会回来了。

    “好吧！”

    宋安然善于听取别人的意见。既然大家都认为该让颜宓仔细看看她如今的模样，那不妨再等一等。

    起居室里面，安装了一扇全身镜，正是泉州那边的琉璃商人出品。

    宋安然站在全身镜面前，看着镜子中的自己，果然美艳不可方物。颜宓会喜欢她这个模样吗？她已经不确定，当盖头被揭开的那一瞬间，颜宓有没有被惊艳到。

    宋安然有些患得患失，心情也跟着起起伏伏。宋安然自嘲一笑，她果然是得了婚前综合症。

    “见过姑爷！”

    丫鬟们站在门口，躬身对颜宓行礼。

    颜宓挥挥手，让丫鬟们起身。

    然后颜宓就四处寻找宋安然的身影。一旁的喜秋悄悄的指了指里面的起居室，颜宓急忙走进去。

    就见到宋安然穿着大红的嫁衣站在镜子前面。

    宋安然从镜子里看到了颜宓。她抿唇一笑，就要转身面对颜宓。

    颜宓却说道：“不要动！”

    宋安然乖乖地站在镜子前面没动。

    颜宓走上前，从背后搂住宋安然，紧紧的搂抱在怀里。

    宋安然浑身颤抖，几乎无法控制自己的身体。感觉身体在发烫，浑身发软，好像不顾一切地躺在颜宓的怀里。

    颜宓低头，亲吻着宋安然的耳垂。

    宋安然撇头，好热，好痒。颜宓的气息在耳边萦绕，让她感觉浑身都沾染上了颜宓的味道。

    宋安然感觉自己快支撑不住了，她怎么可以一下子就软了下来。

    宋安然握住颜宓的手，不准颜宓的手在她身上作怪。然后深吸一口气，柔声问道：“我美吗？”

    “你是最美的。”颜宓看着镜子中的宋安然，惊叹道。

    宋安然抿唇一笑，她很满意颜宓的这个答案。宋安然又问道：“你喜欢吗？”

    “我现在就恨不得吃掉你，你说我满意不满意？”颜宓低头，亲吻着宋安然的脸颊。他很急切，身体火热，眼中是不加掩饰的**。他等这一天已经等得太久了，他已经等不及要将宋安然吃到肚子里去。

    宋安然却拦住颜宓的手，喘气说道：“别！外面还有人。而且我还没有洗漱。我今天累了一天，我想先洗个热水澡。”

    “我陪着你洗。”颜宓抱着宋安然，而且还有越来越紧的趋势。颜宓这会真的恨不得将宋安然拴在自己的腰上。如此，他便能随时随地触碰到宋安然。

    宋安然脸颊一红，她试图推开颜宓，却没有推动。宋安然告诫自己，不能放任颜宓乱来。

    宋安然对颜宓说道：“不行。我自己洗就行了，旁的事情有丫鬟伺候。”

    “那些丫鬟太碍眼，我一会就将她们打发出去。”颜宓吻着宋安然的头，吻着她的脖颈，吻着他所能碰触到的肌肤。

    他想用自己的吻融化宋安然，而且他的打算显然成功了。

    宋安然几乎快要融化成一滩水。不过宋安然还是靠着自己强大的意志力清醒过来。

    宋安然摇着头，“现在天都还没黑，你就将伺候的丫鬟赶出去。那外面的人岂不是都知道我们在做什么。”

    “怕什么。今晚是我们洞房花烛夜的日子，你难道不激动，你期待吗？安然，你看着我。”

    颜宓让宋安转过身面对他。然后颜宓捧起宋安然的脸颊，郑重其事地问道：“安然，你难道不想要我吗？”

    宋安然脸红滴血，好一个颜宓，果然是污出了新高度。明明说的是情话，内容却又那样的黄暴，惹人联想。

    宋安然张张嘴，柔声说道：“我当然想要你。但是这是我们的第一晚，我希望一切都是完美的。”

    颜宓眼神深邃幽怨，“安然，你可知我期待这一天期待了多久？在我们定亲之前，我就恨不得日日夜夜睡你。我每天做梦，梦见的都是你。在草原上的那些日子，就连白天，我也是想着你。想着你泡在温泉里的模样，想着你浑身**，不着寸缕的模样……”

    “不准说了！”宋安然厉声呵斥。

    啊啊啊，她不能再听下去。颜宓这个混蛋，偷看她泡温泉，不知道掩藏就算了。竟然还敢当着她的面说出来。

    颜宓瞧着宋安然这反应，顿时笑了起来，“安然，你只要知道我想你，想要你，狠狠的压你。我想在浴桶里要你，想在书房里要你，想要床榻上要你，想要餐桌上要你，想在……”

    “闭嘴！”宋安然受不了了。

    宋安然浑身颤抖，不是生气，不是害怕，而是太过激动太过兴奋。她脑子里全是画册上的画面，窗台上的，床榻上的，书房里的，花园里的，小树林里面的……啊啊啊，她真的被颜宓给带坏了。

    颜宓似笑非笑地看着宋安然，低头，靠近宋安然的耳边，“你不想要我吗？我就在这里，任你予取予求。”

    将情话说得这么暧昧，这么热血真的好吗？不怕热血上头，一时克制不住吗？

    颜宓表示，今晚他不会克制。他要狠狠吃掉宋安然，让宋安然在他怀里娇喘呻吟。

    宋安然身体一软，差点就站不住了。

    混蛋颜宓，王八蛋颜宓。宋安然将颜宓往门外推，“你先出去，我要沐浴更衣。”

    “我陪着你。”

    颜宓目光像是要吃人一样，宋安然惊了一跳。如今，她更不敢让颜宓留在这里，她怕洗到一半就被颜宓吃了。

    宋安然深吸一口气，坚决抵制颜宓的诱惑。冷静地说道：“我不喜欢有人陪着。你先出去。”

    说谎！当初宋安然在山中泡温泉的时候，极喜欢和容秀泡在一起。如今轮到他了，却说什么不喜欢有人陪着。

    颜宓也不拆穿宋安然，他对宋安然说道：“那我在外面等你。我也要洗漱休整一番，今儿喝了太多酒，脑子都有点不清醒。”

    见颜宓出去了，宋安然顿时松了一口气，身体也跟着软了下来。

    拍拍心口，还好她守住了，没放任颜宓乱来。

    宋安然平复了激动的心情后，便叫人准备热水，又让人进来伺候她卸妆。

    脱去沉重的头冠，大红的嫁衣，洗掉脸上的妆容，宋安然感觉整个人都变得清爽了。一会再洗一个澡，今晚一定是一个非常美好的夜晚。

    宋安然走进浴室。一个大大的浴桶，足以容纳两三个人，就放在浴室中央。

    浴桶里已经放满了热水，正冒着热气。

    宋安然跨进浴桶，开始放松精神，犒劳累了一天的身体。

    嗯，好舒服。她都想睡在浴桶里。

    有人悄无声息地走进浴室，双手轻轻的放在宋安然的肩膀上，替宋安然按摩着疲惫的肩背。

    宋安然舒服得呻吟起来。

    等一等，这手感不对啊。这分明是男人的手。

    宋安然猛地转过头，朝身后看去。果然是颜宓。

    颜宓正冲宋安然笑着，厚脸皮地说道：“娘子，为夫来伺候你，可好？”

    宋安然将全身泡在水里面，只露出一个头。她恶狠狠地盯着颜宓，“喜秋她们呢？”

    颜宓得意地说道：“我已经将她们打发出去了。我告诉她们，这里不需要伺候。几个丫鬟都是知情识趣的人，这会估计正在厢房里吃酒做耍。”

    宋安然冷哼一声，“我不想让你伺候，你说怎么办？”

    “娘子忒狠了点。我们都已经是夫妻了，为何还要将我拒之千里之外。娘子难道不知，你这样做，会伤害我的心吗？”颜宓一副身受重伤的模样，差点将宋安然给逗笑了。

    宋安然忍着没笑，一直绷着脸，可不能在颜宓面前露出了破绽。

    宋安然双手捂住胸前，不准颜宓乱看。

    颜宓这位污出新高度的混蛋男人，如此春色，岂能不看。不仅要看，还要大看特看。

    心里头还特别得意，哎呀，我家娘子皮肤好白，双腿笔直又修长。光是一双腿就够他玩一年了。还有娘子的美胸，真是让人血脉膨胀啊。没想到娘子的胸部，又比去年大了一圈。他可有福了。

    宋安然全然不知，颜宓早已经将她给看透了。要是知道的话，她一定会大骂颜宓臭不要脸，简直是混蛋王八蛋的集合体。

    宋安然轻声一笑，问道：“相公想要伺候我？”

    颜宓连连点头，想，非常想。这是福利啊，他岂能不想。要知道，他盼着这一天，已经盼了两年时间。早在两年前，他就想吃了宋安然。

    这两年，他一直忍，一直忍，都快变成忍者神龟了。忍到今日，已经是忍无可忍。面对如此春色，他要不采取行动，那他就是禽兽。今晚他要是不将宋安然吃下肚子，那他就是禽兽不如。

    颜宓很蛋痛的表示，他既不想做禽兽，更不想禽兽不如。

    所以他决定做一个正常的，稍微激动的男人。和娘子一起泡在浴桶里，玩这样那样的游戏。比如，你帮我擦身，然后我帮你擦身。我们互帮互助，多么有爱啊的场景啊。

    颜宓还想对宋安然，尽管放心，他一定会将她从里到外的清洗干净。顺便将宋安然从里到外的吃一遍。

    宋安然似笑非笑地看着颜宓，“相公打算怎么伺候我？”

    颜宓开始脱去外袍，“娘子稍等，为夫这就下水伺候你沐浴。”

    “等一等！”

    宋安然伸出舌头，舔着自己的嘴唇。又伸出笔直的大长腿，脚搭在浴桶上。水下面的身体若隐若现。

    颜宓看着这一幕，他真的不能忍了。再忍下去，他该流鼻血了。而且忍下去，不仅是对自己的犯罪，更是对宋安然犯罪。

    颜宓蠢蠢欲动，宋安然却突然出声，说道：“你不准下水。”

    宋安然的脚趾头翘起来，就冲着颜宓。

    颜宓很激动，宋安然这是在折磨他啊。

    颜宓突然笑了起来，他握住宋安然的脚丫子，“娘子想让为夫做什么。”

    宋安然抿唇一笑，然后又一本正经地说道：“还没想好。你就先站在边上候着吧。等我想好了，我再告诉你。”

    “你用娘子想，想事情多费脑子啊。为夫已经替你想好了一切。”

    话音一落，颜宓抬起宋安然的大长腿，就溜进了浴桶里。

    “啊……”

    宋安然惊声尖叫，死颜宓，快要吓死她了。

    颜宓成功下水，心里头又激动又得意。他不给宋安然反应的时间，直接抱住宋安然的腰身，一低头，就堵住了宋安然的嘴唇。

    这个吻就像是狂风暴雨，霸道无比，带着掠夺性的味道。可是到了后面，这个吻又变成了春风细雨，抚慰着宋安然滚烫地内心。

    两个没穿衣服的男女泡在浴桶里能干什么？肯定不会正儿八经的聊天。

    颜宓趁着宋安然被吻得晕头转向的时候，他的手已经顺利同宋安然的挺翘部位会师。

    那一刻，颜宓顿时有了一种满足感，生出一种不负此生的感慨。

    宋安然终于属于他了，他要慢慢的品尝这道美味。而且他很确信，如此完美的宋安然，他就是吃一辈子也吃不腻。还打算下辈子，下下辈子也要吃。

    颜宓突然发疯一样的，将宋安然抱了起来。

    猛地出水，宋安然吓得再次大叫一声。

    宋安然很害羞，很难为情。毫无遮挡地被颜宓抱在怀里，她感觉好羞耻。

    宋安然伸出手拍打着颜宓，“你做什么？”好歹也要给她一件衣服吧。连件衣服都不肯给她，这是得有多吝啬。

    颜宓低头，亲吻宋安然的额头，然后深情款款地说道：“我们的第一次，只能在床上。”

    说完，颜宓就跨出浴桶，朝卧房走去。

    宋安然觉着好羞人，她都没脸见人了。

    宋安然捂住脸，瓮声瓮气地说道：“身上好多水，这样子去床上不行。”

    颜宓顿了下，紧接着一阵狂喜，“娘子是默认了我的行为吗？”

    宋安然不想搭理颜宓，更不想同颜宓说话。这个混蛋，就知道欺负她。

    颜宓嘿嘿嘿地笑了起来，笑得一脸傻样，又贱兮兮的。宋安然瞧他那模样，就想推开他。因为宋安然预感到，接下来会有一场持久战等待着她。以她的体力，宋安然怕自己最后会死在床上的。

    真要死在了床上，那得多丢脸啊。

    嘤嘤嘤，明儿一早肯定没办法见人了。

    不过宋安然将颜宓想得太好了。就算是死，肯定也不会死在床上。估计餐桌啊，书房啊，窗台啊之类的地方比较有可能。

    不过没亲身感受过颜宓的狂暴的宋安然，目前还没想到那里去。等想到的时候，只怕也没有逃跑的可能了。

    颜宓拿了毛巾给宋安然擦身，又给自己擦身。然后抱着宋安然进入卧房，将宋安然放在大红的被面上。

    宋安然一个翻身，就躲在了被子里面。

    刚才被颜宓一路抱过来的过程，真的好羞耻。她似乎应该是碰触到了颜宓的身体反应。嘤嘤嘤，她都不敢睁开眼睛去看，好羞人啊。

    颜宓站在床边似笑非笑地看着宋安然。裤子湿透，还挂在颜宓的腰上，紧紧地贴着颜宓的肌肤，将颜宓的身体清晰的暴露在宋安然眼前。

    宋安然从被子里露出头来，又睁开眼睛，偷偷地朝颜宓看去。

    颜宓已经脱掉了上衣，露出精壮的上身。那肌肉，那线条，好美，好想在上面咬上一口。

    嘤嘤嘤，果然是穿衣显瘦，脱衣有肉。

    颜宓的手就放在裤腰带上，他看着宋安然，嘴角微微一翘，笑着问宋安然：“要我脱下来吗？”

    宋安然连连点头，要要要！当然要。

    等点了头，宋安然才反应过来。她刚才的反应也太本能了，一点都不矜持。

    宋安然咬着被面，一副欲拒还迎，欲说还休的模样。

    颜宓挑眉，得意一笑。他就不信，今晚收拾不了宋安然。

    颜宓脱掉湿漉漉的裤子，宋安然连忙撇过头，不敢再看了。

    颜宓顿时哈哈大笑起来。

    颜宓走到多宝阁上，拿起一个匣子，拿出里面的画册，“娘子，今晚我们就照着这上面的动作来，好不好？”

    宋安然闻言，朝颜宓看去。颜宓手中的画册怎么那么熟悉，那不是小周氏送她的珍藏版房事教科书吗，怎么会在颜宓的手上。

    宋安然伸出手，对颜宓喊道：“给我！”

    哎呀，不小心走光了。宋安然赶紧又缩回被子里。没衣服穿的日子，真是好苦好苦，连和颜宓抢东西都做不到。

    颜宓笑着摇头，“这样的好东西，就应该早点拿出来分享的。”

    颜宓坐在床头，好笑地看着宋安然。

    宋安然脸红滴血，眼珠子乱转，脑子里各种念头，各种画面飞驰而过。

    又是面对颜宓这样一个颜值爆表的男人，还有那身材，那腹肌，那胸肌，那修长的线条，一切都美得那么自然，一切都显得恰当好处。宋安然看了又看，大饱眼福地同时，也很心虚。

    画册被颜宓拿到手上，是不是今晚要倒霉了。

    宋安然好奇地问道：“你怎么会知道这本画册。”

    颜宓哈哈一笑，低头，靠近宋安然，说道：“你的事情我都知道。”

    宋安然狐疑地盯着颜宓，莫非颜宓昨晚跑到宋家偷看她呢？

    宋安然伸出手，对颜宓说道：“给我。那是太太给我的，你不能看。”

    颜宓似笑非笑地看着宋安然，同时翻开画册，上面的画果然很美，很有冲击力。让颜宓差点把持不住，就要在宋安然身上尝试一下各种姿势，各种高难度的动作。

    颜宓对笑道：“这本画册是教导夫妻敦伦之事，当然该我们二人一起看。娘子不乐意？难不成娘子想在上面？如果娘子想在上面，我是一点意见都没有。我可以躺平了，任由娘子调教，绝无怨言。”

    宋安然啐了颜宓一口，好个厚脸皮的男人，要脸吗？

    颜宓笑道：“脸面是什么？在娘子面前，自然不能要脸面。”

    呜呜……颜宓战斗力太强，宋安然已经意识到，今晚她是在劫难逃。

    宋安然缩在被子里不肯出来，离颜宓也远远的。她可怜兮兮地看着颜宓，“今晚是我第一次，相公可要温柔些。”

    颜宓干脆上床，朝宋安然靠近。

    宋安然则一个劲的往后缩。

    颜宓干脆一伸手，连被子带人全抱在怀里面。

    宋安然被抱得紧紧的，动弹不得。真的好可怜啊。今晚要惨遭颜宓这个混蛋男人的蹂躏了。她可以反悔吗，可以退货吗？

    颜宓一巴掌拍在宋安然挺翘的臀部上，还敢反悔，还敢退回？这么不乖，必须好好教训，让她知道好歹。

    宋安然委屈地看着颜宓。隔着被子打，肯定打不通，甚至连感觉都很轻微。可是那种羞耻感却如影随形。

    颜宓低头，吻住宋安然的嘴唇。这个吻很轻柔，不带任何别的意思。

    吻过之后，颜宓抬头，郑重其事地对宋安然说道：“今晚是我们的第一次。这第一次，我们就用最初级的动作。第二次，我们就照着画册上的动作，你说好不好？这本画册一共有一百零八式，我们每天尝试三种动作，这样一来，一个多月的时间就能将画册上面的动作都尝试一回。”

    宋安然闻言，大惊失色。每天三次，每次都照着画册上的动作来？

    宋安然想大哭，“我会死的，我肯定会被你做死在床上。”

    “我都没有精尽而亡，你怎么会被做死在床上。乖，你要对你自己有信心，你要相信你的潜力是无穷的。好娘子，我相信画册上面的动作全都难不住你，你一定能做到，对不对？好娘子，我们的幸福就全指望你了。”

    好无耻啊！

    宋安然一脸恐慌，“我不要学上面的动作，我也不要一天三次。我好累，我会受不了的。”

    “为夫会替你分担。好娘子，我们可是新婚。就该趁着新婚的时候将所有的动作都尝试一遍。你说对不对？”

    宋安然连连摇头，开什么玩笑，她才不要被颜宓牵着鼻子走。真要按照颜宓说的那样去做，她丝毫不怀疑，每天早上她都没办法按时起床，每天她都拖着一身的痕迹去应酬见人。

    那模样，光是想一想都让人觉着蛋痛。虽然宋安然没那功能，可她还是觉着痛。

    颜宓咬着被面，双眼水汪汪地盯着颜宓，控诉道：“你欺负我！”

    颜宓笑了起来，“我只愿意欺负你一人，别人对我而言全是粪土。”

    宋安然睁大了眼睛，“那你就视我为粪土吧。”

    “娘子真的伤了我的心，你说该怎办？照我数，娘子就该补偿我。你先摸摸我的心。”颜宓拉着宋安然的手，放在自己的胸口上。

    颜宓的目光深邃又迷人，他问宋安然：“摸到了吗？我的心是不是被伤得体无完肤？”

    宋安然没理会颜宓的问话。此时此刻，她满脑子只有一个念头，手感好好好。抬头看一眼颜宓，然后低头偷笑。这个男人竟然是她的，真的好幸福。

    哎呀，光摸胸有什么意思。要摸就要从上到下摸个透彻。

    宋安然的手开始往下滑动，嗯，腹部的手感也好棒。还有人鱼线，好性感。还有凸起的骨头，也好性感。哎呀，颜宓的是粉红色的，好好看。

    嘤嘤嘤，宋安然感觉自己也变得好污了。

    颜宓没有阻拦宋安然的抚摸，他任由宋安然的手在他身上四处点火。不过宋安然既然点了火，就要负责灭火。

    他最近火气比较旺，也就是说灭火的时间会比较长。

    颜宓盯着宋安然，已经开始在考虑，该从哪里下嘴比较好。

    当宋安然的手往下摸去的时候，颜宓突然压在了宋安然的身上。让沉浸在男色当中的宋安让，猛地清醒过来。

    “做什么？”宋安然小心翼翼地问道。

    颜宓笑了起来，“当然是满足娘子的需要。”

    颜宓没有一句废话，直接钻入被窝里，压在宋安然的身上，开始最初级的房事运动。至于姿势吗，自然是入门级别的。

    ……

    一刻钟之后，宋安然哭了。

    她感觉好痛，颜宓就知道欺负她。宋安然一边咬着颜宓的肩膀，一边捶打颜宓，嘴里说着不要了，不要了。还试图用脚去踢颜宓，想将颜宓踢下床去。

    宋安然这人最怕痛的，不管是别人打针还是自己打针都不敢看。这会身体上的痛，比打针还要厉害两分，宋安然顿时就受不住了。哭得梨花带雨，楚楚可怜，以期颜宓能够放她一马。

    颜宓一边心疼宋安然，一边亲吻着宋安然的脸颊，将脸颊上的泪水全都擦掉了。

    同时颜宓还要轻声安慰宋安然，“宝贝，不要怕。很快就会好的。等你适应了就知道其中的美妙滋味。”

    “我不要知道其中的美妙滋味。”宋安然继续哭，她就不信颜宓在这种情况下还能继续。

    结果宋安然错估了形式，没有准确预料到洞房花烛夜在颜宓心中有多重要的地位。

    就算宋安然哭得那般惨，颜宓也不打算放弃。不仅不会放弃，还要快刀斩乱麻，使出十八般本事，让宋安然沉迷于其中。

    颜宓一边柔声安慰宋安然，一边以迅雷不及掩耳的动作，完成了最初也是最难的一部分。

    啊，好美妙！

    这是颜宓的心声。

    宋安然轻声呻吟了一声。混蛋颜宓，王八蛋颜宓，怎么可以如此的无耻外加流氓。

    “亲爱的，有没有觉着很舒服？”颜宓得意地问宋安然。

    宋安然不由自主的嗯了一声，她想逃脱颜宓的魔爪，可是身体却又很诚实的沉浸于运动中。宋安然觉着好羞，可有盼着时间能够慢一点，再慢一点。

    不过很快宋安然就后悔了。为什么还没结束，都这么长时间了，她都快累死了。

    宋安然一只手抓着被面，一只手抓着床的边缘，嘴里乞求着颜宓，不要了，真的不要了。她都快累死了，能不能快一点啊。啊啊啊，这是吃了药吗，为什么要这么长时间。

    宋安然是痛并欢乐着。

    ……

    当一切都结束的时候，宋安然已经觉着生无可恋。

    照着颜宓这么来，总有一天她会死在床上的。

    嘤嘤嘤，一想到那种奇葩的死法，宋安然越发觉着生无可恋了。

    颜宓打来热水，给宋安然擦拭身体。宋安然趴在床上，她现在不想理会颜宓。颜宓这混蛋，还是滚远一点吧。

    颜宓替宋安然擦拭完身体后，就凑在宋安然身边，要替宋安然按摩腰部。

    宋安然怒视颜宓，“不准碰我。”

    颜宓笑而不语。

    宋安然继续说道：“不仅今天不准碰我，明天，后天，以后都不准碰我。”

    颜宓这个禽兽，都不知道怜香惜玉。她可是第一次，第一次啊。怎么可以这么粗鲁，一点都不在乎她的感受。

    颜宓低头，亲吻着宋安然的耳垂，脸颊，“真的不要了吗？为夫看娘子也挺享受的。”

    说着话的同时，颜宓的手偷偷放在宋安然的腰部。然后开始给宋安然按摩腰部。

    宋安然本来想说不要的，不过颜宓的按摩手法很好，让宋安然很舒服。宋安然也就勉为其难的开恩，让颜宓替她按摩。

    嗯，真舒服。宋安然舒服得快要睡着了。

    颜宓则一直留心观察宋安然的表情，见宋安然已经放松下来，颜宓无声一笑，开始了他的洞房花烛的大计。

    今天可是会记忆一辈子的第一天，怎么可以只来一次就睡觉。少说也得来个两三次，将画册上的动作从第一做到一百零八。

    当然，今晚上就只尝试一下画册上的第一个带点小难度的动作。

    趁着宋安然放松，没有足够警惕心的时候，颜宓开始行动。

    他的手像是具备了魔法一样，让宋安然欲罢不能。于是宋安然最后，在颜宓的语言攻势以及魔法手的攻势下彻底沦陷了，被颜宓弄来弄去，变换着各种角度和姿势，一晚上就没正儿八经的休息过。

    等颜宓暂暂时满足后，宋安然才得以脱身。

    这会宋安然已经累到动弹不得，连嗓子都喊哑了。动一动手指头，对宋安然来说都是一件不可能完成的重任。

    颜宓抱起宋安然，说道：“我让人准备了热水，我现在带你去浴室清洗。”

    宋安然靠在颜宓的怀里，冲颜宓翻了个白眼。她这会是没力气了，所以不打算理会颜宓。等明儿她恢复过来后，她非要弄死颜宓不可。

    颜宓这个禽兽，竟然不顾她的反对，要了一次又一次。新婚第一天晚上，就来了三次，每次都那么长时间，宋安然好想哭，可是却没有眼泪。

    呜呜……遇上这么一个禽兽老公，宋安然都不知道自己究竟是幸运还是不幸运。

    当身体进入热水后，宋安然哆嗦了一下。

    颜宓在她身上留下了各种痕迹。那些青青紫紫地地方碰到热水，顿时刺痛了宋安然敏感的疼痛神经。

    宋安然一捧水朝颜宓抛弃，眼神愤怒地控诉着颜宓，“混蛋，禽兽不如。”

    颜宓一副满足又得意的模样，抹一抹脸上的水珠，笑道：“娘子难道不喜欢我禽兽？在床上的时候，我看娘子挺享受的。”

    哼！宋安然傲娇的扭头，她不想理会颜宓。

    颜宓带着宋安然的身体，让宋安然坐在自己的怀里，轻声说道：“我给你清洗。”

    宋安然扭头，不理会颜宓。

    颜宓笑笑不语。宋安然这会耍小脾气，他也觉着挺可爱的。而且今晚他的确太疯狂了点，这么多年没开荤，一朝开荤，顿时就控制不住自己。

    颜宓从来不知道，有一天自己的控制力会这么差，差点弄伤了宋安然。

    颜宓将宋安然里里外外都清洗了一遍，将宋安然洗得香喷喷的。

    然后抱起宋安然回到卧室。

    床铺上一片凌乱，还有各种痕迹。颜宓不好意思的笑了笑，干脆亲自动手，换了一床新的被面，让宋安然睡得更舒服一些。至于初夜用的那方锦帕，颜宓已经收了起来。

    上面有宋安然的落红，那是他和宋安然第一次的见证，自然要珍藏起来。

    至于拿起交差的那份，颜宓早就准备好了，到时候糊弄一下喜娘就行了。

    宋安然躺在被窝里，感觉很疲惫。一个热水澡，洗得她昏昏沉沉，感觉整个身体都被掏空了。

    宋安然缩起身体，她要赶紧睡觉，她不能再纵容颜宓了。

    颜宓熄了灯，也上了床。他一伸手，就将宋安然揽在了自己的怀里，让宋安然躺在他的怀里睡觉。

    宋安然扭动身体，总觉着这姿势不舒服。两辈子都没有和人同睡的经历，猛地和颜宓睡在一起，宋安然还真是不习惯。

    “你再乱动的话，我可忍不住了。”

    颜宓压着嗓子说道。

    宋安然顿时僵住了。她分明感受到了颜宓的身体，正在蠢蠢欲动。

    宋安然顿时有种想哭的冲动，这是什么人啊，难道就不累吗？

    宋安然咬着唇，小心翼翼地问道：“你是不是吃了药？”

    不然怎么还能这么精深，持久力那么强大。

    颜宓一张脸都黑了，“你说什么？你怀疑我吃药。”

    宋安然赶紧往被窝里一钻，藏起来。哎呀，颜宓好吓人啊，吓死她呢。果然所有男人都不能接受有人说他不行，连颜宓也不能例外。

    颜宓很生气，后果很严重。颜宓想将宋安然就地正法，让宋安然知道点他的厉害。不过考虑到宋安然身体受不住，而且时间真的太晚了，明儿一早还要早起，这个时候实在是不合适教训宋安然。

    颜宓在宋安然的臀部狠狠拍了一巴掌，说道：“今晚上先放过你。明晚再收拾你。”

    宋安然从被窝里钻出来，哎呀，憋死她了。

    宋安然朝颜宓看去，笑着问道：“不生气了吗？”

    颜宓哼了一声，“生气有用吗？”

    宋安然咬着被面，红着脸颊，“你是猛了点，我都受不了了。”

    颜宓转怒为喜，这话他爱听。

    颜宓抱着宋安然，笑着问道：“好安然，你告诉我，今晚上你是什么感觉，是不是也会觉着很舒服？”

    哎呀，这种事情怎么好意思说出口。

    宋安然羞涩一笑，只是不说话。

    颜宓笑道：“你要是不说话，那现在我们再来一次。这一回，我要让你亲口告诉我你的感受。”

    “不行！”宋安然赶紧推开颜宓。再来？她会死的。

    “不来也行。那你告诉我，你到底是什么感觉，舒服吗？”颜宓笑着问宋安然。

    宋安然脸红滴血，哎呀，真的快要没脸见人了。宋安然犹豫了一会，才朝颜宓点头。

    “光点头可不行，你得说出来。”颜宓正儿八经地说道。一副不达目的誓不罢休的模样。

    宋安然的心在扑通扑通地乱跳，跳得毫无章法。宋安然红着脸，声音如蚊蝇一般，说道：“后面很舒服的。”

    哈哈哈……

    颜宓分外得意。他就知道自己特牛逼，一定能够满足宋安然的需求。

    宋安然怒目而视，什么叫做她的需求。她没需求好吧。分明是满足颜宓自己的需求。哼，禽兽不如的男人。

    颜宓搂着宋安然，“乖，别生气了。我说错话了，我认错。娘子千万要原谅我。”

    安然掐了把颜宓，嗯，掐不动，硬邦邦的。宋安然郁卒，然后说道：“以后不准欺负我。”

    颜宓笑着点头，他想着他肯定不会欺负宋安然，最多就是在床上折腾一下宋安然。

    宋安然冲颜宓翻了个白眼，想和她耍心眼，这男人真是没救了。

    宋安然不满地说道：“我好累，我要休息了。明儿一早还要早起。别人看到我眼底青黑色的，肯定会笑话我。”

    “让他们笑话去，我们不在乎。”颜宓抱紧了宋安然，“好安然，我抱着你睡觉，好不好？”

    等了这么长时间才将宋安然娶回家，颜宓现在是一刻都不想松手。

    宋安然换了一个舒服的姿势躺着，她现在要睡觉了。至于颜宓，就让他抱着自己吧。其实有人抱着睡也挺舒服的。

    