
    晋国公夫人周氏的偏执，为了颜飞飞不顾一切的疯狂，宋安然也是有所耳闻。

    尤其是颜飞飞嫁给鲁郡王那段时间，关于晋国公夫人周氏的传闻，宋安然听了很多很多，都有些麻木了。

    颜宓又说道：“如果不想见，就不要勉强。定了亲事后再见面也是一样的。”

    “这能一样吗？”宋安然白了颜宓一眼。

    颜宓轻声说道：“对我母亲来说，都是一样的。反正无论如何，她都不会同意这门婚事。她最近有些不稳定，情绪有些激动。

    我担心你和她见面，她会冲你发火，会说一些难听的话。所以，我不希望你和她见面。反正家父和祖母已经同意了这门婚事，其他人的意见，完全不用在意。”

    宋安然问道：“也不需要和国公爷，还有老夫人见面吗？”

    “真是个孝顺的儿媳妇！“颜宓得意地笑了起来。

    “滚！”宋安然轻声呵斥。

    喜秋轻咳两声，提醒二人，这里是宫门口。要卿卿我我，还是上马车吧。让人看见多不好。

    宋安然顿时红了脸颊，很不好意思。竟然被颜宓给蛊惑了。

    宋安然急忙上了马车，不出意外，颜宓也跟着钻了进来。

    宋安然问他，“你为什么会在宫门口？难道是特意等我？”

    一说起这个，颜宓就一肚子怨气。脸色阴沉沉的，着实有些吓人。“得知你被带到皇宫，我就想亲自进宫搭救你。可是侍卫不准我进宫。说是陛下下令，没有旨意我不能踏进宫门一步。

    而且贵妃娘娘让人带话，说你的事情她爱莫能助。我估计就算贵妃娘娘有办法，也不会帮忙。毕竟事关陛下，贵妃娘娘是个精明人，她是不会主动揽事上身的。”

    郑贵妃的做法，宋安然完全能够理解。

    郑贵妃就是那种事不关己高高挂起的人，没有好处的事情，让她主动出面帮忙，想都不用想。

    宋安然问颜宓，“陛下为什么不准你进宫。”

    颜宓冷哼一声，“因为我曾当着陛下和朝臣的面，说想要娶你。如今，陛下想让你进宫伺候他，你说他怎么可能在这个时候让我进宫。他没有下令侍卫将我处死，已经算是看在国公府的面上格外开恩。”

    真是凶险啊。

    宋安然问道：“你不能进宫，然后就一直等在宫门口，和守宫门的侍卫大眼瞪小眼？”

    颜宓浑身散发寒气，这简直就是奇耻大辱。

    如果换做晚上，他早就偷偷溜进皇宫，哪里需要和那些侍卫大眼瞪小眼。

    宋安然却笑了起来。她在笑颜宓的一根筋，笑颜宓的赤诚，笑颜宓的认死理。

    宋安然问他：“就没想过别的办法？”

    “哼！那些人全都胆小如鼠，一听说陛下要接你进宫，全都成了缩头乌龟。”

    宋安然突然主动握住颜宓的手，“你说我们这个时候定亲，会不会惹怒陛下。”

    颜宓心头一暖，伸手刮了下宋安然的鼻子，“你还没告诉我，你是怎么脱身的。”

    宋安然低头一笑，“多亏了闻先生仗义相助。若非有闻先生，今天我十有*要么死，要么就成了陛下的女人，至少名义上是陛下的女人。能认识闻先生，得到闻先生的看重，是我的福分。”

    颜宓盯着宋安然，“事情就这么简单？”

    宋安然浅浅一笑，“那你认为事情有多复杂？”

    宋安然答应了永和帝，不会对外吐露任何关于御驾亲征的事情。就算宋安然做不到百分百保守秘密，她也不可能刚出皇宫就将事情说出去。

    而且宋安然对颜宓有信心，以颜宓的本事，他迟早会知道这件事情的来龙去脉。

    颜宓沉吟片刻，问道：“永和帝是不是威胁你了？”

    好敏锐的颜宓。

    宋安然没说是，也没说不是。她只说道：“颜宓，我们不讨论宫里的事情，好不好？”

    “他怎么威胁你的？”颜宓的脸色很难看。

    永和帝不仅要和他抢女人，还威胁他的女人。以颜宓桀骜不驯的性子，他真想造反杀了永和帝。

    宋安然轻声一笑，“我能平安出宫，你认为陛下真的能威胁到我吗？”

    颜宓可不是那么容易被打发的人。

    颜宓死死地盯着宋安然，“让我猜一猜，陛下能威胁你，或者说能利用你的地方，十有*就在粮食上面。莫非陛下要你免费给他供粮？”

    宋安然瞪了眼颜宓，要不要这么聪明。

    宋安然斟酌了一下，说道：“我和陛下达成了一份口头协议，我会给朝廷供粮，数量巨大，陛下则承诺不找我的麻烦。此事闻先生是见证人。”

    “数量巨大的粮食？”

    颜宓冷冷一笑，“莫非皇帝想打仗了。”

    宋安然揉揉额头，反正这事不是她说出去的，完全是颜宓自己猜到的。

    宋安然既不否定，也不肯定，只说道：“粮食的用途我不知道，你问我，等于白问。”

    颜宓则挑眉一笑，神情有些得意。

    颜宓说道：“皇帝想打仗都快想疯了，这是大家都知道的事情。上一次晋王起兵造反，皇帝以为能够痛痛快快的打一仗，结果晋王竟然是个怂包，朝廷大军还没摆开阵势，他就投降了。

    害得皇帝连一场像样的仗都没打。因为晋王的无能，皇帝不仅没能如愿以偿的打仗，反而还被勾起了打仗的*。我早就料到，这一两年皇帝肯定会对外发动一场战争。

    数来数去，唯有北方最合适。北边的西戎势力够强，地盘够大，那里气候也能适应。去北边打一仗，少说也要三五个月到半年时间，拖得久了，一年两年也有可能。

    如此一来，粮食需求将是前所未有的庞大。没有几百万斤，上千万斤的粮食储备，这仗根本没办法打。靠朝廷自己准备这么多粮食，没有半年的时间，根本就做不到。

    可是皇帝想打仗都快想疯了，让他等半年，那绝无可能。粮食问题必须解决，不靠朝廷，自然只能靠你这个大粮商。安然，我说的对吗？”

    宋安然能说什么。一切事情都被颜宓说中了，宋安然只能报以微笑。

    颜宓抬手，轻抚宋安然的脸颊，“皇帝要你准备多少粮食？”

    宋安然笑着摇头，具体的数目她真不能说出口。好歹她也是个商人，商人就要言而有信。

    颜宓笑道：“你不说我也猜得出来。要和西戎开战，少说得出动一二十万人的军队，加上后勤人员，人吃马嚼的，前期至少得准备五六百万斤粮食。后续至少还需要上千万斤粮食。”

    此刻，宋安然已经彻底败给了颜宓。

    貌似这京城内外就没有颜宓不知道的事情。

    颜宓却一脸严肃，“安然，几千万斤的粮食供应，你有把握吗？要是粮食供应不少，陛下绝对会治你死罪。你担下这个重担，就相当于在自己的头上戴了一根紧箍咒。你这分明就是找罪受。”

    宋安然轻声一笑，她主动握住颜宓的手，说道：“你放心，不就是几千万斤粮食，还难不到我。”

    颜宓先是神色凝重，接着又展颜一笑，“原先我以为自己娶了个小富婆，如今看来，我分明是娶了一个大富豪。本公子何德何能，竟然能让你心甘情愿的嫁给我。”

    宋安然挑眉一笑，“现在后悔晚了。”

    颜宓哈哈大笑起来，“娶你，是我这辈子做得最正确的事情。我永远都不可能后悔。”

    颜宓蠢蠢欲动，低头就想吻住宋安然。

    宋安然撇头，一把推开颜宓，“不准胡来。你敢胡来，我就将你踢下马车。”

    颜宓大笑出声，“只要我不愿意，这世上就没人能将我踢下马车。安然，给我吧，我就想吻吻你。”

    宋安然怎么敢答应颜宓。

    她分明看到了颜宓眼中像狼一样的饥渴，她要是答应了颜宓，她肯定会丢脸死的。喜秋他们可就坐在车头上，肯定会听见声音的。

    宋安然不为所动，坚决反对颜宓的要求。

    她一把推开颜宓，和颜宓拉开距离，“你不准靠近我。你要是敢靠近我，我就和你翻脸。”

    “我想看你翻脸，安然，你翻一次给我看，好不好？”颜宓厚颜无耻。

    宋安然内心吐槽，靠，这么不要脸的男人，竟然被她摊上了。她是走了什么大运。

    宋安然板着脸，一脸严肃地说道：“你要是逼我，我，我就不嫁了。”

    “你敢不嫁！你要是不嫁，我就天天晚上钻你的卧房，和你睡在一张床上。到时候你不嫁也得嫁。”

    这那是那个冷若冰霜，高岭之花的颜宓。这分明就是无赖流氓小混混，怎么下作怎么来，怎么不要脸怎么来，怎么无耻怎么来。

    宋安然扶额，叹息一声。遇上这么一个男人，她也认了。

    宋安然对颜宓说道：“好吧，我嫁。不过你不准在马车上动手动脚，也不准吻我。”

    颜宓狡猾一笑，“你的意思是，马车上不行，等到了你的卧房，我就可以对你动手动脚，还可以吻你，是吗？”

    宋安然嘴角抽抽，她能砍死这个男人吗？她能退货吗？老天爷，她不嫁这个男人行不行？

    老天爷的回答是，不行。

    宋安然自己挑选的男人，就是哭着也要将这男人给睡了，还得给这个男人生儿育女。

    宋安然突然觉着自己好悲催。

    而且颜宓还一步步的朝她靠近。宋安然心跳如雷，她想打人，想一巴掌呼在颜宓的脸上，怎么办？

    颜宓一出手，就抱住了宋安然，让宋安然打人的想法胎死腹中。

    颜宓将宋安然抱得紧紧的，“幸亏你顺利出宫。你知不知道，我一早就打算好了，要是你没有出宫的话，等到晚上我就夜探皇宫，将你抢出来，然后我们两人一起浪迹天涯。”

    宋安然挣扎了一下，说道：“我这人只懂享受，不懂吃苦，也没吃过苦。我要住大宅，穿华服，吃美食，还要有仆妇伺候。总之就是衣来伸手饭来张口。

    你要是真带着我浪迹天涯，头两天我能忍，到了第三天我肯定忍无可忍。所以浪迹天涯这打算，你还是趁早打消吧。我情愿多动脑筋，化解危机，也不要跟你一起流浪吃苦，变成黄脸婆。”

    颜宓哭笑不得，在宋安然额头上弹了一下，“我这么深情款款地同你诉说我的决心，你竟然告诉我你不能吃苦。”

    宋安然白了颜宓一眼，“我说的实话，我本来就吃不得苦。再说了，以我的聪明才智还需要吃苦的话，那全天下九成九的人都得食不果腹。”

    “你可真自恋！”

    宋安然笑道：“彼此，彼此。你比我更自恋。”

    颜宓笑道：“同你比起来，我不仅能享受大宅华服美食，我也能吃苦。天下间什么最苦，练武应该算是其中之一。夏练三伏，冬练三九，从三岁开始一直坚持到现在，才有如今的本事。你说苦不苦？”

    宋安然笑着说道：“练武当然苦。如果我们两人真的不得不浪迹天涯的话，那你负责吃苦赚钱，我负责享受外加貌美如花，你说好吗？”“

    颜宓笑道：“你说什么都行。反正娶了你这么个懒婆娘，我也只能认栽。”

    混蛋！宋安然大怒。竟然敢说她是懒婆娘。

    宋安然在颜宓身上掐了把，结果掐不动，肉太硬。练武的人就是这点不好，全身的肉都紧绷绷的，好看是好看，可是想要做点什么小动作的时候，就悲催了。

    颜宓咬着宋安然的耳朵，“怎么，生气了吗？”

    宋安然冷哼一声，一脸高傲的样子，像是在说，本姑娘不和你这个凡夫俗子计较。

    颜宓哈哈一笑，“好啦！以后不说你。你是宋家贵女，是宋大人的宝贝闺女，我岂敢让你跟着我一起吃苦。就算我苦死，也不能让你吃一点点苦。”

    甜言蜜语跟不要钱似得往外冒，宋安然浑身都起了鸡皮疙瘩。

    宋安然正想着该如何摆脱颜宓的纠缠，就听见喜秋在外面说话，“姑娘，到家了！”

    天啦，终于到家了。

    宋安然差一点就要喜极而泣。她终于可以暂时摆脱颜宓这个臭不要脸的男人。

    宋安然推了颜宓一把，“我到家了，你该下车了。”

    颜宓舍不得，非常舍不得。

    为什么成亲要有这么多程序。为什么就不能今天提亲，明天就直接洞房。

    颜宓心头有着深深的怨念，他现在日思夜想的事情，就是成亲，即刻成亲。然后光明正大，理所当然的对宋安然这样那样，将宋安然直接吃下肚子，每天回味回味。

    宋安然觉着颜宓的眼神好危险，她不敢靠近他，连碰一碰也不敢。她就怕一不小心就变成了火上浇油，让原本就紧张的气氛变得越发的不可控制。

    真是要命啊！

    颜宓对自己说，他一定要索取一个吻，不吻一吻，他绝不走，也不甘心。

    颜宓向来都是行动派，想到就做。

    当机立断，就抱住宋安然，低头，堵嘴，伸舌头。

    宋安然睁大了眼睛，尼玛，男人能不这么饥渴吗？能不能稍微清心寡欲一点，能不能修身养性，做一个正直善良，不到同床共枕的时间绝不提男女之事。

    啊啊啊，她要晕了！她觉着自己浑身发软，还发热，好想脱掉颜宓的衣服，摸一摸他的胸，他的腹，他的脸，他的大腿。

    啊啊啊，不行了，真的要晕了，真的喘不过气来了。

    宋安然感觉自己要疯了，走开啦，再这么下去真的会擦枪走火，生米煮成熟饭。

    宋安然散发出强大的怨念，颜宓似乎感受到了。他一把推开宋安然，脸色发青，一副欲求不满，老子很不爽的样子。

    他指着宋安然，厉声说道：“你给我等着，总有一天，我会真的吃了你。”

    然后，就没有然后了。

    颜宓跑了，跟丧家之犬一样的跑了，带着强大的怨念跑了。

    宋安然还瘫在马车里，脸上的红晕还没有消退，心还在一个劲的往外跳，手脚还在发软，脑子里想的全是颜宓，念的也全是颜宓。

    宋安然咬着手，一脸怨念。她真后悔没有扒了颜宓的衣服，她是真心想看看衣服下面包裹的身体究竟是何等的美，会不会比某个姓宁的游泳运动员的身体更令人着迷。

    啊……她又脸红了。

    不行了不行了，她都快变成欲求不满的*了。这都是被颜宓影响的。

    若非颜宓那个混蛋，她还是个纯洁的好姑娘，每天管管家，赚赚钱，绝不会去想男女情爱之事。反倒是会笑话别人少女怀春。

    宋安然拍拍还在发烫的脸颊，真的不能再这么下去了。要么赶紧嫁给颜宓，一解相思之苦，要么再也不和颜宓见面，直到大婚的时候。

    后一种办法，几乎没有实施的可能性。以颜宓的功夫，就没他去不了的地方。

    所以如今最好的办法，就是早点成亲。

    一想到就要嫁给颜宓了，宋安然的心，又扑通扑通，快速的跳动起来。

    真要嫁吗，在这么小的年纪里。

    宋安然犹犹豫豫的，最后一咬牙，永和帝都盯上她了，她现在要是不嫁，那要等到什么时候。

    反正她都已经认定了颜宓。嫁给颜宓，不正是得偿所愿。

    想明白了，宋安然总算说服了自己。

    马车进了二门，宋安然下了马车，当即下令让朱敬来见她。

    两个月，五百万斤的粮食。后续还有上千万斤的需求，宋安然必须从今天开始做好一切准备。

    总之，这次的粮食生意，不能出一点点差错。

    朱敬被请了过来，宋安然很严肃的吩咐朱敬，暂停一切海贸生意。将所有的海船集中起来，调集所有的资金，前往占城，暹罗买粮食。能买多少买多少。一次最少五百万斤，上不设限。

    朱敬大吃一惊，做粮食生意，在粮商们看来利润很高，可是在海商们看来，跟白干没什么区别。一两倍的利润，还不够海商们塞牙缝。

    而且粮食占地方，又见不得水。

    运一船粮食还比不上一箱珠宝值钱。

    不过因为宋安然执意要做粮食生意，加上四海商行的人也明白粮食在老百姓的生活中究竟有多重要，所以这门生意才能顺风顺水的做了这么多年。

    如今宋安然突然要求暂停所有贸易，专心做粮食生意，而且一做就是几百万斤，上千万斤的粮食，这太冒险了。而且赚的利润真的不够四海商行的人塞牙缝。

    朱敬含蓄地提出自己的反对意见。

    宋安然冷冷一笑，“你知道我为什么需要这么多粮食吗？你知道这些粮食是谁买去了吗？我告诉你，是陛下。陛下亲自给我下旨，要我给朝廷供粮，你说我能拒绝吗？”

    朱敬张大了嘴巴，他被‘陛下’这个称呼给吓住了。

    他小心翼翼地问道：“姑娘，真的是陛下要粮？”

    宋安然冷哼一声，“这么重要的事情，你认为我会骗你。这件事情，不仅我会盯紧你，老爷也会亲自派人盯着四海商行。我就明着告诉你，做成这笔生意，大家都能跟着吃香喝辣。做不成这笔生意，陛下会砍了我们所有人的头。”

    此话一出，朱敬再无疑问。

    “姑娘放心，小的已经明白了事情的严重性，小的今天就安排下去，绝不敢耽误姑娘的大事。”

    宋安然点点头，“很好。此事关系着所有人的项上人头，你一定要全力以赴。粮食宁愿多运一点也不要少运。还有，一定要注意安全。

    如今海上风浪频起，宁愿慢一点，稳妥一点，也千万别冒险。再有，我刚才对你说的话，你不要对外吐露一个字。尤其是粮食是陛下买去的事情，千万千万不要说出去。

    要是此事被传扬出去，我就是有通天的本事也保不住你。就连我也会被此事牵连。你明白吗？”

    朱敬郑重点头，“姑娘放心，此事的严重性小的明白。小的绝不敢对外乱说一个字。真要乱说了，小的将头拧下来。”

    “你能明白就好。具体的事情，你和喜秋商量。喜秋知道所有的细节。”

    “小的这就去找喜秋姑娘。”

    朱敬离开，宋安然还有些不放心。她需要一个可靠的人随船出汗，盯着这次任务。

    思来想去，唯有蒋沐文能够胜任这个重任。

    蒋沐文已经出过一次海，而且有武功在身，身份足够高，也值得信任。

    只是蒋沐文还愿意出海吗？

    宋安然一点把握都没有。

    宋安然让白一去请蒋沐文过宋府一叙。

    白一去了侯府一趟，回来告诉宋安然，“启禀姑娘，大表少爷不在府里。奴婢问了人，这才知道大表少爷从军去了。”

    “蒋沐文从军去了？此事当真？”

    白一肯定地说道：“此事千真万确。是老侯爷替大表少爷谋的差事，在东军当了个百户。据说老侯爷想让大表少爷先历练两三年。等攒够了军功，再慢慢往上升。

    因为大表少爷以前的名声不太好，所以这件事情侯府也没对外声张。若非奴婢找到了熟悉的人询问，也不会知道大表少爷已经从军去了。”

    蒋沐文悄无声息的跑去从军，还真是让人意外。

    宋安然问白一，“那蒋沐文和庄清梦的婚事怎么办？他们的婚期定下来了吗？”

    白一说道：“庄大人很赞同大表少爷去从军。庄大人的意思是，晚两年再成亲也没关系。只要蒋沐文有出息就行。”

    宋安然点点头，蒋沐文从军去了，如此一来，她只能放弃蒋沐文，另外挑选合适的人前往海外。

    思来想去，宋安然想到了白一的师兄童伍。

    宋安然问白一，“你师兄童伍愿意出海吗？”

    白一摇摇头，“奴婢不知道。要不要奴婢先去问问他。”

    “不了。你请他过府叙话，我亲自和他说。”

    上一次，宋安然请童伍冒险走了一趟锦衣卫和皇宫周围，目的就是为了借着白莲教闹事的当口，在永和帝的心头种下怀疑的种子，希望有朝一日能够借着这颗怀疑的种子置江忠于死地。

    那一次的事情还算顺利，不过效果很显然很一般。还是宋子期的手段更厉害，利用簪花夫人在永和帝心目中的重要性，对付江忠一击必中。

    这一次请童伍出海，宋安然没有把握能够说服童伍。

    这个时代，绝大部分的人都对大海充满了畏惧。认为只有走投无路的人才会下海。但凡还有一碗饭吃，还有活路，都不会选择出海。

    毕竟大海对普通人来说，真的太危险了。出海一趟，谁都无法预料生死。

    童伍被请了过来，宋安然直言不讳的告诉他，想请他出海帮忙押运粮食。

    童伍很犹豫，宋安然作为东主，真的很大方。宋安然一年出这么多钱请他，按理说宋安然但凡有要求，他都该答应下来。

    可是这是出海啊，海上的事情谁都说不准。

    宋安然见童伍犹犹豫豫的，于是加重砝码，说道：“你如果答应出海，我会额外给你五千两银子。等你平安从海外回来，我会再给你五千两。如何？”

    童伍睁大了眼睛，“一趟一万两？”

    宋安然点头，“对，一趟一万两。凡是我四海商行的员工，只要出海，都有少则上百两，多则几千两的补贴。你如果出海，我会对你一视同仁，甚至比别的人拿更多的钱。”

    也正因为宋安然做人够大方，所以四海商行的员工，尤其是吃海上饭的船工都格外的忠诚。其他船行想到四海商行挖人，一般都是铩羽而归。

    曾有人说宋安然傻，利润都给了员工，老板赚什么。

    事实证明，不是宋安然傻，而是其他老板太吝啬。就算给了员工那么多钱，她做老板的一样有的赚，而且赚的不比别的老板少，甚至比他们更多。

    为什么？

    因为员工拿了那么高的酬劳，就会心甘情愿的，踏踏实实的做事。不仅踏实做事，而且还会主动要求做好，做完美。

    当有灾难来临的时候，不需要上面的人组织动员，下面的员工已经主动开始保护商行的财物，替商行减少损失。

    而且无论什么时候，四海商行的员工都会主动维护商行的名声和利益。因为他们都知道，除了四海商行，任何地方都不可能给他们比这更高的酬劳。

    这些小细节平日里看起来不起眼，但是长年累月下来，就会知道这会给商行带来多大的好处，会给宋安然带去多大的利润。

    所以只要童伍答应出海，这一万两宋安然给的心甘情愿。多少金钱都比不上那五百万斤的粮食重要。

    理论上应该没人敢动这批粮食。可是凡事不怕万一，就怕一万。万一要是有人看宋家不顺眼，或者看永和帝不顺眼，想搞点事情出来，那么这五百万斤粮食就是最大的靶子。

    宋安然必须以防万一，做好充足的准备。

    童伍问宋安然：“姑娘为什么不派冯三？”

    宋安然郑重说道：“冯三另有要紧事情要做，暂时离不开。所以这一趟，我只能请你帮忙。你放心，我会派出过海杀过人的护卫跟随你一起走这趟船。

    你们唯一的责任，就是保证行程安全，保证粮食安全。但凡有人敢靠近船只，图谋不轨，不问缘由，我要你直接杀无赦。”

    听宋安然这么一说，童伍就知道这趟押运肯定不简单。

    童伍问宋安然，“我能拒绝吗？”

    宋安然笑了笑，说道：“你当然能够拒绝。只是你确定要拒绝我？这并不是一个好主意。”

    童伍哈哈一笑，“宋姑娘威胁人，都这么含蓄。果然是书香门第的小姐。好吧，这趟差事我童伍应了。五千两银子，宋姑娘暂时不用给我。你给了我，我也没地方用。等我平安从海外回来，届时宋安然一次性付清一万两。”

    宋安然笑了起来，“好，我答应你。等你回来，一次性付给你一万两。”

    接下来，宋安然让冯三将童伍介绍给那些护卫。

    出海之前，童伍必须和那些护卫熟悉起来。只有这样，这趟出海才能更顺利。

    安排好出海的事情后，宋安然又拿出账本开始算账。

    虽然事情都安排下去了，账目也有喜秋。但是宋安然喜欢做到凡事心中有数，而不是凡事都靠下面的人。

    几百万斤，上千万斤的粮食，需要占用不少的银子。当然，可以用瓷器用丝绸等等去换粮食。

    只是这样一来，就太耽误时间。

    而现在宋安然所缺的恰恰就是时间。

    所以这一次从海外买粮食，绝大部分都需要用真金白银。

    真金白银啊，这么几年攒下来的真金白银就要全运到海外去，真是令人心疼。可惜国内的钱庄没本事开到海外，否则她大可以用银票去买粮，何须用真金白银。

    不过第一批用真金白银，后面的则不需要用真金白银。

    瓷器和丝绸棉布都是好东西，农具铁器同样都是好东西。这些运到海外，都可以换来可观的粮食。

    宋安然在白纸上写写画画，将计划一条条的完善。

    喜春从外面进来，告诉宋安然，“姑娘，老爷回来了。”

    宋安然放下笔，将计划书收起来，然后就去外院书房见宋子期。

    “父亲，情况怎么样？”

    宋安然有些急切地问道。

    宋子期冲宋安然笑了笑，“不用太担心，情况暂时稳住了。只要这次你将粮食准备充足，陛下应该不会出尔反尔，继续惦记着你。”

    “父亲确定吗？如果这一次女儿表现得太好，陛下会不会再次生出将女儿接到宫里面的想法？”

    宋子期微蹙眉头，暗自叹了一声。这也正是他所担心的。

    认为做皇帝的人都是金口玉言，那就太天真了。皇帝今天说这样，明天就有可能是那样。这次说你是朕的肱骨重臣，下次就有可能指着你的鼻子骂乱臣贼子。

    这种事情在历史场比比皆是。

    认为皇帝说的话都是真理，永远不会改变，也只有刚进入仕途的人才会这么单纯无知。

    永和帝比历史上绝大部分的皇帝都要无耻，所以对于永和帝的话，宋子期只能半信半疑，而且期限也只限于粮食运到京城之前这段时间。

    宋子期敲击着桌面，“以防万一，为父只能将你和颜宓的婚事尽快定下来。”

    宋安然心头一跳，貌似镇定地说道：“女儿没意见。只是定亲之前，不需要和晋国公府正式见面吗？”

    宋子期摇头，“时间有限，来不及安排这些事情。先将婚事定下来，见面的事情以后再抽空安排。”

    宋安然问道：“这样也行？”

    宋子期笑了起来，“放心，为父早就和晋国公见了面，谈起你和颜宓两人的婚事。晋国公本人对这门婚事很满意。今日颜道心老大人上门提亲，你以为是颜宓请来的吗？哼，颜宓虽然聪明绝顶，可是他还没本事请动颜道心老大人。颜道心老大人是晋国公请来的。”

    宋安然紧张的心，跌落了一半，快要落到实处了。

    宋安然悄声问道：“那父亲知道晋国公夫人和国公老夫人的态度吗？”

    “她们的意见不重要！”宋子期果然是毫不在意颜家内宅妇人的态度。

    宋安然心头有些愁。一个是她的未来婆婆，一个是她的未来太婆婆，上面两层婆婆，感觉压力好大啊。

    要是一开始就将关系弄得很僵硬，这对她将来的生活肯定会产生不大不小的影响。真是烦死个人了。

    宋子期奇怪地看着宋安然，“你在愁什么？莫非你在愁颜宓的母亲和他的祖母。安然，你十岁开始管家，十三四岁就接管我们宋家里里外外所有的产业。

    而且你靠一己之力，就创造了那么大的财富。在侯府期间，也能轻松压制方氏她们。以你的本事，对上颜宓的娘和他的祖母，难道你还担心赢不了？”

    宋安然哭笑不得，“父亲不管内宅，不知内宅事务的核心。”

    “什么核心？不就是西风压倒东风，或者东风压倒西风。当然，颜宓的娘说起来是你未来婆婆，是你的长辈，她有天然的优势。如果她以孝道来压制你，的确有些麻烦。

    但是我相信，以你的聪明才智，肯定能想出办法化解。甚至反过来将颜宓的娘死死的压制住。”

    宋子期还真是看得起她。

    宋安然并非没有信心压制颜宓的娘。她是担心颜宓的态度。

    别管男人嘴上说得多好听，最终还是要落实到实处。

    正儿八经考验男人的事情，就是婆媳关系。

    当宋安然和晋国公夫人周氏斗起来的时候，颜宓最终会站在他娘那边，还是站在宋安然这边，现在谁都说不准。甚至颜宓干脆就做夹心饼干，更甚至干脆装聋作哑，根本不参与这场斗争。到时候要怎么办？真要将晋国公府闹得天翻地覆了吗？

    纵然赢了，宋安然在颜家的处境也很尴尬。那地方，到时候她根本救没办法住，也不想住。

    可是颜宓身为晋国公府的世子，让他搬出晋国公府，也不现实。

    说来说去，真要闹翻了，难受的还是宋安然自己。

    所以宋安然就想着，如果能用温和的手段解决彼此之间的矛盾，那最好不过。

    如果温和的手段不起作用，届时再用激烈的手段。

    只是宋安然不想走到那一步，没人愿意背上恶毒媳妇的名声。

    宋安然咬咬牙，对宋子期说道：“父亲，无论定亲前，还是定亲后，都应该安排一个时间，和晋国公府的人正式见一面。别管对方心里在想些什么，至少在礼数上，我们宋家不能让人挑出毛病来。”

    宋子期点点头，“既然你要求了，此事我会去办。不过很快朝廷就会忙起来，到时候晋国公和颜宓都未必有空。”

    晋国公没空，宋安然理解。毕竟晋国公是武将。

    颜宓没空，宋安然就有些糊涂。宋安然忍不住问了一句。

    宋子期对宋安然说道：“最迟后日，陛下就会给颜宓安排差事。以颜宓的本事，无论做文官还是做武将，都能有一番成就。不过大战在前，这一次陛下会直接命颜宓领兵出战。

    命令一下来，颜宓就必须去军营报到，届时想出来一趟也不容易。所以我才说到时候晋国公和颜宓未必有空。”

    『加入书签，方便阅读』