
    宋子期面色平静地说道：“安然，你想见颜宓，应该去颜家找他。=”

    宋安然心头很生气，不过她一直克制着脾气，冷静地说道：“事到如今，父亲还要瞒着女儿吗？当李镇抚使告诉女儿，在陛下面前告状的人是个女人的时候，女儿已经想通了一切。

    江忠陷害父亲，又买凶杀我。父亲和江忠斗了数次，因为江忠有陛下护着，所以父亲次次落于下风。到了如今，我们宋家和江忠已经是不死不休的仇人。

    江忠是陛下的走狗，深得陛下的信任，手中又捏着锦衣卫。他若是不死，宋家全家上下都寝食难安。可是连造反这样的大案，都没能将江忠拉下来，还能有别的办法吗？

    对于陛下来说，唯有权势和心爱的女人，谁敢碰谁死。动陛下手中的权势，危险太大，一不小心就会引火**。唯有动陛下心爱的女人，既安全又能保证将江忠弄死。父亲，女儿说的对吗？”

    宋子期面无表情地说道：“你的办法不错，如果早点想到，说不定我会采取你的办法。不过如今江忠已经下狱，大家正在痛打落水狗，江忠注定没有翻身的余地。所以你的办法太迟了，已经用不上。”

    宋安然笑了起来，她有些伤心，却也能理智看待这件事情。她问道：“为何父亲到了如今，还不肯和女儿说实话。”

    宋子期挑眉，冷漠地说道：“说什么实话？我身为户部左侍郎，主事户部，每天忙得连喝口水的时间都没有，你真认为江忠的事情是我做的？安然，猜测要有依据。为父是朝廷官员，为父绝不会做那种私下里阴谋害人的勾当。”

    宋安然嘴角抽抽，宋子期言下之意就是，他身为朝廷官员，要保持清正廉明的形象，所以就算江忠的事情是他做的，他也不会承认。因为那样有损他的形象，而且还要预防隔墙有耳。

    宋安然揉揉眉心，“父亲有兴趣听女儿继续说下去吗？”

    宋子期笑了起来，“为父很有兴趣听你继续说下去。为父想看看究竟能想到多少。”

    宋安然平静地说道：“要动江忠，就要动陛下心爱的女人。陛下那么多女人中，唯有簪花夫人，也就是玉漱仙姑同父亲之间有来往。可是玉漱仙姑身边有陛下的人看着，

    父亲想要私下里同玉漱仙姑联络，单凭我们宋家的势力，跟本就做不到。这个时候颜宓出现了，以颜宓的武功，想要人不知鬼不觉的接近玉漱仙姑，就如同喝水一样简单。

    有了颜宓的帮忙，父亲和玉漱仙姑之间自然顺利联络上了。父亲动之以情，晓之以理，终于说动玉漱仙姑，让玉漱仙姑答应帮忙。

    至于玉漱仙姑究竟是怎么陷害江忠，女儿还没想明白。但是事情的起因，应该同女儿的猜测**不离十。”

    宋子期点点头，严肃地说道：“你的猜测有理有据，不过为父还是那句话，江忠的事情同我没有关系。”

    宋安然咬着牙，深呼吸一次，“父亲，女儿要见颜宓。父亲不告诉女儿真相，总不能拦着颜宓。”

    宋子期挑眉一笑，接着又板着脸说道：“为父说了，你想见颜宓，应该去颜家。颜宓堂堂大男人，莫非我还能绑着他不成。”

    “他根本不在颜家。”

    宋子期翻着书本，随意地说道：“既然不在颜家，那就有可能在别的地方。安然，你是姑娘家，应该矜持一点。姑娘家不应该主动去找一个男子，而是应该等着那个人主动上门。”

    宋安然微微眯起眼睛，“这是父亲对女儿的善意提醒吗？”

    宋子期严肃地说道：“安然，为父知道你想嫁给颜宓。但是你得矜持一点，不能让人看轻你。”

    这是什么跟什么啊。这分明是两件事情。

    宋安然意识到，宋子期是在转移话题。

    宋安然不明白，宋子期究竟有什么样的顾虑，为什么不肯对她说实话。难道她不值得信任吗？还是她太蠢？以前遇到事情，宋子期都会主动和她说清楚。唯有这次，从头到尾，她都被瞒得死死的。

    要不是李镇抚使无意间透露出关键消息，让她猜测到了真相，她肯定会被宋子期瞒着一辈子。

    宋安然很生气，可是她又不能生气。不仅不能生气，她还要笑。

    她对宋子期说道：“父亲的教诲，女儿谨记在心。不过女儿要找颜宓，并不是为了嫁给颜宓，而是要追问他不告而别的责任。”

    宋子期说道：“无论你要追问颜宓什么，都不应该主动去找他。那样不好，会让人看轻我宋子期的闺女。好似我宋子期的闺女如今已经认定了颜宓，非颜宓不嫁似得。这样不好。”

    宋安然站起来，问道：“无论如何，父亲也不肯告诉女儿颜宓的下落，是吗？”

    宋子期板着脸说道：“颜宓的下落，为父怎么可能知道。你也知道颜宓武功高强，来去如风。为父想要见他，都还得派人到晋国公府提前预约。哼，那个臭小子，说什么想娶你，结果就是这么一个态度。”

    宋安然狐疑地看着宋子期，难道宋子期真的不知道颜宓的下落？

    宋子期又说道：“你去山中修养，一去一两个月。府中大小事情都需要我来操心。安然，如今你既然已经回来了，就安心地在家里住着，管好家里内外的事情。至于颜宓那人，他若是有心，你们迟早都会见面的。