
    “姑娘可是舍不得？”

    喜夏在旁边问道。

    宋安然点点头，她当然舍不得。

    “这屋里的所有摆件，都是我亲自布置的。还有这屋里的家具，也是我亲手画了图纸，交给木匠打造出来的。这里是我起居的地方，更是我最后的港湾。只要进了这个园子，我就觉着安心，就好像这处院子已经和我融为一体。”

    这番话，宋安然是说给喜夏听的，也是说给她自己听的。

    院子里的一草一木，屋里的一桌一椅，都凝聚着她的心血。

    以后，这处院子就要封起来，除了她之外，没有人能够再住进来。或许等过个十年二十年，宋家添了人之后，这里会迎来新的主人。屋里的摆设也会相应的发生变化。

    一想到这个可能，宋安然心里头就有些难过。

    就好像自己辛辛苦苦装修起来的房子，又被人一榔头给敲掉了。

    可是这个情况是不可避免的。世上没有永久的东西，自然也没有永久的房子。

    宋安然一声叹息，罢了，都要嫁人了，偏生这个时候变得多愁善感，都不像自己了。

    宋安然拍拍脸颊，她应该高兴一点。她马上就要嫁给颜宓，做颜宓的妻子，世上还有比这更好的事情吗？

    喜夏伺候在宋安然身边，“姑娘要不要最后练一回字。”

    宋安然眼睛一亮，是啊，既然明天就要离开了，为什么不在离开之前像平日那样生活呢？

    宋安然笑着对喜夏说道：“伺候笔墨。”

    见宋安然展开笑颜，喜夏也高兴起来，“奴婢遵命。”

    喜夏伺候笔墨，宋安然则挥毫泼墨。她将所有的感情都倾注于手中的笔，纸上的字。她想用这些文字，永久的纪念这一刻。她不能永久地住在这里，但是她可以用文字，用画作记录她在这里的生活。

    宋安然这一写，就写到天黑。

    喜夏点燃了蜡烛给宋安然照明，又担心宋安然累着了，担心她伤了眼睛，少不得在旁边提醒，“姑娘，该歇息了。明儿天不亮就要起来梳妆打扮，得忙整整一天。姑娘今晚要是休息不好，明儿只怕撑不住。”

    宋安然抬起头，看着桌面上的大字，心里头还是很满意的。最近她很忙，也就懈怠了读书方面的事情。没想到时隔这么多天，她的功力也没退步。

    嗯，等去了颜家，她得照着以前的习惯，每天写一张大字。如此一来，既练了字，也增加了修养。

    宋安然放下毛笔，问喜夏，“喜春回来了吗？”

    “回禀姑娘，喜春已经回来了。她看姑娘正忙，就没进来打扰。”

    宋安然洗了洗手，对喜夏说道：“去将喜春叫来。”

    “奴婢遵命。”

    喜春进了小书房，笑着给宋安然见礼。

    宋安然问她，“三妹妹同老爷见面，情况怎么样？”

    喜春说道：“回禀姑娘，三姑娘挺有勇气的，当着老爷的面，直言想要嫁给霍延。一开始老爷还板着脸，显得很不高兴，怪三姑娘不够矜持。

    后来三姑娘说，她名声早在那场祸事中就已经坏掉了，稍微讲究点的人家都不可能娶她。让她低嫁到普通的官宦人家，整日里勾心斗角，伺候公婆，应酬妯娌，不如嫁给霍家。

    好歹进了霍家门，她还能过几天松快的日子。而且霍延对她也是真心的。以我们宋家的门第，也不怕霍延欺负她，更不用担心霍延会纳小妾膈应她。

    三姑娘说了很多，没想到还真的打动了老爷。老爷让三姑娘不要着急，等忙完了姑娘的婚事，自然会考虑她的婚事。三姑娘挺高兴的，她让奴婢谢谢姑娘，若非姑娘鼓励，她也没这勇气。”

    宋安然笑道：“这都是三妹妹自己努力，我可没做什么。”

    顿了顿，宋安然又说道：“今年倒是喜事连连。下个月沐文大表哥就要和庄姑娘成亲。接下来还有菀儿姐姐，还有蒋沐元，蒋沐风他们。看来我还得多准备几分礼物才行。”

    喜春说道：“侯府一年内就要办三四场婚事，侯府有那么多钱吗？可别到最后，又到姑娘这里来打秋风。”

    宋安然摇头笑道：“你就太小看侯府了。自从三老爷去了南州开矿，那银钱就跟流水一样的进了侯府的库房。如今的侯府，虽然比不上我们宋家豪富，却也是不差钱的。四场婚礼，外加嫁妆聘礼，的确要花不少钱。不过以侯府目前的财力，肯定能够承担。”

    喜春松了一口气，笑了起来，“侯府不差钱就好。奴婢还真希望侯府长长久久的富贵下去。否则侯府就该三天两头的跑到姑娘面前打秋风了。”

    宋安然嗔怪道：“你这分明是在埋汰侯府。侯府要是真的困难，肯定会来打秋风。却也不会像你说的那样，三天两头的打秋风。”

    喜春嘻嘻哈哈的，“奴婢就是随口一说。姑娘千万别怪罪。”

    “如今我自然不怪罪你。不过等明日进了国公府之后，你可要在嘴上上道锁。有什么话，你私下里同我说就行了。

    千万别在其他人面前胡说。正所谓人言可畏，你随意说的一句话，经过别人添油加醋，拐几道弯，就会变得面目全非。估计到最后，连你自己都不知道那话的源头在你身上。”

    宋安然很严肃，语气也很严厉。她身边的几个丫头都是懂事的，但是宋安然还是要敲打她们一番，让她们警醒一点。她们在颜家没站稳脚跟之前，可不能疏忽大意。

    当然，颜宓很爱宋安然，也肯定会替宋安然出头。但是宋安然在颜家生活，不能所有事情都指望颜宓替她出头。

    如果事事都要靠着颜宓，那她在颜家永远别想站起来，也别想获得他人的敬畏。当然，也不会有人在意她的意见和想法。

    颜家，对宋安然来说是新的家，也是新的战场。

    宋安然早已经做好了上战场的准备，所以她不惧。同时她也要做好全方位的准备，不能让人看轻了。

    宋安然在丫鬟们的伺候下吃了晚饭，之后散步消食。磨蹭了小半个时辰，这才洗漱上床睡觉。

    宋安然躺在床上翻来覆去的睡不着。她心里头惦记着颜宓，不知道颜宓现在在干什么，是不是同她一样紧张得睡不着觉。

    宋安然咬着薄唇，她想在结婚前见见颜宓，可是她也知道这是不可能的。

    哎呀，一想起颜宓，就不免脸红心跳。颜宓还真的是她的克星。

    宋安然又痴痴地笑起来，想到明天就要嫁给颜宓，做颜宓的妻子，还要和颜宓洞房，宋安然就觉着好激动。

    颜宓在期盼着这一天，她何尝不是期盼着这一天。

    有人在卧房门外敲门，是喜春。

    “姑娘睡了吗？“

    宋安然说道：“还没睡。可是出了什么事？”

    喜春在门外说道：“刚才太太派她身边的嬷嬷送来一个匣子，说是送给姑娘的，让姑娘今晚务必看一眼。明儿只怕没时间。”

    “拿进来吧。”宋安然披衣起身。

    喜春将匣子拿进卧房，就放在宋安然的床头。

    宋安然打开匣子，里面放的是书。好奇怪，小周氏为什么半夜派人给她送书，这书送的可真是莫名其妙的。

    突然，宋安然看到挂在衣架上的大红嫁衣，顿时脸颊泛红。

    宋安然已经想到了这书究竟是什么书。

    宋安然对喜春说道：“你先退下休息吧。明儿一早大家都要早起，可不能太累了。”

    喜春好奇地看着匣子里的书，真想看一眼。不过宋安然既然不给她看，她也不敢开口要求。这毕竟是小周氏送给宋安然的。

    等喜春出去后，宋安然才拿起书本翻越。果然是她猜想中的古代版‘小黄书’

    看着古代版的男女房事教科书，宋安然有些哭笑不得。真是难为小周氏了，竟然还想到给她送教材。

    宋安然看着书册，嗯，上面的画十分清晰，而且姿势各异。连男女脸上的表情，都画得纤毫毕现。该露的露，该隐的隐，画这本教科书的人好生厉害。不仅画技了得，连对人心的把握也是分毫不差。既能引起大家的好奇，又不过分的暴露，让人难为情。

    啧啧，这分明是一本价格高昂的房事教科书。亏得小周氏舍得拿给她。

    宋安然心头想着，等她看完了，要不要还给小周氏？

    要是她真敢还给小周氏，小周氏一定会羞得没脸见人吧。哈哈，小周氏那么仙儿的一个人，身边竟然会珍藏着房事教科书。只怕这本书让宋子期受益良多。

    嗯，不能再继续想下去。腹诽长辈不太好，尴尬。

    宋安然翻阅着书册，仔细看着上面的动作姿势，还有男女脸上的表情，一副津津有味的模样。“

    哎呀，这个姿势好高难度啊，这是将人折成了九十度啊。哎呀，这姿势真够*的，趴在窗台上就不怕被路过人的看到吗？

    咦，还有放在书桌上的，墨汁倒了一地，干脆用人体画画。

    啧啧，果然创意无限。

    宋安然看得有趣，却没将这种事情联想到自己身上。她就没意识到，终有一天，她也会被颜宓压在书桌上，墨汁掉落地上，然后两人热情的来一发，直接用人体作画。那场面，不知得有多激烈多*。

    一本册子很快就被宋安然看完了。

    看完之后，宋安然还有点意犹未尽。于是宋安然又拿起书册，看第二遍。

    这第二遍可就比第一遍仔细多了。

    上辈子宋安然也接触过这方面的知识。不过接触同实战还是有区别的。

    宋安然开始仔细研究上面的姿势，她真的很好奇，那么高难度的动作，真的有人能做到吗？

    宋安然试着将自己代入画册中的女人，将颜宓代入画册中的男人，顿时宋安然就产生了一种不忍直视的感觉。

    好污，好污，污到没有下限了。不行了，她脸红得不行，都没办法见人了。

    要是明天一见到颜宓，她就忍不住回想起画册上的动作该如何是好。

    宋安然抬手拍拍自己的脸颊，不能再看了。干脆将画册放在枕头下面。

    宋安然躺进被窝里做鸵鸟，她可是纯洁的人儿，怎么能够胡思乱想了。

    可是脑子里全是那种画面，赶都赶不出去。

    宋安然发现自己中毒了，中了一种将名为将颜宓代入画册中男人的毒。一想到那些画面，宋安然就忍不住想起颜宓。想到颜宓那身腱子肉，那腰，要腿，那结实的手臂，那强壮的身体。

    当她被颜宓抱入怀中的时候，那种快要窒息的又幸福地感觉。

    宋安然感觉自己快要昏眩了。她咬着被子，脸颊红红的，双眼像狼一样发光，一副饥渴想吃肉的模样。

    宋安然闭上眼睛，想象着颜宓脱掉衣服的模样，她一定会克制不住的扑上去的。就算不扑上去，她也一定会流鼻血的。

    嘤嘤嘤，要是明天真变成那样的话，她就没脸见人了。颜宓一定会笑话她的，然后还趁机调侃她，逗弄她。

    哎呀，她都被颜宓给带坏了，脑子里全都是一些见不得人，乱七八糟的念头。

    宋安然不知道该怎么办才好。是放任自己的思维，继续胡思乱想，还是想想别的事情。比如背背书，平静一下自己的心绪。

    对了，那本画册不能放在枕头下面。明儿一早，自己起来的时候肯定不记得这回事。丫鬟们一收拾床铺就看到啦。到时候她真的该找个地洞钻进去。

    宋安然从枕头下面拿出画册，心里面在挣扎，最后她还是忍不住又翻开了画册。

    这画册做得实在是太精美，已经具备了几本的收藏价值。

    宋安然告诫自己，只能单纯的看，不能胡思乱想。

    可是脑补这种事情，哪里能受控制。

    一看到画册里面的男人女人，宋安然就忍不住想要代入。明知一代入要糟糕，可是已经将人代入进去了。

    哎呀，这个动作要是换做颜宓来做，肯定没问题的。颜宓武功高强体力好，抱着个人就算抱着一晚上也不是问题。

    天啦，她到底在胡思乱想什么啊。

    难怪古往今来，所有的家长都不允许小孩子看类似的书籍。实在是因为此类书籍有毒，看了之后就会一直想，想停都停不下来。

    宋安然赶紧将画册合上，然后放到匣子里面锁起来。明儿这匣子就随着她一起到颜家。等在颜家安顿下来后，她在想办法处理这本小册子。

    宋安然赶紧躺回床上，闭上眼睛。心里头默念《论语》。

    背完《论语》还没睡着，宋安然又开始背《大学》，背《诗经》，背一切她能背的书。

    就这么折腾自己，宋安然总算将自己折腾得睡了过去。

    这个晚上，宋安然做了好多好多的梦，每一个梦都光怪陆离，让人看不清猜不透。但是无一例外，梦境的最后都是她和颜宓躺在床上，然后颜宓对她这样那样的乱来，她想反抗，身体却软得能够掐出水来。

    正所谓口嫌体正直，真是要命哦。在梦里面宋安然都快羞死了。更别提醒来后回想起那些梦，宋安然都觉着自己还能若无其事地让喜娘折腾自己的头发，脸颊，真不是一般的厉害。

    天还没亮，宋安然就被叫了起来。然后开始沐浴更衣。之后略微吃了两口早饭，喝了小半杯茶水，就被要求坐在妆台前，开始梳妆打扮。

    喜娘一边给宋安然装扮，一边说着吉利喜庆的话。比如说宋安然和颜宓是天生一对，郎才女貌，门当户对，男帅女美等等。

    又说宋安然是她见过的所有新娘子里面最漂亮的。尤其是脸上娇嫩的肌肤，嫩得能够掐出手。

    一听‘掐出水’三个字，宋安然就想起梦里面，身体软得好似一滩水一样的样子。

    哎呀，真是好羞耻。

    这一切全怪颜宓那个混蛋，要不是颜宓三番五次的撩拨她，她又怎么会胡思乱想。

    宋安然目光所及，正好看到放在妆台上的匣子，就想起匣子里面的精致画册。嘤嘤嘤，这是要逼死她啊，完蛋了，她又开始胡思乱想了，这可怎么办啊。

    宋安然端坐不动，脑子里却想到飞起。

    那画册记录的那些画面，那些动作，那些姿态，她竟然记得一清二楚。宋安然第一次觉着，记忆力太好也是一种罪，自己受罪。要是记忆力差一点，她都用不着这么苦恼了。

    “姑娘今儿真美。姑娘平日里也美，但是近日格外的美。国色天香，便是形容姑娘的。”

    喜春在旁边说道。

    宋安然盯着镜子中女人，妆很浓，几乎将整张脸都给遮盖了。唇很红，红得让人惊心动魄。

    说实话，宋安然不太喜欢这个妆容，真的太浓了点。当然，漂亮是真漂亮。配上这个妆容，整个人就褪去了少女的青涩，多了几分身为女子的风情和魅惑。

    宋安然很清楚，这算是比较标准的新娘妆。新娘子嘛，成亲第一天就要洞房，自然要打扮得漂漂亮亮的，好让新郎看到的第一眼就被惊艳到。

    漂亮的新娘子，加上被惊艳到的新郎官，之后的事情自然就是水到渠成。

    都说好的开始就是成功了一半。完美的洞房夜，也可以代表美满的婚姻生活就此开始。

    果然结婚这一天，就该大红，一身红，红到让所有人都不能忽视，所有人都为她惊艳的程度。

    宋安然眨眨眼，笑了笑，说道：“本姑娘这样子真的好看？”

    喜春和喜娘都连连点头，异口同声的说道：“姑娘好美！”

    宋安然抿唇一笑，心里头想着，颜宓会不会在揭开盖头的第一眼就被惊艳到。她和颜宓经常见面，她的各种面目都被颜宓瞧见过，她还能惊艳到颜宓吗？

    突然之间，宋安然竟然没了信心。

    哎呀，这就是婚前恐惧症吧。

    没想到两辈子第一次体会到婚前恐惧症，也真是让人无语得很。

    打扮好了，便换上大红的嫁衣。

    一身红火的宋安然，越发得惊艳，惊艳到让人睁不开眼的地步。

    宋安然对着穿衣镜，前后打量。嫁衣很美，妆容虽然浓了点，却难以掩盖自己的天生丽质。

    瞬间，宋安然又恢复了一贯的自信。她相信，当她这副模样站在颜宓的面前，颜宓一定会被惊艳到。她已经有些迫不及待的想要看到颜宓被惊艳的模样。

    “姑娘，老爷和太太过来了。”

    宋安然赶紧迎了出去。

    宋子期瞧着宋安然，同被惊艳到。

    “我女儿好生美貌。真是便宜了颜宓那小子。”

    小周氏站在一旁掩嘴一笑，“老爷说的对。我都舍不得二姑娘嫁人。不过想到两家隔得近，我又释然了。”

    小周氏拉着宋安然的手，对宋安然眨眨眼。

    宋安然秒懂，小周氏显然是想问那本画册她有没有看。宋安然微微低头，羞涩一笑，“多谢太太。”

    小周氏也秒懂宋安然的意思，她笑道：“能帮上你就好。今儿是你大喜的日子，我和老爷过来，就想和你说说话。”

    宋子期狐疑地盯着宋安然和小周氏，这两人在打什么哑谜。

    宋安然同小周氏笑而不语，这是她们的小秘密，才不会告诉宋子期。

    宋子期笑了笑，也不在意。

    他跟着宋安然走进厅房，显然是有话要嘱咐宋安然。

    小周氏抿唇一笑，识趣地说道：“我去看看二姑娘的行李有没有收拾好。”

    说罢，小周氏就带着丫鬟们出了厅房。

    宋子期看着穿着一身大红嫁衣的宋安然，很是感慨，“一转眼，你都长这么大了，马上就要嫁作他人妇，为父实在是舍不得。”

    “女儿也舍不得父亲。”宋安然悲悲戚戚的，眼看就要哭出来了。

    宋子期连忙说道：“莫哭，当心将妆容给哭花了。”

    宋安然仰起头，如此，便能让眼泪不流下来。

    宋子期郑重其事地对宋安然说道：“今儿你就要嫁作他人妇，做他们家的儿媳妇。为父有几句话要嘱咐你。”

    “请父亲吩咐。”宋安然恭敬地说道。

    宋子期沉吟了片刻，才对宋安然说道：“安然，无论你的身份如何变化，你始终都是我的女儿，是宋家娇养长大的嫡女。我希望你到了颜家后，该守的规矩守着，该做的事情去做。

    但是若是有人欺你年幼，又欺你是初来乍到，便处处排挤你，为难你，你不必客气，直接打过去就行。出了任何事情，都有为父替你出头。

    另外，孝敬公婆这是你应该做的，公婆说的话，要是有道理你就听着。要是不顺耳，你就当做耳旁风，不必放在心上。面子上敬着他们就行，没必要刻意亲近。

    安然，你读了这么多年的书，做了这么多事情，为父对你寄予厚望。你嫁到颜家是结两姓之好，不是给他们颜家人欺辱的。谁要是对你不敬，你不必顾忌太多，该打的就打，该骂的就骂。

    使出雷霆手段，杀鸡儆猴，自然不会再有人跑到你面前闹事。总之为父希望你，不要为了迁就别人，考虑别人的感受就委屈自己。

    颜家人要是不尊重你，那就打到他们尊重。实在不行，大不了回家。我们宋家的大门会一直替你敞开。你的院子，为父也会一直替你留着。总而言之，千万莫要委屈了自己。”

    宋安然心头很感动，也很激动，她躬身说道：“多谢父亲教诲。父亲的话，女儿会一直谨记在心。也请父亲放心，女儿是不肯吃亏的性子，颜家人欺负不到我头上。再说了，还有颜宓。”

    宋子期点点头，“你有这个准备就好。为父盼着你和颜宓琴瑟和鸣，和和睦睦的过日子。不过小两口过日子，吵几句嘴也是正常的，你也没必要放在心上。”

    宋安然抿唇一笑，“父亲放心吧，如何和颜宓相处，女儿有分寸。至于颜家其他人，以后少不得要请父亲帮我出头。”

    “替你出头本是应该的。”宋子期笑了起来。

    宋子期也知道，以宋安然的性子肯定不会吃亏。但是他身为父亲，总是舍不得，放心不下，总要唠叨几句让才能安心。

    宋子期看着宋安然，笑着说道：“我家闺女今日真美，真是便宜了颜宓那小子。”

    宋安然羞涩一笑。

    宋子期看着宋安然，生出一种吾家有女初长成的感慨来。本想着安然还小，还能多留几年。哪里想到，一转眼安然就要出嫁了。

    宋子期忍不住又嘱咐道：“到了颜家后，要好好保重。遇到事情不要慌乱，冷静下来想一想，总能想到解决的办法。

    受了委屈也别憋在心里面，小心憋出病来。颜老太太还算明理，你可以试着同她亲近。当然也别太勉强自己。人与人之间来往也是要讲究缘分的。

    实在不行的话，没必要主动贴上去。你是我宋子期的宝贝嫡女，在家里，我连骂你都舍不得，自然不能让颜家人欺负你。”

    宋安然笑道：“父亲放心吧，女儿肯定不会委屈自己。要受委屈，也该是颜宓受着。”

    “这话说得没错。颜宓是男人，他本就该多承担一些。要是颜宓混账，你且告诉我，我替你收拾他。”

    宋安然只觉好笑，说道：“女儿记下了。这番话过两天我就转告给颜宓听，让他不敢欺负我。”

    宋子期哈哈一笑，“正该如此。”

    此时，喜娘从外面急匆匆的进来，“迎亲的队伍已经到了大门口，姑娘赶紧准备着。“

    宋子期起身，对喜娘吩咐道：“你好好照顾姑娘，本官先去外面应酬。”

    “遵命！”喜娘躬身送宋子期离去。

    宋安然将宋子期送到门口，宋子期回头对宋安然说道：“别出来了。你是待嫁的姑娘，一会让安杰背你出门。”

    宋安然点点头，“父亲慢走。”

    宋安然看着宋子期的背影，心里很是不舍。

    喜娘在一旁小声错催促，“姑娘，该将盖头盖上了。”

    “等一会。”

    宋安然想等宋安杰来了后，才将盖头盖上。

    宋安杰急匆匆地从外面跑来，脸上挂着笑容，“二姐姐，我背你出门。”

    宋安然笑着点头，“迎亲的队伍现在到了哪里？”

    “还在大门口。父亲出题考颜宓，颜宓倒是有才。让他连做十首夸姐姐的诗词，他竟然一口气就作了出来。”

    宋安然心里头欢喜，宋子期是探花郎，颜宓同样是探花郎。探花郎考探花郎，也算是相得益彰。当然，像这样的考查，宋子期肯定不会亲自下场，而是让人代为通传。

    宋家大门口聚集了许多看热闹的人。大家纷纷起哄。连考了颜宓二十道题，才肯让颜宓进门。

    这头颜宓领着迎亲队伍一进门，那头喜娘就赶忙给宋安然盖上盖头。

    然后宋安杰背着宋安然出门去了。

    宋安然趴在宋安杰的身上，这才切实地感受到自家弟弟真的长大了，小肩膀已经能够担负重担了。

    宋安然隔着盖头看外面的世界，看得很不真切。

    她知道周围有很多人，也知道颜宓就在附近。她知道很多很多，可是她不能说话，连做动作都要小心翼翼的。

    哎呀，结婚还真是折腾人啊。这还只是开始，还没进行到*。

    宋安杰将宋安然送入花轿，然后骑上马，送宋安然出嫁。

    宋安然坐在花轿里，身体跟着花轿一起摇摇晃晃的。轿夫大步一走，宋安然差点撞在轿门上。手上的苹果也差点掉下去。

    宋安然干脆一把揭开盖头，然后拿着苹果左看右看，似乎是在考虑到底要不要吃。

    天不亮就醒来，宋安然总归就吃了两口稀粥，喝了小半杯的茶水。

    这会宋安然真的是饿得狠了。她担心自己一会拜堂的时候会饿晕在地上。

    于是宋安然很干脆的一口咬下去，咬的时候还要注意不能弄花了完美的红唇。

    嘤嘤嘤，她吃口苹果容易吗？

    吃完了苹果，又晃悠了一路，总算到了颜家。

    喜娘背着宋安然出娇子，一个苹果核掉落出来，喜娘眉眼抽了抽，赶紧不动声色地将苹果核踢到边上去。要是被人知道新娘子躲在花轿里面吃苹果，那真成为了笑话。

    宋安然看不到外面的情况，但是她肯定有很多人在围观她。

    她被喜娘背着来到礼堂，从喜娘身上落下，宋安然站着没动。

    喜娘在旁边扶着她，礼宾唱和，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。

    宋安然还没来得急仔细感受成亲的各种滋味，拜堂就结束了。好快！

    突然，一条红绸放在她的手上。宋安然紧张了一下，因为她知道，红绸另外一面就是颜宓。

    她好想知道，此时此刻的颜宓是什么样的心情，今天的颜宓又是什么模样，会不会同样惊艳到让人睁不开眼睛。

    宋安然晕乎乎的，被颜宓牵着前往新房。

    幸好喜娘一直在她身边扶着她，不然她非得栽倒在地上。

    到了新房，好多女眷都在起哄，都在说笑。

    宋安然的双手笼在衣袖里，这会她真的紧张了。一会就要揭开盖头，她期待，却有怕。怕颜宓不会被惊艳到，怕有人会说风凉话。

    宋安然咬着牙，心里头五味杂陈。亏得她经历了两辈子，没想到结个婚竟然也会紧张成这般模样。

    就在宋安然给自己做各种思想建设的时候，突然之间，宋安然就觉着眼前亮了。原来盖头被揭开了。宋安然不由得抬起头朝站在身边的颜宓看去。

    见到颜宓那一瞬间，宋安然紧张纷乱的心突然间就安定了下来。她嘴角微翘，眉眼弯弯，心里面很是欢喜。

    女眷们纷纷起哄，都说新娘子多漂亮，要如何如何的话。

    宋安然抿唇一笑，低头不语。

    恰是低头那一瞬间的温柔，再次惊艳了颜宓。

    颜宓心跳得很快，从来都很稳的手，貌似也出了一点点冷汗。他喜欢宋安然今天的打扮，喜欢她的娇羞，她的笑容，喜欢她的一切一切。颜宓感觉自己都快被幸福包围了。

    有人打趣道：“新郎官看新娘子都看呆了，哈哈……”

    所有人都跟着大笑起来，大家善意地取消着颜宓。颜宓竟然也跟着傻乎乎地笑了起来。

    宋安然朝颜宓看去，她好想翻白眼。颜宓竟然也能笑得这么傻，那模样真的好好笑。

    喜娘在旁边提醒颜宓，该喝合卺酒了。外面还有那么多宾客等着，可不能将时间全花在新娘子身上。

    颜宓表示，那些宾客真的好多事，他就想腻歪在宋安然身边，大白天就开始洞房一直洞房到明天早上。

    颜宓看向宋安然的目光，像是狼一样，饥渴，强大。宋安然的心瞬间就漏跳的半拍。

    她好紧张怎么办，她又想起了昨晚上看的那本画册，想起那上面的画面。哎呀，真是好羞耻的。

    在喜娘的伺候下，宋安然和颜宓这对闷骚男女总算喝完了合卺酒。

    之后颜宓就被女眷们赶出去。

    颜宓好舍不得，一副恋恋不舍的模样，一步一回头，恨不得此时此刻就抱起宋安然，躲到没人的地方去亲热。

    颜宓这种大无畏的，毫不掩饰自己的急切和*的精神，引来女眷们哈哈大笑起来。

    宋安然安坐在床头上，和颜宓一起被人打趣说笑，脸颊都红了。幸好今日的新娘妆足够浓，旁人也就见不到她脸红的模样。

    颜宓终于被女眷们赶走了，宋安然浑身一松懈，身体也跟着放松下来。

    女眷们逗着宋安然说话，宋安然只是娇羞一笑，并不开口。一应应酬都有梁嬷嬷和喜娘应付。

    这般娇羞地笑着，倒是得到了众人的赞许。

    新娘子嘛，就该矜持，羞涩。宋安然这般娇羞的模样，才是新娘子的正确打开方式。

    女眷们在新房里并没有停留太长时间，眼看着要开席了，女眷们纷纷离去。倒是大房的颜琴留了下来。

    颜琴含笑对宋安然说道：“嫂嫂，我留在这里陪我。”

    宋安然笑道：“多谢妹妹。有妹妹陪着我，我心里头都踏实了许多。只是不会耽误妹妹的事情吗？今儿来了那么多宾客，妹妹也该出去应酬一番，多认识几个人，交几个朋友。”

    颜琴笑着说道：“嫂嫂不用担心我。我是庶出，愿意和我交朋友的也不会等到今天才和我好。看不上我的人，即便见过一百次，也就是那么一回事。”

    颜琴这话倒是没说错。宋安然有些好奇地看颜琴，能说出这番话的人，肯定是个聪明人。

    上次来颜家，宋安然和颜琴有一次深入的交流。那时候宋安然就知道，颜琴是个拎得清的人。

    宋安然含笑说道：“既然妹妹替我着想，那我就却之不恭。妹妹坐下说话吧，一会厨房会单独送来一桌席面，要不妹妹同我一起吃。”

    “嫂嫂不嫌弃我，我正求之不得。”

    颜琴很大方地在宋安然的对面坐下来。

    宋安然很累也很饿，现在不能洗漱卸妆，好歹让她将几斤重的头冠取下来。

    喜娘哎呀哎呀的叫着，“这可怎么使得。这不吉利啊。”

    宋安然说道：“这么重的头冠戴在头上，实在是太累，压得脖子都直不起来。好喜娘，你先帮我取下来。等我松快松快，吃点饭菜再重新戴上。”

    喜娘拗不过宋安然的恳求，只好帮宋安然将头冠取下来。

    头冠一取下，宋安然顿时觉着浑身都轻了，轻了十斤都不止。

    颜琴在一旁笑道：“嫂嫂也是性情中人。”

    宋安然笑道：“我们都是性情中人。生活本来就不易，自然不能再委屈自己。”

    “嫂嫂说得好有道理，这话我记下了。以后要时常提醒自己，莫要委屈了自己。”

    宋安然冲颜琴眨眨眼，好个玲珑剔透的女孩子。

    宋安然有心想问一问颜家如今的情况。转念一想，今日是她大婚的日子，又何必提起那些不快乐的话题。不如静下心来，放松心情，好好享受自己的新婚生活。

    虽然不能出门度蜜月，但是宋安然相信，她和颜宓一起，一定能将两人的新婚生活过得五彩缤纷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于大婚了，撒花！

    