
    宋安然确定自己没有失心疯。

    颜宓抱着她，和她说话，颜宓的眼睛明亮有神，这一切都是真实发生的事情，绝不是她做梦想出来的。

    如果不是颜宓，她又怎么可能悄无声息的回到小宅，躺在卧房的床上。如果不是颜宓，她的记忆又怎么会那么清晰。如果不是颜宓，哪又是谁将她从湖边带了回来。

    宋安然捂着头，她不相信这一切都是她的梦境。

    容秀问宋安然：“宋安然，你确定你没有问题？”

    宋安然抬头盯着容秀，极其肯定地说道：“我当然没有问题。”

    宋安然推开容秀，直接下了楼。

    宋安然来到了湖边，小马扎还在原地放着，鱼竿还在，就连她的书，还有水桶都在。水桶里面还有记忆中的两条小鱼。

    宋安然抬头，茫然四顾，颜宓在哪里。

    “颜宓，你给我滚出来，出来啊！你戏耍我很好玩吗？你将我当傻子一样玩弄，是不是很有趣啊？”

    “姑娘，姑娘别喊了。颜宓没在这里，颜宓根本就没出现过。奴婢都找遍了周围所有的地方，都没有找到颜宓曾经出现过的痕迹。”

    白一跟在宋安然身后，急切地说道。

    宋安然喘着粗气，她盯着白一，“白一，你相信我吗？”

    白一连连点头，“奴婢当然相信姑娘。”

    宋安然说道：“白一，我确信我看到到了颜宓。那时候我的状态的确不太对劲，我一开始也以为自己是在做梦。但是现在回想起来，我那时候的状态更像是中了迷药。”

    “姑娘中了迷药？哪个登徒子敢对姑娘用药。”

    宋安然摆手，“先不说迷药的事情。我的意思是说，我的状态像是中了药，但其实当时的情况我都记得很清楚。我可以确定，颜宓真的出现了。如果不是颜宓，那就无法解释我是怎么悄无声息地回到小宅。”

    “奴婢相信姑娘。”

    宋安然大喜，“你真的相信我吗？”

    白一点头。

    宋安然激动地说道：“我还记得颜宓的双眼已经能看见了，他的双眼复明了。你说他究竟是怎么复明的？是遇到了世外高人，还是说有别的情况发生。”

    宋安然突然沉默下来。

    白一悄声问道：“姑娘是想到了什么吗？”

    宋安然摆摆手，她似乎忽略了一个细节。

    当初离开京城之前，她曾去霍大夫家里看望宋安芸，曾问霍大夫配药配得如何。当时霍大夫的表现是什么样的，似乎有点心虚。

    当时宋安然也没多想，以为霍大夫是自责。如今回想起来，貌似事情并不是她当初想的那么简单。

    宋安然深吸一口气，对白一说道：“白一，传我命令，明日启程回京。”

    “天气越来越热了，姑娘怎么这个时候回京？”

    宋安然轻蔑一笑，“因为本姑娘要去弄清楚一件事情。”

    宋安然结束度假，要回京城，所有下人都动了起来。

    容秀找到宋安然，很是不满，“我才刚来，你就要回京城。宋安然，你不是故意的吧。”

    宋安然眉眼一挑，冷漠地看着容秀，“你可以继续留在这里。但是我的人都会跟着我回去。”

    “你家里不是不能养狗吗？你不留人在这里，那两条土狗怎么办？”

    宋安然轻哼一声，“不用你操心，三疯和无忌我都会带回去。到时候就养在宋家内院。只要不去前院和中庭，就无大碍。”

    “宋安然，你不要回京好不好。”

    容秀见宋安然态度坚决，立马变得柔和起来，希望能够以柔克刚，说服宋安然留下来。

    “这里这么好，天天都可以泡温泉，而且山里面也不热，我们一直住在这里，住到夏天结束好不好？宋安然，继续住下来吧。没有你，我一个人在这里根本没办法活下去。”

    容秀可怜兮兮地看着宋安然，求着宋安然。

    宋安然摇头，态度坚决地说道：“明天我肯定会回去。我格外开恩，允许你继续住在这里。你一个人活不下去，就将你的下人叫来，让他们伺候你。”

    容秀一脸了无生趣的模样，“算了，我还是跟你一起回京城吧。”

    宋安然轻声一笑，“不怕宫里面找你的麻烦？”

    容秀说道：“怕啊！不过那一天迟早都要来的，不如主动面对。大不了听你的，当着陛下和贵妃娘娘的面痛哭流涕，实在不行再打滚三周半，总有办法将混过去。”

    容秀决定和宋安然一起回去，也就没心思玩耍了。

    不过温泉还是要泡的。

    容秀拉着宋安然一起去温泉池子，两个女人脱光光了下水。

    容秀摸着宋安然的肌肤，色色地说道：“我要是男的，我肯定会娶你。就算宋家没钱，宋大人不做官，也要娶你。你这种女人，才是极品货色。”

    宋安然冲她翻了个白眼，“你才是货色。会不会说话。”

    容秀不在意的笑了起来，然后得意地问道：“宋安然，你是不是挺羡慕我的胸？你的胸没我的大，你自卑吧。”

    宋安然哼了一声，“你才自卑。”

    容秀得意地笑着，“本姑娘怎么可能自卑。本姑娘上马能杀敌，下马能调戏男人，本姑娘无所不能，该自卑的应该是你。”

    宋安然挑起容秀的下巴，“你说你下马调戏男人，你先调戏一个给我看看。”

    容秀一个翻身，就将宋安然压在池子边上。

    容秀居高临下地看着宋安然，双腿不安分的挑逗着对方。

    “宋姑娘，千万别玩火。小心我吃了你。”

    宋安然抿唇一笑，直言说道：“你没那功能。”

    容秀大败退走，“你这女人，真是让人无话可说。”

    宋安然趁机在容秀的胸上摸了一把，赞叹道：“尺寸很美，手感很好。鲁郡王没看上你，那是他有眼无珠。”

    容秀挺了挺胸，“我家王爷自然是个有眼无珠的混蛋。就颜飞飞那种货色，除了闯祸还是闯祸，结果颜飞飞在他面前哭机场，扮扮可怜，他竟然也愿意和颜飞飞继续睡一张床。他也不怕颜飞飞半夜起来将他给宰了。”

    宋安然嘲讽道：“鲁郡王是怕你半夜起来将他给宰了吧。”

    容秀掩嘴一笑，一脸骄傲的模样，“我的确有可能半夜起来将她宰了。他那种男人，活着就是浪费粮食。难怪陛下不曾用心培养鲁郡王安郡王。这种男人，根本就不值得培养。只可惜太子殿下和韩王殿下争得太厉害，如今谁都说不清，陛下屁股下面那张龙椅，最后究竟是谁坐上去。”

    宋安然笑道：“你们勋贵不都支持韩王吗？”

    “家父支持韩王，不代表我就看好韩王。太子殿下毕竟是名正言顺的继承人，只要陛下没有下旨废掉他，他就有极大的可能坐上龙椅。至于韩王，除了造反外，我不知道他还有什么办法坐上那个位置。”

    宋安然沉默不语。

    宋子期是文官，文官都支持太子殿下继承皇位。

    可是从宋安然的私心来说，她很不喜欢东宫那一家子，她不希望太子坐上皇位。虽然太子妃如今被软禁了起来，可是难保有一天太子妃不会否极泰来，走上人生巅峰。

    太子妃要是当了皇后，估计要干的第一件事情，就是想办法弄死宋安然。

    宋安然揉揉眉心，可是韩王也不是好相与的。而且宋子期被夹在中间，也很为难。

    宋安然对容秀挥挥手，“我们不讨论这个问题。烦！”

    容秀好奇地看着宋安然，“颜宓当着陛下的面说要娶你，看来他是来真的。你是不是和颜宓私定终身了？”

    宋安然斜了容秀一眼，“你可真多事。不该问的瞎问。”

    容秀抱着宋安然，“我都让你看光了，我的事情也全都告诉你了，你就不能说说你和颜宓之间的事情。”

    宋安然沉下脸，“我和颜宓之间没什么好说的。”

    “这么说来，你不会嫁给颜宓？”

    宋安然哼了一声，“我要嫁给谁，就不劳你操心。”

    “真是无趣。你这人就是口是心非。你刚醒来的那会，一口一个颜宓的叫着，我就知道你肯定对颜宓动心了。不过话说回来，颜宓那样的男人，应该没有女人不想嫁吧。要是颜宓向我提亲，说不定我也会抛弃宋大人，转投颜宓的怀抱。”

    宋安然想说，容秀真污。

    一个是宋安然的父亲，一个是宋安然未来的男人，容秀将这二人相提并论，有考虑过宋安然的感受吗？

    容秀表示，她就是故意刺激宋安然。谁让宋安然连一点内情都不吐露。

    宋安然表示，容秀就是一个十足十的贱人，怎么贱怎么来。

    容秀摆摆手，表示自己很大度，“算了。反正你和颜宓成亲的时候，我肯定没办法吃你们喜酒。所以，我也就不用太在意你到底会不会嫁给颜宓。”

    宋安然翻了个白眼，问道：“你还真打算诈死？不后悔吗？”

    容秀搂紧了宋安然，眉眼魅惑，“你真认为我会后悔诈死？我告诉你，我这辈子最后悔的事情，就是没能在成亲的时候直接选择逃婚。我要是逃婚，这门婚事的就做不成了，我也不用当什么无聊的王妃，和一群无聊的女人斗来斗去。”

    接着容秀又抱怨道：“一群渣渣女人，给我练手都不够资格。要不是因为她们都有身份，我早就弄死她们了。不过在诈死之前，我肯定会先弄死两个，出口恶气。”

    宋安然问道：“会将颜飞飞弄死吗？”

    容秀笑着：“颜飞飞当然要留给你啊。我弄死了她，你岂不是没事干。”

    宋安然一把推开容秀，这贱人。

    容秀偏要腻歪在宋安然身边，几乎寸步不离。宋安然泡温泉，她紧贴着宋安然一起泡温泉。

    宋安然吃饭，她也紧贴着宋安安然。宋安然睡觉，她也要在一张床上睡觉。

    宋安然忍无可忍，干脆叫来白一，命白一直接将容秀扔出去。

    白一奉命将容秀扔了出去，宋安然的世界总算安静了下来。

    一大早，宋安然启程下山回京城。

    进了京城后，宋安然就和容秀分开了。

    宋安然没有直接回家，而是转道去了霍大夫的家里。

    宋安然先去看望了宋安芸。

    宋安芸的情况和上次相比，又有了好转。

    虽然宋安芸还是没有恢复记忆，也认不得人，不过她已经不怕生人，也不会一受到惊吓就躲在墙角。

    当宋安然觉试着靠近宋安芸的时候，宋安然躲在霍延身后，冲宋安然羞涩的笑着。她的笑容，就像是一个纯真的小女孩。

    如今的宋安芸就像是一张白纸，一切都重头开始。

    宋安然轻声地和宋安芸说着话，她怕惊着对方。

    “三妹妹，我是二姐姐，你还认得我吗？”

    宋安芸咯咯咯地笑了起来，却不说话。

    “三妹妹，你知道你叫什么名字吗？”

    宋安芸依旧不说话，只是单纯的笑着。

    霍延对宋安然说道：“宋姑娘，安芸姑娘很少开口说话。不过我有信心，再过一两个月，肯定能让安芸姑娘像正常人那样开口说话，和人交流。”

    宋安然笑道：“她现在的状况已经好很多了。霍公子，谢谢你这么用心的照顾三妹妹。她这么信任你，你平日里肯定没少费心思。”

    霍延腼腆地笑起来，“宋姑娘别这么说，我只是做了我该做的事情。主要还是安芸姑娘愿意走出来，愿意接受我们的治疗。没有她的配合，我就是一天十二个时辰陪着她，也不会有效果。”

    “霍公子不用谦虚，你的付出我们都看在眼里，记在心里。”

    宋安然试着和宋安芸交流。不过宋安芸始终都没有回应宋安然的问话。

    宋安然问霍延，“三妹妹的记忆什么时候能够恢复？”

    霍延摇头说道：“这个可就说不定了。有可能一个月，也有可能一年的时间。”

    宋安然也明白，记忆这种事情，光是靠药肯定不行。

    宋安然走到宋安芸身边，抬手轻轻抚摸宋安芸的头。

    宋安芸微微躲闪，不过后来或许是因为她发现宋安然没有恶意，也就任由宋安然轻抚她的头。她则对宋安然傻笑着。

    宋安然别过霍延，去见霍大夫。

    霍大夫正在药房里忙碌。

    宋安然就守在边上，也不说话打扰霍大夫。

    霍大夫一回头就见到了宋安然，还被吓了一跳。

    “宋姑娘怎么来了？来了也不吱一声，老夫可经不起吓唬。”

    宋安然起身，走到处理台，问霍大夫，“霍大夫，给颜宓治眼睛的药配好了吗？”

    霍大夫连连摇头，眼神有些躲闪，说道：“还没了。颜宓人都不在，就算将药配出来也不知道疗效。”

    宋安然轻声一笑，“霍大夫说的有道理。人要是不在，药配出来也没用。可要是人一直都在，那配出来的药自然也就有了用处。”

    霍大夫哼了一声，“老夫不知道宋姑娘在说些什么。”

    宋安然了然一笑：“事到如今，霍大夫还要和我耍花腔吗？”

    “什么花腔？宋姑娘你到底在说什么，老夫怎么就听不明白。”

    宋安然逼近霍大夫，“霍大夫，颜宓失踪，我有多伤心多难过多担心，你是亲眼看见的。你怎么就忍心瞒着我。

    颜宓明明来找过你，你明明配出了治眼睛的药，可是你却一直装作什么都不知道。

    霍大夫，我那么信任你，结果你就和颜宓联合起来欺骗我，你于心何忍。当你背着我偷偷给颜宓治眼睛的时候，你可曾想过我的感受。霍大夫，你辜负了我对你的信任。”

    霍大夫被宋安然逼得连连倒退，“宋姑娘，你糊涂了吗？老夫要是配出了药，怎么会不告诉你。”

    宋安然连连冷笑，“事到如今，霍大夫还打算隐瞒下去吗？我已经见过颜宓，颜宓已经将所有的事情都告诉我了。他亲口告诉我，你和他联合起来戏耍我。霍大夫，你何其的残忍。”

    “怎么可能！颜宓分明说过谁都不会……”

    霍大夫后知后觉的发现自己失口了，连忙捂住嘴，一脸懵逼。

    宋安然呵呵冷笑两声，“如今霍大夫还有什么可说的？难道你就不打算和我解释解释吗？我可是你东主，是我在一直支持你，结果你却和颜宓联合起来戏耍我。霍大夫你骗得我好惨啊。”

    “宋姑娘，老夫也是不得已啊。”

    霍大夫一脸苦相，他真是太委屈了。

    “颜公子用剑指着老夫，还用老夫的孙儿来威胁，老夫要是不答应他，他就会杀了老夫啊。老夫也实在是没办法了，不得已只能答应宋姑娘。而且颜公子说了，我要是主动将此事告诉宋姑娘，他就会杀光我全家。宋姑娘，你说在这种情况下，老夫除了屈服外还能怎么办？”

    宋安然忍着怒气，问道：“那你告诉我，这是什么时候的事情？颜宓的眼睛是什么时候治好的？”

    霍大夫小心翼翼地说道：“颜公子失踪的第三天，半夜里他突然找到我，逼着我帮他配药，还逼着老夫瞒着宋姑娘。半个月前，老夫终于将药配了出来。颜公子用后，双眼就恢复了。”

    这两个混账，果然瞒得他好苦。

    宋安然又问道：“颜宓有没有告诉你，他为什么不告而别，为什么要你瞒着我？”

    “老夫不知道啊。老夫只是一个小人物，这么重要的事情颜公子肯定不可能告诉老夫。既然宋姑娘已经见过了颜公子，难道宋姑娘没问颜公子为什么吗？”

    “闭嘴！”宋安然怒气横生。

    颜宓同她玩神秘，简直是不可饶恕。

    宋安然问霍大夫，“这件事情还有谁知道？”

    霍大夫摇摇头，“就老夫一个人知道。除了宋姑娘，老夫对谁都没提起过。”

    宋安然冷哼一声，心头极为不满。她对霍大夫说道：“这件事情除我之外，不要再告诉第二个人。还有，如果颜宓再来找你，你转告他，让他来找我。”

    “老夫明白。颜公子可是今年的探花，这种事情肯定不能说出去。”

    宋安然没再和霍大夫废话，转身离去。

    颜宓双目恢复了光明，这件事情值得让人高兴。可是颜宓故意隐瞒她，还不告而别，此事不可原谅。

    如今颜宓躲了起来，宋安然却不知道该去哪里寻找颜宓。

    宋安然站在大街上茫然四顾，颜宓究竟在哪里，她该继续寻找还是该放弃。她的心魔究竟什么时候才能化解。

    宋安然没有答案，天色已暗，无奈之下，宋安然只能先行回家。

    回到熟悉的家，熟悉的千墨院，宋安然意识到，轻松惬意的日子已经离她远去。

    先将管家叫到身边，了解她不在的这段时间府中的情况。

    管家告诉宋安然，她离开的这段时间，府中情况一切正常。大家都安守本分，小事管家做主，大事就请示宋子期。

    宋子期这段时间不太忙，每天都能在天黑之前回到府里。

    宋安然又命账房将账本交上来。等明天白天，她就会带着喜秋她们一起盘账。

    宋安然连着忙了三天，总算将堆积的工作给忙完了。管家和账房都挺能干的，她不在的这段时间，大面上的事情都能做到井井有条。至于一些瑕疵，完全可以忽略不计。

    宋安然下令，给有功之人发了两个月的赏银。宋府上下，皆大欢喜。

    宋安然却有些苦闷，紧接着她就听到一个振奋人心的消息，锦衣卫指挥使江忠被抓起来了，江家被抄家了。

    听到这个消息的时候，宋安然激动得差点跳起来。

    她命人去衙门打听宋子期的消息，同时命人打听江忠的消息。

    外面的消息很杂乱，有人说江忠说错了话得罪了永和帝。有人说江忠抢了永和帝的女人。也有人江忠有不臣之心，想要阴谋造反。还有人说，江忠贪墨了下面上供给永和帝的贡品。总之消息乱七八糟的。

    如今街面上乱糟糟的。因为江忠被抓，锦衣卫上下大受震动，锦衣卫全体龟缩不出，小混混们胆子瞬间大起来，全都上街浪去了。

    其他衙门里的人，也欺负锦衣卫群龙无首，纷纷找锦衣卫的麻烦。

    一时间朝野汹涌，各方人士走动，都想在这场盛宴里获取好处。

    宋安然当机立断，下令喜秋准备足额的银钱，越多越好。同时命令白一去通知李镇抚使，她要和李镇抚使见面。

    准备好银钱后，宋安然就急匆匆地坐上马车出门。

    江忠垮台，如今就是李镇抚使上位的最好时机。这样的好机会，宋安然绝对不能错过。

    趁着锦衣卫上下人心混乱的时候，宋安然出钱给李镇抚使砸钱收买人心，博取好感。再借机在永和帝面前刷刷存在感，锦衣卫指挥使这个位置，十有*就是李镇抚使的。

    宋安然和李镇抚使约在茶楼包间见面。

    李镇抚使一见到宋安然，就叫苦起来，“我的姑奶奶啊，这个时候你还叫我出来，你不知道锦衣卫都快乱套了吗？”

    宋安然冷哼一声，“狗咬吕洞宾，不识好人心。本姑娘助你上位，你竟然还敢嫌弃。”

    一听到上位两字，李镇抚使瞬间就不叫苦了，双眼冒光盯着宋安然，“宋姑娘有办法助我上位？”

    宋安然冷笑一声，“江忠下台，这个时候你不趁机上位，夺去指挥使的位置，要等何时？李大人，这样的机会，对你而言，一生中可能只有这一次，你准备好了吗？”

    李镇抚使咬牙说道：“不瞒宋姑娘，我早就准备好了。江忠那厮，我早就看他不顺眼的了。奈何他把持着锦衣卫，又有陛下的信任，我没办法啊。”

    “李大人现在说这话有意思吗？如今江忠下狱，江家被抄，正是李大人的机会啊。莫非李大人想要放弃？”

    李镇抚使嘿嘿笑了两声，“宋姑娘真会开玩笑，这么好的机会，我怎么可能错过。只是我也不知道该如何下手啊。靠着我手底下那几个兄弟，想要越过指挥同知，坐上指挥使的位置，难啊！”

    “世上无难事，只怕有心人。现在，我来帮李大人上位。李大人可愿意接受？”

    “愿意，愿意。宋姑娘肯助我上位，只要我能坐上指挥使的位置，我一定会报答宋姑娘的。”

    李镇抚使激动地说道。

    宋安然笑了笑，从喜秋手中接过匣子，推到李镇抚使的面前，示意李镇抚使打开看看。

    李镇抚使好奇地问宋安然：“宋姑娘，这里面是什么？”

    “对你有用的东西。”

    宋安然喝着茶，不动声色地打量李镇抚使。

    李镇抚使小心翼翼地打开匣子，瞬间就被惊住了。

    匣子里全是银票。这么多银票，得有好几万两吧。

    宋安然轻描淡写地说道：“这里面一共有八万两银票。李镇抚使刚才说不知道该如何下手，如今我给李镇抚使指一条明路，你就拿着这些钱去砸，砸一条通天大道出来。砸出面见陛下的机会，届时你离锦衣卫指挥使的位置也就差一步之遥。等到那时候，我会说动家父，让他在陛下面前助你一臂之力。”

    李镇抚使听完宋安然的话，呼吸瞬间就变得极为急促。

    李镇抚使犹豫不定地问宋安然：“真能用这些钱砸出一条通天路出来？”

    宋安然轻蔑一笑，反问李镇抚使，“李大人知道怎么用钱砸人吗？”

    李镇抚使先点点头，接着又急忙摇头。

    宋安然也不嫌弃他，平静地说道，“首先，你得列一个名单出来，照着名单上的顺序，诱之以利，动之以情，晓之以理。

    你得告诉他们，只有你当上锦衣卫指挥使，锦衣卫上下才有好日子过，才能避免被大清洗。要知道江忠这些年，文臣武将都得罪了不少人。锦衣卫当中不少人都是帮凶。

    如今朝野都摩拳擦掌，只等江忠的罪名一定，就要下死手收拾锦衣卫。如今锦衣卫上下人心惶惶，都怕被人翻旧账，更怕人头落地。

    只要你能保证大家的前程，保证大家不会被上面的人大清洗，他们自然会拥护你做指挥使大人。”

    李镇抚使苦着一张脸，“宋姑娘，如今本官都自身难保，又如何能保证其他人的性命和前程。你这不是让本官空口说白话，欺骗大家吗。”

    宋安然挑眉冷笑，“本姑娘会做这种不靠谱的事情吗？你当家父宋大人是死人吗？以家父在朝中的影响力，难不成还保不下一个锦衣卫？

    再说了，锦衣卫是陛下的鹰犬，无论谁坐在那张椅子上，锦衣卫都不可能被裁撤。陛下也不会允许有人对锦衣卫进行从上到下的大清洗。最多就是抓几个典型，明正典刑。”

    一听明正典刑，李镇抚使脸色都白了。

    李镇抚使说道：“宋姑娘说得有些道理，可是本官就担心，陛下要杀的人就是如今锦衣卫的骨干。可是本官要是离了这些骨干，本官在锦衣卫也没了出头之日啊。

    宋姑娘，如果你真的有办法保住江忠以外所有人的性命，这一票我就跟你干了！”

    宋安然冷笑一声，“李大人，你当我是三岁小姑娘吗？保住江忠以外所有人的性命，你这是在天方夜谭。

    不说其他人，单说平日里跟在江忠身边的心腹走狗，这些人这一次就逃不掉。而且我就不信，你愿意让那些人继续留在锦衣卫，骑在你头上作威作福。

    李大人，你想要我的帮助，就拿出诚意来。再用这种无知的蠢话试探我，别怪我放弃你，另寻目标。

    反正锦衣卫那么多人，不愁找不到有野心有抱负，和江忠案子牵连不深的人。”

    李镇抚使捏着鼻子，尴尬一笑，“宋姑娘息怒。刚才是我糊涂，得了失心疯，才会说出那种蠢话来。宋姑娘放心，这笔钱我收下，

    接下来我就专心在锦衣卫内部拉关系，用钱砸出一条通天出路。等我面见了陛下之后，还请宋大人在陛下面前替我美言几句。

    只要我能坐上锦衣卫指挥使的位置，我肯定不会忘记你们宋家的恩情。”

    宋安然挑眉一笑，“恩情不恩情的，以后等李大人当了锦衣卫指挥使再说。现在我想问一问江忠的案子。如今外面说什么的都用，分不清哪个是真的哪个是假的。

    李大人消息灵通，你和我说说，江忠的事情到底是怎么回事。他可是陛下跟前最红的人，怎么一下子就被掀翻了。这里面有什么蹊跷？”

    李镇抚使四下张望了一番，确定没有偷听，这才悄声对宋安然说道：“要说江忠的案子，的确够蹊跷。事发之前，谁都没有听到风声。

    江忠在宫里的关系，宋姑娘肯定也听说过。可就算这样，禁军上门抓人的时候，江忠都是一脸发懵，完全不知道发生了什么事情。”

    李镇抚使顿了顿，又对宋安然说道：“江忠被抓之后，我们锦衣卫上下发动了所有的关系，这才打听到了一点眉目。

    据说有个不得了的大人物，偷偷的在陛下面前告了江忠一状，还从江忠城外的别院搜出了很多对江忠不利的证据。陛下震怒，这才下令将江忠抓起来，将江家抄家。”

    宋安然好奇地问道：“知道这个不得了的大人物是谁吗？”

    李镇抚使笑了起来，“这种隐秘的事情，我怎么能知道。”

    宋安然实在是好奇，私下里偷偷在永和帝面前告江忠的人，这么多年，没有一百也有八十。可是这些人无一例外，全都铩羽而归。宋子期就是其中一个。

    宋子期告江忠牵涉到晋王某反一事。事关谋反，又有确凿的证据，江忠都能毫发无伤的逃脱。

    此刻，宋安然实在是想不出来，还有什么事情比江忠参与谋反还更具杀伤力，能让永和帝下定决心放弃江忠这条走狗。

    李镇抚使突然悄悄地告诉宋安然一个石破天惊地消息，“本官听人说，在陛下面前告状的人，貌似是个女人。”

    女人？宋安然大吃一惊。莫非是簪花夫人。

    纵观全天下，对永和帝有这等强大影响力的女人，也只有簪花夫人小周氏一人。

    如果江忠下台这件事情，真的和簪花夫人有关，宋安然不得不往深处想。这件事情会不会和宋子期有关系。

    宋子期早就想除了江忠而后快，宋子期那个人，为了除掉江忠，是有可能联合簪花夫人给江忠设套。

    可是此事，宋安然还有些想不明白的地方。单靠宋子期和簪花夫人，事情应该不会这么顺利。

    单说宋子期和簪花夫人之间要如何联系，要如何避开永和帝安插在簪花夫人身边的人，就是一个大问题。

    如果这件事情真的和宋子期簪花夫人有关联，那么必定还有第三个关键人物参与其中。

    宋安然瞬间想到了玩失踪的颜宓。

    想到颜宓，宋安然心头一跳。

    她咬牙切齿，好大的一盘棋啊。

    这么大的一盘棋，竟然不拉她一起玩，他们竟然还联手欺瞒她。真是岂有此理。

    见宋安然神色变幻不定，李镇抚使好奇地问道：“宋姑娘是想起了什么要紧的事情吗？莫非宋姑娘认识告状的人？”

    宋安然摇头，自嘲一笑，“我要是认识告状的人，会坐在这里向李大人打听消息吗？”

    李镇抚使哈哈一笑，“宋姑娘说的有道理，看来是我多心了。宋姑娘，时间宝贵，本官就先告辞了。你等我的好消息。”

    “我祝李大人马到功成。如果钱不够，李大人尽管开口，我会全力支持李大人的仕途。”

    李镇抚使一脸感激地说道：“生我者父母，知我者宋姑娘。宋姑娘放心，将来只要有我老李好日子过，锦衣卫就任由宋家差遣。”

    李镇抚使拱拱手，抱着一匣子的银票急匆匆地走了。

    白一从门外进来，悄声问宋安然，“姑娘真的认为李大人能当大任？”

    “就算他当不起大任，我扶也要将他扶上去。白一，宋家人丁单薄，老爷在朝中根基不稳。能拉拢李镇抚使，扶持他上位，对宋家来说会受益无穷。”

    “奴婢愚钝。姑娘不解释，奴婢还不能理解姑娘的深意。”

    宋安然摆摆手，“别拍马屁了。我们先回去。”

    宋安然急匆匆地回到宋府，一进门就问守门的门房，“老爷回来了吗？”

    “启禀姑娘，老爷已经回来了，这会正在书房。”

    宋安然转道前往外院书房。

    宋安然显得很急切，不过等见到宋子期的时候，她反而镇定下来。

    “父亲，女儿有要事请教。”

    宋子期嗯了一声，示意宋安然说下去。

    宋安然深吸一口气，说道：“今天女儿听说江忠被抓，江家被抄家，就觉着这对我们宋家来说是一个好机会，可以趁机扶持对我们宋家友好的人坐上锦衣卫指挥使的位置。

    所以女儿今天去见了李镇抚使。女儿送了李镇抚使八万两银子，帮他开道。并且承诺，等他面圣之后，父亲会在陛下面前替他美言几句，甚至还会出面保住他手下的人。不知父亲对女儿的处置，是否满意？”

    宋子期面无表情地说道：“基本满意。不过为父不能保证会保住他的人。江忠一倒，大家都等着痛打落水狗，要在锦衣卫身上撕下一块肉下来。锦衣卫想要保全，就必须流血。具体流谁的血，就各凭本事。”

    “多谢父亲。想必李镇抚使也能明白父亲的难处。”

    顿了顿，宋安然又说道：“女儿还向李镇抚使打听了江忠的案子。李镇抚使告诉女儿，有人在陛下面前告状，江忠才会被抓起来。而且告状的还是一位女人。

    女儿想来想去，就想到了簪花夫人。纵观全天下的女人，也只有簪花夫人到陛下跟前告状，陛下才会一怒之下将江忠抓起来。

    一旦江忠被抓，江忠就注定了死无葬身之地，永无翻身的可能。父亲，女儿猜测得对吗？”

    宋子期坐在椅子上，眼神镇定地看着宋安然，“安然，你到底想说什么？”

    宋安然浅浅一笑，在宋子期对面坐了下来。她直面宋子期的目光，问道：“父亲，颜宓人在哪里？我要见他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前挖的大坑，总算被我给填上了。点赞！