
    (猫扑中文 )    蒋清死了，这件事情貌似有些严重。

    首先侯府就不可能善了此事。

    宋安然没去文家，而是先去了侯府。

    老夫人古氏已经哭晕了过去。太医正在给古氏检查身体，说古氏是怒极攻心，伤心过度，才会昏过去。还说古氏年龄大了，受不了刺激。

    想让古氏身体好，就不能拿那些伤心事来刺激她。

    很显然，太医的嘱咐，侯府没办法做到。

    蒋清死了，这么大的事情，古氏怎么可能不过问。

    侯府三个姑太太，先是蒋氏过世，接着田姨妈过世，如今又是蒋清。

    三个姑太太，短短几年时间内相继过世，细细一想，就让人觉着这件事情极为可怕。这些蒋家的姑太太，就像是遭受了诅咒一样，让人唏嘘不已。

    老夫人古氏昏迷了小半个时辰，终于醒了过来。

    古氏一醒来，就开始流眼泪，“我可怜的闺女啊，老头子，你一定要调查清楚这件事情，不能让我们的闺女不明不白的死去啊。”

    宋安然闻言，心头吃了一惊，难道蒋清的死果然有隐情？

    老侯爷也是老泪纵横，“老婆子，大闺女没了，你可不能再出事。外面的事情有我，你安心养身体吧。”

    “我怎么能够安心养身体。闺女没了，你让我怎么安心。我还没那么冷血。”老夫人古氏冲老侯爷大声吼着。

    老侯爷叹了一声，“无论如何，你也要保重身体。要是你有个三长两短，你让我，还有全家老少怎么办？我们侯府可经不起这些波折啊。”

    老夫人古氏呜呜哭起来，“我命苦啊。白发人送黑发人，老天爷这是在惩罚我啊。老头子，你去将文伯广叫来。他媳妇死了，他到底在做什么。”

    “文伯广如今正忙着清儿的丧事，晚一点我会派人去请他过来。”

    “不行，你现在就派人叫他过来。他要是不过来，我就死在他们文家门口。我倒是要看看，他们文家还有什么脸面在京城混下去。”

    “好，好，好！你别着急，我就派人去将女婿叫来。”老侯爷真怕老夫人古氏冲动之下做出什么后悔的事情，只能答应老夫人古氏，以此安抚她的情绪。

    老侯爷安抚好老夫人古氏之后，出门让大老爷蒋准前往文家。无论如何，文家也要派个人过来，将事情说清楚。

    如果蒋清的事情说不清楚，那么侯府和文家只怕要撕破脸皮，从亲家变成仇家。

    蒋准领命而去。

    宋安然还守在老夫人古氏的卧房里。

    三个舅母都在老夫人古氏身边伺候。孙女孙子们也都围在一起，大家面上都有哀戚之色。

    前段时间，侯府一次死了几十个人。好不容易事情过去了，大家开始试着慢慢忘记之前的惨事，试着重新开始生活。结果蒋清突然就死了，瞬间又将所有人拉入了之前的悲伤记忆中。

    宋安乐站在边上，想凑上去，又有些害羞。

    宋安然来到宋安乐身边，关心地问道：“大姐姐最近还好吗？”

    宋安乐见到宋安然，顿时松了一口气，“二妹妹来了。我最近还好。家里出了那么大的事情，我没能回去看一眼，二妹妹不会怪我吧。”

    “侯府的日子也不好过，我都能理解。”

    宋安然顿了顿，又悄声问道：“大姐姐知不知道文姨妈是怎么死的？”

    宋安乐四下看了看，压低声音和宋安然说道：“我听人说，文姨妈是在睡梦中悄无声息的死了。谁都不知道死因是什么。更要命的是，文姨妈死的时候，文姨父就睡在她身边。可是文姨父说，他什么都不记得。他一觉睡到天亮，等丫鬟们进房叫起的时候，才发现文姨妈死了。”

    宋安然问道：“还有别的异常吗？”

    宋安乐说道：“我听人说，文姨妈死的时候表情有些吓人。别的我就不知道了。”

    宋安然点点头，“文家对文姨妈的死，是怎么说的？”

    “他们说这是意外。甚至还说文姨妈有心口痛的毛病。有可能是睡觉睡到半夜，心口痛起来，还没来得急叫人，就那样去了。”

    宋安然闻言，嘲讽一笑。就蒋清那人，整天撕这个撕那个的，怎么会是有心脏病的样子。

    所谓心口痛的毛病，不过是文家拿来敷衍人的借口。

    宋安然问道：“文家就没别的说法吗？难道文家没哟怀疑过，有人偷偷钻入文家，杀了文姨妈吗？”

    宋安乐一脸惊恐的捂住嘴，“二妹妹千万别这么说。文姨妈在睡梦中过世，文家人都快吓死了。要是真传出什么杀手之类的事情，大家都会惶惶不安。再说文姨妈身上并没有伤痕，如果真有杀手杀了文姨妈，他又是如何做到不留痕迹的杀人。我怀疑这世上根本就没有这样的人。”

    这世上不仅有类似本事的人，而且还不止一个。宋安然就见过好几个。

    宋安然拍拍宋安乐的手背，示意宋安乐不必紧张。她只是随口问一问而已。

    文伯广来了侯府，老夫人古氏不知从哪里来的力气，突然就从床上跳起来，拿起拐杖死命地朝文伯广身上打去。

    “我打死你这个忘恩负义的狗东西，打死你这个杀人凶手。你将我的清儿还给我，你这个杀人凶手，你不得好死。”

    文伯广一边躲避着老夫人古氏的拐杖，一边叫道：“岳母大人，小婿是无辜的啊。小婿也不知道清儿为什么突然就去了。岳父大人，你和岳母大人说说啊。小婿真的是无辜的。”

    老侯爷捋着胡须，一脸高深莫测的模样，“清儿死了，你身为她的丈夫，没能尽到照顾她的责任。你岳母打你几下，也是应该的。你一个大男人，挨几下打还嗷嗷叫唤，像话吗？”

    文伯广顿时就觉着欲哭无泪。侯府的人就仗着人多，欺负他人少。

    老夫人古氏又接连打了几下，打累了，一个劲的喘气。接着又指着文伯广，对下人下令道：“将他绑起来，送到官府。”

    文伯广大惊失色。真要被送到官府，那文家的脸面就彻底没了。

    老侯爷微蹙眉头，“老婆子，闹了这么久，也该差不多了。伯广这人，让他背着清儿在外面养女人，他肯定干得出来。但是要他杀人，给他十个胆子他也不敢。”

    文伯广连连点头，“岳父大人说的没错，小婿真的没有杀人啊。小婿真的什么都不知道，小婿是无辜的。”

    老夫人古氏很生气，“老头子，你就为这么一个东西说话？”

    老侯爷叹了一声，“老婆子，我已经请了经年的仵作，一定能查清清儿的死因。不过这件事情不能声张出去。文家那边照常办丧事，调查的事情就私下里进行。如此才能保全两家的脸面，又能给清儿一个交代。”

    老夫人古氏跌坐在椅子上，“我可怜的清儿。如果清儿的死和文伯广有关系，老身一定要他偿命。”

    老侯爷盯着文伯广，说道：“老婆子放心，如果真的和女婿有关，到时候不用你出面，我自然会让文家给我们侯府一个交代。”

    文伯广左右看看，觉着自己冤屈死了。他和蒋清的死真的没有关系啊。”

    蒋清的死，宋安然已经了解到了详情。她已经没有继续留在侯府的理由。

    宋安然回到宋家，仰望星空，神情有些木然。

    白一护卫在宋安然身边，“姑娘还在想文姨妈的死吗？”

    宋安然问白一，“你觉着文姨妈是暴病身亡，还是被人杀死的？”

    白一凑到宋安然耳边，悄声说道：“今天奴婢去文家，偷偷检查了文姨妈的尸体，没有查到任何痕迹。奴婢估计仵作也查不出名堂来。但是奴婢听文家下人说，文姨妈并没有心口痛的毛病。”

    “这么说来，文姨妈的确有可能是被人害死的？”

    白一点点头。

    宋安然心头一惊。莫名地她就想到了颜宓。

    宋安然连连摇头，自嘲一笑，颜宓怎么可能和文姨妈的死有关系。这说不通。

    就算颜宓失踪，真的是为了报仇，也该找真正的仇人，而不是文姨妈。

    文姨妈一个内宅妇人，就算想要买凶杀人，也只能买一下普通的杀手，而不是整个杀手组织。她根本就没有这样的渠道。

    唯有江忠那类有钱有权，和三教九流都有来往的人，才有可能请到杀手组织杀人。

    蒋清的死，最终也没查出一个明确的答案。等到二七一过，文家就将蒋清下葬。

    老夫人古氏纵然有所不满，纵然对文家有各种怀疑，可是她也不能阻止文家将蒋清下葬。

    只是这样一来，蒋清的死就成了老夫人古氏心头的心结，到死也吧能释怀。

    天气渐渐热了起来，宋子期总算没有那么忙，可以天天回家休息。

    宋安然便趁机提出，想去山里面避暑。

    宋子期有些担心地看着宋安然，“安然，你要是遇到了困难，就和为父说。为父有责任替你解决任何难题。”

    宋安然轻笑一声，“多谢父亲。女儿并没有遇到什么困难。女儿就是觉着太累了，想去山中小住一段时间，让自己放松放松。”

    “果真没遇到困难？”

    宋安然摇头否认。

    宋子期微蹙眉头，“安然，你是不是因为颜宓才会如此苦恼？我听说颜宓已经失踪了一个多月，没人知道他去了哪里。陛下问了好几次，连晋国公也不知道颜宓身在何处。”

    宋安然笑道：“女儿并不是为了颜宓苦恼。这段时间发生了太多事情，女儿需要调整一下。”

    “罢了，那你就去山中小住吧。多带点人，外面还有白莲教残余人员在闹事，我担心你出事。”

    “女儿明白。”宋安然点点头。

    宋安然要去山中小住，整个宋家都动了起来。

    朱敬派人到山中挑选了一处风水好的地点，盖了一栋小楼。又特意修了一条石板路，方便人员进出。为了安全，还将小楼周围给清理了一遍。

    喜秋她们则忙着收拾行礼。

    宋安然没说要住多长时间，不过看宋安然的意思，少说也要住一两个月。

    如此一来，宋安然的棉被要带上，马桶要带上，常用的脸盆要带上，衣服要带足两个箱子。文房四宝也要带上，纸张带足两个箱子。茶具，茶叶，宋安然喜欢的摇椅，书房里的美人榻，等等等等。

    就连烧水的红泥小炉，常用的琴，棋盘，宋安然常翻看的书籍……总之宋安然生活中所需要用到的一切东西，全都要带上。

    宋安然看着那么多行李，也有些头痛。

    她只是去山中小住一段时间，喜秋她们就搞成了搬家大行动。

    宋安然说了两次，喜秋她们依旧我行我素，宋安然也就放手不管了。

    离京之前，宋安然去霍大夫那里看望宋安芸。

    宋安芸的状况比一开始好了一些。不会像以前一样，大喊大叫，咬人抓人等等。

    不过宋安芸依旧怕人，怕光，怕响动。

    当宋安然靠近宋安芸的时候，宋安芸一脸惊恐地往墙角躲。那小眼神又无辜又委屈，让心无比心疼。

    宋安然对宋安芸喊道：“三妹妹，我是二姐姐，我来看你了。”

    宋安芸将头埋在双手里，看也不看宋安然一眼，身体一个劲的往后缩。

    当宋安然试图接近宋安芸的时候，宋安芸突然哇哇大哭起来，显得极为害怕。

    “宋姑娘，安芸姑娘还不能认人。宋姑娘现在接近她，只会刺激她的病情，让她回到最初的样子。”

    一个年轻小伙走了进来。

    小伙子一进来，宋安芸就像是见到了救星，跳起来，就朝小伙子跑过去。躲在小伙子身后，警惕地盯着宋安然。

    宋安然有些难过，她问小伙子，“请问怎么称呼你？平日就是你在照顾我家三妹妹吗？”

    “回禀宋姑娘，小子霍延，是霍大夫的孙子。目前我正跟着祖父学医。祖父让我负责照顾安芸姑娘，功夫不负有心人，这么多天总算有了点成效。”

    宋安然点点头，“三妹妹她认识你，这么说三妹妹已经能认人了？”

    “不瞒宋姑娘，目前安芸姑娘只认识我一人。就连祖父靠近她，她也会惊恐不安。”

    宋安然有些遗憾，却也高兴。

    宋安然说道：“她如今能认识你一人，总有一天能想起一切。对了，她叫得出你的名字吗？”

    霍延点点头，“她能叫我的名字。”

    宋安然笑了起来，“如此说来，当初将安芸妹妹留在这里是对的。至少她不会像以前那样疯狂大叫。”

    “宋姑娘放心，祖父既然留下了安芸姑娘，就一定会想办法治好她，让她恢复神智。”

    宋安然点点头，“这段时间让你照顾三妹妹，辛苦你了。”

    “宋姑娘客气了，这是我应该做的。对了，祖父正在后院等宋姑娘。”

    宋安然有些不舍宋安芸，她想和宋安芸说说话，可是宋安芸拒绝她的靠近。一旦她靠近宋安芸，宋安芸就变成了受惊的小兽，又可怜又让人不忍心。

    宋安然安叹了一声，“三妹妹就拜托霍公子。我去见霍大夫。”

    “宋姑娘客气了，宋姑娘这边请。”

    宋安然到了后院。

    霍大夫正在忙着配药。

    宋安然在旁边看了会，也没出声打扰霍大夫。

    等霍大夫忙完了，宋安然才起身行礼。

    霍大夫后知后觉，“哈哈，宋姑娘来了，怎么不提醒老夫一声。”

    “霍大夫在忙，我怎么因为一己之私，就打断霍大夫的工作。霍大夫给颜宓配的药，有进展了吗？”

    霍大夫突然有些心虚，转眼又挥挥手说道：“颜公子人都不在，纵然老夫将药配出来，也无法验证疗效。宋姑娘，你和老夫说句实话，颜公子什么时候会回来？他的双眼可不能耽误下去，越早治，治好的可能性也就越大。时间拖得越久，永久失明的可能性也就随之增大。”

    宋安然叹息一声，摇头说道：“我也不知道他如今身在何处，也不知道他什么时候会回来。霍大夫，还要辛苦你配药。另外我家三妹妹那里，也需要你多多费心。”

    “宋姑娘太客气了。这些事情都是老夫的责任，老夫责无旁贷。对了，我听说宋姑娘想去山中小住。正好，过几天老夫也想进山采药。宋姑娘将地址给老夫，等老夫进山的时候就去找你。”

    宋安然抿唇一笑，命喜秋将地址给霍大夫。

    安排好所有事情后，宋安然同宋子期告了别，就启程去山中小住。

    朱敬选的地方就在京城郊外的东山上。

    山中小宅位于一处山涧，是两层的吊脚楼。小宅旁边有一处温泉。朱敬命人在温泉上盖了房子，还分了好几个浴池。

    小宅周围还被划分了几个院子，一个用做花园，一个是菜园，还有一个则是宋安然休息的地方。

    宋安然一到山中小宅，就喜欢上了这个地方。这里风景如画，远离红尘俗世，有山有水，更重要的是有她所需要的宁静。

    宋安然围着小宅周围参观。喜秋她们则指挥婆子们安放各式生活用具。

    等忙完后，婆子们又随马车出山。

    宋安然走到温泉浴池，一眼就爱上了。温泉池子用一颗颗的鹅卵石修成，一共分了五个池子。每个池子之间用木板墙分割开。

    五个池子有大有小，可个人浴，也可共浴。

    宋安然选择了最大的池子，池子足有两个卧房那么大。宋安然将衣服一丢，肚兜一扯，光着身子就跳进了水里面，将岸上的喜春她们都唬了一跳。

    这作风也太豪放了吧。幸好这里没有男人靠近。

    宋安然像个鱼儿一样，欢快的在温泉池子里游泳。仰泳，蛙泳，自由泳，各种游泳姿势都来了一遍。

    游累了后，宋安然放松身体，漂浮在水面上，闭着眼睛享受着清净悠闲的日子。

    宋安然张嘴，发出一声满足的呻吟声。

    她应该早点出来游玩的。只有置身于山水中，才算真正的放松心情。

    此时此刻，宋安然心无旁骛，全心全意地享受着美好的时光。她没有为颜宓担心，没有为宋安芸担心，也不用为宋家上百口人操心。

    整个人置身天地间，感受着纯粹的自然力量，单纯地享受生活。任何身外之物都不需要考虑，只需要考虑自己的感受。

    这样的生活，美好得让宋安然又发出一声满足的呻吟。

    “姑娘，奴婢准备了水果，姑娘要不要吃？”喜冬端着一个托盘走进浴池内。

    宋安然一翻身，游到岸边。张嘴，喜冬将一粒樱桃放入宋安然的嘴中。

    宋安然闭着眼睛享受，“嗯，真甜。好吃。”

    喜冬笑了起来，“姑娘喜欢吃，那就多吃点。奴婢还烧了一锅野鸭汤，给姑娘补身体。”

    宋安然一脸兴奋地对喜冬说道：“我想吃野味。我决定了，这几天我们全体一起吃野味。喜冬，你让白一去山里面打野味。”

    喜冬笑道：“这些事情姑娘就别操心了，奴婢早就想到了。一个时辰前，白一已经出发去给姑娘打野味。”

    宋安然满足地笑了起来，“还是你们最懂我。要是我身边离了你们，我肯定会饿死的。”

    “姑娘又在胡说了。奴婢哪里都不去，一辈子伺候在姑娘身边。”

    宋安然笑着点头，“这样最好了。等你们成婚了，也到我身边当差，一个都不能少。”

    喜秋当场啐了宋安然一口，“奴婢才不要嫁人。外面就没几个好男人。”

    宋安然呵呵笑了起来，“是不是发现外面的男人都没有本姑娘好？”

    喜秋红着脸，“姑娘就爱胡说。姑娘是女子，外面那些男人怎么能和姑娘相比。”

    喜春点头附和，“喜秋说的没错。姑娘，你以后可不能拿我们开玩笑。我们早就想好了，要一直在姑娘身边伺候。姑娘赶我们走，我们也不会走。”

    “我才舍不得你们走，又怎么会赶你们走。”

    宋安然又吃了两颗樱桃，然后一头钻进水里面，像是欢畅的鱼儿，整个人都浪荡起来。

    宋安然享受了一个下午，晚上又喝了野鸭汤，吃了野味。吃饱喝足，一副心满意足的模样，躺在二楼的露台上，仰望星空。

    白一陪在宋安然身边，和宋安然一起躺着。

    宋安然对白一说道：“山里面的星空都比京城的要漂亮。”

    白一面无表情地说道：“山里面更安静，只听见蛙鸣声。而且山里面也比外面更冷一些。姑娘该回屋睡觉了，奴婢担心姑娘会着凉。”

    宋安然说道：“你可真扫兴。我就喜欢躺在这里，抬头仰望星空。”

    “姑娘想要看星空，以后天天都有机会，不必急在这个时候。”顿了顿，白一又说道：“奴婢担心有蛇爬上来。”

    “什么？蛇？哪里有蛇？白一，你可别吓唬我。喜秋和我说了，周围都洒了驱蛇药和驱虫药，肯定没有蛇。”

    白一偷偷一笑，然后又一本正经地说道：“是洒了药，可难保有不怕药的蛇爬上来。姑娘还是回房吧。奴婢没想到姑娘竟然怕蛇。”

    宋安然冷哼一声，“本姑娘怕一切软乎乎的东西。”

    “姑娘放心，奴婢不会让任何软乎乎的东西进入姑娘的卧房。”

    这还差不多。

    宋安然起身，进卧房睡觉。这一晚宋安然睡得很香，整夜无梦。

    第二天一大早起来，宋安然披着外套，站在二楼露台上伸了个懒腰。凭栏眺望远方，山水掩于薄雾中，景色美不胜收。

    听到母鸡咯咯咯的叫唤，宋安然大声叫了起来，“天啦，还养了鸡，我昨天都没见到。”

    喜春在楼下笑道：“不止了，还养了两条狗，两只鹅。”

    宋安然瞬间兴奋起来。

    急匆匆地洗漱完毕，穿戴一新，就跑到楼下。

    宋安然喜欢狗，可是宋子期对狗过敏，所以宋家一直不曾养狗。这让宋安然觉着很遗憾。

    两条黄毛土狗，一副精神抖擞的模样。竖起耳朵细听，似乎随时都在注意着周边的动静。

    宋安然一见到就喜欢了。扑上去，抱着两条黄毛土狗。

    两条黄毛土狗很配合宋安然，乖乖地任由宋安然蹂躏。

    宋安然对所有人大声宣布，“我要给它们洗澡。”

    喜秋笑道：“姑娘，昨晚上已经给它们洗过了。浑身干干净净的。”

    “那我明天给它们洗澡。”

    宋安然跑到厨房，拿了骨头喂狗。两条土狗吃得很香，宋安然给它们顺毛，说道：“我要给它们起名字。”

    喜春好奇地问道：“姑娘想娶什么名字？”

    宋安然想了想，指着头顶有一撮白毛的说道：“这个就叫三疯，另外一只就叫无忌。”

    这是什么奇怪的名字。丫鬟们全都不懂。

    宋安然却觉着很得意，她早就想养两条小狗，然后取一个很有个性的名字。三疯和无忌，多有武侠风。

    宋安然叫上三疯和无忌，跑到菜园子里拔草种菜。

    之后宋安然又让白一做了一个木头飞盘，带着三疯和无忌一起疯玩。

    宋安然将木头飞盘扔出去，三疯和无忌都很兴奋地扑上去，将木头飞盘咬住，带回到宋安然身边。

    宋安然就奖励它们一狗一块肉干。

    三疯和无忌吃得津津有味。吃完了，小眼神一直盯着宋安然手中的飞盘。像是在说，我们继续来玩吧，我们还想吃肉干。

    宋安然摸摸它们的头，这么可爱的狗狗，自然要满足。

    宋安然扔出飞盘，两只狗狗又汪汪，兴奋地扑了上去。

    宋安然带着两条狗玩了一上午，出了一身臭汗。

    于是等下午的时候，宋安然理所当然要去浴池里泡温泉。和昨天一样，宋安然依旧脱光了自己，在池子里裸泳。

    丫鬟们掩着嘴偷笑，心说宋安然真够大胆的，一点都不怕走光。幸好这里没有男人敢靠近。

    要是真有男人胆大包天敢靠近，白一一定会挖出他的眼睛。

    山中无岁月。

    宋安然在山中过得悠然自得。红尘俗世的事情，早就被她抛在了脑后。

    她忘记了生意，忘记了颜宓，忘记了宋安芸，忘记了宋子期，她只记得要尽情的享受每一天。因为每一天都是一个新的开始。

    她沉浸于湖光山色中，沉浸于山涧小溪中，沉浸于山中狩猎，沉浸于美好的生活中，完全放松了自己。无忧无虑的生活，一心一意的享受大自然的恩赐。

    不过宁静的生活，终究会有被打破的一天。

    一个月后的某一天，古明月来到山中小宅，跟在宋安然身后，一起下水泡温泉。

    见故明月将自己包裹的严严实实的，宋安然起了坏心思。一把扯掉古明月的衣服，又扯掉古明月的肚兜。让古明月赤条条地泡在温泉里。

    古明月大惊失色，又大囧。

    她也想扯掉宋安然身上的衣服，结果她发现，不需要她动手，宋安然早就脱光了自己。

    古明月哈哈大笑起来，以此遮掩浑身地不自在。

    “安然妹妹，我从来没有这样泡过温泉。你不怕被人偷看吗？”

    宋安然欢畅地在池子里游泳，笑了笑，说道：“这里不会有人偷看。谁敢偷看，就挖了她的眼睛。”

    古明月捂住胸前春光，见宋安然如此欢畅，她也有些心动。

    “没想到安然妹妹私下里这么放得开。”

    宋安然翻身，来了一个仰泳。完美的身体呈现在人前，毫无遮拦。

    宋安然笑着说道：“人活着世上，最高的享受就是活得自在。明月姐姐，你说我说的对吗？我们平日里被太多规矩束缚，被太多目光看着，

    让我们随时随地都身处装模作样的状态，就连睡觉都要有讲究。这种日子过久了，人也变得麻木了。这个时候，就会产生一种错觉，认为生活就是这样的，

    人就应该装模作样的活着。任何展露本性的活法，都是大逆不道的。可是这样生活久了，明月姐姐不觉着累吗？我就觉着累，所以我跑到山里面放松自己。

    在这里，我可以自在地活，不用在意任何人的目光。这里没有规矩束缚，一切锁心所欲。每天睡到日上三竿，也不会有人骂你。”

    古明月踩着池子底部的鹅卵石，朝宋安然走去。

    “安然妹妹的日子过得真舒服。我都羡慕你了。”

    古明月越来越放松，没有一开始的紧张拘束感。

    宋安然围着古明月游泳，“明月姐姐既然来了，就在这里住上几天。我们别管外面的事情，你跟着我好好享受几天。你肯定会爱上这样的生活。”

    古明月笑了起来，“像你一样，每天不穿衣服在池子里泡温泉吗？”

    宋安然笑道：“泡温泉只是生活的一小部分。我们还有很多事情可做。我在菜园子里种了菜，还养了鸡。改天我们还要进山打猎。对了，我还做了很多手工品。后面还垒了一个土窖，自己烧一些陶制品来用。”

    “哇，安然妹妹的小日子过得真红火。”

    宋安然得意一笑，“那是当然。怎么样，要不要留下来。”

    “安然妹妹盛情相邀，我当然要留下来。”

    就这样，古明月跟着宋安然一起住在山中下宅。脱掉华服美衫，穿上粗布衣服，一副回归山林的模样。

    每天日出而作，日落而息。不愿意干活，就带着三疯和无忌漫山遍野的疯跑，要么就在屋里做一做手工艺品。

    每天下午，两人固定会到温泉池子里泡一泡，一边泡着温泉，一边喝着美酒，吃着美食。

    晚上，所有人坐在一起，热热闹闹地吃上一顿。吃饱喝足之后，宋安然带着古明月，躺在二楼露台上，仰望星空。

    古明月跟着宋安然疯玩了几天，整个人都放松了下来。神情是从来没有过的慵懒自在。

    “安然妹妹，你这里地方虽然简陋，可是真的让人觉着很舒服。我真羡慕你。”

    宋安然笑道：“你也可以这样生活。”

    古明月，“我不行。我没你这个魄力，也没有你的财力。而且我家里人也不会答应我独自住进山里面。安然妹妹，我真羡慕你，宋大人对你信任有加，这是所有父亲都做不到的。”

    宋安然浅浅一笑，她没办法和古明月解释，宋子期对她的这份信任，是她通过多年的努力才得到的。没有数年的潜移默化，宋子期也只会将她当做普通的小姑娘看待。

    古明月依偎着宋安然，“安然妹妹，下个月我就要嫁给容玉了，你会来吧。”

    宋安然点点头，“你结婚，我当然会去。”

    古明月怯生生地说道：“我有点怕。”

    宋安然很奇怪，“你怕什么？你喜欢容玉，而且即将嫁给他，你应该高兴的。”

    “我怕我做不好容家的媳妇，我怕容玉会对我不满意，我怕我没办法讨好吴国公府上下那么多人。”

    古明月可怜兮兮地看着宋安然。

    宋安然轻声一笑，她拍拍古明月的手，“放心吧，事情不会有你担心的那么糟糕。凡事顺其自然，自然会得到好的结果。”

    “真的吗？安然妹妹，你说容玉会喜欢我吗？”

    宋安然笑道：“容玉没有理由不喜欢你。你这么美，家世好，性子也好，他能娶到你是他的福气。”

    古明月甜甜一笑，“多谢你安然妹妹，你说的话真动听。”

    “我说的事实。”

    古明月在宋安然这里住了五天，最后依依不舍地离开。走的时候，一把眼泪一把鼻涕的，就像是生离死别一般。更过分的是，古明月的眼泪鼻涕全往宋安然身上擦。

    宋安然一把推开古明月，不带这么恶心人的。宋安然直接将古明月推上马车，赶紧送她离开。

    之后，宋安然急忙跑到温泉池子，将自己脱光光，猛地扎进水里面。她要将自己洗得香喷喷的。

    香喷喷地宋安然，又迎来了第二位客人，容秀。

    古明月跑到山里来见她，宋安然能够理解。可是容秀的到来，宋安然就完全不能理解了。

    她和容秀之间，不是好朋友，反而彼此都看对方不顺眼。容秀怎么就这么厚脸皮，主动上门来了。

    不仅主动上门，还主动跑到温泉池子里，和宋安然话家常。

    宋安然盯着容秀身上的大红肚兜，看着极不顺眼。于是她游到容秀身边，出其不意地一把扒光了容秀。

    容秀倒是镇定，没脸红，没叫，也没生气。也就是拿手捂住了胸前的波涛胸涌。

    宋安然吹了一声口哨，没想到容秀挺有料的啊。

    容秀因为常年习武，其实身材极好。身上没有一丝赘肉，肌肤紧实，纹理分明，线条优美。而且胸前和屁股都极为有料。只可惜脸蛋遭受西北风吹日晒，实在是算不少好看，只能说英气勃勃。

    容秀看着宋安然，咯咯咯地笑了起来，“原来宋姑娘喜欢坦诚相待。”

    于是容秀放开了双手，露出胸前的料，还挺了挺胸，似乎是在嘲笑宋安然的小笼包。

    宋安然冷哼一声，她好歹也是B罩杯，至少也是馒头，而不是包子。

    容秀朝宋安然游过去。

    宋安然则躲着容秀，“王妃有话请直说。你是无事不登三宝殿。”

    容秀挑眉一笑，“十天前周寒烟大婚，嫁给了安郡王做王妃。我听说她给你下了请帖，结果你只派人送了贺礼，人却没去。”

    宋安然冷笑道：“王妃是来替周寒烟讨说法的？”

    容秀撇嘴，“我又不是吃饱了没事干，我和她只是认识而已，怎么可能替她讨要说法。再说了，你去不去她的婚宴，也没关系。反正对周寒烟来说，你也只是一个无足轻重的小人物。”

    宋安然扬眉一笑，“真是难得，我这样无足轻重的小人物，竟然也能劳驾王妃娘娘纡尊降贵，跑到山里面来见我。”

    容秀也不在意，她笑道：“对周寒烟来说，你是无足轻重的小人物。不过对我来说，你可是极为重要的人物。”

    宋安然嘲讽一笑，“说了这么多，王妃还没告诉我，来到山里面找我究竟所为何事。”

    容秀靠在池子边上，笑道：“王府的日子过腻了，所以就想找个地方散散心。听人说你这里是个好去处，于是我就慕名来访，打算住上几天。还请宋姑娘不要在意。”

    “我若是不答应，王妃打算怎么办？”

    容秀挑眉一笑，“那我就赖在这里，吃你的，喝你的，睡你的，还要看光你的身体。宋姑娘，其实你答应我住下来，也没坏处。我会告诉你好多好多关于宫里的八卦，你肯定喜欢听。”

    T猫扑中文