
    混蛋颜宓压着宋安然，问道：“以后还敢说不嫁给我的话吗？你要是不嫁给我，你打算嫁给谁？”

    颜宓的手轻抚着宋安然的脸颊，是那样的温柔缠绵，宋安然却从其中察觉到了危险。

    果然‘不嫁给你’这句话是个雷点，一说出口就会触动颜宓内心那条暴躁的神经，让颜宓化身魔王，要好好收拾宋安然。

    宋安然紧张地舔了舔嘴唇，然后坚定地说道：“除了你，我这辈子不会嫁给别人。”

    这还差不多。颜宓满意一笑。

    颜宓低头，在宋安然的嘴唇上轻轻一吻，笑道：“刚才吓住你了吗？”

    宋安然推了颜宓一把，“你是混蛋，无耻，流氓！”

    颜宓不以为耻，反以为荣。只见他笑道：“谁让我这么想你，这么爱你，这么想娶你。你可知道，当你说出不嫁给我的话，我有多生气。幸好这一切只是一个无伤大雅的玩笑话。否则，我真的会疯的。”

    宋安然冲颜宓翻了个白眼，她想说颜宓早就疯了。这个疯子，压在她身上，是想干什么。可恶！

    宋安然委屈地说道：“你压痛我了！你快起来。”

    颜宓好不舍，“我不想起来。我就想这样子压在你身上。你让我压一会好不好？”

    宋安然连连摇头，开什么玩笑。颜宓本来就很危险了，她要是纵容颜宓的行为，最后倒霉的肯定是她。到时候她被颜宓拆吃入腹，可没人会可怜她。

    宋安然态度坚决地要推开颜宓，不准颜宓继续压在她的身上。

    颜宓恋恋不舍，说了一句，“你好残忍！”

    宋安然忍不住笑出声来，“你确定我很残忍？”

    颜宓哼了一声，表示不满。

    宋安然却在偷笑。原来这样做，对颜宓来说就是一件残忍的事情。宋安然似乎是发现了了不起的真相，心里面很得意。知道了颜宓的软肋，以后她就有办法对付颜宓。

    颜宓撩起宋安然柔顺黑亮的头发，轻声问道：“你在想什么？”

    宋安然笑道：“什么都没想。”

    她才不会将自己的小秘密告诉颜宓。

    颜宓靠近宋安然，咬着宋安然的耳朵，说道：“你知道吗，当你像个小狐狸一样笑起来的时候，特别的勾人，我特别想要你。”

    混蛋！

    宋安然再次大骂起来。

    这个男人就是这么污，无论说什么话题，他都有本事将话题转移到那个方面。

    颜宓低声笑了起来，看着宋安然炸毛的样子，其实挺好玩的。

    他拉着宋安然的手，笑道：“其实我一共做了两个木雕。这第二个木雕，我怕你看了会丢出去，所以就没放在书房。”

    什么木雕怎么凶猛，以至于颜宓都不敢拿出来给她看。

    宋安然一脸好奇地盯着颜宓，想问颜宓，有没有将第二个木雕带来。

    颜宓神秘一笑，果然从怀里掏出一个木雕，递给宋安然。

    宋安然拿过木雕一看，果然第一反应就是要将木雕丢出去。

    宋安然气的脸发红，狠狠的瞪了眼颜宓，混蛋，王八蛋，无耻。颜宓该打。这流氓男人脑子里到底在想些什么。

    宋安然之所以生气，并非因为颜宓将她雕刻得太丑，反而雕刻得很漂亮，可以说和真人有**分相似。当然这尊木雕依然以宋安然为模板。

    宋安然生气，是因为木雕实在是太暴露了。

    只见木雕小人儿侧躺在木头底座上，浑身上下只穿了一件薄纱衣裙，而且薄纱衣裙被水打湿，紧紧地贴服在肌肤上，让小人儿的躯体若隐若现，十分勾人。

    小人儿一副闲适自在的模样，手边还放着茶水果盘，木雕小人儿眼神明亮清澈，不带丝毫**。但是整尊木雕却给人一种充满**的感觉。

    宋安然怒极了。

    颜宓雕刻的分明是她当初去山中泡温泉的模样。这混蛋男人，偷看她沐浴就算了，竟然还敢将她沐浴的模样雕刻出来。

    宋安然盯着颜宓，转眼间，眼眶里已经布满了泪水。她委屈地骂道：“你混蛋！颜宓，你若是想要羞辱我，何必用这种方式。”

    说着说着，宋安然的眼泪就止不住的落下来，看上去又委屈又愤怒又伤心难过。

    颜宓早就预料到，将这个木雕拿出来，会引来一场暴风雨。可是当初雕刻的时候，他就是控制不住自己的手，就想将宋安然最有风情的一面雕刻出来。

    雕刻出来后，他本想自己收藏，不给任何人看。可是转念一想，他和宋安然即将成婚，夫妻一体，这种事情他不应该瞒着宋安然。于是就在这个晚上，颜宓斗胆将木雕拿了出来。

    他猜想到宋安然会很生气，会大骂他，可是他没想到宋安然竟然会气到哭出来。

    颜宓顿时慌了。

    他赶紧抱紧宋安然，“安然，你先别哭。是我错了，我对不起你，我不应该雕刻这个木雕。”

    宋安然眼泪汪汪，黑白分明的大眼睛蓄满了泪水。她望着颜宓，“我恨你！你竟然如此欺负我，你混蛋！”

    “我是混蛋，我该死。安然，求你别哭了，好吗？”

    宋安然扭过头，哭得越发伤心。她不想和颜宓说话，此时此刻她讨厌颜宓。

    颜宓干脆拿起木雕，怒道：“当初我也是鬼迷心窍了，才会雕刻这尊木雕。既然这个木雕是个祸害，那就砸烂它。从今以后，我再也不乱雕刻。”

    颜宓手上一用力，好好的木雕瞬间变成了木屑，纷纷从颜宓的手指缝里面飘落到地上。

    宋安然看着飘落在地上的木屑，没有说话。眼泪依旧不停地落下。

    颜宓看着宋安然哭得如此伤心，他是真的后悔了。他的心很慌，他双手放在宋安然的肩膀上，希望宋安然能够正眼看着他，“安然，你说说话，好不好？你可以打我，骂我，就是不能不和我说话。”

    宋安然一声哽咽，抽了抽鼻子，她好难受。大冬天的被颜宓叫起来，又遭受这番侮辱和刺激，她真是气狠了。

    宋安然又委屈又愤怒地盯着颜宓，“你欺负我！”

    “都是我不对，是我混蛋，做事之前没考虑清楚，不小心伤害了你。安然，你原谅我好不好？”

    颜宓见宋安然不为所动，干脆一发狠，抬起左手就要朝自己的右手打去。

    宋安然赶紧拦着他，“你干什么？”

    “我这只手太欠，干脆废了它，免得以后再犯错误。”颜宓冷漠地说道。

    宋安然一拳头捶在颜宓的胸口上，眼泪一滴滴的落下，她愤怒地控诉：“你是想让我一辈子内疚吗？让我每次看到你的右手，就想起今晚发生的事情，然后一辈子都不得解脱吗？”

    “安然，你误会了，我绝无此意。”颜宓也是真慌了。

    平日里聪明绝顶的颜宓，这会智商也是刷刷刷地变成了负数，简直是蠢得不要不要的。

    “安然，你告诉我，我该怎么做你才能原谅我。只要你说出来，无论是上刀山还是下火海，我绝不皱一下眉头。”

    宋安然望着颜宓，哽咽道：“你说的是真的？”

    “比黄金还真。”颜宓掷地有声。

    宋安然冷哼一声，“那你先告诉我，你为什么要雕刻那么暴露的……总之，你混蛋。你先同我说实话，为什么要这么做，为什么又要给我看。难道你不知道我看了后会很生气吗？”

    “我当然知道。可是我们是未婚夫妻，这种事情我怎么能够瞒着你。所以即便知道你会生气，可是我还是想让你知道，我究竟做了什么。”

    颜宓小心翼翼地说道，一边观察着宋安然的反应。见宋安然好像没有更生气，颜宓又继续解释。

    “安然，你不知道这段时间我有多想你。一到空闲的时候，我脑子里装的全都是你。每天想你想到吃不下饭，睡不好觉。我雕刻这个木雕，也是一时心血来潮。我就是想将你最美的一面雕刻出来，留作纪念。你放心，这尊木雕除了你我谁都没有见过。”

    宋安然哼了一声，“按照你的意思，我最美的一面，就是在池子里泡温泉的时候？”

    颜宓想说是，不过幸亏他反应敏捷，没有耿直地将这话说出口。他要是真这么说了，宋安然非得咬他不可。

    颜宓无声一笑，拉着宋安然的手，深情款款地说道：“在我眼里，任何时候你都美得让我窒息。”

    宋安然明显不相信颜宓的鬼话，她侧着头，问颜宓，“我刚睡醒的时候，也美得窒息？”

    宋安然似笑非笑地看着颜宓，她睡觉的时候，偶尔也会很丢脸的流流口水，她就不信她那个样子也能美得窒息。

    颜宓无比真诚地点头，无比真诚地说道：“就算是刚睡醒的时候，也美得让人窒息。”

    胡说八道！分明是在哄骗她。

    不过宋安然还是勉强接受了颜宓的哄骗。

    颜宓抬手，擦掉宋安然眼角的泪痕，“让你伤心，是我的过错。安然，你惩罚我吧。”

    宋安然没吭声，她抓起颜宓的手，冲着颜宓的手背，狠狠地咬上去。她早就想这么做了。

    当颜宓拿出那个木雕的时候，她就想这么干一场。谁让颜宓手欠，心花花。

    宋安然都不敢想象，颜宓每天想她的时候，究竟是在想她的哪一面。要是每次想起她，都是想她泡温泉的模样，宋安然都想……哼哼，给颜宓一个深刻又难忘的教训。

    宋安然咬着颜宓的手背，颜宓就跟受虐狂一样甘之如饴。

    恋爱中的人啊，果然都是没智商的。

    宋安然咬了一会，终于嘴下留情。她看着颜宓手上的牙印，已经出血了。

    她轻轻地抚摸着牙印，有点痛快，有些后悔，更多的是心疼。她问颜宓，“疼吗？”

    颜宓笑着摇头，“一点都不疼。你要不要再咬一口，咬深一点。这样就可以在手背上留下一个永久的印记。一想到这个印记是你留下的，我就很兴奋。”

    宋安然白了颜宓一眼。颜宓这人属性实在是太复杂了。可高冷，可流氓，可变态，如今还得加上受虐狂这个属性。

    宋安然轻轻抚摸着印记，“我咬得太重了。我去拿药。”

    “不用。这样子就很好。”颜宓心里面偷偷决定，等回去后他会用药加深伤口，保证能够在手背上留下一个清晰的牙齿印记。

    宋安然皱眉，“可是看着都觉着疼。”

    “我真的不疼。你咬我，我觉着很高兴。”颜宓笑着说道。瞧他的眼神，就知道他没说谎。他是真兴奋，真高兴。

    宋安然没有理会颜宓的胡言乱语，她低头，亲吻着印记，心里面有了更多的后悔。

    然后宋安然幽幽一叹，轻声说了句：“可惜了！”

    “可惜什么？”

    宋安然抬起头，脸颊微微泛红，看上去很不好意思。不过她没有逃避颜宓的问题，她对颜宓说道：“那个木雕被毁掉了，有点可惜。”

    颜宓眼睛顿时一亮，像是发现了什么不得了的秘密。

    他靠近宋安然，两个人额头抵着额头。

    颜宓一脸兴奋又神秘地问宋安然，“安然，你和我说实话，你心里头是不是也喜欢那个木雕。”

    宋安然脸颊越发的红了，她轻轻地“嗯”了一声，然后说道：“就是太暴露了。”

    “木雕只有你我二人能看到，暴露一点也没关系。”颜宓笑呵呵的，一副嘚瑟的模样。

    宋安然好想打他。

    宋安然先是冲颜宓翻了个白眼，接着说道：“这可说不定。”

    “我保证不会让人看到。安然，以后我再雕这样的木雕，你还会生气吗？”

    宋安然啐了他一口，“雕刻之前，必须经过我的同意。还有不准那么暴露。”

    颜宓笑着问道：“那能不能雕刻你在床上的模样？比如等我们成亲了，洞房后，我将那一幕雕刻下来，你喜欢吗？”

    啊啊啊？这个混蛋，简直是得寸进尺。

    宋安然算是明白了，她就不能给颜宓好脸色看。她从一开始就该镇压住颜宓，让颜宓翻不出她的手掌心。

    只因为一时心软，结果铸下大错，让颜宓得寸进尺。

    宋安然都不敢想象两个人的婚后生活，颜宓得嚣张成什么样子。一想到颜宓将他们二人的床上活动雕刻出来，宋安然赶紧捂住脸，她都没脸见人了，好羞耻啊！

    很显然颜宓和宋安然想到了一处，不同的是颜宓只觉得兴奋。

    等成亲之后，在床上他得拿出一百零八般武艺，各种花样不带重复的来一遍。然后全部雕刻下来，啧啧，光是想一想，都让人觉着血脉膨胀，无比的兴奋。

    宋安然偷看了一眼颜宓，啊啊啊，这个混账男人，怎么会有这种特殊的爱好。

    宋安然张口说道：“不准雕刻！”

    颜宓笑嘻嘻的，“安然确定吗？难道你不想看到你在床上的时候，是如何地风情万种？如何地貌美如花。”

    “我看镜子就行了。”

    “镜子哪有木雕传神。而且等我们老了后，将那些木雕拿出来，满满都是回忆。那样的生活，安然不想要吗？”

    颜宓就跟一个神棍似得，蛊惑着宋安然。

    宋安然意志坚定，连连摇头。她现在青春年少，才不需要考虑几十年以后的事情。

    宋安然凶神恶煞地对颜宓说道：“反正我不管，你若是没经过我的同意，胡乱雕刻我的模样，我就和你翻脸。”

    “我知道安然翻脸比翻书还快，可我就想看你翻脸的模样，怎么办？”

    颜宓一副欠打的模样说着这番话。

    宋安然伸出双手，掐着颜宓的脸颊，往两边拉扯。瞧着颜宓一张帅气的脸被拉扯得变形，宋安然得意地笑了起来。

    “若是将来，你不顾我的反对胡乱雕刻，我就不让你上床。”

    颜宓暧昧一笑，“不上床没关系。我们可以选择在书房软榻上，或者浴桶里面做。这些地方我都研究过，是个行房事的好地方。”

    混蛋！这男人脑子里一天到晚到底在想些什么啊、

    宋安然感觉浑身发烫，她是真受不了这厚脸皮又流氓的颜宓。

    宋安然轻咳一声，一本正经地对颜宓说道：“我想我应该和父亲商量一下，试着将我们的婚期推迟。”

    “不准！”

    颜宓一脸凶狠，他都嫌婚期太晚了，宋安然竟然还敢推迟婚期。宋安然此举，分明是在折磨他。宋安然可以对他做任何事情，唯独不能剥夺他在床上的权利。尤其是行洞房的时间。

    他都盼了这么久，眼看就要成婚了。这个时候推迟婚期，无意是晴天霹雳。

    颜宓突然抱紧宋安然，“好安然，我认错了，我再也不敢胡说了。不过你要是真敢推迟婚期，我今晚就先吃了你。”

    宋安然一口咬住颜宓的脖颈上，不过宋安然不敢咬深了。

    宋安然对颜宓怒目而视，“你就只会欺负我。”

    颜宓笑了起来，“谁让我这么爱你。爱你爱到发狂。我越爱你，就越想早早的吃掉你。安然，你千万不要拒绝我，也千万不要推迟婚期，否则我真的会发疯的。”

    宋安然感觉，颜宓一直在发疯，从未被超越。

    宋安然哼了一声，“可以不推迟婚期。不过接下来两个多月的时间，你不准在我面前胡言乱语，更不准调戏我。”

    颜宓笑了起来，“那换你调戏我，好不好！我可以躺平了，任你调戏。”

    啊啊啊！宋安然想要大叫。她才不要调戏颜宓。她要是敢调戏颜宓，颜宓肯定会反调戏回来。到时候吃亏受罪的还是她。

    宋安然白了颜宓一眼，真当她是傻丫头吗？蠢男人。

    颜宓笑道：“在娘子面前，男人太聪明不好，蠢一点比较好。”

    瞧着嬉皮笑脸的颜宓，宋安然就觉着手痒，她好想收拾颜宓一顿，怎么办。

    颜宓表示，等两个人成亲之后，在床上他可以任由宋安然收拾。无论是她在上，还是他在上，他都非常期待。

    宋安然感觉她没办法愉快的和颜宓聊天，也没办法继续聊下去。

    聊着聊着就变成了撩，撩得她春心萌动，差点就想扒掉颜宓的衣服，看看衣服包裹住的身材是如何的诱人。

    想法很大胆，可是宋安然缺乏实施的勇气。她怕扒掉衣服之后，紧接着她的衣服也会被颜宓扒掉。到时候那场面可就太劲爆了，简直没办法控制。

    宋安然咬着牙，对颜宓说道：“你快走！这么晚了，我该休息了。”

    “你不想我吗？”

    颜宓赶紧摇头，紧接着又说道：“看到你，我就不想了。”

    “可是我还想，怎么办？”颜宓一副正儿八经地模样。任何情话从颜宓的嘴里说出来，都能让宋安然脸红心跳。

    凉拌！宋安然咬着牙，她绝对不能纵容颜宓，不能让他得寸进尺。

    颜宓推着颜宓，语气温柔地说道：“你快走啦。我明儿一早还要早起做事，睡晚了明天一整天都没精神，整个人昏昏沉沉的。你真的忍心看着我受苦吗？”

    “我当然不忍心，可是我真的很想你。”颜宓略带委屈地说道。

    宋安然感觉自己掉了一地的节操，外加起了一身的鸡皮疙瘩。

    宋安然仰着头，看着颜宓，“那你想如何？”

    “吻你！”颜宓目光深邃，配上那张脸，宋安然感觉自己快不能呼吸了。

    宋安然赶紧深呼吸，她捂住心口，想说之前已经吻过了，现在不能再吻。

    可是颜宓根本就没想征求宋安然的意见，他低头，及时堵住宋安然的嘴唇，一个火辣辣的热吻朝宋安然席卷而来。

    宋安然感觉自己已经不能呼吸了，更不能思考。她就像个傻姑娘一样，让颜宓为所欲为。

    好在，颜宓理智还在。在快要失控之前，颜宓及时刹住车。他一把推开宋安然，深深地看着宋安然，最后不发一言，跟个做贼心虚地小子一样急匆匆地跑了。

    见颜宓离开，宋安然有一瞬间的愣神，紧接着她又哈哈大笑起来。

    她完全能明白，颜宓为什么会这么狼狈的离开。颜宓这是需要到外面吹吹冷风，冷静冷静。

    宋安然抿唇一笑，心里头有点得意。

    正当宋安然欢乐地笑着的时候，颜宓突然从窗户将头伸进来，他咬牙切齿地对宋安然说道：“我要娶你，要以最快的速度娶你。等我娶了你，你就别想下床。”

    宋安然愣住，紧接着大囧。想找颜宓算账，结果颜宓早已经跑得没影了。

    宋安然冷哼一声，下次见到颜宓，一定要收拾他。至于用什么方式收拾颜宓，宋安然顿时愁起来。颜宓脸皮厚，还有金刚不坏之身，貌似她的办法，最后都会演变成一场房事运动。

    啊啊啊，不能让颜宓继续嚣张下去了。

    宋安然决定发愤图强，一定要在成亲之前，想出一个行之有效的，能够成功收拾颜宓的办法。

    宋安然挥挥拳头，给自己加油打气。

    正如颜宓所说，他很快就能结束‘失踪’的生活。

    第二天一大早，外面就传遍了，在和西戎王的决战中立下大功的颜宓终于从草原回来了。

    京城上下都在传闻颜宓的功劳，多亏颜宓带着人千里奔袭，从背后包抄西戎王，才能一战歼灭西戎的有生力量。让西戎这个民族部落，彻底消失在草原上。

    若论功劳，颜宓和他率领的上千儿郎，可谓居功至伟，当属第一。

    颜宓一出现在京城，元康帝就下旨召见颜宓。

    元康帝对颜宓很满意，颜宓能够平安归来，元康帝当着朝臣的面直说朝廷又多了一员猛将。

    宋子期身为颜宓的未来岳父，他不得不站出来提醒元康帝，颜宓可是先帝亲点的探花郎。让探花郎做猛将，这也太暴殄天物了。

    这不妥，非常不妥，十分不妥。颜宓既然有才学，就该走文官一途。

    元康帝哈哈一笑，表示颜宓文武全才，无论是做武将还是做文官，都前途无量。

    而且元康帝也舍不得浪费这么一个武将苗子。

    他干脆下旨，先给颜宓升官，直接给颜宓封了个二品将军。同时又让颜宓在翰林院挂职。言下之意，要让颜宓以文官的身份出任武将，带兵打仗。没仗打的时候，就在朝堂上专心做个文官，发光发热。

    宋子期愣住，还能这样操作？这实在是有些荒唐。

    文官就文官，武将就武将，哪有文官和武将混为一谈的。

    不仅宋子期表示反对，其他文官也都纷纷表示不满。

    颜宓是很有本事，的确是文武全才，可也不能这么任性地做官吧。

    有人就问颜宓，他自己心里面是怎么想的，到底是想做文官还是想做武将？

    颜宓笑了笑，朗声说道：“一直以来，内阁成员皆有文官担任。凡涉及到军国大事，都需要内阁决议。可是内阁的老大人们，又有几人懂带兵打仗？

    由一群不懂打仗的人决定战争走向，制定战争方略，下官不才，下官对此有些不同想法。

    陛下，微臣建议在内阁设武将席位。凡是涉及到军国大事，皆有内阁的武将成员设计方略。至于微臣的理想，微臣想进内阁，以武将的身份进入内阁。

    如果不能以武将的身份进入内阁，那微臣也要以文官的身份进入内阁。”

    好个狂妄的小子。竟然敢在朝堂上，当着文武百官的面，说想要进入内阁，还是以武将的身份进入内阁。简直狂得没边了。

    在场的文武官员，谁不想进入内阁。可是谁又敢将这番心思，在众目睽睽之下说出来。以前没有，以后估计也没有。古往今来，也就只有颜宓一个人。

    不得不说颜宓很狂，很有勇气，勇气可嘉。可是他的话显然触痛了不少人敏感的内心。

    不管你有才没才，反正要想办法将你打压下去。

    率先出面打压颜宓的人，当然是文官集团的人。

    宋子期对此表示很无奈。

    文官们纷纷斥责颜宓，说颜宓狂妄自大，仗着立了一点功劳，竟然狂妄到敢改变内阁制度，说什么设立武将席位，荒唐透顶，胆大妄为。这种狂妄自大的人，就该一巴掌拍死他，让他知道点好歹。

    这里是朝堂，是议论国家大事的地方，可不是他说大话博眼球的地方。

    总之，文官们一致要求元康帝严惩颜宓。

    元康帝笑眯眯，没表态。文官说完了，还得让武将们发表一下意见，这才公平。

    武将们都被颜宓的一席话启发，纷纷开启脑洞，出面请命。表示文官重要，有才华，可是武将同样重要，同样有才华有智谋。内阁七个席位，全是文官，让文官来商量军国大事，制定战争方略，的确很操蛋，很不妥当。

    武将们全体附和颜宓的提议，要求在内阁增加四到六个武将席位。以后凡是涉及到军国大事，必须由内阁武将成员来制定战争方略。不能让一群不懂打仗的人在旁边指手画脚。

    文官们纷纷唾弃武将，一个个争权夺利都快疯了。武将有五军都督府，制定战争方略靠五军都督府就行了，干什么还要在内阁强占席位。当真以为内阁的席位是菜市场的大白菜，想要就能有的吗？

    多少人奋斗了一辈子，都没能入内阁，凭什么一群不读书的老粗可以进入内阁。还武将席位，做梦去吧。

    武将们同样吐槽文官，一群不懂带兵打仗的人，占着茅坑不拉屎。内阁已经隐约凌驾于五军都督府之上，就连兵部做事，都得看内阁的眼色。长此以往，武将的地位岂不是越来越低。

    总之，无论如何，武将也要在内阁强占席位，决不能让文官温水煮青蛙一样的把持了朝政。

    今儿还多亏了颜宓提醒，否则武将们都没意识到这个问题。如今瞧着武将比文官更风光，可是一旦十年二十年没有大规模的战争可打，武将内部没有惊才绝艳的人物出来，届时武将势必被文官压一头。

    反观文官，三年一次大比，三年就能出一批人才。人才储备远胜武将，难怪被永和帝一直压着打的文官，慢慢地竟然也能开始左右朝堂格局。

    细细想一想这里面的名堂，真是让武将们不寒而栗。

    武将们注重家族传承，不注重从民间从军队选拔将领。而且很多当兵地都不识字，这也阻碍了武将的选拔。长此以往，要是勋贵家族没有人才出来，武将真的会越来越弱，最后被文官吊打。

    以前没有意识到这个情况就算了，现在既然已经意识到了，就不能坐视这种情况继续发生。

    武将们表示要办武学，要将军队里有能力有才华，有打仗天分的兵将弄到武学深造。不识字没关系，武学里有夫子教识字。不懂打仗理论没关系，勋贵们会出任老师，将自己的打仗经验传授给他们。

    总之武将们要吸取文官们的办法，几年出一批人才。就算这些人才暂时起不了作用，上不了战场打仗，好歹也能作为人才储备留在军队里。

    同理，内阁的席位他们也要争取。

    元康帝自幼跟随永和帝南征北战，天然亲近武将。这是殉国武将们的优势，他们会充分发挥这个优势，争取内阁名额。总之，不能眼睁睁看着文官蚕食武将们的利益。

    这一场文官和武将之间的战争，全由颜宓挑起。

    颜宓挑起了战争之后，就躲在了角落里不出声，让勋贵和文官们对垒。

    宋子期目光四下搜寻，终于找到躲起来的颜宓。宋子期狠狠瞪了眼颜宓，好一个奸诈的颜宓。

    颜宓的目的**裸，简直不加掩饰。

    大家明明知道颜宓是在下一盘很大的棋，明明知道这是颜宓的阴谋诡计，是颜宓给文臣武将挖的一个大坑，可是就算知道，大家依旧义无反顾的往坑里跳。不跳不行啊！

    这个奸诈狡猾的小子，这小子竟然是他的女婿，宋子期轻咳一声，表示与有荣焉。女婿如此奸诈，如此聪明，宋子期很欣慰啊。

    宋子期和颜宓交换了一个眼神，既然颜宓已经挖好了坑，宋子期也不介意挥动锄头，将坑挖深一点。

    宋子期又和晋国公交换了一个眼神，两个老狐狸不动声色地笑了起来。目前这个局面才是真正好啊。

    武将入内阁，开办武学这样的事情，不颗能一个早朝就能吵出结果的。像这样不是很紧要的大事，吵个三月半年，甚至一年两年都有可能。当然如果元康帝倾向于某一边的话，吵架的时间肯定能够大大地缩短。

    但是目前，很显然元康帝不急着表态。他刚坐上帝位，他需要这样一场争论，看清楚朝中的局势，巩固自己的地位。

    元康帝不由得赞许地朝颜宓看去，颜宓这小子真聪明。元康帝之前还在发愁，该做点什么，来彰显他的皇权，没想到颜宓全都替他考虑好了。

    早朝结束，颜宓飘然离去，晋国公则被所有人围攻。文臣们围着他，讨伐颜宓，谁让颜宓是晋国公的儿子。武将围着他，是要求他要替武将张目，一定要争取到内阁席位，绝对不能让文官专美于前。

    宋子期趁着混乱的时候，也悄然离去。

    宋子期认为，自己有必要和颜宓进行一次详谈。

    不过目前还是不宜见面。

    至于颜宓，他既是将军，又是文官。平日里没什么事情的时候，他就在翰林院当差。然后七八天去一趟军营，和手下的儿郎们多亲近亲近。顺便和儿郎们一起操练。

    颜宓这种做官模式，开启了一个新的思路。

    以至于在未来，涌出不少文武兼修的少年天才。文能兴邦，武能保国。

    对于颜宓掀起得这场争论，宋安然是事后才知道的。

    得知这件事情后，宋安然笑了起来。她早就知道颜宓不是个安分守己的主。以颜宓的性格，不做官就算了，一旦做官，肯定要干几件轰轰烈烈的大事，足以在史书上留下一笔的大事。

    甭管干的是好事，还是坏事，也别管青史留名，还是遗臭万年，总之颜宓活着，就不会甘于平庸，也不会学别人那样搞什么中庸之道。

    颜宓就是这样的人，永远走在所有人的前面，只能让别人仰望他，他绝不会去仰望别人。

    即便像闻先生这样的大才，颜宓也有信心，终有一天他会超越对方，成为比闻先生地位更高，更传奇的一个存在。

    颜宓志存高远，宋安然很兴奋，也很骄傲。

    虽然志存高远的人，都不是安分守己，安于家室主。颜宓的人生，注定他不可能长久困于内宅，不可能天天陪伴在宋安然身边，但是宋安然完全不介意。

    因为她和颜宓是同一类人，他们都是不安于现状的主，都喜欢在漫长的人生中，做出点牛逼哄哄的事情。

    宋安然拍拍自己发烫的脸颊，她没有看错颜宓，能嫁给颜宓这样的男人，宋安然觉着很幸福。那种悔教夫婿觅封侯的心情，宋安然是没有的。

    她会全力支持颜宓征服世界，而她只需要去征服颜宓一个人就行了。仿佛拥有了颜宓就拥有了全世界一样。

    宋安然偷偷笑了起来，在软榻上翻滚，兴奋得不能自已。

    宋安然心想，她果然和别的姑娘是不同的。可是她就是喜欢这种惊险刺激的生活，这种挖坑将别人埋了的举动。

    宋安然起身，她要给颜宓作画。

    画什么呢？宋安然又开始发愁。总不能每次都画雄鹰，老虎之类的玩意。千篇一律可就没什么意思了。

    再说了，颜宓属性千变万化，可不只有志存高远这一点。

    突然，宋安然眼前一亮。她想起昨晚上颜宓拿来的那个木雕，就是那个衣着暴露的小人儿。

    宋安然捂住心口，一想到那个小木雕，她就脸颊发烫，心跳加快，真是够了。

    宋安然决定了，她就画一张颜宓的出浴图。没见过颜宓出浴的模样，大不了将木雕小人儿的脸换成颜宓的脸，一切事情全搞定了。

    宋安然是个行动派，想到就做。

    宋安然废掉了好几张草稿，终于在天黑之前，画出了自己满意的画像。

    只见浴池里烟雾缭绕，一个俊美的男子靠在浴池边，胸口以下没入水中，若影若现，惹人遐想。男子手中端着一杯酒，眼神轻佻，邪魅。

    俊美男子看向浴池的另一头，另一头只有一个水中倒影，似乎是一位女子。

    俊美男子嘴角勾起，似乎食欲大开，下一刻就会将对面的女子拆吃入腹。

    画中的俊美男子，自然就是颜宓。男子的脸同颜宓的脸有七八分相似，但是那双眼睛，却画出了颜宓的精髓。至于水中女子倒影，宋安然绝对不会承认，那是她自己。实在是太羞耻了。

    宋安然满意地看着这幅画，这是一幅少儿不宜的画，绝对不能让丫鬟们看见。

    等墨迹一干，宋安然赶紧将画作收起来。

    宋安然脸红心跳，很不好意思，像是干了什么坏事一样。但是同时，她又很得意。

    宋安然决定将这幅画放入自己的嫁妆里面，等到洞房花烛夜的时候，她就拿出来给颜宓看。

    她无法想象，颜宓看了这幅画之后，会有什么反应。会不会化身为色狼，将她这样那样。还是照着画中的情景，来一场模拟。

    越想越发的少儿不宜了。宋安然都想大叫一声，她一定是被颜宓给传染了。

    可是宋安然还是忍不住想到两个人亲密接触的场景，若是将浴室该成山中的温泉，两个人都泡在温泉池子里，嘤嘤嘤，那画面太美，她不敢想象。

    都怪颜宓，这一切都是因为颜宓而起。是颜宓勾起了她春心，害得她大冬天的就开始春心荡漾，就跟发春的小猫一样。宋安然捂住脸，跺脚，她都没脸见人了。下一次见了颜宓，她一定要控诉颜宓的罪行。

    