
    宋安然一大早起来，除去腰比较酸痛外，感觉还是很好的。

    站在二楼露台上，呼吸着山里新鲜的空气，整个人都觉着神清气爽。看着山上团团白雾，仿佛置身在仙山山脚下。只需上得山顶，便能得道成仙。

    三疯和无忌在楼下欢快的跑来跑起，院子后面传来公鸡鸣叫。

    宋安然趴在栏杆上，只愿永远保存这一刻。

    颜宓从身后抱住宋安然，头就枕在宋安然的肩膀上，“你在看什么？”

    宋安然笑道：“自然是看美景，美人。”

    “美景我知道。美人在何处？”

    宋安然回头，挑起颜宓的下巴，像个霸道总裁一样，说道：“美人不就是你吗？”

    颜宓哈哈大笑起来，“大早上的，我真不想同你为难。可是你这么撩我，我怕一会克制不住，当场吃了你。”

    宋安然低头一笑，“食色性也，相公果然是圣人学生。”

    颜宓干脆抱起宋安然，“美人在此，为夫早已经食指大动。正好休整了一夜，这会龙精虎猛，可以再次开战。”

    宋安然抿唇一笑，推开颜宓，“我不同你玩了。你这人粗鲁。”

    “我何时粗鲁？”颜宓却厚脸皮的贴近宋安然，“好娘子，你同我说清楚，我究竟哪里粗鲁？你若是不说，我就缠着你没完没了，让你一刻不得安宁。”

    果然是她的克星。宋安然笑了笑，对颜宓说道：“你何处不粗鲁？就比如现在，你搂着我的腰，力道大的能将我的腰扭断。”

    颜宓急忙松手，一脸担忧地问宋安然：“很痛吗？我没轻没重的，你千万别同我客气。”

    宋安然摇头，“我们是夫妻，我自然不会同你客气。只是你数次弄疼我，害我不良于行，身上总是各种痕迹。你说你该如何补偿我？”

    颜宓直勾勾的看着宋安然，掷地有声地说道：“我把我的心剖给你。”

    “不切实际，花言巧语。你这人惯会哄骗人，若非你哄骗我，我又怎么会嫁给你。”宋安然嘟着嘴，轻声抱怨道。她一脸娇嗔，十足的小女儿情态，一改往日做派，这模样越发勾得颜宓浑身发热。

    颜宓不思悔改，继续哄着宋安然，“你是我的妻，我自然要哄着你。至于骗，那是万万不敢的。不过你说的对，我剖了心给你，岂不是没了性命。

    我没了性命，你就要做小寡妇，我可舍不得。这样吧，你便罚我和你感同身受。你身上有多少痕迹，我必定要在自己的身上留下同样的痕迹。

    你有多痛，我便让自己有多痛。好安然，你说这样好不好？”

    宋安然摇头，“不好。你皮糙肉厚，我身娇体软。你一根手指头就能让我痛上半天。可同样的力道落在你的身上，犹如绕痒痒，忒不公平了。”

    颜宓笑道：“那我便加重十倍的力道，你说好不好？”

    宋安然抿着嘴唇，望着颜宓，“你当真要这么做？”

    颜宓轻手揽着宋安然的腰，“我总不能让你一人受苦。我感同身受，才能知道自己究竟做了多混账的事情，知道自己伤你有多重。”

    宋安然笑了起来，“那好吧。此事便说定了。”

    自此以后，只要颜宓在宋安然身上留下了痕迹，必定要罚在自己身上，力道加重十倍。一次，两次，次数多了颜宓也知道自己的轻手轻脚，在宋安然眼里的确是粗鲁无比，半点不懂怜香惜玉。

    有了切身体会后，颜宓渐渐的学会控制力道，至后来已经能够收放自如。轻能如羽毛，重也只是宋安然巴掌那么点的力道。如此，便不会伤了宋安然。而且欢愉中的乐趣半点没少。

    因宋安然不用分心应付他的粗鲁，两人倒是玩出了更多的花样，二人之间的床事逐渐和谐，感情越发深厚。

    当然，此乃后话，暂且不提。

    喜春在楼下喊着，请宋安然还有颜宓下楼吃早饭。

    早饭很简单，野菜粥，两碟酱菜，满头包子。

    山里面物资贫乏，想要像国公府那般奢靡富贵，自然是不可能的。

    不过就是这样简简单单的早餐，也让宋安然多吃了一碗。

    吃过了早饭，宋安然就打算去湖边钓鱼。

    而颜宓则打算上山打猎，让宋安然尝尝野味。

    宋安然说道：“如今正是暮春，山中动物都在孕育子嗣。这个时候打猎，有伤天和。”

    颜宓笑道：“你且放心，我只猎公的，母的和幼的肯定不动。”

    宋安然知道颜宓做事有分寸，于是没有阻拦。

    颜宓先送宋安然去湖边，然后才转身上山。

    白一和喜秋伺候在宋安然身边，三疯和无忌都老老实实的蹲在岸边。似乎是知道宋安然钓鱼之后，会给它们改善伙食，所以三疯和无忌都特别安静，生怕惊住了湖里面的鱼儿。

    白一给宋安然端来了一仗躺椅，宋安然就舒服的躺在上面，望着蓝天白云，这日子真是悠闲得让人觉着自己都是山中仙人。仙人自然不必理会俗世凡尘，国公府的一切事情，宋安然也就理所当然的抛在脑后。

    什么周氏，什么管家，什么人情来往，全都见鬼去吧。

    此时此刻，享受生活才是最要紧的事情。

    喜秋在旁边削水果。白一则盯着湖面。

    喜秋轻声同宋安然说道：“姑爷来了，白一倒是不用进山打猎，可以陪在姑娘身边。”

    白一回头看着喜秋，说道：“其实我倒是挺乐意进山打猎的。”

    喜秋笑道：“你一个姑娘家，进山打猎不好。”

    白一嘴角抽抽，她做的事情就没有一件是姑娘家该做的。

    喜秋笑道：“那不同。以前是以前，现在是现在。姑爷武功高强，许多事情你都不必再做，完全可以交给姑爷身边的几个小厮去做。”

    白一却不这么想。一天不练手生。要是凡事都交给姑爷去做，那她很快就会变成废物点心，再也没有资格留在宋安然身边。不过这番话，白一没说出口。反正她心里头自有主张，无需喜秋替她安排。

    宋安然突然想起一件事情，她问白一，“白一，姑爷身边的几个小厮，是不是都会武功？”

    “回禀姑娘，是的。”白一老实回答。

    宋安然又问，“那你和那些人相比，谁强谁弱？”

    白一想了想说道：“小五肯定很强，奴婢没把握能赢他。不过其他几个小厮，奴婢还不敢确定。改天奴婢找他们切磋一番，自然就知道谁强谁若。”

    宋安然笑着点头，“是该切磋一下。文无第一，武无第二，无论如何也该知道自己在众人中真正实力。改天我和姑爷说一声，让他安排你们切磋。”

    白一躬身说道：“多谢姑娘。”

    “不用谢我。你是我的人，我总是盼着你好。”

    白一很感动，宋安然则显得很平静。

    突然间，鱼线动了。三疯和无忌冲着湖面乱吠，似乎很激动。

    白一赶紧往上拉鱼线，鱼线绷直了，鱼竿也弯曲了。

    喜秋惊呼，“这鱼得有多大啊。”

    究竟有多大，拉上来就知道。

    幸亏有白一在，鱼儿总算被拉了上来，足有三四斤重。

    取下鱼钩，将鱼儿放入木盆里，大家都升起一种成就感。喜秋笑道：“可以让喜冬走个鱼头汤来吃。”

    宋安然看着木盆里面的鱼儿，笑道：“可清蒸可火烧，只等喜冬发挥所长，我们就吃现成的。”

    接着宋安然又感慨道：“我是真离不开喜冬了。要是没了喜冬，我都不知道该吃什么。可是喜冬总是要结婚生子的，是时候让她教个徒弟出来了。”

    喜秋抿唇一笑，“姑娘想得真长远。”

    宋安然摆摆手，一本正经地说道：“不光喜冬，就是喜秋你，还有白一，你们也该教几个徒弟出来。等将来你们成了家，离开我的身边，好歹我还有人使唤。”

    一说起这个，喜秋就觉着伤感，“奴婢这辈子都不离开姑娘身边，永远伺候姑娘。”

    宋安然摇头，说道：“傻话！哪能不嫁人，不生孩子。就算你现在没成亲的打算，也该为将来着想。总之，我不敢耽误了你们的终身。”

    喜秋就说道：“那姑娘就给我安排一门婚事，让我嫁给国公府的小厮。这样一来，奴婢就可以一辈子留在姑娘身边当差。”

    宋安然摇头，说道：“你这样的人才，嫁给小厮太委屈了。以你的品貌才能，就是嫁给读书人做官太太也使得。只怕好多官太太，还比不上我家喜秋有学问，会管家里是。”

    “奴婢不委屈，奴婢不想离开姑娘身边。”

    宋安然笑了笑，“你的心意我记在心里了，此事将来再说吧。”

    宋安然清楚，喜秋现在是没有遇上心上人，所以才不愿意离去。当有一天，她要遇上了喜欢的人，说不定会自请离去。

    这天下没有不散的宴席，宋安然也没想过要将几个丫头留在身边留一辈子。

    忙了一上午，宋安然她们收获了三条大鱼，四条几两重的小鱼。

    提着一上午忙碌的成果，几人启程回温泉小宅。

    喜冬见宋安然她们回来，又看到鱼篓里的鱼儿，顿时笑道：“哎呀，今天有鱼吃了，真好。奴婢想几样菜色，保管姑娘满意。”

    宋安然笑道：“只要是喜冬烧的菜，我都满意。”

    喜冬脸颊红红的，一种成就感油然而生。厨子做菜，都希望得到别人的认可。宋安然最喜欢她做的菜，喜冬的满足感更足。

    喜冬提着鱼篓去厨房忙碌，宋安然则上二楼洗漱休息。

    宋安然手捧一本书，手边还有一杯香茗，坐在美人榻上，就着山风看书。

    眼光日头高照，宋安然心思渐渐从书本转移，频频朝山上看去。

    喜秋陪在她身边，问道：“姑娘可是担心姑爷？姑爷武功那么高强，肯定很快就会回来的。”

    宋安然嘴角含笑，却没说话。

    突然白一指着远方，说道：“姑爷回来了。”

    宋安然朝白一手指的方向看去，先是一个小黑点，渐渐的黑点变大，越发清晰。那人果然是颜宓。

    颜宓赶在午饭之前回来了，他今天的收获还行，四只野兔，三只山鸡，外加一只狍子。

    因为午饭已经将要做好，这会收拾野味已经来不及。于是便决定野味留到晚上再吃。

    颜宓将野味交给厨房，让厨房处理。然后在楼下洗漱干净了才上了二楼。

    宋安然依偎在窗口，冲着上楼的颜宓笑着，眼睛亮亮的，像是天边的星星。

    颜宓心头一热，走上前，靠着宋安然坐下。

    丫鬟们自觉地退了出去，还将房门给关上了。

    “何时回来的？”颜宓蹭着宋安然的背脊，轻声问道。

    宋安然含笑说道：“半个时辰前就回来了。”

    “收获如何？不会一条鱼都没钓起来吧。”

    宋安然捶了颜宓一下，笑道：“你也太小看我了。我钓了三条三四斤重的鱼，还有几条小鱼。一会喜冬做好了，你尝尝味道，肯定好吃。”

    “你钓的鱼，就算是生吃也是好吃的。”

    这话真是让人酥麻。

    宋安然含笑说道：“打猎好玩吗？”

    颜宓握着宋安然的手，把玩着宋安然的手指，笑道：“不算好玩。山中林密，带你进去，我担心会树枝草木会刮伤你。”

    “听你这么说，我也没心思上去了。你知道的，我怕那密密麻麻不透风的地方。”宋安然小声说道。

    颜宓的嘴唇贴着宋安然的脸颊，轻声说道：“别怕。我会保护你。”

    宋安然含笑说道：“你自然要保护我。你是夫君，是家主，这家里的人你都要保护。”

    颜宓笑道：“为夫身负重担，娘子能否体贴一二。”

    宋安然白了他一眼，“不准胡来。一会就该吃饭了。你忙了一上午，难道不饿吗？”

    “自然是饿的。”

    颜宓抱紧了宋安然，宋安然干脆躺在颜宓的怀里。

    颜宓亲亲宋安然的嘴唇，又亲亲她的脸颊。

    宋安然这么美，这么好，他就是爱一辈子也爱不完。下辈子，下下辈子都要深深爱。

    颜宓贴近宋安然的耳垂，悄声说道：“下午我们泡温泉，好不好？”

    宋安然抿唇一笑，“你不累吗？”

    颜宓笑道：“有你在身边，纵然累也甘之如饴。”

    颜宓欲行不轨，宋安然一巴掌拍飞他的手，“我说了不准胡来。”

    男人色急，真的要不得。

    可颜宓却振振有词。他是新婚，又初尝女人滋味，自然是食髓知味，恨不得时时刻刻都腻歪在床头，做那让人着迷的床上运动。

    宋安然白了颜宓一眼，真是一点不含蓄。亏他还是读书人。

    颜宓笑道：“我可算不上正经的读书人。比起那些寒穿苦读，将书本钻研透了的儒生，我只是仗着聪明，记忆力好，又能投其所好，知陛下喜欢，所以才能越过那些读书人，被点为状元。安然，你可知道，比起读书人，我更乐意做一个土匪恶霸，看上了谁就将谁抢回去。比如我看中了你，我就将你抢回去做压寨夫人。”

    宋安然噗嗤一声笑了出来，“瞧你这点出息，竟然想做土匪恶霸。难道不知道，这类人都是过街老鼠，人人喊打吗。”

    “只要有你做压寨夫人，即便成了过街老鼠，我也甘之如饴。”

    颜宓低头，含住宋安然的嘴唇，一步步加深这个吻。让宋安然一步步沦陷其中，再也离不开他。

    宋安然气喘吁吁，一把推开颜宓，真的太累了。

    恰在此时，丫鬟们在门外敲门，“少夫人，世子爷，午饭已经做好了。是现在摆饭吗？”

    宋安然对门外的丫鬟说道：“我这就出去。你让喜冬摆饭吧。”

    丫鬟领命，下楼传话去了。

    宋安然起身，整理衣衫。瞧瞧自己衣衫不整的模样，可不能见人。还有凌乱的头发。

    衣衫好收拾，头发不好收拾。宋安然回头，怒瞪颜宓，“都怨你。”

    颜宓笑道：“果然该怨我。我替娘子梳头。”

    宋安然狐疑地看着颜宓，“你会吗？”

    “会不会，试一试不就知道了。”

    颜宓解开宋安然的头发，一头青丝披散下来，果真美不胜收。

    颜宓是个聪明人，而且记忆力惊人。但凡他见过的东西，总会记在脑海里，很久都不曾忘记。

    颜宓见过丫鬟们给宋安然梳头，他便学着丫鬟们的动作，似模似样的替宋安然梳头，弄发型。真别说，还真像那么回事。只是有些紧绷，扯得宋安然头皮发痛。惨叫了两声，颜宓才放松了力道。

    头发梳得很快，转眼宋安然又恢复了之前的发型。

    瞧着镜子中的模样，宋安然嘴角微翘，心里头很是满意。

    宋安然回头问颜宓，“你连梳头都会，这世上还有你不会的吗？”

    “我不会的自然有很多。”颜宓拿起眉笔对宋安然说道：“好安然，你且坐好，我给你画眉。”

    宋安然果然端端正正的坐着。她透过镜子看着身边的颜宓，瞧着颜宓认认真真的给她描眉画眼，宋安然心里头涌出一股暖意。

    以这个时代的标准来看，颜宓这样的男人是不合格的。为女人描眉画眼，实在是有失男子气概，夫纲不振。

    就算是以后世的标准来看，颜宓也是属于那种温柔体贴的好老公，虽然床上太过凶猛了一点。

    无论是古代，还是在后世，颜宓这样的男人都太少见了。

    这男人不仅温柔体贴，还有一颗聪明绝顶的头脑，出身高贵，手段非凡。

    宋安然有时候会想，这辈子是不是因为拯救了整个天下，所以老天爷才会赐下这样的好老公给她。

    “画好了！安然，你快看看我画的好看不好看？”

    颜宓语气中带着欢喜和显摆，显得极为得意。

    宋安然对着镜子，定睛一看，咦，没想到颜宓画眉描眼的手艺挺不错的嘛，和喜春比起来也差不了多少。

    果然似他这般聪明绝顶的人，真是学什么都很快，这样的天分让人羡慕不来。

    不过宋安然并不嫉妒，反而很高兴，与有荣焉。这么棒的男人是她的老公，世上还有比这更让人得意的事情吗？

    “安然，好看吗？你满意吗？”

    颜宓急切地问道。

    宋安然点头，笑道：“很好看，我很满意。”

    颜宓笑起来，“我就知道，这世上没有我做不成的事情。”

    宋安然掩唇一笑，这男人真是自大到没边了。一点都不知道谦虚。或许他连谦虚两个字怎么写都不知道。

    宋安然站起身，对颜宓说道：“既然收拾好了，我们就下去用饭吧。”

    颜宓牵着宋安然的手，“我扶着你。”

    颜宓将宋安然当做了娇弱的花骨朵，宋安然也就顺势扮柔弱。偶尔脱下坚强的外壳，做一个纯粹的女人，单纯的女人，这种感觉也挺好的。宋安然自然不会拒绝颜宓的爱护。

    喜冬用宋安然钓起来的鱼做了一个全鱼宴。桌上七八个菜，全是鱼。有蒸的，有煮的，有红烧的，还有鱼汤。

    无论什么做法，喜冬都发挥出了十二分的功力，每一样都不同，却都能吃出鱼儿的鲜味。

    哎呀，真的离不开喜冬了。要是喜冬出嫁了，她岂不是再也吃不到这么可口的饭菜。

    宋安然和颜宓都不吝啬夸赞喜冬。

    喜冬笑了起来，“晚上奴婢给世子爷还有少夫人做野味吃，就用世子爷猎回来的那些野味。奴婢保证让让两位主子吃到吞舌头。”

    宋安然笑道：“喜冬，我这中午饭还没吃完，就开始盼着你的晚饭。照你这么一日三餐的弄，不出半个月我就得胖十斤。”

    喜冬笑道：“姑娘胖一点好看。姑娘如今太瘦了。为了婚事，姑娘从去年腊月就一直开始操劳，到今儿才算松懈下来。”

    喜冬不说，宋安然都没意识到。

    喜冬一提，宋安然才意识到果然从去年腊月开始，她就一直忙碌。腊月和正月里忙着过年送礼走亲访友。二月忙着宋子期的婚宴，三月又忙着自己的婚宴。果然是一天都不得空闲。、

    如今进了山，宋安然才真正过上了每天睡到自然醒的快活日子。

    颜宓夹起一块鱼肉，放在宋安然的碗里，说道：“安然多吃点。这段日子你这么辛苦，是该补一补。”

    宋安然摸摸自己的肚子，“我都快吃撑了。”

    “肯定还能吃，再吃两口。”

    宋安然一脸忧愁，这么吃下去肯定会吃成胖子的。

    不过颜宓给她夹的菜，她肯定是要吃的。于是宋安然又吃了两口，吃完之后，宋安然感觉整个人都不想动弹了，肚子也快爆炸了。

    颜宓赶紧命人将饭菜收下去，然后他给宋安然按摩胃部，帮助宋安然消化。

    宋安然嗔怪道：“都怪你。我本来没这么撑的，要不是你给我夹菜，我现在都能起身出门散步消食。”

    颜宓笑道：“喜冬说得没错，这几个月你太辛苦了，人都瘦了两圈，是该多吃一点补补身。”

    宋安然哼了一声，明明她只瘦了一圈，结果到了颜宓的嘴里一下子就翻了一倍，变成了两圈。

    哎呀，瘦一点才好啊。人一胖毁所有。宋安然可不要做胖妹妹。

    颜宓给宋安然按摩了一会，宋安然感觉舒服多了。然后她就站起来，打算出门逛逛园子，就当是散步消食。

    颜宓自然是陪在宋安然的身边。

    两人站在菜园子边上，宋安然指着菜园子里，对颜宓介绍那里面的蔬菜。

    颜宓看着宋安然，眼中带着笑意，显然是很享受这样的生活，也喜欢宋安然如此鲜活的模样。

    宋安然回头看着颜宓，“你光看着我做什么？你该看菜园子的。”

    颜宓笑道：“你好看，我就忍不住想多看几眼。看了几眼又想看几眼，不知为什么一直都看不够。就想一直这样看着你。”

    宋安然的脸颊蓦地泛红了，连耳朵都起了粉红泡泡。

    哎呀，颜宓的情话真的是不重复的，一箩筐一箩筐的往外倒。

    宋安然好想口是心非的骂一句，油嘴滑舌。

    不过宋安然最终还是没有骂出口。

    宋安然笑道：“一天十二个时辰，大部分时间我们都在一起。难道你还没看够吗？”

    颜宓摇头，一本正经地说道：“一辈子都看不够。等你七老八十，牙齿都掉光了，我也看不够。”

    宋安然啐了他一口，“你的牙齿才会掉光。”

    想一想自己成了无牙老太太，那模样多丑啊。不能忍，必须严惩颜宓。

    颜宓哈哈笑了起来，“我家安然无论什么模样都是最美的。不过我相信，等我牙齿掉光了，安然的牙齿还是完美的。”

    宋安然皱皱鼻子，又白了颜宓一眼，这种话连三岁小孩都不相信。不过看在颜宓使劲拍马屁的份上，宋安然暂且不同他计较。

    宋安然没再唠叨菜园子。她算是看出来了，颜宓对下地劳作，对种植蔬菜水果一类的事情，完全没有兴趣。

    他就想腻歪在她的身边，目光就跟胶水一样死死地黏在她的身上，恨不得洞穿她的身体，让她无所遁形。

    宋安然一开始还能做到不加理会，刻意忽略颜宓。

    可是颜宓的目光实在是太过炙热，热得宋安然浑身发烫，发软，腿脚都有点不听使唤，走路都在发飘。

    偏偏罪魁祸首一点自觉性都没有，气的宋安然一脚踩在颜宓的脚上，嘴里还骂了两句混蛋，坏蛋。

    “安然，我可什么都没做。你骂我踩我，我自然不会在意。可是你总得给我个理由吧。”

    颜宓堵在宋安然的前面，不让宋安然离开。他就是要缠着宋安然，缠到宋安然忍不可忍为止。

    宋安然望天，翻了个白眼。

    嫁给颜宓，她是挺幸福的。可是这男人太粘人了，就让宋安然格外不爽。而且她也知道颜宓为何这么粘着她。

    就颜宓那脑子，如今满脑子想的都是床上运动。偏生宋安然是真的怕了他，颜宓闹起来真是没完没了。非得满足了才肯摆手。每次宋安然都累得腰酸腿痛。

    就连昨天，即便是宋安然主动，宋安然也累得够呛。反倒是颜宓，一副满足精神又好的模样，真是气煞人也。

    如今宋安然只想趁此机会多休养两天。偏生颜宓没完没了的纠缠。

    就连宋安然在菜园子里拔草，颜宓也要跟在旁边。

    其实颜宓跟着就跟着吧，偏生颜宓不乐意做农活，不帮忙就算了还尽捣蛋。

    宋安然对颜宓怒目而视，这臭男人明知故问，忒不要脸。

    “安然，你的手弄脏了，衣服也弄脏了。我们赶紧去洗一洗吧。温泉池子，丫鬟们都清理干净了。这会过去正好泡一泡。”

    明明是一番关心的话，可是从颜宓的嘴巴里说出来，偏生就变了味道。落在宋安然的耳朵里，就觉着话里面带着一点暧昧，一点急切，一种似露非露的诱惑。

    宋安然呵呵笑了两声，“你先去吧，我晚点再过去。”

    颜宓摇头，“我要和你一起。”

    又任性又霸道。宋安然真想捶他一顿。

    于是宋安然又在颜宓的脚上踩了一脚。

    颜宓看着自己的鞋面，笑了笑，说道：“一边一脚，正好对称。安然，生气的时候最好泡个温泉，可以让心情平复下来。而且现在日头高照，你就不怕晒黑吗？我记得你最怕皮肤晒黑了。”

    宋安然咬着唇，盯着颜宓。

    颜宓则靠近一步。

    其实夫妻之间就是要有点情趣才好玩。宋安然这种欲语还休的姿态，还真是勾人得很。尤其是那恶狠狠的眼神，让颜宓又想起了昨日在温泉发生的事情。那种滋味尝过后，就再也不能忘记。

    颜宓步步紧逼，宋安然节节败退。

    颜宓将宋安然逼到篱笆边上，宋安然没了退路。

    宋安然干脆推了一把颜宓，结果没推动。宋安然怒道：“你这男人，忒色急了。”

    颜宓咧嘴一笑，笑容张扬，“饱暖思淫欲，食色性也。我这只是人的本性，你总不能让我压制本性吧。”

    哎呀，这歪理邪说还真是一套套的。

    宋安然挑眉，“想让我陪着你泡温泉？”

    颜宓撩起宋安然的碎发，“我心向往，安然莫非不想吗？难道你的身体不思念我，不想要我吗？可是我的身体却极思念你，极想要你。恨不得时时刻刻都能要你。”

    “只怕你要精尽人亡了。”颜宓啐了他一口。

    颜宓笑了笑，说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。死在娘子的罗裙下，我甘之如饴。”

    宋安然脸颊绯红，实在是羞煞人也。为何颜宓说起这些污污的话，真是一点下限都没有。

    宋安然心想，颜宓的节操一定是被狗吃了，所以自遇到他起，他就一直是个没节操的家伙。想做什么就做什么，想说什么就说什么，半点顾忌都没有。

    颜宓拉起宋安然的手，贴在自己的心口，“安然，感受到我的心跳吗？我的心从今往后都为你一个人跳动。你若是不理我，我的心就会死去。”

    好肉麻啊。鸡皮疙瘩都起来了。这人为了泡温泉，还真是不遗余力，什么话都能往外说。

    宋安然哆嗦了一下，“就算我不理你，你的心依旧跳动。”

    “可是却失去了人生最大的乐趣。”

    颜宓一副生无可恋的模样。

    宋安然暗暗吐槽，生无可恋的人该是她吧。她都被颜宓逼到角落上了，似乎除了投降以外，就没有第二条路可走了。

    宋安然看着颜宓那张脸，她真的没办法对着这张脸硬起心肠来。

    果然颜宓是她的克星。

    一想到自己将来会在颜宓面前，一次又一次的毫无节操的妥协，宋安然就想先替自己哭一把。

    明明她也是聪明绝顶，风华绝代的女子，为何就落在了颜宓这厮的手上，任他予取予求。

    宋安然决定放弃节操和矜持，她的手放在颜宓的腰带上，“你要和我一起泡温泉，就不怕吗？”

    颜宓笑了起来，眉梢眼角都带着男色诱惑。

    他低头，目光深沉又深情，“我当然怕。我怕才到一半，安然就要喊停。怕到一半你就开始耍小性子，一次次的折腾我。”

    宋安然吐槽，到底谁折腾谁啊。她一个小女子，还是被动的，哪里能折腾颜宓。颜宓这厮真是忒不要脸了。黑的都能说成白的。

    颠倒是非的能力，真是一等一的强。

    颜宓猜也猜得出，宋安然心里面在如何的吐槽他。不过他乐意。

    颜宓又说道：“你每次都要折磨我，要么是喊不要了，要么就是死死的缠着我，片刻不得离身。一会说痛了，我又得处处照顾你，让你舒坦。一会说累了，我又得带着你换个姿势，按照你的要求来一遍。我的辛苦，安然可知道？”

    “闭嘴吧！”宋安然忍不住出声呵斥。

    啊啊啊，这男人特不要脸了。好似她缠着他要一样的。

    宋安然怒了，决定今天远离颜宓。

    颜宓岂会让到嘴的肉飞走。他伸出手，搂住宋安然腰，然后直接抱起宋安然。又情深款款地对宋安然说道：“娘子今儿累坏了，就不要走路了。凡事都有为夫，我这就带你去洗漱。”

    宋安然想要反抗，结果就被颜宓无情的镇压了。

    宋安然想要吐槽，结果就被颜宓用嘴堵住了嘴唇，还让丫鬟们看见了，真是丢死人了。

    宋安然真想拳打脚踢，将颜宓这个混蛋男人狠揍一顿。

    等到了温泉，宋安然从颜宓的身上滚下来，直接滚到了温泉里。

    衣服湿透，紧紧的贴在身上。这会是暮春，衣着单薄。

    衣服一贴在身上，身体曲线显露无疑。

    有人说半露不露的最美。

    此刻的宋安然正处于半露不露的状态。身上的衣服本来就是浅色的，这会湿透了，该露的不该露的，反正都被颜宓给看光了。

    若隐若现的风景，让颜宓心头火热。感觉鼻血都快要出来了。

    颜宓三下五除二的脱光自己，就钻入了温泉里，朝宋安然游去。

    宋安然嬉笑着，躲避着颜宓的追捕。

    宋安然也算是游泳健将，颜宓又刻意想让。二人你追我赶，果然是一出好戏。

    这种暧昧的游戏，让人玩得欲罢不能。

    颜宓每每快要追上宋安然的时候，就撕掉宋安然身上一件衣服。连追上三四次，宋安然快要走光了。

    宋安然沉在水里面，只露出一个头。她冲颜宓笑着，笑得像个鲤鱼精。

    而颜宓则是装作痴傻的书生，心甘情愿的被妖精诱惑着。

    宋安然游累了，她不想玩了。她想让颜宓给她按摩腰腿。

    颜宓欣然答应，这种差事可谓是世上最美好的差事。每当他的手放在宋安然的大长腿上面的时候，他就无比的激动。

    这一场按摩，注定最后变成了一场酣畅淋漓的战斗。

    两人都全身心的投入其中，一个恨不得吃了对方。一个只想榨干对方，好让对方明儿不敢再继续纠缠她。

    两人势均力敌，谁也不让谁。只可惜宋安然体力透支，比不得颜宓这个男人，最后只能委屈地叫着不要了，求放过。

    颜宓岂会轻易放过宋安然。

    好不容易才逮住了这妖精，自然要狠狠的教训她一顿。

    宋安然哭了，哭得好惨。

    这般勇猛的男人，她这样健康的身体都承受不起，可见这男人果然个禽兽不如的。

    禽兽不如的颜宓，最后满足的放开了宋安然。

    宋安然直接瘫软了，沿着池壁就滑到了水里面。

    颜宓赶紧将宋安然捞起来，关切地问道：“你没事吧。”

    宋安然冲颜宓翻了个白眼。她现在累得连话都说不出，只能眼珠子能动一动。

    颜宓却毫无同情心的笑了起来。有种成就感油然而生。

    颜宓赶紧给宋安然献殷勤，“我的亲亲，我给你按摩腰腿，保证让你舒服得叫起来。”

    宋安然看都不想看颜宓。至于舒服的叫起来，宋安然更不在意。她现在就想睡觉，还有就是远离颜宓这个男人。

    宋安然后知后觉的发现，进山消遣纯粹是自找苦吃。

    照着颜宓这种折腾办法，宋安然感觉等到下山的那一天，她肯定已经被榨成了人干。

    至于颜宓，采阴补阳，只怕比现在还要龙精虎猛。

    宋安然越想越伤心，越伤心就越困倦，没一会就睡了过去。

    