
    宁皇后答应萧训不选颜家的姑娘，却不能马上就将颜家姑娘送出宫做，大家面子上不好看，会影响到颜瑶瑶和颜琴的婚事。

    宁皇后因为出身不高，所以她做事情会尽量周全。不会因为对颜家有意见就任性胡来。

    宁皇后同往常一样对待颜家姑娘，任何人都没看出这其中已经发生了变化。

    原本颜家的两位姑娘，肯定有一个会入选，成为萧训的女人。

    如今这个打算不成了，宁皇后不得不将目光转移到其他姑娘身上。

    杨家姑娘很好，家世，容貌，才情，智商，样样出众，做王妃是足够的。唯一不好的就是，杨家有个杨宝珠，杨宝珠又嫁给了萧译。

    前段时间杨宝珠还闹了一场，害得杨阁老都得了两句申斥。

    宁皇后从心里头不乐意让自己的儿子同萧译做连襟。要是杨家姑娘比杨宝珠更出众，这个连襟问题也不大。偏生杨宝珠才是杨家姑娘里面最好的，所以宁皇后不乐意。好像她儿子捡萧译不要的一样，忒丢份。

    沈家的姑娘也就那样吧，规矩的确是挺好的，就是太木了。身为王妃，可以不漂亮，可以家世差一点，可以才艺差一点，但是不能蠢笨，不能迟钝。做王妃就是要聪明，要圆滑，要面面俱到，还得有足够的手段，能够压服王府后院一众女人。

    沈家的姑娘显然是不合格的，连做个侧妃，都嫌她太没情趣，不讨人喜欢。

    这样的姑娘进了王府，半点好处都没有，只会蹉跎了青春岁月。

    所以沈家姑娘也被排除了。

    宁家姑娘，别的都好，唯有一点家世不够，才情不好，人也不是很聪明。

    宁皇后吸取了关氏的教训，给儿子选老婆，绝不能只看亲疏远近。万一又给儿子娶了一个蠢老婆，儿子会恨死她的。

    不过宁家的姑娘做个侧妃还是可以的，只是这样一来就会让王妃难做。毕竟宁家姑娘是皇后的外侄女。

    宁皇后想来想去，还是将目光落在了几家国公府和几家侯爵府邸的姑娘。

    定国公家的姑娘，来自二房，并非定国公亲闺女。容貌才情各方面都很合适。这个可以多斟酌一番。

    吴国公府的姑娘同样来自二房，又比定国公府的姑娘显得更大气一些，手段也很圆滑，处事比较周到，是王妃的好人选。

    至于镇国公府的姑娘，因为有‘绿帽子’的存在，宁皇后不是那么喜欢。

    几家侯府的姑娘，从家世上来说，就要比几家国公府的姑娘次一些。

    在宁皇后心目中，首选还是吴国公府的姑娘。

    大致的名单确定下来后，宁皇后就派人将姑娘们分别送出宫。然后拿着名单去见元康帝。

    元康帝同样也看中了吴国公府的姑娘。帝后二人首次达成一致。

    之后的事情就很简单了，只等时机合适就下旨指婚。

    颜瑶瑶同颜琴一起回到国公府，引来国公府上下关注。

    大家聚在上房说话，颜老太太亲自询问两个姑娘在宫里面的生活情况。

    颜瑶瑶同颜琴都老老实实地说，说皇后慈爱，对她们很照顾。又说每日里都要跟着嬷嬷们学规矩，每天都要到坤宁宫陪皇后说话，展示才艺。有时候还会去御花园游玩，遇到后宫嫔妃，又是各种新鲜事。

    颜老太太就问道：“那你们知不知道皇后娘娘究竟中意哪个姑娘？”

    颜瑶瑶同颜琴交换了一个眼神。

    颜瑶瑶犹豫着说道：“皇后娘娘比较关注吴国公府的姑娘，还有定国公府的姑娘。其次就是杨家的姑娘还有镇国公府的姑娘。”

    “哦？皇后娘娘没有特别关注你们？”颜老太太追问道。

    颜琴点点头，“头两天皇后娘娘也挺关注我们的。不过后来关注得就比较少了，问的话也都很平常。一开始我和四妹妹还紧张了两天，还以为自己做错了什么，引来皇后娘娘的不满。后年捡皇后待我们一直很亲切，这才放心下来。”

    颜老太太听到这里，已经猜出皇后娘娘的态度前后发生变化，肯定是因为国公爷和颜宓做了什么。

    但是颜老太太显然只猜到了皮毛，却没猜到真相。真相是宋安然威胁了萧训。

    这件事情，国公府内只限于宋安然同颜宓二人知道。两人都不可能将此事说出来。所以究竟是谁在其中出力，也就没那么重要。

    与此同时，京城内好多人家都在进行一场类似的对话。

    所以很多人对承郡王老婆人选，都已经心里有数，十有**就是吴国公府二房嫡女。

    吴国公府的人也都是这么认为的。

    之前有容秀被许配给了鲁郡王，结果‘死’了！这的确很遗憾。

    容秀的‘死’，同颜飞飞的死还不一样。

    容秀是假死，还替家族挣来了好处。颜飞飞是真死，只留下了各种难堪，还有就是刺激得周氏差一点疯癫。

    两个人先后‘死亡’，结局大不相同。所以两家人在对待自家姑娘嫁入皇室这件事情的态度，同样是大相径庭。

    晋国公府视皇室为洪水猛兽，坚决不同意和皇室联姻。

    吴国公府却觉着这是一个极好的机会，能够加强容家同皇室的联系。

    但是吴国公府有一个人却属于例外，那就是容玉，古明月的老公，容秀的弟弟。

    