
    一大早，颜宓和宋安然就准备出发进山。

    光是行李就拉了四大车，颜宓见了，嘴角抽了抽。心想女人出门果然麻烦。哪像他，出门只需带两身换洗的衣服外加银子就行了。

    宋安然一回头，就看到颜宓那嫌弃的眼神。

    宋安然顿时笑了起来，走到颜宓身前，悄声问道：“不乐意了吗？”

    颜宓摇头，“你想做任何事情都行，我绝对不会反对。”

    宋安然似笑非笑地看着颜宓，说谎都不打草稿。“你是不是觉着四车行李很多，很麻烦？觉着我就是个庸俗的女人，出门还搞这么多麻烦事。”

    “你绝对冤枉我了，我绝对没这么想。”颜宓的表情特别认真，特别严肃，显得极为可信。

    颜宓这副模样能够瞒住别人，却瞒不住宋安然。宋安然白了他一眼，“我现在不同你分辨。等进了山你就会知道我带这么行李，是一件多么明智的事情。”

    “反正我一切都听你的。”颜宓笑着说道，一点都不为难自己。

    反正在宋安然面前，一切以宋安然说的为准就行了。宋安然说太阳是从西边升起来的，他也会点头认可。

    宋安然看不惯颜宓这副狗腿的样子，偷偷踢了他一脚，然后坐上马车，出发进山。

    颜宓骑马，跟在马车边上。他本想跟宋安然一起坐马车的，趁机亲热亲热，奈何宋安然死都不同意。颜宓只好捏着鼻子骑马进山。

    出了京城，直接前往山中小宅。

    提前一天，宋安然已经派人来收拾小宅。等他们一行人，跋山涉水的来到温泉小宅的时候，小宅里里外外都已经收拾干净了。

    宋安然刚下马车，两条黄毛土狗就从篱笆里面飞奔出来，往宋安然身上扑去。

    颜宓当即挡在宋安然面前，抬手就要毙了两条黄毛土狗。

    宋安然连忙喊道：“它们是三疯和无忌，不要伤害它们。”

    颜宓闻言，嘴角抽了抽，这才放过三疯和无忌。

    三疯和无忌明显很怕颜宓，被颜宓身上散发出来的杀气给彻底震慑住了。见颜宓站在宋安然身边，三疯和无忌都不敢上前亲近宋安然。

    宋安然摇头苦笑，颜宓还真是一切物种的克星。

    宋安然主动走上前，冲三疯无忌招手。三疯无忌这才敢扑上来，却慑于颜宓的威势，不敢冲宋安然身上扑，只敢围着宋安然亲热的转圈圈，表达思念之情。

    宋安然笑道：“我离开了一年的时间，没想到它们竟然还记得我。”

    “少夫人对它们那么好，它们自然会记得少夫人。”喜春笑道。

    宋安然伸出手，摸摸三疯和无忌的头。三疯和无忌则乖乖的蹲坐在地上，伸着舌头，一副讨好的模样，像是在说，主人，请随便摸。

    宋安然很喜欢三疯还有无忌，这次上山，她还给它们准备了礼物，就是一篮子的骨头肉。

    宋安然从喜冬手上接过篮子，拿出两条骨头，直接丢给三疯和无忌。三疯和无忌欢喜得快要疯了，叼起骨头就跑了。

    宋安然站了起来，看着跑远的三疯和无忌，感慨一声，对颜宓说道：“来到这里，就像是来到一个新世界。整个人都不一样了。”

    颜宓揽着宋安然的肩膀，说道：“我答应你，只要我们在京城，以后每年我们都来这里避暑。”

    宋安然笑道：“现在还不是夏天，我们这次来，算什么？”

    “当然是泡温泉。我已经迫不及待的想和娘子一起泡温泉。”颜宓一脸笑意地说道。

    宋安然干脆利落的在颜宓的脚上踩了一脚，混蛋，整日就想着床上运动。

    宋安然赶紧离颜宓三尺远，由丫鬟们护卫着，来到二楼。

    山中雾气重，这温泉小宅难免有些潮湿腐朽。

    宋安然先到卧室看了看，潮湿情况不算严重，不过还是要想办法熏一熏。其他卧室的情况都差不多。

    宋安然当即命令下去。几个大丫鬟打开行李箱，就开始忙碌起来。

    行李箱里面不仅带了衣服鞋袜，起居用品，还有各种防蚊虫的药粉，熏香用的香烛。总之山里面能用到的东西，宋安然全带上了。

    不仅如此，宋安然这回还带了不少蔬菜种子。她打算趁着这段时间，多种植一点蔬菜水果。

    楼上楼下有丫鬟们忙着，宋安然就去了后面的菜园子。

    一到房舍后面，宋安然竟然看到七八只大白鹅。

    留守在山里的仆人对宋安然说道：“少夫人可记得去年的那对白鹅？那些鹅都是那对白鹅的子子孙孙。”

    原来如此！

    宋安然看到那些白鹅，顿时欢喜无比。

    宋安然笑着问下人，“晚上有鹅蛋吃吗？”

    “有的。不仅有鹅蛋，还有鸡蛋。去年养的母鸡抱了两窝。如今这山上有八只鹅，十五只鸡，还有两条狗。姑娘请看菜园子，小的在里面种了小白菜，萝卜，茄子，青椒……晚上可以杀一只鸡，让少夫人尝尝这山里面养出来的鸡是什么味道。”

    光是听一听，宋安然就食指大动。

    宋安然对下人说道：“你去告诉喜冬，让她晚上加餐。我要吃鸡肉，炒着吃，蒸着吃……总之各种吃法我都想要。”

    “小的遵命。”

    宋安然走近菜园子，见到绿油油的小白菜，宋安然好想拔两根出来，弄个青菜豆腐汤喝喝。

    不过今天没准备豆腐，只能退而求其次。

    宋安然走进地里面，开始拔草。

    下人们都知道宋安然有这个爱好，也不阻拦，只是在旁边帮忙照料。

    宋安然拔了会草，兴趣没了，便又到湖边散步。

    想当初她就是在湖边钓鱼的时候，被颜宓弄昏，然后被带回小宅。当时还害得她哭了一场。

    颜宓就跟在宋安然身后。

    宋安然突然回身，盯着颜宓。

    “去年的事还没找你算账。”

    宋安然板着脸说道。

    颜宓挑眉一笑，“你想怎么算账。”

    宋安然突然抿唇一笑，笑着说道：“一会我要去泡温泉，你不能跟着我。温泉被隔成五个池子，我占用那个最大的，你用隔壁的那个。”

    好残忍的宋安然啊。颜宓情愿宋安然打他一顿，骂他一顿，也不要这种残忍的惩罚。

    颜宓走近宋安然，伸出手搂住宋安然的腰，目光深邃地看着宋安然。眼中的深情，能将任何女人溺毙在其中。

    宋安然被颜宓看着，脸颊渐渐的红了。

    颜宓压低嗓音说话，嗓音像是自带金属质感，让人浑身酥麻。

    颜宓问宋安然，“你果真要如此？”

    宋安然微微点头。幸好，她还没被颜宓的脸给蒙蔽。

    颜宓面无表情地盯着宋安然，“我想同你一起，难道你不想吗？”

    颜宓的手搂紧了宋安然的腰，两个人的身体紧紧贴在一起。宋安然感受到颜宓身体的热度，感受到他的**，没来由的宋安然也跟着浑身发烫，身体发软。

    宋安然几乎快要靠在颜宓的身上，她努力的压制自己的**，坚定地说道：“说好了这是对你的惩罚，说到做到。”

    “果真要如此残忍的惩罚我？”颜宓的眼神越发的惑人。

    宋安然愣愣的，感觉下一秒就要被颜宓给俘虏，彻底拜倒在颜宓的无敌颜值下。

    宋安然深吸一口气，好在她还有点定力，她对颜宓说道：“谁让你欺负我。欺负我必定要受到惩罚。”

    颜宓低声笑了起来，笑声带着一股魔力，让宋安然愣住，几乎回不过神来。

    颜宓伸手轻抚宋安然的脸颊，“你说说看，我什么时候欺负你了。我又是怎么欺负你的，是站着欺负你，还是坐着欺负你，亦或是压在你身上欺负你。”

    混蛋颜宓。

    宋安然脸颊绯红，咬着唇，一副十足委屈的模样。

    颜宓进一步靠近，“你不说话，我就当你污蔑我。”

    宋安然红着脸，盯着颜宓，“你，你怎么这么无耻。”

    “我在床上的时候会更无耻。”然后颜宓咬着宋安然的耳垂，悄声说道：“要不要试试在温泉里，我相信在温泉里，我会比在床上的时候更勇猛更无耻。”

    宋安然好想打他哦。

    颜宓继续说道：“好安然，你不是最喜欢我勇猛的杨子吗？每次你嘴里面叫着不要不要的时候，身体总是那么诚实的贴近我，一再的索求无度，我都快被压榨干了。”

    宋安然哼了一声，“既然被我压榨干了，那就赶紧回房躺着养精蓄锐吧。”

    颜宓低声笑起来，“好叫娘子知道，今儿早上起来的时候，我已经龙精虎猛，精力旺盛。今儿我们来个三五次，定要让娘子见识我的雄风。”

    “我不来。”宋安然想都没想，直接拒绝。

    颜宓勾勒着宋安然的唇线，“在这件事情上不能说不哦。我知道你是在口是心非。你放心，我会更加努力用功，让你更满意。”

    宋安然要哭了，她没有口是心非，好不好。她说不要就是真的不要，才不玩口嫌体正直的把戏。

    颜宓却认定了宋安然口是心非，直接低头含住她的嘴唇，将她未出口的话全部堵了回去。

    颜宓的一个吻，让宋安然昏昏然，早就分不清东南西北。

    等热吻结束后，宋安然已经让颜宓予取予求。这会她是身娇体软易推倒，只能任由颜宓在她身上调教点火。

    隔着衣服，总是各种不过瘾。

    颜宓干脆抱起宋安然，前往温泉。

    二人自然占用了最大的温泉池子。

    温泉池子已经被丫鬟们收拾得干干净净，就连干净的毛巾，茶水还有水果都准备齐了。

    丫鬟们做事果然周到。

    颜宓这会似乎理解了为什么出一趟门，要带四辆马车的行李。

    想要在山中过上在国公府一样的舒服日子，就得做好全方位的准备。

    这全方位的准备，自然就包括了生活的方方面面，涉及到各种生活起居用品，各种贴心的玩意。

    颜宓没有多想，他看到温泉池子，唯一的想法就是脱光宋安然，和宋安然来一场字面意义上的鱼水之欢。

    二人面对面的站着。

    颜宓解开宋安然的腰带，脱掉宋安然的外袍。接下来就是里衣。

    宋安然却突然抓住了颜宓的手，“我自己来。你忙你自己的。”

    颜宓好笑的看着宋安然，“我很期待。”

    宋安然红着脸，啐了他一口，“你转过头去。”

    颜宓干脆三下五除二，快速脱光自己，直接下了水，只等宋安然。

    宋安然在颜宓背后，细细索索的忙碌了一阵。颜宓好几次想偷看，都被宋安然给喝止了。颜宓只能忍耐。

    等宋安然换好了后，才准颜宓回头看她。

    颜宓一回头，瞬间就感觉血气上涌，鼻血长流。他会被宋安然给害死的。

    只见宋安然穿了一身黑色的比基尼，只包裹着身体的关键部位。雪白的肌肤在黑色比基尼的衬托下，越发显得白嫩光滑。

    一双大长腿，那就么明晃晃的落在颜宓的眼里。

    颜宓感觉自己快要不行了，快要晕了。

    宋安然怎么可以穿得如此劲爆，这分明是在勾引他啊。

    啊啊啊，这会换做颜宓疯狂的大叫。颜宓快受不了了，鼻血又快要落下来了。

    宋安然这个妖精啊。总有一天，他会死在宋安然的肚皮上的。

    宋安然瞧着颜宓那副蠢样，先是羞涩一笑，紧接着眉梢眼角都带着得意之色。她就知道，她只要换上这一身，一定能将颜宓迷得晕头转向。

    她就是喜欢看到颜宓为她着迷，为她疯狂的模样。

    宋安然赤着双脚，缓缓的走到温泉池子边上，然后慢慢的缩到水里面。

    温热的水面上冒着热气，很好的遮掩了宋安然的身体。

    颜宓深吸一口气，总算没那么刺激了。

    宋安然冲颜宓挑眉一笑，小样，被本姑娘迷住了吧。你再敢欺负本姑娘，本姑娘就多迷你几次，让你继续晕头转向。

    宋安然干脆深入水中，开始游泳。

    颜宓二话不说就追了上去。

    宋安然冲颜宓咯咯咯地笑着，“你追得上我吗？先说好了，不能使用武功。”

    颜宓抹了一把脸上的水珠，笑道：“我肯定追的上你。先说好了，我要是追上你，你就得乖乖听我的话，让我予取予求。”

    宋安然笑道：“等你追上我再说吧。”

    宋安然也算是个游泳健将，加上年轻体力好，眨眼间就将颜宓甩在了后头。

    宋安然正在为自己的游泳速度得意的时候，没想到一转眼，颜宓就追了上来。

    宋安然大惊失色，赶紧掉头，朝边上游去。她才不要被颜宓抓住。颜宓这个混蛋，抓了她肯定就是这样那样，做各种羞耻的事情。

    颜宓看着宋安然仓皇逃窜，哈哈一笑，也跟着掉头。

    颜宓并不着急抓住宋安然，他就是享受这种追逐的快乐。看着宋安然像鱼儿一样，笑得那样欢快，他也跟着笑起来。

    宋安然的快乐就是他的快乐。

    在追逐着，两个人欢快的玩着。

    到最后都已经忘记了追逐的原本理由。宋安然主动游到颜宓身边，抱紧了颜宓的脖颈，然后低头狠狠的吻了下去。

    宋安然的吻来得霸道，狂放，又张扬。就像她的性格一样。

    成亲这么多天，宋安然一般都是被动承受，很少有主动的时候。颜宓盼着宋安然有一天会主动，可是没想到主动会来得这么快，还这么猛烈。

    宋安然此刻化身霸道总裁，颜宓就是她手中的菟丝花。

    宋安然就像是个霸道的男人，狠狠地压制着颜宓。但凡颜宓想要反客为主，宋安然总能找准他的弱点，让颜宓乖乖的躺好了不准动。

    颜宓果真很乖很安静，任由宋安然予取予求。

    这种被动的感觉，颜宓平生第一次尝试，但是他觉着滋味不错，感觉很新鲜。以后可以经常尝试。

    就怕宋安然是一时心血来潮，不能长久。

    不过，颜宓心里头想着，既然宋安然下了温泉就跟脱缰的野马一样疯狂。以后他想要寻求这种被动的刺激的时候，就带宋安然来泡温泉。肯定一泡一个准。

    宋安然完全不知道，她已经被颜宓给算计上了。

    宋安然满脑子都想着，她想要了眼前的这个男人，想要一口一口的吃了他。

    想将眼前的男人绑起来，吊在半空中，任她为所欲为。

    又想将这个男人绑在床上，四肢捆绑，让他动弹不得，只能被自己狠狠的蹂躏。

    直到此刻，宋安然才知道自己内心竟然有如此黑暗又变态的想法。可是越黑暗越变态，她就越兴奋。就连身下的颜宓也都跟着兴奋起来了。

    宋安然咬着颜宓的耳朵，哑着嗓子说道：“我们果然不是正常人。”

    颜宓呵呵笑了起来。稍微矜持一点的人都不会玩这种戏码。但是他喜欢这样，喜欢不正常的生活。

    凡事都按照规矩办，生活中一板一眼的，那有什么乐趣可言。他和宋安然是注定站在高处的人，实在是没必要理会那些规矩礼仪。在人前做做样子就行了，私下里自然是怎么疯狂怎么来。

    颜宓亲吻着宋安然的唇角，笑道：“我喜欢你疯狂的样子，特别的美。让我窒息。”

    宋安然嘴角微翘，笑得魅惑。

    原来宋安然除了端庄的正室范外，也有魅惑妖精的一面。

    颜宓感觉自己娶到了一个宝，心头的得意和满足都快要溢出来了。

    宋安然咯咯咯地笑着，“颜宓，我们来疯狂的战一场吧。不能中途喊停哦。”

    颜宓大笑出声，“安然，你太小看我了。我担心中途喊停的人会是你。”

    “你想知道我会怎么疯狂的玩弄你吗？”

    宋安然伸出红唇舔着嘴角。

    颜宓心头震动，妖孽啊，要不是为了配合宋安然，他真想翻身将宋安然给镇压了，然后这样那样。

    颜宓同样哑着嗓子，“你打算怎么玩。”

    “一会你就知道了。”宋安然暧昧一笑。

    之后就是各种不可说不可写的画面。元宝笔力有限，加之和谐需要，大家自行想象。

    ……

    待到天黑，宋安然累瘫，趴在池壁上。浑身上下都是各种痕迹。一看就知道刚进行了一场疯狂的运动。

    再看颜宓，正靠着池壁，喘着粗气。

    他身上同样布满了各种痕迹，貌似还有鞭痕，还有蜡烛的痕迹。

    两人扭头，你看着我，我看着你，突然都笑了起来。

    果然是一场疯狂的运动，两个人都累坏了。连颜宓这种武功逆天的人都得喘粗气，真是不知道这二人究竟玩了什么游戏。

    颜宓体力好，恢复得快。

    当他感觉差不多的时候，就游到宋安然身边，紧挨着宋安然，跟着一起趴在池壁上。

    颜宓对宋安然说道：“跟刚才的高难度比起来，我们之前几天玩都不值一提。”

    宋安然噗嗤一声笑了起来，问道：“满足吗？”

    颜宓当然满足，这一次能抵之前的三五次。可见两个人玩得有多疯狂。

    颜宓一边给宋安然按摩腰部，一边说道：“好安然，明儿我们再来一次。”

    宋安然挑眉一笑，“我在上你在下？”

    “任凭娘子折腾。”颜宓一副狗腿的模样。他就是怀念那疯狂的运动。

    宋安然挑起颜宓的下巴，“长得不错，能入本姑娘的眼。本姑娘就勉为其难的收下你了。”

    颜宓满头的黑线，宋安然果然是玩上瘾了。

    颜宓贴近宋安然的身体，“你还没说明儿来不来。”

    宋安然笑道：“我累了，明天不行。少说得修养了三两天。”

    两三天，真残忍啊。

    颜宓舔着宋安然的耳垂，轻声说道：“就明天，好不好？”

    宋安然笑了起来，没想到颜宓竟然吃这一套。

    宋安然板着脸，一本正经地对颜宓说道：“纵欲伤身，小心精尽人亡。”

    “为夫情愿死在你身上。”

    真是好有‘志气’的死法。宋安然看着颜宓，哭笑不得。

    然后宋安然就说道：“明日的事情明日再说。今儿就到此为止。”

    是的，到此为止。仅仅一次就抵得上之前三五次的爽感。

    颜宓对此没有异议。今晚好好休息，明儿继续。

    宋安然突然想起一句话，色是刮骨刀。那她是不是颜宓的刮骨刀？颜宓会不会沉迷其中，无法自拔。

    宋安然盯着颜宓看。

    颜宓笑道：“被我迷住了？”

    宋安然呸了一声，颜宓真是一如既往的厚脸皮，让人无话可说。

    两个人泡得皮肤都快起皱了，这才从温泉里起身。

    之前穿在宋安然身上的衣服，早就不知去向，只怕连尸体都被颜宓给毁灭了。

    颜宓用干燥的毛巾替宋安然擦拭身体，看着宋安然身上的痕迹，他既心疼又得意。

    他就想在宋安然的身上打上他的印记，宣示他的主权。这种隐秘的心思，颜宓从来没对人提起过。不过以宋安然的聪明，肯定已经猜出来了。

    宋安然委实没心思猜测颜宓的心思，她这会累得半死，肚子也饿扁了。

    她感觉自己能吃下一头牛。

    穿戴整齐后，宋安然和颜宓相携走出温泉。丫鬟们都在门口候着。

    之前两个人在温泉池子里疯狂闹腾的时候，丫鬟们在门口隐约地听到一些动静，个个都面红耳赤。

    这会见到宋安然和颜宓出来，几个丫鬟都不好意思抬头见人。

    还是喜秋最沉稳也最大胆。喜秋迎上去，对宋安然说道：“少夫人，喜冬已经在准备晚饭，很快就能吃了。少夫人不如先回房歇一会。奴婢看少夫人也是累了。”

    宋安然笑着说道：“先不回房。我怕自己一睡就醒不来了。你让喜冬快一点，我这会饿得狠了，今晚至少能吃三碗饭。”

    喜秋笑了起来，“少夫人多吃一点才好。少夫人最近瘦了些。”

    颜宓也点头，他看着宋安然，说道：“我看你也像是瘦了。是该多吃一点。”

    宋安然揉揉肚子，“我就放纵今天。改明儿还是得少吃一点，免得吃成一个胖子。”

    “就算你变成胖子，我也喜欢。”颜宓的情话张口就来。

    宋安然脸颊一红，“我才不要做胖子。除非你成了胖子，我倒是可以考虑一下下。”

    颜宓哈哈大笑起来，“我常年习武，做不了胖子。”

    宋安然瞪了他一眼，颜宓这种人就是所有减肥女性的仇敌。

    当然宋安然目前并不需要减肥。她只需要维持现在的身材就可以了。

    喜冬的动作很快，由她主厨，很快就置办了一桌丰盛的酒菜出来。

    满桌子，炼魂怠速外加汤，共九个菜。

    看着这么多菜，而且都是喜冬做出来的，宋安然食指大动。

    颜宓胃口也很好。

    两个人吃着饭，还时不时的相望一眼，眼中的情意连瞎子都感受得到。真是甜得发腻，让人受不了了。

    丫鬟们全都暧昧的笑着，自觉的退了出去。暂时不在二人面前碍眼。

    宋安然给颜宓夹菜，颜宓也给宋安然夹菜。宋安然说着这个菜好吃多吃点，颜宓果然就多吃一点。

    两个人浓情蜜意，吃个饭也吃出了新花样。

    到最后，宋安然果然吃了三碗饭，吃得肚子都撑了。坐在椅子上不想动弹，就想这么躺着睡死过去算了。

    颜宓也吃了个九分饱，这实在是不符合养生学。

    颜宓看宋安然不舒坦，于是说道：“我给你揉揉。”

    宋安然苦着脸，说道：“我这辈子就没吃过这么撑。吃得时候觉着很痛快，吃完了才知道难受。”

    “我给你揉揉就不难受了。”颜宓一脸心疼。

    他伸出手放在宋安然胃部，开始轻柔的按摩宋安然的肌肤。

    颜宓的手法很独特，就那么揉了几下，宋安然果然没那么难受了。

    宋安然不难受了，又恢复了精神。她好奇地问道：“你专门学过按摩吗？”

    颜宓摇头，说道：“习武之人，多半都会。毕竟习武过程中难免会受伤。学会了这些手法，自己就能给自己活血化瘀，缓解疲劳。”

    宋安然笑道：“能嫁给你，我果然够好运。”

    颜宓先是盯着宋安然，眼神有些吓人。然后他低下头，亲吻宋安然的手背。接着又说道：“能娶到你，我也够好运。”

    宋安然眉眼弯弯，说道：“我们两人都好运。我们彼此能够遇上，能够相识相知，本就是一种逆天的运气。我还记得，第一次见面，你看我极为不顺眼。开口就说许我侍妾的位置。真的将我气坏了。”

    “你一个大姑娘，直勾勾的盯着大男人看。幸亏看的是我。要是你盯着别的男人看，我真想将那个男人杀了。”颜宓凶狠异常地说道。

    宋安然哈哈一笑，“几百年前的飞醋，你还吃，瞧你这出息。而且你吃的还是你自己的飞醋。颜宓，你好意思吗？”

    颜宓冷哼一声，“在你面前，我没什么不好意思的。”

    宋安然看着颜宓一脸怨念，笑道：“谁让你长得那么好看，害的我一不小心就看呆了。你得陪我。”

    颜宓笑了起来，“我陪你睡觉。”

    “滚！”

    谁喜欢他陪着睡觉啊。当然，颜宓这身材，这脸蛋，这么一个极品男人睡在身边，的确是一件很美的事情。

    宋安然对颜宓说道：“我们去楼上看星星。”

    今晚满天繁星。

    宋安然拉着颜宓，躺在二楼的露台上。

    宋安然对颜宓说道：“整个小宅，我最喜欢的就是这里。躺在这上面，吹着山风，听着蛙鸣，我就觉着整个人都融入了大自然，成为了大自然的一部分。浑身是说不出的舒服。”

    “以后有空，我们就来这里住一住。”

    颜宓拉着宋安然的手，郑重其事地说道。

    宋安然缓缓摇头，说道：“以后你的官职会越来越高，人也会越来越忙，我们来这里小住的机会也会跟着越来越少。”

    宋安然的语气中带着一点点不舍，一点点遗憾，一点点萧瑟。

    颜宓紧紧握住宋安然的手，郑重说道：“不会的。就算我的官职越来越高，公事越来越多，但是我肯定能挤出时间带你来这里小住。一天，两天，或者三五天。不管时间长短，总归我肯定能兑现自己的承诺。”

    宋安然侧头，看着颜宓，“你知道吗，当初容秀也躺在这里，陪着我看星星。”

    颜宓皱眉，怎么突然又提起容秀。

    颜宓对容家姐弟二人没什么好感。

    宋安然没理会颜宓，她继续说下去：“容秀那个人挺有意思的。活得很自在。”

    颜宓微蹙眉头，说道：“她还活着。”

    宋安然心头一惊，盯着颜宓没说话。

    宋安然不确定，容秀还活着的消息是颜宓自己打听出来的，还是她落了痕迹，被颜宓猜出来的。

    颜宓突然笑了起来，“你的事情我不敢说全部都知道，但是我一直有关注你身边的动静。容秀那样危险的人出现在你的身边，我自然要更加关注。”

    宋安然哼了一声，说什么关注，这么冠冕堂皇的，不就是监视嘛。宋安然也不跟颜宓计较。

    宋安然小心翼翼地问颜宓，“你不恨容秀吗？”

    毕竟容秀诈死，间接害死了颜飞飞。

    颜宓双手枕着头：“我为何要恨她？”

    “她……”宋安然有些犹豫，“飞飞的事情，你不记恨吗？飞飞被郑太妃打板子，才会一命呜呼。”

    颜宓缓缓摇头，冷酷地说道：“那是飞飞同容秀之间的战斗。飞飞自视甚高，只可惜技不如人，输了就输了。”

    “要是容秀因为飞飞而死，吴国公府肯定不会轻易放过颜家，也肯定不会像你这般想得开。”

    宋安然实话实说。以容玉和容秀的感情，要是容秀因为颜飞飞丧命，容玉非得杀了颜飞飞提容秀报仇不可。

    颜宓却说道：“我不是容玉，晋国公府也不是吴国公府。或许你会觉着这样做太冷酷，太无情，但是我想说飞飞她是咎由自取。”

    顿了顿，颜宓又说道：“其实飞飞小的时候，我还是挺喜欢她的。那时候她才三岁左右吧，乖巧可爱，嘴巴又甜，一口一个哥哥的叫着，最喜欢做我身后的小尾巴。

    可是后来……飞飞生了一场大病，醒来之后性子就慢慢变了。

    飞飞同三岁之前相比，一样的乖巧可爱，一样的嘴巴很甜。可是我知道飞飞没有以前那般天真无邪，那样的纯真柔软。

    我也曾爱护她，心疼她，无论她的性格怎么变化，她都是我的妹妹。

    可是我没想到，飞飞竟然会害四弟破相瘸腿，事后还死不悔改。仗着母亲的宠爱和纵容，竟然敢说四弟活该。

    安然，你无法想象当我听到‘活该’两个字的时候，有多愤怒，多痛心。其实我也没真的想将她怎么样，最多就是骂几句，关几天。可是当听到她说出活该两字之后，我是彻底失望了。

    我曾要求飞飞去看望四弟，给四弟道歉，照顾四弟直到四弟的伤势恢复。可是飞飞却死都不肯去。她连主动道歉都做不到，更别提照顾四弟。我真的是失望透了。

    我们都是一母同胞的兄弟姐妹，为何飞飞对自己的兄长会如此的冷血残忍。我想不明白。那时候我还替飞飞找借口，我以为她是吓住了，没脸去见四弟，所以才不肯去看望四弟。

    可是后来，我发现根本不是这样的。原来她根本就是一个生性凉薄，没有良心的人。别人对她的好，她都认为是理所当然。而她却不肯对别人付出哪怕一点点真心。

    四弟当年那么喜欢她，否则也不会出手救下她。可是她却如此残忍的对待四弟。而且还在母亲耳边说四弟的坏话，以至于等四弟养好伤落下残疾后，母亲就彻底厌弃了四弟。

    四弟先是被自己的妹妹伤害，破相瘸腿。紧接着又被母亲厌弃。我都不知道那段时间，他是怎么撑过来的。

    飞飞因为有母亲护着，一直过得顺风顺水，恣意妄为。

    我曾想过，等她长大了，给她置办一份嫁妆，就将她嫁出去，然后眼不见心不烦，只当没有这个妹妹。可是没想到长大后的飞飞，会变得那样的自以为是，又疯狂又愚蠢，

    飞飞的死，可以说是天谴。所以我不会替她报仇，也无仇可报。四弟同我是一样的想法。四弟心里头早将飞飞恨之入骨。飞飞死了，四弟心头的恨也得到了解脱。”

    宋安然默然，果然冰冻三尺非一日之寒。颜飞飞的死，晋国公府从上到下全都冷漠对待，并非他们天生冷血无情，而是因为他们被伤害了太多次，已经在心里面斩断了对颜飞飞的那份甘琼。

    颜飞飞落到那个地步，却得不到来自家人的帮助，只能说是她太作了，最后将自己作死了。

    宋安然靠着颜宓，问道：“你还恨飞飞吗？”

    颜宓摇头，“飞飞已经死了，她的一切于我而言，已经没有任何意义。”

    “可是婆婆那里，因为飞飞的死，必定积累了许多的怨恨。”宋安然有些担心地说道。

    颜宓拍拍宋安然，“别怕。母亲纵然怨恨，也翻不起风浪。”

    宋安然看着天上的星星。她在想，颜飞飞死了后，有没有回到现代社会？在古代这十多年的生活，对颜飞飞来说究竟意味着什么？她身边的亲人，对她又意味着什么？

    颜飞飞有没有将这辈子当做自己的人生好好经营规划？还是说，她只是将这辈子当做了一场游戏，身边的人全都路人甲。等玩完了这辈子之后就退出，回到现代社会继续过自己真正的人生。所以她才不肯对身边的人付出真心吗？

    颜飞飞已经死了，宋安然也无从求证颜飞飞的想法。

    宋安然又想到，等她死后，她有没有可能回到现代，继续自己上辈子的人生。

    可是她是出车祸死的，估计不太可能吧。

    宋安然看着身边的颜宓，如果回去的代价是失去颜宓，她情愿放弃回去的机会。就永远的陪在颜宓身边。

    颜宓好奇的问道：“看我作甚？莫非又被我迷住了。”

    宋安然失笑。颜宓这么自恋，真的好吗？

    不过她就是喜欢这么自恋的颜宓。宋安然又想起了第一次见面的时候，她真的被颜宓给惊艳到了。直到如今，想起当时那个画面，她的心还会不受控制的快速跳动。

    T

    