
    “大郎媳妇，你真的让老身出乎意料。”

    颜老太太的语气似有嫌弃，又仿佛带着一点点赞赏。

    宋安然偷瞄了一眼颜老太太，她实在是没办法从颜老太太的脸上看出一点点真实意图。

    颜老太太继续说道：“我没想到你竟然有胆子要求老身别对你指手画脚。”

    宋安然心头一突，颜老太太这是要发火了吗？

    接着又听颜老太太说道“老身有三个儿媳妇，老大媳妇精明能干，老二媳妇和老三媳妇也不算差。这三个儿媳妇都有自己的盘算，但是她们三人，这么多年来没有一个人敢当着老身的面，说一句不准老身指手画脚插手她们的事情。你是第一个，在老身有生之年，估计你也会是最后一个。”

    宋安然心里头有些忐忑，“孙媳妇鲁莽，请老太太见谅。”

    “大郎媳妇，你别在老身跟前玩谦虚的把戏。你敢来见老身，并且要求老身不准指手画脚插手你管家的事情，可见你早就想好了退路。估计无论是哪种后果，你都准备好了化解的手段。大郎媳妇，老身说的对吗？”

    宋安然抬头，就见到颜老太太正似笑非笑地盯着她。颜老太太的眼神特别冷，猛地一下，宋安然从颜老太太的眼神中看到了颜宓的影子。

    宋安然微蹙眉头，颜老太太如此咄咄逼人，这才是颜老太太的真实面目吧。以前慈爱和善的模样，只是一个表象而已。

    宋安然想了想，倒也干脆，直接承认道：“老太太说的没错，孙媳妇的确已经想好了退路。无论何种结果，孙媳妇都不会后退一步。既然是我掌家，权利之内的事情，孙媳妇就不能容许任何人插手。至于权利之外的事情，孙媳妇全凭老太太做主。”

    “好一个权利之内。”颜老太太暗暗点头。

    宋安然无法从语气中判断出颜老太太的态度，她提着心，只等颜老太太出招，然后再见招拆招。

    颜老太太突然哈哈大笑起来，宋安然一脸愕然，完全不明白颜老太太为何发笑。难道她表现得很可笑吗？

    宋安然打算静观其变。

    只见颜老太太笑完后，说道：“大郎媳妇，你很不错。虽然你的做法让老身很生气，老身这辈子还没受过小辈的嫌弃，猛地体验一回，滋味的确不好受。

    不过老身十分佩服你的勇气。这么多年，府中唯有你敢对老身提出这样的要求。身为当家人，就该有这样的霸气和勇气。

    如果怕得罪人，什么都不敢说什么都不敢做，那就别管家。既然掌家，就不要怕得罪人。

    不得罪人的人，那是因为事不关己，自然可以做个好人。管家，涉及到利益。利益之争，岂能儿戏，岂能一味容忍。”

    宋安然先是惊讶，接着又是惊喜。她躬身说道：“多谢老太太指教。这番话，孙媳妇一定会谨记在心。相信未来孙媳妇一定会受益匪浅。”

    颜老太太摆摆手，说道：“之前也是老身考虑不周，将你当做了你二婶娘三婶娘那样的蠢人，凡事都需要我从旁指导。你且放心，以后除非必要，老身不会插手你的事情。不过你也要好好管家，杀杀我们国公府的风气。年底，老身就等着你交成绩。”

    “孙媳妇遵命。”

    宋安然面露微笑。心里头对颜老太太极为佩服。颜老太太胸襟宽阔，非一般人可比。跟在颜老太太身边，肯定能学到很多有用的东西。

    府中的人多半都关注着上房的动静。

    见宋安然面带笑容，被平嬷嬷恭敬地送出上房院门，府中众人纷纷猜测。

    宋安然这副模样，莫非是和颜老太太达成了某种协议？

    要是真这样，对她们来说，尤其是对二太太和三太太来说，可不是一件好事。

    二太太和三太太都在暗自腹诽，颜老太太也太偏心了。

    有什么好事，全都偏着大房。衬得他们二房和三房就像是后娘养的。

    国公爷和二老爷三老爷明明是一母同胞的兄弟，为何在颜老太太眼里，差距就这么大。

    都说皇帝爱长子，百姓爱幺儿。在颜老太太这里全反过来了。颜老太太只爱长子，幺儿竟然被嫌弃得不要不要的。要不要这么过分啊。

    宋安然没功夫关心二太太和三太太的心情，她正等着刺头跳出来，方便她杀鸡儆猴。

    今日给管事婆子们做了个档案登记，从中宋安然也看出了很多问题。这些管事婆子，全是家生子，而且亲戚连亲戚。

    比如厨房李婆子的儿子娶了管花园的张婆子的女儿。又比如针线房的婆子同老太太身边的平嬷嬷又是表姐妹。

    这还只是内院管事婆子，加上外院的管事，还有外面铺子田庄上的人，那这关系网就了不得。难怪有些下人脾气那么大，连主子都敢顶撞。合着她们身份是奴婢，实际上却过着同主子一般的生活，回到家照样有小丫头伺候。

    宋安然有心撤换其中几个管事婆子，但是她必须要找到由头才好动手。

    宋安然让喜秋她们盯着那些管事婆子，多联络一下下面具体做事的人。等找到了把柄，宋安然就要杀鸡儆猴。

    如果那些管事婆子全都做缩头乌龟，不肯当出头鸟，宋安然也有办法。

    办法就是从账房下手。这些管事婆子在府中当差，没少贪墨。找账房要明细账本，再让人去查账，绝对一查一个准，拔出萝卜带出泥。到时候估计能腾出不少位置出来。

    颜宓天黑之后，才从衙门回来。

    回来后照例先去长辈那里请安。

    颜老太太心疼颜宓，就免了他的请安。颜宓只需去竹香院走一趟，见见周氏就行。

    周氏见了颜宓，表现得挺高兴的。

    同往天一样，周氏肯定要说说宋安然的。周氏嫌弃宋安然手段粗暴，不懂怀柔，再次提起将夏嬷嬷派到宋安然身边当差，帮衬宋安然。

    颜宓自然是客客气气地拒绝。理由很正当，连颜老太太都没说宋安然做的不对，大家又凭什么说宋安然手段粗暴管不好家。

    不等周氏啰嗦，颜宓就起身离去，回了遥光阁。

    见颜宓回来，宋安然起身相迎，“今儿比昨日要早，今日差事少了些吗？”

    颜宓点头，“今日是要轻松一些。”

    顿了顿，颜宓关切地问道：“你在家里可好？今天顺利吗，需不需要我帮忙？”

    宋安然摇头，“我还能应付。等需要你帮忙的时候，我会主动开口。”

    颜宓在宋安然身边坐下，问道：“小五能帮上忙吗？”

    “他帮了我不少忙。凡是府中我不了解的情况，问小五，保准能得到最准确的答案。”

    颜宓笑了起来，“既然小五好用，那就让他继续留在你身边。”

    “那倒不用。再过个半月一月，等我真正熟悉了国公府的情况后，小五就能回到你身边当差。我瞧着小五还是更愿意跟着你的。跟在你身边，每天都能出门见新鲜事，可比管在府里面强多了。”

    颜宓闻言，心知宋安然说的是真的。小五性子有些跳脱，的确不适合天天关在府里，同一群丫鬟婆子打交道。真要留小五在府里当差，那绝对是大材小用。

    颜宓没有勉强，他相信宋安然的能力，一定能够顺利掌管国公府。

    如今宋安然管家，颜宓要去衙门当差，两个人的生活也算是恢复了正常的节奏。再也没有新婚时候的荒唐。

    就算两人要亲热，也是极为克制的。

    宋安然暗自感慨，颜宓的自制力真好，这都能够忍住。

    颜宓轻声对宋安然说道：“我去打热水，给你清洗。”

    宋安然趴在床上，有些疲惫，还有点慵懒。颜宓虽然克制，可是其中的欢愉并没有减少。

    看来那本房事教科书还是极有用处的，去山中小住的效果也看出来了，颜宓的床上技术好了很多。不会再像最初那样总是弄疼她。

    颜宓打来热水，亲自给宋安然清洗。

    这种事情无论做多少次，宋安然总是不好意思，感觉很羞耻。偏偏她一根手指头都不愿意动一下。情愿忍着羞耻心，让颜宓从里到外的伺候她。

    颜宓抬头，嘴角往上一勾，笑着对宋安然说道：“等进了夏天，清洗身体就更方便了。”

    宋安然脸颊一红，瞪了眼颜宓。

    颜宓的手像是带了魔力一样，每每碰触宋安然的肌肤，都能让宋安然跟着颤动。

    颜宓替宋安然清洗完身体，收拾干净卧房，又重新躺回床上。

    他单手撑着身体，挨着宋安然的身边。微微一低头，鼻息喷洒在宋安然的耳边。

    宋安然的脸颊蓦地红了，她往床里面缩了缩，瓮声瓮气地说道：“我要睡了。明儿一早还要早起。”

    “你睡吧，我看着你。”

    “你这么看着我，我没办法入睡。”宋安然嘟哝道。

    颜宓眼神深沉，嘴角边带着一抹似有若无的笑容，“我喜欢看着你睡着的模样。”

    语气是那样的理所当然，又透着旁人难以触及的亲密感。

    宋安然先是蹭了蹭枕头，然后才抬起头来看着颜宓，目光里透着点睡意。

    宋安然说道：“你精神真好。我累了一天，这会快不行了。”

    “我替你放松。”颜宓将手放在宋安然的腰间，轻轻的按摩着。

    宋安然发出舒服的呻吟声，就像是正在享受的猫儿一样，就差翻滚着肚子任人摸啊摸。

    宋安然闭着眼睛享受，脸上带着甜甜的笑容。她想着明日要做的事情，想着想着不知什么时候竟然睡了过去。

    等到宋安然醒来的时候，一夜已经过去。

    她从床上坐起来，眼神朦胧，只见颜宓已经起床。

    宋安然揉着眼睛，问道：“什么时候呢？”

    “时间还早，你不用起来。”颜宓轻声说道。

    “你要去衙门了吗？”宋安然仰着头问道。

    颜宓点头，“是啊，今日还要出城一趟，我会尽量早点赶回来。要是赶不回来，你也不用等我。”

    宋安然趴在被子上，看着颜宓穿衣洗漱。她脑子还有些糊涂，一副没睡醒的模样，“我昨晚是怎么睡着的，我都不记得了。”

    颜宓好笑的看着宋安然，“就那样睡着的。”

    什么叫做就那样睡着的。宋安然瞪大了眼睛。

    每天早上起来，看见自己的男人帅帅的，而且还有越来越帅的趋势，宋安然就特别得意。

    这会宋安然干脆趴在被子上，欣赏颜宓的盛世美颜。

    颜宓突然回过头来，问宋安然：“看花眼了吗？”

    宋安然先是点头，脸颊一红，接着又赶紧摇头，“还没看够。”

    “那就继续。”颜宓嘴角含笑说道。

    宋安然咬着唇，一副心猿意马的模样。哎呀，自己的男人长得太帅了，也有些为难啊。像此刻，就只能看不能吃，因为时间不够。

    呜呜，该死的古代，连周末都没有。颜宓要上班十天才能休一天。一天的时间能做什么啊，什么都做不了。连卿卿我我的时间都被压缩到了最少。

    颜宓穿戴整齐，准备出门。回头见宋安然一副花痴又怨念的模样，他只觉好笑。

    走上前，挑起宋安然的下巴，左右看看，然后一本正经地说道：“你现在这模样，着实让人嫌弃。不过勉强还是能接受。”

    说完，颜宓就在宋安然的嘴角上轻轻啄了下。

    见宋安然脸颊泛红，颜宓高冷一笑。花痴女，永远花痴下去吧。

    颜宓放手，转身要走。

    宋安然却突然伸手抓住颜宓，指着自己的脸颊，示意还有这里没亲到。

    颜宓玩味一笑，不发一言，然后直接低头，在宋安然的脸颊上落下一吻。

    宋安然终于感觉圆满了。

    颜宓揉揉宋安然的头，又揉揉她的脸颊，看着她的脸在他的揉搓下变形这才放过宋安然。

    “我走了，晚上不用等我。”

    颜宓大步离去。

    宋安然突然觉着心里面有些空落落的。

    在床上发了一会呆，又蹂躏了一下被子，实在是睡不着了，干脆起床吧。

    将丫鬟们叫进来，伺候更衣洗漱。

    用过早饭后，离着去议事堂还有点时间。宋安然干脆拿出一本书来消遣。

    等到时间差不多了，喜秋走到书房请宋安然，“姑娘，该出发了。”

    宋安然放下手中书本，起身前往议事堂。同时问喜秋，“白一可有提前过去盯着？”

    “回禀姑娘，白一一大早就过去了。谁要是不守规矩，白一会直接将人拎出来，等候姑娘发落。”

    宋安然闻言，笑了笑，“喜秋，你说今日有没有人和我对着干？”

    “那些人但凡有一点眼力见，就不会和姑娘对着干。都知道姑娘要杀鸡儆猴，这个时候跳出来自然得不到好处。只有傻子才会在这个时候同姑娘对着干。”

    宋安然挑眉一笑，“这世上聪明人很多，可是傻子也不少。我们先去议事堂看看，说不定今儿就能大开杀戒。”

    宋安然说得杀气腾腾，但是等到了议事堂，宋安然又满脸含笑。

    管事婆子们都老老实实的站着，等候宋安然的训示。

    宋安然先是挑眉，接着问道：“今儿早上有谁吃到了吗？”

    “有！”

    白一率先站出来，“少夫人，这是迟到的名单。还有这三人，一大早就议事堂嗑瓜子，议论少夫人。”

    下面的管事婆子闻言，纷纷变色。白一怎么会知道得这么清楚，莫非这死丫头一直躲在议事堂里。

    白一挺胸，朝管事婆子们冷哼一声。小样，敢在我家姑娘眼皮子底下玩花样，小心玩死你。

    宋安然接过名单，扫了眼，说道：“该说的话昨日本夫人已经说得够清楚了。今日还是有人不守规矩，那就罚吧。”

    “奴婢遵命。”

    白一领命，然后带着四五个粗使婆子，将迟到和擅自议论主子的六七个管事婆子拉出人群。

    就在门口，当着所有人的面开始打板子。

    “奴婢冤枉啊！”

    “少夫人不分青红皂白就打我们的板子，奴婢不服！”

    “打人了，快要打死人了。”

    “少夫人耍诈，我们根本就不知道……啊……”

    被拉出来的管事婆子，全部被压在条登上，由白一亲自行刑。

    白一一板子打在婆子的大腿上，打得管事婆子啊啊啊大叫。

    白一板着脸说道：“事到如今，还敢胡言乱语，就该打烂你们的嘴。”

    话音一落，又是一般子下去。

    白一是习武之人，由她来打板子，那是一点折扣都没有。说打板子就一定打板子，两板子就打得管事婆子们哭爹喊娘，鼻涕眼泪横流。打完之后，有一半的人爬不起来，还得要人扶着才能站起来。

    被打的管事婆子，全都被带到宋安然跟前跪着。

    管事婆子哭爹喊娘的，想要趁机恶心宋安然。

    宋安然双眼一瞪，气势全开，顿时那几个被打的管事婆子都不敢吭声了。

    因为她们都有种预感，要是再敢出声，宋安然肯定会命人再打她们一顿板子。

    等所有人都安静下来后，宋安然才慢条斯理地说道：“都说新官上任三把火，这句话很有道理。我不妨告诉你们，今日烧的是第一把火。还有两把火正等着你们。有不怕死的，尽管撞上来，本夫人绝对不会同你们客气。听明白了吗？”

    宋安然的目光朝所有人扫去。

    管事婆子们纷纷低头。

    宋安然说话斯斯文文的，可是莫名的就是让人害怕。

    “没人说话，就代表你们将本夫人的话都听进去了。我希望你们都有自知之明，知道该做什么不该做什么，否则本夫人的杀威棒可是等着你们。”

    “奴婢遵命。”

    几十个管事婆子齐声说道，声势挺大。

    宋安然点点头，然后对管事婆子们说道：“以后每天上午，我会在隔壁的小书房内办公。任何人有任何问题，都到小书房见我。按照先后顺序。紧急情况另外处理。”

    说完这番话，宋安然起身，走出议事堂，前往隔壁用厢房改建的小书房。

    书房里放着书桌、椅子，软榻、文房四宝，还有书柜。

    宋安然就坐在书桌前，翻开账房送来的明细账本。

    管事婆子们还在议事堂里面面相觑，一副摸不清头脑的样子。

    喜秋轻咳一声，对管事婆子们说道：“你们都还愣着做什么？不要回事吗？不要领对牌吗？还不赶紧去书房见少夫人。难不成要少夫人主动来见你们？”

    经过喜秋提醒，管事婆子们总算反应过来。纷纷来到小书房排队见宋安然。

    有领对牌的，有请示事情的，有回禀差事的。

    当厨房的管事来领对牌，说是要去账房对账领银子，宋安然不免多看了对方两眼。

    李婆子有些忐忑不安，低头看了眼自己，然后小心翼翼地问道：“少夫人，奴婢可是有不妥当的地方。”

    宋安然摇头，说道：“你先到旁边等一等，等我忙完了，我还要找你谈话。”

    李婆子一颗心顿时提起来，弄不明白宋安然此举的用意。但是她只能听命行事，退到边上等候宋安然的召见。

    宋安然很快将婆子们的差事安排下去，和所有人都单独见了一面。

    等忙完后，宋安然伸了一个懒腰，这才命人去将账房的老李叫来。

    李账房被请了过来，宋安然指着桌面上的厨房明细账，“先生看看这本账本，能不能看出什么来？”

    李账房不明所以，老实的翻开账本。

    李账房很快看完，“回禀少夫人，这本账本是小的亲笔登记的。”

    “有问题吗？”宋安然语气平静地问道。

    李账房摇头，“自然没问题。”

    宋安然挑眉一笑，“先生确定没问题？回答问题不要这么快，先考虑清楚了再回答比较好。”

    李先生心头一突，顿时有种不妙的预感。不过在没确定宋安然的意图之前，李账房还沉得住气。

    “小的不明白少夫人的意思？少夫人莫非是指责小的不会做账，还是指责小的做了假账？”

    底气挺足的。

    宋安然似笑非笑地看着李账房，然后说道：“老李，我再给你一次机会，你真的认为这本账本没有问题？”

    “账目和单据都在少夫人的手里，少夫人应该看出来，账目和单据是实对实。小的实在不知道，这本账本有什么问题。”

    看来是不见棺材不掉泪啊。

    宋安然给了对方机会，对方不珍惜，那就没什么好说的。

    宋安然对白一说道：“去将李婆子请来。”

    “奴婢遵命。”

    李婆子被请了过来，见到李账房，李婆子有些慌。一对上宋安然的目光，李婆子又赶紧低下头。

    宋安然笑着说道：“我知道李大娘是厨房诸多管事之一，管着一部分采买。李大娘，我来问你，前日你有没有买活鸡？”

    李婆子连忙点头，“有的。老太太最喜欢吃鸡，其他小主子也爱吃。所以厨房几乎每隔一两天就要买十来只鸡。”

    宋安然先是点点头，然后又问道：“前日你买的鸡，作价几何，一共多少斤？”

    “这个……”李婆子偷偷地朝账房老李看去，心里头越来越不安。

    账房老李还沉得住气，他看都没看李婆子一眼，一副高傲的模样。

    宋安然瞧着二人这般作态，顿时冷笑出声，“李大娘，我的问题很难吗？怎么半天都不回答。还是说你前日才买过的东西，到今天你就忘了价钱斤两。如果你真的忘记的话，那就可没资格继续坐在管事的位置上。”

    “我……”李婆子一脸焦急不安的模样。

    宋安然冷笑道：“李婆子和李账房都姓李，莫非你们二人是亲戚？”

    “不是，不是。奴婢哪里攀得上账房先生。”李婆子连忙摆手说道。

    账房老李则微蹙眉头，不知在想什么。

    宋安然冷哼一声，指着李婆子厉声说道：“既然不是亲戚，你吞吞吐吐的做什么？难不成你们两人私下里有勾结？”

    “小的和李大娘绝无勾结。小的在此之前根本就不认识李大娘。”账房老李低头说道。

    李婆子也连连摆手，表示自己和账房老李之间是清清白白的。

    宋安然似笑非笑地看着李婆子，“李大娘，我最后再给你一次机会。前日你买的鸡作价几何，几斤几两。你赶紧给我说清楚，否则别怪我对你不客气。”

    李婆子扑通一声，就跪倒在地上，“奴婢有罪，请少夫人责罚。”

    李婆子心知肚明，她成了宋安然三把火当中的第二把火。今日肯定不能善了。

    李婆子跪在地上请罪，非但没有平息宋安然的怒火，反而激起宋安然的火气。宋安然提起茶杯，就朝跪在地上的李婆子扔去。

    滚烫的茶水，泼了李婆子一头一脸。

    李婆子被茶水烫了，“啊”的一声，叫了起来。

    宋安然没有丝毫后悔，更不会同情对方。她厉声说道：“在我面前，你还敢打马虎眼，你当本夫人没办法收拾你吗？”

    “少夫人恕罪，少夫人恕罪。奴婢吃了熊心豹子胆，以后再也不敢了。”

    李婆子顾不得手背上的烫伤，赶紧磕头请罪。

    “你认为你犯在我的手上，还能有以后？说，前日你买的鸡，究竟作价几何，几斤几两？”

    宋安然突然提高音量，将李婆子和李账房都唬了一跳。

    李婆子扛不住了，赶紧说道：“回禀少夫人，奴婢前提买的鸡，一斤六十文钱，一共三十五斤四两。四两零头被抹了。共计纹银二两一钱。”

    李婆子话音一落，李账房顿时就皱起眉头。

    宋安然盯着李账房，“先生现在有话同我说吗？”

    李账房紧闭双唇，并没有开口。

    宋安然直接翻开账本，翻到前日的流水账目上，指着其中一条记录，念道：“今日购买活鸡，共计四十斤，作价三百文一斤，共计纹银十二两。已支付！先生，这账目对吗？”

    李账房还没反应。倒是李婆子瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样。

    “三，三百文一斤？”

    李婆子显然是被这个价格给吓住了。

    宋安然顿时笑了起来，“李大娘也觉着这个价格很不可思议，对吗？比起二十文一斤的市价，李大娘抬高到六十文一斤，看起来已经很贪了。

    结果人家一提笔，价格就变成了三百文一斤。和市价比起来，瞬间涨了十几倍。啧啧，十二两银子，得买多少只鸡啊。而且这还只是冰山一角。

    比如这账本上记载的鱼，市价十五文一斤，登记到账本上，竟然变成了一百二十文一斤。还有蔬菜水果，均比市价高出十倍到二十倍不止。

    李账房，现在你该和我说实话了吧。你告诉我，这本账本到底有没有问题？问题出在哪里？”

    宋安然死死地盯着李账房。

    李账房脸色惨白，不复之前的沉稳。

    他的手都在哆嗦，瞪大了一双眼睛，看着宋安然手中的账本。他多希望能将账本抢过来吃掉。又后悔昨日不该抱着侥幸心理，将账本交给宋安然。

    谁会想到宋安然竟然如此精明，连市场上的价格都打听出来了。

    李账房闭上眼睛，平复了一下自己紧张的内心。

    等再次睁开眼睛时，李账房已经恢复了平静。他低头说道：“小的之前说了谎。小的贪墨了府中的银子，任凭少夫人处置。”

    宋安然冷冷一笑，“你不仅之前说了谎，你现在还说了谎。这些银子根本不是你能贪墨的。光是厨房，一个月就有两千两左右的贪墨。这么多银子，给你十条命，你也没胆子拿。

    我再给你最后一次机会，将你的同谋还有背后的主子交出来，我答应放你一马。如果你不说的话，我只能将你交给世子爷。你该知道世子爷的手段，落到他的手里，那绝对是生不如死。”

    果然宋安然一提到颜宓，李账房就浑身哆嗦起来。

    宋安然再接再厉，“持续这么长的时间贪墨，光是厨房每个月就有几千两的银子流失。加上其他方面的贪墨，一年几万两的损失。

    这么大的罪名，你认为你一个人背得起吗？你觉着你有几条命，可以承受世子爷的怒火？不光是你，连你的妻儿父母全都会被牵连。

    你想想看，你的妻儿父母被赶出国公府，无路可去，只能流落街头，被人践踏欺凌。那个时候你的主子会不会站出来照顾你的妻儿父母？

    如果没有关照他们，终有一天你的妻儿父母会被饿死，会被打死。你的小孩如果活着，也只会沦落为街边的乞丐，和一群叫花子抢馊饭吃，说不定连馊饭都没得吃。”

    “不要再说了。少夫人想知道什么，小的一定知无不言言无不尽。只求少夫人能够放过小的家人，给他们一条活路。”

    宋安然缓缓摇头，“你父母妻儿的活路我给不了。他们的活路全在你手上。他们是活是死，能不能活得有体面，就看你怎么做。”

    “好！我将我所知道的事情全告诉少夫人。只求少夫人给我父母妻儿安排一个去处。”

    宋安然点点头，“可以。正好我名下的庄子还缺人使唤。他们要是愿意，可以去我的庄子上过活。”

    “多谢少夫人。”李账房躬身道谢。

    宋安然挥挥手，白一进来将李婆子带下去，晚点再处置李婆子。

    李婆子啊啊叫了两声。她还想听听李账房口中贪墨大案，怎么就将她带出去了。

    宋安然会怎么处置她，会不会像说的那样，将她弄死，然后将她的家人全都赶出去做乞丐？

    李婆子怕了，说什么也不肯走。她还没来得急求情，她要求情，要认罪，要检举。

    白一干脆一个手刀劈在李婆子的脖颈上，终于李婆子暂时昏过去了。

    宋安然也不给李账房废话，让人准备文房四宝，让李账房将过去犯的事情全部写下来。将牵连其中的人，一个不剩全部吐出来。

    李账房在国公府干了十五年的账房。头几年他还挺老实的，一来是因为胆子小，二来是因为周氏当时根本就看不上他，自然也就不会用他。

    周氏当家最后几年，李账房胆子大了起来，也会贪墨一点钱。不过数目都很小，一个月下来也就几十两，百八两，可以忽略不计。

    等到二太太和三太太掌家后，李账房瞬间就成了香馍馍。两位太太拉拢他，他没怎么挣扎就从了。

    李账房贪墨线路图描绘出来。

    先是厨房下面的管事负责采买，采买后到厨房大管事面前报账。然后厨房大管事再到李账房这里报账。在这个过程中，采买来的食材，价格瞬间翻了一二十倍。国公府公中的银钱，就通过这种方式，流到了私人荷包里。

    据李账房交代，二太太和三太太分别在厨房安排了两个采买管事。厨房大管事则由她们二人的心腹分别出任。通常情况下，二太太的心腹掌管上半年。三太太的心腹则掌管下半年。

    两人倒是分工明确。

    李账房还说，其他采买差不多都是这样分配的。比如布匹采买，针线采买，花园里的花木采买，逢年过节的采买等等。就连迎来送来，收礼送礼也能捞钱。

    反正来钱的门路很多。

    二太太和三太太通力合作，一起发财。替她们办事的人自然也跟着发了一笔小财。

    李账房还说，因为二太太和三太太贪墨的银子太多，担心被人看破，牵连到账房。所以账房的人做账的时候还会主动替两位太太抹平一部分。比如买十匹绸缎，做账的时候直接做成三十匹。

    像这样的账目，不核实原始单据，根本就看不出是假账。非常顺利的就能蒙混过关。

    总之，账房的人使出十八般武艺，替两位太太做抹平账目。就算上面有人查账，查到账目不对，知道有人贪墨，统共才两三万两的贪墨数目，以国公府的财力，多半也就是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    可以说账房的人很聪明，考虑到了方方面面。

    之前宋安然和两位太太交接账本，的确账面上只查到两三万两，不到四万两的亏空。至于库房里面的亏空，那又另当别论。

    宋安然问道：“那你同我说实话，两位太太一年下来究竟能贪墨多少银钱？”

    李账房斟酌了一下，说道：“回禀少夫人，因为账房各有分工，小的地位有限，看不到总账，所以也不知道具体的数目。不过小的曾估算过，光是去年，两位太太最少贪墨了十万两以上的银钱。”

    呵呵！

    一年就贪墨十万两，这还只是公中账房的银钱。不包括库房里面的金银珠宝，玉器古玩，也不包括外面铺面和田庄上的各种猫腻。

    要是全算进去，两位太太管家两年，至少也贪墨了三四十万两银钱。这还是宋安然往少了估计。

    难怪两位太太不舍得交出管家权。一年下来，什么都不用做，就是数十万两的进项，换了谁都乐意。

    反正就算出了事，自有下人顶罪。她们二人身为太太，无论如何，颜老太太和国公爷都不会动她们。

    宋安然冷冷一笑，这两个硕鼠，打算得真好。

    李账房写完了自己的供词，宋安然让他抄写两份，然后分别签字画押。

    之后就让小五带人将李账房关押起来。之后又让小五带着人封了账房，将账房所有人全部抓起来，分别审问。

    审问人这件事情，小五轻车熟路，不需要宋安然操心。

    宋安然要操心的是，如何处理二太太和三太太，以及如何给颜老太太以及国公爷交代。

    白一一副跃跃欲试的模样，“姑娘，要奴婢做什么？姑娘吩咐一声，奴婢保管做得漂漂亮亮的。”

    宋安然拿出一份名单，上面都是府中的管事婆子，还有二太太三太太的心腹丫鬟和嬷嬷。

    宋安然对喜秋白一说道：“你们二人带着人，照着名单抓人。谁敢反抗，直接给我打。打得她老实为止。要是二太太和三太太出面阻拦，你们不用理会她们，告诉她们二人，有什么不满，尽管来找我。”

    白一一脸兴奋。喜秋却很担忧，“姑娘，这么做真不要紧吗？抓这些管事婆子，倒也说得过去。抓两位太太身边的心腹嬷嬷，这合适吗？”

    宋安然挑眉一笑，“不抓她们的心腹，又如何让她们将贪墨的钱吐出来。”

    宋安然心头想着，不能收拾人，难道还收拾不了她们的钱吗？

    T

    