
    国公府的人绝大部分都是正常人。

    当宋安然将静心准备好的礼物，分别送到每个人的手上时，大家笑呵呵的，都会说几句吉利话。

    像是二太太孙氏收到宋安然送的一套红宝石头面首饰外加绢五匹，绸五匹，顿时笑得合不拢嘴。直说宋安然是她见过的最懂事，最孝顺的新媳妇。

    这话分明是在打周氏的脸。

    周氏说宋安然不孝，人家就说宋安然最孝顺。

    三太太同样如此。三太太收到的是一套绿宝石头面首饰，同样的五匹绢，五匹绸。

    对于这二位太太，宋安然也是不偏不倚，让人挑不出半分错来。

    三太太叶氏拉着宋安然的手，一个劲的夸宋安然大方，能干，能担事。让宋安然以后多到三房走动，和姐妹们亲近亲近。

    宋安然羞涩一笑，“多谢三婶娘。”

    颜家大房，二房，加三房，一共有七位少爷，八个姑娘，共十五个人。

    少爷里面，喜欢读书的，宋安然就送精品文房四宝，喜欢习武的，宋安然就送趁手的兵器或是一些海外物产。

    至于八个姑娘，颜飞飞已经过世，二房的二姑娘颜笑笑已经出嫁。还在家的就只有六位姑娘。

    宋安然给姑娘们准备的见面礼，都是首饰和绸缎，还有一些海外物产。

    姑娘们给的回礼，多半都是针线活。

    一番见面，除了周氏之外，大家都是皆大欢喜。

    国公爷颜光站起来，对颜宓宋安然说道：“大郎，大郎媳妇，随我去祠堂祭拜祖宗。”

    “儿子（儿媳）遵命。”

    颜宓悄悄握住宋安然的手，在宋安然的手心上轻轻勾了下。然后就放开了宋安然的手，跟着国公爷出了大厅。

    宋安然会心一笑，跟在颜宓身后，也出了大厅。

    颜家的祠堂建在偏僻的西北边。还没走进祠堂，就觉着周围的环境阴沉沉的。

    当走进祠堂，迎面看到的就是一排排密密麻麻的灵牌。

    宋安然顿时就想说：颜家祖宗好多。

    宋安然跟着颜宓，烧香拜祭祖宗。然后就见国公爷从仆人手中接过族谱，翻到颜家嫡支长房一脉，在颜宓的名字下面添上了宋安然的名字。

    如此，宋安然便正式的成为颜家的嫡长媳妇。

    接下来，颜宓就带着宋安然出国公府，四处认亲。

    颜家族人不少，不过还是要分个亲疏远近。同国公府关系比较密切的，血缘也更近的人家，颜宓就带宋安然上门认亲。至于那些关系已经疏远的族人，还有那些血缘关系比较远的族人，就没必要带着宋安然上门认亲。

    这一家一家的走下来，宋安然是脸笑僵了，腿也发酸，脑袋昏沉沉的。一天之内，见了上百个族人，个个都要笑脸相迎，这分明就是一项脑力和体力相结合的高难度活计。换了任何人都吃不消。

    等到天色暗下来的时候，总算走完了最后一家。宋安然长出一口气，快要累死她了。

    颜宓替宋安然揉着腰身，说道：“我们还要去一家。”

    “好要？”

    宋安然顿时觉着生无可恋。

    颜宓瞧着宋安然这模样，顿时就觉着好笑。他揉揉宋安然的头，说道：“要去颜道心颜大人家里。难道你不乐意去？”

    颜道心家里，宋安然当然乐意去。

    宋安然立马就坐了起来，一副精神百倍的模样。

    “颜悔成亲了。”颜宓不动声色地看着宋安然。

    “我知道。”宋安然奇怪地看着颜宓。颜宓的眼神不太对劲。

    颜宓又说道：“当年你差一点就嫁给了颜悔。”

    宋安然秒懂，颜宓这是吃醋了。而且吃的还是陈年老醋。

    宋安然抿唇一笑，说道：“当年和颜大人家议亲，那是不得已而为之。当年废太子妃有意聘娶我做世子侧妃，这件事情你该知道的。颜悔只是陪着我们宋家做了一场戏。

    我还记得我第一次进宫那回，被永和帝叫去问话，你还和秦裴都赶来救我。”

    “秦裴，嗯？”颜宓盯着宋安然，语气不善。

    得，这人吃飞醋又吃到秦裴的头上。

    宋安然白了颜宓一眼，“陈谷子烂芝麻的事情，你还提起来，有意思吗？”

    “当然有意思。谁让那两个人在你心目中都占据了一个位置。”

    宋安然啐了他一口，“胡说八道。”

    颜宓似笑非笑地看着宋安然，“秦裴人如今在哪里，他的去处难道不是你安排的吗？还有那个颜悔，听说他成亲的时候，你送了好大一份礼。可见他们二人对你来说还是挺重要的。”

    宋安然拿手戳着颜宓的胸口，说道：“秦裴遇难，你能袖手旁观吗？既然做不到袖手旁观，帮他也就是理所当然的事情。还有颜悔，他和你是同族，只是不同宗而已。他成亲，这么大的喜事，你会不随礼吗？只怕你送出的礼物比我送的还要贵重一些。”

    颜宓抓住宋安然的手指头，放在自己的嘴里轻轻的咬着。

    宋安然浑身酥麻，心头轻微一颤，妖孽啊，如此高的颜值，让她如何淡定，如何冷漠，如何拒绝。

    宋安然感觉自己的心跳得越来越快，而颜宓的那双眼睛却越来越勾人，勾得宋安然春心荡漾。

    宋安然轻声一笑，“不要了，痛！”

    “真的痛吗？”颜宓好笑地问道。

    宋安然点头，当然痛。她才不会无聊地去欺骗颜宓。

    颜宓手上一用力，宋安然就被拉到了颜宓的怀里。

    宋安然栽倒在颜宓的怀中，忍不住抬手捶打颜宓这个混蛋。真的快要吓死她了。

    颜宓低头，眼神深邃迷人。

    “安然，让我吻吻你，好吗？”

    宋安然想说不好，可是还没等她将话说出口，颜宓已经低下头含住她的嘴唇。

    宋安然先是嗯了一声，下意识地想要推开颜宓。可是当她的手放在颜宓的胸口上的时候，她浑身又软了下来。

    宋安然欲哭无泪，如今她真的变成了身娇体软易推倒。颜宓稍微一撩拨，她顿时就春心荡漾。

    这样子下去可怎么得了哦。长此以往，她肯定会被颜宓吃得死死的。

    宋安然几乎可以预见自己‘悲惨’的未来。呜呜，她可以反悔吗？她可以退货吗？这么强悍的老公，她一个小女子真的吃不消啊。

    啊啊啊，不能再吻下去了。继续吻下去，她会死的。

    宋安然捶打着颜宓的胸口，颜宓不舍地放开宋安然，调笑道：“没想到娘子这么敏感，这就受不住了。”

    还说！

    宋安然狠狠地瞪了眼颜宓，混蛋。

    “娘子瞪人的眼神特别的勾人，为夫又快忍不住了。”

    宋安然怒道：“混蛋！禽兽！”

    什么叫做她的眼神特别勾人，说得好想她饥渴难耐，故意勾引颜宓一样。哼，分明是颜宓饥渴，时时刻刻地都想要吃了她。宋安然抓起颜宓的手掌，就在上面咬了一口。

    不过宋安然很懂得适可而止。她只是轻轻地咬了一口。这样的举动，完全就是夫妻之间的情趣。

    颜宓反手握住宋安然的手，一本正经地说道：“娘子该咬深一点。”

    宋安然摇头，她看到了颜宓手背上的牙印。那是她上次咬的，咬得很深，果然留下了痕迹。

    宋安然握住颜宓的手，轻抚上面的牙印，心疼地说道：“当时一定很疼吧。那时候我也是气狠了，也不知道轻重。你也真是的，那么疼，为什么不阻止我。”

    颜宓笑道：“我喜欢你咬我。你咬得越深，说明你爱我爱得越深沉。”

    宋安然啐了他一口，什么事情到了颜宓的嘴里，都能演化成一场深情款款的情话。

    情话虽然好听，却也不能当做饭吃。

    宋安然心头有股无名火，一低头，又一口咬在颜宓的手背上。

    颜宓笑看着宋安然，心情很好。咬吧咬吧，咬得越狠，爱得越深沉。

    不过宋安然并没有狠心的咬下去，她只是随意咬了一口，发泄一下心头的不满。然后抬起头，一脸傲娇地盯着颜宓，仿佛是在说，小样，还不赶紧说点好听的话来讨好我。

    颜宓轻声一笑，凑到宋安然的耳边，咬着宋安然的耳朵问道：“娘子是想让为夫做禽兽，还是禽兽不如？”

    这两样有区别吗？有区别吗？

    宋安然哼了一声，说道：“你本就是禽兽，这个问题还有必要问吗？”

    “原来娘子是想让我做禽兽。娘子的意思，我已经深刻理解。娘子放弃，等回去后，我一定会用心钻营，争取做一个让娘子满意的禽兽。”

    颜宓一本正经地胡说八道。

    宋安然看着颜宓的那张笑脸，她好想打人怎么破？

    颜宓指着自己的胸口，对宋安然说道：“为夫身强体壮，娘子尽管打。”

    宋安然冷笑一声，“颜宓，你很得意，是不是？”

    颜宓抱着宋安然，笑道：“安然，你难道不得意吗？我们终于成亲了，我们终于做了夫妻，这可是值得纪念的事情。我恨不得让全天下的人都能知道我心中的欢喜之意。安然莫非你真的不喜欢？”

    宋安然瞪了眼颜宓，这让她怎么回答。说喜欢，好像她很想念房事运动似得。说不喜欢，又挺虚伪的。

    宋安然想掐一把颜宓，却找不到下手的地方。其实还是有下手的地方的，那就是颜宓的无敌脸。

    只是这么帅气的一张脸，宋安然怕掐坏了，总而言之就是舍不得。至于颜宓身上的其他部位，全都是硬邦邦的，完全没办法下手。

    宋安然好怨念的。

    “好安然，你还没有回答我的问题。我们成亲了，我们做了夫妻，你难道不欢喜吗？”

    宋安然突然露齿一笑，“相公一定很欢喜吧。”

    哎呦喂，安然竟然叫他相公，这称呼还是第一次听见，颜宓顿时有一种浑身酥麻又冲动的感觉。

    颜宓抱着宋安然，“好媳妇，你再叫两声相公来听听。”

    宋安然才不会满足颜宓的要求，她就是这么傲娇。

    宋安然对颜宓说道：“既然你这么欢喜，那今晚你就独自一人睡书房吧。反正你也不需要我。”

    “胡说八道。我恨不得一天十二个时辰，都留在你身边，看着你笑，看着你闹。你难道不知道，就连做梦，我梦到的也全都是你。安然，今晚你不能赶我出去，我一定要守在你身边，要用心的伺候你，将你伺候得舒舒服服的。”

    宋安然浑身一抖，盯着颜宓，这男人怎么这么不要脸啊。这脸皮得赶上城墙那么厚了。

    说什么伺候她，分明是颜宓自己在享受吧。倒是她，累得腰酸背痛，眼角青黑，一副纵欲过度没睡醒的样子。真是丢脸死了。

    宋安然越想越生气，这臭男人还敢说要尝试一百零八种姿势，这是要累死她的节奏啊。

    宋安然哼了一声，“晚上不准碰我。”

    颜宓轻声一笑，问道：“怎么碰算碰？好安然，你得同我说明白才行。比如这样抱着你，算碰吗？”

    “废话，当然算碰了我。所谓不准碰我，就是不准靠近我。”

    颜宓咬着宋安然的耳朵，说道：“晚上不准碰你，是吧？那好吧，娘子的话就是天，娘子既然开了口，我自然要答应。”

    宋安然狐疑地看着颜宓，颜宓会这么干脆的答应下来，这不太对劲啊。这是在耍诈还是在哄她开心啊。

    宋安然从颜宓的脸上看不出真相，于是宋安然就直接问道：“真不碰我？”

    颜宓连连摇头，“真不碰你。”

    颜宓的表情特别的认真，特别的严肃，给人一种信任感。

    可是宋安然心里头却在发慌。颜宓这样子，莫非正在憋着什么大招？

    一想到颜宓有可能正在憋大招，宋安然顿时就不淡定了。她戳了戳颜宓的胸口，小心翼翼地问道：“你在打什么坏主意。”

    颜宓憋着笑，瞧宋安然那紧张兮兮的小样，他心里头都快笑疯了。早知道宋安然这么好玩，他就该早点逗弄她的。

    宋安然狐疑的看着颜宓，瞧那表情，好正经。瞧那眼神，却有点不对劲。

    片刻之后，马车里响起宋安然的一声怒吼：“颜宓，你这个混蛋！”

    随之而来的是颜宓的哈哈大笑声，还有宋安然的持续怒吼声。

    新婚小两口说说笑笑地，马车终于来到了颜道心颜大人家里。

    颜悔在门口迎接，宋安然一见颜悔就展露笑容。颜悔也回了宋安然一个笑容，“嫂嫂来了。”

    颜悔和颜宓同姓不同宗，不过辈分却是一样的。颜宓比颜悔大，颜悔叫宋安然嫂嫂也是对的。

    宋安然笑道：“今儿上门见亲，累你们一家人等着，真是过意不去。”

    “嫂嫂太客气了。嫂嫂请进。”

    颜悔只一心一意地招呼宋安然，至于宋安然旁边的颜宓，他只是略微的点个头，算是打了招呼了。反正颜悔看不惯颜宓，同样的，颜宓也看不惯颜悔。

    瞧颜悔冲宋安然笑得那样子，再看宋安然冲颜悔笑的那样子，颜宓气的牙齿咯咯咯作响。

    敢情这二人是合伙起来欺负他一人。哼，他不和小人计较。

    颜悔瞧着颜宓的样子，暗自翻了个白眼。要说小人，颜宓才是正儿八经的小人，还是小人里面的头子。

    颜悔将宋安然颜宓迎进屋里。一路上热情招呼宋安然，至于旁边的颜宓，不过是顺带的。

    颜宓没办法发脾气，只好板着一张脸，也不吭声，就散发冷气。大有一副散发冷气冻死你们的架势。

    宋安然偷偷拉了拉颜宓的衣袖，让颜宓不要和颜悔计较。虽然不同宗，那也是同姓兄弟，何必闹成这样子。

    颜宓哼哼两声，颜悔一双眼睛全落在宋安然身上，要说当年颜悔没喜欢过宋安然，颜宓是绝对不相信的。如此一来，颜悔便是他的情敌，即便这个情敌是过去式，那也是情敌。颜宓就是老大不爽了。

    自己的老婆自己爱，才不要胖的不相干的人盯着他的老婆看。

    宋安然扶额，颜宓这个老醋坛子，真是没救了。

    当年她和颜悔屁事都没有，连面都没见过几次，也不知道颜宓怎么就意淫出情敌这回事。

    当年颜悔可是说得清清楚楚，明明白白，人家就喜欢温温柔柔，娇娇弱弱，以夫为天的女人。宋安然这一卦的，根本就不是颜悔的那盘菜。

    当然，这番话宋安然是绝对不会告诉颜宓的。

    真要说了，颜宓又该借机嘲笑她了。

    宋安然偷偷掐了把颜宓，好歹收敛一点。不说颜悔，颜道心老大人可是颜宓的长辈。

    前往厅房的路上，宋安然打量着颜家的格局。

    如今的颜家，同当年宋安然第一次上门的时候相比，已经有了很大的变化。

    颜家参股宋安然的生意，这些年经济状况大为改观。颜家手头上有了钱，便将卖出去的房子又卖回来了一部分。

    这样一来，颜家看着就宽敞了许多，亮堂了许多。

    颜太太颜梅氏是个和气人，也是个厚道人。这些年颜家靠着宋家，日子越来越好过，颜梅氏就一直记挂着宋家和宋安然的恩情。

    当年宋安然为报恩，拉着颜家参与她的生意。当年那几千两银子，转眼间就翻了二十倍不止。如今颜家也是不差钱的人家。不过就算有钱了，颜家人过日子也本着节俭的宗旨，并不浪费。

    也是因为有钱，才能给颜悔置办一份像样的聘礼，替颜悔娶了官宦人家的姑娘陈氏。

    陈氏一张瓜子脸，肤色很白，一眼看过去，果然长得温温柔柔，娇娇弱弱，一副弱柳扶风的模样。虽然不至于见风就倒，却也不是多健康的模样。

    宋安然如今结了婚，考虑问题的角度也随之发生了变化。以前她见到这样的人，就会想这样的人性子好吗，会不会很难相处。

    如今结了婚见了这样的人，宋安然就会本能的去想，这样弱的身体，怎么生孩子啊。只怕怀孕都很艰难。

    等这念头在脑子里转了两圈，宋安然才后知后觉地发现，尼玛，才结婚两天，连思维都发生了根本性的转折。

    宋安然掩面，她真的不想见人了。

    颜宓好奇地看着宋安然，宋安然这是做什么，新想出来的招式吗？

    宋安然暗自唾弃了一番，又想开了。正所谓屁股决定脑袋，如今身份改变，考虑问题的角度发生改变也是理所当然的事情。实在是没必要伤心难过。反正她的这番像话又不会说出来。

    宋安然同颜梅氏亲亲热热的，颜家同宋家是世交，两家经常有来往。几年下来，不熟也熟了。

    至于陈氏，性格有些羞涩，和宋安然还没熟悉起来，所以说话的时候就显得有些拘谨。

    宋安然也不在意，心想以后熟了多了解就行了。

    颜梅氏想留宋安然颜宓在家里吃饭。宋安然和颜宓连忙拒绝。他们还是新婚，还是得回国公府吃饭。颜梅氏也知道这个道理，也就没有强留晚饭。

    看时间不早了，宋安然便提出去见颜道心老大人。

    颜梅氏笑着，让颜悔领他们去外书房见颜道心老大人。

    颜道心老大人这几年老了许多。

    如今是元康帝做皇帝，宋安然本以为颜道心老大人在官场上的日子会更好过一些，哪里料带世事不如意十之**。

    看着苍老又憔悴的颜道心老大人，宋安然心里头很难过。

    颜道心老大人倒是挺通透的，他哈哈一笑，说道：“如今你也嫁到颜家来了，虽然不是我们文宗这边的媳妇，不过总归是姓颜。以后你得了空，多来陪陪老夫下棋，老夫就爽快了。”

    宋安然含笑说道：“得了空，我定会来陪老大人下棋。”

    宋安然有些担心地看着颜道心老大人，“老大人的身体真的没问题吗？要不我让霍大夫来给老大人看看？”

    “也行。”颜道心老大人也不矫情。

    他捋着胡须，对宋安然说道：“当了一辈子官，临到老反而钻了牛角尖。罢了，改明儿上本致仕，还能过几天松快日子。”

    “真到了要致仕的地步吗？”宋安然小心翼翼地问道。

    颜道心老大人叹了一声，“老夫虽然对永和帝有诸多不满，但是老夫也得承认，在老夫这里，永和帝是有足够的心胸和气度。如今换了他儿子当皇帝，反而没有永和帝的心胸气度。哎，谁让老夫当年得罪的人太多，如今别人要秋后算账，老夫还霸占着那个位置做什么。退了吧，退一步海阔天空。”

    宋安然不了解当年的纠葛，颜道心老大人也不乐意提起当年的事情。

    宋安然就问了一句，“会对颜世兄的前程有妨碍吗？”

    颜道心老大人冷笑一声，“那些人也不敢做绝了。真要做绝了，老夫大不了豁出这条性命去敲登闻鼓。老夫就不相信，元康帝能丢得起这个脸。”

    咦，看来还跟皇家有关联啊。

    宋安然不好再问，只说了些家常，便结束了这次的见面。

    出了颜家，上了马车，宋安然才问颜宓，“老大人的事情，你知道吗？”

    颜宓点点头，说道：“知道一点点。永和帝最初登基的那几年，老大人得罪了不少人。其中就有现在皇后娘家人。

    那时候因为有永和帝保老大人，所以皇后娘家人也不敢太放肆，只能忍了这口气。

    如今永和帝没了，皇后娘家人自然要趁着机会报当年的仇。不过你也不用太担心，虽然陛下默认了皇后娘家出气的行为，却也不会坐视他们胡来。

    最多就是让老大人丢官弃爵。你别忘了，老大人在朝中可满是学生故旧。这些人也不会任由皇后娘家人肆意作践老大人。”

    宋安然问颜宓，“国公府不能帮忙吗？”

    颜宓苦笑一声，说道：“我们国公府的立场有些尴尬。我们国公府和皇后娘家还是拐着弯的亲戚，而且当年为了帮陛下上位，两家也是多次合作。

    之前，皇后娘家人就给我父亲打了招呼，这是旧仇，让我父亲不准插手。一边是合作多次的同盟，一边是本家亲戚，着实很为难。”

    宋安然揉着眉心，京城勋贵的特质，宋安然这些年也是看明白了。勋贵之间彼此联姻，一代一代下来，大家都是拐着弯的亲戚。亲戚之间又分亲疏远近，分利益轻重。

    听颜宓的言下之意，国公府和皇后娘家不仅是亲戚，还是利益共同体，而且还是那种联系比较密切的利益共同体。

    人家事先已经打了招呼，国公府强行替颜道心老大人出头，的确不太好。一不小心就会得罪合作这么多年的利益共同体。可是袖手旁观，看着皇后娘家人作践颜道心老大人，也很让人气愤。

    一时间，国公府就成了夹心饼干，里外不是人。

    说起勋贵之间的亲戚关系，宋安然也是一个头两个大。

    就比如四大国公府，周氏出身定国公府嫡支二房，和如今的定国公还是堂兄妹关系，和小周氏也是堂姐妹的关系。然后镇国公又娶了颜宓的亲姑姑。定国公又娶了镇国公秦家的姑太太。

    至于吴国公夫人的娘家，同秦家还有周家都是亲戚，同现在的皇后还是表姐妹，闺中好友。

    总而言之，勋贵们一代一代的联姻，关系已经复杂得不得了。

    以至于到了这一代，大家很默契的只看男方家的关系，不理女方家的亲戚关系。这才免去了各种混乱的称呼，已经各种混乱的姻亲关系。

    宋安然担心颜道心老大人的安危，担心皇后娘家人得寸进尺，可别将老大人给气死了。

    颜宓一边替宋安然揉着眉心，一边对宋安然说道：“勋贵人家虽然做事跋扈，不过都知道轻重，也知道把握分寸。你且放心吧，只要老大人辞官，皇后娘家人自然也就放了手。”

    “果真？”

    宋安然不相信。

    颜宓刮了下宋安然的鼻子，“我什么时候骗过你？”

    宋安然哼了一声，你骗我的时候还少吗。就比如昨晚上在床上，明明说好只来一次的，结果竟然来了三次。这是要她死啊，还是死啊。害得她腰都要断了。幸亏她年轻身体底子好，睡一晚上就修养过来了。

    要是宋安然和那些娇娇弱弱的姑娘一样，非被颜宓折腾死不可。

    颜宓讨好地笑着，“好安然，你千万别生气。晚上我补偿你。”

    “免了！我可不敢要你的补偿。”

    宋安然白了眼颜宓，她才不会轻易地上当受骗。

    颜宓却觉着好笑，越看宋安然，他就越爱。恨不得时时刻刻都捧在手心里。颜宓一激动，就抱起宋安然啃。

    宋安然那点力气，还不够颜宓一个回合的。转眼就被颜宓给镇压了。

    很快宋安然就被颜宓吻得晕乎乎的，忘了今夕何夕，满脑子的就是颜宓，颜宓，还有颜宓的吻技越来越好了。

    小两口躲在马车里亲热，不过好歹还记得马车外面有人，马车不隔音，没敢真的乱来，只是让颜宓暂时过了一把瘾。

    这把瘾又勾起了颜宓的**。

    颜宓初尝**滋味，如今是食髓知味，恨不得一天十二个时辰都和宋安然腻歪在床上，只管做啊做。满足一下旷了多年的身体。

    奈何这是古代，没有蜜月的说法。不过等明儿三朝回门后，两口子倒有了时间腻歪。

    颜宓的新婚假本来只有十五天，颜宓耍了各种手段，从上峰那里要了一个月的婚假。他就等着三朝回门后，未来的一个月天天和宋安然腻歪在卧房里，钻营便宜岳母赠送地房事教科书。非要将每一招每一式，拆开了揉碎了研究。不研究个通透，他是不会罢手的。

    宋安然根本不知道颜宓竟然打了这个主意。她要是知道的话，肯定现在就将颜宓踢出去，让颜宓永远不准进她的卧房。

    尼玛，一本房事教科书，竟然还要拿出考科举的精神天天钻营。要是颜宓一个人钻研，宋安然最多说一句爱好特殊。可是颜宓分明是要拉上她一起研究。一个月一百零八式，那是会死人的。

    两人腻歪着，时间过得特别的快。感觉才刚刚开始，就已经到了国公府二门。

    宋安然下了马车，先回房洗漱换衣服，然后去上房见颜老太太。

    颜老太太明理，明理的人都比较好相处。

    颜老太太询问宋安然，今日见了哪些亲戚，说了什么，做了什么，吃了什么，又问亲戚家的情况怎么样，大家有没有为难她这个新媳妇。

    这些问题宋安然都一一答了。还将长辈们给的礼物，捡了好玩的有趣的给颜老太太过目。

    颜老太太笑呵呵的，点头说道：“不错，不错。明儿回你娘家，东西都准备齐了了吗？”

    宋安然抿唇一笑，说道：“老太太放心，礼物都准备齐了。”

    所谓三朝回门，其实就是女婿上门见亲戚，就跟宋安然去见颜家亲戚是一个道理。

    当然也有娘家人了解姑娘在夫家的生活情况的原因在里面。总而言之，就是见家人，见亲戚，吃吃喝喝。大家彼此送礼。

    新女婿第一次上门见亲戚，自然要准备好各色礼物。

    颜老太太得知礼物都准备好了，也就放心下来。

    颜老太太对宋安然说道：“你们也累了一天，下去休息吧。老身这里不用你们伺候。”

    宋安然很感激。她是真累了一天，这会浑身都疲惫不堪。

    离开了上房，又去了青竹院见国公爷和周氏。

    国公爷对宋安然很和蔼，今日一天，他都关在书房里把玩宋安然送的名剑星月。心里头对宋安然这个儿媳妇格外满意。大方，漂亮，不怕事，能担责任，将来肯定是管家里事的好手。

    娶回这样一个儿媳妇，国公爷特别满足。

    有了这样能干的儿媳妇，想来以后内宅的事情都不需要他来操心。

    见宋安然和颜宓见亲回来了，国公爷就招呼两人坐下，询问见亲的过程。得知一切顺利，国公爷也很高兴。嘱咐两人和睦相处，新婚头一个月，也不用小两口操心事情，安安心心的过日子就好。

    周氏看宋安然不顺眼，连带着看颜宓这个儿子也不顺眼。

    周氏总是一张冷漠脸，今儿早上被宋安然这个儿媳妇落了脸面，心里头自然是憋了一肚子火气。

    这会见了宋安然，就想冲宋安然发作。

    国公爷却突然轻咳一声，冲周氏使眼色。新媳妇刚进门，就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，这像话吗？国公府又不是那种专门苛刻儿媳妇的人家。

    将宋安然苛刻狠了，宋安然这么一个娇滴滴的姑娘哪里受得住。到时候肯定要跑回娘家告状的。

    宋子期那个护短的人，战斗力也是杠杠的。他女儿在夫家受了委屈，岂能袖手旁观。等宋子期找上门来，应付宋家责难的人还不是他这个当家的国公爷。

    总之，儿媳妇受了委屈，轮了一圈，最后这锅还得他来背。

    国公爷可不是专职的背锅侠，他也不想背锅。

    既然不想背锅，那就得从一开始摆正态度，不能纵容周氏胡来。

    周氏瞪着国公爷，心里头是各种不满。

    国公爷回瞪了周氏一眼，他还不满了。大喜的日子，就闹得鸡飞狗跳的，让二房和三房看笑话，还让儿媳妇破费了一大堆的财物。周氏这个当家主母竟然还有脸冲他瞪眼，真是岂有此理。

    要知道儿媳妇的那些嫁妆，虽然落不到他们的手上，但是肯定会落到自己孙子孙女的手里面。孙子孙女都是颜家人，这就相当于落到了自家人手里。

    今日早上，宋安然送了一大堆礼物出去，不说多贵重，可是架不住人多。国公爷粗略算了算，那些礼物加起来也得几千两。

    几千两银子留给自己的孙子不好吗？非得送出去。

    说来说去，根由还是在周氏这里。周氏当着一大家子的面落宋安然的面子。宋安然为了糊住面子，少不得要花钱消灾。正所谓拿人手短，拿了宋安然那么多礼物，二房和三房的人还好意思说宋安然的闲话吗？

    不得不说，国公爷真相了。

    原本宋安然准备的见面礼，并不是那么贵重的。都是一些平常的玩意。也就是布匹稍微值钱一点。

    结果周氏闹起来，得，针线活什么的，已经没办法送出手了。只能捡了值钱的礼物送人。

    幸亏几个丫鬟能干，只需宋安然一个眼神，就知道将所有的事情办好。一切不露丝毫痕迹，倒是让二房的人和三房的人误以为，宋安然一开始就准备了这些贵重的礼物。

    国公爷对宋安然颜宓说道：“你们也累了一天，快下去休息吧。”

    周氏忍不住说道：“大郎媳妇还没有立规矩就下去，太不像话了。”

    国公爷狠狠瞪了眼周氏，就连颜宓的脸色也跟着冷了两分。

    尼玛，周氏到底有多残忍，多严苛。宋安然从昨天到今天，就没好好休息过，早就累成狗。稍微讲究的一点人，都不会在这个时候让新媳妇立规矩。

    要是新媳妇一进门就病倒了，岂不是晦气。谁不定不明真相的人还要说男方家风水不好。

    周氏不慈爱就算了，连这点讲究都没有，这个时候竟然让宋安然立规矩，真是让人气不打一处来。

    国公爷板着脸说道：“立什么规矩。没看到我们儿子和儿媳妇都累了一天吗？就算儿媳妇年轻身体好，可也经不起你这样折腾。你是做婆婆的，好歹讲究一点。我们又不是那起子小门小户，没见识的东西，非得苛待儿媳妇来彰显自己的本事。”

    周氏赌气，盯着国公爷不吭声。

    国公爷冷哼一声，“你瞪我做什么？你往年的精明劲去哪里呢？”

    周氏怒道：“我如今连家都管不了，全家人都当我是菩萨一样的供着。我要那精明劲做什么。”

    国公爷哼了一声，“这还不是你自己作的。当初你要是没那么闹腾，老太太也不会收回你的权柄。不过如今大郎媳妇既然进门了，以后就让大郎媳妇管家。你就修身养性，享儿孙福。”

    周氏轻蔑一笑，“我可享受不起儿孙福。飞飞都不在了，这辈子我都不得开颜。”

    国公爷大皱眉头，大喜的日子里提起已经过世的颜飞飞，岂不是晦气。

    国公爷忍着怒火，先对颜宓宋安然挥手，“你们先下去。我和你们母亲有话要说。”

    