
    宋安

    颜宓丝毫不介意说自己是祸害。

    “你放心！好人不长命，祸害遗千年。像我这样的祸害，肯定会长命百岁。”

    宋安然啐了颜宓一口，“事情没发生之前，先别说大话。你如今有妻有子，和以前大不相同。你做事的时候，一定要替我们考虑一下。”

    颜宓轻蔑一笑，“那些人要是真有秋后算账的本事，那就尽管放马过来。我正愁回京以后日子太清闲了。”

    宋安然白了颜宓一眼，说道：“这次你得罪的人太多，小心有人秋后算账。”

    颜宓对宋安然说道：“朝中的事情你不必操心，我自有主张。江南大案，我肯定能办成铁案，任谁都别想翻案。”

    宋安然笑了笑，然后问颜宓，“事情顺利吗？你见了陛下，陛下怎么说？”

    “我知道，所以我就没坚持。晚一天下床也没关系。”

    颜宓笑道：“她们也是关心你。”

    “身体已经好多了。我还想下床走动的，结果丫鬟们拦着不让，非让我明天再下床。”宋安然小声的抱怨道。

    颜宓握住宋安然的手，轻声问道：“今天感觉怎么样？身体有没有好一点？”

    宋安然含笑说道：“你看他多可爱，我一刻都不想离开他。”

    颜宓悄声地问宋安然：“你陪了孩子一天？”

    颜宓笑了笑，无声无息的走进卧房，来到床边坐下。

    宋安然看到了颜宓，冲颜宓‘嘘’了一声，示意颜宓安静，不要发出声音吵醒孩子。

    这一幕很温馨，颜宓都不舍得打破这样的温暖的氛围。

    颜宓急匆匆地赶回遥光阁，走到卧房门口，就看到宋安然正陪着孩子睡觉。

    他想念孩子，想念宋安然，心中思念成灾，一刻都不能耽误。

    颜宓惦记着家里人，以最快的速度办完所有的事情，然后赶回了国公府。来不及去给颜老太太请安，颜宓先回到遥光阁。

    宋安然感慨一声，这就是母爱吧。

    现在孩子已经生下来了，别说打屁股，就是动阳哥儿一根手指头，宋安然都舍不得。谁要敢动孩子一根手指头，宋安然真的要找人拼命。

    曾经宋安然还说过，等孩子生下来后，她要狠狠的打孩子屁股。

    宋安然撑着眼睛看着孩子，越看越爱，越看越心软。这就是她的孩子，是她历尽千辛万苦生下来的。宋安然的心，面对阳哥儿的时候早就柔软的一塌糊涂。

    宋安然早就打算好了，白天尽量不睡觉，以免晚上失眠。

    等阳哥儿睡着了，宋安然也跟着躺了下来。

    天气热，宋安然也不敢给阳哥儿盖太多，担心阳哥儿脸上会长疹子。所以宋安然只拿了一床小小的薄被盖住阳哥儿腹部。

    宋安然柔声唱着睡眠曲，哄着阳哥儿。

    阳哥儿也不例外。吃饱喝足的阳哥儿，很快就开始闭眼睛，看样子是要睡觉了。

    刚出生的孩子，每天大部分的时间都处于睡眠中。

    宋安然神色有些黯然，不过等阳哥儿吃饱喝足，又回到她怀里的时候，她又开心地笑了起来。

    她也想亲自哺乳阳哥儿，奈何条件不允许。

    看着阳哥儿喝奶，宋安然心里头既高兴，又有点心酸。阳哥儿吃的这么猛，说明阳哥儿身体好。可是阳哥儿喝的是奶娘的奶水，而不是她这个做母亲的，这让宋安然心里头有些不是滋味。

    奶娘抱着阳哥儿，掀开自己的衣襟。阳哥儿用着自己的本能，以迅雷不及掩耳的速度，准确无误的含住目标，用力的吸允。

    宋安然赶紧将孩子交给奶娘。

    奶娘连连点头，小孩子刚刚排泄完，肯定饿了。

    “真的饿了吗？”

    奶娘赶紧说道：“少夫人，阳哥儿估计是饿了，不如让我来带吧。”

    阳哥儿还在哭，哭声很惊人。宋安然怎么哄都哄不住，都快急死了。

    宋安然笑了起来，原来刚出生的小孩子同几个月大的小孩子有这么多区别。

    对哦，连眼睫毛都没长出来，眉毛位置也是光秃秃的，怎么会有眼泪呢。这个眼睫毛同眼泪之间的逻辑，虽然让人想吐槽，不过宋安然却觉着自己掌握了真理。

    奶娘和嬷嬷都笑了起来，奶娘说道：“刚出生的孩子都没眼泪。”

    “咦，阳哥儿哭了这么久都没眼泪啊。”宋安然像是发现了一个了不起的真相。

    宋安然赶紧将孩子抱过来，看着孩子委屈的模样，心疼坏了。

    焕然一新的阳哥儿还在小声的抽泣。

    然后宋安然就看到梁嬷嬷熟练的给孩子清洗小屁股，又换上干净的尿布。

    宋安然这才反应过来。

    原来孩子拉大便啦！

    梁嬷嬷抱起孩子，摸摸孩子的下屁屁，说道：“孩子拉了。”

    “他为什么哭啊？”宋安然一脸懵逼，她就是个新手母亲，完全搞不懂小孩子的事情。只能求助经验丰富的奶娘和嬷嬷。

    听到阳哥儿的哭声，丫鬟奶娘嬷嬷都跑了进来。

    宋安然手足无措，阳哥儿怎么哭啦，他是怎么啦？难道是饿了吗？

    阳哥儿睡得很香，一口气睡了一个时辰。可是突然之间，毫无征兆的，阳哥儿就张开了嘴巴嚎哭起来。

    送走了三位妯娌，宋安然就陪着阳哥儿睡觉。

    