
    宋安然不放心宋安乐，担心宋安乐受到伤害。

    蒋沐文就突然说道：“表妹如果担心四弟发狂，这一点你可以放心，我会亲自看着他。如果我忙不过来，我也会派人看着他。我保证不会让他乱来。”

    宋安然福了福身，“多谢大表哥。大表哥能够看着蒋沐绍一时，却看不了他一世。这件事情，还是需要大家坐下来，面对面的解决。”

    宋安乐却摇头说道：“二妹妹别操心了。他不会坐下来面对面的解决。他……要面子，他受不了被人指指点点，在大庭广众之下被人责骂。”

    宋安然紧蹙眉头，“可是事情总是要解决的。”

    “拖着吧。拖一段时间，他自己消了气，想通了，一切又会变成原来的样子。”宋安乐面目平静地说道。

    宋安然想问问宋安乐到底怎么打算的，听宋安乐这个口气，似乎有些不妙。

    只是这里人多嘴杂的，不是谈话的好地方。

    宋安然想了想，点头说道：“好吧，我听大表哥还有大姐姐的。”

    接着宋安然又对蒋莲儿道歉，“莲儿姐姐，今日都是我的缘故，好好的日子闹出这么一场风波出来。我给莲儿姐姐赔不是。”

    蒋莲儿连忙摆手，说道：“安然妹妹太客气了。我也没想到四哥会突然发疯，我都吓坏了。四哥对四嫂太凶了点。说起四嫂，全府的人都知道四嫂对四哥是掏心掏肺的好，有什么好东西都紧着四哥。却没想到为了两个丫鬟，四哥竟然这样对待四嫂，太让人伤心了。”

    宋安然暗叹一声，心请有些沉重。今儿是她鲁莽了，也是她错估了蒋沐绍的反应。

    宋安然原本的想法，一是替宋安乐打发两个妖娆丫鬟，免得丫鬟蹬鼻子上脸，以为宋安乐好欺负。真当宋家人是死人吗？

    二是也想趁机点醒宋安乐。这样的事情，有一就会有二，有二就会有三，万万不能纵容。从一开始，就要采取狠辣手段，杀一杀歪风邪气。

    一开始一切都很顺利，哪想到蒋沐绍会不顾脸面的跑出来，又是威胁又是嘲讽。但凡有点脾气的人都受不了蒋沐绍的态度。

    不过宋安乐能豁出一切同蒋沐绍吵起来，倒是出乎了所有人的意料。

    谁都知道，宋安乐为了蒋沐绍，已经将自己的姿态低到了尘埃里。今日一反常态，宋安乐站了起来，同蒋沐绍针锋相对，也算是意外的收获。

    不过宋安然还是担心宋安乐的状态，担心宋安乐会想不开，钻入牛角尖。

    这么一场大风波，不可能无声无息就平息下去。

    方氏直接去见老夫人古氏，当面说道：“老夫人，事情你都知道了吧。宋安然做得太过分了，她一个上门做客的客人，有什么资格发卖我们侯府的丫鬟？还害的四郎同他媳妇吵架。宋安然就是个搅家精。老夫人，此事不能就这么算了。得将宋安然叫来，让她当面赔礼道歉。”

    老夫人古氏瞥了眼方氏，然后就开始沉默。

    方氏见了，暗自冷哼一声。老夫人古氏总说宋安然有多好，有多能干。一直遗憾蒋沐元没有娶到宋安然。如今方氏倒是要庆幸蒋沐元和宋安然之间没有夫妻缘分。

    宋安然到侯府来做客，都敢插手侯府的内务，将侯府的丫鬟发卖。真要让宋安然嫁入侯府，那侯府岂不是成了宋安然的一言堂，她想干什么就干什么。到时候哪里还有她方氏说话的余地。

    方氏心头庆幸之余，又在幸灾乐祸。

    宋安然惹出这么大的乱子，她倒是要看看老夫人古氏怎么善后。以后老夫人古氏还有什么脸面说宋安然能干，有本事。

    哼，宋安然再能干，那也是个祸害。幸好宋安然没来祸害他们侯府。

    就在此时，门外有丫鬟禀报，说宋安然求见。

    方氏冷哼一声，宋安然倒是挺有胆的嘛，还敢露面。

    老夫人古氏双目一睁，就对丫鬟说道：“去将少夫人请进来。”

    “奴婢遵命。”

    宋安然被请到松鹤堂大厅，先给老夫人古氏请安见礼，然后又给方氏请安见礼。

    方氏率先冲宋安然发难，“安然，你难道不知道今天是莲儿添妆的日子吗？今日宾客上门，来来往往，你却在侯府闹事，你是成心想让我们侯府难看吗？”

    宋安然挑眉，“大舅母的话，我不明白。”

    “你还敢装傻。安乐身边的两个丫鬟是不是你做主发卖的？你又不是侯府的主子，你有什么资格发卖她们？”方氏怒气冲冲地说道。

    宋安然面色平静的说道：“大舅母说的是翠如和翠萍两个丫鬟吧，这两个丫鬟偷盗主子的珠宝首饰，大姐姐没胆子处置她们，我就替大姐姐代劳了。这件事情，我不觉着自己有错。”

    宋安然有认真反省过，认为自己今日做事思虑不周，没将蒋沐绍的反应考虑进去，才会造成后续的一些列事情。为此，宋安然对宋安乐感到很抱歉。但是这份抱歉，不包括方氏。

    面对方氏，宋安然很坦然。她对方氏没什么话可说。

    方氏怒斥，“你胡说八道。我早就打听清楚了，那些首饰都是安乐赏赐给两个丫鬟的。宋安然，你别想混淆视听。”

    宋安然冷冷一笑，“赏赐？价值百两的首饰，大舅母会赏赐给你的丫鬟吗？还是说在大舅母眼里，大姐姐就是个没脑子的

    