
    文敏很委屈，却不敢哭出声来。她怕引来大家的关注，宋安然会让她在众人面前丢尽脸面。

    文敏请求道：“大表嫂，我知错了。你能不能……”

    宋安然挑眉一笑，“能什么？文妹妹有话请直说。”

    “大表嫂，你能不能手下留情，我真的知错了。”文敏像是个受气包一样，委委屈屈的。

    但是宋安然一点都不同情她。宋安然知道，文敏这副委屈的模样，就是文敏最好的伪装。如此，便能引来同情。如此，便能将天大的过错，大事化小小事化了。

    宋安然似笑非笑地看着文敏，“文妹妹，你是客人，我肯定不会有意为难你，对不对？”

    文敏望着宋安然，心头很惊讶。宋安然怎么这么不要脸啊，宋安然那样骂她，还说不为难她。

    文敏咬着唇，微微低头，小声说道：“我知道，大表嫂最心疼我。”

    说这样违心的话，文敏觉着自己好可怜，好无助，简直是世界上被欺负得最惨的人。

    宋安然又说道：“文妹妹总说自己做错了，我想知道文妹妹究竟错在什么地方。”

    文敏咬着牙，面对宋安然的步步紧逼，她似乎无力反抗。她双眼泪汪汪，可怜巴巴地望着宋安然，却不肯说一句话。

    宋安然嗤笑一声，说道：“文妹妹既然不知道从何说起，那就由我来问吧。还是之前那个老问题，文妹妹为什么要拒绝曲家的婚事？

    你上京城来不就是为了说一门好亲事，现在有了好亲事，只有你点头，就能嫁个如意郎君。

    为何关键时刻，文妹妹又出言拒绝？文妹妹，我想老太太也很好奇这个问题吧。还请文妹妹给我，给老太太一个回答。别让老太太一番心意白费。

    毕竟人心经不起一而再再而三的伤害。老太太精力不济，也不可能陪着你一而再再而三的玩相亲又拒绝的游戏。”

    “我没有！”

    文敏一脸无辜地说道。

    宋安然嘲讽一笑，问道：“文妹妹做什么？”

    文敏小心翼翼地说道：“我没有玩相亲又拒绝的戏码。”

    “文妹妹到现在还在顾左右而言他，一直不肯说为什么拒绝曲家的婚事。难道我的问题就这么难回答？还是说文妹妹有难言之隐？”

    宋安然似笑非笑地看着文敏，眼中是毫不掩饰的逼迫与鄙视。

    文敏连退两步，似乎是承受不起宋安然的逼迫，她捂着心口，一脸委屈，伤心，绝望，惶恐的模样。

    要是让不知情的人看了，肯定认为宋安然在欺负文敏。当然，事实上也差不多，宋安然出钱让颜琴办这个酒席，目的就是为了找个借口接近文敏，进而欺负文敏。

    宋安然嘲讽一笑，她个子高，比文敏高了足足半个头。

    宋安然居高临下地看着文敏，说道：“文妹妹死都不肯说出拒绝的理由，那就由我我来代你回答这个问题吧。

    文妹妹心里头倾慕我家夫君，一心一意想要我做我家夫君的妾，所以才会拒绝曲家的婚事，对吗？

    你以为只要坚持不嫁，拖个三五年，到时候所有人都知道你的心意，都认为你是为了我家夫君耽误了婚嫁。

    既然你为了我家夫君耽误了婚嫁，那我家夫君就有责任承担起你的下半辈子。一个男人要承担起一个女人的下半辈子，最好的办法就是娶了她。文妹妹，我说的对吗？”

    文敏面无人色，连连摇头，连连后退。退到墙壁，已经退无可退。

    文敏毫无底气的反驳宋安然，“不是的，我没有那么想。”

    宋安然嗤笑一声，“文妹妹，你打的如意算盘，挺不错的嘛。要是换个人处在我的位置上，说不定真让你得逞了。但是只要我是颜宓的妻，只要我是世子夫人，颜宓的身边永远都不可能有你的位置。你的打算不过是白日做梦。”

    宋安然很霸气的宣示自己的主权，她就是要全方位的打击文敏。

    文敏无声落泪，“我，我没有……”

    文敏的辩解显得那样的苍白无力。

    宋安然嘲讽一笑，眼中全是轻蔑之色，“你没有什么？你没有想做我家夫君的妾，还是没有打算赖上我家夫君？文敏，在我看来，你的想法，你的行为十分的无耻。

    你不仅丢尽了自己的脸面，还丢尽了你家族的脸面。我听说你是文家这一代姑娘中最出色的一个。如果文家最出色的姑娘就是你这种人，那我真的替文家感到悲哀。

    堂堂文家长房嫡女，竟然想给人做妾，还是哭着喊着给人做妾。文敏，你不觉着丢人吗？你不觉着羞耻吗？

    你自诩为才女，读了那么多书，难道都读到狗肚子里面去了吗？你的礼义廉耻了？你的脸皮了？宁为妾，不为妻，你是想让文家成为全京城的笑柄，顺带羞辱一下我们国公府，是吗？”

    “不是的，不是的，你不要污蔑我。我没有，我没有，呜呜……”

    文敏再也克制不住了，她大叫起来，大哭起来，挥舞着双手，情绪十分激动。脸色却极其难看，像是遭受了世上最恐怖的伤害。

    是的，宋安然给予文敏的伤害，对文敏来说是她这辈子所经历的最恐怖的事情。比去年七夕节跳湖落水那一事，还要恐怖。

    宋安然的言辞，是如此的激烈，又如此的不留情面。宋安然早就撕破了脸

    