
    文二

    他盯着文二老爷，他没想到这个二儿子竟然也是个狠人。他竟然看走眼了。

    直到这个时候，老侯爷终于打破了沉默。

    大房从上到下，无论是主子还是下人，全都面无人色，个个都惊恐不安。如果他们活下来，今日一定是他们一辈子挥之不去的噩梦，永生难忘。

    文二老爷一口气，连杀三人。院子里鲜血成河，人头滚滚，着实骇人。

    文二老爷再次下令杀人。这一次大房的下人全都往后缩。天啦，要死人啊，太吓人了。不要杀我，不要杀我！这是所有人的呼声。

    文二老爷起了杀心，逼着老侯爷，“父亲想清楚了吗？要是没想清楚，那就再杀几个人，帮父亲想清楚。”

    像是大房的姑娘们，全都被吓地眼泪鼻涕横流，哆哆嗦嗦，不成人样。

    护卫从大房的下人里面提出一个人，就在大房众人惊恐的眼神中，一刀子下去，人头落地，鲜血喷溅。当场就将丫鬟婆子们给吓尿了，不少人还被吓晕了过去。

    文二老爷却已经不耐烦，他直接下令杀人。既然语言不管用，那就用鲜血表明自己的决心。

    老侯爷沉默，似乎是想拖延时间，寻找机会。

    一番话，表明了文二老爷的决心，也看出文二老爷心中积怨已久。对大房，对老侯爷都恨之入骨。若非因为伦理律法束缚，他早就将这些人给宰了。

    至于大房和这个女人，全都给我滚出去，这辈子都不准踏入东昌侯府大门一步。谁敢靠近东昌侯府，我就打断他的腿。”

    父亲喜欢女人，儿子就给父亲准备女人。一个不够，就准备四五个。等父亲玩腻了，儿子再给父亲换一批。总之父亲不用担心将来的生活。

    文二老爷缓缓摇头，嘲讽一笑，“父亲放心，儿子不敢弑父。儿子不仅不敢弑父，还要将父亲供养起来。

    老侯爷怒道：“你不如连老夫一起杀了。”

    顿了顿，文二老爷继续说道：“今日分家是分定了，由不得父亲说不。如果父亲执意不同意分家，那么大房一家子全都得死。父亲，大房的生死就在你的一念之间，希望父亲郑重考虑。”

    你身为长辈不能将一碗水端平，为人不慈，处事不公，那就别怪做晚辈的不尊敬你。”

    就当我母亲是真的病死的。那我呢？我可是你的亲儿子，是你的嫡子，这些年你又是怎么对待我，又是怎么对待我的子女？

    文二老爷冷笑一声，说道：“不是儿子绝情，是父亲太绝情。当年我母亲究竟是怎么死的，父亲，你真不知道吗？还是说假装不知道。

    老侯爷指着文二老爷，“你非要如此绝情？”

    至于文袭洛，早已经吓得昏了过去。

    老侯爷喘着粗气，脸色阵阵发白，大冬天的，已经出了一身冷汗。

    “住手，住手。赶紧给老夫住手。”

    千钧一发之际，老侯爷怂了！

    找准了位置后，文袭白高高举起屠刀，就要一刀砍下去。

    文袭白哈哈一声大笑，提着刀来到文袭洛面前，对着文袭洛的脖子比划了几下。似乎是在寻找下刀的位置。

    文二老爷手指文袭洛，文袭洛惊恐到面无人色，浑身哆嗦，眼泪鼻涕全下来了。可想而知，大厅里的气氛有多骇人。

    文二老爷笑道：“父亲要不要试试看，看看我到底敢不敢杀人。不如就从你的宝贝孙子开始。”

    老侯爷急怒攻心，指着文二老爷说不出话来。

    文二老爷呵呵冷笑，“父亲也太小看儿子了。儿子已经得到了爵位，杀几个人有什么不敢的。就如袭白所说，大不了给大房安插一个畏罪自尽的理由，官府理都不会理。”

    “你敢？”老侯爷大怒。“你有本事就将老夫也杀了，老夫倒是佩服你是个汉子。”

    文二老爷的脸色瞬间冷了下来，阴森森地说道：“父亲就等着给大房一家子收尸吧。”

    老侯爷连连冷笑，“若是老夫不答应分家，你要如何？”

    文二老爷冷哼一声，“分家！只要父亲同意分家，我就放了大房，送他们平安出府。”

    老侯爷面对这般情势，又急又气，眼前一阵阵发黑。他指着文二老爷，“逆子，你到底想做什么？”

    文大老爷惊恐极了，连连摇头，眨眼。蔡老姨娘也在摇头眨眼。奈何这两人都被堵住嘴，说不出话来。

    “呜呜……”

    文袭白呵呵冷笑，“我有什么不敢的。区区一个人，杀就杀了。到时候衙门问起来，大不了找个人出来顶罪。甚至不用人顶罪，直接给他安插一个罪名，就变成了畏罪自尽。”

    “你敢！”老侯爷惊怒交加，气的心口发痛。

    文袭白提刀，直接压在文大老爷的脖颈上，恶狠狠地说道：“祖父敢动莲儿一根手指头，我就杀了你的宝贝儿子。”

    老侯爷提剑就朝蒋莲儿杀去，“贱人，赶紧放人。”

    蒋莲儿动手了，动的还是老侯爷最宠爱的女人，老侯爷自然不会善罢甘休。

    说完，一个巴掌甩在蔡老姨娘的脸上，将蔡老姨娘打懵了。蔡老姨娘不敢置信，她威风了二十年，哪里想到竟然有人敢对她动手。

    蒋莲儿直接说道：“区区一个妾，也敢在主子面前嚷嚷乱叫。今儿我就让你知道什么叫做规矩。”

    