
    萧训转眼哈哈大笑起来，倒是让宋安然吃了一惊。宋安然心想，这一两年的时间，萧训历练地不错啊，比以前深沉多了。

    萧训笑完，点点头，说道：“少夫人的意思，本王已经明白了。本王没有想到，少夫人对文家大房竟然如此厌恶。”

    宋安然轻声说道：“王爷，我这人有洁癖。按理说文家大房是王爷亲自挑选的合作者，我应该全力支持王爷的决定。奈何，文家大房实在是入不了我的眼，我没办法同这样的人家一起共事。所以要么我退出，要么王爷放弃文家大房，改为文家二房。”

    萧训目光深沉地盯着宋安然看，“少夫人决定了？”

    宋安然缓缓点头，“是，我已经决定好了。”

    “文家大房就如此不堪？”萧训继续问道。

    宋安然挑眉一笑，“文家大房究竟是什么样的人，王爷应该比我更清楚吧。说实话，我还真的担心将来王爷荣登大宝，文家大房鸡犬升天。

    位姨娘扶正的侯夫人又该得意大笑，鄙视所谓的原配正妻。恰恰我就是原配正妻。我一个原配正妻，岂能输给一个姨娘扶正的女人。王爷，你说我的担心有道理吗？”

    萧训微蹙眉头，说道：“我以为少夫人是个雅人，不会像那些俗人一样只盯着别人的出身看，以出身定终身。”

    宋安然挑眉一笑，“王爷，我本来就是一个俗人。俗人所拥有的七情六欲，喜怒哀乐我全都有。至于以出身定终身，这得看人。不同的人，我对他是有不同的要求。

    在东昌侯府这件事情上，我的看法很简单。我是原配正妻，我必须坚守自己作为原配正妻的立场。

    我的立场就是，原配正妻的位置绝对不会让一个出身卑贱的姨娘占据。原配正妻的儿子，也绝对不能被庶子姨娘欺辱。”

    宋安然的一番话，说的掷地有声，态度坚决，不容任何人辩驳。

    萧训蹙着眉头，说道：“文家大房的事情不涉及原配同姨娘之间的关系。少夫人莫要混为一谈。”

    宋安然缓缓摇头，笑道：“在我看来，这都是一回事。因为我的原配立场，所以我不喜欢东昌侯夫人。因为我不喜欢东昌侯夫人，所以我不想让文家大房上位。再说了，文家二房同我可是亲戚，于情于理，我都该帮助文家二房。王爷，我言尽于此，该你做决定了。”

    萧训心头很不满，他想了许多，究竟是该保文家大房，还是应该尊重宋安然的意见。毕竟宋安然可是他的钱袋子。但是光是钱袋子，没有势力，一切都是空谈。

    萧训内心挣扎，心头极为矛盾。

    宋安然似笑非笑地看着萧训，似乎是在看萧训的笑话。

    有一瞬间，萧训觉着很难堪，感觉自己成了小丑。

    萧训攥紧了拳头，不过很快他又松开了。

    萧训说道：“本王不知道文家大房哪里得罪了少夫人，让少夫人这么厌恶他们。”

    宋安然挑眉冷笑，“王爷继续和我讨论文家大房，我觉着一点意义都没有。这么说吧，我就问王爷一个问题，凭王爷的手段，能够保下文家大房吗？如果王爷觉着自己有能力保下文家大房，那就当我什么都没说。”

    萧训紧皱眉头，他没有立即回答宋安然的问题。他将现在的情势在脑海中过了一遍，又预测了各种可能性。最后得出结论，在文官武将的围攻下，似乎，可能，他没有把握保下文家大房。

    如果任由事态继续发展下去，说不定到最后东昌侯府连爵位也保不住。没了爵位的东昌侯府还有用吗？

    萧训摇摇头，没了爵位的东昌侯府就是丧家犬，人人可打。

    宋安然也不催促萧训。萧训想要争位，就不能感情用事。权衡利弊，做出对自己最有利的选择，这是一个上位者的基本素质。

    萧训也是一个有大决心的人。他直面宋安然，说道：“要本王放弃文家大房不是不行。”

    宋安然笑了笑，轻声吐字，“请王爷开条件。”

    萧训面容严肃地说道：“让文伯广来见老夫，老夫需要文家二房的承诺。”

    宋安然轻笑一声，“还有吗？”

    萧训突然笑了起来，“本王想和颜宓进行一次交谈。”

    宋安然嗤笑一声，“王爷确定要和我家世子交谈？王爷现在是我家世子的对手吗？当然，如果王爷试图以身份压人，那就当我没说过这话。”

    萧训却笑道：“本王自然不会用身份压人。本王想和颜宓交谈，并非少夫人猜想的那样。本王只是想和颜宓进一步拉近双方的关系，所以我们之间需要一次交谈。”

    宋安然挑眉一笑，“王爷执意要见我家世子，此事我可以答应下来。至于文伯广那里，我会替王爷带话。”

    萧训面容严肃地说道：“少夫人得保证文伯广必须来见本王，必须给本王一个承诺。”

    宋安然竖起一个手指头，冲萧训左右摇摆，说道：“我只答应带话，不保证任何事情。”

    “少夫人想出尔反尔？”

    宋安然笑了起来，说道：“王爷，自始至终我都没有答应你任何事情，又何来的出尔反尔。我不是文家人，文家的事情我做不了决定。我帮王爷带话，已经尽到了自己的本分。更多的要求，恕我不能答应。”

    萧训压抑怒火，笑道：“少夫人这么做，

    