
    宋安然送给蒋莲儿的添妆，是两套镶嵌珠宝的头面首饰，外加六匹绸，六匹锻，六匹锦，六匹绫。

    这份添妆礼物价值上千两，也算是充满了心意。

    蒋莲儿看着两套镶嵌珠宝的头面首饰，显得格外的兴奋。一套绿宝石的，一套红宝石的，全都是她喜欢的颜色。

    蒋莲儿拉着宋安然的手，甜甜一笑，“多谢安然妹妹。我就知道安然妹妹最好啦。”

    宋安然冲蒋莲儿翻了个白眼，“莲儿姐姐现在满意了吧。”

    “满意，当然满意。”蒋莲儿不好意思的笑了笑起来，“安然妹妹，我眼皮子浅，没见过好东西，你别同我计较。”

    宋安然似笑非笑地看着蒋莲儿，没想到蒋莲儿竟然会自揭其短，难得难得。

    宋安然笑道：“我们是表姐妹，莲儿姐姐不用如此客气。只是莲儿姐姐明日就要出嫁了，到了文家，莲儿姐姐可不能再像今日这样。否则文家人该说莲儿姐姐不懂规矩。”

    蒋莲儿撇撇嘴，“我才不在意文家人的看法。哼！”

    瞧蒋莲儿的态度，似乎是对文家有意见啊。

    宋安然没追问蒋莲儿，只是含笑说道：“既然莲儿姐姐不在意，那就当我没说过。”

    宋安芸眼珠子乱转，左右打量。宋安然用眼神警告了宋安芸，不准她在蒋莲儿面前胡说八道。蒋莲儿明日就出嫁了，这个时候乱说话，除了影响蒋莲儿的心情外，没有任何好处。

    宋安芸抿唇一笑，同宋安然眨眨眼，表示自己肯定不会乱说话。

    接着宋安乐也送上精心准备的添妆礼物。

    宋安乐有大量的嫁妆，因此出手也是极为大方的。

    蒋莲儿见了添妆礼物，心里头欢喜起来，“谢谢四嫂。”

    宋安乐不好意思的笑笑，“你喜欢就好。”

    蒋莲儿笑着说道：“四嫂送的礼物我当然喜欢。早就听说四嫂大方，连四嫂身边的丫鬟都能得到名贵首饰的赏赐。四嫂对下人掏心掏肺，对我这个小姑子，肯定不会差啦。”

    却不料蒋莲儿这番话一出口，宋安乐就变了脸色。宋安乐的笑容僵在脸上，目光变得有些阴沉。

    宋安乐貌似随意地朝身后的丫鬟扫了眼，然后才说道：“莲儿妹妹真会开玩笑。区区丫鬟，哪里能和莲儿妹妹相提并论。”

    却不料宋安芸噗嗤一声笑出来，分明是在嘲笑宋安乐。宋安乐攥紧了拳头，心里头对宋安芸极度不满。

    宋安然不动声色地打量宋安乐，又朝她身后的几个丫鬟扫了眼。

    宋安乐突然冲宋安芸发作起来，“安芸妹妹在笑什么？莫非我说错了话，才会惹来安芸妹妹的嘲笑。”

    宋安芸连连摆手，“大姐姐误会了，我没笑你，我是在笑话我自己。哎呀，瞧瞧这丫鬟……”

    宋安芸来到宋安乐身后，扯着其中一个面目陌生的丫鬟的脸颊，讥讽一笑，说道：“这丫鬟长得真水灵，还有这翠绿耳环，我要是没记错的话，这是大姐姐首饰盒里的东西吧。大姐姐果然大方，这么贵重的东西，竟然赏给一个不知道从哪里冒出来的贱婢。”

    宋安芸说完，抬起手就在丫鬟脸上拍了几下。这是直接打脸啊。

    那丫鬟受此欺辱，眼里顿时就落了下来。只是敢怒不敢言。宋安芸胡搅蛮缠的恶名，她们都亲眼见过。再说旁边还有更凶狠的宋安然以及蒋莲儿。这两个人可都不是善茬。

    宋安芸连拍丫鬟脸颊，纯粹就是在发泄对宋安乐的不满，“这种丫鬟，真不知哪里入了大姐姐的眼。换做是我，直接打三十板子，打死了事。打不死就直接丢到后巷，让她自生自灭。”

    蒋莲儿是个看热闹不嫌事大的主，听到宋安芸的话，哈哈一笑。拍着手掌说道：“安芸妹妹说的没错，像这种狐媚子丫鬟，早就该一棍子打出去了。还赏赐名贵首饰，呸，就凭这丫鬟的身份，她配吗？”

    丫鬟没打击了。

    看似宋安芸和蒋莲儿在针对丫鬟，实则是对宋安乐不满。

    在蒋莲儿几人看来，宋安乐将名贵首饰赏赐给丫鬟，那就代表了一个丫鬟在宋安乐心目中的分量，比得上她们这些正经的主子。

    宋安乐在无形中打她们的脸，那就别怪她们也会顺手打宋安乐的脸，顺便欺负欺负那个不知天高地厚的丫鬟。

    丫鬟在哭，宋安芸和蒋莲儿在笑，宋安乐在怒，宋安然则很平静。

    宋安乐突然发作起来，“够了！那是我的丫鬟，要教训也该由我这个做主子的来教训。安芸妹妹，莲儿妹妹，打狗还要看主人。你们当着我的面，指桑骂槐，羞辱我的丫鬟，当我是死人吗？还有首饰是我的，我想给谁就给谁，轮不到你们来操心。”

    蒋莲儿撇撇嘴，没吭声。

    宋安芸不乐意了，她冷笑一声，说道：“今天的大姐姐真让人刮目相看。大姐姐如此维护一个丫鬟，这么心疼这个丫鬟，她是你谁啊？

    大姐姐这么有能耐，怎么就不知道维护一下你自己，不知道心疼一下你自己？你觉着自己很好，是个贤惠人，殊不知在旁人眼里你就是个傻的。

    像这样妖妖娆娆的丫鬟，有十个就该打十个，有一百个就该全赶出去。偏偏到了大姐姐这里，大姐姐还将这些丫鬟当成宝贝，又是赏赐首饰，又是带出来现眼。

    大姐姐，你不觉

    