
    随着阵痛时间缩短，霍大夫建议宋安然进产房待产。

    稳婆也都准备好了，婆子们也在产房里待命。

    阵痛时间越来越短，宫缩越来越厉害，宋安然真正感受到了生孩子的痛，忍不住叫出声来。

    宋安然一叫，产房门口的颜宓顿时紧张得跳起来。

    “安然，你怎么样？你要紧吗？安然，你说话呀，安然……”

    颜宓在叫，叫声显得很虚，很飘，很不真实。

    声音传到产房，宋安然听见了，顿时就想骂人。明明是她在生孩子，为什么颜宓的叫声比她的还要恐怖？

    被颜宓刺激，宋安然心头发狠，冲着窗户外面怒吼：“你给我闭嘴！”

    外面，正扒着窗户的颜宓，听到宋安然的怒吼声，喜笑颜开，对众人说道：“你们都听到了吗？安然在吼我，安然没事，哈哈……”

    众人看着颜宓这副模样，纷纷不忍直视。颜宓究竟是乐疯了，还是紧张到癫狂了？再这么下去，等到孩子生出来的时候，那场面不敢想象。

    霍大夫看颜宓很不顺眼，冷哼一声，怒道：“蠢货！”

    颜宓则蠢萌蠢萌地傻笑着，丝毫不介意霍大夫的毒舌。

    老婆生孩子，男人犯蠢这不是很正常的事情吗。一个个干什么大惊小怪，不忍直视的模样。

    颜宓不和别人一般见识，他就守在产房门口，要么一脸严肃的走来走去，走得人头发晕。要么就是扒在窗户上，朝里面张望。

    一间产房从中间隔断，颜宓根本就没办法透过窗户看到里面的情况。他只听到宋安然的痛呼声，而且越来越频繁。

    每当宋安然叫起来的时候，颜宓的心就跟着剧烈跳动。

    颜宓开始紧张起来。为什么女人生孩子要这么长时间，还叫得这么惨。颜宓第一次听到宋安然叫的这么惨，心都揪紧了。

    宋安然心里头知道，远远还没到生的时候。这个时候叫，纯粹是浪费力气。可是真的很痛，不是瞬间一下的痛，而是绵延不绝的痛。刚刚忍受完一波疼痛，汗水出了一身，感觉稍微好一点，新的疼痛又会从下腹部席卷全身。

    痛感拉扯着宋安然的神经，让宋安然忍不住想要叫出声来，唯有如此才能缓解那密密麻麻的痛。

    偏偏颜宓还在外面鬼吼鬼叫，叫得比她这个真正的产妇还要惊恐。宋安然真想不顾一切冲出去，一脚将颜宓踹飞。这男人太不靠谱了。平日里那么稳重，那么聪明，结果遇到女人生孩子的事情一样抓瞎。

    混蛋男人。

    宋安然痛骂一声，继续忍受着身体上的痛感。

    生孩子很漫长，从白天到黑夜，从黑夜到凌晨。

    稳婆们在努力，宋安然同样在努力。霍大夫已经进入产房，开始帮忙。可是孩子依旧还没生出来。

    颜宓都快急疯了，要不是被梁嬷嬷拦着，他肯定会不顾一切的冲进去。

    半夜三更，颜老太太都已经回去休息了。折腾了一天，所有人都疲惫不堪，感觉比正在生孩子的宋安然还要辛苦。

    颜宓扒着窗户，心里头盼望着盼望着，里面的声音越来越小，是不是宋安然遇到了困难？会难产吗？有危险吗？孩子到底能不能生下来，宋安然到底能不能平安无事？

    没有人能够回答颜宓的问题。

    天色渐渐发亮，一个夜晚过去。当太阳从东边跳出来的那一刻，产房里终于传来婴儿哭声，哭得特别的用力，特别的振奋人心。就像划破黑暗的阳光，带给人全新的希望。

    “生了，生了！”

    “恭喜世子爷，少夫人生了一个哥儿！”

    “谢天谢地，总算生了！”

    “回禀世子爷，母子平安，霍大夫正在里面替少夫人检查身体。世子爷先别进去，里面污秽。世子爷真要闯进去，少夫人会不高兴的。”

    ……

    所有人都围在颜宓的身边，恭喜颜宓，回禀情况。

    颜宓脑子里乱糟糟的，只剩下一个念头，宋安然生了，他们有孩子了。宋安然生了，他们真的有孩子啦。

    颜宓想要仰天大笑。抬头望着天，眼眶已经湿润。

    颜宓是个流血流汗不流泪的铁血真汉子，可是这一刻，他却有流泪的冲动。

    产房内，宋安然还有点力气维持清醒。

    宋安然示意稳婆将孩子抱给她，让她看看。

    稳婆将孩子抱到宋安然跟前，笑道：“恭喜少夫人，贺喜少夫人。哥儿同少夫人长得一模一样。”

    宋安然盯着襁褓中的孩子，孩子的脸蛋红红的，皮肤也有点皱皱的，看上去就像是个丑陋的小老头一样。这样的孩子，哪里像她？稳婆的眼睛难带自带滤镜吗？还是自带美颜？

    孩子刚生下来的时候哭了一阵，哭得很伤心。不过这会已经睡着了，安安静静的，忽略孩子红红的皮肤，其实也挺可爱的。

    这一刻，宋安然母性爆发。这就是她的孩子，历尽千辛万苦生下来的孩子。虽然丑，可是她还是看不够。越看越觉着孩子可爱，越看越觉着孩子漂亮。

    宋安然伸出手想要抱抱孩子。稳婆很犹豫，担心宋安然没有力气，抱不稳孩子。

    宋安然说道：“你放心，无论如何我也不会让他受到一点点的伤害。”

    宋安然都这么说了，稳婆自然没再坚持。稳婆小心地将孩子交

    