
    颜老太太皱眉，“要是有人问起那两人的身份，你就照实说吧。老身今儿乏

    宋安然含笑说道：“孙媳妇不怕人纠缠。只是不知道老太太和国公爷何时公布那两人的身份？这会府里的人都猜来猜去的，说什么的都有。”

    颜老太太说道：“之后还要应付二房和三房的纠缠，大郎媳妇，你可做好了准备？”

    “多谢老太太关心，孙媳妇不辛苦。”

    颜老太太面色有些疲倦，她先是长叹一声，然后说道：“今儿乱糟糟的，真是晦气。大郎媳妇，今儿你也辛苦了。”

    宋安然将安置双胞胎的情况禀报给颜老太太知道。

    这个时候，上房的谈话已经散了。国公爷，颜宓，颜定，周氏，还有颜老太太，他们几个人关起门来究竟讨论了什么，宋安然还不清楚。不过肯定同双胞胎还有平郡王有关系。

    安置好了后，宋安然才去上房找颜老太太复命。

    宋安然命喜秋喜春她们二人分别安置颜正颜玉兄妹。一个住在外院，一个主在内院。

    一个时辰过去，两个院子都打扫干净了。

    “奴婢这就去。”

    宋安然想了又想，干脆说道：“大丫鬟的事情晚几天再说，先将两人安置下来才是正经的。喜秋，你去催一催，让打扫院子的下人快一点。”

    “表面看的确很合适。但是颜正和颜玉的身份太尴尬，不适合让老太太身边的丫鬟去伺候。”

    喜秋小心翼翼地说道：“少夫人不如请老太太帮忙。老太太身边的几位姐姐，倒是很合适。”

    但是宋安然肯定不会将自己的丫鬟安排去伺候双胞胎兄妹。

    贴身伺候的丫鬟，要精明，要忠心，要懂规矩知进退，总之宋安然就是需要一个经过多年历练的全方位的人才。比如像喜秋喜春这样的丫鬟就很合适。

    宋安然轻声一笑，说道：“如果婆母身边的丫鬟婆子没被处理掉，派她们去伺候那两人，是极为合适的。只可惜，那些人都被处理掉了，现在让我另外找人，可不好办。”

    喜秋问道：“姑娘一点主意都没有吗？”

    宋安然瞧着桌面，问喜秋，“你替我想一想，该派谁去伺候那两人？下面做洒扫的小丫鬟好解决，难的是贴身伺候的大丫鬟和教养嬷嬷。”

    喜秋一听，笑了起来，“正少爷，玉姑娘，这个称呼倒是不错。既全了面子，又合了规矩。”

    宋安然回过神来，笑道：“这有什么难的。你吩咐下去，以后见了那两人，就称呼正少爷，玉姑娘。”

    喜秋在旁边说道：“少夫人，现在要紧的问题是，奴婢们该如何称呼那两人？他们不上族谱，就不能按照府内少爷姑娘们的排行来排大小。奴婢刚才带人过去说话，都不知道该用什么称呼才合适。”

    宋安然坐在议事堂小书房内，心里头斟酌着人选。

    双胞胎兄妹要住下来，住的地方好安排，难的是该派谁去伺候这两兄妹。

    宋安然忽悠走了张姨娘，然后带着颜正颜玉兄妹去安置。

    自以为得到了真相的张姨娘，抱着孩子急匆匆地走了。等过了一天，张姨娘得知双胞胎兄妹的身世后，才后知后觉地发现自己被宋安然给忽悠了。

    张姨娘一脸肃穆，连连点头，“少夫人放心，婢妾肯定不会在外面乱说。少夫人忙，婢妾就先告辞。”

    宋安然用眼角余光瞥了眼颜正颜玉兄妹，然后对张姨娘说道：“姨娘心里面知道就行了，千万别在外面乱说。小心老太太罚你。”

    张姨娘悚然一惊，忐忑不安地问道：“少夫人，莫非这两人的来历不凡？”

    宋安然轻声说道：“他们的身份啊，姨娘还是等消息吧。老太太和国公爷没发话之前，我可不能乱说。姨娘明白我的意思吗？”

    张姨娘朝颜正颜玉兄妹两人努努嘴，一脸好奇的样子。

    张姨娘尴尬一笑，“少夫人，婢妾听人说，有人上门寻亲。莫非就是这两位？”

    宋安然似笑非笑地看着张姨娘，“张姨娘是听到什么风声了吗？”

    张姨娘避开宋安然的目光，又问道：“少夫人，这两人是谁啊？看着很陌生。莫非是哪家亲戚，上门来做客的？”

    张姨娘连连摇头，“不用了，多谢少夫人好意。今天是意外，以后天冷的时候，婢妾肯定不会带萝姐儿出门。”

    宋安然假做不知，先是‘哦’了一声，然后说道：“就算萝姐儿喜欢呆在外面，姨娘也该控制好时间。瞧瞧萝姐儿的小脸蛋，红通通的，这是吹了太多冷风吧。还有萝姐儿的小手，冰冷冰冷的，这可不行。张姨娘，你要是带不好孩子，不如我同老太太说一声，让老太太安排两个嬷嬷帮你带孩子。”

    张姨娘说着话的同时，眼睛还不停地朝颜正颜玉两兄妹张望。

    宋安然说道：“今儿天气这么冷，姨娘怎么将萝姐儿带了出来。不怕孩子生病吗？”张姨娘很尴尬，她轻咳一声，不自在地说道：“萝姐儿喜欢看呆在外面，婢妾就带她出来走一圈。”

    宋安然停下脚步，看着张姨娘，又看看张姨娘怀里的孩子。

    张姨娘赶紧迎上去，“婢妾见过少夫人。”

    隔得远远的，张姨娘就看到宋安然带着人过来。

    张姨娘站在路口张望，怀里还抱着才半岁大的闺女。

    