
    关系着宝贝儿子的婚事，叶太太自然不可能轻易松口。再说了，文老太太都没松口，她凭什么上赶

    三太太干脆集中火力，势要攻下叶太太。

    颜宗试探了叶川，叶川喜欢文敏漂亮的容貌，心里头也愿意娶文敏为妻。只是他的婚事，还得叶太太拿主意。叶太太不松口，叶川就算想娶文敏，也娶不到。

    三太太想要撮合叶川同文敏，阻力很大。但是三太太不会轻易放弃。

    “你能想明白，这一点很好。老身也盼着早点给你定下一门好亲事。”

    她挽着文老太太的手臂，小心翼翼地说道：“祖母，孙女已经悔过了。孙女再也不会犯同样的错误。”

    文敏神色黯然，心头也是一阵阵后怕。

    文老太太却叹了一声，“当初给你介绍的曲家，那是顶好的人家。结果你犯糊涂，错过了这门好亲事。如今再想找一个像曲家这样的人家，真的很不容易。所以，你以后千万不要行差踏错，千万要守着规矩。否则老身只能带着你回老家发嫁。”

    文敏顿时笑了起来，“还是祖母最心疼我。”

    文老太太拍拍她的手背，说道：“你放心，老身不会将你许配给叶川。老身带你来京城的目的，就是想让你嫁入京城的世家豪门。叶川再好，他也不适合你。”

    送走了三太太，文敏就回到文老太太身边。她咬着唇，一副委屈受伤的模样看着文老太太。

    文敏恭恭敬敬地道谢，又恭恭敬敬的将三太太送走。

    三太太一副很利落的样子，心里面却半点不想将文敏带出门。

    “那就好。文姑娘就等着吧，改明儿我就带你出门相亲。”

    文敏觉着难堪，她咬着唇说道：“三表婶放心，我一定会规规矩矩的。”

    三太太笑了起来，“文姑娘能够说到做到吗？可别又在关键时候，落大家的面子，这就不好了。”

    这是一个标准的，绝对不会出错的回答。

    文敏一脸怯生生的模样，规规矩矩地说道：“全凭祖母做主。”

    三太太开门见山地说道：“文姑娘，如今由我来操持你的婚事。我就想问你一句，你对你自己的婚事是怎么想的？”

    瞧得出文敏是哭过的，眼睛还红肿着。

    文敏被请了出来。

    文老太太微微蹙眉，权衡了一番，当即吩咐道：“来人，去将姑娘请出来。”

    三太太想了想，说道：“可是晚辈还是想见一见文敏。还请老太太通融。”

    “当然是真的。”文老太太掷地有声地说道。

    “果真？”

    文老太太克制着自己的脾气，平心静气地说道：“三太太说的有理。关于敏敏的心事，我可以给三太太保证，敏敏早就想通了，再也不会出现任何不愉快的事情。”

    文老太太听了，有些不满。虽然三太太连颜宓一个字都没提到，但是三太太话里话外都在说颜宓，说文敏想要嫁给颜宓的那点见不得人的小心思。

    见文老太太面色难堪，三太太又急忙解释道：“老太太让我操持文敏的婚事，我自然要问清楚情况。如此一来，男方家要是问起一些敏感的问题，我也能居中斡旋，避免双方尴尬。”

    三太太似笑非笑地看着文老太太，说道：“我是想问文敏的心事。这个老太太也清楚吗？”

    文老太太心里头有不妙的预感，她小心防备着，谨慎地问道：“不知道三太太想问敏敏什么事情？敏敏的事情老身都清楚。”

    三太太咬咬牙，点头说道：“文老太太说的有理，那晚辈就等你的消息。对了，还有一件事情我得问清楚，是关于文敏的。文老太太能不能将文敏叫出来。”

    只是文老太太已经摆明了态度，三太太也不好强逼着文老太太答应。

    三太太心头不乐意。这是她想出来的，解决文敏婚事最好的办法。结果两边接连碰壁。难不成叶川同文敏真的没缘分？

    这个问题，老身不得不考虑。毕竟姑娘家的名声经不起糟蹋。当然，老身很感激三太太的一番良苦用心。只是这门婚事，现在我回答不了。要不三太太给老身一点时间，让老身再考虑考虑。”

    可要是不合适，两家又都住在国公府，传扬出去，外人还当敏敏同叶川有不清不楚的关系，这对两个孩子的名声有着极大的伤害。

    叶川同敏敏的婚事，现在说了不算，得两家慢慢接触，多多了解才知道合适不合适。如果合适，那自然是皆大欢喜。

    文老太太轻轻一笑，语气不轻不重地说道：“三太太说的有道理。只是世上的事情很难说清楚，老身活了几十年，最大的感受就是话不能说太满。

    三太太说道：“文老太太多虑了。就算两家做不成亲家，也不可能做仇家。再说了，叶川和敏敏是天造地设的一对，这门婚事是有极大可能做成的。”

    三太太一听，就知道文老太太不太乐意这门婚事。

    叶太太会同意这门婚事吗？我家敏敏性子敏感脆弱，叶川能接受吗？可别到最后，结亲不成反做了仇家。大家都住在国公府，抬头不见低头见，要是婚事不成，那我们两家就太尴尬了。”

    文老太太心思翻转，嘴上却说道：“三太太费心了。叶川这个孩子是极好的，老身也很喜欢。只是叶川同敏敏，似乎不太合适吧。

    