
    喜秋回了一趟宋家，又顺道去了一趟侯府，给宋安然带回来不少消息。

    首先是小周氏的身体，看起来像是好了，实际上内里亏空，受不得累，受不得气。没个一两年的时间，小周氏的身体别想真正好起来。

    两个小宝宝，虽然生得很困难，但是身体都很健康。几个月的小孩子，正是最可爱，也最好带的时候。看着就让人喜欢。

    喜秋对宋安然形容两个小宝宝的模样，告诉宋安然两个小宝宝究竟有多可爱，惹得宋安然心里头直痒痒，恨不得自己也回一趟宋家，亲眼看看两个小宝宝究竟如何可爱。

    喜秋笑道：“姑娘不用羡慕别人。再过一个多月，姑娘也要生了。到时候姑娘天天都能见到小宝宝。”

    宋安然低头，看着隆起的腹部，会心一笑。喜秋说的对，她不用羡慕别人。等自己的孩子生下来之后，就该轮到别人来羡慕她。

    喜秋说完了两个小宝宝的情况，又说起宋安芸。

    小周氏的身体不好，实在是没精力替宋安芸置办嫁妆。因此，到目前为止，宋安芸的嫁妆还没有动静。

    不过宋安芸并不着急，她知道她和霍延的婚期离现在还很远。大不了等到明年，到时候小周氏的身体也该养好了。

    喜秋笑道：“姑娘尽管放心吧，三姑娘一日日大了，比以前懂事了许多。她不会为了嫁妆的事情同太太闹的。”

    宋安然闻言，放心下来。宋安芸不闹腾，那宋家上下，就没什么值得宋安然操心的事情。

    接着喜秋又说起侯府的事情。

    “奴婢奉姑娘的命令，去了侯府看望老侯爷还有老夫人。老侯爷身体不好，天气热，吃不下饭，人瘦了许多。

    老夫人建议老侯爷到住到山上去，山里面凉爽，适宜养生。老侯爷挺心动的，估摸着最近几天就会动身。

    老夫人的身体还好，每餐都能吃一碗饭。老夫人知道姑娘惦记着她，很是高兴。老夫人让姑娘别操心侯府的事情，安心养胎，争取这一胎能生个儿子。”

    宋安然听完，笑了起来，“生儿生女可不是我说了算。”

    喜秋笑道：“奴婢也是这么同老夫人说的。老夫人还同奴婢唠叨了两句，话里话外都很关心姑娘。听着老夫人的意思，老夫人很遗憾当年没坚持让姑娘嫁到侯府。”

    宋安然嗤笑一声，“就算老夫人坚持，我也不可能嫁到侯府。”

    “姑娘说的是。只是这样的话，由奴婢来说很不合适。故此，当老夫人说这番话的时候，奴婢一直没吭声。”

    喜秋顿了顿，又继续说道：“三舅太太要回京城，这事是真的。听说已经在路上了，下个月就会到京城。”

    宋安然当即问道：“大舅母是什么态度？”

    “大舅太太自然不高兴。今儿在松鹤堂，大舅太太还当着所有人的面，说了几句难听的话。”

    喜秋说完，小心翼翼地看着宋安然。

    宋安然嘲讽一笑，方氏的性格她很清楚，纯粹就是无理搅三分的主。三太太高氏回京，她心里头肯定有怨言。肯定会趁着三太太高氏回京之前，先闹腾一番，给自己捞更多的好处。

    别忘了，今年文袭白出孝，蒋莲儿就要嫁给文袭白。

    方氏肯定想给蒋莲儿多置办点嫁妆。置办嫁妆要用钱，置办的嫁妆越多，花费的钱自然越多。方氏铁公鸡，肯定不舍得自己掏钱。十有**会从公账里面贪墨，用来给蒋莲儿置办嫁妆。

    三太太高氏回京，势必打乱方氏的计划。方氏着急上火，闹腾闹腾，简直太理所当然了。要是不闹腾，那才奇怪。

    宋安然含笑说道：“不用理会大舅太太。她要是为难你，你直接刺回去就行。你去侯府代表的是我的脸面，可不能让人随意下脸子。”

    “奴婢晓得。奴婢今儿去侯府，都尽量避着大舅太太。实在避不了，奴婢就赶紧走开，不同大舅太太一般见识。”

    宋安然含笑点头：“你这么做也是对的。”

    喜秋毕竟是下人，多一事不如少一事，避开方氏，也算是一种策略。

    喜秋笑道：“姑娘，今儿奴婢在侯府还听到一个好消息。庄氏怀孕了。”

    “哦？”宋安然一听，笑了起来。庄清梦怀孕了，此事可喜可贺。蒋沐文一大把年纪了，如今总算有了孩子，如此才算家庭圆满。

    宋安然问道：“几个月了？”

    “才两个月。”

    宋安然笑道：“改明儿，你再替我走一趟侯府，送一份礼给庄氏。就说等我生完孩子后，再去看望她。”

    “奴婢遵命。”

    此时，喜秋面色有些犹豫，似乎是有为难之事。

    宋安然见了，心头了然。肯定是喜秋打听到了宋安乐的消息，所以才会如此为难。

    宋安然直接对喜秋说道：“有什么话就说，别吞吞吐吐的。”

    喜秋小心翼翼地看着宋安然：“姑娘，今日在侯府奴婢见到了大姑娘。大姑娘气色不太好，看着有点憔悴。庄氏怀孕，大姑娘明显很羡慕。”

    宋安然问道：“你有打听大姑娘同蒋沐绍的相处情况吗？”

    喜秋点头，说道：“奴婢有打听。侯府的下人说，大姑娘同蒋沐绍之间，在人前看起来还是挺和睦的，不过私下里的相处情况，据说不太好。有好几次都传出两人争吵

    