
    文敏反对无效，被文老太太还有颜老太太给联手镇压了。

    文敏伤心难过，都快哭出来了。她怎么就这么命苦。到了京城后，似乎就没有碰到过一件好事。

    文敏回房后，就趴在床上痛哭。

    文老太太坐在床边安慰文敏，“敏敏啊，你要想开一点。凡事都有好坏两面，说不定宋安然真能替你寻一门好亲事。”

    “她不会的，她那么恨我，肯定会想找机会作践我。祖母，我该怎么办啊。哇……”

    文敏大哭起来，趴在文老太太的怀里，伤心到以为全世界都抛弃了她。

    文老太太轻抚文敏的背脊，说道：“不会的。如果宋安然真的成心作践你，老身又不是瞎子，岂会坐视不理。一旦发现宋安然不是真心替你操持婚事，我就去找你姨婆，让你姨婆做主。”

    文敏擦干眼泪，傻傻地望着文老太太，“祖母，这是真的吗？要是宋安然欺负我，你真的会替我出头？”

    “真是当然。你是我们文家的姑娘，自然不能让人随意作践。”

    “祖母对我真好。”

    文敏抱紧了文老太太，这是她如今唯一的依靠了。她一定要牢牢抓住，不能松手。

    宋安然本以为之前的事情已经过去了，结果等她忙完了府中的事情，上房就来了人。说是老太太请她过去说话。

    宋安然带着人来到上房见颜老太太。

    宋安然一脸好奇地问道：“老太太叫孙媳妇过来，是出了什么事吗？”

    颜老太太斟酌了一下，说道：“大郎媳妇，文敏的婚事，你是怎么看的？

    宋安然闻言，微蹙眉头。想了想，说道：“老太太，你您拿这个问题来问孙媳妇，不太合适吧。文姑娘的婚事，孙媳妇的意见不重要。而且孙媳妇也没理由对文姑娘的婚事说三道四。”

    颜老太太说道：“哪是说三道四。今儿你三婶娘说的那些话，老身仔细想了想，觉着有些道理。老身精力不济，三五个月才出门一趟，这样拖下去，文姑娘的青春就该被耽误了。

    老身累一点没关系，但是不能耽误了人家姑娘的青春。老身想来想去，就想让你出面替文姑娘张罗一下，帮她相看几门婚事。”

    宋安然心头嗤笑，这种吃力不讨好的事情，她肯定不会接受的。

    宋安然就说道：“老太太，按理孙媳妇该听你的吩咐，帮文姑娘张罗婚事。但是这一次，孙媳妇想说抱歉，孙媳妇不想接下这个差事。

    无论是四弟同四弟妹的婚事，还是琴妹妹的婚事，孙媳妇都是一个态度，碰上了就帮忙传个话。具体的事情孙媳妇不干涉。

    不是孙媳妇清高，而是孙媳妇知道自己的斤两。孙媳妇年轻，生活历练不足，实在是不能担当保媒拉纤的重任。

    如果给文姑娘挑选一个如意郎君，那是皆大欢喜。如果孙媳妇眼力不济，看错了人，给文姑娘挑选了一个绣花枕头，那孙媳妇就成了罪人。

    这种麻烦，孙媳妇是万万不能沾手的。再说了，孙媳妇同文姑娘本就不睦，我帮她相看婚事，实在是不合适。文姑娘的婚事，老太太还是另外托付人吧。我看三婶娘就极为合适。”

    颜老太太皱眉，她没想到宋安然会直接拒绝。

    颜老太太想了想，说道：“老身知道你同文敏不睦。文敏这孩子，也是死心眼。当初她年幼不懂事，做了错事。如今她都已经知道错了，一心一意就想说一门如意的婚事。

    老身说这些的意思就是，过去的事情就让她过去。如果你实在看不惯文敏，那就早点给她说一门婚事，如此一来就能将她早点打发出去。”

    宋安然还是摇头，“老太太，不是孙媳妇不识趣，也不是孙媳妇故意拿乔，孙媳妇是真的不想揽下这个差事。

    若是别的差事，孙媳妇二话不说，立即就答应下来。可是保媒不同，这关系着一个人的终身，孙媳妇的小肩膀担不起这么重的担子。

    这和孙媳妇同文姑娘有没有过节没有关系，孙媳妇只是单纯的不想插手别人的婚事。

    即便今天换一个人，换一个同我没有任何矛盾的人，我的回答也是如此。孙媳妇就是不想做保媒拉纤的事情。还请老太太体谅孙媳妇的难处。”

    颜老太太大皱眉头，“大郎媳妇，你就不能为了老身，接下这个差事？”

    宋安然一脸为难的说道：“孙媳妇也想替老太太分担，奈何保媒拉纤这种事情，孙媳妇真的做不了。”

    颜老太太很发愁，宋安然拒绝的态度太坚决了，让颜老太太有种无处下手的感觉。宋安然如此坚决，她有办法说服对方吗？

    宋安然接着对颜老太太说道：“老太太，你想找个人给文姑娘相看婚事，未必需要孙媳妇出面。二婶娘同三婶娘其实都是合适的人选。

    两位婶娘都是人面广，关系多，见识也多，而且经验丰富的人。老太太不如就将文姑娘的事情托付给两位婶娘，请两位婶娘辛苦一下，早日替文姑娘说下一门亲事。”

    宋安然想得很明白，这件事情是三太太挑起的，三太太点了火就别想全身而退。这件事情因她而起，那么就得由三太太来善后。宋安然一点都不介意坑一把三太太。

    颜老太太算是看出来了，宋安然肯定不会替文敏相看婚事。宋安然不接受这个差事，那么就只能找

    